    和大长老之间形成了默契之后，徐洛跟他相视一下，顿时气氛就变得轻松了起来。

    两人对对坐开始喝起了茶，至于徐洛身后站着的赫尔墨斯，看着两人的表情之时，此时却是表现的有一些懵懂。

    虽然在龙族之中，赫尔墨斯也算是聪明的，可是相比于其他普通生物的话，龙族的成熟期还是有一些长的，此时严格意义上来说的话，换算成人类的年纪，他不过就是相当于十八九岁，二十来岁的年纪而已，刚刚脱离了少年期，进入到青年期而已。

    很显然大长老这个时候也根本就没有要跟他讲太多的意思，随口跟徐洛讲起了众神大陆之上的一些事情。

    两人天南海北的一顿海侃，让一旁站着的赫尔墨斯听的津津有味的，尽管他在众神世界之中也闲逛了一段时间，前面的时候更是因为想要抢夺地盘，结果被人一顿毒打，最后无奈之下跑到了东三区，到了那里之后才总算是安稳了下来，所以事实上他对于众神大陆各个区域之中的事情很多都是不太了解的。

    而徐洛虽然很多地方也没有去过，但是现实世界之中有着众多的渠道，所以在有着大量的保护伞成员遍布在其他地方的情况之下，他对于其他一些区域之中的事情也是能够信手拈来。

    至于大长老更是不得了，他也不知道已经存活了多长的时间，对于整个众神世界的各种风土人情极为了解，因此和除了相互之间的交谈可谓是相谈甚欢。

    “殿下这一次到这里来，应该不仅仅只是为了要取一株天星血脉草的吧。”

    在一阵交谈之后，大长老突兀的开口，却是让一旁听得津津有味的赫尔墨斯，有一些疑惑，说得好好的，怎么突然之间问起了这个呢？

    “你应该知道之前的时候，光明主宰和我之间爆发过一次冲突吧？”

    闻言之后，徐洛却是淡淡的笑了一下，端起面前的茶杯，抿了一口，随后放下，迎着大长老的目光，坦然面对。

    “为了光明主宰？”

    听到徐洛的话之后大长老顿时皱起了眉头，如果徐洛想要拉拢他们对抗光明主宰的话，他当然不愿意这样做。

    毕竟光明主宰尽管光明法则不圆满，可是在主宰级之中，个人实力是非常能打的，更何况他所率领的光明一系的神灵，因为比其他的神系更加的团结，所以实力在众多主宰级的神系之中也是排名前列的，看起来光明主宰在众多的主宰之中沦为笑柄，其实不过是因为那些主宰对于光明主宰极为嫉妒而已。

    光明主宰法则没有圆满的情况之下，战力都比他们更加强大了，若是有朝一日让他的法则圆满了的话，那个时候又该是怎样的景象呢？

    看到大长老在那里思索，徐洛很清楚，龙族当然不愿意淌这一趟浑水，他想要拉拢他们跟自己一起对抗光明一系的神灵也是不可能的事情。

    龙族不可能为了自己而跟光明一系的神灵这样庞大的神系作战，龙族实力确实是非常的强大，但是光明主宰在整个众神大陆之上，耕耘了这么长的时间，随处可见的光明神殿就是他的杰作，积累了多强大的力量，没有人清楚，在这样的情况之下，龙族加入到他的阵营之中，怎么看都是一件非常吃亏的事情。

    “您可知我为什么和光明主宰之间交恶？”

    见到他在那里思索，没有开口之后，徐洛却是又继续再次开口。

    而此时旁边听着的赫尔墨斯却是心中燃烧起了八卦之魂，这对于他来说可谓是惊天大瓜，没有想到徐洛和光明主宰之间居然还有这样的一段恩怨，更是让他没有想到的是，徐洛居然敢硬干光明主宰，这位可是和伟大的龙神一样的存在。

    “前面的时候略有耳闻，但是具体的原因却不太清楚”

    龙族在整个众神大陆之上，其实有着非常多的耳目，毕竟除了各种纯种巨龙之外，事实上还有大量的亚龙分布在整个众神大陆之上，这些全部都是他们的耳目，除此之外龙族和不少种族之间都保持着良好合作的关系。

    因此大陆之上的各种信息源源不断的汇聚到龙岛之中，作为龙族的大长老，他当然对于其中一些重要消息非常的清楚。

    而在这件事情之中，徐洛和光明主宰借用信徒的身躯在东四区交手，当然也引起了他的关注，尽管他也不清楚这其中的原因，具体是为了什么。

    “光之女神陨落的事情你应该很清楚吧？”

    “您和那一位之间的事情，还牵扯到了光之女神？”

    听到徐洛这么说之后，大长老有一些了然，但是随之而来就是更多的不解，毕竟光之女神和上一任的毁灭之神之间关系不错，是因为上一任的毁灭之神和光之女神，共同从原初之中诞生，可以算得上是兄妹关系，所以他们之间有牵扯还可以理解。

    但是徐洛虽然继承了毁灭的神格，法则，可是和那一位光明女神之间是没有任何的牵扯的，在这样的情况之下，不应该继承上任毁灭之神的因果关系，所以怎么会因为光之女神的陨落而和光明主宰之间对上了呢？

    “那只是一个源头而已。”

    徐洛笑了笑。

    “听说黄金龙和白龙都是掌管着光明一系的力量，不知道我这里有样东西他们感不感兴趣？”

    说着徐洛的手中出现了一丝绽放着亮光的细丝，当然了，这不是他真的带着这东西，不过就是一个虚影而已。

    不过虽然仅仅只是一个虚影而已，可是从这一丝虚影之中能够看穿它的本质，饶是大长老见多识广，在见到这玩意儿的时候，也忍不住倒吸了一口冷气。

    看到大长老的表现之时，一旁的赫尔墨斯一阵好奇，连忙朝着徐洛的掌心看去，可是除了看到一丝亮光之外，他根本就看不懂这到底是什么东西，但是从大长老的表情来看，很显然这玩意儿不得了。

    “这东西居然在你手上。”

    认出了徐洛具现出来的那一丝虚影之后，此事的大长老终于是明白，为什么徐洛会和光明主宰之间爆发了冲突。

    而且徐洛区区一个真神而已，之前他还疑惑，他怎么有底气和光明主宰之间大战，如果是为了这东西的话，那么也是情有可原的啦。

    “这东西我们龙族接不下，这份因果太大了。”

    只是，虽然徐洛已经透出了自己的意思，但是见到了这东西之后，大长老却是艰难而又坚定地摇了摇头。

    他很清楚这个时候只要自己点点头的话，到时候徐洛的本体就会派遣自己的分身，直接带着东西来到龙岛将东西交给自己，但是他也很清楚，一旦点头了的话，也就意味着自己所代表的龙族和光明教廷之间就将是不死不休的关系，乃至于自己身后所代表着的龙神也必须要站起来和光明主宰站在对立面。

    尽管如果他们能够将这东西保住的话，就意味着龙族之中将会再次出现一位主宰级的存在，而且有龙神的庇佑之下，到时候这一位新出现的光明主宰，如果能够成功的将原本的那一位光明主宰吞并的话，到时候他将会成为唯一，在众多的主宰之中，实力也是极为恐怖的，可是这件事情他根本就做不了主。

    “此事不着急，您可以和龙神交流一下，此事永久有效。”

    听到这么说之后，徐洛却是根本就没有生气的意思，毕竟这件事情不简单，对方心有顾忌也是非常正常的。

    而至于将这东西暴露出去，徐洛却是根本就没有在意，因为这东西在自己手头上根本就不是一个秘密，星界之上，很多神灵都知道这件事情，可是此时此刻为什么这么多的神灵都没有一个动弹的意思呢？

    是因为拿了这东西之后也就意味着会得罪了光明主宰！

    而光明主宰在星界之上，众多主宰之中，实力可是排名前列的，除了少数几个主宰能够压制他之外，其他的主宰在他面前的时候，只有被暴打的份。

    一缕光之本源法则确实是能够增强他们的实力，但是这一缕光之本源法则对他们来说也不过就是能够让他们触类旁通一下而已，但是根本就不能大规模的提升他们的实力。

    可是这东西对于光明主宰来说，却是势在必得的，因为他的光明之道有着一丝缺陷，所缺的一角刚好就是这一丝光明本源法则，有了这东西之后，他的光明之道就将能够圆满，让他有足够的资格可以冲击无上。

    光明主宰作为圆满级主宰，事实上已经有足够的资本可以冲击无上层次了，可是就是因为缺了这一丝，导致他一直被卡着不能更上一层楼。

    事实上这个时候一直有不少神灵在关注着徐洛，目的就是要让他不将这东西交到光明主在手中，这东西在他们手里面没有太大的作用，但是他们绝对不愿意让光明主宰拿了这东西，导致光明之道合一，可以心无旁骛的直接冲击无上层次。

    这其中首当其冲，最不愿意的自然就是死亡主宰，事实上龙神主宰也不愿意见到光明主宰冲击成功，毕竟龙神也是和光明一样顶级的主宰，一旦让光明成功的话，也就意味着祂成就了无上之后会压龙神一头，这如何让他能够承受呢？

    大家都不同意这件事情，徐洛根本就没有放在心上，这个时候他将这东西拿出来，不过就是打开了一个潘多拉的魔盒而已。

    这东西现身人前之后，自然会有一些人对这东西感兴趣，到时候找上自己的门来。

    因为他很清楚，对这东西感兴趣的人不少，毕竟光明主宰想要得到这东西，可是却有太多太多的人不愿意他得到这东西，这样的情况之下，他们必须要站在自己的一边，不能只是让自己站在光明主宰的对立面，站在抗击他的最前线上。

    此时大长老也是想明白了这一点，因此怔怔的看了徐洛一眼之后，忍不住哑然失笑，没有想到自己居然被人给当枪使了。

    不过此时他却又有一些期待，毕竟曾经的时候，光明主宰在众神大陆之上，行事可是异常霸道的，要不然的话那众多的光明神殿又是从何而来呢？

    全部都是从别的神灵那里抢夺过来的，而且光明主宰除了自己所占据的那三个直系区域之外，其他的那些神殿基本上都是在一座座的大城或者是巨城，主城之中，最为富饶之地，这自然是惹了众多神灵不快的。

    只是因为他实力强大的原因，所以除了那些同级别的主宰又或者是无上之外，别的主神级神灵，面对光明一系神灵的压迫之时，根本就无力和他们反抗，但是这种怨气可不意味着不存在。

    就在徐洛和大长老之间对立而坐之时，突然之间龙岛那边却是传来了吵吵嚷嚷的声音。

    凝神倾听了一下之后，大长老的脸色顿时就黑了下来。

    “又是这家伙！”

    似乎极为不待见这个家伙，因此此时大长老忍不住嘟囔了一句，却又无可奈何。

    “这是？”

    听着外边的吵吵嚷嚷之声，徐洛有一些好奇，只是作为客人，这个时候他当然不方便探查这件事情，因此看了一下自己旁边的赫尔墨斯。

    “是王德发那个家伙”

    此时听到外边的吵吵嚷嚷之声，还有一声声的怒吼后，赫尔墨斯也就知道了外边闹出巨大动静来的是谁，提到这个名字之后，他有一些咬牙切齿的。

    “王德发！”

    听到一个熟悉的名字之后，徐洛脑海之中出现一个青年的身影，只是他也不确定是不是那个家伙，因此这个时候也只能是用探寻的目光看向了旁边的大长老。

    “那家伙是个外域神灵，曾经的时候，在他们的虚幻之地，他饿死了一只白龙！”

    提到这件事情的时候大长老还忍不住怒意爆发。

    毕竟如果仅仅只是饿死了一只白龙的话，还只能算是意外，更何况在虚幻之地，那只白龙其实也是被人以无上神力直接虚拟创造出来的，根本不是真正的龙族血脉，因此犯不着为这件事生气，可是这个家伙随后的时间，又将一只幼龙给弄死了，所以他一气之下直接给这个家伙下了禁令，不允许他再饲养巨龙。

    可是让大长老没有想到的是，之后的时间里面，也不知道这个家伙从什么地方拐了一头少年龙出去。

    提到他的讲述之后，徐洛也是忍不住面色古怪，没有想到这真的就是自己所知道的那个人。

    王德发在整个人类联邦之中，可谓是出尽了风头，毕竟饿龙少年的名头，现如今还紧随在他的身边，这也是有史以来第一个被人所熟知的，三天之内饿死一头白龙的人。

    只是让徐洛没有想到的是，王德发这个时候应该已经是成就了神灵，怎么在这个节骨眼之上跑到了龙岛之上来呢？

    更何况龙岛之上的巨龙们对他本身就非常的不待见，在这样的情况之下，他跑到龙岛之上来，难道就不怕这些巨龙揍他吗？

    “这个无耻的家伙，这些年来难道还一直跑过来吗？”

    此时赫尔墨斯有一些怒意的看向了旁边的大长老，在他还待在龙岛上的时候，对于这个家伙的一些事迹就有所耳闻，只是让他没想到的是自他离开龙岛之后，这个家伙从新生神域来到了众神大陆上之后，行事更是变得变本加厉了起来。

    龙岛之上有着御龙之日，御龙之日的时候，任何人都能够登上龙岛，在那一日，他们能够挑选一头自己看上的巨龙。

    除了他们和被挑选的巨龙之外，双方之间的战斗任何人都不能够插手其中，在这样的情况之下，龙岛之上的巨龙哪怕对于王德发再如何的愤恨，在规则限制之下也不敢对他出手，结果每次都只能是看着这个家伙驾驭着一头巨龙扬长而去。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    提到王德发的时候，大长老全程黑着脸，似乎一点都不想要提起这个家伙。

    毕竟御龙之日能够挑战巨龙，可是别人都是挑战成功一头巨龙之后，成为龙骑士就此离去，再也不会回来，可是每一次御龙之日开启之时，王德发这个家伙却是如约而至，每次都能够秘密弄走一头巨龙。

    在这样的情况之下，如何能够让龙族大长老心甘情愿呢？

    可是这件事情太过于丢人了，因此一直以来都被他们隐藏着，甚少为外界所知。

    结果没有想到的是，今时今日这个家伙居然又一次到来了。

    “让你见笑了！”

    看到徐洛之后，此时的大长老连忙收摄了心神，毕竟在旁边还坐着一位真神的情况之下，这样的糗事被对方撞见了，终究不太好。

    徐洛连忙摇了摇头，他也没有想到，王德发那个家伙居然搞得整个龙岛之上的龙族如此大动干戈，却因为规则的限制而无法针对他。

    毕竟王德发再怎么说也是一个顶级天神，在这样的情况之下，他自己的本体躲在自己神域之内，在这样的情况下，龙族也不可能大张旗鼓的跑到外域之中去攻击他，毕竟外域众多神灵纠缠在一起的情况之下，王德发的神国在哪里，他们也很难能够查得到。

    “这家伙这些年以来已经弄走了几十头天神级别的巨龙了，结果还没有罢休，一直以来每年御龙之日开启之日，他就早早的到来！”

    提到这件事情，大长老忍不住摇了摇头，这样的无耻之徒也确实是世所罕见。

    听到大长老的话之后，徐洛也是忍不住眨了一下眼睛，没有想到王德发这个家伙，是真的一点机会都不放过，如此一来的话也就意味着他手底下现在可是积累了几十头天神级别的巨龙了，可想而知他积累的实力到底有多么的强大。

    “那家伙现在仗着有众多天神级巨龙帮他，在外域之中可是异常的张狂，无数的神国被他破灭，让他的实力也在渐渐的变强，如果不是为了要压制自己的实力的话，他早早就能够晋升成为真神了。”

    大长老摇了摇头，对于王德发的情况倒是非常的熟悉。

    毕竟双方之间打交道也不是一回两回了，天神能够在众神大陆之上待一千年的时间，而成就真神之后就只能待十年了，账怎么算自然是非常清晰的，因此明明有资本能够直接晋升成为真神，可是这个时候的王德发却是故意压制着自己，不让自己晋升，目的就是为了要多积累更强大的力量，让自己增强更多的底蕴之后再借助最后十年的停留期限，以真神的实力横扫周围一片区域，让自己获得更多的资本，达到更强的地步。

    当然了，王德发要是敢成就真神，龙族也敢直接出动真神级巨龙，直接灭了他。

    现在就是真神级比他境界高，不好出手而已。

    听到王德发这种骚操作之时，徐洛也是一阵愕然，不过这家伙之前的时候，闻名之时就知道不是一般人，此时此刻再次听闻他的事迹之时，让徐洛也忍不住好奇，想要亲眼见一见这个家伙。

    曾经的时候，第一次见到王德发的影像资料之时，还是在祖星之上之时，那时候他第一次参加全市大赛，结果在街道之上的时候，看到他所代言的广告，只是再回首，见到王德发之时，却已经过了这么多年的时间。

    当然了，其实徐洛和王德发之间第一次见面是在嬴璎珞点燃神火之时，只不过那个时候，无论还是无名小卒，王德发御龙而来，哪里会注意得到他呢。

    “这家伙过来了，老朽倒是要会一会他，看看他能够无耻到什么程度！”

    听到外边吵吵嚷嚷的声音一直没有停下的意思，这个时候的大长老也终于是再也坐不住，连忙起身看了一下旁边的徐洛之后想了想，把他一个人丢在这里，终究不太妥当，因此连忙邀请他跟自己一起出去看一看，也好见识见识这个厚颜无耻的家伙是什么面目。

    此时看到大长老向自己发出了邀请，徐洛也没有拒绝的意思，欣然接受。

    毕竟之前的时候，自己是客人，还在想着要怎么样才能够出去见识见识那家伙是什么样的风采，此时大长老对自己进行了邀请之后，他也就顺势答应了。

    很显然这个时候的大长老已经是出离了愤怒，因此关闭了龙神峰的禁制之后，径直朝着龙岛之外飞了过去。

    要知道在龙岛之上是不能够高空飞行的，但是此时此刻大长老在高空飞行之时，其他的龙族很显然也不会来管他。

    更何况这个时候大多数的龙族已经集中在了龙岛的边缘位置，此时义愤填膺地看着一个骑在了一头巨龙背上的青年男人。

    如果有可能的话，这个时候他们恨不得一股脑的冲出去，将那个人给直接撕碎，只可惜到来的仅仅只是对方的一道分身而已，因此将这道分身撕扯，对对方来说虽然有一定的影响，却根本就没有到伤筋动骨的地步，也因此让他们强行按捺了心中的怒火

