    “喂，大风车，你最近怎么样，有没有再受伤啊？”

    “没有，我好的很。”

    “那你之前的伤好没好？”

    “别担心了，早就好了。”

    “哦。”

    电话那边嘈杂了一下，很快伊芙利特的声音传来。

    “喂，溜溜球，你什么时候回来啊。”

    “应该快了吧。”

    “那别忘了给我带礼物啊，哦对了，告诉你一个好消息，我的小默又飞回来了，嘿嘿，她果然还是喜欢和我在一起。”

    “恩，那挺好的。”

    “好了，不和你说了，我要去和二狗打棒球了，你早点回来啊，有人欺负你随时叫我，我伊芙利特大人烧死.......”

    没等她说完，ACE大哥把电话抢了过来。

    “喂，夏风，最近怎么样。”

    “还算顺利吧，我正在等一个机会。”

    “自己小心点。”

    “恩，总部最近怎么样，里奇没有什么动作吧。”

    “目前没有，情况和之前差不多，这条街平时基本没人来。”

    “好。”

    之后夏风又简单询问了一下医疗部门的进度，以及安赛尔工作的习不习惯之类的。

    挂掉电话，夏风看了一眼自己的手环。

    【临界周期：4】

    【下一周期倒计时：8天】

    他来到诺丁市已经过去了一个多星期，大大小小的任务也执行了不少，对商会的运作模式不能说是十分清楚，但大概也算是有了一定程度的了解。

    佛里多手下的特别行动队他接触过了，30多个人，有一半以上都是感染者，并且大部分都会使用源石技艺，不夸张的说，这算是一支黑帮性质的特种部队。

    在一次内部聚会时，诺丁市七个城区的老大他也都见过了，这些大佬平均年龄四五十岁，最年轻的也三十多岁，连一个像艾杰和西蒙那种愣头青都没有，一个个都特别深沉，可以看出，佛里多手下这七个老大各自的势力已经非常稳固。

    这七个城区的老大对待夏风还算客气，特别是知道他就是覆灭血港帮的“英雄”时，都上来连连称赞，但也仅限于客气，从他们表情下隐藏的敷衍可以感受的到，他们内心里并没太把夏风当回事，只是当成一个特别能打的工具人，仅此而已。

    这一个星期，夏风晚上基本都住在南风家，经过几天的朝夕相处，他和南风算是越来越投缘，二人的关系直线飙升，现在已经和亲兄弟差不多了。

    说实话，一开始他和南风的相处中，确实有一小部分利用的成分，通过南风完全融入佛里多商会大本营，接触到一些核心生意，特别是源石生意，这算是他的目的之一。

    但是在随着时间的推移，他越来越觉得南风这个家伙很不错，同时也感觉得到他对自己的重视。

    结合着他全部的计划，夏风觉得自己也能为南风做些什么。

    ..............

    这一天上午，南风突然说要去看望“爷爷”。

    夏风知道，他口中的爷爷并不是他真正的爷爷，而是一个尊称。

    二人开车一路向南，直到基本已经驶出城外，路边已经没有任何建筑存在。

    从宽阔的公路拐下一条颠簸的土路，越野车又行驶了近20分钟，一片破旧的居民区出现在了前方。

    和夏风猜的一样，这里，就是诺丁市的感染者指定生活区。

    这还是夏风第一次来到真正的感染者区域，虽然基尔特街区也生活着很多感染者，但因为城市特权，那里几乎和正常街道没什么区别。

    高耸的围墙向两边无尽延伸，大铁门此时敞开着，门口站了十几个身穿军服的人，看样子应该是负责看守进出口的军警。

    “哔哔哔哔哔!”

    南风把车开到大铁门前，一顿疯狂的按喇叭，看清这辆越野车的车牌以及坐在驾驶位的人后，这些看守的军警并没有暴怒，而是有些不知所措的站在原地。

    片刻后，一个队长模样的人从里面走了出来，他走到车窗边，低头向里面说了句。

    “南哥，你来了。”

    “恩。”

    南风只是随便“恩”了一声，便没有再理会他。

    队长摆了摆手，站在铁门前的军警马上让开了一条路，南风一脚油门，越野车呼啸着开了进去。

    感染者区域进入还是比较容易的，特别是像南风这种身份，连申请和登记都越过了。

    但是住在里边的人想出来，可就没那么简单了。

    这里是真正的感染者生活区，夏风已经做好了心理准备，他可能会看到一些与光鲜的繁荣大城市不同的东西。

    这个感染者区域很大，目之所及全都是低矮的平房，并且非常破旧，因为道路很狭窄，南风不得不把车速减慢，越野车小心的穿梭于街道间。

    道路有些颠簸，一路上夏风都没看到什么人，偶尔有几个干瘦的行人，也都是一脸的阴郁和警惕，同时眼神中还透着一股深深的绝望。

    这里没有商铺，没有医院，没有公共娱乐设施，虽然泥泞的街道和破旧的房屋让这里弥漫着一股压抑的气氛，但好在夏风并没有看到那种歇斯底里，鲜血随意流淌，尸体堆放焚烧的场面。

    发现夏风一直凝重的看着窗外的街景，开车的南风出声道。

    “相比于十几年前，这里的环境已经改善了不少，在我小时候，每条港子里都有无家可归的感染者，他们用草席披在身上，甚至连何时死在角落都没人发觉，如今至少每个人都有遮风避雨的房子，虽然很烂。”

    “你就是在那种环境下长大的？”

    “没错，不用感到意外，就算是现在，维多利亚大部分城市中的感染者区域也还是那种环境。”

    这是实话，维多利亚对待感染者的政策已经够好了，大部分人都可以维持最低限度的生存，可能少部分人会挨饿受冻，但至少不用担心被人扼杀和驱逐，如果在乌萨斯，感染者可是没办法睡一个好觉的。

    虽然很同情南风的童年经历，可那种久远的事夏风已经不想追问，说白了这就是每个人的命运，至少他活了下来。

    然而，夏风现在关心的是另一个问题，他对自己和南风会出现在这里的原因感到非常奇怪。

    “南风，为什么你爷爷要住在感染者区域？”

    “因为他是感染者。”

    夏风侧过头。

    “以你的能力，把一名感染者带出去过正常的生活应该很容易吧，别告诉我你做不到。”

    南风叹了口气。

    “这种事我当然做的到，只是爷爷他不愿意罢了，他说只有住在这里，他才能活下去。”

