    战争，对于无数人来说，都是一个遥远的词汇。

    更何况，这还是属于异族纷争。

    我想要的，你不给，我就去抢，这叫入侵。

    你敢入侵，我就将你们灭族，这是自卫。

    莫说是方乾了，就算是牛皇，也都没参加过战争。

    灵战虽也是战争，可毕竟是小规模的！

    所有异族联盟，那将是一支无法想象的规模，百万顶级修士，乃至千万！

    武士、忍者、阴阳师、吸血鬼、兽人、魔法师……

    各种各样不同体系的强者。

    有些人的实力强在暗杀，比如忍者、吸血鬼。

    有些人的实力强在明面搏杀，比如剑士、兽人。

    有些人的实力强在增幅，掌控全局，比如阴阳师，术修，魔法师等等。

    强弱可有定论？

    唯有不顾一切的厮杀，才能够得到最终答案。

    很快，不同的种族，不同的修炼体系，将会进行同样的一件事情。

    那就是厮杀！

    血淋淋的厮杀。

    整个天御大陆都动了起来，比如六大门派，比如那些名门望族。

    就算是屠皇阁、暗盟也必须在这个时候做出贡献。

    帝殿威慑，就是足以压制整个天御大陆。

    石飞鱼和方乾说的一句话，让他印象深刻。

    石飞鱼说，人本就是兽，扩展地盘的本性是不会变的，而守护领地更是本能。

    越是实力强大的，就越是会‘占地盘’，圈地，扩张领地。

    比如，那些大地主。

    拥有土地，就拥有一定的话语权，就是可以掌控一切。

    不管这天下怎么变，唯有这一点不会变。

    出发的时间到了，也代表战争即将打响。

    毕竟这是浩大的战争，可不是私人仇杀，都需要集结人马，都需要做充足的准备。

    因为不是随时都可以结束的战争，所以才更加需要大家做好足够的物资准备。他们实力强大，虽然不需要随时吃喝，但是也不代表永远不吃不喝，而且受伤也需要丹药来治疗。

    发丝化为了狰狞的恶鬼面具。

    方乾、斩魔、地魔、魅魔出动了。

    九暗使出动四位，那就已经是给帝殿面子了。

    当然，方乾认为石飞鱼还有其他部署，黑夜枝叶茂盛，他也需要有人留下来镇场子。如果人全部出动的话，一旦有人继续对黑夜出手，他也会捉襟见肘。

    战场，就在天御大陆极西的区域。

    那时，将会打开结界，让所有人出去。

    这一路上，也就魅魔和斩魔的话多一点，其他时候都是静悄悄的。

    数天后，几人赶到了天御大陆最西的区域，这里方圆千里都是一片荒芜。甚至，在这个位置，距离‘极恶妖林’都不远了。

    一座占地辽阔的巨大城池就伫立在西侧边陲之地，这也是结界的出口所在的位置。

    这座城，长宽都达到了百里以上，可轻易容纳数百万人。

    其巍峨磅礴，如连绵的山脉。

    至于建城的材料，自然也都是从附近的山岳直接开辟出来的。

    不管是面积，还是其宏伟程度，当之无愧的天下第一城。

    只待靠近，就可以感受到这巨城内散发出的强大气息，让人心头发怵，洞悉其中危险。

    无他，只因这里布置有强大的阵法！

    阵法、符术几乎都为帝殿所拥有，外边很难得见。

    四面八方尽皆有人潮涌动，纷纷进入这天下第一城——巨阙城。

    这座城，就是这里的唯一出入口，也是一道真正的天堑，常年有‘老皇’坐镇。

    天御大陆万年的岁月以来，成为十八皇的大有人在。

    皇不是‘权’，而是‘名’。

    四人靠近巨阙城，方乾目光扫过其他方向，如今前来的修士都拥有特定的着装，形成鲜明的不同的风格。

    这若是在平时，那是不多见的。

    而如今，这种情况却分外鲜明。

    其实这也不难理解，一旦战争开始，还是以不同势力为团体，进行分别管控，并不会打乱重组。

    而衣服的不同，往往就是人最快辨别‘同门’的方法。

    若在平时，这些大门派虽然威风凛凛，但是多少也有些不显山不露水。

    可如今却是不同了，那真的是浩浩荡荡。

    目光所及之处，见数千年人整齐而来，身着天青色道袍，气场雄浑。

    当一只猛虎行走在山野间，只会让人觉得吃惊，可若是数千，上万的数量，那带给人的就只有震撼。

    这些人都是精英中的精英，强者中的强者。

    哪怕这也并非是一个门派的全部，可依旧强势通天。

    而这样的队伍，也仅仅只是其中一支罢了。

    方乾眸光扫过另外一个方向，一群人纷沓而至。在那些人中，方乾还看到了数次交手的老皇——刀皇。

    根据石飞鱼这边的说法，刀皇并不属于黑夜，他们严格意义上属于暗盟。

    暗盟财力雄厚，势力庞大，笼络了不少退隐的老皇，刀皇就是其中一位。

    不等方乾细想，斩魔道：“我们的人来了。”

    从城内冲出一位老者，飞奔而至，人未到前，已迅速弯腰行礼，待动作做出，人也到了四人面前。“恭迎四位暗使大人。”

    这是一位虚无道巅峰的强者，实力不容小觑。

    斩魔冷漠道：“集结了多少人了？”

    老者急忙道：“按照暗使大人的吩咐，已集结破道境以上人员，共计三万数。”

    方乾微微蹙眉，这就是黑夜吗？

    三万人！

    而且还都是破道境以上的。

    石飞鱼没那么傻，不会将自己的底牌交出去。直白点来说，他派出了三万人，剩下的人依旧足够多，足够强大。

    斩魔点头，“城中可有安排？”

    老者忙道：“一切安排就绪，我们黑夜单独划分出了一部分区域。”

    黑夜与其他势力可完全不一样，这样的做法也是避免起不必要的冲突。

    “黑夜。”

    冰冷的声音响起。

    方乾扭头，看到了与往日温文儒雅不同的无双公子，对方多了几分森然的冷意。

    如此大事，以无双公子为首的‘正天宗’自然不会选择旁观。

    魅魔咯咯笑道：“原来是一直拿我们没有办法的无双公子啊。”

    无双公子呵呵一笑，“这还是本公子第一次看到九暗使的四位一起出现。”

    魅魔笑道：“枪皇看得最多，可他也死的最快。”

    “难道说，公子打算死在这里？”

