    “吼！”

    感受到屁股后面钻心的痛，通天龟更加愤怒的暴吼，卑鄙的人类！

    “轰！”

    一脚狠狠踩下去，地面都直接塌陷！

    但苏牧早就已经躲开，它这一脚直接落空！

    苏牧在地上翻滚一圈，继续箭矢上弦，对准通天龟的屁股！

    这一招收效甚好，他甚至都开始后悔之前的三箭了，浪费他三支箭不说，还一点效果都没有。

    “咻！”

    箭矢再度射出，这次的效果更好，不仅射中了，还让通天龟流了血！

    “嘶，真狠啊！”

    躲藏的那些人看到倒吸一口凉气，直感觉后面一凉，这一招，够狠，够绝！

    “吼！”

    “轰轰轰！”

    通天龟疼的更加拼命蹬脚践踏，苏牧看了一眼滴下来的鲜血惋惜的赶紧躲闪，他没有选择去接血，一是怕被通天龟给踩死，二是这血……

    苏牧一个寒噤，还是果断放弃了这次机会。

    “唰！”

    冲出千米之后，苏牧狼狈的拍了拍身上的灰尘，看着疼的嗷嗷叫不断踩踏地面的通天龟，再度拉满弓弦！

    “这次，看你还怎么防！”

    “咻！”

    这一箭，直接射向通天龟的眼睛！

    通天龟正是剧痛与烦躁暴怒的时候，完全没有注意到箭矢射来，直到箭矢射到了眼前才发现，急忙闭眼！

    “噗嗤！”

    但为时已晚，箭矢直接射入了它的眼睛之中！

    “吼！”

    通天龟更是剧痛的惨嚎，鲜血犹如泉涌一般，从眼睛中流出来，洒向地面！

    苏牧看到眼睛一亮，抓紧机会冲过去用玉瓶接。

    “哗啦！”

    两只手各自拿了三个玉瓶，在空中一接，六个玉瓶全部接到了鲜血！

    接好鲜血之后苏牧立马侧身躲闪，看着洒落在地面的血眼中闪过一抹惋惜，只要是沾染了灰尘的鲜血就统统不能用了，哪怕是接到玉瓶之中的鲜血也要提炼之后才能用。

    不过这下还是赚大发了，看着手中的六个玉瓶之中都有将近半瓶鲜血，苏牧兴奋的舔了舔嘴唇，将通天龟血归到三个玉瓶之中，而后就放进了储物袋。

    这是除了那些药材丹药之外最大的收获了！

    “轰隆！”

    通天龟这次受伤之后就没有再暴走了，甚至连怒吼都没有，吃了大亏之后它就不再自大，玩起了老本行，直接全身缩在了乌龟壳之中，重重的落在地上！

    “轰隆隆……”

    瞬间地震再度掀起，整个乌龟壳都在往地下下沉！

    这次苏醒吃了大亏，通天龟立马选择再度沉睡，只要养上十年，这点伤它就可以养好了，但它实在是不想再承受这种痛苦与折磨了，甚至心中暗暗发誓，下次一定要好好保护屁股与眼睛，不能再让他人得逞了。

    看到通天龟彻底沉入地面，苏牧擦掉身上的鲜血，对前方喊道：“通天龟沉睡了，可以出来了。”

    静了一会，荣李两家的人才从巨石后面，或者土块之下爬了出来。

    “苏牧公子，你真是太厉害了！”

    “就连上古异兽都被你打服了，无敌！”

    “苏牧公子，你那一招简直绝了！”

    苏牧嘴角一扯，这话是在夸他还是损他？转头看向那些钻出来的帝都天骄，脸色变得淡漠。

    这些所谓帝都天骄，一个个都目中无人，高高在上，他对这些人同样没有丁点的好感。

    那些帝都天骄爬出来之后，看着苏牧都是讪然，同时心情复杂，他们用遍了各种手段都无法奈何通天龟，谁能想到苏牧会有这等能耐，不服都不行。

    一人战败一头上古异兽，这说出去都是惊世骇俗！

    “苏牧公子，现在我们该怎么出去？”荣家一人看着周围的结界，满脸忧虑道。

    苏牧转头看着周围依然存在的结界，眉头不禁一皱，似乎与他猜想的不同。

    “通天龟都沉睡了，结界怎么还存在？难道不是通天龟设置的？”

    这就有些匪夷所思了，不是通天龟设置的结界，那会是谁？而设置结界的目的又是什么？

    不过这些都不是最重要的，最重要的是怎么出去。

    在火尊记忆之中寻找了一遍之后，苏牧就转身走向结界，荣李两家人迅速跟上。

    那些帝都天骄见状对视一眼，也都跟了上去，他们能不能出去，完全就取决于苏牧了。

    “嗡！”

    走到结界前，苏牧抬手一摸，透明结界上顿时泛起一阵波纹，同时一股力量传来，直接将他的手震开。

    “灵元结界，还好。”

    被震退后苏牧心中反而松了一口气，是最普通的结界，并不是非常高级，不然他就真没办法了。

    “苏牧公子，怎么样？”见苏牧有信心，荣李两家的人急忙问道，这是有办法了？

    “你们都退开。”苏牧对他们挥了挥手，等他们全部退开之后，就站在结界面前，深吸了一口气，手上捏起一个法诀。

    “破界印！”

    他所施展的是最常见的破解结界的方法，虽然效率不高，但无论修为高低都能使用，只是需要海量的力量支撑。

    但他刚刚突破完天罡境六重，就算刚才消耗了一些力量，也还剩下一千五百颗元珠，完全够用了！

    在众人眼中，苏牧施展的法诀非常之玄奥，看得他们眼花缭乱，看了半天根本看不出一个所以然出来，那些帝都天骄甚至都怀疑苏牧是不是在装模作样了。

    “他这么做真的能够打开这屏障？”

    “他从哪里懂得这么多东西的？”

    “开！”

    在众人注视之中，苏牧捏完法诀，身躯一震，对着结界轰出一道力量！

    “嗡！”

    瞬间结界开始震动，被轰中的地方犹如被融化了一般，迅速打开一个半人高的缺口！

    “快，我只能支撑一刻钟，快出去！”

    苏牧对荣李两家的人道，打开结界同样需要大量的能量支撑，他最多支撑一刻钟，一刻钟之后结界就会关闭！

    荣李两家的人不敢耽搁，立马就往外冲。

    看到他们一个个离开，帝都天骄都开始心痒难耐，急着出去，但看了一眼苏牧之后他们就只能忍住心中躁动，乖乖排队了。

    荣李两家人加起来都不过十几个人，很快就全部出去，那些帝都天骄见他们走完眼睛一亮，该轮到他们了吧？一个个就开始往结界外冲去。

    “嗡！”

    但他们刚刚动作，苏牧就放下手，结界出口瞬间关闭！

    “你，你干什么？”

    “快打开啊，你在干什么？”

    “快打开，让我们出去！”

    那些帝都天骄看到这一幕，瞬间傻了眼，随即就急得跳脚，对苏牧喝道。

    “嗬……放你们出去？我欠你们的？”苏牧转头冷笑着看向他们，荣李两家都算是他的人，但这些人能不能出去关他屁事。

    天上可没有掉馅饼的事，他也不是那种老好人！

