    四爷见到乌拉那拉氏，脸上的笑意收敛了几分，又恢复平日里那般清冷的模样，只道：“福晋来的早。”

    乌拉那拉氏笑着应声：“妾身知晓今日进宫，早早的就起了。”

    四爷点头，并未多说。

    身边苏培盛却是极其有眼色即刻给乌拉纳拉氏上了一盏热茶。

    乌拉那拉氏见四爷在同她好声说话，心下倒是也放松了几分，看来贝勒爷并没有因为十四爷的事迁怒自己……

    想了想，即刻一脸羞愧的道：“贝勒爷，妾身病的这段时间也想清楚了些事儿，说来，十四爷忽然找妾身的麻烦，妾身应当多多忍让的，若是当日妾身大度一些……”

    “此事无需再提。”四爷挥手打断了乌拉那拉氏的话：“过去了就过去了。”

    乌拉那拉氏听了这么一句，下意识的抬头看四爷，却见四爷起身，大步流星的出了门。

    她微微皱眉，起身跟上，贝勒爷这是怎么了？这般急着出门干什么？

    下一秒看清楚后，她的脸色瞬间铁青。

    只见贝勒爷快步走过去，携了面前女子的手。

    成亲已有七载，乌拉那拉氏还没有在四爷身上瞧见过这样的神色。

    不管贝勒爷是来她的静好堂，还是去李氏的如意馆，贝勒爷永远都是负手而立，见了她们只会摆手叫人起来，永远都是走在前头。

    他的眸子从未在某个女子身上多做停留，更别提出来迎接了。

    手下意识地握成了拳，乌拉那拉氏眸色晦暗不明的看去。

    却见四爷替来人整理了斗篷的帽子，皱着眉头笑骂道：“身上穿的这是什么？也不说多穿些，一早一晚还凉着呢。”

    说话间，四爷便将自己的披风解了下来，要往温酒的身上披。

    “不要爷的衣裳。”温酒一早被人拎起来，一路都是靠着大勺身上过来的，现在还没彻底清醒呢，瞧见四爷的衣裳，嫌弃的嘟囔了一句：“爷的衣裳又长又沉，累的慌……”

    四爷被她这话气笑了：“你这不识好歹的丫头，爷的衣裳是谁想穿都能穿的，偏给你你还不要。”

    温酒刚想要歪在四爷怀里，再眯上一会儿，下意识的忽而听到系统播报。

    【叮~收获竞争者升级狠心1颗，奖励往生花10株。】

    温酒下意识的侧头看去，远远的便瞧见乌拉那拉氏在看着她微笑，那笑意很是温和，可是他头上的恨心俨然黑透了，一时间竟有些许毛骨悚然的感觉。条件反射般的松开了四爷的手。

    【主人，你干什么呢？这个恨心质量极高，用处多多，趁着她气怒，快点让她多生产一些狠心！】

    非要在人前做这种亲密动作，温酒有些不大习惯，尤其是当着四爷正氏的面上，总觉得有些怪怪的。

    【怪什么呀怪？这个界面卡在这里几百年了，若是一直按照原来的剧情发展，四爷最后走向黑化，他身边的所有人都没有好结局！乌兰那拉氏自始至终都是得不到四爷的心的，成为太后的书晴也都没有得到四爷的心，主人，你还是只管走你自己的路！】

    听了小锦的话，温酒眨巴了两下眼睛，依旧是没有动作。

    四爷瞧着温酒看一下乌拉那拉氏当下，将他往自己的身后扯了扯，回头道：“福晋莫要在意，爷这丫头平日娇惯坏了，总是起的晚些，如今怕是还没迷糊着呢，你莫要同她计较。”

    乌拉那拉氏袖子下的拳头捏的紧，面上却只笑着道：“温妹妹年岁小些，自然贪睡一些，妾身晓得的。”

    这话说出来，乌拉那拉氏只觉一口血闷在心头，自己最初入四爷府的时候，温酒也已经在四爷跟前伺候了，并且她比自己年岁还要大上一岁呢！

    娇惯？

    到底是谁娇惯的？

    她温酒不过是一个丫鬟出身，哪来的娇惯？

    “嗯，”四爷应了一声：“走吧，时候也不早了。”

    当时也没管旁人只牵着温酒的手，叮嘱道：“慢些走，切要毛毛躁躁的，再摔了。”

    乌拉那拉氏捏紧了拳头，笑呵呵的应了一声：“是呢，温妹妹慢这些，从前做丫头的时候，必然也是受了些苦，如今也应当好生养养身子，早些为四爷开枝散叶才好。”

    乌拉那拉氏意味不明地瞧了一眼温酒，眸中讽刺意味十足。

    温酒听了这话愣了下，嘿，不说这个，她一时倒是忘了，这女人之前还给自己送了绝子汤。

    现在又说这话，这是讽刺自己没法生孩子？？

    【这女人真坏，等我们四个小主人出生，把她的脸给打肿！】

    四爷听了乌拉那拉氏的话，脸上的神色却稍稍缓和了些，直道：“福晋说的不错，确实是要开枝散叶。”

    这边说着，还眉眼带笑的瞧了一眼身旁的温酒。

    温酒：“……”

    四爷这是当好话听呢？

    乌拉那拉氏见温酒的脸色瞧着不是很好看，当下这心里头到底还是舒坦了些。

    折腾吧，就怕贝勒爷一直不知道疼人，如今既然能够对她温酒好，就说明贝勒爷是开了窍，往后自然也能对旁人好。

    现下由着她分了李氏的宠刚刚好，这样一个生不出孩子来的卑贱侍妾，不值当自己生气。

    【主人，她鄙视你！弄她！】

    温酒瞧着乌拉那拉氏看着自己的眼神，下一秒，忽然嘴一瘪：“爷！”

    四爷忽然听到温酒喊他，脚步一顿颇为紧张的瞧她：“怎么了？可是哪儿不舒坦？”

    温酒抛了个媚眼给四爷，嗔了一句：“爷说的什么话？酒儿才没有不舒坦，是太舒坦了，爷在身边的每一天，酒儿都好开心呢。”

    这边说着，直接便抱住了四爷的胳膊，扬起了一张大大的笑脸。

    自己凭本事拐来的男人，就要抱着！怎么地吧？

    【对，凭本事吃到嘴里的肉，丁点儿都不能吐出来！】

    乌拉那拉氏对上温酒挑衅的眼神，顿时火冒三丈，可面上却又丝毫不能流露出来，只僵硬的扯了一个笑，眯着眼睛道：“温妹妹，如今大庭广众之下，你这般行径，怕是不合适吧？”

