    “帝北宸的战斗力的确不差，不过李耀泰应该早就对他的实力有了解，如果没有信心，他不会贸然动手，我倒是有些好奇他的杀手锏。”

    冷云寒眼中尽是兴趣之色，不论是帝北宸还是李耀泰，在学院中都是极为出众的天才，今日有机会见到他们的交锋，他也有不小的收获。

    “我也有些好奇。”雷昊点头，“不知究竟是什么能让李耀泰底气十足，有所了解的话以后也能防备着点，不过最好还是帝北宸直接杀了李耀泰，我也就不用费这心思了。”

    “我听说你的修为是猛然提升的，应该是用了什么秘法。”李耀泰目光阴沉地看着帝北宸，“没想到你倒是很快就适应了这种力量……”

    帝北宸轻笑一声，“你不也用秘法提升了修为？”

    李耀泰目光森寒，心情却是极为复杂，他自认为李家的秘法已经十分强大，以他的修为，通过施展秘法，实力能够达到五品境，多少实力为之垂涎却根本无法拥有。

    然而，和帝北宸的秘法一比，他竟觉得根本不占优势。

    他的秘法是需要元力来支撑的，帝北宸却是直接将修为从二品境提升到了五品境，而且从其表现出的状态来看，这秘法对他应该没有什么影响。

    如此秘法，得让多少人垂涎……

    “就算你适应了五品境的实力，今天……你也还是得死在我的手上！”

    李耀泰眼中的狠辣之色愈发浓郁，充血的双眼密布着血丝，杀气再度弥漫开来。

    只见他双手缓缓探出，修长的手掌之上暗黄色光芒流溢，隐隐间，有着一种格外危险的波动散发出来。

    “狂裂罡拳！”

    一股惊人澎湃的暗黄色光芒陡然暴涌而出，飞速的在李耀泰的双手剑凝聚，只见他双手不断翻转，那能量波动越来越剧烈，光团越来越大，散发出的气息也愈发恐怖。

    “咔咔。”

    那光芒在发挥到了极致之后忽然光芒尽敛，宛若一切都没有发生过一般，可在场的众人都注意到李耀泰的双手已经镀上了一层光芒，阳光之下，反射着的森冷寒芒让人不自觉地心生凉意。

    “砰！”

    李耀泰猛然一踏地面，随之整个人飞速地弹射而出，雄浑元力迅速席卷而出，那一双拳头更是呼啸着劲风而过，所过之处，传出刺耳的音啸声。

    感受到这一拳的威势，帝北宸眸光微凝，利剑瞬间出现在了他的手中，澎湃的元力呼啸而出，对着那迅速袭来的金色手掌迎了上去！

    叮叮叮！

    刺耳的碰撞声响起，宛若利器切割金属，因不相上下而爆发出刺耳的声响。

    耀眼的火花在两人之间迸射开来，二人脚掌皆是一踏地面，那蜘蛛网般的裂缝便以两人的双脚为中心蔓延而开。

    李耀泰在发觉自己的攻势竟然依旧被挡下来之后，他亦是紧锁着眉头，这个家伙的实力确实不简单，只不过……这还不够！

    砰砰砰！

    下一霎，李耀泰宛若封魔了一般，激烈的拳影铺天盖地地笼罩向帝北宸！

