    “咻咻咻！”

    不少实力强大的修者，在仙兽军队附近闪身出现，皆是满脸震撼和难以置信。

    “他们这是要干什么？我从来没见过这么多仙兽聚集在一起，那小子是怎么做到的？”

    “那小子可是人类啊，这些仙兽都怎么了？它们也没有被控制啊，这到底怎么回事？”

    “太不可思议了！仙界居然还有这么可怕之人，若非亲眼所见，我绝对不相信，一个人类能召集这么多强大的仙兽。”

    这一幕，对于人类修者而言，就好比太阳从西边出来一样，根本不可能存在的事情。

    这些修者的出现，风啸天第一时间就已经察觉到了。

    “始祖，有人类修者。”天魔虎恭敬道。

    “我知道，不用管他们。”风啸天淡笑道：“我们抓紧时间去禁地。”

    这些修者不过是来看热闹而已。

    风啸天还不至于对他们出手。

    率领数百头仙兽在无极之渊横行无忌，风啸天也是第一次。

    绝对是前无古人后无来者。

    一个时辰之后，当风啸天和数百头仙兽来到更深处时，不管是人类仙帝，还是帝境仙兽，也都被震惊了。

    人类修者满脸震惊呆滞和难以置信的看着风啸天。

    帝境仙兽更是宛如石化一般，一动不动。

    看到这么可怕的画面，他们似乎都被震住了。

    不管是人类修者还是地境仙兽，都没有出手。

    风啸天和数百头仙兽，都没有任何惧怕，仿佛逛自己家后花园一样。

    气氛非常诡异。

    就这样，风啸天和数百头仙兽，竟非常顺利的抵达禁地入口。

    “始祖，前面的那个紫色洞窟，就是禁地的入口。”

    天魔虎恭敬道：“靠近禁地的地方，修者和仙兽都不敢出现，听说这洞窟之中，会有毁灭的力量冲击出来。”

    不远处的一座大山脚下，紫色洞窟的存在非常耀眼。

    “好强大的气息。”风啸天点点头，还未靠近洞窟，就已经感觉到来自洞窟的强大气息。

    附近的山脉，风啸天也感应不到任何人类修者气息以及仙兽气息。

    因好奇而跟随而来的那些仙帝强者和帝境仙兽，此刻也都停留在远处，根本不敢靠近。

    “全部停下来。”风啸天开口道，示意仙兽大军停下。

    哪怕是跟着风啸天而来，哪怕知道风啸天非常强大，但仙兽们的丑陋脸庞上，都流露出了惊恐担忧。

    他们虽说没有来过禁地，但却知道禁地的恐怖。

    目光看向惊恐的仙兽大军，风啸天淡笑道：“你们留在这，不要乱动，我去看看，有什么不对劲的话，你们即刻跑。”

    “是！始祖！”天魔虎等仙兽恭敬道。

    紫金狮王仙兽连忙道：“始祖，千万小心，里边死了很多仙帝强者。”

    风啸天点了点头，旋即几个闪身之下，就来到了紫色洞窟外。

    紫色的光芒是从洞窟之中照射出来，并非是什么结界或者阵法，而是一种力量的光芒。

    感受着来自洞窟的力量，风啸天皱眉道：“这是上古力量的气息，非常强大，就连我也没见过，怪不得仙兽和人类修者都不敢靠近。”

    好奇之际，风啸天毫不犹豫进入洞窟之中。

    “那小子进去了！他不知道禁地的危险吗？”

    “他不要命了吗？这么可怕的上古力量，进去就出不来了。”

    “这个禁地不知道死了多少仙帝强者，那小子难道不知道吗？”

    远处的人类仙帝纷纷大惊。

    风啸天刚进入洞窟，便震惊的发现，入口处的洞窟石壁上，全都是密密麻麻的净炎地星子。

    “天魔虎说的果然没错，这里果然有很多净炎地星子，还有很多珍贵的药材。”风啸天自言自语笑道。

    目光看向洞窟里边，风啸天又笑道：“还有其他强大的天材地宝，这个洞窟简直就是一个宝库啊。”

    当风啸天洞窟走十几米后，发现前面有不少人类修者以及仙兽的残骸。

    而且都是在同一个地方。

    “那里有机关吗？”风啸天微微皱眉，旋即捡起一块石头扔了进去。

    “嗡嗡！”

    就在小石头来到残骸位置的瞬间，洞窟突然剧烈震动，旋即一股极端恐怖的上古力量，从洞窟最深处爆发出来。

    “这股力量......”风啸天脸色骤然大变。

    “不好！毁灭的力量要出来了！大家赶快退后！”天魔虎吓得心惊肉跳，急忙冲着仙兽大军大吼。

    “始祖！”紫金狮王仙兽万分惊恐。

    数百头仙兽吓得魂飞魄散，拼命的往后冲。

    “果然如此！进入洞窟的人，每一次都会有可怕的力量爆发出来。”一位人类仙帝惊恐道。

    “那小子死定了！当年就有一位仙尊强者被重创，若不是及时逃出来，必死无疑！”又一位仙帝强者惊骇道。

    “那个人类小鬼就跟之前进去的人和仙兽一样，这里边一定是有什么可怕的机关。”一头帝境仙兽惊恐猜测。

    “不自量力的人类小鬼，我们快走。”又一头帝境仙兽连忙道。

    哪怕是距离洞窟远处，不管是人类仙帝还是帝境仙兽，都不敢停留。

    顷刻间，一股超乎想象的毁灭力量，从巨大的紫色洞窟之中爆射出来，并携毁灭万物之势朝四面八方狂卷。

    这股恐怖无比的上古力量，已经超越了仙尊级别。

    然而，就在恐怖的力量肆无忌惮狂卷之时，却又突然间消失了。

    天魔虎等数百头仙兽，以及远处爆退数十米的人类仙帝和帝境仙兽，都纷纷愣住了。

    一个个都震惊的回头看去。

    恐怖的上古力量，真的消失了！

    “这是怎么回事？神秘力量怎么消失了？”

    “不会是那小子吧？这怎么可能？他年纪轻轻不可能拥有超越仙尊的修为！”

    “从来没有人能抵抗这股可怕的力量，怎么可能消失了？”

    “那个人类小鬼抵挡了这股力量吗？不然怎么消失了？”

    “恐怕真的跟那个人类小鬼有关。”

    人类仙帝和帝境仙兽，又震惊又疑惑。

    毁灭的力量一旦爆发出来，从未出现过突然消失的现象，这还是第一次。

