    第21章 对战卢奇斌

    很快，邵鑫给李郁松吃下解毒糖豆和治愈糖豆，李郁松的脸色好看了许多。

    弗兰德看着史莱克的学生咧嘴笑道：“可以啊！小怪物们，没有想到你们联手还真的打败了六十三级李郁松，不错，不错，子龙，没有想到你既然还获得了魂骨，看来机遇可以啊！”

    “这是我杀死人面魔蛛，吸收第三魂环的时候获得的。”赵子龙也老实交代道。

    “你小子可还真是有够幸运的啊！”戴沐白走过来一巴掌拍在了赵子龙的肩膀上道。

    而在一旁的孟依然看着撇着小嘴，她有些酸了，那个人面魔蛛本来是她的，但是最后被赵子龙给抢走，抢走了也就算了，本来这几天她都忘记了这个事情了，结果现在告诉她，那个人面魔蛛有魂骨，让孟依然内心多少有些不平静。

    赵子龙看着此时孟依然那幽怨的小眼神，有些无语道：“至于吗？人面魔蛛会爆出魂骨这完全是运气的好吧！搞得好像我抢了你的东西一样。”

    “你本来就抢了我的魂环。”孟依然听着衣服傲娇道。

    赵子龙无语了，开口道：“好了好了，我以后除了还你魂环之外，再还你一块魂骨好了，不过这得等我有足够实力再说。”

    “哼，算了，谁要你还啊！你能够得到魂骨，那也只是你的机遇而已。”孟依然娇哼一声道。

    弗兰德看着赵子龙和孟依然的对话，也能够听得出原因，原来是赵子龙抢了孟依然的魂骨，不过好像两人也是因此而结缘的，咧嘴笑道：“子龙，你以后这个魂骨尽量还是少在外面暴露，一旦被有心人发现，你可就危险的。”

    赵子龙点点头道；“是的，院长。”

    弗兰德看向了众人继续道：“好了，小怪物们，接下来你们还要面对卢奇斌和赵无极，给你们半柱香的时间思考对策，快点准备一下吧啊！”

    很快，史莱克的九人纷纷到一边去了，开始商量了起来道：“接下来面对是卢奇斌老师，66级控制系魂帝，要怎么对付。”

    赵子龙直接开口道：“先不说这个，小奥，快点制造点香肠给我们回复魂力和伤势，一会你就不用上场了。”

    “哦，好吧！”奥斯卡也没有拒绝，刚刚的战斗他只是制造了几根恢复香肠而已就结束了。

    在吃完了奥斯卡的香肠之后，赵子龙的魂力也恢复了一些，而戴沐白和小舞的伤势也恢复了不少，赵子龙开口说道：“第二场比试，对战的是卢奇斌老师，他的魂力比李郁松老师要高，不过，我们如果配合的好的话，应该也是能够打赢的。”

    “所以，我的想法是，第二场比试，打赢卢奇斌老师，然后第三场比试面对赵无极老师的时候，我们直接认输投降。”

    “认输投降？”听到赵子龙的话，他们都有些楞了，他们作为天才，内心的骄傲是不允许他们主动认输的。

    赵子龙看着他们那副惊讶的样子，翻了翻白眼道：“废话，不投降还能够怎么办，就算我们所有人绑在一起也不可能打赢赵老师的，既然这样还不如选择头像呢！更何况，只要我们打赢了卢奇斌老师的话，那就算是三局两胜，和老师们的比试就算我们赢了，根本就没必要在去打第三局。”

    唐三听着点点头道：“有道理，那奥斯卡下场，谁来补充。”

    “你啊！”赵子龙嘴角勾起了一抹笑容道：“比起我，你好像更善于控制，第一魂技不仅仅可以控制敌人，也可以支援队友，我虽然也算是控制系，但是战斗手段多少有些偏向于敏攻系。”

    戴沐白听着点点头，问道：“卢奇斌老师刚刚在下面已经观察过我们的战斗方式了，而且卢奇斌老师的实力也要在李郁松老师之上，我们必须要想一个制胜的办法才行。”

    唐三刚刚想要将自己的想法说出来，赵子龙就开口道：“这个简单，还是老办法，不过这一次稍微改变一下，由唐三站在最后，保护荣荣，你们三个加上胖子作为主攻，我从旁骚扰，只要他中了我的毒，那卢奇斌老师就必须要魂力来压制毒素，败北也是迟早的事情。”

    “中了我毒也一样，我的蛇杖也是有着剧毒的。”孟依然听着也当即说道。

    听见赵子龙的策略，戴沐白有些尴尬道：“可是，刚刚卢奇斌老师在下面已经看过我们之前，同样的手段，担心对付不了卢奇斌老师啊！最重要的是，卢奇斌老师是控制系的。”

    赵子龙听着摸了摸下巴道：“计策不在新，管用就行。不过你说的也有道理，那我也作为主攻好了，而且最好的防御就是进攻，与其畏手畏脚，还不如主动出击，更何况，就算失败了，我还有第二个计策。”

    唐三闻言后当即问道：“第二个计策，是什么？”

    赵子龙有些故作神秘道：“先试试看能不能打赢吧！如果打不赢的话，在使用第二个计策也不晚，反正那个计策很简单。”

    看见赵子龙不说，唐三也没有在追问了。

    “好吧！那就按你说的办。”戴沐白听着也当即同意了。

    看着戴沐白和赵子龙两人都已经说定了，唐三即便心中有更好计策，现在也不好说出来了，只好听从他们的办法。

    很快赵子龙他们再次走了过去，卢奇斌看着仅仅只是将奥斯卡换下了场，把唐三换了上来而已，其余人根本就没有变化啊！

    “小怪物们，你们都准备好了吗？”卢奇斌双手附后一脸傲然的问道。

    对于这群小怪物，卢奇斌也是不敢大意的，毕竟这群小怪物的天赋惊人，虽然现在还年轻，但是用不了十年，恐怕就能够达到他现在的这个高度了。

    戴沐白听着作出了一副战斗姿态道：“当然了，请开始吧！卢老师。”

    “好。”说完，卢奇斌脚下黄黄紫紫紫黑六道魂环逐一出现。

    (本章完)

