
　　此次茅山收徒共计一百一十一人，其中三人乃是真传席位，分别是来自大帝后人姬家的姬紫月，南域世家陈家的陈北悬以及那个活泼好动的柳梦儿。

　　姬紫月就不必多说，江林早已了解，陈北悬是一尊天生少见的北悬体，这种体质虽然比之荒古圣体等强悍的体质稍弱，但是也不亚于一般的神体，乃是南域陈家数千年来天资最高的后人。

　　南域陈家在数千年前有圣人出世，所以才能传承千年之久，可惜自从圣人消逝后，陈家就一蹶不振，如今沦落到仙台都不出，一尊北悬体出生在家族，是喜也是悲，无奈下只能送去圣地拜师。ŴŴŴ.23sk.com

　　岂料半路上听闻有圣贤出世，还建立了一座宗门，陈家思虑良久，最终决定让陈北悬拜入圣人门下，这样一来，恐怕陈家就能够得到庇护，不至于丧失应有的尊严，毕竟沦落至今，陈家树敌之人可不会放过落井下石的机会。

　　至于柳梦儿，江林发现她天生双瞳，只不过并不太明显，而这双瞳，就是她在考核时轻松写意的秘密所在。

　　“竟然是一双能够看穿虚妄的神眼，好，不错。”

　　江林有些高兴，他们合该成为自己的弟子，可惜江林还想收的弟子是王腾。

　　所谓吾儿王腾有大帝之资，王腾的天赋不必多说也知道有多恐怖，而且他本人更是气运无双，要不是弟弟王冲惹到天命之子叶凡的身上，随后被叶凡斩杀，不然恐怕未来真能够成为一尊大帝。

　　这样的人才江林自然是很欣赏的，有他的教导，王腾必然有无量前途，可惜此人并未前来，不过也是，王家在北原，距离东荒千万里之遥，哪怕听说了这边有圣贤出世，恐怕也不能及时赶来。

　　不过江林也不遗憾，此刻的三大少年在未来也不是没有可能超越王腾那家伙，至于超越叶凡，那就要看狠人给不给他开挂了，反正江林有挂必然要丢给叶凡，这家伙成长速度极为快速，要不了多久就能够让自己安心当甩手掌柜了，过上和剑圣一般的生活，所以加快叶凡的培养势在必行。

　　“你们三人，以后为我座下弟子，姬紫月，你排名第三。”

　　姬紫月眉头一皱，自己居然又多了一个师兄？她看向温和的何首乌，有些迟疑地问道：

　　“师尊，莫非他就是二师兄？”

　　“不错。”

　　姬紫月还想要挣扎，可惜江林并不会给她机会。

　　“好了，就如此定下。”

　　“陈北悬，你排名第四。”

　　“是，师尊。”

　　陈北悬千年的面孔上有些兴奋，更多的是坚定，他终于不负家族期望，拜入了圣人门下，他看向师尊，觉得师尊的身影越发伟岸起来。

　　“柳梦儿，你排名第五。”

　　“谢谢师尊。”柳梦儿有些惊喜道，她来自北域柳家，但是修行却并不快，因为她没有什么特殊体质，这一次完全是被家族带着来试一试的，没想到竟然能够被江林收为真传弟子，这可是茅山除却首席弟子外最高的弟子身份了。

　　她却不知道自己拥有另一种天赋神眼，只以为自己不过是眼睛有些异样罢了。

　　如今茅山中，掌门宗师的弟子为真传弟子，而各脉弟子为传脉弟子，在遮天世界中，他不再用茅山首席弟子从各脉中选出来的那一套了，因为这里的环境更加复杂，唯有坚定掌门一脉，才能让一个门派长久。

　　柳梦儿是有些活泼，但是不像姬紫月这丫头，这丫头纯粹是有些疯疯颠颠，江林都不知道为什么要收下她，希望茅山别被她搅乱才好。

　　随后三人便是先正式拜入江林之下，然后授箓后，正式成为了茅山分一员，接着见过叶凡和何首乌两位师兄后，江林就把教导师弟师妹的重任交给了叶凡这位大弟子。

　　和叶凡和何首乌都不同的是，江林并没有直接传授九转玄功和帝经给三人，而是根据他们的体质来研究对应的功法。

　　姬紫月最适合的是天地自然之道，虚空经其实不适合她，所以江林索性用蜀山的冰心诀结合山河帝经，一部分九转玄功，衍生出了一本不弱于帝经多少的自然经，然后又赐予了她一把随手炼制而成的仙剑，自然剑，和她相契合。

　　陈北悬体质强大，虽不如荒古圣体，但是也不弱了，所以江林依旧传给他改编后的无始经，斗战圣法也一并传授，至于送于他的武器，因为陈北悬喜欢棍子，所以江林特意炼制了一根仙器神棍，加持了无数道痕。

　　要不是害怕他用不了，江林现在都可以炼制出上品仙器给他，这根棍子陈北悬倒是颇为喜欢，取名通天棍，显示了陈北悬修行之念。

　　至于柳梦儿，因为她眼睛的特殊性，最后江林却是把皇极经世书和源天书经过仔细的推演，然后融合为了一本天演经，让她修行，柳梦儿能够看破虚妄，悟性强大，这种能力自然对于道的领悟要强大许多，但是体质却有些跟不上。

　　江林在其中推演了一个天演体的体质，只要柳梦儿能够成就如此体质，那未来配合她的神眼，必然前途无量。

　　至于赠她的宝物，乃是一个震天冠，攻伐一体，希望能够保护她自身，这件仙器另一个更重要的功能是，能够加强元神之力，让她领悟天演经的时候，能够减免不少歧路。

　　当然，这些都是安排好其他剑道弟子和仙台弟子之后的作为了。

　　江林把自己真传弟子都丢给了首席弟子叶凡，其他的弟子也不能厚此薄彼，最近都是由江林为他们讲解剑道和遮天法，以此打下根基。

　　不过还好，因为茅山宗已然矗立在东荒顶级门派之上，所以前来投靠的人竟然也有不少，经过江林查验对于宗门的认可之后，终于收下了两个化龙巅峰的散修作为外门长老，还有数十位四极境界的护法，一时间茅山宗的力量再次变得强大。

　　江林自然知道这些人都是为了突破境界而来，不过他也需要茅山引入新的力量，所以倒也没拒绝。

　　在遮天世界中，一旦加入了某个门派，那必然就不能轻易反叛，不然后果也是挺严重的，更何况是圣贤当世的茅山宗，这些新加入的散修没有谁敢放肆。

　　于是江林就把教导仙台一脉弟子的重任交给了一位叫做王崇阳的老道，这家伙已经有百岁了，从小的时候误入一处道宫秘境修士的遗府，获得了修行机会，加上尚且还行的资质，百年来勉强修到了化龙境界，可是如今却被困于此境，加入茅山自然是希望得到圣人的指点。

　　至于另一个，是修剑道的，唤作孤独求胜，南域世家出身，可惜他已经成为了家族从古到今修为最高之人，所以前路迷茫，自然为找上了茅山圣贤。

　　江林把剑道一脉暂且交给了他，他也答应了二人，会为他们寻找前路，也是让茅山多出两位仙台高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百九十二章 五大弟子，因材施教免费阅读。https://xs.23sk.com 