    哥！

    大哥！

    叫你一声亲哥哥！

    你这话是不是过分了，这骂得太过头了吧？你说啥呢你，誓死不戴绿帽子，难道不是男人最基本的尊严？！

    李瑜等人内心都很崩溃，但是没有一个人出声。

    唯一庆幸的是。

    张焕骂完这句话之后，其他的刺客们，完全都不怀疑他们了，大家都觉得，这种话都骂出来了，那刺杀叶夭夭的人，肯定就跟李瑜这伙人无关了。

    那个质问李瑜的人，面露歉意地道：“不好意思，兄弟，误会你们了！”

    李瑜忍着把张焕打死的冲动。

    郁闷地点头道：“没事，大家都是难兄难弟，你们跟我们一样，都是心情不好，被猪头们坑惨了，才会如此误会我，我都可以理解，我不会介意的！”

    那人道：“李瑜兄弟，今天我才知道，原来你是这么大度的一个人，我们也算是患难见真情了！”

    李瑜：“……嗯！”

    难受，想哭，张焕你为什么要说这种话？万一誓言应验了怎么办？

    李瑜没能难受太久。

    因为这个时候，在外面放风的兄弟，这个时候突然慌慌张张地跑进来了：“不好了，韩子潇带着人马，搜查到这边了，我们是赶紧跑吗？”

    “妈的！”一人气得摔了手里的烤肉。

    所有人都扭头看向他，用眼神询问：这是啥意思？是要跟韩子潇拼了吗？

    可是他们应该打不赢啊，拼了是找死啊。

    那人看着众人的眼神。

    嘴角一抽：“都傻愣着看着我干什么？赶紧跑啊！”

    众人“呸”了一声。

    这才真是“妈的”！看你摔掉烤肉的姿态，那么血性，我们还以为，你要鼓励我们背水一战，结果是让我们跑。

    大家各自上马，赶紧狂奔而去……

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭回府之后，去找韩子潇禀报消息的护卫，这个时候也回到了府上，去找叶夭夭复了命：“二小姐，韩世子说，一切以您的安全为要，今日的事情他并不介意，您也不必在意。”

    听说韩子潇没计较，叶夭夭也放了心。

    原本她放了对方鸽子，就算不是故意的，可是心里多少还是有些不好意思的，韩子潇不计较的话，那就无妨了。

    她开口道：“知道了，下去吧。哥哥回来了之后，便让他来找我！”

    护卫立即道：“是！”

    护卫很快地退了出去。

    而到了吃晚膳的时间，叶宸风处理完军营里头繁琐的军务，便往回府的路上走，他掌管的军队不是禁卫军，又没有专程派人盯着禁卫军的动向，所以也不知晓，韩子潇正在办的事儿。

    在回家的路上。

    他听见路人们议论纷纷，说是韩世子带着禁卫军，满京城抓刺客，叶宸风顿时吓了一跳，夭夭今日不是去与子潇兄吃烤肉了吗？

    子潇兄忽然去抓刺客，这莫非是他们今日遇见刺客了，夭夭眼下没事吧？

    想到这里。

    叶宸风便立即对着晋国公府，飞奔而去，回去之后，看着门口的护卫，便赶紧问道：“夭夭回来没有？”

    护卫赶紧跟上，道：“大公子，二小姐正午就回来了。”

    叶宸风赶紧往叶夭夭的院子走，并问道：“夭夭今日是不是遇见刺客了？她受伤了吗？”

    护卫赶紧道：“没受伤，若是受伤了，小的早就去禀告您和国公爷了！”

    谁不知道，国公爷和大公子，有多宠爱夭夭小姐，若是受伤了，能不赶紧让两位大主子知道消息吗？

    叶宸风一听这话，才算是放了心。

    不过脚步还是不慢，往叶夭夭的院子里头走。

    护卫也道：“对了，二小姐说了，您回来之后，便请您去见她一面！”

    这下。

    叶宸风顿时惨白了脸，脚下更是飞快。

    一进屋就赶紧道：“夭夭，你是不是吓坏了？都是哥哥不好，没有亲自护送你去，你别怕，你……？”

    叶宸风说到一半。

    噎住了。

    因为叶夭夭这个时候，正斜靠在贵妃榻上，一只手拿着医书在看，另外一只手在嗑瓜子，这个姿态很美，但是也……很悠哉。

    跟叶宸风惊惶的表现，形成了鲜明的对比。

    叶宸风：“……”

    叶夭夭也愣了一下，诧异地看了一眼叶宸风，问道：“哥哥，我怎么会被吓到，你这么慌张做什么？”

    叶宸风脸皮抽了一下。

    僵硬着一张脸道：“我还不是听护卫们说，你让我一回来，就赶紧来找你，便以为你吓到了，所以就赶紧进来了。”

    但是看你的样子，根本一点都没有吓到，完全不像是被刺杀的那个人，甚至你眼下的模样，恐怕比买凶杀你的刺客都要悠闲。

    叶夭夭顿时一笑，放下了手里的医书，调笑道：“所以哥哥莫非以为，你回来之后，会看到一个哭哭啼啼，跑到你怀里，说好害怕的我？”

    叶宸风嘴角一抽。

    看着叶夭夭这个散漫的样子，觉得这种场面，恐怕这辈子都不会出现了。

    他扶额道：“你别说，我还真的这么想了！”

    接着，叶宸风又正色道：“刺客是谁的人，他们说了吗？竟然敢刺杀你，我看他们是活腻了！你让护卫们叫我过来，肯定也是找我有事吧，是要哥哥帮你做什么？”

    叶宸风表示，等叶夭夭把她的事情说了，他处理完，就马上加入自己结拜大哥的队伍，一起去把京城所有的杀手和刺客，都斩草除根！

    竟然敢刺杀他妹妹，太不知死活了！

    叶夭夭瞥了红鸾一眼。

    红鸾立即会意，马上去关上门，屋子里头就只剩下叶夭夭，叶宸风，红鸾三个人。

    叶宸风见她如此，就知道她是要跟自己商量正事了。

    叶夭夭也果然笑着道：“请兄长过来，是想让哥哥今晚出去，请几个刺客来家里。”

    叶宸风愣了一下。

    有些纳闷地道：“请刺客来做什么？”

    不是要除掉刺客们吗？怎么还把人请进来？还是来到家中？这不是很危险吗？

    叶夭夭看着他，意味深长地笑道：“因为我们今天晚上，要把买凶杀人的那只过于优秀的窜天猴，从府中找出来啊！”

    叶宸风眉梢一凛，顿时明白了：“你是说……”

