    “唉——”

    石头宫殿中，恍如邻家顽皮少女的黎明之神，满脸哀怨的叹了一口气，仿佛遇到了烦心事。

    “我就知道，这个愿望必然是扭曲的，越是担心的事情，越容易发生。”

    “祢终究还是成神了。”

    “让我想想，是哪个环节出了问题？莫非是……机械亡灵之神？”

    “不应该啊，祢执掌的应该只是一份超凡物品……一切始终回应着预言，行走在正确仪轨之上，怎么会成神呢？”

    黎明之神一脸气馁的叹息着，虽百思不得其解，但也隐隐察觉到问题所在。

    算来算去，终究没算到，最大纰漏竟然在她眼皮底下发生。

    命运之愚弄，简直叫人抓狂！

    还好生性多疑的她，为此做足了准备。

    然而正当她准备实施时，她倏然抑制不住尖叫起来。

    “祢在干什么？祢疯！”

    只见在黄昏隐修会，宁修远永固空间中，突然涌出一道扭曲的灵魂，钻入宁修远体内。

    这道灵魂的涌入，疯狂排挤着宁修远的灵魂，试图霸占着身躯！

    ——这赫然是无根之魂！

    “说来也是可笑，祢比我更在乎这具身体不是吗？”宁修远分身咧开嘴巴，露出森白牙齿，一脸嘲弄之色。

    他的反攻开始了！

    这一击，如同“加冕蕃神”的威胁一样，伤敌伤己。

    就看黎明敢不敢赌！

    显然黎明不敢赌，她不敢放任宁修远将最后一名幻梦之神转化为伥鬼。

    哪怕宁修远极有可能在最后一刻收手，她也不敢赌。

    因为被逼到绝境的宁修远真会同归于尽。

    一如眼前的无根之魂。

    一旦等到无根之魂将祂们合二为一的灵魂，驱逐出躯体，再想抢夺可就麻烦了。

    最重要是，这个无根之魂乃是宁修远所放出，谁知道他有没有后手控制？

    这也正是宁修远的算计！

    “祢以为我担心是无根之魂？愚蠢！”

    不料，黎明之神的尖叫，却令宁修远表情一怔。

    只见他的左眼球横纹羊瞳骤然翻身，露出密密麻麻的口器，向虚空中噬咬而去。

    “叽——”

    一道刺耳的声音传来，只见将横纹羊瞳和宁修远锁住的命运之虫，倏然显化而出，落入那密密麻麻长满螺旋状牙齿的口器之中。

    “噗！”

    虫豸状的命运之虫，根本无法承受横纹羊瞳的噬咬，在宁修远错愕中，分崩离析。

    终于挣脱束缚的横纹羊瞳，无视“野兽之心”的控制，从宁修远眼眶中涌出无数触手。

    恍如密密麻麻的根系，在疯长中，将宁修远本体包裹起来。

    “这是……”

    宁修远看着突然出现的横纹羊瞳，整个人如坠冰窟。

    根本没想到横纹羊瞳，竟然恢复了……旧日位格！

    什么时候的事情？

    复活！

    是了，在他本体执行“不死术士”之时，横纹羊瞳也随着他一起死亡，然后一起满血复活。

    该死！

    宁修远脸色骤变，心随意动间，无根之魂嚎叫着龟缩进永固空间。

    与此同时，冻毙灵魂的极寒，从他体内蜂拥而出，抵抗着横纹羊瞳的杀戮！

    【毁灭之眼·赛伊格亚】

    与此同时，宁修远右手不受控制的抬起了起来。

    “啵！”

    一颗绿色竖瞳，蓦然从手背上挤出，瞳仁一转，盯上左眼方瞳。

    仿佛回到曾经以掌贴于圣典，双瞳对狙之时！

    祂骤然从手背上挣脱而出，挥舞着同样密密麻麻的触手，包向横纹羊瞳。

    “唳——”

    横纹羊瞳螺旋状口器张开，如同风洞般，发出死亡嚎叫，层层叠叠的错位空间，狙击着毁灭之眼的靠近。

    “吼——”

    没有具体指向的憎恨，从毁灭之眼整体迸发而出。

    祂憎恨着一切，尤其是眼前和祂有着同样形体的旧日支配者！

    “愚蠢的肥猪，垂死挣扎只会引来无尽的灾殃，滚出这具身体，祢根本没有资格享用真实之名！”

    黎明之神尖叫起来。

    突然情况，令她暴跳如雷。

    心知不能再拖延下去，哪怕后手尚未完全准备完毕。

    【窃取·真实之人】

    一种无法形容的力量，以阿瑟斯为锚定，以信仰《黎明圣典》生灵为力量，疯狂涌入宁修远的体内，褫夺着属于真实之人的一切。

    ‘卡拉斯帕说的没错，祢拥有窃取一切神灵及以上的力量！當我晋升神灵之時，亦落入祢的另一个罗网。’

    宁修远思绪迸发。

    “黎明，祢就没发现，祢的锚定出了问题嗎？”

    宁修远感受着惨遭剥夺的一切，低声痴笑起来。

    “锚定？”

    “哦，忘了告诉祢，我是以阿瑟斯的名义，窃取了祢的锚定，所以祢感受不到。”

    宁修远笑着，蓦然将窃取而来归于“阿瑟斯”名下的锚定，转入“宁修远”名下！

    “咯咯咯……”

    宁修远右边身躯倏然肿胀而起，即便是横纹羊瞳那密密麻麻的触手，也无法将他彻底环抱。

    灰色迷雾从中渗出，闪烁着奇异光芒的丝线，在迷雾中穿梭。

    黎明之神赫然在这一刻，陷入失控边缘。

    “差一点啊，可惜了！”

    失去左眼的宁修远，以旧日视野看向右边身躯，半边脸颊上满是可惜。

    他一直在拖延时间。

    目的就是完成锚定的窃取。

    只要将黎明之神的锚定尽数被剥夺，任她黎明之神强如旧日，也得失控而亡！

    黎明说的没错，所有愿望都是扭曲的。

    当她以阿瑟斯之名布下天罗地网之时；

    阿瑟斯这個名字，亦成了她最大的诅咒！

    “杀了我，横纹羊瞳，也會杀了祢！”

    陷入失控边缘的黎明之神，撕心裂肺尖叫起来。

    此时，失去她控制的毁灭之眼，陷入了停滞。

    不，应该说，祂那充斥全身的憎恨，不再单独指向横纹羊瞳，而是蔓延至真实之人，乃至这座黄昏隐修会。

    另一边，身处石头宫殿中的黎明之神分身，亦再也无法维持可爱温软的少女形象，崩解为一滩散发着恶臭的腐肉。

    在腐肉中，艰难得伸出一只手臂，握住史官之笔，试图改写命运。

    “是吗？我宁愿死在祂手中，至少还有可能复活。”

    宁修远冷笑着，发动最后一击。

    ——【奇迹】

    他已经做出了足够多的“动作”，这些动作，足以组成最后的奇迹！

    “愿望·不朽·意识永在·负面不……”

    黎明之神绝望的动用了最后底牌，这是她那必然会扭曲的愿望。

