    叶辰从天鼎大帝那边出来，就立刻去找体盟的大护法白恺。

    师叔柳慕白，一个人跑去极光岛，武盟内有很多家伙盯着他，这是在走独木桥，一个不慎坠落下去，那便粉身碎骨，万劫不复。

    自己不知道的话，那没辙，知道了，就不能不管。

    除此之外，极光岛距离葬天九棺很近，这次过去，顺带着看看能不能打探到一些关于葬天九棺的信息。

    至于七十二岛……

    叶辰也不确定老王那批人是不是七十二岛的。

    就算是……其实意义也不大，老王充其量是七十二岛的七十二大盗之一，没什么太大用处，更何况，老王帮自己到底是怎么回事，也还没搞清楚。

    “大护法，我打算去一趟极光岛，听说大护法跟极光岛有些关联，不知能否给我提供一些方便？”叶辰见到白恺，立刻开门见山，说明来意。

    白恺道：“天鼎大帝已经传音交代过，极光岛那边，我会替你安排好。”

    “那就麻烦大护法了。”叶辰说道。

    白恺：“没什么麻烦的，我就是极光岛白家的人。

    白家那位极光剑帝，是我的先祖，我年少时，武道资质平庸，因诸多原因离开极光岛，机缘巧合之下，得天鼎大帝点化走上肉身道之路。

    这些年来，也多次想过要回去看看，正好趁着这次机会，带你过去，也完成我的心愿。”

    …………

    一个时辰后。

    白恺带着叶辰从体盟兑换神血的地方离开，出发前往极光岛。

    路上。

    白恺的目光，一直盯着叶辰。

    叶辰：“大护法，我怎么了？”

    体盟女人少，难不成大护法喜欢男人？

    白恺没发觉叶辰的小心思，语气充满感慨，道：“十成纯度的神血……对于肉身道的大圣都有巨大的诱惑，而你也是唯一的一个以体盟新人身份兑换十成纯度神血的！”

    刚才，叶辰拿出那一颗表面点亮了十颗星辰图案的纳灵珠来，白恺的眼珠子都差点鼓出来了。

    原来是这事……叶辰松了一口气，还好不是大护法看上了自己……

    从天鼎大帝那里了解到过多使用神遗留的力量会有副作用，但叶辰还是没有丝毫犹豫的兑换了十成纯度的神血。

    现在自己用的又不多。

    而且，实力的提升，极为紧迫。

    “大护法，此行要多久才能抵达？”叶辰随口问道。

    白恺露出一抹神秘的笑容，道：“到了你便知道了。”

    足足数个时辰过去。

    叶辰跟随白恺在一片海面上空飞掠。

    忽然，白恺停了下来，冷哼一声，一手猛然打出，帝境之威爆发，巨大的手印将下方的海面打出一个方圆几十里的空缺。

    “哗啦哗啦！”

    海浪朝着四周拍打，壮观程度，令人叹为惊止！

    紧接着，一道身影，从海底激射而出，挡在了叶辰与白恺的前方。

    这是一名老者，神色阴沉，气息不弱于白恺，显然也是一位帝境大能。

    “你终于现身了。”白恺看着面前的老者说道，语气中，透着一抹复杂的情绪。

    老者叹了一口气，道：“大护法，你我相交多年，我不想与你过招，留下叶辰，你走吧。”

    “刘丰，现在回头，还来得及，我可以向天鼎大帝为你求情。”白恺说道。

    名为刘丰的老者摇头，道：“从我做出选择的那一刻起，就没有回头路了，而且，我也没想过回头，此次不孤注一掷，那我这一生，也到尽头了。”

    接着，老者一挥手，大量身影，从四面八方暴掠而至。

    “白恺，念在之前你对我有过照顾的份上，我们刘家不为难你，我们只要带走叶辰，你可以自行离去！”有人大喝。

    白恺的目光，只盯着刘丰一人，道：“告诉我，为什么。”

    刘丰则是盯着叶辰，道：“我刘家定下的传人刘阳，如果没猜错的话，应该是在禁区内，死于你的手里吧。”

    叶辰并未否认，道：“嗯，他自作聪明，于是我砍死了他。”

    一点都不慌。

    大护法带着自己去极光岛，这是天鼎大帝的交代。

    对于现在这一幕，叶辰不相信天鼎大帝会一点察觉都没有。

    说不定……

    就是引蛇出洞。

    刘丰得到叶辰的答复，并不意外，他继而看向白恺，道：“叶辰的潜力，大护法你比我更清楚，我刘家与他已经注定无法善终。

    他一日不死，我刘家面对的威胁就一日比一日更大。

    天童神岛那边放出了消息，叶辰的性命，可换禁忌级传承，如果活捉叶辰，再添帝兵一件。

    除了天童神岛，万岛宗那边也许下重诺，谁若解决叶辰，便可成为万岛宗的长老！

    大护法，这些原因加在一起，你觉得，够了吗？”

    白恺摇头，道：“人没了，这些所谓的许诺，有什么意义？”

    刘丰沉声道：“白恺，我再说一次，你走，我不为难，可你若是执意要管这档子事，那……我也只能不念旧情了！”

    神色平静的叶辰，看向白恺，道：“大护法，赶路要紧，趁早解决吧。”

    “叶辰，你自己惹上一堆麻烦，还要连累他人，你这种人，就该早点死！”

    “老祖，我们已经仁至义尽，既然白恺执迷不悟，那就不用再跟他客气！”

    “拿下叶辰，我们刘家脱离体盟，得万岛宗与天童神岛的照顾，一样能在天葬海好好的生存，甚至比以往过的更好！”

    “动手！”刘家老祖宗刘丰，冷喝一声，大手挥动。

    就在这时。

    白恺手中，猛地打出一道恐怖的力量烙印。

    天鼎大帝的身影，随之显化而出，大帝之威彰显，霸道无边。

    顷刻间。

    刘家的所有人，全都脸色惨白。

    刘丰大喝：“撤！”

    哪怕出现在这里的，只是天鼎大帝的一缕力量烙印，但也不是他们刘家的力量能够抗衡的！

    “死！”

    天鼎大帝的力量烙印虚影，怒喝一声，磅礴威压封锁天地。

    “轰轰轰轰！”

    刘家那群撤退逃命的人，接连在天鼎大帝的力量威压下炸成血雾。

    “大帝饶命，我知错了……”

    被禁锢在空中的刘丰，满脸惶恐，立刻求饶。

    天鼎大帝的身影，神色漠然，用着冰冷的语气道：“从你们密谋开始，我就给过你们机会了，你们现在出手，那我便不可能再留你们，任何人，都得为做错了的事，付出代价。”

    话音落下。

    天鼎大帝的身影，踏步而出，刹那间出现在刘丰的面前。

    一拳轰出。

    “轰隆！”

    天塌海陷，刘丰灰飞烟灭。

    虽然刘丰也是帝境。

    但帝境跟大帝，完全就是两个截然不同的概念！

