一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王室招待晚宴重开，这一转眼又持续了近两个小时的吃喝，直到华灯高照，外面已经是夜幕深沉，众宾客们这才纷纷不舍散去。

    陆亦轩和张照中回到下榻的酒店时，已经是夜里十一点多，阿卜杜拉王子殿下亲自开车送了两人回来。

    酒店的安保级别，如今一下子也提升到了最高规格。

    阿拉伯王室的人，已经将华夏人视为最核心友邦宾客级别……

    宋小宁等人则是早就回归。

    不过这一帮人都还没睡觉，都在苦熬时间等着陆亦轩两人回来。“哎呀，真要累死了，这一天连轴转地，压根就没歇口气的功夫呀！”陆亦轩嚷嚷着进了门，瞧见这一大帮人都看神仙一样瞪眼盯来，耸肩摊手状，“大家这是怎么了？咋都

    这种火辣辣眼神看我？让人怪不好意思地……”

    张照中同样疲累不堪，不过精神头却前所未有地高涨，憋了一肚子话想说。今天这一整天的见闻，真是彻彻底底让他开了大眼界，完全是没有想到，身在异国他乡，一个人做事情，居然还能如此高调，且还能引发如此超高的关注程度，想想在赴

    宴前往之前，他跟陆亦轩是什么？

    宴会现场，简直跟两个街头闲汉般，压根无人理会。

    可是等离开之际，又是怎样一个现象？几乎全场的宾客，都恨不能挥舞着美金支票直接往陆亦轩怀里塞。

    去宴会之前是街边一株无人问津的野草。

    离开之际，却已经成为人人争相巴结追捧的超级明星……宋小宁感慨一声，拖了张凳子，示意陆亦轩坐过她旁边来：“亦轩同志，你必须跟我们开诚布公，将那个数字信息化单兵装备之事，跟我们讲讲清楚，国内哪家军工单位，

    正在进行这个项目科研攻关？”“没错没错，亦轩同志，我们听过你的那些理论概念描述之后，既感觉不可思议，又感觉，国内真要有相应项目在科研攻关的话，这相应地技术信息保密，你是不是在宴会

    现场讲得有点过多了……”

    “是啊！

    这等高精尖军工科研项目，相信全球也没几个国家能够掌握。

    未来的军备，真要能达到这种程度，那可绝对称得上是颠覆式技术创新了。

    这样的超时代技术理论，不能再随便向外界透露了，多透露一丁点儿，我们的技术优势，就要被竞争对手，极可能反超越一大步，没道理白白便宜了别人……”

    一旁的张照中很想举手发言，想了想，还是忍住了！

    他可是很确定推断出，陆亦轩在宴会上所讲的这些，就是此前给他所灌述的那什么，战略忽悠的具体实施内容。

    大白话一点儿讲，

    那就是，国内压根就不存在这什么，相应地数字信息化单兵装备系统，更加不存在那什么，海陆空三位一体，全天侯立体化未来战争理论概念。

    更休要提及，未来的军备竞争，直接是从外太空开始。

    真正的大国军工，未来所要着眼的，必须是全球一体化的战略，而非死守在内陆本土这一地之隅的安危防护……

    这些看似空洞虚玄的未来军工理念，乍听到分明是有些太过于不切实际。

    但偏偏仔细去思索一番，这看似不着调的未来军工理念，分明就是一种大概率会逐步成为现实的未来军工科技走向。

    尤其是这个数字信息化军备理念。

    战场之上，想要拒敌制胜，首要一个条件，可不就是情报信息的精准及时。

    一场战役想要取胜，由其是现代战场，情报信息的精准及时，已经完全可以左右战局胜负走向。

    陆亦轩被宋小宁几个追问得急了，哈哈大笑起来：“这事情，我要说秦西第一军工正在秘密攻坚，你们会相信么？”

    “什么，秦西第一军工？”

    “那不是你们玉山农机厂的别名代号吗？”

    “亦轩同志，这都火烧眉毛了，你还跟我们开玩笑，到底国内有没……”

    “当然是没有了啦！”陆亦轩无奈道，“小宁姐，各位同志哥们，我不是都跟你说了么，我跟小张今天出门，就是执行我们战忽局洞洞妖号任务而去，幸不辱命，我们俩人，现在任务完成情况还

    算优秀。”

    说着伸手在口袋里，直接抓了一大把的各种名片、字条、甚至还有几张签字盖过章的空白现金支票。

    “呶，看到没有，这就是我们初战告捷的战利品，前后总共有十三个国家的军贸代表，向我们投来军贸合作的橄榄枝，这几张空白现金支票，都是阿拉伯王室等中东狗大户们给的，给我本人的合作诚意金，金额随便我自

    个儿填写，只要不超过一百万美金，估计都能从银行顺利取款出来……”

    嘶～～～

    屋内跟着一阵的倒抽冷气声音。

    宋小宁一把抓过这些乱七八糟材料，重点确认了一眼那几张空白现金支票，是真的，她彻底给惊呆住了！

    其他几位也纷纷好奇打量这神奇现金支票。

    每张都等同于一百万美金的价值啊！

    这实在太吓人了些！

    阿拉伯王室这些中东狗大户们，一个个儿，还真是肥得流油啊！

    这也便罢了！最让他们感到不可思议地是，陆亦轩出门一圈再回来，赚到的这些，居然只是靠着一张花言巧语的嘴，居然他说的那些，似是而非未来军工理论概念，国内压根就不存在

    相应的军工科研项目。

    但是这位，却硬生生用这么一套理论，忽悠来了这么多的争相合作意向。

    娘咧！

    这个数字信息化军备科研项目，这要是真的存在该有多好！

    “亦轩同志，你说你是自己编造了一整套的未来军工概念，是这个意思么？”

    “呃……也不算是完全胡编乱造吧！这些，其实都是我从特殊渠道得来的内幕消息，再加上一些，我个人的不成熟见解……”

    “什么？”

    “究竟怎么一个情况？”

    “陆亦轩，你莫非，你是从那个泛美国际的鬼佬布朗特那里，得来的相关内幕消息？”

    “米国的军工科研项目？”

    “天呐！

    亦轩同志，你怎么不早说，你这实在太冒失了！难怪难怪，我说今天宴会现场，米国中情局那个特务头子尤里拉姆，为什么在现场看那鬼佬布朗特时，眼神要杀人一样，原来这鬼佬出卖了机密军备情报……”