    崇祯十七年三月，多铎率领满清东路军主力兵临徐州。

    并发定国大将军豫王令旨，号称大明气数已尽，清兵入关，乃是“奉天伐罪，救万民于水火”。

    派使者入徐州劝降，称只要姜英杰愿意开城投降，不吝公侯之赏！

    姜英杰下令，将使者斩首，悬首级于城门，表示与鞑子势不两立，坚定军心。

    多铎当即调动绿营汉旗兵马围城，孔有德、耿仲明指挥火炮，攻打城池！

    满清大军和大明周王兵马，正式开战。

    消息传出，江南大震。

    无论是金陵的崇祯皇帝，还是龟缩在凤阳、庐江的刘良佐、高杰等人，心中都有些慌乱，把所有目光投向两淮、徐州。

    如今负责防守金陵的黄得功兵力只有三万，这些兵马根本无法防御江南。

    要是坐镇两淮的周王兵败，满清大军就能攻取扬州，覆灭金陵。到时候大明连偏安江南的机会都没有。

    可以说，大明的存亡就在这一战。

    满清立国以来，和大明作战屡战屡胜，不久之前，还在山海关击溃大顺兵马，入主京师，乃是百战百胜的骄兵悍将。

    在满清八旗兵压阵，以严苛军法的压制下，孔有德、耿仲明的汉军八旗，还有收编而来的大明降卒，从原来的软脚虾，一个个变的如狼似虎，战力大增。

    风元麾下虽然有兵马二十万，但大部分收编不久，真正拥有战斗力的只有五六万人。

    这些兵马，用来守城还行。如果和满清大军野战，必然败北。

    毕竟风元起家的时间还短，想要用一两年时间，就追上满清鞑子几十年的积累根本无法做到。

    现在应对满清大军的最好办法，就是借坚城挫敌锐气，尽量拖延时间，

    拖延的时间越长，对风元越是有利。

    在前方坚守的时候，江南的铁匠、匠人，还有火药、铁料，源源不断的运往淮安。

    在这些人的努力下，制作精良的火铳、火炮，正在以极快的速度打造而成。

    三月中旬。

    李自成率领的大顺兵马走武关道南下，占据武昌府，声称要攻打金陵，水陆并进，取江南之地和清兵划江而治。

    这消息传到金陵，更是让金陵的崇祯皇帝和满朝大臣大为惊恐。

    李自成有攻占京师的战绩在前，虽然在山海关败于清兵之手，但残余的兵力，依旧是天下三强之一。

    这时候，周王正坐镇两淮和多铎大军对阵。金陵根本没有多少兵力来抵挡李自成的大军。

    李自成和满清鞑子两路夹攻，怎么看，这大明都是要亡的样子！

    好在，李自成刚准备在武昌府整顿兵马的时候，遭到了满清西路大军的突袭，不得不仓促撤离。

    四月初，清军攻入九江，切断顺军东进的去路，李自成被迫南下江西，准备取湖广南部安身。结果被满清兵马追上，围困在九宫山。

    风元在得到这个消息的时候，立即派出袁承志，让他去想办法把李自成的军刀带回来。

    在原来的剧情中，李自成在山海关兵败的时，派人把搜刮而来的七千万两银子藏到了隐秘的地方。

    宝藏所在的地图，就在他随手的军刀之中。

    对于这件事，风元是宁信其有不信其无。

    如果是真的，那他就能拿这笔宝藏安定天下，要是没有也无妨，正好让袁承志和顺营的大将拉拉关系。

    万一李自成兵败身亡，风元就能通过袁承志，想办法将这些人招揽过来。

    李自成麾下的李过、党守素、刘芳亮、袁宗第等人，都是一刀一枪厮杀出来的将才。

    他们虽然没读过什么兵书，但经过无数次厮杀战阵，所磨炼出来的战斗经验，战斗直觉，远超姜英杰、黄守正等人。

    到了崇祯十八年五月，多铎大军屡次攻打徐州不克。

    汉军八旗和收编的降卒死伤惨重，不得不暂缓攻城。

    姜英杰大的能力没有，但他性格沉稳，严守城池，坚守不出，不管满清大军如何诱骗，坚决不出城野战。

    再加上，麾下士卒饷银足额发放，操练的时间不短，种种原因下，硬是把徐州守的固若金汤，让鞑子兵马连连受挫。

    多铎久攻不下，便以贝勒博洛率领五千兵马南下凤阳。

    刘良佐和高杰两人，带兵手段都和刘泽清差不多，看似拥兵十余万，实际上敢战之士不足五千。

    在满清兵马即将来袭的时候，刘良佐惊恐之下，不战而降。

    高杰独木难支，连忙带兵退到泗州，想要背靠扬州御敌。

    风元得知情况后，亲自带领两万兵马赶来支援。

    ……

    数日后，泗州城外。

    旌旗招展，大军云集，风元在军阵之中向前望去，只见泗州城墙残破，城墙上，站着身穿鸳鸯战袄的明军士卒。

    高杰带着麾下数万兵马退入泗州城之后，却没有整修城池，可见对方心中根本没有坚守城墙的打算。

    估计，满清兵马一到，高杰就会继续率军逃窜。

    “王爷，高杰声称感染风寒，得了重病，无法亲自出来迎接，还说泗州城池狭小，无法容纳大军，请王爷在城外扎营……”

    一个充当使者的文吏来到军阵之中，向风元禀报情况。

    “呵呵，得了重病？”

    风元心中冷笑，这是怕自己入城趁机兼并了他的兵马啊。

    不过高杰猜的倒是不错，风元亲自带兵前来，心中正有兼并他的打算。

    “高总兵可是大明的重将，得了重病，本王岂能不去探望？”

    风元哈哈一笑，当即下令，让赵横率领三千人马上前，逼近城门。准备强行接管城池。

    轰！

    就在赵横带人接近城墙的时候，城门突然传来一阵混乱，

    在风元大军赶到之前，赵横手下的绣衣卫就和高杰麾下的一个副将接上了头，在大笔银两的诱惑下，这个副将顿时心动，决定反水投靠风元。

    “快杀进去！”

    赵横看到机会，亲自冲到最前方，带人直接冲到了城门，手中刀光闪烁，带人迅速砍死了城门的数百士卒。

    城门被破，高杰麾下的士卒顿时士气崩溃。

    随后，风元大军长驱直入，接管城防，把闻讯冲出来的高杰围在大街上。

    赵横亲自出手将之擒拿。

    总兵被擒，数万大军纷纷投降。

