
    顾乔乔想了想，那件事她是知道的，但是当时在她的心里，不仅仅是新闻，也令人感到心疼。

    要知道，粮食乃是国之根本，烧毁了那么多，于国于民来讲，损失都是巨大的。

    只是，那些人也很厉害，都是挑选的大风天气。

    不过这件事，秦以泽和顾乔乔还是第一次谈论。

    顾乔乔凝眸片刻，低声的说道，“阿泽，那几天的天气预报要是不播报就好了。“

    秦以泽一怔，缓缓道，“为什么？”

    “如果没有天气预报提供大风天气的信息，那些人也未必敢动手啊。”顾乔乔理所当然的说道。

    秦以泽看了一眼顾乔乔，随后又目视前方的说道，“乔乔，那几天的天气预报其实不准，并没有播报有大风天气，而且风力还是几十年来难遇的六级风……”

    顾乔乔很是惊讶，“阿泽，你确定？”

    “嗯，我确定。”

    “那……”顾乔乔迟疑了一下，喃喃道，“难道是歪打正着吗？”

    秦以泽默不作声，似乎也在思考。

    而顾乔乔却蓦然的灵光一闪，看向了秦以泽，声音有点高，“阿泽，你说是不是那团伙里有高人啊？”

    “喔？”秦以泽挑了挑眉，“何以见得。”

    “有人预测到了那天会有突如其来的大风……”顾乔乔的声音又放低了，不过却似乎带了一点肯定。

    秦以泽却拧紧了眉头，一下子想起了让他调查的那个人的身份……

    他的手握了握方向盘，转头看向顾乔乔，拧紧的眉头瞬间的舒展了，声音带着一丝赞许，“乔乔，你真聪明……”

    “难道是我猜对了？”顾乔乔诧异的问道。

    秦以泽点头，“八九不离十。”停顿了一瞬，接着说道，“我想，这次会有眉目了。”

    顾乔乔微微一笑，半真半假道，“如果需要，本大侠可以仗义出手相助……”

    秦以泽噗嗤一声笑了，扫了一眼自己的小娇妻，却又正了正神色，缓缓道，“那我是不是要说大侠在上，请受小弟一拜！”

    顾乔乔终是忍不住哈哈大笑起来，“免礼免礼！”

    秦以泽看着这样欢乐的顾乔乔，眉目间的一抹忧色，也悄无声息的淡去了，不知从什么时候起，他的小娇妻已经可以和他并肩翱翔在蓝天之上了……

    他喜欢这样的顾乔乔，爱极了这样的顾乔乔，他秦以泽的妻子，就是这样的。

    如果一个人真的有来生来世，那么无论她在哪里，他还会找到她，娶她做妻子。

    相依相爱，共度一生！

    想到这里的秦以泽心里柔情百转，实在忍不住了，将吉普车停在了路边，倾过身子低下头，在顾乔乔的唇边亲了几下，在顾乔乔笑着将他推开的时候，又重新启动了车子，继续朝着前方驶去。

    中午的时候，恰巧路过一个县城，找了一家干净的饭馆吃了饭，两个人继续赶路。

    尽管两个人的任务其实都很艰难和危险，不过这两个人好像已经忘记了前方的目的地，真的将这一次出行当成了蜜月旅行。

    当然了，尽管是这样，两个人却没有一丝一毫的耽搁。

    毕竟那两件事情都是很重要的。

    不过因为顾乔乔不会开车，而秦以泽为了自身和妻子的安全，也不可能日夜不停的赶路。

    他脑子里有个活地图，总是随时掌控着时间和距离，然后在恰当的时间找到休息地，那是部队的招待所，不但可以给车加油维修，两个人还能好好的休息洗漱一下，然后第二天早晨继续出发。

    往南的路有一部分就不太好走了，水泥路还没有修到这里，所以车子开得并不快，不过顾乔乔却看到了和北方截然不同的景色，这里的温度也确实越来越高了，毛线帽子和手套都不用戴，在车里穿着毛衣就可以。

    因为是开车来的，两个人的用品带的特别的齐全，什么样的温度就换什么样的衣服，所以身体调节的也很好，况且就两个人的身体，想让他们感冒也是不可能的。

    越往南走温度就越高，然后景色自然也是不同，路两边是和北方截然不同的树木，很少见高大笔直的青松，更多的是一些榕树，上面挂满了枝枝蔓蔓，告诉了人们，它真的是历经了沧桑。

    大片大片的竹林比比皆是，这个时候冬笋也很多，正是好吃的时候。

    两个人曾经进竹林挖了一些冬笋，剥去外皮，里面嫩生生的，处理好之后，两个人在野外很是美餐了一顿，因为带的东西多，所以这一路上，确实不见辛苦。

    终于在一天的清晨，他们进入了天海市的管辖地，不过没到市区，而是在郊外的一个村子的村口停下了。

    顾乔乔此时眼前还会偶尔闪现那一幅地图，那个人果然还在原地一动不动，估计应该是在家里没有出门儿吧。

    想来也是，做下这么大事儿的人，也知道有人在找他，肯定会老老实实待在一个地方不会乱走的。

    知道这个人还在原地，顾乔乔也就放心了，而且，看他的气息顾乔乔知道这人是活的。

    不过顾乔乔却没有帮着秦以泽去寻找他要找的那个人。

    事情总要一样样的来，等这些事情解决之后，她就会去处理那件事情，而且两个人其实都确定了，这个人也是玄门中人，否则不会有这样的能力。

    这里面，也许还有其他不可说的原因，不管秦以泽答不答应，涉及到玄门的，她是一定会去帮他的。

    此时他们停车的地方，是天海市的一个小村子。

    这里和北方不大一样，农田不多，都是山林，而且距离大海并不远，所以并不是以农业为主，而且这里的农民脑子极活，做买卖的很多，新修的这条路，据说是这里的村民集体找的县政府，又自个儿集资了一大部分修路款，然后硬生生的将这条路拐到他们的村子口了。

    都说要想富先修路，事实果然如此。

    南来北往的车辆很多，无形中给这个小村子带来了无限的商机。
