 此刻的黄伟，满脸着急的看着方青溪，一副苦劝的模样：“方小姐，我说的都是真的。

那洛昕，他真不是好人，他是骗你的，他根本不是陈大师的师弟。”

方青溪显然不相信黄伟的话，冷冷的看着他，出声道：“够了吗？

黄伟，这段时间，你纠缠我那么多次了。

现在，还闹到洛大师面前来，你难道不觉得丢脸吗？”

这冰冷的话语，还有那厌恶的眼神，让黄伟不由得心中一痛，但还是忍不住劝说道：“青溪，我真的没有恶意。

那洛昕他就是个骗子，他——”不等黄伟说完，站在后面的洛昕，踏步走了过来，看向黄胖子，出声道：“黄先生，我似乎和你无冤无仇吧？

为何你要说这种谎话来编排我？”

“你——你是不是骗子，自己心中清楚。”

黄伟咬牙切齿的看向洛昕，恨不得出手暴揍一顿这小白脸。

而洛昕则一副失望的模样，摇了摇头，叹息一声道：“黄先生，如果是因为方小姐的事情，让你对我形成不满的话。

那我在这里向你表示歉意。”

说完，洛昕竟然主动向黄伟鞠了一躬。

这个举动，顿时让围观的人群议论了起来。

“不愧是洛大师，太宽宏大量了。”

“就是，那胖子冤枉他，他还主动道歉，太让人感动了。”

“要是我，直接一巴掌拍死那胖子了。”

“人家是陈大师的师弟，是洛大师，这就是大师的举止。”

………除了对洛昕的称赞，其他还有的话语，几乎全都是对黄伟的指责了。

“胖子，洛大师都没追究你，够了，回去吧！”

“小子，别得寸进尺啊！否则，洛大师不动手，我都要忍不住教训你一顿了。”

“快滚吧，别在这丢人现眼。”

………嘈杂的声音之中，方青溪也开口了。

她面色严肃，其中还夹杂着几份愤怒之色，瞪向黄伟，沉声道：“黄伟，我现在郑重的告诉你，我方青溪的事情，轮不到你来管。”

“还有，我是无论如何都不会喜欢你的。

在感情方面，你最好趁早死心。

我就算是单身一辈子，也不会看上你这种男人。”

“青溪，我，我——”黄胖子一听这话，顿时备受打击，面色一颓，双腿发软，差点没跌倒在地。

方青溪面色冰冷，“我和你不熟，别这么叫我。”

说完，方青溪扭过头去，看向洛昕。

刚刚冷峻的面容，马上充满了笑容，甚至还带着一抹搞怪的娇嗔，拉了拉洛昕的手臂，“你干嘛给这种人道歉？

你又没做错什么，是他太过分了。”

洛昕轻轻一笑，道：“如果能解决误会，我道歉又算得了什么。”

“你啊——就是太善良了，所以才容易被人欺负。”

方青溪看着洛昕，表情越发的温柔了，眼中的柔情，几乎要溢出来了。

黄胖子看到方青溪如此模样，心中刚刚压住的火气，再次腾腾的燃了起来，狠狠瞪向洛昕，出声道：“姓洛的，我不管你有什么目的，马上从青溪身边滚开，否则的话——”“黄伟，你有完没完。

我和洛先生的事情，和你有关吗？”

方青溪不客气的对黄伟道。

“我——”黄伟一时间面色沉了下来，满脸的痛苦、愤怒和委屈。

此刻，陈飞和卫天恰好赶到，“胖子，你怎么了？”

看到二人到来，黄伟一下激动了起来，连忙拉住陈飞的手，出声道：“飞哥，你快告诉青溪，那洛昕是骗子。

你才是真正的陈大师，你——”洛昕一听这话，不由得面色变了变，表情有些紧张，目光朝陈飞看了过来。

倒是方青溪，面色如常，轻轻搂着洛昕的隔壁，解释道：“那人是他的朋友，几天前在学校的时候，他们就是这样过来合伙骗我。

没想到，现在又来了。”

“这种人，不用理会，我们走吧！”

方青溪拉着洛昕要离开。

黄伟见状，顿时激动了起来，急忙向陈飞求助道：“飞哥，你帮帮我，青溪他——”一旁，卫天皱了皱眉，将黄伟扶住，低声道：“胖子，你冷静点。

之前飞哥说了，他现在不方便透露身份，你这样不是让飞哥为难吗？”

“我，我——”黄伟面色一变，表情为难。

陈飞拍了拍黄伟的肩膀，道：“没事，我去说一下。”

随即，陈飞快速踏出几步，嘴上了方青溪和洛昕，“等一下。”

二人闻声，扭过头来，看向了陈飞。

顿时，方青溪眉头皱了起来，不悦道：“你想干什么？

又用你那些谎话来骗我吗？”

陈飞面色冷静，看着方青溪，语气严肃，出声道：“黄伟是我兄弟，他从来没对你说过谎。”

“呵呵——”方青溪一则冷笑，显然不信。

而陈飞，继续沉声道：“我不管你信不信，但我有一句话要告诉你。

那就是，黄伟对你的感情，是真的。”

“无论你对他是怎么看的，喜欢、无感甚至是厌恶，但我可以肯定的是，黄伟对你没有任何的恶意，他是希望你好。”

“我希望你能好好想想我的话。”

说完，陈飞转身回来。

方青溪看着陈飞，眯了眯眼，沉默了数秒钟，似乎有些被陈飞说动了。

但此时，洛昕轻轻搂住她的胳膊，柔声道：“青溪，你还好吗？”

闻声，方青溪的思绪一下被拉了回来，微微抬头，看着眼前这个俊朗而温柔的男子，心中不由得一热，将刚才陈飞的话抛到了脑后，“我没事。”

毕竟，洛昕无论是外貌、气质，还是实力，都是几乎完美无缺的存在。

况且，他还是陈大师的师弟。

有着这层身份，一旦她方青溪真的和洛昕好上了，以后方家肯定能随之青云直上。

这是不用怀疑的事情。

心中对美好未来的想象，让方青溪此刻陷入一种甜蜜之中，转眼就忘了陈飞的话，亲昵的搂着洛昕的手臂，二人一起离开。

这边，陈飞和卫天，扶着失落无比的黄伟，将他带回了房间。

 