    一股强大的引力，在“狰卫”发现那只“异形”的同时作用在了它的身上。

    “不要反抗。”

    “我带你离开。”

    就在“狰卫”还在犹豫要不要尝试挣脱这股引力时，一个声音在它脑海中响了起来。

    只是片刻，“狰卫”便放弃了抵抗，任由那引力拉着自己缓缓飞了过去。

    不怕死，但也不想这么无谓的死去。

    “狰卫”之所以放弃了挣扎、抵抗，那是因为它觉得正在从战场偷偷溜走的“异形”至少在这里不敢杀它。

    只有它敢攻击，自己有一百种方法引起战场那边的异兽大军和舰队的注意力。

    到那时，这只“异形”想跑就没那么容易了。

    “不是异形！”

    当距离迅速地拉近后，精神力扫过了那只蜷缩成一团就像星球似的“异形”时，“狰卫”不禁愣住了。

    “我跟它们不是一伙的，放心。”

    “确切的说，我是异形文明这边的。”

    “我听主宰说起过，在一千多万年前的最后一战中，异形文明已经和异虫一族联手了。”

    “所以，你不用担心我会对你有什么企图。”

    显然是感觉到了“狰卫”对自己的精神力扫描，刚才那个声音又在它脑海中响了起来。

    “异形主宰果然没有骗我！”

    这是“狰卫”脑海中浮现出的第一个念头，

    “它知道一千多万年前的那一场战争！”

    当脑海中浮现出第二个念头时，“狰卫”虽然还很警惕，但却是已经没有先前那么戒备了。

    “你到底是谁？”

    任由引力将自己吸到未知异兽的身前，甚至自己都贴在了它的身上，惊叹于它的庞大，“狰卫”同时在精神交流中问道。

    心中浮现出一种奇特的感觉，“狰卫”不知道该怎么形容它，而这种感觉就是在它身躯接触到这只巨兽的身躯时才产生的。

    “命运，真是个很奇特的东西。”

    “都不知道过去多少年了，竟然还能碰上一只原始异虫。”

    这时，那个声音又在它脑海中响了起来。

    “原始异虫……”

    心中喃喃着，隐约觉得自己碰上了一个了不得的异兽，可以“狰卫”的智慧却又不能确定那到底是什么。

    “它，果然是个妖孽。”

    “除了它，剩下的你们就只剩下骨甲和肌肉了。”

    “不过这也足够了，我想到过它可能会创造奇迹，没想到它竟然统帅着你们只用一次攻击就摧毁了我们。”

    “唉，以为自己是高高在上的创世主，你们异虫一族的攻击倒也不算是坏事。”

    “至少，你们让他们认识到了自己有多么的可笑。”

    那个声音继续在“狰卫”脑海中响起，却是不急不缓、不慌不忙。

    异常庞大的异兽好整以暇地精神交流着，表现的样子根本不像是正在偷偷地逃跑。

    “还不明白？”

    “看来我对你们的期望还是太高了。”

    “不过话说回来，当我们以为自己是创世主的时候，你们异虫一族给我们好好上了一课。”

    “在我以为自己很强大的时候，异形主宰的出现让我清楚了，自己并没有想象中那么强大。”

    “在我以为异形主宰率领的这些异形已经很强大时，它们带着战舰出现了。”

    “看来，宇宙果然比我想象的更深。”

    精神交流中说着，异常庞大的异兽后退的速度开始加快。

    “你……”

    或许没有大多数智慧生物那么聪明，但也说不上太笨，“狰卫”突然反应，精神交流中骇然说道。

    只是它才刚刚在精神交流中说出一个字，伴随着一阵虚空波动，却是被那只异常庞大的异兽带到了一片陌生的星域。

    “你是萨尔那加族？”

    没有在乎自己出现在哪里，也没管对方是不是对自己有敌意，“狰卫”急忙在精神交流中问道。

    “呵呵，你总算猜出来了。”

    “不过我不是萨尔那加族，或者说我曾经是一个萨尔那加族，但早就不是了。”

    庞大的异兽停了下来，精神交流中回应了“狰卫”。

    下意识地挣脱了引力的束缚，“狰卫”迅速后退到了在它看来足够安全的距离。

    “你是那时候的萨尔那加族？”

    “你见过我们，见过我和主宰？”

    停在了相对安全的距离，“狰卫”这才发出了精神信息。

    “是啊。”

    “不过那时候我已经不是萨尔那加族了，用他们的话来说，我就是一个堕落者。”

    “在萨尔那加族当中，保守的人们我们称为温和派，而萨尔图兰大人带领的我们就属于激进派了。”

    “在萨尔图兰大人失败之后，谁也不知道他去了哪里，哪怕萨尔那加族一直试图找到他，但谁也不知道他在哪里，或者是生是死。”

    “他逃走了，但是我们没有逃走。”

    “当时我们那些人，大部分被处死，一小部分自杀。”

    “本来我也逃不掉的，但是为了活下去，等到萨尔图兰大人的回归，我做出了一个所有人都想象不到的决定。”

    “堕落者的融合，选择的毫无疑问都是特别强大的生物基因。”

    “但是我并没有那么做，在被追到无路可逃的时候，我选择融合了一只宠物兽的基因。”

    “你知道什么是宠物兽吗？”

    庞大的异兽在精神交流中平静地向“狰卫”说着。

    听到这里，“狰卫”不由下意识摇了摇头。

    “有人说宠物兽是心灵和精神的慰藉，但是说白了，它们就是玩物。”

    “高兴了，抱在怀里，不高兴了一脚踹开，甚至还会被抛弃、杀死。”

    “没有一个人会相信，曾经是萨尔那加族最顶尖的基因科学家的我，会选择融合一只庞物兽。”

    “所以，我侥幸地逃过了最初的搜捕。”

    “不过他们怎么可能轻易地放过我，就在他们针对我所在的飞船进行更细致的搜捕时，你们突然发动了攻击。”

    “呵呵，毁灭了萨尔那加族的战争，却又是救了我，这多么的讽刺啊。”

    说到这里，那异常庞大的异兽突然笑了起来。

    起先只是淡淡一笑，只是在说完最后一句话后，它在跟“狰卫”的精神交流中笑声越来越大，直至癫狂大笑起来。

