    第127章 追杀   

    胜利的荣耀早就已经让他们膨胀。

    

    那个异物小队长又怎么知道，当死神来临的那一刻逃亡是没有作用的。

    

    景天身若游龙，直接穿梭在异物大军当中。

    

    手起剑落时，数不清的生命了，结于他的手中。

    

    而在她骤然出手的那一刻，原本就没有开智的普通异物在感受到生命的危险之时，都是本能的，冲上前来完全不顾小队长下达的命令。

    

    就算是死亡，也一定要冲到景天身边，就算是咬下他一口肉也好。

    

    “兄弟们，咱们可不能让一个小辈给比下去啊。”

    赵大将军眼中燃烧起熊熊烈火。

    

    他竟然从一个年轻人的身上感受到了千军万马。

    

    在对敌的那一刹那，景天身上所迸发出来的气质，就算是身经百战的赵大将军都感到心惊胆战。

    

    还好，这样的一个年轻人并不是他们的敌人。

    

    否则赵大将军定会感到无比的头疼。

    

    众人对视一眼之后，纷纷拿出自己的武器。

    

    它们嘶吼着冲上前去。

    

    原本赵大将军的队伍从皇城出发时就足足五万人。

    

    而现在，他们就只剩下几百人，还在苟延残着。

    

    甚至在这几百人当中，有三分之二的人已经成为了残废。

    

    仅剩下的三分之一身上也带着极为严重的伤势。

    

    他们早就已经把生死度之身外。

    

    带着那些已经战死得兄弟们的意愿继续战斗着。

    

    他们的生命，此时早就不是他们自己的了。

    

    而是许给这片大陆，承载着兄弟们的意志，带着他们的信念，继续支撑着。

    

    军魂大抵就是如此，赵大将军更是一勇当先。

    

    他完全不顾自己的身份，甚至往前冲的姿态要比他那些手底下的兵更为疯狂。

    

    赵大将军这是在用自己来做比较。

    

    身为主将就应该斩杀更多的敌军。

    

    赵大将军不希望被自己手底下的兵比下去。

    

    更不希望被这个突然冒出来的年轻人比下去。

    

    无论从年龄还是阅历，又或者是身份，赵大将军自认为，自己应该承受更多。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    赵大将军手底下的兵完全是不要自己的性命。

    

    那些丧失战斗力的，直接扔了自己的武器，最快的速度抱住身边的异物，随后自曝。

    

    砰砰砰……   

    在这场混乱的战斗当中不断地有自爆声音响起。

    

    赵大将军没听到一个声音，他的心都要痛上一分。

    

    这些人的名字，以及他们的面容不断地在赵达将军面前浮现。

    

    “不能再继续这样下去了。”

    景天看到那些人疯狂的举动也不由自主地伸出动容之色。

    

    “虽然用越多的力量，对我的反噬就越严重，可事到如今，不能让他们再继续牺牲下去了。”

    

    景天咬牙，在他的手臂上不断地浮现出邪魔的纹路。

    

    手中长剑更是因为能量的注入而嗡嗡作响。

    

    看到这一幕的宁琴，不由紧张起来。

    

    “主人，你可千万要平安归来啊！”

    宁琴眉头紧紧地蹙起。

    

    她神情紧张地盯着战局，只希望参与战斗的人都能够平安地活下来，尽管这个念想是奢求。

    

    “形意疾风剑……”   

    这是景天自创的招数。

    

    他的步伐和身姿总是和风有着莫名的契合感。

    

    而这见招就如同风那般难以捉摸。

    

    时快时慢，连带着他的身形游走在异物之中。

    

    顷刻间，最后剩下的一些异物也被景天的剑全部收走了性命。

    

    “赵将军，你没事吧？”

    收回自己武器之后，景天第一时间来到赵将军的面前，神情担忧的询问。

    

    这可是赵文文的父亲，景天对赵雯雯一直都是怀有愧疚的心思。

    

    而现在看到他的父亲出现在自己面前，景天就想着一定要保护好对方。

    

    “少侠知道我？”

    赵将军脸上露出疑惑的神色。

    

    自己的英雄当中并没有如此英勇的一位少侠。

    

    也不知对方是通过什么途径认识到自己的呢？

    

    “你女儿赵文文的好朋友，那皇城被屠/杀之时，我因为重伤没能回去营救，这件事情如鲠在喉。”

    

    “我经常听您的女儿提起您的事迹，心里无比地钦佩。”

    景天认真地说道。

    

    只是让景天感到困惑的是，再说起赵文文之死时，赵将军的脸上并没有露出悲伤的神采。

    

    “她并不是我的女儿。”

    赵将军的这句话就像是炸弹投入了平静的湖面。

    

    景天猛地睁大了双眼，不可置信地看向赵将军。

    

    不过，赵将军并没有继续说些什么，而是将自己的士兵全部安顿好，这才带着景天来到了旁边稍微安静的地方，缓缓开口。

    

    “你不必太过于忧心。”

    

    “时也命也，原本我女儿也只是一个神女的影子罢了。”

    

    “他们所修炼的功法和世人有所不同，那个神女可以利用影子投放到红尘当中进行历练。”

    

    “影子死亡之后所得的修为以及历练会重新回到神女的身上，为它增添修为。”

    

    “我看你并不是普通人，或许以后你还能见到那个神女，到时候你就知道我口中所说全部都是真的。”

    

    其实，赵将军能够走到如今的这个地步。

    

    也是一倚仗神女的庇佑，赵将军的存在全部都是那个神女所安排的，目的就是为了给影子更好的生存空间。

    

    只是可惜，影子并没有修炼至大成就死亡。

    

    否则的话，那个神女所收到的能量将会更多。

    

    “这个世界上竟然还有如此奇妙的修炼方法。”

    景天震惊地说道。

    

    “世界之大无奇不有，在这个世界上，有很多隐秘不被人得知的势力。”

    

    “有他们的存在，咱们的大陆尽管满是苍夷，却不至于被那些异物夺去。”

    

    “不要让自己身上的负担太重，天塌下来自然有个高的顶着，还轮不到你呢？”

    

    大将军也是看出了景天心中忧虑。

    

    特别是刚刚这景天所作所为，也能够让大将军猜测出她此终心中的信念究竟为何。

    

    赵大将军之所以这么说，也只不过是想要让景天放松下来，不要一直让自己紧绷。

    

    太过于极端，太过于刚烈，容易让天骄折损。

    

    “赵将军的这个消息对我来说，是最近几年最好的消息了。”

    景天并没有正面回答赵将军的言论。

    

    很显然，在他的心中并没有改变。

    

    

