    林晓来到百度，看到李岩鸿正在电脑面前，和陆建国讨论着什么。

    “在讨论什么呢？”

    林晓走上前，瞄了一眼电脑屏幕，随口问道：“怎么样，广告系统准备上线了吗？”

    “其它都弄得差不多了，就是到了最后一步给卡住了。”李岩鸿回答着说道。

    “说来听听。”

    林晓问完，李岩鸿立即说道：“其实整个广告系统的汉化难度并不大，毕竟我前期参加了整个广告系统的开发。”

    “虽然百度的编程架构和谷歌有所区别，但整体来说，广告系统的整体适配都不是什么问题，关键现在卡在了最后一关，收费方式方面。”

    “当时在谷歌的时候，他们的收费是做了个人预扣的支付系统，就是客户通过后台系统填写好相关的扣卡银行账号后，系统直接从银行卡里扣费。”

    李岩鸿说到这，苦笑了一声说道：“这也怪我，没有考虑清楚，没有考虑到两国金融方面的差异，结果系统完成后，我们才意识到，在华夏行不通。”

    “如果我们在国内，要去和一家家银行达成扣款协议，难度非常大，但是如果只是指定一两家银行，对于客户来说，又太受限制了。”

    陆建国这时候马上跟着说道：“尤其是一些三四县城市，银行网点还不算发达，如果指定银行，客户就享受不到便捷了。”

    林晓听到这，也总算是知道李岩鸿等人纠结什么了，当即问道：“除了从银行卡扣款，你们没有想过通过其他方式？”

    “有，预缴款！”李岩鸿这时候回答说道。

    “我们还想过一种方式，就是在后台给客户开通一个虚拟账户，客户先预缴款，通过银行把款项打给我们公司后，我们再给这个虚拟账户分配金额，然后在虚拟账户上扣款。”

    林晓点了点头，这有点类似前一世百度竞价排名时最初的收费模式。

    想到这，他便又问道：“那为什么你们又不用这种方式呢？”

    “主要是觉得这样太不智能和便捷了，我们还需要花费的很多人力来和客户对账，这和谷歌那边的全自动模式相比，差太远了。”

    李岩鸿这时候摇了摇头，苦笑道：“如果没有见过谷歌那边操作还算了，见过之后，再采用这种方式，我感觉百度平白就低了别人一个档次。”

    林晓听完，当即笑了起来。

    “我还道你们是在纠结什么呢，这算什么问题啊！”

    “啊？”李岩鸿听到之后，当即愣了愣，随即目光看向了林晓，一脸期待的问道：

    “林总你有好的建议？”

    “用支付宝啊。”林晓随口说道。

    随即，林晓把和前些天跟携程梁建樟等人说的话又说了一遍。

    道理其实都是一样的，给百度设个账户，在百度广告系统付费页面加一个跳转端口，让用户可以完成预缴付费。

    而因为是线上支付，百度便能够第一时间的掌握信息，这样也就可以同步完成虚拟账户的设立，后面再根据用户点击广告的次数，来对客户进行扣费。

    “太好了！”

    李岩鸿听完，立即兴奋的大喊了起来，“这个问题一解决，我们的整个广告系统很快就能够推出来了！”

    “很快是多快？”林晓笑问。

    “半个月！不，十天！”李岩鸿信心满满的说道，“只要和支付宝那边的对接顺利，十天就可以正式推出上线。”

    “行，具体的，你和陈天乔陈总以及小龙对接吧，我会交待他们。”林晓说道。

    说着，林晓又当着李岩鸿的面，和陈天乔以及章小龙打了电话。

    支付宝这一块的开发，一直是章小龙牵头在负责的，他虽然正在负责电商平台这一块的开发，但是真要涉及到这种对外的接口嵌入还是得章小龙自己来。

    尤其是目前支付宝才刚刚开始对外开展第三方服务。

    当初提前开发支付宝，林晓一方面是为了解决QQ商城线上支付的问题，一方面也是为了未来的电商布局做准备。

    不过，林晓倒是没有想到，电商这块还没有用上，倒是开始在第三方服务领域有突破了。

    先是携程，紧接着又是百度。

    而这样一来，无形中倒也让自己在华夏互联网布局或者投资的企业都串联了起来。

    林晓想了想，再往后，倒是的确可以让几家公司的高管多聚一聚，聊一聊，说不定能够有一些交流碰撞，能够产生一些新的合作。

    随即，林晓又问了问李岩鸿整个百度的运行情况。

    整个百度的访问量和搜索页面一直在稳步上升，发展这块挺正常的。

    李岩鸿大概的介绍完了一番，随即有些尴尬的说道：“其它都还好，就是资金这一块比较紧张了。”

    林晓听到李岩鸿说完后，这才想起，自己好像一直没有太关注百度这边的资金情况。

    当初自己给了1500万华夏币的启动资金，然后后面就没有太多管资金这块了。

    百度收入还是有的，因为百度比前一世发展快，所以国内几乎主流的门户网站搜索服务都拿下来了。

    但是林晓也知道，其实做门户网站的搜索服务是不赚多少钱的，如果单纯这个收入，根本不足以支撑百度的服务器加上其他的一些运营费。

    不过对于林晓来说，钱现在不是个太大的问题。

    想到这，林晓也开始思考起来。

    百度公司其实是林晓几个公司里分出股权最多去的，当初叫李岩鸿和陆建国加入，林晓当时抱着半投资半创业的想法，想着由他们两人主要负责公司经营。

    所以百度在创立的时候，林晓占股是80%，李岩鸿占了10%的股权，陆建国整个团队占了10%的股权。

    再后来王智加入，把hao123一起带来，并入了百度，林晓分了5%的股权给对方。

    所以百度的股权架构就是林晓占股75%、李岩鸿占股10%，陆建国整个团队占股10%，王智占股5%。

    现在李岩鸿说百度钱用的差不多了，即便现在百度马上要上线广告系统，也没有可能马上就实现盈利，所以接下来百度还要维持一段时间的烧钱。

    想到这，林晓朝着李岩鸿说道：“接下为百度还不光是线上运营这方面的钱，还有广告系统的推广，国内对于互联网的接受能力没有米国那边高，尤其是那些企业之类的，所以我们还需要有一支线下的广告推销团队。”

    李岩鸿点了点头，在米国那边互联网起步早，所以谷歌推出广告系统后，小微企业以及一些个人都接受比较快，也愿意在上面做广告。

    在华夏，肯定还达不到这样的效果。

    林晓这时候也便接着说道：“既然这样的话，那这一块的人员推广费用再加上宣传广告费用，也不小了。”

    “这样吧，我个人再向百度注资一部分钱，你们有没有什么建议方案？”

    林晓这话说完，陆建国直接将目光看向了李岩鸿。

    对于这种公司运营上的事，显然是李岩鸿更专业。

    李岩鸿笑了笑说道：“林总，如果抛开你是公司创始人的身份，这可以算是公司向投资人的融资，那我们就按照融资这一块来好了。”

    “也行。”林晓点了点头。

    李岩鸿随即说道：“以百度目前在国内的市场占有份额以及接下来的广告系统前景，我觉得以10%的股权再融资350万米元，应该差不多吧。”

    “低了！你这才把百度估值3500万米元。”李岩鸿才刚说完，林晓就摇了摇头。

    “虽然百度成立时间短，但是市场占有率在那里，尤其是我们的广告系统马上要上线，这个估值太保守了。”

    李岩鸿则是笑了笑说道：“林总，我们这不是跟你谈吗？真要跟风投谈，我的报价肯定会高一些。”

    “既然是按照这个模式来，那就有一说一。”林晓听到这，还是有些好奇的问道：

    “岩鸿，如果是其他风投来谈，你的报价会是多少。”

    李岩鸿想了想，这才开口道：“按目前百度在华夏规模，我们报3000万到3500万米元，我觉得都有一定的把握。如果把广告系统上线的因素加进去，我觉得4500万应该也能争取一下。”

    林晓听完点了点头，随即道：“既然这样的话，那就自信点，估值6000万米元！

    “这次我再出次360万米元，占股6%。”

    “6000万米元？”李岩鸿听完稍稍有些意外，然后就笑了起来，“林总你既然这么照顾我们，那我们就占点便宜。”

    林晓笑了笑，反正是自己家公司，自己注资进来，低点高点影响并不是特别大。

    但是估值低了，一来分散的其实是其他股东的股权，大家都是一条船上的，他也没有这么贪心，没必要。

    二来，之所以没有把百度纳入到亘古网络来，是因为林晓计划着百度还是要推出去上市的，现在的估值高一些，后面再引进其他投资者也能再开个好价钱，最终受益的还是自己。

    几人商定后，林晓也马上就行动，把钱转进了百度公司账户里，360万米元，合计2970万华夏币。

    林晓印象中，前一世百度好像第二次融资是1000万米元，不过那时候确实百度也还没有找到盈利模式，李岩鸿就多融资了一些。

    这一世，既然李岩鸿觉得350万左右够，自然也就不用这么多了，毕竟再往后百度广告系统开始赚钱后，百度应该就不会再缺钱了。

    当初成立百度，还是林晓个人出资的，所以这会钱也是林晓从个人账户中转过去的。

    这样一来，他那一次分红到手的1830万米元合计1.5个亿华夏币，在投完携程，买完别墅，又注资百度后，又花去了近3000万，现在个人账户上还剩下4720万，5000万不到了。

