    说完一句话，顿了顿，陈六合看着朱正奇，继续说道：“强龙和地头蛇虽然有本质的区别，但他们并不是真正的太岁，不是一定动不得！”

    陈六合对朱正奇说道：“我始终相信一个道理，一个倾塌的王朝，一定会出现树倒猢狲散的情况！至于会不会墙倒众人推，也不是不可能出现！”

    “呵呵，你倒是够自信，够霸气！或许就是你身上这种不可一世的特质，才是最吸引人的地方吧。”朱正奇摇了摇头说道。

    顿了顿，朱正奇忽然又道了一声：“上面已经有人找过我了，你知道跟我说了什么吗？”

    陈六合眉头轻轻一挑，脸上的浅笑没有收敛，道：“对我不满，想要把我驱逐出去？”

    朱正奇失笑了起来道：“看来你这小家伙还是有点自知之明的嘛。”

    闻言，陈六合无所谓的耸耸肩，道：“预料之中，我在湛海就是个无根之人，想要得到上面的认可的确是有些困难，但没关系，饭一口口的吃。”

    “六子，你必须要清楚，你的强势作风，狠辣行径，已经让得很多人对你心生不满了！甚至已经超出了很多人的承受范围，越过了底线，对你很不妙。”朱正奇严肃的说道。

    陈六合说道：“这点是没有办法的事情！要打掉黄家和郝家，这是必经之路！总不可能让我身处险境，还只能一味的低头认怂吧？走到哪里都没这个道理！”

    “话是这么说没错，但你要清楚，你现在并非表面上看起来的那么风光，你会更加的如履薄冰，以后所做的每件事情，都会让人用放大镜在注视着。”

    朱正奇对陈六合说道：“稍有不慎，等待你的，可能就是万丈深渊啊！”

    陈六合点点头，道：“我心中有谱，但事已至此，没有半途而废的道理，湛海这块风云地，我是站定了！谁也阻挡不了我的脚步！”

    “年轻人，有自信有拼劲是好事。”朱正奇说道。

    陈六合道：“朱老的看法呢？”

    “我？”朱正奇愣了一下，旋即失笑了起来，道：“我这个老东西还能有什么看法？我是一个商人，我混迹商海这么多年，靠的不是圆滑跟小聪明，靠的只有两个字，那就是诚信！”

    “我答应过的事情，还从来没有食言的先例！这次也依然不会！”朱正奇笑吟吟的说道：“我愿意把宝压在你这个未来无限可能的后辈身上！我们共同进退！！！”

    “恭喜你，朱老，我不得不说你又做了一个非常正确且明智的选择。”陈六合对朱正奇露出了一个灿烂的笑容。

    惹得朱正奇哈哈大笑，用手指了指陈六合，道：“你这家伙，脸皮极厚，不过一点也不会让人心生厌恶，是个趣人！！！”

    晚饭是在朱家吃的，饭桌上其乐融融，陈六合跟朱正奇相谈甚欢，至于其他的朱家人，包括朱晴空在内，却是没人能够插得上话。

    现在，也已经没有人再敢把陈六合当做是一个公子纨绔来看了，陈六合的地位与份量，以及在众人心目中的高度，俨然已经达到了朱正奇那个段位。

    这一点，是毋庸置疑的，相信谁也不敢再轻看陈六合半分！陈六合是一个无法用年龄来衡量的特殊存在，他用实力完美诠释了自己的身位！

    饭后，又陪朱正奇喝了几杯饭后茶，傍晚六点半的时候，陈六合便独自离开了朱家豪宅！

    拒绝了朱晴空要相送的好意，陈六合独自一人行走在了华灯初上的街道上。

    天空昏暗，夜幕降临，虽然还是弥漫着阵阵乌云，但雨水已经停歇，让得整个雨后的湛海显得格外清新，一阵春风扑来，让人凉爽舒畅！

    脑中盘旋着跟朱正奇之间的对话，陈六合的眉头下意识的凝在了一起！

    朱正奇所说的话，陈六合一点也不质疑，他在湛海越强势，就越是容易触动很多人的敏感神经，这是必然的事情，陈六合早就有这个心理准备！

    只不过，这个局面想要解开，却是有点困难的，即便有朱家周家王家以及杜月妃给他保驾护航，也很难让他这个搅动风云的外来者得到认可！

    毕竟在湛海，他陈六合跟郝家黄家这种根深蒂固的家族比起来，还是显得有些微不足道了！

    面对这种局势，要说不头疼，那是不可能的！

    树倒猢狲散这句话虽然没错，但是如果得不到大势的认可，陈六合想要推到郝家黄家这两颗大树，却是难如登天呐！

    什么是大势？无疑就是那些身居高位、位高权重，掌控着湛海权利中枢的大佬们！

    陈六合独自漫步，倒影在灯光下，拉得长长，他走走停停，显得有些孤寂落寞，漫无目的的像是不知道何去何从的流浪汉一般。

    不知不觉中，陈六合也不知道自己走到了什么地方，他突然发现，前方很热闹，在一家大型的商场之外，围满了人！

    有许多地方治安部门的车，其中还夹杂着救护车。

    那个商场内，像是发生了什么重大事情一般，围观者全都被拦在了警戒线之外，并且有巡捕正在做着紧急的疏散。

    陈六合蹙了蹙眉头，好奇之下，他走过去一探究竟。

    看着警戒线内的武装阵仗以及一些看似像领导的人，陈六合眉头蹙的更深了，这是地方上的治安部门都齐齐出动了啊？

    好大的阵仗！！！

    站在警戒线外看了半响，听着周围那些凑热闹的人群议论纷纷，陈六合基本上搞清楚了这里发生了什么情况。

    貌似有一个极度危险的悍匪在被缉拿过程中闯入了这家商场之内！

    这倒是让陈六合来了一丝兴趣，一个歹徒，能有这么大的本事？能惊动这么大的阵仗？让得地方武装都出动了？看他们的样子，如临大敌！

    陈六合抬目张望，在警戒线内，他倒还看到了一个熟人，那就是巡捕局总长吴久洲！

    ---

    修改后章节。

