
　　第196章金系超凡者

　　超凡者和非超凡者两两组队，天上、地上、林子里，大海里，反正是纷纷夺路而逃。

　　萝拉来到苔丝狄蒙娜的身边，此刻已经变成了成女形态，虽然原本的衣服是比较松松垮垮的款式，但是，此刻，身形的骤涨还是将衣服撑开了。

　　紧巴巴的～

　　她不满的嘟着嘴，不过情况紧急，还是先逃走再说吧。

　　拉，没拉动。

　　萝莉疑惑的看向了苔丝狄蒙娜，然而，她却是认真的举起之前从船员们那里缴获的武器。

　　“我是船长，永远都不能弃船逃跑！”

　　萝拉：？？？

　　炮火声暂停，那些毒枭们露出了身形。

　　那些船员们都是没胆的，听到炮弹的声响，就已经快要吓尿了。这会，趁着炮火暂停的时间，便是赶忙的从各自的掩体之间跑了出来，然后哭着举起双手投降。

　　毒枭们上前拿人，简直是不费吹灰之力，因为，这些人已经不知道反抗为何物了。

　　“砰一一”

　　苔丝狄蒙娜开枪了。

　　这个姑娘真的是一个神奇的存在，看着似乎是胆子极小，但是，居然敢对敌人开火。

　　萝拉挥舞着拳头，一副极为激动的样子，似乎随时准备一起出手。

　　下一刻，那土炮的炮弹口，便是对准了她们两个人。

　　额…

　　萝拉瞬间便是举起了自己的双手。

　　“别开炮，我放弃挣扎了～”

　　晚宴的宴会之上，有一种诡异的安静正在弥漫，所有人都在闷头吃饭，没有一丝一毫的声响。

　　斯特范彼特将任务的日志发送给了肖毅，这海岛主人大毒枭威廉，拥有与国家比肩的实力。

　　而这一次，斯特范彼特也并没有打算和他起正面冲突，只是想要消灭潜伏在他身边的两个危险的超凡者。

　　肖毅心中了然，却并不关心这些，只想着海神号那边情况如何。

　　就在这时，一阵车辆轰鸣的声音响起，一辆巨大的卡车，驶入到了宴会的场地之中。

　　开车的毒枭们站在前排，高兴得手舞足蹈，口中发出呼喝的响声，仿佛野人一般随意。

　　在他们身后的车座上，绑着萝拉和苔丝狄蒙娜两个人，即便被黑色的布料蒙住了眼睛，她们的美色依旧难以遮挡。

　　在这大卡车的后面，还有一连串的海神号的船员们，在那里随着车辆而跑。

　　肖毅看着眼前的场景，瞬间激动地站了起来。

　　那卡车之上毒枭的手下们，见到肖毅这边有所异动，同时而起。

　　一时之间，气氛剑拔弓张的。

　　斯特范彼特按住了肖毅的手，然后微微的一笑，冲着主座之上的毒枭威廉开口说道：“不好意思，手下的人没见过世面，让你看笑话了。这也不知道是哪里抢回来的姑娘，姿色的确不错啊，竟然让我手下的人都失态了。

　　“哦，怎么的？这位小兄弟，平日里见到的美女太少了不成？嗤嗤，放心，这两位大美女一会儿我便用来作为余兴节目，任在场的各位随意享用。

　　威廉以此试探肖毅，只要肖毅有任何的不妥，就当场格杀，以此对诸位来交易的老板都有交待，不会引起恐慌。

　　斯特看出意图，死死的按住肖毅，甚至用自身的灵气，对肖毅进行拦截。

　　这边肖毅不上钩，但是，海神号那边的人却认识肖毅啊！

　　一名水手的眼睛不住的盯着肖毅，似乎是在考虑着，要不要向肖毅求救。

　　“诶？那个水手为什么一直盯着你们那边的人看？怎么的，难不成是认识？”

　　威廉开口说话的同时，他手下的那些人便是会意的将那个水手揪了出来带上前，带到了肖毅面前。

　　水手纠结着是否开口的时候，毒枭威廉说道：“如果你能够认出来眼前的这个人是谁，我就饶你不死。认错了，你就废了。”

　　“我…”

　　那个水手开口说第一个字的时候，肖毅便已经猜出来了，他是想要暴露自己。既然早晚都要暴露的话，那不如先下手为强！

　　就在肖毅正准备动手的时候，一块巨大的石头从天而降，足足有一人多高的不规则的圆形巨石，在整个晚宴的会场之中，滚了好几圈。

　　“你们都是哪来的王八犊子，居然敢抢我的女人？！”

　　碧翠丝以一种极为豪迈的音线，诏诰全场。

　　肖毅：…

　　我靠你大爷的，哪个是你的女人？！

　　肖毅忍不住了，直接拿出那跟大法杖扔向了碧翠丝。

　　“歹！又是哪个王八蛋偷袭姑奶奶！”

　　碧翠丝这华夏语说的真是666啊！不过，肖毅这辈子都不会再教她说一句了！

　　随后，便见到碧翠丝抄起了那一根大法杖，便开始不断地到处敲击着，将整个晚宴彻底的搅乱了。

　　也就只有这一根大法棒的材质，才能够扛得住碧翠丝的巨力吧？

　　在碧翠丝的敲击之下，那一块一人多高的巨大石头，也变成了无数的碎块，她仿佛打棒球一般，把那些碎石四处纷飞的乱打着。

　　虽然，毒枭这边有不少的超凡者，但是，前来进行交易的那些毒贩子们，却大多数只是普通人。

　　面对着超凡者三阶的碧翠丝，根本没有一丝一毫的还手的余地，全都被她如赶鸭子一般，赶到了各处去了。

　　有人来大闹晚宴的会场，身为这晚宴主人的威廉，自然是要出手进行阻止的。

　　让人意料不到的是，这个威廉居然是一个罕见的金系超凡者。

　　这种超凡者的主要能力，是控制各种金属制品，在他的动作之下，满场嘉宾所使用的刀叉全都飞了起来，布在了碧翠丝面前。

　　威廉只是随意的一挥手，随后，那一副副的刀叉便向着碧翠丝而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我靠，年轻人你不讲伍德！”

　　碧翠丝大声的咒骂的同时，发挥了她身形娇小的优势，宛若一只灵猴一般到处的躲闪着。

　　这躲闪的位置，怎么越来越靠近肖毅啊？

　　额…

　　肖毅看懂了，这家伙是准备拿自己当挡箭牌。

　　靠！那怎么能行？！

　　再说了，不是有一个更现成的挡箭牌吗？

　　肖毅直接将那个走到自己面前，准备暴露自己身份的水手给扯住了，挡在了自己的前面。

　　威廉操控的那些刀叉没来得及躲避，一只洞穿了他的眼睛，一只洞穿了他的心脏，在他的左手和右脚上，各有一个勺子插入到了骨头缝中。

　　嘶一一

　　这人有一点惨啊！

　　肖毅赶忙的把他扔了出去，然后，甩了甩手冲着尸体的方向，双手合十的做出了一副祷告的姿态的说道：“冤有头，债有主。杀死你的不是我，到时候要报仇的话，也千万别找我啊。”

　　一边说着这话，一边肖毅还用眼神示意着威廉的方向。

　　呵呵，这意思，应该是不能更明白了吧？

　　威廉脸色变得微微有些不好看，但是，又没有办法说什么，只能是忍下了这口恶气。

　　而碧翠丝似乎发现了这个办法好，就开始在那些宾客之间四处穿梭着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第196章 金系超凡者免费阅读。https://xs.23sk.com 