
　　一个外表看着并不算大的魔法帐篷被搭了起来，用炼金术变化的地面无比的平整，甚至还做出了模仿石板地面的花纹图案。

　　坐落在冰湖和天然温泉的交界点之中，这里能独享左右两侧截然不同的奇妙美景，端是妙不可言。

　　不知道尼可勒梅当年是如何寻到这里的，但不得不说，自己的老师果然是一位真正的探险家，或者说观光客更为合适，毕竟世界上能够威胁得到他的存在已经寥寥无几。

　　狂暴如火龙都得在他的调教下温驯如小狗，更何况他还圈养了包括蛇怪在内，合法的不合法的，邪恶的更邪恶的奇奇怪怪的小宠物。

　　那搜罗了世界上绝大多数生物的动物园绝对不是说笑，其中有许多小可爱可都不是花钱能搞到手的，他也曾花费了数十上百年用于周游世界，寻找那些能让他感兴趣的事情。

　　在有两百年无人打扰的静谧之地，此处还生活着许多雪妖精。

　　其实他们应该被称为：雪妖精系列。

　　几乎没有两只雪妖精会长得一模一样，这诞生在冰雪中的神奇生物有着蓬松柔软，极为冰凉的身躯，不似毛发，也不似皮肤，有着更类似于有着流水般顺滑但却有着冰霜般坚硬，但还隐约有着一丝弹软的奇妙触感。

　　他们在出生时将会进行第一次塑形，那时候的雪妖精倒是有些类似，是一团类似于棉花球一样的纯白色雪球，在他们四处溜达到处晃荡之后，他们会进行第二次塑形，在身体长大了一圈后，他们会向着某些他们见过的东西变化形态，可以是树，可以是岩石，也可以是其他生物，包括人类在内。

　　这样的塑形成长将会进行七次，每一次变化的都可能是不同的物体，但上一次所变化模仿的生物却不会完全的消失踪影，在他们成年之后，雪妖精的外表就几乎包罗万象，千奇百怪。

　　可唯一值得令人称赞的是，他们往往不会变化成外形特别丑陋的东西，他们独特却又脑洞大开的审美会让他们综合了之前变化过的生物最令他们满意的某些特征，随后巧妙的融合在一起。

　　听说在数十年前，有过一个邪恶的巫师圈养雪妖精，然后在雪妖精的四周放满了各种诱惑美人的图片，那个想法很大胆的巫师试图人工培育出一只类似于雪女般的美妙存在。

　　雪女是和火龙同阶的xxxxx级神奇生物，那如同冰霜女王一般的存在压根就不是寻常巫师能够招惹的，尤其是在冰原区域，雪女能够掀起横推一切的大雪崩，将所有企图染指她的邪恶存在冻结在极寒的低温之中永世封藏。

　　她冰冷的美艳丝毫不逊色媚娃，甚至尤有胜出，但她的冷酷同样令人胆寒。

　　可雪妖精就不一样了，这些奇奇怪怪但是可可爱爱的小家伙大多都只有小马驹大小，高不过一米，而且对什么东西都很好奇。

　　巫师在捕猎他们的时候甚至不需要用什么陷阱，只要大大方方的走过去，随后拿麻袋一套，这小家伙还以为你在和他玩游戏，在被放出来的时候还会很亲昵的蹭蹭你，属于被卖了还帮着人数钱的可爱的傻憨憨。

　　罗恩他搭建好的帐篷旁边就好奇的围着十来只长相较为统一的雪妖精，他们大多都呈一种纤细的人形，毕竟这里并没有太多的其他生物，唯一有区别的就是他们身上的装饰，有的身上长着晶莹的鳞片，有的长着一对冰霜化成的锋利犄角，也有的顶着一丛小花般的奇怪头发。

　　他们见得最多的就是尼可勒梅放养在这儿的希瓦娜的蓝精灵，那些小精灵有着冰片一般的羽翼，仿佛是用最纯净的蓝宝石雕琢而成的身躯，大小只有成年人两个手掌大，是一种极为稀少且神秘莫测的小家伙，尤其是在希瓦娜岛陷入自闭，彻底的消失在世人眼中之后，除了这里还有，其他地方基本瞧不见。

　　赫敏几乎要爱死这些可可爱爱憨态可掬的小家伙了，只可惜雪妖精只能生活在天气寒冷的区域，一旦离开这里，进入了温度较高的区域，他们就会慢慢的开始融化，最后变成了一颗纯白无瑕的雪石。

　　英格兰虽然冷，但很显然并不适合这些小家伙的生存，除非能狠心把他们丢冰箱或者关冻库里，否则就太无人道了。

　　逗弄这些小可爱的时间总是过得很快，当夜幕降临这里时，那被冻结的冰湖下方透出了一丝幽绿色的光彩，那些生长在这湖泊下方的发光植物建立起了一片属于黑暗的地下水世界，哪怕只是隔着冰面遥遥相望，那依旧是一副美不胜收的景象。

　　只可惜，今天不能去，暂时不能。

　　虽然罗恩会游泳，赫敏也会，但是潜水这种事可不是扑腾几下就能搞定的，想自由自在的在水底畅游，那么就需要一些小小的技巧。

　　“这真的没问题么？”

　　赫敏有些不确定的抱着胳膊，她只穿着一身类似于死库水，但下摆为平角的虎纹黑海豹贴身皮衣，白嫩的双腿在温泉池旁晃悠悠的荡着，显露出了心中的小小不安。

　　“会不会变不回去了？”

　　“那不也挺好的吗？”罗恩对赫敏眨了眨眼睛，“那样我就能买个鱼缸，然后养一只小美人鱼了，这多棒啊，对吧。”

　　“这一点都不好！”赫敏嗔怪的瞪了眼罗恩，又像是小仓鼠般鼓起了腮帮子，让人很想伸手戳一戳。

　　“要不就试试腮囊草，我也带了点，够变身二十四小时，那样的话就没事儿，长了腮多方便对吧。”

　　“但是会很疼，而且手脚长蹼的样子好难看。”

　　她踢了踢温泉微烫的池水，随后把沾着水的小脚丫伸到了罗恩面前，“你忍心么？”

　　罗恩挠了挠她的脚心，随后捉住了这双小脚丫轻轻的放下。

　　“那就变鱼好了，我会把你的尾巴变得好看一点，晶蓝色怎么样？我记得你喜欢这个颜色。”

　　轻飘飘的挥舞了一下魔杖，赫敏原本白嫩的双腿上飞快的长出了蓝宝石般的鳞片，突然并拢合一的腿化为了比她上半身还要长出三分之一的修长鱼尾。

　　触不及防间失去了平衡的赫敏顿时跌入了氤氲着白雾的温泉水池里，在她入水的前一刻，一个泡头咒笼罩住了她的脑袋。

　　一阵翻腾的水声响起，身穿这皮衣的赫敏并不会被这略烫的水温而烫得浑身发红，由尼可勒梅出品的衣服附加了全套的防水防湿、抵御严寒、高温抗拒。

　　甚至还有相当于罗恩的终极盔甲护身双倍的魔法偏折与物理防护，哪怕是麻瓜举着AK47扫射，寻常两三个弹夹下去甚至连冲击感都不会有一点，勒梅虽然还没收赫敏为学生，但已经颇为照顾了。

　　毕竟罗恩这个小混蛋是不会正经接班的，如果他能活到尼可勒梅不想活的那天的话......

　　“我突然就不会游泳了！”23sk.Com

　　赫敏挣扎着把头探出水面，她委委屈屈的拽着罗恩的腿，变成了鱼尾之后，她在水里甚至没能掌握得了平衡。

　　“叫声好哥哥我就帮忙，机不可失哦~”

　　“好啊，那今天你睡帐篷外面。”小仓鼠隔着泡头咒瓮声瓮气的声音传出。

　　“我教，我教还不行么....”

　　瞬间挂上个笑脸的罗恩给自己丢了个泡头咒之后在温泉中溅起了漫天水花，对潜水也相当在行的罗恩哪怕没有脚蹼或者鱼尾速度也不慢赫敏多少。

　　毕竟全身都能爆发出魔力的他能完成无杖甚至不需要手势的施法，将飓风魔咒在屁股上激发进行‘屁力’推动可是他的拿手绝活，只不过一般情况下他不用，绝大多数情况下，清泉如激流就能让他比游鱼在水下更为灵活，水里释放水系的魔咒魔力消耗几乎为零，在到处都是水的地方，还需要付出魔力从远方召唤出清水么？

　　一个个足球大小的光球不断的飞出，这片深深的温泉水池转眼间就被驱散了黑暗，与冰湖交相呼应的水池可不是三五米的大小，直径起码有三百英尺宽的巨大温泉除了边缘处水温低、池水浅，越是往中间，这里的温度就越高，而且几乎可以用深不见底来形容。

　　给自己上齐了所有抵御高温的防护魔咒之后，罗恩牵着赫敏的手带着她向着更深处游去。

　　下方的水温已经临近了沸腾的临界点，无数细小的气泡从更深处渐渐上涌，开始缭乱的水流似乎有好几股，他们渐渐的下潜到了四五百英尺深的地方，但有着全套防护魔咒的保护，这点深度带来的压力几乎为零。

　　渐渐熟悉了用鱼尾游水的赫敏胆子也慢慢的大了起来，虽然依旧没有松开罗恩的手，但她潜水游泳时的样子轻巧了许多，往往是一动尾巴，她就能平滑的向前前进数米，哪怕是逆着有些湍急的水流，她也游刃有余。

　　有游泳的底子在，在不用憋气不用担心其他的情况下，她学习的速度相当快。

　　空无一物的温泉水池几乎要被沸腾的气泡遮蔽了全部视野，眼前一片迷蒙的景象让赫敏有些兴意阑珊的准备回去，她还以为能看到什么别样的景象，然而这里在扫去了一片漆黑之后，依旧是一片漆黑。

　　对于初学者最大的考验便是‘深海恐惧症’，虽然有着照明术的帮助，这里的黑暗只有下方不知处的那么一点，可在人向下看去的时候，这庞大的漆黑似乎化为了一张巨大的怪兽的嘴，想要吞噬其中的一切生物。

　　“我们回去吧。”

　　赫敏抱住了罗恩的后背，两人的泡头咒同出一源，在碰撞之后交融为了一体，就算在这水中，他们依旧能够和对付说话。

　　“半途而废有些可惜啊，我还想看看下面的地底熔岩，下方应该和海底火山相连，听说那会生长出一种稀有的熔岩花，冷却之后有着烈焰般的渐层纹路，比世界上所有的红宝石都要漂亮。”

　　“要不你抱着我，这样就不怕了。”

　　赫敏乖巧的嗯了一声，随后环住了罗恩的胸膛，探出了小脑袋靠在了他的肩膀上。

　　“戴上墨镜吧，待会儿可能会有点耀眼。”罗恩敲下了两块石头将之变形为了两副墨镜，自己戴上了一副，递给了赫敏一副。

　　“我刚学会的一个小魔咒，我那天找弗立维教授测试的时候，可差点吓得他从地上蹦了起来，准备好了么？”

　　罗恩嘿嘿一笑，随后将魔杖直指那深处的水底。

　　“烈阳绽放！”

　　一道至少有三十英尺粗细的耀眼到极致的白色光柱从杖尖喷涌而出，宏大的日轮似乎被从遥远的天际召唤出来了一般，随后就被这刺目的光柱推动着向着深处进发。

　　顿时一览无余的池底露出了它真正的面目，这个深有一两千英尺的池底下方有着数条宽大的溶洞隧道，其中有一条的方向通往隔壁的冰结湖泊，湖泊上的瀑布并不是它唯一的水源来源。

　　冰冷与灼热在交汇处出现了一个清晰的碰撞交汇点，它们互不相容，谁也不服输。

　　看着下方那很显然有点复杂的道路，罗恩顿时有点麻爪。

　　但巫师会因为迷路而找不到出口？

　　“给我指路。”

　　魔杖在罗恩的手心中转动了一下方向，随后指向了一条最为宽大，但也最为汹涌的水流通道。

　　几道魔法绳索将赫敏捆缚在了罗恩的后背上，前方湍急得多的水流会让赫敏抱得很吃力，要是被冲走了，那可不是罗恩想看到的。

　　可惜他没学到分开水流减轻水流冲击的魔法，毕竟这太冷门了，冷门到弗立维教授都没能听说，决斗冠军又不是游泳冠军，他也不是万能的。

　　“终极盔甲护身！”

　　将两人完全覆盖屏障稍稍的缓解了一下水流的冲击，铁甲咒挡挡子弹和魔咒还行，对付源源不绝的流水可不是它的主业。

　　那宏大的日轮被罗恩带在了身后，在强光的照射下，他拉出了一道巨大的，长长的影子，一个四只手两条腿两个脑袋一条尾的古怪影子逗得赫敏轻笑了半天，那对于黑暗的恐惧也在这时消散了许多。

　　跟随者魔杖的指引，在这复杂的水道里七弯八拐了至少有一个小时，已经游出不知道多远的罗恩终于看到了他期盼已久的一抹火红。

　　但并非是他所想的海底火山，应该是和地下水道相连的地下熔岩区。

　　橙红色的熔岩在水中缓缓的流淌，来自地心的高温不断的加热着这些融化的岩浆，它们将冷却的黑色翻滚着吞没，随后翻涌出了更为炽热的熔岩岩流。

　　浩荡的地下熔岩河暴露在外的大约有四五百英尺，更多的地方仅有些黑色的，散溢着火光和炽热的裂缝，努力睁大眼睛的罗恩在沸腾的水汽中寻找着那独一无二的踪影。

　　只可惜熔岩花并非在每一个熔岩区出现，这里的生机并不旺盛，似乎只是某个海底火山的分支。

　　并不气馁的罗恩顺着熔岩河的脉络小心的前进，但这里似乎就是地下河与火山交汇的起点，没游多久，一个类似于裂缝地穴的地方成为了此处的尽头。

　　喷涌着冰寒水流的入口肯定不是罗恩想去的地方，顺着这条幽深的道路前行就是此刻不打算回头时的最后选择。

　　将鱼尾变回了双腿，但依旧是趴在罗恩背上的赫敏有些困倦的捂住了哈欠，他们下水的时候大约是晚上十点，现在已经逼近了凌晨。

　　“眯一会儿吧，我看看这里还有没有出口，有的话我们就坐飞梭回去，要是没有，那我就造出一条向上的路，我们做飞梭回去。”

　　“要是有幻影移形该多好啊。”罗恩感叹了一声，“回学校我就让教授教我，这太不方便了。”

　　赫敏枕着罗恩的肩膀环住了他的脖子，“那我眯一会儿咯，空间包我带着呢，实在不行搭个小帐篷我们明天再出去。”

　　她从微有起伏的羞涩胸口处取出了一只小小的耳环，虽然里面装的都是尼可勒梅给她的参考书，但其中富裕的空间甚至能塞进去一栋三层别墅，不差钱的勒梅给出的东西没有一个不是精品。

　　漂浮的小光球为罗恩指引了方向，从裤裆里掏出了空间袋的罗恩将魔毯再次取出，他怀抱着微微有些瞌睡的赫敏静悄悄的在这并不显狭窄的通道中快速的前行。

　　除了略略的风声之外，这里寂静得没有一丝生命的气息。

　　不过四方传来的不消退的热度告诉他，他正行走在熔岩支流的上方。

　　有了飞毯的代步，不过十来分钟他就走到了通道的尽头，带着咸腥气息的潮湿空气告诉了他，这里已经到达了某个与大海相连的地方。

　　“或许，我们这次真的到了。”

　　“下去看看。”

　　“嗯！”

　　不再犯瞌睡的赫敏乖乖巧巧的趴到了罗恩的背上，相比自己游来游去，似乎这样还更加的轻松惬意一些。

　　步入了带着些许温度的海水，展露在他们面前的，是一个沉寂，但却依旧活跃的绚烂世界。

　　一个锥形的巨大火山周围冒出了无数的气泡，沸腾的海水在这里被加热，随后翻滚着将冷却的岩屑带起，浑浊的水流在上升了数百英尺之后渐渐的平息，与周围的刺骨寒冷的海水再次交融在了一起。

　　“看来我们真的到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百六十三章 小美人鱼的深海之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 