    而魏承承看着张文的举动，却是有些骇然的道：

    “前辈注意着点，邪物之所以称之为邪物，就是它们的灵体能够吞噬活人气血凝炼精血提升自己！

    我们虽然能够控制它们，但是最好还是不要轻易的去触碰它们，一个不好被附身，也是有着不小的气血亏…”

    魏承承话还没说完呢，就看见张文直接抓着那女邪异的头发，一把扯过来往胸口一摁！

    ！！？？

    魏承承看着这一幕，目瞪口呆，脑瓜子嗡嗡的…

    而那女邪异少了寄道邪印的控制，很明显的机灵了许多，还知道想要反抗。

    很可惜的，张文身体之中那些饥肠辘辘的癌细胞，好不容易感觉来了美食，哪里有放她离开的道理！？

    只见随着那女邪异的头被摁进体内，张文的皮肤直接就直接疯狂生长起来。

    呼吸之间就把那女邪异给包裹了进去，随后不顾那女邪异的挣扎把她直接给困在了体内。

    魏承承：……

    咕～！

    咽了咽口水，魏承承忍不住缓缓的退了几步。

    他有种错觉…

    要是张文一个兴起，会不会把他也一起给摁进体内！？

    话说…这邪异吞噬气血的能力，就算是筑基期修士也不可能完全抵挡得住，如果在体外战斗还好。

    要是一让邪异附身进体内，筑基期修士就算实力境界比起邪异高几个层次，能不能全身而退都够悬！

    所以…

    眼前的前辈到底是什么境界，还有他为什么要把邪异摁进体内！？

    不对…

    为什么这前辈不单止没有被邪祟吞噬气血的痛苦，反而好似一脸享受的样子！？

    “前辈…您看这邪异也…我是不是可以…”

    魏承承微微地下了头不敢多看。

    他现在已经明白，自己那两只刚刚祭炼出来的邪祟到底是怎么没了的了！

    这怕不是被这前辈给“吃”了！？

    嘶～！

    魏承承越想就是越胆寒，额头之上的冷汗拼命的冒出来。

    “去吧…”

    张文闭着双眼，仿佛在享受着什么，连眼睛都没有睁开，只是向着魏承承轻轻的摆了摆手。

    而魏承承这时候，哪里还有什么矜持！？

    看到张文的动作，听到张文的应允，先恭敬的行了个礼，随后直接就是转身离开。

    起先还有几步慢慢走，试探张文的反应，直到感觉张文依旧对他不搭不理的…

    嘭～！

    咻～！

    脚下真元爆开，随着一声踏地震响，魏承承整个人直接就是向着山洞之外爆射而去！

    此时不跑，更待何时！？

    魏承承暗暗发誓，他这辈子再也不想见到张文了！

    以后只要远远见到张文，立刻掉头就跑！！！

    一边疾步飞奔，魏承承心底也是暗暗庆幸。

    还好还好，这位前辈为了一个女孩子也能够如此费心费力，应该是一位重情重义的正道修士。

    要是这一次自己遇到的，是一位魔道修士…

    魏承承想到这里，忍不住打了个冷颤！

    不过，把小命放在别人的仁慈之上。

    可是极为愚蠢的，所以…

    跑啊～！！！

    ………

    而山洞之内的张文，却是在魏承承离开一会后，才缓缓的睁开了眼睛。

    看着山洞洞口，心中暗暗的松了口气。

    现在的情况可不同之前，之前有老道人在体内提供能量，再加上癌细胞那恐怖的能力。

    造就了短时间的虚幻强大。

    如今大战已过，老道人也是自爆金丹了，现在的张文实际上的实力就是练气期第三重！

    这也是张文不敢留魏承承在身边的原因。

    一时之间，借助刚刚的威势，或许还能糊弄一会。

    长时间相处，怎么可能不露出端倪！？

    所以，张文想来想去。

    只有借助着刚刚的余威，把魏承承给糊弄走，才是唯一的出路。

    总的来说，这一次收获不少。

    不单止得了魏承承的储物袋，还有老道人的储物戒指。

    甚至魏承承临走还被自己诓了一只邪异。

    但是…

    张文叹了口气，转身看向了李秋灵，情绪根本高兴不起来。

    缓缓的抱起李秋灵干瘪的躯体，张文向着山洞之外走去。

    癌细胞的问题暂时恢复原状，此时正在大口大口的嘬着那女邪异的灵体补充着自己。

    与此同时，张文左腕之上的生命时间也在快速增加…

    修炼资源也获得了不少，现在的问题就是决定未来的路…

    不过在这之前，还得回铁岭村里一趟。

    李秋灵的弟弟李秋实可是还在村里来着，欠了李秋灵这么多。

    她的弟弟李秋实，在能力范围内张文自然会照顾一下的。

    希望这小子别那么不知好歹吧，看他之前看自己的眼神仇恨值好像不低来着…

    一边想着，张文一边出了山洞，向着铁岭村迅速的飞奔而去。

    来的时候是飞机票，回去的时候是十一号车…

    人生真的是变幻无常…

    ………

    当张文再次踏上铁岭村的木墙之时，映入眼帘的是一片死寂的村庄。

    银月之下，整个村子静悄悄的，连虫鸣都没有。

    看着这一幕，低头看了看抱着的李秋灵躯体，张文向着刚刚李秋实的地方飞跃而去。

    张文的身形在屋顶腾跃，这一幕要是换在之前的时间里。

    张文只怕忍不住要为，这蓝星影视剧里才能出现的画面而高兴一会。

    只可惜，现在的张文，却是已经提不起什么兴致了。

    短短的一夜时间里，张文的心态已经发生了翻天覆地的改变。

    随着心念一闪而过，几个腾跃之间，张文就来到了那只剩下半边的民房之外。

    只是…

    转了好几圈，张文还是没有见到李秋实。

    这顿时让张文有些皱眉。

    这死孩子跑哪去了！？

    随后张文不死心的在村子里仔细的搜索了一番。

    可是除了找到一些日用品和吃食之外，张文还是没见到李秋实这熊孩子。

    这让张文有些恼怒之余，也只能选择放弃。

    找了一床麻线毯子，把李秋灵裹好绑结实之后背在背上。

    这期间张文还顺便试验了一下储物袋的使用方法，倒也不复杂，注入真气就能够打开。

    里面是一个极为诡异的空间，有五六个立方那么大，倒是让张文方便了不少。

    寻找李秋实这个熊孩子的过程之中，顺手装上不少日常所需之物和衣物。

    而这个寻找到过程之中，张文也看到了老道人的手段，那些地窖里都是东歪西倒的干瘪尸体…

    压下心底对这个世界残酷的颤动。

    张文换了一身衣物遮掩住裸露的身体之后，没有继续在村子里停留。

    对准一个跟铁岭山不同的方向，迅速的离开了铁岭村这个穿越降临之地…

