
整个大裕乐要塞外面一片寂静，上万个大帐里面除了极个别的营帐外面还有少许的篝火之外，其余的地方一片寂静与乌黑，而在最外面五个以二十个人为单位的巡逻队正在慢慢悠悠的来回转悠，趁着没人看着的时候他们还停下来休息一会。

这里发生的一切全都被不远处的那隐藏的数千人所看在眼里，特别是匍匐在最前面的大胡子，一眼望去将整个景象尽收眼底。

“看来这一回完全将李端澄给骗过去了。”看到这里一点都没有加强的戒备，大胡子心里稍安了一点，他拿出了几千人当做诱饵来吸引李端澄上当，就是为了让他忽略自己这一队人马，现在看来自己的所作所为还是成功的。

“庆格而泰，待会冲锋的时候我亲自领着两千人从正面冲锋吸引里面的明兵注意力，你带着其余的两千人马从最里面冲，路上不要和明军纠缠，尽快冲到要塞下面占领要塞。还有要塞下面的明军一个不留。”看到情况一切正常，并且还是按照自己所计划的那样进行，大胡子仿佛能够看到胜利在向自己招手了，向身边的庆格而泰吩咐了任务之后大胡子站起身来整理了一下自己的铠甲，还轻松的做了一个伸展的活动，做完了一切准备之后，大胡子终于弯腰拿起了支在地上的兵器，“噌”，明亮亮的刀片反映着月光，转过身来，等身后的所有人都看向了自己之后，大胡子高声喊道：“弟兄们，跟我冲啊，痛歼明狗。”说完，大胡子身先士卒的往前面冲去。

大胡子一动，后面的士兵迅速的跟了上来，而且只跑了十几步的距离刚才还在最前面的大胡子已经被后面的人给超过了。只见前面那些个年轻的士兵勇往直前的向前面的明军冲了过去。而大胡子此时也跟在队伍的正中间便大声喊话便以同样的速度往前面跑去。

整整两千人的冲锋动静出奇的大，正在外面巡逻的那五队明军巡逻队听到动静之后立马便知道了是怎么回事。

“敌袭，有敌袭。”近百个人一遍大声的喊着一遍迎面朝着冲过来的大胡子的军队冲了过去，而在最后面几个拿着号角的士兵迅速的吹响了手中的号角，“呜呜……”急促的声音瞬间响彻整个天地。

“砰……”瞬间的冲撞之声，上百个负责巡逻的明军士兵根本便抵挡不住几十倍与自己的敌人的进攻，仅仅是一个瞬间这近百人便已经被砍翻在地。

“往前冲，杀死帐篷里的人。放火烧了所有的帐篷。”站在队伍中间的大胡子看到这些明军顺便便被解决了，心里大为高兴，当然在高兴的同时大胡子也没忘记鼓舞士气。

刚才双方交战的地方距离最近的帐篷仅有十几步的距离，才两三个呼吸之间，一直冲在最前面的那些士兵便已经靠近了第一个帐篷，第一个到达帐篷旁边的那个年轻的士兵左手掀起帷帐右手拿着大刀便径直走了进去。不过当那个年轻的士兵进去之后当看到里面的情景，瞬间便愣住了，因为自己想象之中的几个人正躺在被褥里面呼呼大睡的情景完全没有出现，整个帐篷里面不要说一个人了，就连一个被褥都没有，里面空空如也。

那个士兵不敢怠慢，赶紧转身跑了出去，大老远的便朝着大胡子喊道：“将军，里面没人，里面什么都没有。”

而不单是他，在第一个士兵发现了里面空空如也的情况之后，陆续的跑过来了越来越多的士兵向大胡子禀报了自己所看大的情况，和第一个人说的差不多，每一个人进入之后都发现那些帐篷里面什么都没有。

或许第一个人禀报的时候正处在兴奋之中的大胡子还没有反应过来，但是当第二个，  第三个，  陆陆续续出现的上百个人的禀报之后，大胡子瞬间便冷汗直流了，一个帐篷、两个帐篷里面没人实属正常，几万人的帐篷多出来几个完全有可能，但是上百个都是空空如也，那就只能有一种可能，那就是这些帐篷里面根本就没有住人。

“既然这些帐篷里面一个人都没有，那，不好，可能中伏了。”瞬间大胡子便想到了这个可能，刚才的兴奋劲瞬间消失，取而代之的是一脸的冷汗直流与焦急。

看到周围的所有事情都看着自己，大胡子强迫自己镇定下来，幸好这是晚上，汗水这么不起眼的东西即便有火把也看不到，要不然让这些人看到自己急出来的汗珠喊不得瞬间军心涣散了。

装作丝毫没有收到刚才的事情影响到的影子，大胡子从前面的士兵主动让出来的道路中间走道了最前面，在所有人的注视之下大胡子掀开一个帐篷，里面空空如也。大步的往里面走上几步，然后再次掀开一个帐篷，还是没人。大胡子已经心沉到了谷底了，不过他还没有死心，不顾身边亲卫的提醒，大胡子接连又掀开了几顶帐篷，最后看到的情况完全一样。

这个时候终究是理智战胜了冲动，在极端的情况之下，大胡子很快便冷静了下来。通过刚才的一番亲自查探，大胡子已经知道今天晚上自己被骗了，李端澄肯定一早便知道了自己什么时候要来，所以早早的做好了准备将这里数万的工匠全都转移走了，只留下了空空如也的帐篷而已。“想必这个时候外面已经开始围上了大军了。”大胡子心里想到。

瞬间大胡子便将自己此时此刻所处的境况想了一遍，既然已经确定中伏了，最重要的当然是冲出包围了，不过在现在这种对方早有准备的情况下自己直接要求撤退说不定瞬间便会军心涣散了，到时候估计不用明军怎么冲级这些人便直接投降了，对于自己的手下大胡子十分的清楚，各个都是精壮之辈，但同样的也各个都是除此上战场，如果是顺风仗的话说不定他们会越战越勇，但是如果让他们知道自己中伏被包围了，他根本就不用明军前来攻打，他们自己就主动放下武器了。

此时不但大胡子知道自己这支队伍中伏了，站在这里的不少人都知道，但是只要没有一个人喊出来，那么军心便是暂时的维持一点时间，只要一个人喊出来大家遭遇了埋伏的事情了，那么瞬间这种悲观的情绪便会传染全军。

想到这里，大胡子咳了一声，深吸了一口气，让自己的底气更足一点，“将士们，兄弟们，刚刚本将军收到情报，在大帐的外面有一个明军的武器库，里面放了数不尽的明军使用的装备，有锋利的大刀，明亮的铠甲，现在所有人度听我的命令，所有人往中间靠齐，向后转，后军变成前军，前军便后军。所有人听我的命令，我们出去抢了明军的武器去，有了这些武器我们就可以杀死更多可恶的明军了。”

此时大胡子只能先以欺骗的方法稳住队伍了，刚才的情况大胡子能够亲切的感受到，整个营地之上弥漫着悲观的情绪，那些已经预料到自己被埋伏了的士兵的士气开始越来越低，不过好在情况还没有到最糟糕的时候，在刚才由于明军还没有发起进攻所以最后一丝支撑军队稳定的士气还在。如果再等一会，等到士气低落到了不足以支撑大军稳定的时候，说不定瞬间便会有撑不住的士兵将真实的情况说出来，最后必然导致溃败。

最起码现在自己说出了这么一番话了，大部分还不知道真实情况的人便会信以为真，而那些已经猜到真实情况的人在自己说了这番话之后也不敢轻易的将真实的情况说出来。

被包围的军队往往很难冲出包围圈，最重要的原因不在于人数的寡众而在于被包围的军队在突围的时候能不能保持阵型的稳定以及士气的稳定，这才是突围的时候最需要的东西。

“这个人还有几分才能，不过可惜了成为了我们大明的敌人。”大胡子不知道的是就在自己的后面，那些帐篷的最深处，一个站在高台之上的人看到这里发生的事情以及听到了大胡子高声说的话之后对身边人感慨道，“发现中伏了还能镇定下来几番话便扭转乾坤，如果不是此次本督调集了数万大军说不定还真能让他们给冲出去了。”

“大人如果看中这个人了，待会属下可以将此人活捉回来交给大人，说不定到时候大人略施手段这个人便臣服于大人了。”在那根的身边，一个满身戎装的人对那人说道。

“不用了，这个人虽然有几分才能，不过此时是为非常之时，当用重典。待会如果这个人投降的话就将其捉起来，如果还抵抗的话便就地格杀。”

“是，大人。”

那边大胡子的一番努力终于获得了回报，听到了大胡子刚才的话之后大部分的人果然信以为真，很快前军变后军，后军变前军，在大胡子一声令下两千人立马往外面走去。

不过刚刚走到靠近外面的地方整支队伍便再次停了下来，看到这个情况的大胡子心里“咯噔”了一下，“难道明军已经在外面包围了起来吗？”

心里惴惴不安的大胡子马上往前面走去，等走到中间的时候前面的消息已经传到了这里，“前面发生了什么事情，为何停下来？”

“将军，前面的弟兄遇见了庆格而泰副将的人马。”匆匆赶过来禀报情况的那个传令兵说道。

“什么？庆格而泰的人怎么会在这里？”大胡子心里大为惊讶，刚才自己明明让庆格而泰率领着剩下的两千人在自己走后从旁边直插到要塞下面去，怎么这个时候他们会出现在自己的前面？说实话刚才在返回之前大胡子根本就没有想到庆格而泰的事情，刚才他一门心思想着如何带着自己的这些士兵冲出去，暂时将庆格而泰给忘记了，“难道他也知道了这是明军的圈套，然后也带着军队原路返回了？”

这是大胡子能够想到的唯一一个可能，并且想到这里大胡子心里大为振奋，刚才自己还在担心只靠着两千人想要冲出包围困难太大，现在有了庆格而泰手中的那两千人马，足够自己增加几成把握了。

不待多想大胡子便迅速的往前面走去，果然，等走到了最前面之后，大胡子也发现了在距离最近十米远的地方正是庆格而泰率领着他的两千人马列阵等待着自己。

看到庆格而泰，大胡子心里确信了一份，没有停留看到了对方之后大胡子便径直的往对面走去，不过大胡子还没有走出几步，“嗖”的一声一支箭矢在大胡子的两步的地方直愣愣的插在了地上，后面的箭尾在余力未消的情况下不断的摇晃着。

大胡子瞳孔骤缩，不可置信的看着眼前的那只箭矢，大胡子抬起头看了看不远处正拿着一直弓箭的庆格而泰，“庆格而泰，你这是做什么？”大胡子尽量让自己心平气和的质问，但是说出来的话还是不自觉的充满了愤怒。

“将军，想必你已经知道你们被包围了，现在放下武器投降吧，你们是出不去的。”，面对大胡子的质问，庆格而泰百感交集的回答道。

不用多说，仅此几句话大胡子便猜到了庆格而泰已经背叛了自己，他现在站在这里并不是来接应自己的，反而是和那些明军一样想要围困自己的，一想到这里大胡子便被无尽的怒火占满了脑子，“庆格而泰，你不要忘了是我将你从明军的手中救出来的，是我让你从一个什么都没有人尽可欺的奴隶变成了现在手握重兵的将军，是我给了你繁华富贵，是我给了你权势荣誉，你怎么可以背叛我……你怎么可以背叛我……”

大胡子愤怒的喊声响彻整个天地，刚才还安静的两支人马迅速出现了躁动，大胡子身后的那些人在心里一沉的同时便是愤怒的看着庆格而泰和庆格而泰身后的那些人。

而庆格而泰身后的那两千人在听到大胡子愤怒的喊声之后出现的骚动更加的大，  几乎所有的人都在不可置信的看着庆格而泰，队伍当中议论之声谩骂之声此起彼伏。

刚才大胡子带着两千人走了之后庆格而泰并没有按照大胡子的吩咐前去占领要塞，反而转身便对身后的人说自己预感大胡子可能会遭遇困难，所以自己想要带着你们前去帮助将军。

虽然有人当时有点怀疑，不过既然庆格而泰说是为了去帮助将军，所有人也都没有说什么，然后都跟着庆格而泰沿着大胡子他们走过的道路走到了这里，所有帐篷的最外面。

然后这些人百年都在这里等着，等着大胡子的出现，但是现在大胡子这个他们眼中的将军出现了，不过故事的结尾却完全出乎意料，怎么刚才还大义凌然的说要去帮助将军的人现在却成了将军口中的叛逆了，这到底是怎么回事？这些人陷入了巨大的迷茫。

“不错，将军，我知道这些都是你给我的，所以我心里一直感激着你的恩德。”

“这就是你对我的感恩戴德，背叛就是你的报恩吗？”还没等到庆格而泰说完，大胡子便愤怒的打断了他的话，面目狰狞的大胡子咆哮着朝庆格而泰喊道。

“将军，我也不想背叛你，走到这一步我也心里也很难过，不过我去不得不这么做。在你的恩情与民族大义面前我没有选择的余地。”等大胡子发泄了一会之后庆格而泰接着说道，语气还是像刚才那样充满了心里的困楚。

“你这话是什么意思？”大胡子质问道。

“将军我背叛你是因为我是汉人，而你却想要背叛大明。”一个字一个字的从庆格而泰的口中传出，而没说出一个字，大胡子的距离失控的边缘也就越近。

“哈哈哈，哈哈哈哈。”庆格而泰一说完，大胡子便仰天大笑，“哈哈哈，真主啊，难道你已经抛弃了你的子民了吗？”

“还有你，我聪明一世却没想到糊涂一时，竟然亲手选了一个我平生最为憎恨的汉人做了自己的手下，还一步一步将你栽培成了我的副将，今天我更是将我手中一半的军队交到了你手中希望你能在今天替我立下不世之功，但没想到我竟然将那两千人的大军交到了一个叛徒手中，哈哈哈。而你，竟然还可笑的在这里堵住了我的去路，啊，哈哈哈。”

“不过，你以为你们汉人就赢了吗，庆格而泰，你难道不知道你手中的那两千人都是我一手调教出来的吗，你以为我暂时的让你统领他们他们就会听从你的命令反过来攻打我吗？你太异想天开了，现在只要我一声令下你身边的人便会抽刀将你的头颅斩下。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484259"  chaptername="第四百二十一章  更加突然的反叛">加入书签</a>
</div>
  