    

    接连吃掉两个人，九尾狐鬼身上的鬼气更加重了三分，这使得那些在养心阁休息的其他宗门的人都从睡梦中惊醒了过来，

    堂堂神将府，难道被鬼物入侵了吗？

    带着这种狐疑，很多人都从自己的房间里走了出来，

    眼前，是一副凄惨的景象，

    养心阁内的神将府弟子横七竖八的倒在地上，脸上写满了惊恐和不可思议。

    而且每一具尸体的身上都带着浓郁的鬼气，

    毫无疑问，神将府内部真的被鬼物入侵了。

    “众人小心了，我们这里已经被鬼物潜入了，一定要打起十二万分的精神！”

    面对面前的突发情况，有人开始了戒备，

    毕竟这些前来神将府做客的人，每一个都是身经百战的高手，和鬼物抗衡也不是三年两年的时间了，

    他们的心里都非常的清楚，既然鬼物胆敢公然潜入神将府，那就说明一件事情。

    鬼物准备对神将府动手了，

    作为大秦境内的最强象征，如果神将府被灭了，那对于整个大秦的修真势力来讲将会是一场巨大的灾难，这就好比人们一直信仰的神明突然不见了一样，所有的坚持都会被冲散，到时候在想联合足够的力量对抗鬼物，那就比登天还要难了。

    “马上派人去通知神将府的高层，无论如何我们都要守在这里，等待援军！”

    最强宗门被鬼物袭击，

    这可是爆炸性的新闻了，

    这些外宗门的长老们现在也顾不得自己是不是神将府的人，总之一个修真势力的信仰不能在此崩塌，否则什么都完了，

    此时此刻，唯有将自己的性命托付给神将府，然后一同保住神将府的安危才是最重要的。

    养心阁的一处偏僻房间，

    九尾狐鬼将一颗人头重重的扔在了地上，然后从口中吐出吸食的其他人的鲜血离开开始了祭献，

    “赶紧行动！”

    九尾狐鬼不等天邪鬼的附身成形，就赶忙说道，“阴曹地府的人也在神将府当中，不能让他们有所准备，要不然我们一定不是他们的对手！”

    天邪鬼的附身嘴角抽搐了一下，看着九尾狐鬼浑身是血的样子，不用猜他也知道发生了什么事情，

    “哼。”

    非常不满的冷哼了一声，天邪鬼便消散不见，

    果然，九尾狐鬼的话还是不能全信，害的自己接连损失了好几名重要的天邪军。

    神将府外侧五十里，一座巨大的陷坑当中，

    天邪鬼缓缓的睁开眼睛，在他的面前，可是几千的天邪大军。

    “主人，夜姬大人那里是传来了什么消息吗。”

    天邪军将领恭敬的询问道。

    “结果还是那个贱人什么都没办成。”

    天邪鬼幽幽的说了一句，“吩咐下去，全力攻打神将府，不留活口，明天日出之前，我要让神将府血流成河。”

    “是，遵命。”

    天邪鬼命令下达，数千的天邪军即刻出发前往神将府。

    浩浩荡荡的鬼物大军，遮天蔽日，方圆百里之内竟然被一片重重的死气所笼罩。

    “这是怎么一回事？”

    神将府山外的巡逻小队忽然感觉心头一阵紧张，不知道发生了什么事情。

    “师兄，你快看那个方向！”

    “那是.……”

    黑压压的鬼物连成了一大片，放眼望去，全是鬼皇境左右的修为，这么恐怖的存在，这些神将府的弟子还是第一次见到。

    “赶紧回去通知长老们，这群鬼物是冲着我们来的。”

    带头的师兄立马反应过来是怎么一回事，吩咐身边的小师弟回去禀告，自己则是带着其他的人继续查探情况。

    就凭他们这些人，恐怕连给鬼物大军塞牙缝的都不够，

    可身后毕竟是自己的宗门，

    覆巢之下无完卵，

    这个道理，他们都明白，

    如果神将府被这群鬼物给灭了，他们这些神将府的子弟就算是侥幸活着，又还有什么意义了呢，

    为了保护宗门的存亡，哪怕是战死，也死的理所应当，无所畏惧。

    天邪军早就做好了如何进攻神将府的准备，在抵达神将府之前兵分两路，将前山和后山统统围住，不放走任何一个神将府的人，哪怕你是神将府的客人，也不能例外。

    神将府内的几名大长老率先接到了预警，

    带着一众嫡系弟子赶忙出山迎战，同时派人前往冰池请求六大长老救援。

    神将府府主憾天关更是一脸正色的望着天上的异变，心中仿若被一块巨石所压着不放。

    “府主，此番鬼物来势汹汹，我看我们神将府要经历一场血战了。”

    长老吴长风一脸正色的说道。

    “天邪鬼那个家伙，上一次冰池六长老联手没杀得了他，反而让他给跑了，看来这一次他是不会善罢甘休的，看眼前鬼物的数量，他应该是把所有的天邪军都带来了，这一战，不是他死就是我亡。”

    憾天关说道。

    那一次冰池六长老围攻天邪鬼的时候，他也在场，只可惜当时自己被其他鬼物所纠缠没能及时赶过去帮忙，要不然天邪鬼也不至于活到今天，

    更不可能给他喘息的机会，重新组织天邪军前来进犯神将府，

    “府主，大事不好了。”

    “慌慌张张的，又出了什么事了！”

    “养心阁遭到鬼物袭击，我们不少的弟子被杀了。”

    “什么？！”

    憾天关大惊，

    养心阁可是用来接待外宗长老的地方，如果那里被袭击的话，那么其他宗门的长老们可还好？

    “弟子也是刚刚得到的回报，据说袭击养心阁的鬼物十分狡猾，杀掉了我们不少弟子之后就消失不见了，现在那些外宗长老们已经得知了鬼物袭击我们神将府的事情，正赶来支援。”

    憾天关总算是放下了心，要是那些外宗长老们也都遭到了伏击，甚至已经被杀，那么神将府这一次的计划岂不是全部泡汤了，

    联合外宗组织联军本来就是一步险棋，如果处置得当的话，神将府很有可能会一举歼灭天邪鬼手下的天邪军，可要是操作不得当，很有可能会被对方一锅端掉。

    看来还是天邪鬼更胜一筹。

    憾天关望着天边，不由的长叹了一口气，

