    戴青颜翌日便抵达了长恨宫，而云昭语的脸色果然愈发难看了起来，有时候戴青颜都不清楚，她到底是为了出宫将自己整成这般还是真的病了。

    “鄙妾给娘娘问安。”

    看着她一语三咳嗽戴青颜也伸手扶了她一把，等人全部退下去之后她才追问了一句：“太医可说了什么？”

    “不过是小病罢了，当不得娘娘这般忧心……”

    “你这病是药石无医还是心病难医？”戴青颜唇角轻勾，声音也颇为犀利，其实她也只是想要确认她出去能活多长时间罢了。

    “心病难医。”

    云昭语说的时候唇角轻轻弯了一下，上一次长嫂进宫的时候说她可以早一点出宫，可她能从长嫂的眼眸里面看出几分不待见。

    ——外嫁的姑娘很难回到娘家，毕竟这会影响到后面女郎们的亲事，她当也不怪嫂子，可纵使出宫这天大地大又有何安身之处？

    “你还年轻，心病这东西终究会过去的。”

    戴青颜对云昭语的第一感觉也很好，一个不争不抢，任何时候都能淡然处之的女人，这样的贵女若是没有进宫，没有面临平南侯府的衰落，她或许会嫁的很好。

    “谢谢娘娘。”

    “你应该知道本宫此次前来的目的吧！本宫不知道陛下心中如何作想，他确实要送你出宫，至于地方你或许也清楚。”

    “是。”

    皇家女人出宫一般送往的都是距离翠华寺不远的尼姑庵，在那里没有别的东西，日出而作日落而息，不过那般生活也好过现如今这半死不活的状态。

    “本宫命人给你准备了两千两白银还有一些必备的细软，至于你这里有什么想要带走便一并拿走吧！”

    长恨宫这个地方她应该再也不可能踏足了，所以她想要带走自己的东西也只能趁着这一次了，以后这长恨宫极有可能会锁宫门。

    “谢谢！”

    云昭语说的很是虔诚，她知道这事情就算陛下有旨意她也无需做的如此面面俱到，这般做终究怕是看在了自己表兄的面子上。

    “陛下说，你日后若是有想法可以托人说一声，他给你安排身份。”

    “……”

    戴青颜说完在云昭语的眼眸里面果然看到了惊愕，其实昨日她何尝不是如此。就算云昭言没有被破身，那也是皇家的人，是帝王的人，他居然如此看得开？

    “娘娘……他……陛下可是真心……”

    她说话的时候还处于懵懂状态，虽然说她已经做好了青灯古佛的预计，可她也不过是一个年轻的女人。

    ——她不想还没有过了花期便凋零。

    “他应当不会拿这样的事情开玩笑，所以你也莫要怀疑他的真实性。不过，你毕竟是从皇宫走出去的人，选择的时候还是要慎之又慎，免得最后遭罪。”

    “谢谢您。”

    “不用谢，出去以后将这深宫里面所有女人的那份洒脱自在都活了吧！她们是没有这样的机会了，也不会尝到这般自由。”

    戴青颜的情绪一般都不会外露，可从昨天到今天她的情绪一直处于紧绷的状态，甚至对云昭语有几分羡慕，这宫里的女人怕是没有几个有她这般的好命。

    “娘娘，或许您可以将眸光放在眼前，有时候想的太多也挺累的。”

    她虽然一直在长恨宫闭门不出，可鲜有的几次见面也让她知道眼前的皇后娘娘是一个忧患的人。

    “你说的对。”

    自己这是典型的杞人忧天，可经历了上一世的事情她宛若惊弓之鸟，只想一切都在自己的掌控之中。

    云昭语顿了好一会儿，最后才抿了抿自己有些苍白的唇角，话语里面也含着几分无力：“您可想过陛下待您其实不错？”

    “不错吗？”

    戴青颜微微有些讶然，当初她留在宫里其实也不过是一场交易罢了，她一直担心这一场交易会出现偏差，所以将自己锁在自己的世界中。

    ——宫御待自己不错？这不是云昭语第一个人说这样的话。

    其实慢慢想来他对自己确实不错，可也仅仅是不错罢了，而且这种不错若是建立在互惠互利的基础上，那么便是对盟友的关心。

    “陛下不是一个贪色的人，这后宫的女人在他手中都是棋子，可他对你终是不同，这一点骗不了人。他的眼眸在看别人的时候是算计，可在看你的时候起码有温度。”

    她或许是身在局中故而不知，可这后宫有太多局外人，她们能明白这其中的猫腻，这恐怕才是谢太后一度想要打压中宫的原因。

    ——一个帝王若是动情那便是一件可怕的事情，更别说大乾的皇室向来都是那痴情且深情的人，她心里面的担忧也并不是无据可考。

    “日后若是有什么需要可以让人捎话给镇国公府。”

    “好。”

    戴青颜又交到了她几件事情，不过闭口不谈宫御的事情。其实她自己也相当搞不懂，这个帝王对自己的感情到底是什么！

    最后戴青颜还是执手握住了云昭语的手臂，笑着摸了摸：“随身带走两个丫头吧！至于你这病本宫会让司徒太医去给你请脉的。”

    “无碍，不劳烦了，等出去这病怕已经好了大半。”

    “你这话也不谦虚。”

    戴青颜笑了笑最终没有说什么，她既然说不碍事那么自己也不用那般担心了，贤妃如今月份越来越大，这司徒信还真心的忙不过来。

    戴青颜回到凤藻宫的时候却只听一旁的娇若絮语了两声，而她眉头紧紧地皱了起来：“那么王子凌如何说的？”

    “王大人说自古父母之命媒妁之言，那话语虽然不强硬可也算是拒绝了，岭南王家可是那般能进去的。”

    她们这些丫鬟都知道那王谢之家可都是传承不休的家族，甚至历经多个王朝而不灭，这足以说明他们的强大之处。

    戴青颜深呼吸了一口气，她能理解谢太后想将一切美好的事物都捧给心儿的心，却不能理解她这般做法，这是要倒贴女儿的意思？

    “陛下那边如何说？”

