    

    提拉特弥斯在空中顿了顿他那根看起来就是个多余的法杖，空中又浮起另一幅图像，那是李鑫岩的大脑扫描结果。

    提拉特弥斯将大脑的图像放大数十倍，肉眼可见，在大脑的细节上多了很多的栅格结构，这些栅格结构拥有自己的规则，但是即便是佟丽娅也看不太明白。

    “最最重要的一个问题，也是我们现在在复活他之前必须解决的一个问题，是结构的转换问题。”提拉特弥斯的语气有些沉重。

    “不同的生命形式，他的大脑结构是有差异的，因为组成它的身体的原始材料都是不太一样的。材料不一样，那么材料所能完成的组合也就是不一样的。这是个数学问题。生物体的基本组成方式是细胞，这是一种自然进化出来的材料，目前为止，是我能计算出来的这世界上最好的一种基础材料。而对于机械生命体来说，虽然他们的基本材料比机器人要好一些，不是纯粹的电路和硅结构，但是他们的材料远比生物体的细胞在空间使用效率、能量使用效率、适应性、变迁能力各方面都要差，因此同等的意识如果从生物体转移到机械生命体，它的体积就会增加，而效率就会下降。”

    “在这种情况下，我使用了混合液态晶体复合金属结构来构建守卫者的身体。那是一种混合技术，需要很多资源的浓缩才能制造出来有限的个体。但是制造李鑫岩的这一具身体的这个家伙，却使用了另一种方法，来完成了跟我一样的材料能力！他是用合金来构建他身体的支撑结构，然后通过另外的栅格结构分割空间，每个空间里面是能够包容电流各向异性的某种液态晶体，这样液态晶体的活动完成了动态计算，而记忆部分则由栅格完成数据的固话，如此一来，他的身体结构在某些方面比我的设计能够更轻、更灵活！”

    “这人不能不说是一个生命构造设计方面的专家，但是这么设计的身体却也是有问题的，那就是人类制造的材料水平……现在很差，这比他们在鼎盛时期的技术水平要差得多！”

    佟丽娅插道：“那么，有么有一种可能，我们部分采用他原来的技术，我说的是主体结构上，然后在材料上用你原来的设计？”

    她的眼中对于这种方案看起来充满期待。

    提拉特弥斯盯着她没有立刻回答，过了好一会才答道：“我知道，你是希望结构的改动不要太大，这样可能对于他的意识损伤最小，但是，你看看，他的大脑顶端部分负责核心意识区域的结构已经被人类破坏了很多，如果没有新的结构补充，这一部分……”

    “最高只要达到百分之七十就好！”佟丽娅有些倔强。

    “百分之七十？……就算一点都不改结构……恐怕也到不了百分之七十。”

    “那就百分之六十！”佟丽娅仍在坚持。

    提拉特弥斯终是沉默半晌，说出了最后的数字：“能确定的，大概在百分之四十七！”

    这一回是佟丽娅陷入了沉默。

    百分之六十一点八是一个分水岭，低于这个比例的意识恢复基本上已经将记忆部分全部丢掉了，而低于百分之五十，则意味着意识中的一部分功能将会发生变化。如果这部分变化是身体部分的功能，李鑫岩的身体部分功能将不得不重建，他有可能会瘫痪；但如果这部分变化是控制情绪或者思维方式方面的功能，那李鑫岩的性格就会大变。

    那样，他还是原来那个李鑫岩么？

    如果不是原来那个李鑫岩，花这么大的力气恢复他还有什么意义？

    “或许，我们还有一个办法。”幻刀终是插了一句。

    对于佟丽娅，幻刀早已在三言两语之间对佟丽娅完全顺从了，可是见到提拉特弥斯，他更为惊讶，他原本就是一个机械生命体，他知道提拉特弥斯是一个独立的虚拟意识，但是他从来没见过一个完全没有实体的意识！而且，提拉特弥斯竟然还是抛弃了一些属性，例如身体的详细表现，而以线条状的投影出现在这个世界的！

    如果一个意识原本就不用具有某些功能，他的存在方式也就可以不必以一个实体存在！

    这对他来说宛如黑暗中的一抹亮光！

    “如果用一个现在已经存在的、经过了一段时间使用的部分躯体结构来完成构建的话，整个意识的完整度就能够提高，而且，由于经过了一些事、实战的锻炼，意识在这些缺损部分上的缺陷会很少，如果能够跟以前的一是能够产生涟漪，或者共鸣的话，他们之间的结合就会变得很顺利，如果情况好的话，我估计能够进一步提高整个意识的完整度。因为，意识说的准确一些，就是各种程序的综合体。”

    佟丽娅眼中顿时一亮。

    而提拉特弥斯也是略显欣喜。“那么……你说的经过一些事、实践的锻炼，这种意识我们去哪里找？那要经过时间锻炼的！”

    “这个问题能够解决！我这里有！”斯特罗格巨大的狼头也是一脸兴奋。

    “你？”佟丽娅和提拉特弥斯同时转过了头。

    “我的身体里面，有三个意识！其中两个是完整的，而另一个……就是一个不完整的意识。但是他经过了很多的锤炼却是毫无悬念的！”

    地下城。

    贺氏集团的黑市生物实验室中。

    安德鲁靠在墙上，有些不耐烦地看着安平在忙碌。安平在实验台上的两具躯体之间往来查看，已经足足有了六天，到现在似乎还没有完全完成，而实验台上的那两具躯体也已经足足在那里躺了六天。

    实验室里面营养液很多，随时可以给躯体补充能量，这一点不用担心，而安德鲁和安平此刻都是机械生命体，需要能量的时候将手插到插座里面就完了。

    实验室的监控看起来已经能够动弹了，但是给监控换一幅安安静静的、一片安宁的图像，那是安德鲁的擅长技能，所以生物实验室直到现在都没有雇佣兵来打扰。

