    第376章以后，他的钱都是棠棠的

    顾瀛舟眼睛一亮。

    “辛苦你了，时间还早，慢慢弄，需要我帮忙的你直说。”

    话落，掏出身上带的钱票。

    “这些你先拿着用……”

    话还没说完，林棠把钱给他塞了回去。

    “我有钱，你的钱自己留着。”

    顾瀛舟看着小姑娘固执的眼睛,察觉到旁边几张桌子望过来的目光，不再坚持。

    也罢。

    反正等结婚后，他的钱都是棠棠的。

    现在放谁手上问题不大。

    -

    转眼又是几天过去。

    这天，朝气蓬勃的双山大队因一辆吉普车的到来而陷入沸腾。

    社员们纷纷停下手里的事，翘首以盼望过去。

    “这四轮车好汽派！”村里的庄稼汉子赞叹，“就是瞧着小了点儿,粮食都装不了两袋,还是林家老三开的那车给劲。”

    其他人点头表示赞同。

    “那可不,咱们乡下人，讲究的是一个实用。”

    “咱村咋来了这么气派的车，也不晓得是来找谁的？”

    村里人说着说，车停下，里面的人下了车。

    有那年纪稍大的庄稼汉怔愣半响，不敢相信地揉揉眼。

    “……那人，是不是和平啊？”

    他旁边的人心里发毛，“不，不会吧，和平，和平不是牺牲了吗？！”

    诈尸也不该大白天炸吧……

    萧和平多年没回来家，对家乡的一切都记不清了。

    看到村里平整的路，他微微有些讶异。

    严绥跟在他身后。

    看着如今的双山大队，他脸上露出欣慰的笑。

    “是不是挺意外的，这是大队社员勤劳致富的结果，慢慢你就知道了。”

    萧和平常年不苟言笑的脸上没有一丝表情，只淡淡点了点头。

    就在这时,村里一个年长的老汉慢慢上前。

    “你是和平吧？”

    萧和平上前扶住老人。

    “是我。叔,我回来了。”

    冷硬的男人见到从小看着自己长大的长辈变得这么如此苍老,心里难免酸涩。

    老汉发现萧和平拄着拐杖，脸色骤变。

    “……你的腿？”

    萧和平话很少，“受了点儿伤。”

    老汉关心道：“严重吗？对以后走路没影响吧？”

    这是保家护国的英雄啊。

    他们可都盼着他好呢。

    萧和平默了一瞬。

    “……没事。”

    老人见他神色黯淡，并不信他说的没事。

    不过，萧和平想瞒着，他也不再提。

    “没事就好！村里变化挺大的，你怕是连自己家都不晓得是哪家了吧？”老汉笑着说道。

    说罢，他轻叹一声。

    “走吧，我带你回家。”

    萧和平革命意志坚定如铁。

    在外哪怕受再多伤都不曾动摇过。

    却在听到家乡父老一句‘带你回家’，狠狠破防了。

    有着钢铁意志的冷硬男人眼睛一瞬间湿润了。

    萧和平闭了闭眼。

    待情绪缓和。

    他撑着拐杖，跟在老乡身后。

    严绥有心上前扶着他走，却被萧和平的警卫员阻止了。

    警卫员是个年轻的士兵。

    他长了一张娃娃脸，眼睛明亮，看着跟個高中生似的。

    只是青年眼底时不时闪过的坚定和锐利彰显着他的不同。

    警卫员对严绥摇摇头。

    他们旅长是经过炮火洗礼的真英雄，无需帮忙。

    严绥看着小同志坚定的眼神，往后退了几步，不再坚持。

    几人走了几步，不远处的村里人回过神,齐齐拥了过来。

    “真是和平啊,和平你没死啊！”

    先说话的是跟萧和平一起长大的易伟亮，村里人都管他叫伟子。

    刚说完，就被身边的妇人一巴掌扇到脑袋上。

    “滚！不会说话就把嘴闭上。

    一开口就是咒人，你这也就是在村里，要是在外面老早就被人打死了。”

    其他人也是愤怒地瞪着伟子。

    易伟亮委屈脸。

    他还真不是咒人。

    出征的小伙伴回乡了，他高兴都来不及嘞。

    “和平，你知道我的，我真没咒你，我天天盼着你回来呢。”易伟亮担心小伙伴生气，连忙解释道。

    有同样跟萧和平打小玩儿的不错的男人给了他一肘子。

    嫌弃道：“和平有杨婶子惦记着，哪儿用的着你惦记，一边儿去……”

    萧和平看着这无比鲜活的一幕，好像被带回到那个无忧无虑的年纪。

    冷硬的脸上露出淡淡笑意。

    “……以后我就留在大队上了，咱们还跟以前一样。”他说道。

    易伟亮等人见小伙伴除了成熟稳重了些，并没有看不起他们的意思，高兴地咧开嘴。

    “成！有你这见过大世面的人在，咱大队肯定会越来越好的。”

    林福听说萧和平回来了，连忙带着一众大队干部赶来。

    一来就听到这句话。

    心说，那肯定的。

    萧同志是能耐人，又有着帮乡亲们创收的心，他们大队这是要飞起的节奏啊！

    “……欢迎英雄回家！这些年辛苦了……”林福上前握住萧和平的手，一脸诚挚地说道。

    李建材等人也跟着道：“保家卫国辛苦了！！”

    “杨婶子可算等到伱了，你们母子终于团圆了。”

    萧和平望着家乡乡亲们一张张真诚的笑脸，心里熨贴的不像话。

    就连刺疼的伤口都好似有一股热流涌动，暖暖的。

    他用左手扶着拐杖，身体站的笔直。

    敬了个肃穆的军礼。

    “……谢谢！”

    年轻的警卫员看着眼前的一幕，眼睛一酸，鼻尖竟是红了。

    萧长官的家乡真的很好！

    怪不得旅长会放弃京市的好单位，义无反顾回来。

    要是他，他也回来。

    林福摇摇头，声音感慨。

    “谢啥，我们这些被你们护在身后的人应该谢你们才是。”

    没有默默付出的这些平凡英雄，哪有如今的安稳日子？！

    见萧和平还拄着拐杖站着，林福一个冷眼瞥向易伟亮几人。

    “你们杵着干啥，咋一点儿眼力劲儿都没有，没看和平伤到腿了，还不赶紧把人送回家去？别告诉我你们不知道萧家在哪里？”

    易伟亮被大队长的眼神吓得浑身一震。

    上去两个人，搀起萧和平。

    在他还没反应过来的时候，一阵风似的往萧家去了。

    娃娃脸警卫员和严绥：“……”

    林福笑着说道：“我先带你们去大队部歇歇吧。

    和平跟杨婶子应该有不少话要说，咱们等会儿再过去。”

    (本章完)

