    “你们这帮混蛋，今天暴露了行踪！为了安全起见，赶紧换一个地方藏身，王金彪暂时先不要沉海，再等两天！切记不要被人抓住！”

    电话中这道急促而低沉的声音很清晰的传入陈六合的耳中！

    当听到电话中传来这来熟悉而陌生的声音时，陈六合的眼中迸发出了一抹如刀刃般足以让人心脏刺痛的阴狠眼神。

    陈六合轻缓的说道：“我真没想到，这件事情竟然还是你在背后搞鬼……”

    “你是……陈六合！”最后这三个字，电话中的人发出了见鬼般的嘶吼，旋即不等陈六合再多说一句话，电话中便传来了一阵忙音！

    陈六合嘴角翘起了一个极大且冰冷的弧度，旋即把电话丢入了海中，脸上的神情可怕到了一个极致的地步！

    “这件事情真是超乎想象啊，越来越有意思了！发展到这一步，似乎才是真正扑朔迷离的开始！”

    陈六合喃喃自语，胸中的怒火快要冲出了头顶，从他的双目中，仿佛都能看到火光！

    他千算万算，算破脑袋，都没想到，这件事情中竟然会有那个人的影子，王金彪的失踪，竟然会是那个人一手主导！

    当晚，陈六合就把只剩下半条命的王金彪送到了湛海市的一家私立医院！

    王金彪的情况虽然很糟糕，虚弱到了濒临死境的边缘，身上的伤痕虽然也多到发麻！

    但唯独好在，那帮月南仔并没有对王金彪下死手，没在王金彪的身上留下什么致命的伤痕，没有给他造成致命的打击！

    在第二天中午的时候，王金彪就已经幽幽转醒了，他再次看到陈六合的第一句话，就是说：“六哥，我让你丢脸了，我可以死，但请让我把内歼找出来之后，再让我去死！”

    听到这话，陈六合失笑了一声，拍了拍王金彪的肩膀说道：“我如果要让你死的话，为什么还要费这么大的劲把你救出来？别多想，好好养伤！”

    “六哥，我是被自己人出卖的！当时我记得我被人下了药，昏睡一觉醒来后，就落在了一帮月南仔的手中！能给我下~药的，只有我身边的人！所以，我身边有奸细！”王金彪道。

    陈六合笑着点了点头：“我当然知道你身边有内歼！但你绝对想不到，这个内歼会是谁！”

    闻言，王金彪的神情狠狠一怔，道：“六哥，你已经查出来了？”

    陈六合笑而不语，没有回话，顿了顿，对王金彪说道：“其他的事情你不要管了！抓紧把伤势养好！在湛海，有太多的人想让你死，可你偏偏活下来了！我们接下来要做的事情，会有很多很多！”

    “六哥，内歼是谁？”王金彪满含怒火的问道。

    “这些事情，你暂时不用管了！到时候你都会知道的！我只能告诉你！这件事情远远要比我们想象中的还有趣了太多！游戏，才刚刚开始！”

    陈六合对王金彪说道：“你的首要任务就是养伤，这件事情你可是主角！”

    “好！六哥，这件事情我们一定不能善罢甘休！把幕后黑手找出来，我要把他剁成肉泥丢到海里去喂鱼！”王金彪怒火中烧的说道。

    王金彪太过虚弱，再次沉沉睡去，陈六合也没离开，就待在医院陪王金彪！

    这个时刻的王金彪可还不算脱离危险，保不齐会有什么人恶从胆边生的把他除掉！

    站在窗口，陈六合望着湛海的天空，凝起的目光中透露出阴沉沉的笑意，一个注定了会很热闹的棋局，正在他的脑中慢慢形成！

    这一次，王金彪差点死在湛海，这么多人在给他陈六合上眼药，挖深坑，他陈六合怎么可能就这样敷衍了事不计前嫌呢？

    这不是他陈六合的行事风格！既然王金彪没死，那就一切都好说！他要是不借助这次事件把湛海翻个底朝天，他就不是陈六合了！

    电话铃声响起，是杜月妃打来的，陈六合冷笑了一声接通。

    “我收到消息，王金彪没死？被你找到了？”杜月妃的声音还是那么充满磁性，仿佛有着一种让人迷失其中的魔力！

    陈六合面不改色的说道：“托你们的福，捡回了半条命！”

    “呵呵，陈六合，你真是让人惊讶啊！这样的狗屎运都能被你撞上，老天有点偏爱你了。”杜月妃心平气和的说道。

    “这根贼老天可没有半毛钱的关系！只不过是为了争一口气罢了！”陈六合轻声说道。

    杜月妃轻笑出声：“怨气很重！你做了一件大家都不想看到的事情，好像你还受了天大的委屈一样！这算是先声夺人吗？”

    “杜月妃，你这话说的就有些可笑了，湛海又不是一门清，湛海也不是某个人的湛海，凭什么你们就能阻止别人染指？真有这个心，也要有这个本事才行啊！”

    陈六合嗤笑连连：“把王金彪抓走这么多天，都始终不敢对王金彪下杀手！就这点本事和胆魄，老子还真要把湛海这些人看轻一点！”

    “像你这么说，你就是始终没放弃让王金彪做当头炮马前卒的打算咯？真想让他在湛海闯一闯？”杜月妃问道。

    “我总不可能让王金彪白白受了委屈！这块肥肉，王金彪是咬定了！谁敢阻止，我就打断谁的手脚！这是你们欠王金彪的，欠债总要还吧。”陈六合冷声说道。

    “陈六合，你还真是自大自负。”杜月妃的声音听不出什么太大波动。

    “杜月妃，听你这口气，好像很不支持我的样子？怎么说，咱们两也是合作伙伴，王金彪的事件上，你跟我装模作样也就罢了！难不成现在还要跟我唱反调吗？”

    陈六合笑笑：“如果是这样的话，我们之间的关系很难维持下去啊！我本以为，就算别人都不支持我，你杜月妃起码会支持我的！我们强强联手，终归是互惠互利，双赢局面！”

    “可是现在一看，你有点让我失望啊。”陈六合冠冕堂皇的说道。

