    孙百药在震撼之后，立刻收敛心神，全身灌注地看着龙隐的举动，因为，从龙隐的炼丹手法里面，有太多的秘密了。

    这是一个非常难得的机会，他必须得好好观摩才行。

    尤其是当他看到龙隐操纵法阵，在法阵上萃炼的时候，他心中更是一眨不眨地盯着。

    难怪这小子炼丹那么快速，根本就是走的不寻常的路。

    至于龙隐，完全把他炼丹的秘密，展现在了孙百药和谷璃面前。

    这两个人已经是这个星球上，除了他之外最强大的炼丹师了，他不知道孙百药和谷璃能够学会多少。

    要是连这两个人都学不到东西，他也没有办法了。

    因为法阵和巫力这样的东西，他就算讲解给孙百药听，孙百药也使不出来。

    但是，有没有可能孙百药观摩了他的炼药方式以后，另辟蹊径呢？

    只要能够帮到孙百药突破当前的炼丹方式，那这样的炼丹方式就能够传下去，让更多人都学会这样的炼丹方式。

    而更多人学会了这样的炼丹方式，那大家的实力就会都提升的。

    龙隐之所以把这样的炼丹方式展现在孙百药和谷璃面前，除了他开始相信孙百药之外，最重要的是，他急着想把更多的医道方式传授出去。

    其他的医道也就罢了，这炼丹的方式，不但牵涉到医道，还牵涉到武道，更是必须要赶紧传授出去的。

    他其实也不知道怎么了，就是感觉很急，急着要把这些东西传授出去。

    反正他答应过隐龙大帝，这些东西早晚都要传授出去的，晚传不如早传。

    两天时间，一颗颗引魂丹在法阵是凝型，然后从法阵上弹了出来。

    龙隐拿过玉瓶，把所有的引魂丹全部收集了起来，一共成丹九颗。

    这种珍贵的丹药，每一次成丹都非常少，这也是龙隐比较蛋疼的问题。

    要说是炼制方法出问题了，可是那些炼制出的丹药，一颗颗都是极品。

    就比如前面的复生丹，上面会飘着若有若无的绿色的雾气。

    而眼前的引魂丹也是这样，看起来有着暗灰色的光晕一般，一看就是非常珍贵无比的东西，谁都不会认为这样的丹药是残次品。

    “给我一颗！”

    孙百药急忙说道，“让老夫研究研究！”

    龙隐笑了笑，给了孙百药一颗。

    看了看旁边的谷璃，又给了谷璃一颗，说道：“这引魂丹的珍贵，我就不说了。

    以后谁要是灵魂重创了，服用这样的丹药就可以复原。

    不过你们可要切忌，要是一个人死得一点残魂都没有了，那引魂丹也是救不回来。”

    “多谢了！”

    谷璃含情脉脉地瞟了龙隐一眼。

    龙隐心头一紧，没有去搭理谷璃，而是看着研究引魂丹的孙百药说道：“刚才我炼丹的手法，前辈有什么收获没有？”

    孙百药停下手中的研究，把引魂丹收了起来，沉思了一番，点头说道：“收获肯定有，不过还不够透彻。

    要是你能够多演练几次的话，说不定能够给我更大的启发。”

    龙隐点了点，笑道：“那行，我们就炼制一点普通的换血丹、锻骨丹什么的。”

    他让孙百药看一个够。

    又炼制了半天，龙隐一一演示了各种炼丹以后，才说道：“我的炼丹方法虽然神奇，缺点就是只能适合我。

    至于如何把这种炼丹方法结合普通的炼丹方法，传授开去，就只能麻烦前辈了。”

    孙百药眉头紧皱，有些纠结地说道：“炼丹，肯定缺不了火。

    我们没有办法如同你一般这么神奇地使用火，所以，这才造成了我们炼丹的桎梏。

    如果有一种办法，能够让我们更加灵活地使用火的话，我想我们的炼丹方法，肯定能够突破的。”

    要是把丹炉架在煤炉上，随便怎么炼，都炼制不出好东西来。

    因为，条件就已经限定了，还能怎么炼？

    龙隐也是苦笑起来，他何尝不知道这个原理？

    问题是他没有办法把法阵教给其他人啊？

    他沉思了很久以后，才对孙百药说道：“这个用火的方式，或许我可以帮忙改变一下。

    到时候，我看看能不能炼制一个合适的丹炉出来。

    如果有合适的丹炉，想来应该是有办法解决的了。”

    丹炉是很简单，关键是让丹炉如何把用火的能力提高，那就困难了。

    孙百药有些激动地说道：“如果你能够把刚才刻画的那些纹路，也刻画在丹炉里面，说不定我们也能够用。”

    龙隐摇了摇头，说道：“难道你没有发现，我炼制一次，也得刻画一次法阵吗？

    而且，这需要特殊的力量来启动，除了我，没有人能够做得到。

    没事，我们大家一起研究研究，说不定能够有所发现。”

    “嗯，这炼丹能力，确实要提升起来了。”

    孙百药点头说道。

    “事情就这样，我先走了。”

    龙隐笑道，“等我休息一下，再给学生们上堂课，我又要离开了。”

    孙百药看龙隐要离开，急忙说道：“等一下......谷璃，你先出去，我还有点事情和他商量！”

    他一把抓住龙隐，把谷璃赶出去以后，压低声音喝问道：“小子，你可是答应我，让谷璃借种的。

    这件事情，是不是应该好好安排一下了？

    老夫现在坐镇医道院，正好给谷璃时间借种，等她生下来，我还可以帮忙教导。”

    龙隐顿时浑身不自在，急忙说道：“我是答应给谷璃借种了，但是，我可没有答应是现在。

    借种的事情，以后再说吧！”

    “什么以后？

    老夫要求现在兑现！”

    孙百药怒道，“我现在就去安排，你们今天晚上就成就好事。

    难道说，你小子说话不算话？”

    龙隐嘿嘿笑道：“我说话当然算话，但是，当初答应你的时候，我可没有说具体的兑现时间。

    所以，借种这件事情，二十年以后再说吧！你放手，别拉着我，我劳累了这么久，要去休息了。”

    他急忙挣脱孙百药，转身逃跑了。

    孙百药勃然大怒：“这个奸诈的小子，故意不给提老夫时间限制，难道老夫还得等到二十年以后？

    这件事情，看样子还是得我自己想办法了......” 

