    三山五岳，天地九州，各处别有风光，太元仗剑行天下，走走停停，没有目的，没有挂碍，只是一路行走。

    他在东岳泰山之巅，观看日升日落，又在西岳华山之上，俯瞰苍茫雪国，又到江南泛舟湖上，曾经到过西域昆仑，更远赴藏边高原，与密教高僧谈经论法，也见识过大漠草原的风光。

    茫茫天地，孤身一人前行，心灵前所未有地贴近自然，贴近大道，观天地四时运转，看风雨雷电之妙。

    曾经的天下第一高手，剑神太元，从某一天开始，便彻底消失在江湖中人的眼中，没有了丝毫踪迹，就连全真教中人，都不知道他的下落。

    此间一行，便是十年。

    漫漫十年，这是一段轻松惬意的岁月，更是太元融入芸芸众生，归入天地山川的十年，甚至到了后来，他自己都忘记了时光岁月，一门心思感悟天地自然，想要走出最后的一步，打破天人屏障，成就无上大宗师的境界。

    只是十年过去了，他的心灵虽说愈发通透，精神灵魂纯净浩瀚，可那最为关键的天人之境，依旧是雾里看花，明明已经感受到了那一层境界的玄妙，可就是不能真正踏入其中。

    不过经历了十年的沧桑历练，太元的心境已经平静如水，淡漠如道，不以物喜，不以己悲，就算修为久久不得突破，也不曾动摇他的心境。

    从关外踏入中原，苍生罹难，蒙元铁骑纵横，四处可见残忍的杀戮，生命在这一刻变得犹如草芥，甚至不少村镇，已经是一片废墟，人烟渺渺。

    见多了这一幕幕，太元眼中似有无穷玄光流动，一层蒙蒙灰气缭绕，死寂幽深，甚是可怕。

    “气运在彼，天地不仁，这蒙古看样子是大势已成了。”

    心底深处默默地有些念头翻滚，这些年行走天下，他虽不曾真正突破那最后一步，可对于天地的领悟越发透起来，观一叶而知秋，已经看出了此时的蒙古气运如火，侵略四方，纵横无敌的气概。

    不过这一切都不能动摇他的心境，他仿若一个局外人，一袭青衣道袍，轻轻迈步，看似缓慢，却眨眼便去的远了，连一丝风声都不曾引起。

    行走间，忽然一阵急促的马蹄声响起，大地轰鸣颤动，似天边闷雷滚滚，不多时，就有一片黑云蔓延而来，却是一队蒙古骑兵。

    这些蒙古骑兵，个个骑术精湛，身材壮硕，眼中散发着残忍的光芒，只看气质，便知道都是杀戮无数的悍卒。

    一群骑兵手持弯刀，呼喝而来，怪叫连连，说不出的嚣张得意。

    很快，这些骑兵便看到了太元的身影。

    “哈哈，是汉狗，杀了他！”

    一个领头的骑士嘶吼了一声，身边的骑士便纷纷持刀杀来，惨烈的煞气呼啸而来。

    嗤嗤嗤，一片雪花般的刀光层层席卷而来，这些蒙古骑兵虽然算不得什么武林高手，可每一个都是从尸山血海中杀出来的狠角色，出刀又狠又毒，刀刀都冲着太元的要害劈杀过来。

    几十个蒙古骑士纵马杀来，气势森然，有一种万马奔腾的压迫感。

    若是一般的武林中人，面对精锐蒙古骑兵的冲杀，恐怕十成武功使不出来一半，即使最后能杀得一些蒙古骑兵，可也难逃刀下之鬼的结局。

    只是此刻情势不同，这些蒙古骑兵面对的是太元，曾经的天下第一高手，而且蛰伏十年，感悟天地大道的无上宗师人物。

    太元眼眸微微一动，手中长剑突兀地出鞘，眨眼功夫他便执剑在手，拔剑之快，令人无法想象。

    噗，一道灰蒙蒙的剑气凌空一闪，接着官道之上便下起了一场血雨，到处都是残值断臂，一声声短促的惨叫声戛然而止。

    再一看，那向太元纵马冲杀而来的蒙古骑兵，已经化作几十具残缺不全的尸体。

    可怕，恐怖，如魔似鬼！

    短短的一幕，便让那仅剩的一个骑兵首领心惊胆战，面色一片惨白，没有丝毫血色。

    实在是刚才的一幕太吓人了，一剑，只是一剑之下，他麾下的几十名精锐骑兵就全数陨灭，没有一人生还。

    而且个个死相惨不忍睹，尸体残缺不全，地上一大片鲜血弥漫，刺鼻的血腥气扑面而来。

    “魔鬼，魔鬼啊！”

    那骑兵首领陡然尖叫一声，马鞭一抽，啪的一声脆响，调转马头，就要逃遁。

    “想跑？”

    太元喃喃轻语一声，脚步一窜，似浮光掠影，眨眼便是几十丈的距离，接着凌空一跃，便跳在了那骑兵的马背上，剑光一吐，一个斗大的头颅便飞了出去。

    说来话长，实则从太元与这一群蒙古骑兵相遇，到杀尽最后一人，也只是不到十个呼吸的功夫。

    这等屠戮的速度，出剑之凌厉，杀法之凶悍，几乎让人绝望。

    死剑！

    太元刚才所使，乃是这些年来，他参悟天地变化，生死幻灭而悟出的可怕剑道，死剑！

    死剑，同样只有一剑，其中蕴含着可怕的死亡剑意，一剑出，万物调离，生机湮灭，乃是最为可怕的杀戮之剑。

    灰蒙蒙的剑气一出，带来的只有绝望，唯有死亡。

    这些蒙古骑兵，死在太元剑下的，绝对不止一波，一路走来，他虽不刻意寻找蒙古兵的麻烦，可凡是被他遇上的小股兵马，全数都陨灭在他的剑下，毫无生机。

    刚才的一幕，只是太元行路上的一个小插曲，并没有让他的心境有丝毫的波动。

    十年之后的太元，虽不曾突破天人之境，可境界之高深，剑意之可怕，已经到了一个神鬼莫测的程度，太上无情剑意更是凝练到一种难以揣测的境界，一剑可救命，一剑可杀生，以太上之心，驾驭生死，如此境界，已然属于武林中的传说。

    又过了几日，太元远远看去，终南山已然在望。

    “十年了，终于回来了。”

    太元这一世，最开始出现的地方便是终南山，而且也曾经在终南山待了漫长的岁月，所以来到终南地界，多少令他有种亲切之感。

    天色有些昏暗下来，终南山似乎隐藏在重重幽影之中，随着太元不断接近，渐渐有灯火之光隐约可见。

    刚到了终南山下，太元神色就是微微一动，本该静默的山上，竟时有呼喝厮杀之声传来，显得格外喧哗。

    “难道全真出事了？”

    脸色微微一冷，太元脚下生风，似一抹青光，一闪便是几丈距离，不多时就上了山道。

    行不多时，太元就看到不远处的重阳宫方向，灯火通明，嘈杂的声音越发凌乱。

    也顾不得许多，他不行大道，一路只走直线，不论是陡峭的山崖，还是幽暗的深谷，都被他甩在身后，抄近路之下，很快他便到重阳宫。

    全真派在终南山上占地广阔，宫殿成群，此时重阳宫前面，一片宽阔的山腰平地之上，正有一大群人手持兵刃，寒光闪闪，战成一团。

    一眼看去，他便知道场中分作两方，其中一方，皆是一身道袍，手持长剑，所使出的也都是全真武学，而另一方，人数众多，衣衫各异，有赤手空拳的，有持刀拿剑的，还有人拿着流星锤，峨眉刺，八卦棍等等形态各异的奇门兵刃，当真是一团乱麻。

    “竟然有人攻打重阳宫？这难道是？”

    太元心中忽然升起一个想法，不过也没有多想，此时看样子全真教的情况不容乐观，那些厮杀的弟子大多功夫稀松，剑术拙劣，而且厮杀经验几乎没有，比起那些形貌特异的武林中人来说，还差了许多，若不是这些门人弟子都结成一座座天罡北斗剑阵，怕是撑不了多久就要损失惨重了。

    见此情势，太元也不耽搁，当下纵身一跃，已然杀入场中。

    今夜的重阳宫，颇为热闹，前些时候，江湖传言，重阳宫后山古墓之中，有一位貌若天仙的女子，正值生辰，准备来一场比武招亲，若能最终得手，不仅可抱得美人归，而且还可得到那古墓当中的无数财宝，还有武林中绝顶的武学秘籍，这个消息一出，很是吸引了一些江湖左道人士的兴致，加上又有人在暗中策划组织，终于在今夜突袭了重阳宫。

    杀上终南山的武林中人，怕不有三四百之数，在有心人的策划之下，他们一路杀上了重阳宫，全真教虽有准备，可到底有些措手不及，加上来人功夫都很是不弱，全真教虽号称天下第一大派，可创派也就几十年时间，门派中弟子虽多，可拿得出手的高手还真是不多，激战厮杀一开始，全真教众多弟子也只能靠着天罡北斗阵勉力支撑，时间一长，怕是后果不堪设想。

    而那些杀上重阳宫的邪门歪道之士，此刻却是心中激动万分，都在想着打破重阳宫之后，说不得全真教的诸多武学典籍，金银财物，都可落入自家手中。

    这等诱惑之下，那些人杀起来却是越发有了动力，让全真派的众多弟子们苦不堪言。

    正当情势岌岌可危之时，昏暗的光线下，忽有一道青色的影子窜了进来，下一刻，一抹寒光频频闪烁，剑光所过之处，残值断臂，人头滚滚，浓郁的血腥气猛然爆发出来，眨眼功夫就有十几个人死在当场。