    开尔文本觉得他们这只黄金冒险小队去捉拿一个小女孩不是大材小用？

    他期待的是与那头据说是史诗的巨龙作战！

    可是来这观测许久，龙影子都没见着，除了那条蛇就是目标少女，至于湖里面藏了什么，一条龙喜欢待水里这么久不出来？况且侦测术也没有探测到龙类生命气息。

    当下不再犹豫，决定先拿下少女再说。

    然而对方给他的压迫感差点令他窒息！

    七环及以下的法术简直不需要吟唱也不需要凝聚咒印一般，如同机关枪一样全方面火力覆盖！

    差点就吃了大亏！

    好在他们的法师手里有着一件了不得的宝贝：

    【非凡·巫师的偏移宝杖】（橙）：

    【巫师的邪恶光环】：

    传奇大巫师倾力打造，附带法术扭曲异能场，免疫七环及以下法术，消耗释放等价魔力抵抗，无视其任何效果。

    “本巫师的发明将举世闻名！”

    这个牛逼能力的简单理解就是，不管你整的活有多少花样，什么破甲减速束缚生命抽取，在咱面前那跟放屁是一样一样的，直接把你拉到最低水平的能量对耗上，耗不过我你这技能就直接喂狗。

    这样一来许多针对性的措施与小法术都失去了效果。

    本来就已经够变态的一个能力了，加上他们的牧师专点回蓝天赋，直接续航拉满，逼得莉莉不得不大量耗魔用高位法术进行抵抗。

    凭着这个能力，他们这只小队不知度过了多少次生死危机。

    加上他们几人的精妙配合，死在他们手上的史诗强者都不少了！

    如果对方只是普通的史诗强者，面对这种突袭，没带武器的情况下肯定必死无疑，绝无还手之力。

    可对方不是普通的史诗，绝对不是。

    暗影刺客多次想要靠近对方，都被那强大的涌动魔力场逼退，浩瀚如海般深邃。

    【史诗·抗拒之环】。

    虽然那些人类冒险家留下的高位法术不多，但是几百上千年的积累也不少，冰系的只有一个没错，但是其他系的就很多了，之前那个迷惑艾尔的幻术，就是其中之一。

    娇小的矮人刺客阴沉着脸遁入暗影，避开袭来的冰锥，回到圣骑士身边，低声耳语几句，确定了对方的实力：

    “一位史诗中阶的奥术师！”

    精灵弓手收起长弓，刚刚打出的一轮箭雨被对方一道魔法屏障尽数挡下，叮叮当当之声犹如打铁，魔法箭逐渐消散，她也放弃了这无用功。

    五人也感到疲累，虽然战斗时间尚短，但是原野上早已是坑坑洼洼，山崖峭壁林木草畔，全是被法术肆虐过后的痕迹，灼烧的痕迹冰冻的痕迹撕裂的痕迹触目惊心，就连坚硬的岩石也如豆腐般被粉碎一空。

    两方隔着距离僵持，相互对望。

    白发的少女喘着粗气，白皙的额头冷汗涔涔地落下，对方的攻势迅猛绵密，根本不给她喘息的机会，假如她不是一位奥术师，而是依赖魔网的话，现在早已被抽干了。

    这难得的喘息时机，必须好好恢复一下，方才事发突然，现在她得制定一个计划应付才是。

    圣骑士看着她的模样直呼怪物，对方还没有丧失抵抗能力，简直是个奇迹，这么一番轮流消耗下来，两个史诗也扛不住才对。

    他们分工明确，圣骑士抵挡，刺客伺机突袭，牧师回蓝回血，法师与射手提供强力输出。

    每个人都是九环高阶乃至巅峰的强者，相互之间配合默契无比，除了矮人刺客单身狗，其余都是生死相依的伴侣，五人作为生死与共的伙伴，若非实力差距过大，绝难找出半点破绽。

    他们想的其实不错，就算是奥术师这么一轮箭雨刺客法术轰炸下来，也绝对扛不住。

    可惜他们犯了两个错误，导致他们没能短时间内拿下少女。

    第一个就是轻敌，如果开始暗中准备致命一击，方才的调虎离山奏效，莉莉还没反应过来就会被命中，问题是自己主子要尽量生擒，看这个美少女的样子也不是很强，也就没往死里打，结果上来就吃了大亏。

    第二个，就是千不该万不该，选这么一个阴冷的雨天，在这一个水元素充沛的地方，与一位含有寒霜与冰之王力量的魔女作战，这是他们致命的错误。

    当然，也是情报不足，除了顶层强者，大多没什么人了解魔女的恐怖，一般只知道这些可怜的女孩们会在某天被邪神意志侵蚀变成杀戮成灾的疯子与怪物。

    何况德利安那个家伙根本没告诉他们目标是位魔女，只说是偷盗了他法术典籍与宝物的一条龙跟他的人类奴隶。

    毕竟，说了报酬就要加倍，他们几人大概率也不会来了，这种危险的家伙，老大你自己都不敢来，我们几条命够这么玩，对方临死爆种力量爆发，那只能芜湖原地升天去极乐境找晨曦之主哭诉或者下去跟死亡之神克蓝沃扯皮然后被丢进油锅。

    也算是老大坑小弟的典范。

    这两个错误犯了之后，他们又犯了一个致命错误——

    给了少女喘息的机会。

    因此注定了他们几人接下来的命运。

    莉莉感到一种极度的疲惫，可一种奇异的活力又盈满着她的灵魂，令她振奋无比。

    世界的一切在眼中变化，那些水珠也好绿草也罢，全都可以被更改为一个形态——冰。

    以那位冰霜主宰，上古之神的尊号，对着世界下令！

    【史诗·寒霜侵袭】。

    冰霜也许远不能表明希瑞安的伟力，但是绝对是他重要的一个象征，冰霜之于希瑞安，犹如臣子之于君王，催动冰霜的力量，完全不需要顾虑任何消耗。

    掌控一切的力量与野心在心中膨胀，古神的意志仍然有着些许残留，此刻从这位少女身上进发出的气场，犹如君王远征！

    只管下令，这天上地下皆为你的领地！

    正在调息准备下一轮更加迅猛的攻势的五人小队差点没惊掉下巴，立刻就准备转身逃离！

    一圈强盛至极无比恐怖的寒流从白发的少女周身迅速扩散而出，接触到的一切尽数化为冰晶，那不是简单的冻结，那是从元素属性与物质结构上的彻底改变！

    她分明已经如此虚弱，分明连起手势都没有，为何能瞬发这样一个强大的史诗法术？！

    这简直就是个神迹！

    寒流扩散的速度如此之快，简直如风般迅捷，所过之处万物凋零，几人眼看逃离无望，却竟然没有半分动作了。

    莉莉本歇了口气，见到这一幕心骤然揪紧！

    果不其然，为首的圣骑士长叹一声：

    “三位，我们小队无能，还请出手。”

    随着这句话落下瞬间，他们面前骤然出现两道人影，寒流再也前进不了半分。

