    　　第二天早上，一切就像是没有发生过，青木带着精灵们朝着神和镇走去。

    　　除了右手的手腕上多了三个字母。

    　　路过了随意镇，青木并没有进入。

    　　不过他不知道，随意镇是神奥地区，最接近异空间的地方，所以他才会在随意镇的外面遇到的未知图腾。

    　　青木没有进入随意镇，也没有什么影响。

    　　并没有加快赶路的速度，同时青木也想试试在野外未知图腾的秘密之力制造出来的秘空间究竟是怎么样的效果。

    　　所以当青木抵达神和镇的时候，距离神奥大赛还有七天的时间。

    　　一个星期。

    　　这一路上，主要锻炼的精灵还是沼跃鱼和蚊香君。

    　　沼跃鱼达到了32级，距离进化成为巨沼怪还剩四级，而蚊香君达到了33级，距离达到青木的要求，也还差了一点。

    　　因为是按照联盟公路行走，所以遇到的野生精灵的等级并不是很高，所以精灵们在等级的提升上就有些慢了。

    　　不过在对技能和能量的操纵上的训练，可是不看对手等级的。

    　　所以青木也没有选择召唤出别的精灵来战斗，主要还是以这两个小家伙来战斗，算是帮他们建立更牢固一些的基础，在以后的填补上，能够少浪费一点时间。

    　　在青木抵达神和镇之后，就感受到了扑面而来的古老气息。

    　　神和镇的人并不是很多，甚至可以说是相当的稀少。

    　　不过神和镇的人多多少少都与希罗娜有着一些血缘上的关系，有些可能比较近，七大姑八大姨的，还有一些就属于血缘隔的比较远的，但祖辈也是兄弟姐妹。

    　　神和镇其实就是希罗娜所在家族的一个集合地。

    　　而他们则是那批守护着古老秘密的遗民。

    　　希罗娜在早上就接到了青木的讯息，所以在青木抵达神和镇的时候，就看到了正在神和镇外进行精灵训练的希罗娜。

    　　原本两人是并不怎么熟悉的，就算希罗娜专门去挑战了青木，两人的关系也一般。

    　　不过后来青木给希罗娜的精灵进行修复性治疗，同时给她制定了一份培育方案和专属的能量方块之后，两人的关系就算是比较熟悉了。

    　　毕竟七天下来，还是有了一定了解的。

    　　“希罗娜，好久不见。”青木身边跟着蚊香君和沼跃鱼，笑着走到了希罗娜的面前。

    　　希罗娜还是穿着那一身黑色的长袍，外表冷冷淡淡的，青木打招呼她也只是轻微的点了点头，做了个表示。

    　　如果是一般人可能会觉得希罗娜这个人怎么这么高冷，但是相处过一段时间之后的青木明白，其实这就是希罗娜在平时处事上的风格，就算是和一些关系比较亲近的人，也是这个样子。

    　　能够点头示意就已经算是比较熟悉的了。

    　　长时间的战斗和精灵训练，虽然给予了她很强的实力，但相对于的，在人际相处方面，就和大吾差的有点多了。

    　　不过大吾也是因为训练精灵最多只是花了他一半的时间，作为德文公司未来的董事长，商人怎么能够不会交流呢？

    　　这是他从小的一门必修课。

    　　希罗娜将精灵都收了起来，带着青木朝神和镇内部走去。

    　　至于她所训练的东西被青木看到了，并没有什么关系。

    　　反正青木也早就知道她现在的主力精灵是那几只了，一些战术上的东西，希罗娜也不怕被人知道，她经过了这么长时间的训练，不就是为了做到随意应变，应对各种对手吗？

    　　所以其实她也没有什么特定的战术。

    　　倒是青木发现她的精灵实力又提升了一个台阶，这次神奥大赛还真的是龙争虎斗啊。

    　　青木对于自己能够得到什么名次，倒是没有太多的要求。

    　　反正有大吾在前面顶着，完成联盟交代的任务，让他去就可以了。

    　　他的目标很简单，混一个前八名，勉强交差就可以了。

    　　两人朝着神和镇内走去，路上遇到很多神和镇内的居民，脸上都是带着一副非常祥和的笑容，看到希罗娜的时候都会喊一声她的名字，然后顺带着沾了希罗娜光的青木，也会受到礼待。

    　　希罗娜看到他们，也只是轻轻点了点头算是打招呼，这就是她平时生活的状况，神和镇居民早就习惯了。

    　　路上也有遇到几波玩耍的小朋友，看到青木身旁的精灵时，都带着好奇，但却礼貌的没有直接冲上来，然后看到希罗娜纷纷叫着“希罗娜姐姐”。

    　　让青木感觉，希罗娜就像是整个镇子最大的明星一般。

    　　“原来就是负担着这么一个小镇上的所有居民，所以就算是非常累了，也要强迫自己去努力，去成长吗？”青木走在希罗娜的身后，看着这个外表非常坚强的人，心中再次生出了一股佩服之意。

    　　神和镇不大，没过多久就走到了最里面。

    　　一个看上去比较老式的建筑前。

    　　这应该就是希罗娜的家了。

    　　“进来坐坐先吧。”希罗娜清脆的声音响起。

    　　青木点点头，跟在她的后面走进了房子中。

    　　木式的房子，但是整个房子的木头并没有因为时间太久而出现那种腐朽的气息，倒是有一股淡淡的木制香味飘散在整个房子中，有一股书香气的感觉。

    　　希罗娜给青木倒了一杯茶，然后坐在了青木的对面。

    　　闻着淡淡的茶香味，青木感觉居住在这种地方的人，内心应该是很安逸的吧。

    　　“神奥大赛快要开始了，你不去训练，来神和镇做什么？”希罗娜问道。

    　　青木轻轻的抿了一口茶道，“你也知道长时间的自我训练效果比较一般，而且短时间的训练对于实力的提升来说，也有限，还是战斗比较适合短期的成长。”

    　　闻言，希罗娜眼睛逐渐亮了起来。

    　　青木就感觉要遭。

    　　还没等她说话，连连摆手道，“我不是来找你对战的，接下来神奥大赛期间，会有打不完的战斗，我们没必要在这个时候战斗。”

    　　看到希罗娜眼中的兴趣逐渐消散，青木心中忍不住松了一口气。

    　　呼，好险！

    　　现在的希罗娜他可不是对手，还是交给大吾吧。

    　　“那你来找我不是对战的话，好像也没有什么可以提升实力的了吧。”

    　　青木笑着说道，“来找你的路上，不就已经开始训练了吗？而且神和镇旁的天冠山，可是一个好地方。

    　　然后，我第一次来神奥地区，对神和镇的传说比较感兴趣。”

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

