    众人听到这话，纷纷不敢拍了。

    林辰说的有道理，没确定药剂的具体功能，拍下就是浪费钱，比如成为王八，也就多个龟壳而已，有什么用。

    没人竞拍后，那基因药剂就属于马修先生了。

    “王八先生，你真精明，这东西归你了！”

    林辰继续讽刺。

    砰！马修先生气的怒拍椅把，整个把手粉碎。

    “好厉害，不痛吗？

    好可怜的把手，又没有得罪你，结果被你怕死了！”

    林辰又道，看着罗兰先生大喊：“罗兰先生，这个老东西公然毁坏公物，至少要他赔偿十个亿吧，毕竟这城堡的东西都是古董！”

    “该赔偿的，确实要赔！”

    罗兰先生没好气道，他又不是傻子，马修是被那青年气的失去理智才毁坏椅子的，结果那青年却恶人先告状。

    “我迟早要你死！”

    马修先生气的不行了。

    “罗兰先生，这人恐吓我，如果我被吓死了，拍卖会将损失一个大客户了，我提议杀了他！”

    林辰冷冷举手。

    “只是恐吓，算不上动手！”

    罗兰先生也差点忍不住了。

    “他刚刚动手打烂椅子了啊，这算动手了吧！”

    林辰不依不饶。

    “他赔钱就可以了！”

    罗兰先生彻底无语。

    “原来是这样，打坏东西赔钱就行，骂人恐吓不算违反规矩。”

    林辰恍然点头，看向马修先生：“幸好你伪装得好，不然我真的以为你就条狗呢。”

    “你说什么？”

    马修先生气的转头，他都没发作，这青年还敢骂他是狗？

    “你的智商还停留在胎教水平吧！”

    “你生儿子没屁股！”

    “不，你都生不出儿子，你媳妇是你儿媳妇！”

    林辰陆陆续续道。

    “客人，请注意言辞！”

    罗兰先生都看不下去了，这么嘲讽马修先生，真当别人是好脾气的吗？

    “恐吓骂人不算违反规矩吧！”

    林辰问道。

    罗兰先生顿时语塞，他刚刚说完恐吓不爽违规，结果这青年就抓着规矩激怒马修。

    “我绝对会杀了你！”

    马修大吼，如果说目光能杀人，林辰已不知死了多少次了。

    “我劝你还是在家好好地呆着，街上是不允许宠物乱跑的！”

    “脑子是个日用品，希望你不要把它当成装饰品！”

    “最后别说话了，你有口臭，我没带防毒面具！”

    “对了，你孩子姓王！”

    林辰悠悠开口，一句接一句。

    每一句都能将人活生生气死。

    易不易他们看的哈哈大笑，知道林辰抓着拍卖会规矩，吃的马修死死的。

    人们则是打了个寒颤，完全不敢招惹林辰，深怕被骂出祖宗十八代了。

    最让他们无语的是，林辰明明在骂人，但举止却一点都不像流氓，反倒像个绅士般。

    相反，本是绅士的马修，如今倒是像流氓般，面红耳赤，礼服凌乱，近乎像个疯子般。

    由此可见马修心中的愤怒有多大了。

    罗兰先生见场面乱了，只好拿出下一个拍卖品。

    “这个东西，来自傲州，是在一名大象肚子里找到的，拥有一股神秘的力量，而且是东方力量，这股力量带着毒性，只要被划伤了伤口，肯定要中毒而死，那头大象无意吞了这个东西，胃部被划伤，最后中毒而死。”

    黑布被揭开，露出一柄发黑的剑。

    从表面来看，剑更像东方用的那种，应该是东方流传出来的。

    “起拍价，两亿！”

    随着这一喊，人们留意着那柄剑，确实察觉到不凡的力量。

    “灵器！”

    林辰与易不易他们都是眸子一亮，这是隐门才有的东西。

    而且，林辰的赤影剑也正是灵器之一。

    “五亿！”

    “六亿！”

    终归是武器，哪怕不知道作用，但喜欢的人可不少，所以竞价极为激烈。

    林辰也是势在必得，但竞价挺激烈的，他不由转头看着马修先生。

    马修心中咯噔一跳，这该死的东西又想搞事？

    “傻逼，买啊，你这么有钱，别让我失望了啊！”

    果然，林辰冷冷笑道，说完又大喊：“我代表这个傻逼喊价十亿！”

    “先生，请不要违反规矩了！”

    罗兰先生有些无奈道。

    “好好好！”

    林辰点点头，继续激怒马修先生：“你这个白痴，坐在那里干嘛，等着生孩子吗，还不快点喊价，丢脸的像个女人似的！”

    一开始还算客气交谈，现在变本加厉，指着鼻子骂了。

    马修目光通红，咬了咬牙：“十五亿！”

    他真的喊价了。

    其实，他本来就想喊价的，但林辰一激之下反而忍住了，而现在是忍无可忍。

    “这就对了，很乖的狗！”

    林辰点点头。

    人们都麻木了，觉得林辰不踩马修几脚，这才是不正常。

    “十六亿！”

    有人在跟价。

    马修一时在沉默。

    “傻帽，快点喊价，否则就错过了，到时候我亏大了啊！”

    林辰又开骂了，仿佛那柄剑已经属于他的般。

    其实他很清楚，凭着他与马修的过节，对方肯定不会放过他，正因为如此他才踩着马修，并且纵容马修抢下那柄剑。

    因为等发生冲突后，死去的人将留下自己竞拍的宝物，最终被活着的人拿走。

    ＂你给我闭嘴！＂马修实在忍不住了，吼道：＂二十亿！＂＂对嘛，这才像男人！＂林辰满意点头。

    马修是真的快要被气死了，不再理会林辰，冷冷道：“我最多二十亿，谁再提价，我不争了，但后果自负！”

    满满的威胁。

    不过效果不错，确实没什么人跟价了。

    毕竟，不是每个人都像林辰这么作死的。

    最终，那柄毒剑被马修所得，他也终于轻吐一口气，除去基因药剂外，总算买的一个不错的东西了。

    “很好，值得嘉奖，继续努力！”

    旁边又传来林辰的声音。

    马修的好心情瞬间被影响，阴沉着脸道：“这是我买下的东西，你高兴个屁啊！”

    他心中想到林辰刚刚买下的那两种药材，等离开后就归他了！一想到此，他突然觉得林辰突然鼓励与纵容他，难道也是这个意思？

    “轮到今天的压箱宝物了，这是来自希腊的一件宝物，名叫智慧之石！”

    这时，罗兰先生将压箱宝推了出来，黑布揭开，露出一枚湛蓝色的宝石。

    宝石有拳头这么大，光芒耀眼，而且光芒给人很柔和的感觉，只要与宝石对视，每个人心中都有着宁静之感。

    

