    韩雨霖点头，脸色有些唏嘘的说道：“花无百日红，我之前也是开玩笑，就算是瘦死的骆驼都比马大，可是连红楼都易主了，现在看来渔山餐饮和鼎盛也撑不住了。”

    项玉龙脸色复杂，沉默着没有说话。

    韩雨霖突然问道：“姓叶的这次看来是真的完了，玉龙，你准备怎么做？”

    项玉龙摇头，苦笑道：“我能够怎么做？”

    韩雨霖说道：“帮忙，还是不帮忙？

    我看你跟姓叶的合作过吧。”

    项玉龙突然自嘲一笑：“你觉得就算是我要帮忙，有这个能力吗？”

    韩雨霖也没有再开口了，说的也是，就凭项家还有玉龙地产，根本就不够对方赛牙缝的。

    ……就在项玉龙和韩雨霖私谈的时候。

    临海市的那些房地产商人也都在一起，他们虽然早就收到了风声，会有人出面对付叶秋，可是他们都没有想到，攻势居然来的那么快，也那么的猛烈！一下子就把渔山餐饮和鼎盛地产的七寸踩死了！一处会所当中，临海市房地产界的大佬云聚。

    巨匠地产的老总开口：“没想到啊，之前四海帮他们找我谈合作对付鼎盛地产的时候，我就想过了，肯定会人针对姓叶的出手的，只是真的没想到，出手那么快又那么狠。”

    弘扬地产的老总：“是啊，听说渔山餐饮的总公司账户都被冻结了，连处理小组都进驻了，现在都没有办法办公。”

    “渔山餐饮别看主营业务只有食堂，可是上百上千家的食堂每天的现金流动都多少了，作为了叶秋手中资产资金流的底层，作用非常的明显！”

    “是啊，鼎盛地产能够那么快的攻城略地，跟庞大的沉淀资金脱离不了关系的，因为渔山餐饮的营业额每天是净流入的，但是供应商的货款，可以三个月、半年，甚至一年结一次！”

    “这就导致了渔山餐饮的现金流非常的庞大，以鼎盛地产的能力，只要操作得到，几倍杠杆之后，可以获得资金就非常恐怖了。”

    这些老总原本都是从基层做起的，也不是金融专业的，但是目光却比起一些所谓的金融精英都要尖锐的多，分析的非常到位。

    飞腾地产的老总：“渔山餐饮的现金流，就是叶秋手中商业集团的基础……不，应该说是帝国才对！结果现在账户都被冻结了！恐怕要不了几天，他的商业帝国就要分崩离析了。”

    “真没想到，对方的背景那么大，叶秋恐怕完全没有反抗之力了。”

    “本来能够到手点好处，顺便还能够解决叶秋，把这个临海市房地产界的毒瘤除掉，我还是很开心的，但是现在我却觉得有些恐怖了。”

    “我也觉得，鼎盛地产和渔山餐饮在对方面前，都那么脆弱，我们就更加不是对手了。”

    “唉。”

    一群人都心有戚戚。

    华宇地产的老总陈飞可以说是叶秋和项玉龙的“老熟人”了，笑着说道：“各位这么垂头丧气干什么？

    对方背景大，但是这里是临海市，全国经济中心，也不是可以乱来的地方。”

    一个大佬点头：“陈总说的不错，要知道临海市的经济是可以辐射全国的，要是这里有什么变化，就算是内陆都有影响的，所以对方不可能大动干戈的。”

    另外一个大佬也说道：“这次我也是听说，是因为叶秋得罪了什么人，对方才动手的，所以我们也没什么好担心，都注意点，不要像姓叶的那么目中无人就可以了。”

    陈飞点了点头，然后看向了坐在一旁沉默不语的杜志强，笑道：“杜总怎么不说话？”

    杜志强，龙腾地产的老总，也是杜芸的爸爸，而杜芸就是孙舞的同学兼好朋友。

    以前的时候，叶秋、杜志强、颜景辉和红拂就合作过，一起在股市上和实体地产当中把楚氏集团，以及整个临海市房地产界杀的片甲不留。

    要说这些大佬最恨的人是叶秋，但是杜志强在他们心里面也是排的上第二恨的。

    因为要不是这个家伙当了“内奸”，他们当初也不会亏得那么惨了。

    至于今天为什么也会把杜志强叫上。

    他们其实是想要看看杜志强的反应，再顺便看看叶秋那边有没有什么办法。

    “额……”杜志强见注意力都放到了自己身上，迟疑了片刻后说道：“这也没什么好说的，各位我先走了，公司里面还有事情。”

    说完杜志强就神色匆匆的离开了。

    众人看到这，脸上都是露出了若有所思的神色。

    陈飞看到这摇了摇头，笑着说道：“我当初就劝过杜志强，不要跟叶秋走的太近，这次我叫他帮忙的时候，他也推三堵四的，现在他恐怕要后悔了。”

    巨匠的老总笑道：“要不是顾虑到了鼎盛地产，这个家伙我早就收拾他了，现在叶秋完了，那么也时候清算了。”

    陈飞微微一笑：“那是自然的，不要忘了还有项玉龙，那个小子也是一路货色。”

    “哈哈。”

    一群大佬脸上都是露出笑意，就等着鼎盛地产倒下之后，他们就马上就落井下石，蚕食多出来的市场了。

    ……杜志强离开了会所之后，脸色变得非常的难看，拿出手机想要拨通叶秋的号码。

    不过想了想。

    他还是没有打出去，而是开车赶去了颜家。

    颜家。

    颜景辉跟杜志强碰面了，他的脸色也非常的凝重：“杜总，你也受到消息了？”

    杜志强苦笑了一声：“实不相瞒，我之前还不知道，还是陈飞叫我过去，我才知道的，现在鼎盛的情况怎么样，你了解吗？”

    颜景辉说道：“不容乐观，现在红楼易主了，叶秋不仅仅少了一个盟友，反而还多了几个强大的对手。”

    杜志强皱眉，急忙问道：“他有跟你联络过吗？

    现在情况到底怎么样，他那边需不需要资金？”

    颜景辉摇头：“我联络过了，但是他让我不要担心，自己会处理的，而且我资金也不够了。”

    杜志强说道：“五个亿的资金，颜氏珠宝，难道拿不出来？”

    颜景辉苦笑了一声：“要是两个月前，我的确拿出来，但是因为不久前之后，格兰瑟姆联合了华夏几家珠宝商，准备在H省那边开珠宝展览。

    我作为戴比尔斯在华夏的总销售商，当然也不能够落后，所以通过戴比尔斯邀请了一批珠宝世家的珠宝过来展览，大部分的资金都坐了担保，没有办法挪用。”

    要是颜氏珠宝和戴比尔斯合作了好几年了，那么颜景辉想要拿出这笔钱还是很轻松的，但是现在他们之间的合作关系建立，连半年都没有到。

    很多的合作事宜都还没有开展呢，带来的利润有限，更多的是人脉上和资源上的扩展。

    杜志强脸色不由得难看起来：“怎么会那么巧合？”

    颜景辉摇了摇头，说道：“现在我这边是帮不上忙了，只能够看叶秋自己想办法了。”

    杜志强叹了口气：“唉，我就更没有办法了，希望这次叶秋能够没事。”

    他现在跟叶秋是一条船上的，早就被临海市房地产圈排斥了，一荣俱荣，一损俱损。

    颜景辉点了点头：“只能看他了，不过这次，真的不太妙了……”……大青山。

    对于自己死对头的动向，司徒宇恒一直都非常的关注，在自己老子那边得到了消息，万合钱庄要对叶秋动手了之后。

    司徒宇恒脸上的笑容就没有消失过。

    办公室内。

    司徒昊笑道：“宇恒哥，姓叶的居然惹到了万合钱庄，就算是我们面对万合钱庄，都没有任何的反抗余地，也只有大伯他们那个层次的才能对抗，他这次恐怕真的死定了。”

    王鸿冷笑道：“鼎盛地产上午的时候，处理小组也进驻了，恐怕他做梦也想不到，会是我们在背后动手吧。”

    项玉龙和韩雨霖惊讶，天广市这边居然没有护着鼎盛地产和渔山餐饮。

    其实不是他们没有护着，要知道蔡国强和林东升这两位天广市的重要人物。

    一位的外甥女是蔡雅。

    蔡国强当然看得出来，自己这个外甥女对叶秋是什么意思，而且自己上次跌入谷底的时候，也是叶秋帮忙的，所以怎么可能坐视不管呢。

    至于林东升？

    那就更不用多说了，叶秋是林可儿的救命恩人，他自然也不可能看着什么都不做的。

    可是就算是他们想要保住鼎盛地产和渔山餐饮，也是有心无力的。

    不说万合钱庄。

    其实H省这边的动向，就是司徒家和王家联手弄出来的，让两个人怎么挡？

    没有错，叶家遇到了麻烦。

    司徒家和王家根本不可能错过这个落井下石的机会，所以都不用万合钱庄动用自己的能量，他们就已经动手了。

    司徒宇恒淡笑道：“行了，叶家和万合钱庄狗咬狗，我们做的也差不多了，就不要多管了，现在那边的材料都应该准备好了吧，江昊？”

    江昊点了点头：“都准备好了。”

    “那就送上去申请吧，本来还因为徐家的事情，有些没准备好，但是机不可失，现在叶秋没有精力顾及到大青山的，正好方便我们运作。”

    司徒宇恒冷冷一笑：“叶秋啊叶秋，你恐怕没想到，大后院会失火了吧。”

    

