    公孙骁谨记白夭的吩咐，白夭转身离开。

    明天也没有她的比赛，她可以好好休息一阵子了。

    后天倒是有下一轮炼丹比赛，将会继续淘汰掉一半的人，最后能晋级的只有五十个人。

    新一轮比赛的规则还没有定出来，不过不管是什么，白夭都能从容应对。

    走在街上，白夭正要回渡川的房子，在路过炼丹师工会的时候，里面传来了一道声音喊住了她。

    “白夭！进来坐坐吗？”

    白夭转头，就见两个少女正坐在里面对她笑着招手。一个是汤羊俞的孙女汤碧娥，还有一个便是大长老的孙女微晨雪。

    于是白夭便走了进去，对两人点头打个招呼，“你们也来了。”

    她还以为这次就三个长老过来了呢。

    “是啊，我们刚刚还在说刚才你在大赛上的表现呢，就看见你了。”微晨雪笑得彬彬有礼。

    “太厉害了，就你这实力，公会里的长老都不一定能比得过你。”汤碧娥还是一副侠女风范，全身上下都穿着干练的红色武装，不像是炼丹师，反而像是个练家子。

    “谬赞，对了，汤长老现在在吗？”白夭顺便问道，她想了解一下工会里那个历清幽的情况怎么样了，身上的毒是不是都解了。

    毕竟他现在神识附着在第二魔将身上，千万不能出事。

    “爷爷他又回工会了一趟，说要取一点药材，应该很快就回来吧。”汤碧娥抬手给白夭倒了一杯茶，说道：“坐吧，不知道能不能请教你一点问题。”

    “若只是炼丹上的事，倒可以解答一二。”白夭坐了下来，两个人立刻就来劲了，直接掏出了自己炼丹的家伙，想让白夭指导一下，还有一些其他关于炼丹和药材上的问题。

    白夭一一为她们解答，这些问题是有些小刁钻了，但是她俩为什么不去问她们爷爷呢？

    不过白夭没有想那么多，或许是同龄人更有共同的语言吧。

    只是不知不觉，周围就围了好多炼丹师，一个个都听着白夭的讲解，进来买丹药的人没多少，听白夭讲解问题的人倒是将店铺围地水泄不通。

    “原来是这个意思，我懂了，真不愧是炼丹鬼才啊。”

    白夭丝毫不知道，就这几天的时间，自己的名字已经传遍了每个炼丹师的耳中，大家都把她称作为炼丹鬼才。

    “她解释的和我老师说的有一点出入，不过我觉得她说的更有道理一点。”

    “这个莹河仙草的问题困扰我好久了，想不到她一语点破，领教了领教了。”

    ......

    一开始只是汤碧娥和微晨雪问白夭问题，到了后来，人群中也有人提出了几个问题，白夭一一悉心作答，解释得很详细。

    至此，她在这些炼丹师们的心中又高了一截。

    从炼丹师工会归来的汤羊俞站在门口，看见了这一幕，不由有些惊喜，又有些疑惑。

    刚看的时候还以为是生意爆棚，结果好像不对劲，这些人是在看什么东西。

    当挤进人群的时候，汤羊俞才发现，原来是白夭在这里解说问题！难怪还围了这么多的人，而且个个都是炼丹师。

    当看见了人群中的汤羊俞的时候，白夭忽的笑了起来，对周围的人群说道：“不好意思各位，今天就到这里吧，我找汤长老有点事。”

    “这么快就结束了啊，不过今天炼丹鬼才说了好多，我得回去消化一下。”

    “我也是，不知道还会不会有下次，我还想来听。”

    “炼丹鬼才，你下次还能找个时间，我们再问你些问题吗？”

    ......

    面对大家的热情，白夭有些招架不住，不过她貌似发现了新的商机。

    最后还是汤羊俞出来给白夭解围，说道：“行了行了，都回去吧，还想找白夭呢，就下次再过来。”

    在汤羊俞的驱赶下，众人纷纷表示遗憾地散去。

    “汤长老，你回来了。”白夭舒了一口气，要不是汤羊俞回来，她还不知道要回答多少问题。

    “爷爷，刚才白夭给我们讲的那些，比你解释的还清楚。”汤碧娥眼眉弯弯，不过汤羊俞丝毫没有生气，只是瞪了她一眼。

    “白夭，今天怎么有空来工会啊。”汤羊俞对白夭笑道。

    “顺路进来看看的。对了汤长老，那个历清幽的情况怎么样了？”白夭问道。

    说道历清幽，汤羊俞便笑了，说道：“他啊，多亏了你，他身上的毒全解了，另外光明神殿那边又派了一位光之使者过来，随时守在他身边，基本不会再出现意外了。”

    既然毒已经全解了，那白夭也放心了。

    “那行，既然没什么事，那我就回去了。”白夭站起身，准备离开。

    “这么快就走了？不留下来多喝几杯？”汤羊俞有些不舍，他才刚回来呢，不多聊几句吗。

    “是啊，多留下来一会儿，我们聊聊别的？”汤碧娥说道，感觉时间过得很快，好像才一会儿的时间，她就要走了。

    白夭一番推辞，还是返回了渡川的房子。

    但是一回到房间，白夭就察觉到了一丝不对劲。

    她感觉到空气中飘散着一股药香，这并不是房间里本来就有的，是有人后来点燃什么东西而散发的

    作为炼丹师，她深知这种药香可以暂时蛊惑人的心智，别人让做什么便做什么，要是换做别人，说不定还真中了圈套了。

    是谁悄悄进入她的房间干的这种事？竟然能让楼下的小兽们都没有察觉到。

    白夭不动声色地站在原地，微微敛下眼眸，目光有些涣散。

    她就看看究竟是谁想对她下手。

    不一会儿的时间，一个穿着破烂的小老头就从一侧的帘子后面探出了头，朝着她阔步走来。

    那是白天躲在房顶上偷窥的鬼药幽灵者。

    白夭眼角的余光便瞥到了他的身上。这个人是谁？她好像从来没见过。

    随着小老头的出现，白夭的鼻尖就迎来了一股难闻的臭味，仿佛有好几年没洗澡一样。

    她忍。

    “哟，竟然还是个漂亮女娃，啧啧。”幽灵围着白夭绕了一圈，先是上下打量白夭的姿色，只不过他比白夭还矮一点，气势还是有些不足的。

