    第一百六十二章

    居酒屋的包间中

    青叶拎着酒杯，换了个舒服的姿势，他和富岳的关系已经算是真正的非常亲密。

    宇智波相关的计划青叶确实是打算交给富岳来继续，富岳其实已经通过他的信任考验。

    在过去的一段时间里面，青叶有意识的让富岳接触更多自己的秘密，包括这一次拜托富岳出手帮自己干私活，而富岳也做到了保密。

    在富岳的放任下，止水和青叶在宇智波内其实并不缺暗线，就算止水离开了村子，青叶也能掌握一定的宇智波相关的情报。

    而且暗部那边对于村内的监控可是一直都没有放弃，青叶也能从这里得到一定的情报。

    “我的计划是将宇智波和木叶警务部拆分开来。”青叶没有隐瞒自己的想法。

    “这...”富岳目光一凝，眼神中露出明显的挣扎之色。

    警务部虽然挂着木叶两个字，但确实公认的宇智波私军，也是宇智波一族荣誉的象征！

    但是青叶这段时间在富岳心中建立了一个非常深刻的印象。

    首先是对忍界以及各种情报以及隐秘的了解，比自己这个忍界古老家族的族长知道的还要多，同时青叶在村外的一些产业也暴露在富岳的眼中。

    这让青叶在富岳眼中变得更加深不可测。

    让他没有第一时间爆发，而是选择了思考这里面的深意，等待青叶的解释。

    “富岳前辈，宇智波的族人现在非常的膨胀。”青叶语重心长的说到，他知道这件事情对于富岳而言确实很难接受。

    “让青叶见笑了。”听到这句话富岳怔了一下，这一点他是认同的，于是耐下心来。

    “而宇智波一族膨胀的源头，前辈你认为是什么？”青叶引导着富岳自己进行思考。

    “当然是宇智波的强大以及先祖留下的光辉伟业。”富岳脱口而出，但很快意识到了不对劲。

    富岳很早就清醒的意识到宇智波的强大已经成为了过去式，一族的力量与村子相比根本就没有丝毫可比性。

    虽然宇智波一族的人每天都把先祖的荣光挂在嘴边，木叶确实也是有宇智波与千手牵头建立的。

    但是富岳不会忘记现在留在木叶的宇智波其实是背叛了宇智波斑这个‘先祖’的一支，他撬斑的棺材板的事情才刚刚过去没多久。

    “宇智波一族膨胀的原因是木叶警务部的权力。”青叶悠然的说到。

    绝对权力导致绝对腐败，这句话具有非常大的适用性，大到一个政权，小到个人，当然也适用于宇智波一族。

    二代特准宇智波建立的警务部是一个拥有绝对权力的部门。

    所有治安相关的问题，不管是民事纠纷，还是刑事案件，甚至国防安全。

    执行、审判、定罪、收监，处罚，不需要经过任何其他部门的审核，警务部可以全权决定。

    离谱的是二代还给与了宇智波制定治安相关规则的权力，这可是立法权。

    而且这个部门里面竟然全部都是由宇智波一个家族的忍者组成。

    这使得宇智波实质上成为了木叶的拥有特权的家族，而宇智波的族人自己也是这么认为的，这就是宇智波一族集体‘傲慢’的根源。

    “警务部自从建立以来，宇智波并未有过徇私。”富岳还是有些迷茫，他隐约想到了些什么但不是很透彻。

    警务部的权力在宇智波看来正是一族的荣耀，而宇智波也非常的重视这份荣耀，所以要说宇智波徇私那是确实没有的。

    “富岳族长，傲慢也是一种堕落。”青叶用上了非常冷酷的语气。

    宇智波的腐败并不是表现在贪婪上面，而是傲慢。

    宇智波在执法中确实不会偏向任何一方，但是不偏袒的处理并不意味着正确，尤其是在处理村内的事件上面。

    “傲慢......”富岳愣住了，对于这一点，他竟然无话可说。

    “警务部曾经是宇智波一族的荣耀，但是现在已经成为了宇智波一族傲慢的源头。”青叶缓和了语气。

    “你说的是对的。”富岳挣扎了一下，然后叹了口气。

    他内心中反思着族人的作为，比起为了荣耀，确实更多的是一种高高在上的傲慢吧。

    “傲慢的宇智波是不可能真正融入木叶的，所以必须将警务部权力这个源头给掐掉。”青叶很肯定的说到。

    傲慢的人是盲目的，就像原著中宇智波策划政变一样，整个过程跟笑话一样。

    “你打算怎么做？”富岳收起了心中的复杂情感，再次向青叶表达的配合的态度。

    对于被青叶点破了事实之后，他对于宇智波的现状有了更深的了解，但是如何处理却没有任何办法。

    这些权力不是说宇智波肯放，木叶就能接的下来的，而且也不能完全不考虑族内的想法。

    “根部近期将对宇智波开放一批名额，我需要富岳前辈推动族人加入。”青叶直接的说出了第一点需要富岳配合的。

    根部一直都是缺人的状态，而且招人很难。

    虽然青叶重启了根部培训基地，但是这些孩子目前根本还用不上，让一群6~7岁的孩子去敌国做卧底这种事情青叶实在是做不出来。

    “这是好事，没有问题。”富岳虽然不明白青叶这一步的含义，但是让宇智波族人进根部，他是完全支持的。

    根部名声虽然不好，但是那是团藏的问题，对于把族人交到青叶手上，他是放心的。

    根部可是木叶中仅此与暗部的重要部门，等青叶将根部的名声扭转之后，根部的名额必然会变得非常抢手。

    “另外请富岳前辈尽量的让更多的族人参与这次对云隐村的战争，同时我会让商会发布一些指名宇智波的长期驻外的任务。”青叶接着说到，同时也把自己的意图表现的非常明显了。

    “青叶你是想让非宇智波的忍者进入警务部？”富岳果然很快就想通了关节。

    “不愧是前辈。”青叶笑了，他提出了大量使用宇智波族人的方案，这将导致宇智波族内在一段时间里出现人手不足的情况。

    然后青叶会在合适的契机提出扩张警务部的规模的要求，这时候宇智波本身人手又不足，那么木叶强行安插人手进去也就顺理成章了。

