
    “谁能给孤一个解释？”

    秦隐冷冷的开口，声音中蕴含的杀机傻子都看得出来，谁都知道他已经怒了，并且已经起了杀机。

    “国君恕罪，吾等是被逼的！”

    “是啊，国君不在，太后命吾等听令，吾等不敢不听啊！”

    “国君饶命，我们真的什么都没做！我们追随过您出生入死，还请国君饶我们一命！”

    大内侍卫们惊恐的跪地哀求，他们之前还以为秦隐死定了，所以才决定反叛投靠太后，可是今日之情形实在是让人目瞪口呆。秦隐竟然没事，飞熊军也拉了回来，难道闽国大军撤走了？

    他们不知道外面的战局，但是他们都知道，再负隅顽抗已无用，只有跪地求饶才有一线生机。

    “无辜？饶命？有意思！”秦隐冷笑连连，他哪里还看不出来，这些大内侍卫早已经反叛。

    “各位！”秦隐满脸嘲讽的宣布：“不好意思，告诉诸位一个不太好的消息，就在刚刚！孤带人夜袭闽国大军，闽国三万大军已经全部被诛杀，就连主帅也死在乱军之中，各位很失望吧？”

    “夜袭大营？”

    “赢了？这不可能！”

    大家目瞪口呆的惊呼着，所有人都是一脸的不敢置信，但是不信也得信啊，因为秦隐本来就是一个创造奇迹之人。

    “太好了！”

    狄仁杰以及百官个个激动兴奋，乾国赢了，那么日后谁还能挡得住乾国的崛起？

    大家自然是兴奋。

    而大内侍卫们则全部脸色惨白！

    “完了！”

    他们绝望的哀嚎，一个个都吓得浑身发颤，闽国大军都被秦隐干死，下一个死的就该是他们了呀！

    他们后悔啊！

    他们恨不得抽自己几巴掌，不该被太后威逼利诱而反叛的，现在怎么办？

    秦隐回来了，谁还逃得出去？

    “国君，饶命啊！”

    “我们再也不敢了，国君饶命！”

    众人跪在地上惊恐的磕头，一个个吓得脸色惨白，就怕秦隐下达屠杀命令。

    可是再哀求也没用！

    秦隐心中的杀机已经涌起，不杀人是不会平息的。

    “诸位，尔等都是随孤征战沙场，出生入死过的人！”秦隐面无表情的说道：“但反叛乃是大忌，是要诛九族的大罪，所以诸位不得不死。除几位统领之外，其余人等如果自己了断，那么孤可以不牵连你们的家人。”

    “这？”

    众人惊呼，个个都吓得手脚冰凉。

    他们的哀求没用，秦隐还是一如既往的心如铁石，能让他们自己了断已经是天大的恩德。

    大内侍卫们互相对视着！

    他们不甘心，他们不想死，可是当看到秦隐身后的飞熊军默默拉起弓弩的时候，他们还是再次绝望了。

    他们今日是必死无疑的，如果不想牵连家人，唯一的办法就是自己了断。

    “多谢国君！”

    三百大内侍卫跪地磕头，他们齐齐拔刀出鞘，下一刻就恶狠狠的朝自己的脖子抹去。

    噗噗噗！

    鲜红的鲜血飞溅，三百多人全都割断自己的脖子，那血腥的场面吓得苏小小等人差点尖叫。

    割断脖子，必死无疑！

    每个大内侍卫痛苦的挣扎一番之后，最后都倒地身亡，这次他们不能怪别人，要怪只能怪自己走错了路。

    最后，只剩下五个大内侍卫统领。

    他们吓得跪在地上高呼：“国君息怒，国君息怒，臣等愿意自裁，只求国君不要牵连家人！”

    “不要牵连家人？晚了！”秦隐狂怒的咆哮：“尔等身为大内侍卫统领，一个个肩负皇宫安全重责，却以权谋私背叛乾国，杀你们一千次也不为过。来啊！把他们拖走，明日正午，菜市口凌迟处死，另外诛杀他们九族十二支，不管男女老少，一个不留！”

    “是！”

    飞熊军将士气势汹汹的低吼，直接有几十人冲了上去，把这五大统领齐齐抓拿。

    “不，国君饶命，息怒啊，国君息怒！”

    “我上有老下有小，孩子是无辜的啊，国君息怒！”

    “不要啊，不要！”

    五大统领惊恐的尖叫，可是秦隐却没有丝毫的心软，挥挥手之后飞熊军就把人直接拖走。

    看着眼前这血腥的一幕，文武百官们震惊的毛骨悚然，国君的手段，果然够狠辣啊，幸好大家没有选错路。

    “最后，到你了！”秦隐冷笑着盯上了太后。

    此时的太后满脸惨白和不甘，她身边除了五个宫女之外再无一人，任谁都看得出来，这回她要倒霉。

    秦隐一怒，她的下场可以预见。

    “该死！”太后心慌意乱的尖叫：“秦隐，你这么看着哀家干嘛？哀家只是看你不在，想帮你主持大局罢了。”

    “是吗？”秦隐冷笑：“帮孤主持大局？还想打孤的女人？”

    “那是她们嘴贱，哀家掌管后宫，难道连这权力都没有吗？”太后气愤的叫道：“秦隐，你这混蛋别以为掌权了就嚣张，你动哀家一下试试，天下人都会唾骂你为不忠不义不孝之徒！”

    “孝？”秦隐愤怒的咆哮：“难道任由你插手朝政就是孝？难道任由你搞坏乾国就是孝？难道任由你勾结外敌才是孝？为王为帝者，心中只有百姓，任何分不清楚轻重的君主都是蠢猪，我乾国万万百姓绝不答应！我乾国文武众臣也不会答应！我乾国列祖列宗也不会答应！今日，你必须死！”

    秦隐咆哮惊天动地，震的众人脸色狂变。。，,。