    （第一更送上，求推荐票，求收藏。八一?★▲中?文网www.８１zw.coｍ ▲）

    “少年人，不怕被擒拿，不怕被拷问，不怕意气用事，更不怕心存幻想，心有多大，梦有多大，哪怕前路坎坷，烈火焚身，唯一害怕的，就是失去一身血性，换上一身奴意。”

    有年长的开口，语重心长，在这石室中年岁最大，约有花甲之年。

    而在苏乞年眼中，这石室中的七八十人，都似乎没有多少好的出身，观其筋骨皮膜，即便修为最深的，以精神力映照气血，也就是出一匹烈马的气力，却还离一匹汗血宝马之力差上一些。

    最重要的是，这石室中，并无清羽的踪迹。

    “是麻木了吗？一声不吭，这年岁，恐怕都没有真正见过妖兽血，真是不让人省心。”

    再有几人开口，就没有人再关注苏乞年，石室中唯一的一盏油灯也近乎熄灭，数十人呼吸可闻，一种压抑的气息在空气中弥漫。

    “我不想死，家中还有妻儿和老父母！”

    等到灯火熄灭，终于有人承受不住，低吼出声，带着浓浓的哭腔。

    “我不该贪婪，不过这世道，没有武力就很难生存，县城中有地方驻军把守关卡，但人多地少，我等这样的出身根本买不起，寻常村镇，就要时刻防范，布镇司的巡捕年年都有人殉职，根本不能确保人心宁定，我只是想筑基，只要筑基，我只求一个三流开天境，能够护住一家老小，过完这数十年，不求平安喜乐，只求人人都在。”

    “十年前，妖族还只是蛰伏，不过三三两两现世，偶尔搅闹人间，但是现在只过了十年，就妖气漫天，护龙山庄的龙卫再多，也杀不尽，不说妖兵，就是最寻常的一个普通血脉的妖丁，一般《奔马劲》七层圆满的练武之人，也很难抵挡。八一■◆■▲中文网ｗww.８1zw.cｏm ●”

    一些原本在苏乞年看来是草莽模样的江湖客，这时候说出来的一些话就令得他动容。

    不错，若非是被逼迫，哪里有那么多人不计生死，并非是险中求富贵，而是险中求生，只为了守护住自己的亲眷，才奋不顾身，并不完全只是贪婪。

    石室中漆黑一片，不过苏乞年精神力笼罩，却如若白昼，他在蛰伏，在等待，慑魂术再隐匿，以他而今的精神力修为，幻境的范围也有限，不能笼罩这整个地窟，所以他只有一击之力，寻常妖丁他不惧，唯有那镇守地窟的妖兵赵血山，他必须要寻找时机，以求一击必中，否则露出马脚，这些妖族谋划多时，必定还有种种后手，不能够不防备。

    ……

    第八十二个！第八十三个！第八十四个……

    又过了一个时辰，66续续，石室中又多了四个人，其中一个人大半个身子都被撕裂开，刚被丢进石室没有半炷香就咽了气。

    一个年轻人，看上去也就十七、八岁，死前很痛苦，胸膛被利爪剖开，看那伤口，应该是狼妖出手，没有半点反抗之力。

    而直到死，这个年轻人都没有流一滴泪，他咬着牙，在低沉的嘶吼中停止呼吸。

    “好刚烈的性子！”

    “年轻人有这样的血性和意志，若是不死，能拜得名师，即便是三流门派，也有很大的可能筑基，击溃心猿意马。八●?一▼中文▲网ｗww.81ｚw.cｏｍ ?”

    石室中很多人感叹，又一个年轻的生命凋零了，一些人目光隐晦，自苏乞年身上扫过，那鄙夷之色更浓重了。

    这一切，都被苏乞年的精神力看在眼里，不过他一点也不在意，甚至吸收这些情绪，融入《休命刀》的刀境中，他在蓄势，在积淀，一旦出手，就是雷霆一击。

    八十九……九十一，九十二！

    又两个时辰，约到了天亮时分，距离那妖兵赵血山所说的一百之数，只剩下了八个名额。

    可惜，到现在，被擒拿的修为最高，也没有一个筑基的，最强的，就是第九十二个被擒拿的，一个青年汉子，在苏乞年的精神力笼罩下，气血如火炉，约有一匹汗血宝马的力量在身，不过被击溃，气血黯淡，右臂撕裂，露出森白的骨头渣子，遭了重创。

    “可是神拳门的高足，于虎于大侠。”

    这时，有人就着开门的朦胧光亮，隐隐识出了青年汉子的身份。

    “正是区区，可惜惭愧，误入这地窟，被擒拿下来，诸位怎会身陷此地？”

    青年汉子也惊异，很快，他从诸人口中得知真相，就惊怒交加，不知道那大妖摩柯在这摩云山脉中设下了多少陷阱，要葬送掉多少人命。

    “神拳门，似乎是张湾县境内一个三流门派，以一门二流武学《百步神拳》闻名周边数县之地，筑基功《心拳经》有八层心法，八层圆满，可拥一匹汗血宝马之力。”

    苏乞年心念一动，脑海中之前在藏经楼中翻动的一些手札游记就浮上心头，出现了关于这神拳门的种种文字记载，不过因为只是三流门派，并未有过多的笔墨记述。

    九十五……九十七，九十八，九十九！

    接下来，在短短的半个时辰内，接连有七人被捉拿，关入石室中。

    苏乞年挑眉，隐隐察觉到一些端倪。

    ……

    那妖兵赵血山所在的地厅里，他放下手中翻看的《道德经》，蹙眉道：“怎么一下多了这么多人。”

    “赵血山大人，还差一个人就满百数了，”豹妖献媚道，“也是大人洪福齐天，才有这么多人类自投罗网，想来我们这里多半是第一个凑满百数的葬人坑。”

    “哦，”那妖兵赵血山闻言似乎很受用，点头道，“你倒也是读了一些书了，洪福齐天这样的修辞也学会了，孺子可教，嗯，孺子可教。”

    等等！

    倏尔，那妖兵眸子一动，就变得凌厉起来，他身子一闪，疾如巽风，一把从那豹妖怀中掏出了一叠羊皮图录。

    “赵血山大人。”

    豹妖和狼妖吓了一跳，突如其来的变化让他们生出不祥的预感。

    不理会两妖，那赵血山双手用力一搓，几张羊皮图录就燃烧起来，其中一张羊皮图录生出的是一种血色火焰，殷红如血，十分鲜艳，透出来阵阵妖气，而另外几张就不同，是普通的橘黄火焰，有青烟袅袅。

    假的！

    这时候，两妖再迷糊，也明白过来，只有一张羊皮图录是真的，而其它的皆是伪造的。

    “摩柯妖主大人运筹帷幄，早就有了这种考虑，这些图录中，都以特殊的工艺隐藏了一滴妖血，除非是点燃，否则妖气不会散出来，寻常一流混元境的强者也很难察觉，”那妖兵赵血山沉声道，“立即转移所有的囚徒，此地不宜久留！”

    “太迟了！”

    突兀的，有声音响起，自甬道的尽头传来，有脚步声逼近，数息后，就有一行六人的身影出现在三妖面前。

    一行六人，为的是一个年轻人，一身黑袍劲装，约莫弱冠之龄，面若刀削，眸子冷峻且凌厉，手持一口精钢长剑，寒光如雪，剑尖滴落血珠，有淡淡的妖气在消散。

    在其身后，另外五人也都年岁不大，未及而立，但隐隐以这黑袍青年为，全都落后一步，身上多多少少都有一些伤痕。

    “他们都死了。”

    妖兵赵血山的语气很笃定，他扫过几人一眼，就了然于胸，冷笑道：“就凭你们几个，也想要从本座手中救人？”

    “放肆！”五人中，一个青年立即斥道，“妖孽！你要看清楚，你眼前的这位，是我大汉护龙山庄的候补龙卫，竹山县落霞派的齐苏大师兄！”（第一更送上，求推荐票，求收藏，马上破万了。）