    俞慎见着胜雪真人讶异，微微笑道：

    “想来我回此界天庭已然知晓，真人可有闲暇，我们同去二仙山一遭？”

    胜雪真人看着俞慎模样，知晓俞慎已然不是当年在二仙山看到那个初入修行之门的小修士，而是超越自己的仙人。

    胜雪真人微微点头，道：

    “此时还需与罗真人商议一番。”

    “善。”

    说话间，俞慎抬手一挥，胜雪真人清晰的感觉到周围的空间法则出现了剧烈的波动。

    按照常理来看，此处乃是骊山玄妙宫的重地，封禁甚多，便是中千世界顶尖修士，也无法在这里施展神通。

    俞慎却完全没有顾及这里的封禁，显然施展手段已经到了超出中千世界的水平。

    随着空间法则被俞慎操控，瞬息之间俞慎与胜雪真人便跨过数千里的空间，直接来到了二仙山紫虚观内的松鹤轩之前。

    感受着俞慎所作的这一切，胜雪真人不由赞道：

    “果真是神仙手段，恐怕寻常仙人也无法做到这一步吧。”

    这时候，松鹤轩外候着的童子们，见着忽然出现的两人，皆是颇为骇然。

    松鹤轩同样是二仙山紫虚观的重地，有罗真人亲手设下的封禁，还没人可以直接跨过封禁出现在这里。

    那些童子壮着胆子围了上来，这些童子基本都是新入门的，所以并不认识俞慎和胜雪真人。

    就在此时，一个身穿道袍的年轻人带着一众童子转到松鹤轩来，见着来人，连忙道：

    “见过胜雪真人，见过谨恒师兄。”

    这个穿道袍的年轻人，正是与俞慎最为相熟的童子云儿。

    看着云儿此时的打扮，俞慎笑道：

    “许久不见，云儿你步入练气化神，师父可是收你入门了？”

    云儿听到俞慎所说，面带喜色，毕竟他与俞慎的关系甚好，道：

    “回师兄，年前方入练气化神，师父收我做记名弟子了，师兄这次如何直接来松鹤轩了，不走山门。”

    俞慎听得此话，抬手一挥，化出一道精纯的玄气落到了云儿身上，道：

    “有要事要寻师父，来地急切。”

    云儿感受着俞慎赐下的一道玄气，顿时便知晓这乃是一道深重的赏赐，道：

    “多谢师兄，我为师兄禀告师父，师父知道师兄回山定会高兴的。”

    一番对话下来，在场这些新来的童子皆知晓，原来这个看起来没比他们大多少岁的道人，就是云儿他们老说的俞慎俞谨恒师兄。

    他们以前老是听得谨恒师兄之前做了一番改天换地的大事，对俞慎早就仰慕，没想到第一次见着就把师兄给围了。

    此时，云儿要去敲门禀告罗真人，却听得罗真人的声音自松鹤轩内响起，道：

    “云儿，请胜雪真人入松鹤轩，谨恒一道进来。”

    云儿听到罗真人所说，拱手道：

    “喏。”

    说话间，松鹤轩的大门打开，云儿恭敬的请胜雪真人入内，胜雪真人便仙行走入松鹤轩。

    俞慎随着胜雪真人步入松鹤轩，这里面的一切还是熟悉的模样，包括了坐在云床上的罗真人。

    胜雪真人与罗真人见礼之后，便坐在上首，俞慎则是快步上前，拜倒在罗真人面前行大礼，道：

    “徒儿拜见师父。”

    云儿见着俞慎行大礼，亦是拜倒下去，陪了俞慎这一拜。

    罗真人此时双眼忽然转动一阵神光，然后露出了一个微笑，道：

    “起来吧。”

    俞慎听到罗真人所说，方才起身而来，站在罗真人面前，一如当年第一次面见罗真人，拜入二仙山门下那一天。

    见着俞慎的模样，罗真人心中更喜，自家弟子甚至比自己还要早步入仙道，却依旧尊师重道，让罗真人颇为欣喜。

    罗真人看着云儿，道：

    “云儿，你先带弟子们去修炼，我与胜雪真人、你师兄有要事要谈。”

    “喏。”

    说罢，云儿辞别胜雪真人、俞慎，便退出了松鹤轩，带弟子们离开。

    云儿退下之后，罗真人也没有特意做什么封禁，毕竟这里三个大修士，这个世界也没人有这个本事能偷听。

    胜雪真人此时笑道：

    “恭喜真人，得谨恒这般佳徒，当真让令人艳羡，若是早知谨恒有这般本事，当年我定要破玄妙宫规矩，收谨恒入门。”

    罗真人听得此话，哈哈大笑，对爱徒取得成就的喜悦，在此时暴露无遗，跟一位朝着邻居显摆自己家孩子考上清华北大的家长差不多。

    罗真人带着笑看着俞慎，道：

    “好好，没想到谨恒比为师还要先踏入仙道，为师甚喜，甚喜，坐下说话吧。”

    俞慎拱手道：

    “还是师父教导的好。”

    说完，俞慎首先取来一套茶具，取了荒古世界培育的顶级茶叶以及灵水，为两位烹茶。

    胜雪真人看着俞慎拿出的好东西，自然感觉到非同一般，便看着罗真人道：

    “罗师兄，天庭要求你带谨恒过去，可是为了大千世界。”

    罗真人听到胜雪真人询问，哈哈笑道：

    “自然是，不过谨恒既然敢回这里，定是有了底气。”

    罗真人还是了解俞慎的，俞慎烹好茶，为两位真人奉上茶水，道：

    “师父当真了解弟子，弟子心中自然有底气。”

    就在此时，一道浮光忽然自空中落下，落在了罗真人身上，胜雪真人清楚的看到，那是天庭的符箓，不知道在通知罗真人什么。

    几乎同时，俞慎身上也有一道浮光转动，转瞬即逝，俞慎脸上也露出了一丝笑容。

    师徒二人相视，忽然露出类似的笑容，看的胜雪真人摸不着头脑。

    胜雪真人也顾不上喝好茶了，连忙道：

    “你们师徒在打什么哑谜，可是发生了何事？”

    罗真人听到此话，带着笑意喝了一口茶，道：

    “好茶，不愧是大千世界所产，为师本体虽然去了大千世界，却还未步入仙道，没资格喝这般好茶，没想到托徒弟的福才能喝上。”

    罗真人并没有回答胜雪真人的询问，俞慎上前为师父满上茶，这才坐下，道：

    “方才一个大千世界欲探查入侵我那番大千世界，被我本体镇在世界外的混沌之中，进退两难。”

