    但是再久了就真的不清楚了，万一只有二十一天的时间呢？李岳还是有些担心。

    毕竟，能够免费获得一个水晶虾饺的配方这一点却是很不错，特别是李岳看见了后面写着失传技法。

    这就更加让自己心里痒痒的，失传技法，这个东西到底是什么呢？

    可惜现在根本没有办法一探究竟，这一切就只好慢慢来了。

    天色慢慢暗下来了，月亮也爬上了头顶，打了一个哈欠，注视着九州大陆的一切。

    京州，京都，美食街路口，两个穿着有些邋遢的年轻人走在路上。

    每人背上都背着一袋庞大无比的包裹，上面打满了布丁，看上去有些流浪者的感觉。

    站在这边之后，两个人面面相觑，其中一个人掏出一根胡萝卜，放在嘴里啃了起来。

    “这里就是长老所说的阳春白雪厨师缩在地吗？”一边啃着胡萝卜，一边询问伙伴。

    伙伴摇摇头，直起身子，四处看看，叹道：“这次长老派我们出来专门挑战他，作为我们的毕业考验，可是现在整个九州大陆，还有比我们闻人家更厉害的厨师家族吗？”

    “就是说啊！嘎吱嘎吱。”胡萝卜男子嚼的声音蛮大，吧唧一声摇头说道：“哪里还有，我们这两年挑战的也不少了，基本上都不是什么厉害角色，现在一个小笼包跟阳春面就能够获胜了？”

    “算了算了，咱们先慢慢去找找看吧，不管怎么说，也要先找到再说吧，那家店叫啥名字来着？”

    “好像叫什么李家排挡。”

    “嗯，没错，就是这个，咱们去找人问问看吧。”

    其实整条美食街大家都已经知道了李家排挡，一开始因为夫妻车祸去世，闹的沸沸扬扬。

    后来李岳接手饭店的消息也让所有人都相当意外，因为之前他一直都是从事跟餐饮行业无关的工作。

    大家都会理所应当的知道，李岳肯定要失败了，毕竟这个家伙，初生牛犊不怕虎。

    九州大陆餐饮行业确实火爆，属于第一大行业，可是其中的竞争做过的人都很清楚，要么少赚钱，做精品，要么就是抛弃本心，开始为了赚钱为目的。

    这些都是很难做长远的，小打小闹是做不起来的，所以大家都不看好李岳，所以全都是有点看热闹的感觉。

    不过很快他们就发现了一个问题，那就是李岳的店铺似乎已经开始有了一点气色，不光是偶尔有人进去，并且每个人似乎都吃的很开心，心情相当不错的离开了李家排挡。

    并且脸上似乎还挂着……幸福的表情？

    后来有些好奇的人就走进去查了一下，结果却发现，店铺里面只有两道菜，一个是阳春白雪，一个就是灌汤小笼包。

    只有两样东西就能够吸引那么多人每天下午都过来吃饭吗？

    最主要的是，这两样东西全都是早上吃的比较好，晚上来选择吃这些的不应该会有那么多啊。

    但是李岳就是做到了，并且价格还是那么贵，那个人去跟别人说这件事情的时候，大家都不相信。

    上百块钱的小笼包，这怎么会有人花钱去吃呢？

    又不是香格五号大酒店的皇家灌汤小笼包，两百多块钱一份，这边只能是普通的价格，几十块钱都算是很夸张了。

    一百六十八的灌汤小笼包，这简直就是抢钱好不好？

    只是每天来的人肉眼可见的速度越来越多了，甚至还有些人见到李岳关门之后，露出了捶胸顿足的表情。

    甚至还有一对情侣当时在门口吵架了，意思也很简单，男的怪女人化妆太久了，折腾到店铺都关门了。

    女的则就责怪男人下班太晚了，下班早一点不就没有这些事情吗？

    总之为了吃的能够吵起来，大家还是闻所未闻，以前大家见到想去的店铺关门了，顶多就是抱怨两声，然后换个店铺吃东西。

    但是这次完全不一样，李岳居然能够做到让一对恩爱的情侣开始为了吃的争吵起来，这就从侧面说明了一个问题，那就是味道可能真的很不错。

    而且好的有些可怕的样子，大家虽然都很好奇，却没有谁舍得花这个钱去吃一份小笼包呢？并且看见只有六个，换算一下二十八一个小笼包。

    跑到外面去吃，一般都是八块钱一笼，有这个钱，去外面吃多开心啊？

    可惜他们没有这个魄力，舍得花这个钱，若是真的有魄力，那么可能结果就会不一样了。

    京都美食街，说大不大，说小也不小，四拐八拐，很多小胡同，里面都有一些小小的江湖菜饭馆，各有千秋。

    “小武，咱们还是去找个人问问吧。”闻人旭看了一眼四周，感觉这边有点像迷宫一样，根本就找不到所谓的李家排挡。

    加上又不是本地人，他们两个人确实找不到路，闻人武点点头，说道：“还是找个人问问吧。”

    两个人四处询问李家排挡在哪里，不得不说，现在的李家排挡在美食街确实是属于比较有名气的存在，所以很快就找到了传说中的李家排挡。

    “哥！咱们终于找到了！热死我了！”

    “可不是么？走，咱们进去。”

    闻人旭带着弟弟就准备走进去，却正好看见李岳伸着懒腰走过来了，随手将暂停营业牌子给反过来了，就准备关门。

    闻人武连忙上前一步，推开了大门，阻止了李岳关门，急道：“先别关门。”

    李岳一愣，看了一眼两个人，确定不认识之后，微笑道：“不好意思，九点钟准时关门，若是想吃，明日请早。”

    “什么意思？我们千里迢迢来到这边，你就说这种话？再说了，店里面不是还有人吗？”闻人武可不同意这样的说法，再说了店里面不是还有几个人正在吃东西么？

    “不，你误会了，晚上九点钟正好就是我关门的时候，他们是九点钟之前进来的，点了东西，总是要吃完的，只是我不接受新单子了。”李岳抱歉的笑了笑。

