    林妙显然已经听出了叶以念的声音，就靠在床上，眼睛死瞪着她。

    “你来干什么？这里不欢迎您，你滚出去。”

    她妈不在，她毫不遮掩自己对叶以念的厌恶。

    叶以念走进去站在林妙的床边，盯着她，打量着她。

    林妙的样子不太好，蓬头垢面，脸色也发白，带着点病态，像是生过孩子，严格的说，像是流产过后的样子。

    可是，她那孩子呢？

    “林妙，你把你自己的亲生骨肉弄哪去了？”

    叶以念故意在房中扫视了一眼，目光最后回到了林妙脸上，盯着她。

    “跟你无关。”

    林妙皱着眉，低吼了一句。叶以念冷笑一声：“跟我无关？不是因为跟我吵架，所以孩子没的吗？”

    林妙居然能说出跟她无关这样的字眼来，可见，这里面一定有猫腻。

    “林妙，说实话，这孩子是不是你故意弄没的？”

    叶以念又往床头走了两步，在离林妙很近的地方站定了，目光像X光一样紧迫的盯着她。

    “唐明轩坐牢了，你那总监夫人的梦也碎了，他家又是来自农村的，在这个城市里根本就没什么根基，你肯定不想再给他生孩子了对吧？所以，这孩子是你自己引产的。真的跟我没什么关系。”

    这是叶以念的猜测，此时她对着林妙全说出来了。

    闻言，林妙那本来就不太好的脸色更加泛白，那双眼睛里也蹦出了凶光，瞪了叶以念好一会，才道：

    “你别血口喷人。什么我自己引产的？就是被你气的早产了，孩子又没保住。”

    林妙拒不承认，叶以念也不着急，只是低眉淡淡一笑。

    “我听说那天管理部的同事送你去医院的。去的哪家医院他们应该很清楚的。我想我应该去查查，你说呢？”

    叶以念眼波挑起，林妙那发白的脸上顿时如被谁撒了一把灰似的，整张脸都僵了，泛着绝望的死灰色。

    那天，她被送去医院之后，就当着N.G同事的面打了电话给自己朋友，让她朋友过来。然后让同事走了。

    那些同事根本不知道她检查结果是什么，但是医院有就诊记录，一查就知道她根本没去那医院检查。

    而她当时在公司演那么一出，也是想把栽赃这场戏做足，让人家看见她们俩确实有争吵，她确实在公司就不舒服，如果陈留芬来问的话，有同事作证，陈留芬肯定深信不疑。

    这些她本来就是做给陈留芬看的，好逼的陈留芬气不过再去找叶以念麻烦。

    哪知，这个叶以念居然一眼将她看穿了。

    不过，看穿又如何？肚子是她自己的，就算那孩子生下来还活着，就算是她亲手捂死的那又怎样，她是孩子的妈，生命是她创造的，她就有权利终止。

    林妙这么一想，心里刚刚产生的紧张不安感顿时荡然无存了。

    “呵。”

    她看着叶以念冷笑了一声：“你这是干什么？来对我进行道德审判吗？有意思吗？好，就算我承认，孩子是我故意引产的，那又如何？你说，那又如何？”

    林妙脸上挂着笑，目光肆无忌惮的带着讥讽。

    “我还告诉你，我当初看上唐明轩就是因为他人长得帅，也有潜力，当了总监年收入不错。比外面那些屌丝强多了。所以，我跟他在一起了。现在，他已经坐牢了，总监的位子又没坐多久，我又得不到他什么好处，我凭什么给他生孩子？要是你，你会？”

    “你现在问我这样的问题没有意义。”

    叶以念淡淡的接了一句：“对于一个背叛我的男人来说我当然不会。不过，他并没有背叛你。”

    “背叛？哈哈……”

    林妙夸张的笑了起来：“不背叛能当饭吃？叶以念，别装圣母。你现在有了陆宸，你当然可以在这里说风凉话了。行了，你也别问我了。

    我就算都告诉你那又怎样？我就是自己弄掉了孩子，然后故意挑拨那个老太婆去找你算账的。你说你又能把我怎样？

    引产犯法吗？挑拨犯法吗？陆宸再有本事还能杀了我不成？”

    林妙声音越说越高，完全一副死猪不怕滚水烫的架势。

    这种女人……她不但讨厌，还很恶毒，能弄死自己快足月的孩子，心该有多狠。

    叶以念为那个可怜的孩子感到不值，心中不由有些难过。

    沉默了一会，她才开口：“林妙，你爸妈知道你抢了别人的老公，又弄死了自己的孩子吗？”

    林妙父母都是高知，这种事，她不相信林妙会说实话。

    唐明轩那码事，林妙是怎么跟林父林母说的她也不知道，但是孩子的事情，她笃定，林妙肯定说谎了。

    这么一问，叶以念就紧盯着林妙，不错过她脸上任何一个细微的反应。

    果然，林妙那刚刚还很得意的表情又僵了一下。眼中闪过一丝躲闪。

    叶以念明白了，不等林妙说什么，便又道。

    “看来你没说实话。也是，我看叔叔阿姨都是很有素质的人，怎么会容许你做这样丧心病狂的事情？那行吧，既然你没说，我帮你转达一下好了。”

    说着，叶以念就转了身。

    “叶以念，你给我站住。”

    林妙慌了，掀开被子就要下床。叶以念没理她，直接走出了卧室自己去了厨房。

    那里，林母正在灶台前给她女儿煲营养汤。

    “阿姨。”

    叶以念走过去，才喊了一声，林妙就追了出来。

    林母转身看见林妙，惊了一下，立即心疼道：“妙妙，你怎么下床了？赶紧的去躺着，这也是做小月子，不能大意。”

    林母一连焦急，叶以念心头淡淡不忍，但还是直接开了口。

    “阿姨，我是唐明轩的前妻。”

    “前妻？”

    林母的目光瞬间就从女儿身上挪了过去。

    这时候，林妙突然朝叶以念扑了过来：“叶以念，你胡说什么？滚出去，这是我家，滚。”

    她把叶以念往外推，不过因为身体虚弱，没什么力气，叶以念站着没动她也没辙。

    “我哪里胡说了？唐明轩还是我老公的时候你们就暗度陈仓了。后来他成了你的老公，现在他坐牢了，你不想要孩子，自己做了引产，害死了快要出生的孩子。林妙，我相信叔叔阿姨都不是这样狠心和没底线的人。这件事，我一定要让他们知道。”

    叶以念说着看向林母，林母那张文气十足的脸，顿时煞白。

    “妙妙，她说的都是真的？你不是说唐明轩是未婚吗？怎么他还有个老婆？妙妙，你到底在外面干什么了？”

