
　　风息堡。

　　华纳神族在华纳海姆的十二个主城之一，也是风息平原一带最大的城市。

　　从风息堡的名字就能看出来，风息堡不单单是一个主城，而且还是一个极具战略价值的堡垒。

　　至于原因，很简单，因为阿斯加德的前线营地就在风息平原外。

　　罗素和索尔等人所在的前线营地，只是阿斯加德在华纳海姆的其中一个营地。

　　类似的营地，在华纳海姆还有七个。

　　阿斯加德在华纳海姆的前线营地，一共只有八个，而其中就有四个在风息平原附近。

　　因为这个原因，风息堡常年驻扎着十万以上的华纳神族部队。

　　除此之外，据说风息堡内还有着连接皇城诺欧通的传送阵。

　　如果风息堡面临战火，皇城诺欧通可以第一时间派兵驰援。

　　上面这些信息，都是罗素从那些华纳神族人的脑海中读取的信息。

　　来到风息堡城门前后，罗素习惯性的打量起了城门前的华纳神族战士。

　　这些守卫城门的华纳神族战士穿着黑色的盔甲，手持长矛和单手盾，如同石雕一般把守着城门。

　　罗素没有用魔法感知这些战士的实力，只是随意打量了他们几眼。

　　虽然他现在没有看到华纳神族的法师，但不用想也知道，风息堡的城卫军里面绝对不缺乏法师。

　　他的魔法水平虽然还不错，但也没到可以无视其他法师的地步。

　　更重要的是，魔力的波动并不是一个很容易隐藏的东西。

　　多一事不如少一事，罗素很好的控制着自己的好奇心，用不会引起城卫军法师注意的超级视力随意打量了一下城门和城墙上的士兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　当前面的华纳神族人缴纳了入城费进入风息堡后，罗素取出顺手牵羊拿到的银币，将其递给了面前的华纳神族战士。

　　接过银币后，这名华纳神族战士上下打量了一下罗素。

　　确认他不是通缉犯和阿斯加德人后，这名华纳神族战士朝着他挥了挥手，让他快点进入风息堡。

　　虽然这名华纳神族战士的态度有些高高在上，但罗素并没有表现出任何的不悦。

　　他现在穿着的是再普通不过的华纳神族服饰，要不是身上没有带着种植好的蔬菜和水果，只看衣物的话，他和那些进城贩卖蔬菜水果的华纳神族农民没什么区别。

　　当然，只要看一下他的长相，就能将他和华纳神族农民明显区分开来。

　　长得英俊帅气的农民不是没有，但长得像他这样出众的可不多。

　　要是他现在穿着的不是材质普通的寻常衣服，只要换上一身材质好一点的华贵衣服，他给人的感觉就是出身大贵族的贵族子弟。

　　进城后，他并没有第一时间去找风息堡城主的打算。

　　索尔那边的撤侨一时半会都结束不了，他也用不着急着去威胁风息堡的城主。

　　再说了，这是他第一次来到华纳神族的城市，不好好游览一下，怎么都有些说不过去。

　　想到这里，他将身上仅剩的那两个华纳海姆银币取了出来。

　　看了一眼手中仅剩的这两个银币，他很快就有了一个“赚钱”思路。

　　当自身有着各种超越常人的能力后，对于普通人来说特别困难的赚钱，就会变得无比简单起来。

　　无论是合法的还是不合法的手段，都能在短时间内赚到大量的财富。

　　因为初来乍到的缘故，罗素不打算做的太张扬。

　　于是，他选择了一个十分“合法”的赚钱手段。

　　用超级视力的望远和透视能力迅速观察了一下城内的情况后，他径直朝着最近的赌场走去。

　　没过多久，他就来到了位于城门不远的一个赌场门前。

　　“幸运女神的眷顾！”

　　看着赌场大门前悬挂着的犹如盾牌一样的招牌，罗素露出了一丝笑意。

　　然后，头也不回的走了进去。

　　当年陈刀仔能用20块赢到3700万，今天我罗素用2个银币赢到2万金币，不是问题！

　　罗素的计划很简单，那就是在华纳海姆合法的赌场赢到自己的第一桶金。

　　按照常理来说，精通魔法，而且还拥有各种超凡能力的他，在这个看起来并不是特别出名的赌场大杀四方，顺利赢到第一桶金并不是什么特别困难的事情。

　　然而事实证明，计划赶不上变化。

　　只是下了一注，他就输掉了自己仅有的两个银币。

　　这……

　　这不科学！

　　这怎么可能！

　　看着面前这个穿着有着暴露，长得还算不错的年轻女荷官面无表情的拿走了自己的“全副身家”，罗素不由得有些愣住了。

　　我明明已经用透视看过了骰盅里面的骰子，我怎么可能押错！

　　发现这一点后，罗素不由得皱起了眉头。

　　他大意了！

　　他本以为华纳海姆的赌场和拉斯维加斯的赌场一样，都是靠抽水和概率赚取利润，但事实证明，这家叫做“幸运女神的眷顾”的赌场一点都不正规。

　　作为赌场，居然靠出老千赢钱，这简直就是在丢赌场的脸！

　　似乎是看出了现在的罗素是一个“穷鬼”，坐在对面的年轻女荷官表情不屑的给了他一个白眼。

　　长得跟个贵族子弟一样，结果只有两个银币，呵呵！

　　在赌场里面，长得帅没用，有钱的才是大爷！

　　看到年轻女荷官的白眼后，罗素本就不爽的心情变得更不爽了。

　　出老千是吧！

　　既然是你们先不讲江湖道义的，那就不要怪我不讲规矩了。

　　压下心里的怒火后，罗素将右手伸进口袋，装出一副要从口袋掏钱的模样。

　　实际上，他开启了系统空间，从系统空间里面取出了一颗鸡蛋大小的红宝石。

　　这颗鸡蛋大小的红宝石虽然是地球上的宝石，但罗素已经确认过了，在华纳海姆，红宝石一样是广受欢迎的贵重宝石。

　　“可以直接用宝石下注吗？”

　　罗素说着刚“学会”的华纳神族语，对着面前的年轻女荷官说道。

　　“可以！”

　　衣着暴露的年轻女荷官面无表情的说道。

　　她已经认定长得跟贵族子弟一样的罗素是穷鬼了。

　　得到女荷官的回答后，罗素将红宝石拿了出来，放在了面前的桌子上。

　　“这个值多少？”

　　罗素一脸平静的说道。

　　这……

　　看到他一脸平静的拿出鸡蛋大小的红宝石后，不只坐在他旁边的赌客愣住了，就连对面的女荷官愣住了。

　　虽然这里不是什么珠宝店，但能来赌馆赌钱的人，都不是什么贫民。

　　只要看一下红宝石的个头和光泽，就能知道这颗红宝石价值不菲。

　　更别说这还是一颗已经切割打磨好，随时可以镶嵌在其他首饰上的红宝石。

　　这颗鸡蛋大小的红宝石，是罗素特意在一个拍卖会上拍下来的，好像是叫“某某之星”。

　　具体的名字他已经忘记了，不过他记得，这颗红宝石他原本是打算卖给戴安娜做礼物的。

　　结果，在他打算将这颗红宝石送给戴安娜的时候，戴安娜说出了一句让他至今都无法忘记的话。

　　“这种大小的红宝石，我小时候特别喜欢拿来打弹珠，后来年纪大了就不玩这种小孩子的游戏了。”

　　罗素不只对戴安娜的这句话记忆深刻，而且还无比清楚的记得戴安娜说这句话时那种漠不经心的随意表情。

　　因为低估了戴安娜的童年，所以这颗红宝石最终还是没送出去，被他留在了系统空间里面。

　　“请稍等一下，我让管事过来看一下。”

　　虽然有些难以置信穿着简朴的罗素能拿出这种大小的红宝石，但对面的女荷官不敢大意，语气恭敬的说道。

　　同时，女荷官的脑海里不自觉的闪过了一个想法。

　　这个看起来跟穷光蛋一样的小白脸，该不会离家出走的贵族子弟吧？

　　虽说罗素现在的穿着怎么看都不像是娇生惯养的贵族子弟，但很明显，他现在穿着的并不是他的衣服。

　　材质和款式什么就先不说了，衣服的尺寸就明显有些对不上。

　　在女荷官的示意下，一名身穿着精致黑色长袍的中年男人来到了赌桌附近。

　　一过来，这名男人就被赌桌上的红宝石吸引了目光。

　　作为赌场的管事，他的眼光无疑要比年轻女荷官更加老练。

　　只是远远的看了一下红宝石的颜色，净度，以及切割工艺，他就可以大致确定，赌桌上的这颗红宝石不是假货。

　　对于外行人来说，区分宝石的真假并不容易。

　　但对于赌馆的管事来说，这是一门必须要掌握的手艺。

　　因为谁也不知道什么时候就会有赌客赌上头，直接拿出珍藏的珠宝首饰豪赌一番。

　　拿起桌上的红宝石认真观察了一番后，这名中年男人一脸平静的说道：“中等红宝石，价值五百金币！”

　　中等？

　　听到中年男人的话后，女荷官和周围的赌客都默默松了一口气。

　　刚看到这颗红宝石的时候，他们还以为这是什么稀世珍品，结果没想到这不过是一颗价值五百金币的中等宝石罢了。

　　跟女荷官和周围的赌客一样，听到中年男人的声音后，罗素也愣了一下。

　　这可是品相最好的红宝石，不只个头大，而且色彩和净度也是顶级。

　　另外，负责切割和打磨这颗红宝石的，还是地球上有名的珠宝大师。

　　先是出老千，然后又往死里压价，可以啊！

　　罗素好不容易压制下去的怒火再一次熊熊燃烧起来。

　　“五百金币就五百金币吧！”

　　说完，罗素不给这名管事兑换金币的机会，一把将红宝石夺了回来。

　　要是让管事换成金币，别说五百金币，就算是五千金币也别想买回来。

　　虽说自己还可以小小的展示一下武力，让赌馆将红宝石送回来，但为了不影响自己接下来的行动，罗素打算直接用红宝石下注。

　　这个中年管事显然没有想到罗素会直接把红宝石夺回去，稍微愣了一下。

　　不过，他很快就恢复了原本的平静表情，装出一副毫不在意的表情。

　　“别浪费时间了，开始吧！”

　　罗素对着女荷官说道。

　　年轻的女荷官没有任何犹豫，重新摇起了骰盅。

　　用一番让人眼花缭乱手法摇晃完骰盅后，女荷官将骰盅啪的一声放在了赌桌上，示意周围的赌客开始下注。

　　罗素并没有第一时间下注，而是用透视的能力认真观察了一下骰盅内部的骰子以及赌桌下面的情况。

　　他刚才就是只看了骰盅内部的情况，没有透视赌桌下面的情况，结果导致他输掉了自己的“全副身家”两个银币。

　　吃了一次亏后，他当然不会再上第二次当。

　　果不其然，在赌桌下面，有着一个本不应该存在的特殊装置。

　　居然不是用魔法出老千，果然是上不了台面的小赌馆。

　　在有着魔法的世界，出千的最好方法当然是用魔法。

　　虽说施展魔法时会有一些无法避免的魔法波动，但只有有着相应的魔法阵或者直接进行远程施法，就可以避过绝大部分人的感知。

　　确认骰盅里面的骰子点数后，罗素没有任何犹豫，将红宝石扔到了赔率最高的三个20上。

　　虽然都是骰宝游戏，但华纳海姆常用的骰子并不是六面，而是二十面。

　　跟六面的骰子相比，二十面的骰子显然拥有更多的组合，想要精准命中点数也更不容易。

　　罗素现在虽然已经确定了骰盅内的点数，但他并没有按照里面的点数下注，而是下到了赔率最高的三面20。

　　1赔150！

　　这是赌桌上的最高赔率！

　　虽然三个骰子的数字完全一样的情况有20种，但其他的都只是1赔100。

　　只有三个骰子都是20，才是1赔150。

　　从这一点也可以看出，华纳海姆的赌场并不是根据数学概率来盈利。

　　不然的话，不会出现这种赔率不一样的情况。

　　因为按照概率以及抽水情况来算的，三个20面的骰子出现一样的点数，赔率应该在1赔350左右才对。

　　看到罗素将红宝石扔到三个20的下注区域后，包括管事和女荷官在内，赌桌周围的人都发出了不屑的笑声。

　　这虽然是赔率最高的下注，但也是机会最渺茫的下注。

　　在他们看来，罗素现在就是一个上头了的无知小子。

　　看到罗素的下注后，女荷官连启动机关的想法都没有。

　　她很清楚骰盅里面的点数是多少，哪怕她什么手脚都不做，这一把她也赢定了。

　　当所有人都下完注后，女荷官先是充满怜悯的看了罗素一眼。

　　随后，缓缓打开了面前的骰盅。

　　这……

　　骰盅打开后，周围所有的人都愣住了。

　　三个骰子都是20！

　　罗素押中了！

　　“1赔150，总共75000金币，赔付吧！”

　　罗素先是拿回了赌桌上的红宝石，然后不紧不慢的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，286、当年陈刀仔可以……免费阅读。https://www.23sk.com 