    “到时候会如何？”南星朗已经有点咬牙切齿的味道了。

    而南文轩已经白了脸。

    “到时候明王府的人会陆陆续续的出事儿，无一幸免，这么说吧，包括这府里的狗都活不了。”初夏都觉得有些残忍了，这是多大仇多大的怨啊，皇上都饶了这位了，结果还有人不放过他。

    南星朗闭了一下眼睛，然后后退了一步，忽然冲着初夏单膝跪地：“小初大夫，我南星朗这辈子戎马一生，不怕死，但是，我却不想死的这样憋屈，我情愿死在沙场上，那也算是死得其所，可是如今这样……求小初大夫援手，我南星朗将铭记大恩。”

    南文修急忙也单膝跪地：“求小初大夫援手。”

    初夏吓了一跳，急忙跳开了：“明王爷，你要折煞我吗？放心吧，我既然插手了，就肯定会管到底的。”

    之前爷爷就说过，哪个行业都有黑有白，比如医生里有黑医，出租车行业有黑的哥……而他们的阴阳堪舆界里，同样也是有黑风水师的，不过她之前一直没遇到过。

    因为相比较其他的行业，他们这个行业的因果报应是最直接的，所以，但凡有点敬畏心的，都不会做的太过分。

    但是这次出行，从开始的尸兵，到现在的借命术，她终于见识到了行业黑幕了。

    她可是三观端正根红苗正的四有好青年，遇到这样的黑子，就算不是跟自己未来老公关系还不错的明王，她也会出手的。

    南逸臣过去将明王搀扶了起来：“二哥何须如此？小初……会解决的。”

    南星朗看了南逸臣一眼，然后点点头，没有再说什么了。

    “现在这些东西去掉了，情况就不会再恶化了，不过想要将风水转换过来，是需要时间的，这个急不来。”初夏掏出了蕴藏着田大香鬼魂的桃木剑，然后挂在了初晴苑的门口，“你虽然不是厉鬼，但是却也比一般的鬼魂厉害，守护一下这个院子吧，七天后，是会有功德的。”

    田大香没拒绝，作为鬼魂，能有功德那是天大的福分。

    之后，初夏又在院子的四周贴上了镇魂符和镇宅符。

    “暂时先这样吧，不过，你尽快去星悦山的顶峰取一块裸露的石头回来，到时候我会将它做成镇宅石，布一个平安风水阵，基本可以保佑百年无虞……”初夏看向南星朗，“不过，所谓买平安，这钱是不能省的。”

    “这个规矩本王懂。”南星朗点头，然后一摆手。

    管家很快就端了一个托盘过来，上面放着十万两银票。

    “我知道这个不多，但是府里一共就这么多银子了，不够以后……”

    “多少都是心意。”初夏过去伸手拿了一张银票，是一百两，然后收了起来，“其余的，你就捐给百姓吧，或者修路或者助学，这个随意，但是一定要用在百姓身上，这是修炼功德的事儿，可以福泽后代，不能省。”

    “好。”南星朗笑了，“阿修，这事儿你亲自去监督，将钱一定要用在百姓身上。”

    “是，父王。”南文修一抱拳，然后看了初夏一眼，这才转身带着银票走了。

    而初夏又给南晴诊了脉，还开了一副药，这姑娘实病虚病凑一起了，能活到现在，不得不说也是因为南星朗曾经铁血沙场，身上的煞气很重，而且，他对妻儿很好，也没别的女人孩子的，平时大家日日见面在一起吃饭聊天的，所以，那些阴魂并不太敢轻易的靠近，这才能拖到现在，如果是一般人家，或者是有些家里不受宠的女儿，半年时间恐怕就死光了。

    这边安排好了，南星朗连夜上了星悦山，在第二天早晨，初夏等人正在吃早饭呢，他就抱着一块足球大小的石头回来了：“小初大夫，这个怎么样？”

    初夏点头：“挺好。”

    南星朗就笑了，他媳妇没了，不能再没了女儿，他得护着自己的孩子们。

    要用石头镇宅，那就需要雕刻夹持，这是需要时间的，最快也要七天。

    南逸臣是带着圣旨来的，不过，反正初夏要忙活，所以，他也不着急，一直到了第五天，这才带着圣旨去了唐家。

    南文宗自小定亲的女孩叫唐念念，是她的母妃元珍堂嫂的侄女，唐家的嫡长女。

    俩人是自小指腹为婚的。

    原本在姑娘及笄的时候，南家这边是想将婚退掉的，毕竟南文宗回不来，那不是耽误人家姑娘吗？

    但是唐家不同意，觉得既然订婚了，那就需要履行婚约，一旦南文宗回不来，那唐家会亲自送女儿进京的。

    也因此，南家觉得唐家仗义，这才上了折子。

    如今，虽然南文宗回不来，但是圣旨到了，册封唐念念为世子妃，还让即刻进京成亲，也算是皆大欢喜。

    南逸臣让唐家那边准备一下，十天后启程。

    十天时间，初夏足够将明王府的事儿处理干净了。

    初夏不多不少，正好用了七天的时间，将那石头雕刻完成了。

    “怎么是只乌龟？”南星朗皱眉，他只知道乌龟长寿，却不知道乌龟还能镇宅？

    小乌龟有些不了乐意了：乌龟怎么了？乌龟很帅的好吧？竟然嫌弃乌龟？什么人啊？

    可惜，他再如何回怼，人家都听不见。

    只有初夏扫了他一眼，然后看向了南星朗：“明王殿下，这是玄武，天之四灵之一，主管北方，在八卦中，玄武位于坎位，五行主水，所以，供奉玄武，不仅能驱邪长寿，还能保佑风调雨顺……”

    南星朗一听急忙点头，神情也恭敬了很多。

    小乌龟顿时舒坦多了，他堂堂上古神兽，法力无边，可惜，识货的人不多啊，还好这女人没糊涂。

    初夏将玄武雕刻好之后，又小心的打磨光滑了，然后然后抓过小乌龟来，直接划开他的爪子滴了一滴血在石头上。

    小乌龟：谋杀啊！我珍贵的精血啊……

    初夏：你自己给自己加持才最管用啊，而且你现在就是一直小乌龟而已，叫起来也就那么一点点声音而已，所以，闭嘴吧。

    小乌龟：……

    不光闭嘴，我还自闭了。

