    只是波波维奇这么忙活了一个多月的时间，最终他们还是跟灰熊队在季后赛第一轮碰上了。

    马刺队最终排在了第二，灰熊队排在了第七。

    说来也是挺气人的，本来马刺队输了最后一场比赛之后已经排到第三的位置去了，而且灰熊队是在他们之前完成的最后一场比赛，他们最终赢了，排在了第七。

    按说诸葛维奇这最后一手堪称是偷梁换柱，可结果战绩跟他们一样的小牛队最后一场比赛也输了，将第二的位置拱手相让，让给了马刺队，马刺又跑回了第二。

    波波维奇当天晚上据说给卡莱尔发去了一串神秘代码：wcnm，nmsl，wqnmlgb……

    湖人队稳住了第一，他们最终的战绩是67胜15负。

    这个战绩比东部第一的公牛队高了一场。

    虽然只是一场，但就这一场让湖人队拿到了季后赛的所有优势。

    这对于志在夺冠的湖人队来说，算是一个不错的开始。

    说来马刺队跟灰熊队这么躲躲藏藏，湖人队反倒成了最终的受益者，因为他们在第一轮的对手变成了新奥尔良黄蜂队。

    真不是瞧不上这只球队，但今年进入季后赛的16只球队里，黄蜂队的实力恐怕就得排在16位，他们这套阵容的打法现在整个联盟都知道了，只要将克里斯保罗限制了那就啥事没有！

    这只球队对克里斯保罗的依赖程度真的已经到了某种夸张的级别，是那种克里斯保罗一旦不持球指挥战术，他们甚至连跑位都不会跑的那种依赖。

    湖人队首轮遇上这样的对手，自然是受益了。

    总比首轮打灰熊队要好吧？

    今年不管哪只球队遇上灰熊队，即便不“死”也得脱一层皮。

    首轮不遇上他们真的是一件幸运的事情！

    西部第四第五分别是雷霆队跟掘金队……

    雷霆队排在第四是所有人都想到了的事情。

    毕竟上赛季他们就成功杀入了季后赛，这个赛季随着他们的核心球员更加的成熟，更进一步当然轻而易举。

    也不想想那三个年轻人啥夸张的天赋！

    掘金队排在第五就有点让球迷们始料未及了！

    本来卡梅隆安东尼跟比卢普斯的离开应该是宣告了这只球队将正式重建了才对，可没想到即便走了这两个原本的队内核心，掘金队凭借着剩余的阵容跟纽约尼克斯加入进来的那几个新人，硬是在全明星赛后打出了准一线豪强的实力，乔治卡尔的“全民理论”在这帮球员的身上得到了最大程度的体现，也让他们继续在西部屹立不倒，甚至最后的排名还比安东尼被交易前更好了。

    这多少是有些尴尬的事情！

    丹佛的记者直接发文：“一个超级巨星如果对一只球队的影响几乎微乎其微的话，那么他其实也算不上什么超巨！”

    纽约尼克斯最终在东部的排名是第六，跟安东尼去之前的排名一样……联系这一点再来看这个丹佛记者说的话，就足以看出其中的讽刺意味了。

    “大嘴”巴克利也道：“从掘金队目前打出的表现也可以看出来被纽约交易到丹佛的那几个年轻人的实力有多好了！”

    在这笔交易刚刚达成的时候，巴克利第一时间就嚷嚷着“纽约亏了！”

    现在在他看来，常规赛的战绩便是最好的佐证。

    东部那边最终排在第一的是公牛队。

    公牛队管理层去年夏天交易来了加索尔，又聘请了锡伯杜，这一系列的操作让这只球队的阵容稳中有升，再加上德里克罗斯在这个赛季的大爆发，这只球队如同黑马一般杀出，并且一路黑到底，黑成了东部第一。

    这是他们时隔13年再一次打出东部第一的战绩。

    热火队最终排在了第二，“三巨头”一路磕磕绊绊，好在全明星赛后磨合出了一些化学反应，一路连胜将自己的排名提升到了东部第二。

    从这里也可以看出来“三巨头”的潜力有多大，还没完全磨合好就已经是联盟最好的几只球队之一了，这真要是磨合好了……啧啧啧，不敢相信的恐怖实力啊！

    这大概也是纽约尼克斯急吼吼要交易来安东尼的原因吧？

    第三是凯尔特人，老家伙们不声不响就将自己的排名提升了一位。

    接下来的魔术队、老鹰队其实跟上赛季没什么区别，只是整个的排名顺着往下移了一位。

    第六是尼克斯，排在他们之后的是76人跟步行者队。

    值得一提的是步行者队。

    这只球队在新赛季开始之前损失了队里唯一的王牌丹尼格兰杰，但整个球队却打出了一股意外的气势，凭借着这股士气，他们最终进入了季后赛，成为了这个赛季又一个新面孔。

    说来这个赛季进入季后赛的新面孔还是挺多的，比如灰熊队、黄蜂队、步行者队、尼克斯队……排名出现大变动的球队也很多，比如公牛队、热火队、雷霆队……这就几乎占了所有东西部球队中一半的球队了。

    从这里便可以看出来去年夏天自由市场的动荡对于这个联盟造成了什么样的影响。

    几乎是改变了联盟的格局。

    不过，想想也是，2010年是下一个10年的开始，确实得发生一点变化，要不然的话，怎么迎接21世纪第二个十年的到来呢？

    ……

    湖人队最终的战绩是67胜15负。

    孙大圣本赛季一共打了75场比赛，最终的数据为场均21.88分11.2助攻6.8篮板1.13抢断以及1.6盖帽。

    也就是说他在这个赛季的常规赛总共拿到了1641分840助攻510个篮板。

    加上这个分数，他在NBA的职业生涯总得分已经达到了3995分，不出意外的话，下个赛季他将迎来他职业生涯5000分的里程碑。

    而这只是他第四个赛季而已。

    相比联盟百分之七十的球员，他这个速度应该算是快的了！

    此外他职业生涯的总助攻数也达到了1798个，距离2000个只剩下202个，这个里程碑下个赛季同样可以完成。

    总之对于孙大圣来说，下个赛季又有两个里程碑等着他去打破，而且是比较轻松的那种。

    当然，眼下这个赛季他也完成了很多的第一次，比如职业生涯第一个赛季场均20加10，这个赛季除了他以外，也就格里芬和兰多夫完成了20加10的数据，那两个都是内线球员，孙大圣是本赛季唯一一个完成20加10数据的外线球员。

    此外……他还拿到了职业生涯的第一个助攻王！

    