    

    当发现自己坠落的位置正好是楚尘坐着的方向的时候，弓箭手曾有一丝的惊喜，感觉这是逃脱气息境强者追击的机会，那就是将楚尘抓住，当作人质。

    然而，这个念头才刚刚在弓箭手的脑海中冒出来的时候，楚尘居然从小凳子上一跃而来，并且出手如风，几根银针扎在他的身上，令他痛不欲生，惨叫地倒在了地上。

    如果是两人对战的话，弓箭手不可能会给楚尘这样的机会。

    可楚尘如今明显的捡漏，并且捡漏成功了。

    本想挟持的人质，现在对他说，你被擒了……弓箭手感觉这是莫大的羞辱。

    楚尘抬起头，面容含笑，“柳姐姐，还好你及时赶到，不然现在趴在地上的可能就是我了。”

    柳如雁走了过来，看一眼地上的弓箭手，“我想，你现在应该有很多问题想要问他吧。”

    太多了。

    楚尘也看着弓箭手。

    他的脑海中有太多的疑问，就等着弓箭手一一给他解答。

    弓箭手抬起头，硬气冷笑，“你休想我回答你任何问题。”

    楚尘盯着他，半晌，忽然问道，“吃饭了吗？”

    弓箭手愣了下，脱口而出，“还没。”

    柳如雁：？？？

    弓箭手也反应过来，怒视着楚尘。

    楚尘坐回了小凳子，神色温和地说道，“你刚才不是要聊聊吗？现在我们有的是时间慢慢聊。”

    弓箭手傲娇地将脸扭到了一边。

    “怎么称呼？”楚尘问。

    弓箭手不回答。

    半会，楚尘淡淡地说道，“你应该知道，如果你不回答我的问题，我会对你用刑，当然你可能会回答说你不怕，可是，犯得着因为一个名字就受苦吗？”

    弓箭手怔住了。

    他从来没有见过这样的审讯。

    可……听起来又似乎挺有道理。

    弓箭手权衡了一下，开口回答，“徐古政。”

    这样多好……楚尘点点头，继续问道，“战龙岛队伍是不是死在你的手里？”

    弓箭手徐古政眉头一皱，可随即眼角余光看见了楚尘指尖的银针，脸色微微变幻了一下。

    反正不是什么秘密，承认又何妨……

    “是我杀的。”徐古政又回答了一个问题。

    “你为什么要杀他们？战龙岛真的已经被你们占领了吗？”楚尘连续发问，“你此行的目的，是一个小海螺吧。”

    徐古政对前面两个问题不以为然，可当楚尘最后一个问题说出口后，徐古政的面容直接大变，不可置信地看着楚尘，楚尘知道的事情似乎比他想象中的还要多。

    半晌，徐古政缓缓说道，“战龙岛武者如今确实已经成为了我们的奴役，至于你说的小海螺……我没听过……啊！”

    一根银针刺中了徐古政身上的一处学位，顿时痛得大喊起来，冷汗不停。

    徐古政不是没有想过反击，可楚尘身边站着的，是那位气息境的红衣女子，他根本没有反抗的余地。

    “连湛牧司都知道小海螺来自禁忌之岛，一个来自禁忌之岛的人，居然说不知道？”楚尘眯笑地看着徐古政，“刚才我已经让你权衡利弊了，有些问题直接回答我，总比遍体鳞伤后再回答我要好。”

    徐古政面容变幻着，嘴唇一颤，旋即深呼吸，平复身体的疼痛，继而说道，“陆地武者擅闯天外天禁地被困，他们唯一出来的办法，就是通过那个小海螺，所以，我们绝对不能让小海螺留在战龙岛武者的手里，对战龙岛进行了袭击，可攻陷战龙岛后才知道，小海螺居然被湛雷霆带走了，之后就是，我一个人来到了这里，再后面的事情你也知道了。”

    “天外天是什么地方？”一旁的柳如雁问。

    徐古政怔了下，自己随口将天外天都说了出来。

    不过，对此徐古政倒不是很在意，神色带着骄傲，振声说道，“你们口中的禁忌之岛力量，就是我们天外天！天外天的实力，远非你们能够想象得到的。”

    禁忌之岛，名为天外天。

    楚尘嗤笑，本事不大，起名倒是挺狂，居然自称为天外天。

    徐古政想要反驳楚尘，可楚尘不给他反驳的机会了，继续问道，“小海螺能够将人从天外天禁地救出来，那具体要怎么营救？”

    徐古政摇头，“这我就不知道了……啊！”

    徐古政痛得龇牙咧嘴，浑身发颤，“我……我是真的不知道……啊！”

    楚尘接连的几针扎下去，徐古政有种浑身被刺穿的剧痛感觉。

    可他依然不知道。

    楚尘皱着眉头，转身走进了店内，片刻，从里面拿出了一个瓷瓶，在徐古政的面前扬了一下，开口说道，“这叫情花毒，听起来是不是很普通，不过，这是我柳姐姐亲自研究出来的情花毒，气息境以下，哪怕是沾上一点，就会迷失心智，陷入情欲之中，我想让你试试，然后将你所在猪圈里面。”

    徐古政有种浑身发凉的感觉，神色惊恐地看着楚尘手中的瓷瓶，脸色发白，“你……你不要乱来。”

    “回答我的问题。”楚尘淡淡道。

    徐古政浑身发颤，旋即大声地说道，“听说小海螺有两个，已经进去天外天禁地的陆地武者手持一个，外面的人拿一个，双方如果在小海螺的阵法中找到共鸣点，在一定的距离内，可以感知彼此的存在，乃至具体的位置。我知道的就只有这么多了！”

    阵法共鸣。

    楚尘皱着眉头。

    这么说来，师傅们出发之前就知道了危险，并且以小海螺为指引他们回来的倚仗，可没想到被天外天的人知道了，直接灭了战龙岛。

    这是不是也意味着，天外天禁地里面存在着令人迷失方向的地方，他们才走不出来。

    “天外天禁地里面有什么危险？”楚尘问。

    徐古政哭丧着脸回答，“这个问题天外天没有人能回答你，我们从来不被允许靠近禁地半步。”

    说话的同时，徐古政身子蜷缩了一下，生怕楚尘的针再次扎下来。

    楚尘点头，看着徐古政。

    徐古政身躯微颤，“我知道的就这么多，你……休想我再回答你任何问题！”

