    这中年人可是行内资深的鉴定师，他笑道：＂大概在五百万！＂

    ＂两个亿只是买了五百万的古玩，血亏啊！＂

    ＂这年轻人不是行内人，本来就不该乱来啊！＂

    ＂唉，客来古玩店是大大赚了一笔啊！＂

    人们更是一脸的同情。

    ＂林前辈，这！＂

    德爷心口发堵，本想出口气的，结果越堵越多了。

    ＂急什么！＂

    林辰神色自若：＂是否值五百万，可不是他们说了算！＂

    说着之时，数量巴士开了进来，随后走下十几名戴着眼镜，如老学究般的老人，走在前面的赫然便是国手画家鹿川大师。

    鹿川大师自被林辰治好面瘫后，经常出现公共场合，已不少人认出他了。

    白博文见是鹿川大师，心中咯噔一跳，不知道林辰玩什么把戏。

    ＂想知道是赚还是亏，让这些国手级别的鉴定师鉴定就知道了！＂

    这时，林辰淡淡道，对着鹿川大师点点头，又喊道：＂首先从原石开始，给我切！＂

    这些人正是林辰请来帮忙鉴定的，虽然林辰自认挑选的宝物都贵重，但古玩这种东西是需要官方认可的。

    有工人在忙碌，切割林辰买下的原石。

    大街十分的安静，人们都极为的紧张，这赌石啊，一刀一条命啊！

    所谓一刀，就是一刀下去，如果没有出绿，命也没了半条。

    第一个被切割的原石石料是一块重达一千八百公斤的大石，只见锯子飞快流转，粉尘弥漫。

    ＂白少放心吧，这石料是后江场口路边的一块垃圾石，堆在那里有十多年了，被我们拉回来凑个数的，放在店铺三年无人问津

    ，只要是行家都知道是垃圾石！＂中年人在白博文身边道。

    ＂哈哈，浪费人工啊！＂

    白博文畅快一笑。

    ＂你们看，出绿了！＂

    ＂是冰种带绿啊！＂

    但很快，有人哽咽大喊。

    白博文心中一颤，死死盯着巨大的垃圾石。

    只见石头被切割成两半，打灯时，满满的正阳绿，无纹无裂，水头十足。

    这是帝王品相啊！

    ＂我出五千万买了！＂

    当场就有人喊价了。

    ＂五千万算什么，我出一个亿！＂

    玉石商人哪会错过这种极品帝王品相的玉石啊。

    白博文顿时如遭雷劈，那块石头是十万块卖给林辰的，当时他觉得赚大了，垃圾石而已，山上到处都是。

    结果人家十万转手卖一个亿？

    ＂要买的人等会！＂

    林辰并无意外的挥手。

    在韶州他就玩过赌石了，以望气诀来看，一看一个准。

    但终归是赌，有伤人的气运，所以他不赞成以这种手段发家而已。

    ＂林先生，这幅画是《山路松声图》，唐伯虎真迹啊，唐伯虎作画许多，但大多流传于民间，这幅画绝对是真迹无疑！＂

    ＂我也鉴定了，这是真迹！＂

    另一边，鉴定书画的鉴定师在大喊。

    白博文心中咯噔一跳，大骂道：＂胡说八道，那是作假的，根本不像唐伯虎的风格！＂

    ＂这你就不懂了吧，这是唐伯虎27岁时上京考取进士前作画的，那时他的风格还未成形，但这幅画更显古老，放在英国伦敦拍

    卖会的话，至少一亿五千万！＂

    一名老者不屑道，又拿出自己的证书：＂华夏天坛博物馆的馆主，这是我的资格证书！＂

    白博文脸色瞬间一白。

    一亿五千万？

    林辰花费的两个亿，眨眼就找回来了啊！

    他愤怒的看着中年人，觉得他眼光太差了，不识货。

    ＂林先生，这柄刀价值连城，乃是国宝啊！＂

    这时，一名白发苍苍的老者也激动大喊。

    白博文立即反驳：＂那把刀是乾隆身边带刀侍卫的金刀，整个华夏只有二十把，但还算不上国宝级别！＂

    那老者耻笑一声：＂不识货，这是乾隆他爹，雍正用过的刀，名叫驾马金刀，区区带刀侍卫也配用这刀！＂

    白博文双腿一软，差点坐倒在地面！

    ＂林先生，这柄锈迹斑斑的刀也是不凡啊！＂

    又一名老者惊呼。

    白博文身体在发抖，忐忑道：＂这又是什么宝物啊！＂

    ＂华夏第一批炼制的刀，与马家山遗址出土的青铜小刀是同一批的，号称中华第一刀，有五千年历史了，别看其粗糙，但意义

    非凡！＂那老者凝重道。

    白博文终于忍不住了，一屁股坐倒在地面。

    ＂这是战国战鼓啊！＂

    又有声音传来。

    正是那免费送给林辰的破石头。

    ＂这什么操作啊，免费送的破石头是战国战鼓？＂

    白博文颤抖的指着战鼓，有种吐血之感。

    他们白家其实就是靠古玩发家的，这些年也积累了众多的宝物，但大多数真品都被卖了，假的继续放在古玩店忽悠人！

    但他没想到，林辰这么一搜刮，居然还有这么多真品，且都是价值连城的存在。

    ＂林先生，你的三百多块原石，全部出绿了！＂

    另外一边又传来轰炸般的声音。

    现场已经一片哗然了。

    如果说买中一件是运气，那么两件，三件呢？

    这已经不是运气了，而是眼力！

    ＂给我算算大概值多少钱！＂

    等所有的古玩都鉴定后，林辰问道。

    几名国手级的鉴定师颤抖的在推算，其实，他们一辈子鉴定古玩，但也是第一次见这么多重宝聚集一地的。

    ＂保守估计，一百亿！＂

    最终，一名德高望重的鉴定师颤抖说道。

    ＂一百亿！＂

    白博文面如死灰！

    二个亿搏一百亿，谁亏了啊！

    ＂星辰，这些古玩就由你来处理了，你看如何！＂

    林辰转头看着穆星辰道，许多都是国宝级别的，他也想捐献给官方。

    穆星辰点点头：＂虽然有些要捐献出去，但有一部分却可以收藏与出售，比如原石这些，这样吧，我晚点给你转五十亿，就当

    我买下的！＂

    众人纷纷敬佩，这些宝物若是放去拍卖会，估计三百亿都能得手，毕竟鉴定师说的一百亿是保守估计！

    然而林辰只要五十亿，剩下的都捐了！

    这样也好，国宝捐出去，总好过被客来古玩店掌控着。

    林辰又看着众人道：＂大家应该很好奇，我买的东西为什么都是价值连城吧！＂

    众人频频点头，百分百的概率，称之为神也不为过了。

    ＂原因很简单，我是将客来古玩店积累多年的真货，全部买了！＂

    ＂剩下的东西自然不言而喻！＂

    林辰笑了笑道。
