    第1237章 赵志国的心思   

    梁墨辰他们听完了之后，一个个的还是非常高兴的，昨天去的时候，多少还是为他捏了一把汗的。

    

    “太好了，我们现在就开始帮忙准备婚礼，他们以后，也不会在这个地方呆太久了，但是房子还是要准备一套的。”

    梁墨辰此时此刻还是非常激动的，感觉比自己要结婚了，还开心。

    

    宋云飞听了之后，立刻就表示，房子的事情，自己来解决就可以了，其他的事情，恐怕要让梁墨辰来操心了。

    

    “龙哥说了，不想准备的太过隆重了，他家里也没什么人了，就只有咱们这几个朋友，再加上月月那边的亲戚，一群人聚在一起，好好热闹一下就好了。”

    

    之前宋云飞就问过，张龙对于婚礼的要求，他们准备的时候，肯定要依着人家的想法来的。

    

    梁墨辰其实也是这么想的，而且这次回来的时候，他也不知道怎么回事，总觉得心里有些没底。

    

    “这事直接交给我妈去办就行了，她对，这个还是非常热衷的，咱们倒也不用担心。”

    梁墨辰能够看的出来，自己妈妈对这件事，还是非常热衷的。

    

    在回来的时候，梁夫人就一直拉着梁月说话，旁敲侧击的都在询问，对方喜欢什么东西。

    

    “我也不知道怎么回事，总觉得这次回来，心里总是有点不踏实，感觉像是有什么事情要发生一样。”

    宋云飞想了想，还是把心里那种感觉给说了出来。

    

    梁墨辰愣了一下，他也确实是有这种感觉的，原本还在犹豫，自己到底要不要开口说，没想到宋云飞反倒是先开口了。

    

    “没想到，你竟然和我有相同的感觉，这次回来的时候，我也突然就有了这样的感觉，不知道是怎么回事。”

    那种不踏实，实在是太过明显了。

    

    他们昨天晚上回来之后，就已经和公司的高管开过视频会议了，最近这段时间，没有发生任何的事，那也就是说，很有可能是和公司没有关系的。

    

    “这种感觉，实在不是特别的好，但是一时半会的，又不知道会有什么地方发生这种事。”

    这种情况，他们就只能交流一下自己心里的感觉。

    

    还不等着他们再去想其他的，赵志国来了，他接到消息之后，我赶紧把时间挪出来，我到了这个地方。

    

    “这一次，真是辛苦你们了，又把我爹娘给平安的带回来了。”

    赵志国进门之后，立刻就感谢他们。

    

    说句实话，虽然知道那边是大伯父，但是从出生之后，赵志国就从来没有见过他，不管父母怎么说，他多少还是有些不放心的。

    

    “只不过是举手之劳，赵先生，不必如此客气，反正我们也是要回来的。”

    眼前的这位，不管是不是熟悉，他们还是得客气一些的好。

    

    看到儿子的赵家老两口，也是激动不已的，他们在那个地方，虽然也挺好的，可是还是有些想家里的孩子。

    

    “老大，你咋来的这么快！”

    看着儿子，赵老二的眼中，忍不住都闪烁着泪光，大哥还说，什么时候要是有机会了，想要见一见家里的后辈。

    

    也不知道，以后还有没有这个机会了，眼前的这个孩子，恐怕是没办法去那个地方的。

    

    “我正好在这附近开会，听说你们回来了以后，就赶紧调整了一下工作，正好把您二老接过去。”

    进门之后，赵志国就仔细观察了一下，并没有发现张龙的身影，多少还是有些失望的。

    

    他之前一直开会，被大长老单独叫过去了，还问了一些张龙的事情，只不过，赵志国知道的实在太少了，而且有一些东西，也不是能从他嘴里说出来的。

    

    “原来是这么回事，那我和你娘，现在就赶紧去收拾东西，咱们赶紧离开这里吧！”

    这老二是想着，还是不要麻烦他们的好。

    

    梁墨辰留了好几次，这父子两个都是坚持要离开的，实在是没有办法，就只能让他们答应回去了。

    

    “我想问一下，张龙，这次和你们一起回来了吗？”

    趁着父母收拾东西的时候，赵志国就和身边的宋云飞打探。

    

    看着对方脸上的神色，宋云飞，神情有些复杂，他们虽然想着要交好赵志国，但是这个前提还是，不会让眼前这个人，踩在它们的身上，往上爬的。

    

    “回来了，龙哥，这次回来，谁要办婚礼的，赵先生，到时候如果没什么事的话，倒是可以过来参加。”

    宋云飞说的非常客气，而且明显的能够看出疏离来。

    

    赵志国点点头，到时候他肯定会过来的，只不过还是想私底下见一下面的，问一下大长老关心的那件事。

    

    在那座岛上，他们也不知道该怎么去插手管那件事，张龙在那个地方是最便利的，如果愿意帮忙的话，将来还是可以给他一些便利的。

    

    “没问题，不知道是什么时候，到时候我一定会过来的。”

    有什么事情，等他见了面之后，应该也能好说一点。

    

    具体的时间，还没有定下来，张龙，这一次回来，虽然说是为了躲避一些东西，但是也不可能在这里呆太长时间的。

    

    “具体的日期还没有定下来，等听了之后，我一定会通知赵先生的，不过有一件事情，恐怕还要麻烦一下你了。”

    梁墨辰想着，为了安全起见，他们现在恐怕只能麻烦眼前这位了。

    

    赵志国听了之后，立刻在心里想，只要不是特别过分的。

    他都是可以答应的，无论如何，他都欠眼前这群人一个人情。

    

    “有什么事，你们直接说就行了，我要是能帮忙的，一定会全力以赴的，要是帮不上忙的，也肯定会帮忙想办法的。”

    这话一说，让人心听着心里舒服的很。

    

    这一次，张龙要在这个地方呆的时间还更长一点，上一次，就是因为吃了么户籍的亏，所以才会出现各种各样的事情的。

    

    “是这样的，不知道赵先生能不能出面，帮龙哥他们，弄一个临时的户籍！”

    这样的话，以后出门不管去哪里，也能方便一点，这件事情，张龙自己肯定是不会开口的。

    

    

    

