    小宝看看这个，又瞅瞅那个，对着迎红还是张嘴，“啊……”

    迎红想喂弟弟，但是看看爹黑着的脸，只能硬下心来低头扒饭。

    小宝又掉过头，对着陈大东“啊……”

    然而，陈大东只是攥了攥筷子，告诉自已这孩子必须要硬下心来调教，不然可能一辈子就毁了。

    小宝掉了几次头想要让人投喂，但啊了好几回也没得着饭吃。终于，他哇地一声哭出声来。

    “哇哇……娘，娘……”

    儿子找娘的哭声，听的男人手里的筷子握的更紧了。

    和离后，这个家没有女人操持，他很累。

    要照顾小宝这个不懂事，生活也无法自理的儿子，他心累人也累。

    可现在听着他哭着叫娘，心更是堵的慌。

    “够了，再哭，再哭把你也送到万家去。你就跟着你那没脑子的娘过一辈子吧。”

    小宝被他吼的更害怕了，哇哇哭着，扒拉着藏到迎红身后，探头看看这一边，又哇哇直哭。

    陈大东彻底没了胃口，啪的按下筷子呼呼直喘。

    迎红一只手哄着弟弟，还要安慰着妹妹迎花，无奈的看着爹张嘴想劝说一下，最后却什么都说不出来。（上一章说迎红三岁，名字写错了，是迎花。丿

    自从姐姐迎春出事后，她一下子成长起来，成了这个家的担当者。

    弟弟闹的爹不开心，大家都不好受。但是，爹也是想要弟弟正常，这一点她懂。可是，弟弟一直哭，一直闹，吵的人心里好慌啊。

    迎红皱眉，最后没奈何，只能端起碗喂弟弟。小宝有吃的之后，也只是抽噎一下，倒是没有在哇哇大哭。

    看着这一幕，陈大东更烦躁了。

    这个儿子是真的养废了吗，要是这样，他的后半生要怎么办。

    突然觉得往后余生，居然没有啥好奋斗的。

    就因着这样，所以第二天一大家子起床后，所有人里面，包括小宝在听说要去街市后，也开心的咧着嘴，拖着鼻涕跟迎红迎花跑。

    唯有陈大东，一幅没精神样子。

    徐春花扫一眼他，把一碗粥放到桌子上。

    “过来，一块儿吃饭。”

    陈大东不太好意思。“这，不好吧。”

    “有啥好不好的？大哥，我跟爹娘核计了一下，这一阵子我们还在家，索性就两家一块儿凑着吃饭吧。你一个大男人带着几个娃，还得做饭，这饭菜也不好做。我反正也得做饭，就多添你们几个的饭量，不碍事儿。”古代的乡下地头，做饭都是烧柴火。又要烧柴，又要做饭菜，其实是个很忙活的事情。

    陈大东惊喜极了，毕竟弟妹的手艺好，这可是公认了的。要跟着老房这一边吃饭，他省事不说，还能得着好吃的。但是，事儿不是这么办的，他还是要点脸。

    “你啥你，四儿这也是看你现在拉拔着孩子们不容易，这才想着在家里就搭把手，毕竟都是骨肉亲情，你有难的时候，还能不扶你一把。你也甭不好意思，一家子吃饭也得扣饭钱的。到时候工钱里面扣，现在老婆子我可是你的东家，你得好生干，可懂了？”

    提到东家，老太太就一脸得瑟样。

    陈大东嘿嘿赔着笑，却一点也不生气。“是是，是我东家，儿子一定给东家好好干，争取年底得大奖励。”

    徐春花一挥手。“准了，小东子，干好点儿，本东家有赏。”

    曾玉洁和大丫，迎红几个看着她们母子俩耍宝，咯咯笑个不停。

    迎红这几天憋闷的心情，在这时候消失不见。她凑到大丫跟前。“大丫，你娘可真好啊。希望我爹这一次也能找个好娘。”

    大丫笑眯眯的点头。“那可不嘛，我娘好着呢。现在村里面哪个不羡慕我。不过迎红啊，好的后娘不是那么好找的，你得留意一下，多注意一点。到时候我们一起帮忙参考吧。”

    小大丫一幅过来人的模样，看的曾玉洁又暗自发笑。她觉得小娃儿在装，但是呢，人家迎红却觉得，这个比自已小一岁多的妹妹说的正确啊。好后娘是得慢慢儿挑。

    “迎红我跟你说，这好后娘是不好找，还有啊，得你爹也好看，情商高才能挑着好后娘。”

    迎红一脸疑惑。“情商……是什么啊，是能吃的吗，还是能穿的？”

    大丫摇头，到是没鄙视她。“情商呢，就是说这个人的智商高还是不高的事儿。嗯，说智商你好象也不懂。就这样说吧，其实情商，按照我们的话，就是会不会来事儿。比如说，我爹回来了，看我娘背着东西，他肯定会把东西接过来自已背。还比如说，我爹看见外面的钗子好看，就会给我娘挑回来送她。娘嘴巴上说着太费钱了，但是一张脸哟，笑烂了呢。”

    这一次换曾玉洁黑线了，徐春花则是一脸放光的看着她。“四儿，老二给你买钗了？”

    曾玉洁暗道坏菜了，汉子好象没给婆婆捎东西啊……

    “唉呀喂，这臭小子，可算是学着了。不错不错，赶紧给娘看看是啥样的，今天我们去街市，要不你戴着啊。我这几个儿子啊，除了老四晓得给婆娘买东西，别的几个没一个是聪明的。现在好了，老二也学会了要哄家里人。啧，这才象我儿子么。”

    看她一点吃醋的想法也没有，曾玉洁的心才落了下来。还是她太小心了，居然把婆婆想的小气。

    她赶紧说：“娘，今天去街上我也给你买。”

    徐春花一愣，“咋说着给我买了？我一把年纪的人买啥买，家里才开始有几个钱，咱不兴浪费哟……”

    随后她就明白了。“你这孩子，以为大江没给我买东西，只顾着给你买了我会不舒服？想啥呢，想啥呢！以前大江也给我买过，我狠说了他几回乱花钱。喏，既然你今天要戴，我也一块儿戴那对耳环。别说，大江买的那对耳环啊，我还挺喜欢。就是我这耳洞久了没戴，不晓得闭了没有。”

    看婆婆也欢喜的去拿自已的首饰，曾玉洁的心情也开心起来。嫁到陈家，这日子是真没话说。

    大丫和迎红几个好奇的很，也不出去玩儿，就候在一旁等着看大人们的首饰。

    等到曾玉洁把头发重新挽了一下，略化了下浅淡的妆容，戴上那枚汉子送的钗子出来，俩个小可爱都发出了哇呀的惊叹声。

    陈大东则是看了一眼后，便赶紧垂头没敢再看。

    这个弟妹本来就长的好看，一双眼睛能勾魂的那种，再这样略打扮一番，稍微涂一点腮红，点一下唇，居然就晃的人不能多看，看了……他怕自已不再是人。

    ……

