
第3章超人

北岛长离点了点头，看着能接下自己一指的谢玉，露出满意神色，暗道：“孺子可教。”

这一个月表现，谢玉比他想象中的争气多了。

在北岛长离心中，这谢玉“练功努力，不偷懒，虽然有时比较傻，会问些傻问题，干些傻事，但总体来说还是满意的，可惜年龄有些大，30多岁了，今生可能无法达到武学至高境界”。

“不过最近谢玉能接自己很多招了，而且内功根基稳固，这个比试赢的希望很大的”。

“要是谢玉赢了，自己也是可以正式收谢玉为亲传弟子，也算对得起师傅对自己的教导，让长离教发扬光大了”。

随后北岛长离让谢玉自己打坐调养一番，自己也去运功调养调养。

谢玉这时听到北岛长离让自己休息的意思，连忙运功打坐恢复内功，当然这时谢玉心神，也集中到右手“葫芦印记”上了。

自从谢玉发现可以，从这个“葫芦印记”上卸去劲力时，就尝试行功时，尽量让内力运行线路经过这里。

效果很好，每次内力经过这里，都能感觉自己的内力壮大几分，身体这块电池，存储不但多些，感觉上限也高一些。

实话这一个月感觉谢玉感觉像做梦一样，从一个普通的失业打工仔，变成一个超人了，可以飞来纵去，指头能在木头上打洞，要是打在人体上，绝对是一下一个窟窿的。

而且谢玉也见识过北岛长离运起，《一指神功》一下子把石头打碎，那效果，要是人的话也会碎吧！

怎么说呢，“练功实在感觉太好玩了”，谢玉感觉自己像是进入了一个游戏，北岛长离就是教自己打通关的NPC。

太有意思了！

第二天，谢玉到了约定的地方，东岛长离、段飞和屠雪华已经先到了，北岛长离先是埋怨自己的徒弟屠雪华，有了丈夫就忘了自己这个师傅，说的屠雪华蛮尴尬的。

屠雪华连忙说自己还没成亲呢，这话去说的谢玉也是有些愣，来的路上你们不止一次住在一起的，男女缠斗之术，谢玉可也是经历过的，不过那些女的没屠雪华漂亮就是。

好吧，这不重要，准备好后，按照约定，谢玉先和屠雪华过三十招试试斤两。

两辈子谢玉都没和女的打过架，也是新奇！

北岛说开始后，谢玉和屠雪华就开始打斗起来，一手就知道了，谢玉打不过她，她内力比谢玉高，而且招式比谢玉精妙，不知道用的什么功夫，双手像花一样，虚虚实实的。

一指神功，招式变化不多，谢玉只能勉强招架，好在和北岛长离师傅拆招时，知道会遇到很多类似情况，有应对方案能应对。

三十招，也没多久，很快也就结束了，谢玉不管别的，赶快运功调息恢复内力，没多久段飞也和屠雪华拆招完毕，相比谢玉，毕竟待遇不一样，段飞就顺利太多了。

双方都休息了一会儿，谢玉就开始和段飞就开始拆招了，实话谢玉也是很努力了，但段飞七玄斩招式变化，比一指神功变化繁复，而且段飞实战经验，还有内力确实比谢玉高一大截，谢玉最后还是输了。

结果当然是东岛长离当掌门了，北岛长离虽然很生气，但愿赌服输，只能拜东岛长离为掌门了。

谢玉只能有害怕北方长离把自己吃的再打出来，想要尽量隐藏自己，不过好在，北岛长离不是心胸狭窄之辈，看谢玉还是有些资质，也是正式收谢玉为徒，传授谢玉长离教武艺了。

三天后，长离教开始举行掌门承位大典，东岛长离成为成为长离教教主，段飞作为掌门弟子也是很欢快，只是北岛长离有些不开心吧！

然后这样的日子一直持续了半年，谢玉也是渐渐习惯的古代的生活，日落而息，日出而作，简单朴实，重要的是这里食物绝对没有添加剂的。

这天，早上谢玉练完功后，吃过早饭，又回到书阁开始抄书，没错就是抄书。

古代不像现代，识字的人还是少数，作为有秀才功名的谢玉，虽然开始谢玉因为不习惯生疏了几天，但后来也适应了“自己”那一手漂亮的毛笔小字。

比试结束后，北岛长离就以谢玉对不起他为理由，让谢玉进入书个开始抄书，当然也不全部是抄书，但书阁中书籍也算全部对谢玉开放了。

这让谢玉学了不少基础武学知识，还开阔了眼界，所以人还是要有文化的，而后基本半个月左右，北岛长离都让谢玉和段飞再比武一次。

因为在书阁看了不少书，确实有点“秀才不出门就知天下事”的意思，谢玉武功进步很快。

尽管谢玉内功没有段飞高，一指神功变化也不及七玄斩多，但比武时闪转腾挪之间，慢慢有些赶上段飞的意思了。

段飞也是惊讶，东岛长离明白怎么回事，这是武学见识的问题，也安排段飞去书阁抄书了，段飞原来有行医开医馆的愿望，也能写一手漂亮的小字的。

有个人陪谢玉一起抄书，就更有更有好了，还有人陪着说说话，侃侃大山，日子不无聊。

谢玉又抄一本，武林旧事的日志后，发现段飞没来，也是惊讶了！

自从月前，屠雪华回烟霞山庄后，段飞也是无聊起来，除了练功，抄书也是积极了，今天怎么？

谢玉正想着呢，听到外面有人喊，有人闯岛，顿时有些慌乱声音此起彼伏，谢玉不明所以，赶紧下楼，随着人流，开始向发生地点走去。

刚到就看到地上躺了几个人，不知道死活，其中有就段飞，东岛掌门和北岛长离两位高手在围攻一人，这人功力和东岛掌门和北岛长离两位高手差不多。

观看他们的比赛斗，这才叫高手，周围有股无形罡气弥漫，一些武力弱的弟子，不得向后退很多步，这里也包括谢玉。

虽然谢玉修炼的是一流功法，但毕竟修炼时间不长，当然主要谢玉感觉这时也不是他能参与的时候，谢玉还是比较怕死的，他感觉要过去，感觉一招都顶不住。

还是退的远些安全，三个武林高手过了近三百招，终于用针当武器的高手，有些功力不继了，东岛掌门硬挨对方一击，北长离找到机会，把使针的来袭高手，一指扎死。

这时谢玉心中还想，这镜头要是拍成电影，不知道要省多少胶片，打的太精彩，不知道他没有这样的机会，顿时也让谢玉对这个有武功的世界更向往了。

谢玉他们正想庆祝一番时，突然从远处，跳出来一个有些乞丐装扮的老者，他直接冲到段飞面前，检查了段飞一下，然后扛着段飞就跑了。

大家一下愣住了，这时有弟子准备追，东岛掌门直接说道：“不要命了，是火云邪神古剑魂，众弟子不要追赶！”

然后不少弟子就被吓作一团，一些弟子居然，马上就跑了，好像古剑魂，是什么恐怖鬼怪一样。

这些天谢玉不少抄书，是知道些武林传奇古剑魂的一些故事的，但总感觉古剑魂故事只是一个骗人的传说，谢玉没想到居然真有这人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695776"  chaptername="第3章  超人">加入书签</a>
</div>
