    走出商城时，叶子手里提着放CD机的袋子，嘴角洋溢着甜美的笑。

    “真好，叶子和少强也有能听歌的圆月亮了，就是太贵了，花了五千元。少强，希望我嫁给你那天，这个圆月亮还在。”

    “叶子，等将来你嫁给我那一天，这个圆月亮一定还在。”

    杜少强幻想他和叶子的美好未来，同时也想到了未来的日子里，音乐播放器的演变。

    几年后，随身听和CD机，磁带和碟片就不是潮流了，即将迎来以MP3为主打的数码音乐播放器时代。

    可现在对叶子说这些还有点早，就算叶子能理解，她也会伤感。

    因为叶子喜欢听歌，也很怀旧。

    去了一家很正规的音像店，买了几张CD碟，包括叶子喜欢的许美静，杜少强喜欢的郑君。

    从音像店里走出来，叶子说道：“CD碟片的种类远远没有正版磁带多，为什么有的歌手出了磁带却没有CD碟片？”

    “可能是因为CD机没有随身听那么普及，也可能是出了但是这家店没有。”

    杜少强扬眉稍时，叶子的俏脸有点娇羞。

    “那个叫少强的男孩真帅。”

    “那个叫叶子的女孩真美。”

    “如果东子听到我和你这么说话，一定会嘲笑我们。”

    叶子提到了东子，杜少强就接到了张晓东的电话。

    目前张晓东用的也是诺基亚5110手机，九成新的大哥大提前退休了。

    当时父母觉得他太浪费，当张晓东给手机充电时，父母也用拳脚给他充了电。

    “少强，你跑到哪儿去了，来你家里找你，你家里打麻将呢。我问刘姨，少强呢，她说，不告诉你，太气人了，就好像初中文化的东子不配知道少强这样的大学生去了哪里。”

    “东子永远有资格知道少强在哪里，但东子有可能不配知道丽丽在哪里。”

    杜少强这么说笑，张晓东急得嚎叫起来。

    “我和叶子在西丹呢，刚买了个圆月亮，等会带着叶子去吃饭，约莫下午三点左右能到家。”

    “买了个什么，圆月亮？”

    张晓东有点反应不过来，“你和叶子真会玩，圆月亮是什么东西？”

    “CD机。”

    “哈哈，有创意，我先在你家里看大人们打麻将，顺便等你回来。”

    张晓东的母亲杨桂莲，叶子的母亲卫蓝都在打麻将。

    有卫蓝在场，输赢基本会控制在30元以内。

    杨桂莲趁机教导儿子：“东子，你有没有感觉到，不读书没文化就是没地位，好朋友都不爱搭理你？”

    “我还真没这个感觉，虽然说少强上了燕京大学，可他还当我是好哥们，一点都没生疏。”

    “东子，这就是你的觉悟？你是不是找打？”

    “妈，你打麻将输了六块钱，也不用对我撒气啊，要不我给你十块？”

    “赶紧滚。”

    杨桂莲不想打麻将，只想打儿子。

    张晓东耷拉着脑袋走了出去，如果中午留在杜少强家里和大人们吃饭，肯定又会被数落，不如自己找个地方吃点饭。

    打麻将的杨桂莲听到摩托的响动声，愤懑道：“这混蛋小子，不知道又要去哪里撒野。如果我家东子也能像少强、叶子那样读大学该多好，我和老张就没那个命。”

    “三百六十行，行行出状元，以后东子自然有他的生存之道。再说了，你和老张早就给东子攒下了，很多同龄的孩子混一辈子，都可能没有98年的东子有钱。”

    卫蓝说的是大实话。

    “哦呵呵……”

    杨桂莲笑得很陶醉，打出一张麻将牌。

    西丹大街。

    杜少强和叶子一直在溜达。

    叶子是土生土长的燕京大妞儿，可她的家在景山区，也是前不久才去海甸区燕京大学读书。

    叶子对燕京很多地方都很陌生，对繁华的商业街西丹也不是那么熟悉。

    叶子甜美的微笑会让杜少强陶醉。

    叶子好奇的目光会让杜少强心疼。

    “少强，我忘记了，自己是不是去过厚海？”

    走在西丹大街上，叶子的思维跳跃到了很有历史古韵的厚海街。

    “叶子，上小学时你去过厚海，我也去了，只是你忘记了。”

    “想起来了，那次刘姨也去了，给我和你从厚海买了玩具，可你把我的玩具抢走了，我都哭了，哼。”

    当时的情景应该一直都在叶子心里，因为杜少强一直都在叶子心里。

    叶子的孩子气来了，原地跺脚就是不走路，委屈的看着杜少强。

    杜少强转身走回来，摸了摸叶子的耳垂，亲了叶子的脸蛋，叶子这才抓着杜少强的胳膊向前走。

    “少强，我饿了。”

    “那边有家燕京风味的餐馆，今天中午少强带着叶子吃家乡饭。”

    来到老燕京菜馆，在临街窗户的位置坐了下来。

    服务生在一旁候着，杜少强将菜谱推给叶子：“大美妞儿，点菜。”

    “才不是大美妞儿，我是叶子，哼。”

    叶子翻开了菜谱，小舌头舔着嘴唇，“烤鸭，京酱肉丝，叶子点好了。”

    “老燕京烤肉，抓炒鱼片，黄焖鱼翅，鹿茸三珍……”

    杜少强点的几道菜都不便宜。

    服务生提醒，两个人吃不了这么多。

    杜少强表示，部分菜刚端上来就需要打包，服务生了然。

    刚买来的CD机，口香糖电池有余电，等菜时，杜少强和叶子用CD机听歌，首先听的是许美静的CD碟片。

    叶子陶醉了：“音质真好，所有的细节都能听清楚，重低音也很强烈，叶子喜欢这样的圆月亮。”

    “圆月亮放在叶子的宿舍里，每天都能听。”

    “嗯。”

    叶子笑嘻嘻点头。

    不远处站着的服务生们看到了这么高端的CD机，都是羡慕的议论着。

    陆续上菜，几道菜都打包出来一半的量，然后杜少强和叶子才动筷子。

    “我妈吃到了黄焖鱼翅和鹿茸三珍，一定很开心。”

    “叶子真孝顺。”

    “其实少强也是很孝顺的孩子呢，只是杜叔和刘姨嘴上不说，他们就喜欢夸叶子，很少夸少强。”

    叶子的小嘴巴吃美食时尤其可爱。

    “可爱的女孩，今生那个叫杜少强的男孩，要让你幸福一辈子。”

    “少强，你一直在看着人家。”

    叶子貌似抱怨，可她的心里却很甜美。

    叶子的小手机响了，是陈雪丽用家里座机打来的。

    “叶子，你在家吗，我想去找你玩。”

    “我和少强在西丹的老燕京菜馆吃好饭呢，大概下午三点多回去，到时候你去找我。”

    走出饭店，去了停车场方向。

    杜少强和叶子手里都提着菜，叶子说道：“丽丽要来玩，晚饭就在我家里吃吧，这么多好菜呢。”

    “行，叫上东子。”

    “好吧。”

    叶子微笑说着，“不知道丽丽又见到了东子，是郁闷还是开心。她已经接受了东子送的随身听，她心里可能有点喜欢东子。最起码，丽丽喜欢佰仟萬食府的好饭。”

    “叶子，我和你是有缘人，丽丽和东子也是有缘人。”

    杜少强心里想着，前世东子和丽丽是有缘人，人家是两口子，可我和你不是有缘人。到后来，我和你一个在燕京，一个在剑乔，一个很落魄，一个很难过。

    奔驰去往景山区。

    当杜少强认真开车时，叶子一直在用圆月亮般的CD机听歌。

