    跑到书房门口，他打开了房门，只见房中空空荡荡，只有曹猛正安然的睡在床上，不时还发出细微的鼾声。

    　　见到如此，李思呼出一口气，浑身放松了下来。

    　　随后他又从怀中拿出八卦镜，在房间中四处查看，发现在整个房间中也是没有看到那个东西。

    　　这个诡异的东西没有在这里，想到这李思便准备回屋睡觉，然而走到一半，他的脚步顿住了，似乎想到了什么，他转身走到书桌旁，用火折子把蜡烛点燃。

    　　随后他便坐在椅子上，随手从后面书架拿了一本书，就借着烛光看起了书来，小断和小玉也被他放了出来，顿时这房间中热烘烘的空气也不显得燥热了，反而显得有些舒适凉爽。

    　　睡在床上的曹猛，之前还不时会翻来覆去的，但是空气凉下来后，便睡得极香了，一动也不想动了。

    　　…………

    　　“喔喔喔！！！”一声响亮的公鸡叫声在微微泛着光晕的清晨响起，随后是更多的公鸡叫声响起。

    　　“嗯？！”睡在床上的曹猛揉了揉惺忪的眼睛，看向了书房，正好看到李思在书桌上练字。

    　　“醒了？”李思听到床这边的动静，停笔转头看向曹猛：“我给你带了豆腐脑，放在外面大厅的桌子上。”

    　　曹猛一愣，他没想到先生这么早就起来了，并且给他带了豆腐脑。

    　　于是他也不迟疑，立即起身穿戴衣物，同时口中连忙道：“谢谢先生，现在什么时辰了？”

    　　“刚到卯时，待会你吃早餐的记得先去洗漱，洗漱用具我放在水缸旁。”李思对着曹猛吩咐一声，随后继续在书桌上练字。

    　　曹猛走出房门的时候，忍不住好奇朝着书桌上的宣纸看去，却见那宣纸上的字铁画银钩，力透纸背，顿时心中忍不住叫了声好。

    　　但他生怕李思不喜欢有人在旁看他练书法，便一步三回头，有些留恋的走出了书房。

    　　“野火烧不尽，春风吹又生。”等曹猛走后没有多久，李思手中的笔停了下来，脸上流露出若有所思的神色。

    　　他在上一世，有练过书法，但是只能说入门，但是这原主却对于书法是极为精通。李思掌握了原主这方面的记忆，自然也掌握了他的书法。

    　　从昨天晚上到今天早上，李思便思索那个诡异东西是什么，这就让他想起了在张府中做的那个梦，那一个和自己有着一模一样相貌，在床下啃着人骨的人。

    　　那个人，就是原主！！！

    　　也是，一个被自己父母定冥亲的人，用他的未来换了父母的富贵。

    　　即便他父母对他再好，也改变不了他父母狠毒的事实。

    　　至于他父母去找那诡异解除婚约那件事，确实是有其事。但是和诡异的东西解除约定，是个人都知道不可能。

    　　从原主的记忆中知道解除婚约并不是他父母想要达到的目的。

    　　他们真实目的不过是以此要更多的钱财罢了。

    　　也就是说从头到尾，他都被他父母卖了！

    　　那么这样的人哪怕是再平和的人也会有恨意。

    　　所以他是极其的恨的，恨他的父母，也恨那个和自己定亲的聂家，更恨自己。

    　　这才在秋闺来临之际，原主去寺庙的事情。至于是去寻找高人，还是烧香求菩萨显灵，李思也是记不太清，他本身获得原主的记忆就很残缺，自然不可能事无巨细。

    　　但是有一件事已经很明朗了，原主已经死了，而且死后便一直在李思睡的床下面。

    　　而且李思很清楚，原主已经没有神智了，他完全成了一只鬼物，并且非常喜欢吃活物。他从梦中的那种饥饿的感觉就能知道，那种饥饿，根本不是人的理智能抵挡的。

    　　可能他之前只能吃一些小动物，后面可能真的就如他梦中一般开始吃小孩了。

    　　想到这李思有些悲哀，他得到了原主一些记忆，自然对于原主是非常了解的，虽然是对父母有所怨恨，但是他却是一直做着自己，并不为父母做的事而自暴自弃。

    　　如果不是如此，怎么可能会给附近的儿童启蒙，并且广受附近人们的敬重。

    　　但是就是这么好的一个人，死后也能变成一只吃人的恶鬼！

    　　“一定要找到他。”李思低声喃喃道。

    　　他不可能放任这个恶鬼在外面作祟，并且这也有他的罪过，如果早日发现这鬼物，也不至于让他跑出去。

    　　想到这李思有些忍耐不住，想要出去寻找。但是他马上冷静了下来，这样漫无目的的寻找根本一点用都没有。

    　　从之前的形式看来，原主对于这个宅子还是有执念的，所以之前宁愿躲在床下，也不愿到其他地方去。

    　　而从床下的那些尸骨可以看得出来，可能是因为实力的原因，他只能吃一些动物。

    　　所以现在就是要在这房子里等他，并且告知附近的小孩及他们的父母要注意危险，这才是李思目前要做到事情。。

    　　想到这，李思便放下毛笔，走出了书房，这时候便见到曹猛已经把豆腐脑给吃完了，起身准备去洗碗。

    　　“曹猛，你等一下。”李思叫住了曹猛，同时走进卧室中先后抱出两个坛子出来，对着曹猛无奈道：“我这两个坛子里的东西要运到封河那去，我一个人不好拿，你来帮我拿一个。”

    　　这两个坛子每个大概有个20来斤，一个人抱一个还好抱，抱两个怀里就不好抱了，这也是李思叫曹猛帮他搬的原因。

    　　“好的，先生。”曹猛见到李思叫他做事，便欣喜的跑到抱起了一个坛子。

    　　见到曹猛这么跳脱，李思暗自摇头笑了。这小孩儿虽然说比较早熟，但是依然还是个七八岁的孩子。

    　　随后，两人便走出了房门，朝着南门大街走去，在南城门的2里地外有一条大河，名为封河，这也是李思要去的河。

    　　去封河的路上，见到李思的人也会对他打招呼，这是原主以前的声望和近期李思降妖除魔的声望组成的效果。

    　　李思也是礼貌回礼，同时心中一叹，这些人不知道是，那个温和的李相公，已经成了吃人的鬼物，随时可能会行凶。

    　　走出城门后，两人走了约莫20来分钟就到了封河，这个时候李思感觉自己手臂有些累了，而旁边的曹猛，却像一个没事的人一样。

    　　李思为曹猛的身体素质暗暗咋舌，也同时为自己的体力感觉有些羞愧，但是马上又把这羞愧扔到一边去了。

    　　之前这具身体可不是自己的，所以这么弱关自己什么事。

    　　“把坛子放边上吧。”李思朝着曹猛道，随后独自走到了河边。

