
崔青桁听见慕容澈喊崔公子，表里内里都跟自己疏远了起来，似乎两人只是泛泛之交。

他心里高兴，看来慕容澈是对自己不感兴趣了，所以才会这样。

谢天谢地，自己终于不用服侍慕容澈了。

“抓不到大的，却是抓到了小的。”崔青桁撩袍坐下。

婢女上了茶，他欣悦的喝了一口，觉得神清气爽。

慕容澈带着疑惑，挑眉问道：“小的？有用处吗？”

先前崔青桁已经跟慕容澈说过大致的，再加上自己现在心情好，又沾沾自喜着，便敞开了说：“当然有，那是楚霁风的儿子，楚霁风夫妇不会不管，若能将苏尹月引出来，就能用那种药，彻底将楚霁风解决了。”

慕容澈微微点头：“崔公子倒是心思缜密，计谋无双，可我听说，楚霁风是个武功高强之人，你不怕他孤身一人杀过来抢回自己的儿子吗？”

崔青桁扬了扬头，好不得意说道：“他儿子被关押在宫里，守卫森严，楚霁风再厉害，也不可能在我北梁皇宫里来去自如。”

再说了，燕禹关押的消息可是被封锁起来，楚霁风想要探查也是不容易的。

慕容澈单手支颐，有意无意看向外边，轻声道：“崔公子真是英明。”

崔青桁又是笑了笑，他已经想到了楚霁风的下场，又是开怀，问道：“慕容庄主不是说过不离开山庄的吗？怎么忽然就来了北盛？”

慕容澈叹息一声，装模作样的说道：“我思前想后，还是觉得崔公子说得对，我大好男儿怎能不建功立业，光宗耀祖呢，崔公子得皇上信任重用，若有崔公子举荐，想必我在北盛的路会好走很多。”

崔青桁心中冷冷一笑，难怪慕容澈如此客气，原来是来求自己了！

说实话，他是恨不得将慕容澈千刀万剐，做成肉丸子咽下肚子，但他知道慕容山庄里有着不少名贵珍稀药材，若能让慕容澈贡献出来，唐战言应该会很高兴。

他没当即给回复，只是端起了茶盏，慢声说：“庄主是想在朝中谋一官半职？”

慕容澈说道：“我祖上一直是行医的，若能做个御医，替皇上效力，自然是最好了。”

“这个不难，不过得看庄主舍不舍得。”崔青桁说道，“御医馆的库房里缺一些药材，若庄主能往里填充一些，想必我跟皇上开口会更加容易些。”

慕容澈暗附崔青桁这个蠢人，果然如他所想一样，开出了这种条件。

他嗤嗤一笑：“这个有何难呢，我既然来求崔公子帮忙，就会准备好。”

说罢，他便拍了拍手，就有几个随从抬了两个箱子进来。

打开一看，正是那些名贵的药材，特别是有一支长白山千年人参，让崔青桁瞬间就瞪大了眼睛，猛然站起身。

神医难求，但好药也是难求啊！

特别崔青桁曾受过多年的病痛折磨，自然明白这些药是千金都买不到的。

慕容澈笑意盈盈的看着他，崔青桁很快意识到自己的失态，赶紧重新坐下来，手放在唇边咳嗽了一声：“庄主是个明白人啊，如此大方，皇上必然会重视你。”

“那就有劳崔公子引荐了。”慕容澈说道。

崔青桁做了主，道：“那庄主在我府上住两日，等我忙完这桩大事，就会带你去见皇上。”

慕容澈倒是没拒绝，他要是要求今日就进宫见唐战言，只会引起崔青桁的怀疑。

崔青桁还有要事要办，吩咐了白商安排慕容澈的入住事宜，自己又出门去了。

他怎么也没想到，想杀的人就住在自己府上。

慕容澈单独住一个院子，而且还离崔青桁的院子远远的，至于楚霁风这帮随从，则是安排在一个残旧一点的院子里，七八个全挤在一个屋子。

常无影又替楚霁风委屈，要知道，楚霁风在战场上建功立业了之后，就没这样憋屈过了。

夜晚，慕容澈便喊了楚霁风过去，询问楚霁风接下来的计划。

屋中燃着香，闻起来有点香甜。

慕容澈只穿着一件单薄的里衣，还微微露出白皙的胸膛，发丝也散下来几缕。

常无影直接说道：“庄主，你既然喊主子过来相见，就不要那么随意，好歹将仪容稍稍整理一下啊。”

慕容澈面色一僵，真是该死，常无影这个不解风情的蠢人也跟了过来。

无奈之下，他只好拉了拉衣领，道：“是我疏忽了，主子，现在我们已经知道小公子被关在皇宫里，不知道主子下一步计划是什么。”

“今晚进宫。”楚霁风一句话概括，面无表情。

慕容澈微微一愣，道：“进宫？主子方才没听到崔青桁所说的吗？皇宫里守卫重重，我们也不知道小公子被关押在哪个宫里，这怕是不好办啊。不如等我进宫后打探好之后，主子再行动吧。”

“不必，你带我进城，又套出了禹儿被关在宫里，已经帮了很大的忙。”楚霁风说道，“你辛苦了，今晚早点睡。”

说罢，楚霁风带着常无影转身就走。

慕容澈张了张嘴巴，喉咙似乎被堵住，发不出任何声音。

没想到楚霁风是个烈性子的，刚进城就要行动，他还以为能与楚霁风多相处几日呢。

他气得不轻，直接把熏炉扫在地上。

护卫闻声，赶紧进来查看，看见洒出来的香灰，发现里头混了点情迷的香料。

“庄主，这……”护卫抿抿嘴，小心翼翼的，“小的收拾了吧？”

“赶紧的，眼不见为净！”慕容澈哼了一声，气恼的坐在塌子上，“怎么就这么难呢……”

护卫名叫贺奉，自小就跟着慕容澈，也服侍过他，自然知道慕容澈的意图。

贺奉心里有点难过，却不得不安慰自己的庄主：“庄主，这楚霁风本就夫妻和睦，庄主是很难插足进去的，不如……不如就算了吧。”

慕容澈显然是听不得这样的话，转头瞪着贺奉，抬手就甩了他一巴掌：“闭嘴！他只是没尝试过那种乐趣，等他尝试过，自然就知道我的好处！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65311286"  chaptername="第600章：进城救儿子">加入书签</a>
</div>
