    如此蹩脚的转移话题，偏偏对祁绍有用，他双眼放光：“九哥，你借钱给我拍卖吗？”

    苏九红唇紧抿。

    一秒、两秒。

    她扭头，脸朝着墨无溟，手撑着脸颊：“刚有人说话吗？”

    墨无溟略微扬眉，冷淡的视线在祁绍惊呆的脸上掠过，然后配合摇头：“本王没听见。”

    苏九掏了掏耳朵，困扰的叹了口气：“唉，最近老是幻听。”

    祁绍：“……”无耻！

    左岩他们直接笑趴了，还不忘出声吐槽。

    左岩：“你谈什么不好，谈钱？”

    莫寒：“不知道谈钱伤感情吗？傻孩子。”

    柯彬：“噗……哈哈哈……尤其是跟九哥！”

    谢忱拍了拍祁绍的肩膀，安慰道：“认命吧，妖兽什么的跟你今生无缘。”

    祁绍磨着牙，一把掐住他脖子：“给爹死！”

    两人又上演了每天掐架的戏码。

    大家早就习惯了。

    轻松欢悦的气氛下，苏九心里那股别扭劲也跟着过去了。

    对于祁绍嘴里的黑市，心里还是有点想法的。

    根据易衡给她科普，有牵连至北部的两大拍卖场，都在黑市。

    墨无溟神色也稍微放松，大手落在她头顶，轻轻抚了抚：“你祖宗置办的如何了？”

    苏九掀起眼皮，懒懒地：“下午去踢馆。”

    宗门十人可公开成立，宴请各大宗门名人，壮大名声。

    但是有一点挺现实的，谁会来一个名不经传的小门派？

    所以，踢馆是最直接有效的方法。

    墨无溟神色淡漠，将她垂下的发丝勾于耳后，淡淡地问：“八个够吗？”

    八个五阶元灵，还问够吗？

    他是想把京城搅得天翻地覆吗？

    苏九摁着发疼的额角：“我没打算带他们，就我们十个就行了。”

    墨无溟略作沉吟：“本王跟你一起去？”

    他去？那跟直接让对方投降有区别吗？

    苏九差点都气笑了：“你怎么不把四大家族送给我？”

    谁知，墨无溟还挺认真的：“如果你想要的话。”

    苏九：“……”

    上辈子造了什么孽，遇到了这么个牛逼轰轰的男人？

    她的目标是成为强者，一个人走上人生巅峰。

    苏九皱着脸，真心诚意的给予提醒：“你不过是为了我身上的东西，没必要这么费心费力，我这人是个白眼狼。你对我再好，我转眼就忘了。”

    墨无溟手上动作微顿，低垂下眼睛，唇角勾起淡淡地弧度：“你若是真能忘记，何必好心提醒我？”

    苏九一噎。

    有些咬牙切齿的：“我是看见一条傻狗总想吃那块根本吃不到的肉，流着口水哈喇子，可怜的慌。”

    墨无溟扬眉，故意扭曲她意思：“胡说，本王这块肉很容易就吃到了。”

    “……”你才是傻狗！

    苏九把脸埋在胳膊下，不搭理他了。

    墨无溟漆黑的瞳孔闪烁着笑意，手指一下一下的抚着对方的发丝，动作十分轻柔。

    苏九郁闷的扭了扭头，幼稚的像个孩子。

    墨无溟垂着眼睑，语气带笑：“过两天本王要去北部调查一些事。”

    苏九眸光微闪，沉住气没说话。

    墨无溟也没解释，只是淡淡地告诉她：“等你祖宗站稳脚跟，本王带你去北部玩玩。”

    卧靠！北部！好期待！

    苏九内心叫嚣着，装的挺不在乎的：“随便你。”

    墨无溟也不拆穿，用一种温柔到一瞬不瞬地眼神看着她，看到苏九头皮发麻，全身起鸡皮疙瘩。

    这狗男人换画风了？

    准备走痴情男主人设？

    苏九搓了搓手臂，屁股往旁边挪。

    屁股刚挪了一下，后领一紧，又被拽了回去。

    墨无溟低下头，声音低哑：“九儿真乖～”

    苏九：“……”

    有种放开我的领子！

    看见被冥王吃死的苏九，祁绍他们纷纷露出了老母亲般的笑容。

    感叹爱情的力量真伟大！

    领子表示：我承受了不该承受的力量～

    ＊

    吃完午饭。

    带着你祖宗的成员，直奔你祖宗。

    古鹰坐在前厅里，脸上的伤还在，但是吃了很多丹药，没什么大碍。

    他有些不确定的盯着易衡：“咱们真要穿这身衣服啊？”

    易衡淡定的点点头，看着手边放着几套衣服，“这是九哥要求的。”

    古鹰欲言又止。

    没多久，苏九一行人到了。

    易衡把按照他要求定制的衣服抖了开：“九哥你看看满不满意？不满意还可以改。”

    只见，一袭墨色绸缎衣袍，绣着散落的红色彼岸花，活灵活现，五公分宽的腰带两侧的绣着红色细长的花瓣往中间延伸，又被“你祖宗”三个大字隔开。

    嚣张狂妄的不像话！

    苏九挺满意的：“换好衣服，我们先去青云宗，有点小名气。”

    说完，也不管其他人的死活，挑出她尺寸的衣服，就去换衣服了。

    原地七个人喉间梗住：“……”

    他们忽然有种‘你祖宗就是用来拉仇恨’的感觉！

    古鹰看见他们这表情，心里忽然就平衡了。

    易衡从最下面挑出那身女装递给了楼绪宁，“我带你去房间。”

    他刚把楼绪宁带走。

    祁绍他们几个就原地脱衣服了，这里除了楼绪宁之外，就没女人了。

    苏九换衣服很快，抚着调整成黑色的抹额，慢吞吞的走出来。

    外面几个人还在那磨磨唧唧，赤着膀子，大冷天的仗着元气护体，个个都在吹牛逼。

    苏九沉默的坐下，就他们攀比的身材话题做了总结。

    手支着下巴，声音淡淡地：“身材最壮的是古鹰，最完美的是谢忱，左岩和柯彬也不错，莫寒有待提高，祁绍和楼烨庭你们俩……啧啧……”

    “啧啧”两声，简直就是对男子汉的侮辱！

    祁绍挺起胸膛，用力一拍：“我比楼烨庭身材强壮多了！”

    楼烨庭本来还以为他们是统一战线的，听见这话一口气差点没上来。

    他脸红脖子粗的：“比这个算什么英雄？有本事比别的啊！”

    祁绍还就杠上了，一挺腰，恨恨地道：“比就比！不比的人，每天缩阳！跪下喊爹！”

    这他妈只要是男人都忍不了！

    几个人互相看了看，整齐的解腰带。

    苏九摇头叹息。

    这该死的男性尊严！

    正感叹着，就见祁绍扭头：“九哥，你别想躲开，过来！”

    苏九眼梢一斜：“……你确定？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

