    戴琳正坐在回城的马车上静静地想着心事。

    缠人的艾德莉娅终于走了。和艾德莉娅的这种露水之缘，如果保密成功，那就是促进两国关系的润滑剂。但若是暴露了——

    说实话，戴琳不知道国王马托?泰拉把自己这个放荡的王后派出来搞外交到底是存了什么心思——人家王后可是真真切切地把搞“外交”变成了搞“外”交，而且搞得极具艺术美感。和艾德莉娅的外交，是一种从生理到心理的极致舒适。

    这一点，自己所有姬妾，包括萨丽这戏精都是远不如她的。也就佐拉……

    要说这艾德莉娅王后平日里庄重贞洁，只有看到自己的时候管不住腿，或者说她虽然一直管不住自己的腿，但她老公马托国王根本不知道她的水性杨花——戴琳是不相信的。

    唯一的可能是艾德莉娅还真就是马托的“外交大使”，马托在利用她的身子来和各界要人保持良好的关系。马托甚至有可能还有某种一言难尽的癖好，需要艾德莉娅时不时给他带点新的刺激……

    若是这样，那可真就啧啧了。

    不过那不是戴琳的问题。马托这样玩，是会玩出事情来的。

    不是戴琳瞧不起其他男人，拥有“自然之触”的超强恢复能力的他，绝对是艾德莉娅拥有过的最好的。和他搞外交，肯定是会拉高艾德莉娅对外交的合格基准阈值，你说万一这个合格线突然超出了马托的能力范围……

    不过这次和泰拉公国的“首脑外交”，戴琳发现一个很严重的问题：

    艾德莉娅感染了非常低烈度的亡灵毒素。

    当然，这点毒素戴琳在外交的时候顺手就帮她给解了，她甚至都可能没有感到异常。

    按道理来说，像这种皇室成员，肯定天天都喝【特靠谱7号】——那是【特靠谱5号】的VIP特供版本。【特靠谱7号】虽然仍然只是健康饮品，但比起之前那个纯骗钱的版本，这个里面好歹含有一丁点的狼毒毒素和亡灵抑制因子，所以真比原来靠谱一点。

    天天喝着特靠谱7号，还有无尽森林的精灵贵族，以及随行车队的自然法师为她定期检查身体甚至为她“挺身而出”，这些都可能是艾德莉娅体内亡灵毒素维持在极低水平的原因。

    但亡灵毒素居然能在这样的保护措施下仍然衰而不死，一直潜伏，伺机而动，这是一件很可怕的事情。结合维妮和卢克这两天给他上传的凛风高原的情报，戴琳不得不承认，这个世界亡灵毒素的演化远远比他想象的更快，路子更野。中亡灵毒素后产生的症状也越来越多，让戴琳有些疲于应对。

    从这场人类，甚至全部的活物与亡灵的战争中，戴琳看到了智慧生命的不理性与自暴自弃的弱点。这场战争刚开始在维省爆发的时候，所有的人都非常紧张。尤其是有条件的富人，哪怕在远离维省几千公里外的东海行省，或更远的格列希亚公国，【特靠谱5号】都卖得特别好。所有人的防护都做得特别到位，所有吃的用的，都要洒上【金坷垃4号（食品专用消毒剂）】才肯吃。

    但随着战争的持续，时间的拉长，人们就渐渐开始倦怠。虽然明明知道危险仍然存在，甚至比刚开始的时候还要大得多，但很多人的防护之心正日益下降。反智主义日益盛行。

    比如：“这个世上根本没有亡灵，那都是炼金公众和炼金连锁店的阴谋，就是为了从我们手上赚钱”、“亡灵就是那些当官的想严格管控我们小老百姓编出来的噱头”、“亡灵是从法师实验室里泄漏出来的”、“亡灵化只是一种小病，就像感冒一样，根本不值得一提”、“选择感染亡灵毒素，是我的自由”、“我们要学会拥抱亡灵化，接受亡灵化在我们身边不定期的发生”……

    还有TM更离谱的：

    “灰妖精的ATM天网魔文系统是亡灵传播的罪魁祸首！”

    “喝牛头人的尿可以治疗重症亡灵化，比【河山硕1号】更管用！”

    “只要我们不去管亡灵毒素，亡灵毒素自己就会消失。”

    ……

    这些种种无法直视的观点，在三羊城是当作反面教材大肆批驳的。但这些明明如此愚蠢的理论，在其他人类社会却大行其道，信者甚众！

    这些错误观点的形成，一部分原因是百姓的平均教育水平过低。另一部分的原因，就是除非是能持续地给予不同的刺激，智慧生物的神经很难一直维持紧绷的状态。

    在现实中的表现就是“防了那么久，什么事都没有”的心态，然后一点一点放松警惕，最后……

    戴琳不知道这些人类上层的精英们对前线的亡灵之战还有多少警惕性，但艾德莉娅是一个非常值得警觉的例子。

    艾德莉娅是什么时候感染的亡灵毒素？她身上的亡灵毒素是从哪里来的？

    如果她都能被感染的话，那泰拉公国王室是什么情况？她这一路上通过“外交”手段，又将她体内的亡灵毒素传给了多少封疆大吏或王子皇孙？

    凭人类上层社会那乱样儿，胡乱搞“外交”的，又何止艾德莉娅一个人？

    有些事情，戴琳都不敢去想得太深——因为太可怕了。

    艾德莉娅身上这种体内浓度非常低，但一直存在，并且随时有可能反扑将宿主迅速亡灵化的亡灵毒素，除非是请高阶自然魔导士有针对性地去体内查找，否则几乎无法用正常手段发现。目前黑金实业推出的几种药剂也完全无法根除。这是一个非常大的问题。

    所以戴琳在搞外交的时候，乘艾德莉娅魂飞天外，精神无法集中的时候，不但帮她清理了体内的亡灵毒素，还偷偷地弄了一点这种亡灵毒素出来。

    然后命令小勺子、小棋子还有奈迪布用最快的时间，开发出一套针对这种变种的行之有效的亡灵毒素检测手段。别的没什么要求，但精度一定要高，能准确检测目前已出现的各种亡灵毒素。

    奈迪布拥有极深的亡灵学专业知识，又有各种亡灵毒素的样品和海量资源，进行针对性的检测性产品的开发应该并不需要太长时间。

    一旦检测试剂开发成功，戴琳决定先免费提供一批给各国的首脑和举足轻重之人。一定要将这个最重大的隐患尽快地消灭在摇篮之中！毕竟这是一场生命与死亡的大战。各国的精英们，哪怕一个比一个更像猪队友，他们也毕竟代表了人类绝大多数战力。哪怕是推，戴琳也必须推着他们一起向前走。

    正想到这里时，后宫戒指里，维妮来信了！

