    神话传说大多虚幻，不可捉摸。

    　　三人也只是一笑而过，因为西方神话中的那些神，八成也是一群修炼者。

    　　但当他们接近埃特纳山之后，都收起轻松的姿态。

    　　这座火山，看上去有些神秘，透露着一种让他们心惊的气息。

    　　山顶的火光，将这片夜空照的明亮，散发出惊人的温度。

    　　“怪不得那只大蜥蜴，实力会如此强大，它是火系大妖，这种环境对它来说，是最好的修炼场所。”江词有些讶异的说道。

    　　他们用灵识探查这座火山。

    　　“走，过去看看，我发现它的老巢了！”玄天说道。

    　　三人毫不掩饰自己强大的气势，向埃特纳山的山顶飞去。

    　　生活在火山附近的怪兽，皆是四散而逃。

    　　下一刻，他们飞落到火山山顶。

    　　“这里的温度很恐怖，即便是A级武者来了，也很难承受！”李白白神色严肃。

    　　是灵气复苏，让这里的环境发生大变。

    　　“吼！”

    　　这时，有一道兽吼声，从山顶一个布满了火山熔浆的洞**传来。

    　　一只身上挂着岩浆的地穴炎龙，咆哮着冲出来。

    　　它同时用灵识表达自己的愤怒。

    　　“这里是炎龙王的领地，擅闯者……吼！”

    　　这是一只由赤甲地龙修炼而来的地穴炎龙，而非那只大蜥蜴。

    　　不过，这只地穴炎龙实力不弱，是蕴灵期大妖！

    　　但就算是蕴灵期大妖的地穴炎龙，很快也熄火了，最后一个死字没敢表达出来。

    　　满身的岩浆火焰，一簇簇的掉落，瑟瑟发抖。

    　　因为它认出来这三个人了。

    　　江词、玄天、李白白！

    　　地穴炎龙心里苦涩，这三人随便一个都能一巴掌拍死它……

    　　老大，你不是挑衅人家，说人是废物，没胆量，不敢来吗？

    　　现在人家来家门口了，而且一下来三个！

    　　“吼……”

    　　地穴炎龙再次吼叫，灵识传达的是求饶信息。

    　　“聒噪！”

    　　李白白轻喝一声，长剑光芒一闪，她人影消失。

    　　几乎瞬间，一剑就削掉了地穴炎龙的半个脑袋。

    　　强大的蕴灵期大妖，在他们面前，没活过三秒……

    　　“白白姐的剑，更快了！”江词赞叹道。

    　　“上次她在瑶池秘境的试练通道，有所收获，剑法因此突破了。”玄天道出缘由。

    　　李白白闪身回来，轻声道：“这是九元剑法的进阶版——八元剑法！你要是想学，等回去，我可以录制一份教程给你。”

    　　她是对江词说的。

    　　“多谢白白姐！”江词没有推辞。

    　　“不用客气，我的金丹期修炼之法，还是你提供的，要谢也是我谢你。”李白白摇头。

    　　两人都笑起来。

    　　江词的确对李白白的剑感兴趣。

    　　因为李白白的剑法，很纯粹，没有参杂任何东西，只是追求快到极致。

    　　而江词现在的剑，已经发生改变了。

    　　他走的是另一条路。

    　　不过，这不妨碍他学习李白白的剑法。

    　　所谓集思广益、触类旁通，正是这个道理。

    　　玄天没插话，他用的是刀，剑法对他无用。

    　　接着，他们将注意力转回炎龙的巢穴，径直走了进去。

    　　金丹大妖的老巢，应该有好东西吧？

    　　毕竟这只大蜥蜴，活了很久。

    　　“这大蜥蜴的老巢，居然如此豪华！”

    　　他们一进来，眼睛就晃得不行，快亮瞎了。

    　　一个温度惊人的岩浆池边，堆满了亮晶晶的宝石、黄金等，就像一座小山。

    　　西方神话中，巨龙贪财，果然没错。

    　　“可惜，这些普通财物，对我们已经没用了。”玄天摇摇头。

    　　他们需要的东西，用这些宝石、黄金买不来。

    　　“地下还有东西！”江词眼睛一亮。

    　　这是他平时善于观察的好处。

    　　有了灵识之后，他刚才一进来，就在用灵识仔细的探查。

    　　然后发现地面有一处，是灵识探查的空白区。

    　　他一掌拍出，将宝石、黄金小山拍散，下面露出光滑的岩石。

    　　而此时，岩石裂开了一条缝隙，可以看到里面藏着一个古朴的皮箱。

    　　“这只大蜥蜴倒是会藏东西，如果有人进来，肯定会被宝石黄金所吸引，不会想着继续往下面找。”江词笑道。

    　　同时抓住皮箱的提手，从岩石中一把拽出来。

    　　“快打开看看是什么！”玄天颇为期待。

    　　李白白也目光炯炯。

    　　因为这个皮箱很古怪，可以隔绝他们的灵识探查，像是用不知名的兽皮制成。

    　　“居然有一把灵器！”江词很惊讶。

    　　箱子打开后，只见里面除了有三十多颗千年灵物果实，还有一把泛着寒光的黑色长刀。

    　　刀身之上，散发着一种令人心惊的灵韵。

    　　三人的目光都被长刀吸引，价值颇高的千年灵物，直接被他们忽略了。

    　　“灵器？”李白白有些疑惑。

    　　她只听说过灵丹、灵兵，没有听说过灵器。

    　　江词也没有隐瞒，以他如今的实力，很多东西都不用藏着掖着了。

    　　开口解释道：“这是下品灵器，比灵兵的品质要高几十上百倍，但必须要用灵识炼化，才能发挥其威力！”

    　　“这是修炼者专用的武器？”玄天也问了一声。

    　　“确切的说，一般只有金丹期修炼者，才用得上下品灵器。”江词点点头，又补充了一句：“这些是我从通天楼的试练中了解到的。”

    　　这一点，他撒了个谎，其实这是他从葛道人的传承记忆中所得。

    　　玄天和李白白，一阵恍然，信了江词的话。

    　　然后两人相视一眼，都有些为难。

    　　这刀给谁用？

    　　毕竟是江词发现的。

    　　江词笑了笑，说道：“大哥是用刀的，还是给大哥用吧。”

    　　玄天不是矫情的人，他刚才一眼就喜欢上了这把刀。

    　　他当即抓起黑色长刀，眼神明亮，对江词笑道：“你可要把炼化灵器的方法告诉我。”

    　　“没问题，我给你们都发一份。”江词点头应下，小意思。

    　　“下次再找个机会，去其他金丹大妖的老巢里找一找，看能不能给你们俩也弄把灵器长剑。”玄天拎着长刀，兴冲冲的说道。

    　　“我倒是不用了，上次我用金丹期修炼功法，从你那里交易来的那把长剑，也是下品灵器。”江词轻轻一笑。

    　　“你小子……”玄天哭笑不得，原来自己早就有这等宝物了！

