    “我想要知道，冥王哈迪斯在哪里？”

    丁力问出了自己目前最关心的问题。

    除了时间之神杳马外，他最关心的就是冥王哈迪斯，这个一直存在，却又一直隐藏在黑幕中的冥王，让他有种隐隐的不安感。

    尤其是这次的死神伏击事件，更是让他感受到了冥王的潜在威胁。

    他可以确定冥王哈迪斯在谋划着什么大事, 犹如达摩克利斯之剑高高悬挂在头顶，让人不得不防，所以自己必须要知晓相关的信息。

    “抱歉，主人，你所提供的尸体不够，智慧树无法回答主人的问题。”

    智慧树的回答很是无情。

    “你说尸体, 我这倒是有。”

    丁力伸出手来, 异次元空间中突然出现，从空间裂缝中飞出来了四具尸体。

    “哦，尸体，强大的尸体，新鲜的尸体。”

    智慧树的树杈微微晃动，声音中显现出了激动。

    “给你！”

    丁力直接将冥界三巨头之一的米诺斯给扔进了智慧树的大嘴中。

    这颗智慧树胃口很好，连尸体带冥衣都被扔进了嘴里，吧唧吧唧地吞入了树洞中。

    “很奇怪，米洛斯的尸体就像是进入了另外一个空间，直接消失了。”

    丁力眯起双眸，揣测智慧树拥有某种空间能力，是直接吞噬了尸体。

    米诺斯的尸体埋入墓地后将会诞生一个尸变小弟，拥有最强的黄金战力。

    这种小弟确实可遇而不可求，但丁力宁愿用米诺斯的尸体换取问题的答案。

    只要智慧树能回答出来，那绝对值得。

    丁力向着微微颤抖的智慧古树望去，竟然见到这颗智慧古树的树枝上竟然多出了一枚泛着紫色光芒的树叶，这片叶子还挺大, 要比之前那几片小绿叶大上不少，甚至要大过人的手掌。

    本来以为智慧树还会进入睡眠状态，结果这位依旧精神抖擞，既然精神抖擞，那就好说了。

    “有关神明问题很困难……尸体还不够！”

    智慧古树的声音再次响起。

    “还不够？”

    丁力翻个白眼，望向智慧古树跟前摆放的墓碑。

    那块墓碑上智慧树的文字已经有所改变。

    【种类：智慧树】

    【等级：幼苗】

    【能力：智慧问答】

    【状态：可以根据尸体数量品质回答问题……】

    似乎叶子的大小数量代表了尸体的数量和质量？

    丁力没有犹豫，又将三巨头艾亚哥斯扔进了智慧树的嘴中，不过却拔下了对方身上的冥衣，等待智慧树的回答。

    艾亚哥斯的尸体被吞噬进了漆黑树洞，消失得无影无踪，再看那条树枝上是以肉眼可及的速度生长出了一片紫黑色大叶子，约莫跟手掌差不多大，却比着之前的那片紫黑色叶子要小上一圈。

    “现在回答我的问题。”

    丁力迫不及待地询问。

    “尸体还不够……”

    智慧古树再次发声。

    “尼玛……有种再说一次！”

    丁力额头上冒出了青筋，他可以确定这株智慧树在玩自己。

    圣剑！

    丁力手中金色剑芒暴涨，直接一剑砍在了这株老树的树干上，虽然老树皮糙肉厚，防御力惊人，这一剑还是让其树皮开裂，露出了鲜红色的奇怪树干。

    “……冥王……冥王哈迪斯已经转世在了人间……哈迪斯喜欢胸大的女人……”

    智慧树说完，整棵树都跟着颤抖起来, 那颗大树上的两片紫色大叶子, 其余几片小绿叶竟然化作飞灰消失得无影无踪。

    智慧树也陷入了沉默，就像是刚刚打了冷颤的老男人，消耗了所有的精力。

    就见那块墓碑上智慧树的文字已经有改变。

    【种类：智慧树】

    谷衿

    【等级：幼苗】

    【能力：智慧问答】

    【状态：ZZZZZZ……】

    看得出来智慧树已经消耗掉了所有的力量。

    用两个冥界巨头的尸体，这才换回来这么一個有关哈迪斯的答案。

    “如果智慧树准确无误的话，那么哈迪斯降临在人间了，问题是喜欢胸大的女人是什么鬼？”

    “胸大的女人，哪个男人不喜欢？”

    “男人……难道哈迪斯现在还是人类形态，尚未觉醒吗？”

    丁力忍不住揣测哈迪斯的状态。

    如果是真的，这意味着哈迪斯不走正常路，竟然跟上一世一样走了转身路线，是直接重生在人类的身体中。

    那么自己还有机会找到人间体的哈迪斯，将对方斩杀，让冥王军溃败。

    问题是，该怎么找到冥王哈迪斯？

    “不可能再给你吃尸体，剩下的两具尸体我还有用了。”

    丁力停止了投喂智慧古树的打算。

    他开始将拉达曼提斯埋葬。

    丁力随便给对方安了个墓碑，又在墓地外挖了个坟墓，将拉达曼提斯给直接埋了，顺带着修整了一下坟墓。

    【尸体：神血拉达曼提斯】

    【等级：天猛星双足飞龙冥斗士】

    【能力：翼龙咆哮、最大警戒】

    【尸变：24小时】

    24小时后，他将多出一位强力小弟。

    下面该把那具死神人间体埋了。

    “好可惜，这具尸体里原本有不少神血，结果只得到了一具尸体，除此之外再无其他。”

    “这个柳生风生前应该是个灵魂纯洁的人吧。”

    “可惜了！”

    丁力看着容貌清秀的柳生风微微摇头。

    人类在神明的眼中就如同一件衣服，想脱就脱，犹如草芥。

    丁力将柳生风的尸体安葬进了棺材，开始用火焰锻造墓碑，他用的是艾亚哥斯冥衣，现在直接融化做墓碑。

    话说冥衣在火焰巨人之心的火焰中溶解时间很快，要比太阳精金快多了。

    不多时，一块黑紫色的墓碑，便被炼制出来。

    为了多刷点属性，丁力还浇筑了所有收集来的死神血浇灌墓碑，一切打理完毕，他这才望向了墓碑上出现的文字。

    【尸体：塔纳托斯的躯壳】

    【等级：二级神-人间体】

    【产出：神性+9，神力+5】

    【可提取能力：无】

    【坟墓品级：半神】

    “果然，其中还是一些残留的神性和神力！”

    丁力微微一笑，伸手按在墓碑上，吸收了这具尸体中残留神性神力，这对于自己来说实在是来之不易。

    自己之所以成为半神，是因为体内拥有神性和神力。

    这些都是墓地所提供的，现在每一点神性和神力都对他特别地重要。

    但他现在想要变得更强，来弥补人神之间的差距。

    至于怎么变强，那只有更多的神力，还有打造一件属于自己的特殊黄金圣衣。

    丁力不由得望向北边，北欧仙宫那里有一件奥丁的神衣，那可是个宝贝，看看星矢能不能将神衣取来。

    他尝试用念力联系星矢，结果只是这么一瞧，忍不住吐槽出两个字：

    “我艹！”

