    顾天行的霸道声音震慑天地，无数人心头震颤。

    自双帝一统天下之后，顾天行的确可登天谕界之巅。

    要知道，在过往的数千年，天谕神朝纵横天谕界，老皇主威震天下千年，直至新皇上位，老皇主退居幕后，乃是老怪物级别的存在。

    但在距今不足百年的那一战中，顾天行因他的子嗣被天谕神朝皇太子暗害诛杀，一怒之下杀入神朝，战两大皇主，为将顾天行击退，老皇主殒命于天谕神朝，这才让顾天行重伤，这也直接影响了后来昊天仙门那一战，顾天行命陨。

    然而，只从那一战来看，纵横千年的天谕神朝苍澜皇主都战死于顾天行手中，莫说是从天下一统之后算起，即便是再往前推，也难有人和顾天行比肩。

    因此，纵然他的话语无比狂傲，诸人也不得不承认，自双帝一统天下算起。

    天谕界，顾天行可称第一。

    当年，顾天行的子嗣顾江南，其天赋不输顾天行，既然这顾东流可能是顾江南之后，又被仙法封印，那么他的天赋必然也是极为惊人的，如若再加上顾天行仙法传承以及承起源之道。

    那么，将会造出一个怎样的怪物出来？

    人皇，将没有任何悬念，顾天行可是触摸到了那一步的人，从他命陨之后道意融入起源山脉，催动妖帝之魂便可看出，他真正触摸到了那一步，才能够做到如此地步。

    顾东流若是承起源之道，聚万妖天赋于一身，将来，未尝不能有机会登临帝位。

    而且，若他登帝，将会比当年称王的叶青帝更适合。

    叶青帝终究是人类修行之人，能够控制妖兽，和妖兽比较亲近，但顾东流，却直接承起源之道，是以起源山脉万妖之道造就而成，从这点来看，他若将来封王，更适合为妖界新王。

    除非，妖界和古时代一样，出现一位自己族中妖帝。

    但妖兽想要夺天地之造化，踏上那一步太难太难。

    这也是妖兽和人类修行者的差距所在，人类所能够触及的巅峰，他们更难触摸到。

    叶伏天听到顾天行的声音内心暗颤，不愧为震慑天谕的无双人物，顾天行知晓天谕界难容得下三师兄，因而想要将妖界强者捆绑在他身上吗？

    只是，想要让这些妖界巨擘奉为新王，怕是没那么容易，唯有三师兄有一天真有那种实力或许可以。

    如今只是传道的话，这些巨擘人物，可能只会旁观，与他们何干。

    毕竟，到了他们这种层次，本身也已经是巅峰了。

    “轰……”

    雷霆神威再咆哮，紫霄天宫宫主召唤灭世之雷，轰杀向顾东流所在的方位，那神阵图的正下方位置。

    当年诛杀顾天行何等之难，若不是之前两代皇主联手已经重伤他，他们都难灭顾天行。

    然而即便这样，他竟然还没有死透，如今想要造就一个妖界新王出来，天赋高于他自己的存在，这若是真让顾天行这么做了，对于他们而言，将来会是极大的祸害灾难。

    因此对于天谕神朝以及紫霄天宫这两大势力而言，必须要阻止顾天行。

    “天谕界之地，妖界诸多顶尖皇族并存，统御妖界，各据一方，人类修行界和妖界以界碑为划分，互不相干，顾天行，你让妖界诸大能巨擘，臣服于一位后辈圣道修行之人，而且还是你的后辈，不觉可笑吗？”

    天谕神朝皇主从塌陷的地面冲天而起，抬手遮天，像是有无穷天神手印同时出现，崩灭天地大道，轰向神图下方顾东流所在之地。

    两大巅峰存在，皆都想要将顾东流抹杀于此，以绝后患。

    神图旋转，浩荡天威降临而下，巨大无边的斗之绽放无比可怕的神光，苍穹之上出现一无边巨大的古字符，一尊尊妖神般的虚影踏步往下，似诸天妖魔共鸣，轰出一道道灭世神拳，打穿天地大道。

    攻击碰撞之时，似天崩地裂，山脉坍塌，地面开裂，大地化作深邃无比峡谷之地，紫霄天宫的宫主和天谕神朝皇主被轰入峡谷裂缝之中，被镇压在下。

    神图依旧释放璀璨神光，九字光辉同时流动，诸天妖魔环绕九字，无比肃穆。

    “轰。”这一刻，天道之威降临而下，一道神图虚影从苍穹压下，诸天妖魔一体，镇杀向两人。

    纵是那些天谕界巨擘人物都身体急速往后退，避开这攻击。

    紫霄天宫宫主和天谕神朝皇主感受到这攻伐之力的可怕，他们身体也同样踏步而行，抬手将阻碍他们身体的大地夷平。

    然而根本来不及了，诸天妖魔携神图降临而下，两人看向苍穹，身上神光爆发，释放出最强威压，紫霄天宫宫主被无尽雷霆包括在内，天谕神朝皇主周身则是一座巨大无比的人皇古钟。

    那些避向远方的巨擘人物看向那边，内心震荡着，这攻击已经是极限了，强如紫霄天宫宫主以及天谕神朝皇主两位巨擘人物，也发挥不出他们的实力，被压着打。

    一道毁灭的气流扫荡而过，璀璨之光散去，在那里，人群见到两道巅峰人物身影出现，但衣衫竟显得有些凌乱，甚至，身上竟有血迹。

    两大巨擘人物，被震伤。

    “当年之事，除天谕神朝以及紫霄天宫之外，其它参与之人尽皆既往不咎，若是你们有所顾忌，将来我孙儿顾东流，若是梵净天主同意，可迎娶梵净天神女为妻，结为道侣，万神山那边，他也可前往向山主求道修行。”又有声音传下。

    顾天行的每一道声音，都似在为顾东流铺好后路，以绝后患。

    当年对付他的人太多，他若是执着于仇恨，顾东流必死无疑，没有人能够救得了他。

    有些事，该放下就放下。

    他的死，除了天谕神朝和紫霄天宫，其他人他皆可不怨。

    那两大势力，不可原谅，尤其是天谕神朝。

    顾东流的使命，便是灭天谕神朝。

    许多强者内心微有波澜，顾天行亲口承认，此人，乃是他孙儿。

    果然，是顾江南之子，被送往下界天修行，以免遭遇当年祸患。

    直至如今，重返上界天。

    顾天行于此布局，就是为了他有朝一日他孙儿若能归来，那么便将一切赐予他，为他打造一条无上之路，也算是弥补多年来他被封印之遗憾。

    梵净天主和万神山主对于顾天行所提出之事倒不至于有太多想法，毕竟他们这种巨擘人物，不会太在意这些。

    譬如联姻一事，她梵净天主乃是天谕界传奇女皇，举世无双，她需要以联姻的手段自保吗？

    只是，从这点来看，至少是代表了顾天行的一种态度。

    顾天行这等人物，即便是即将陨落，也不屑于撒谎。

    他既然说可以放下和其他人的恩怨，自然便能够放下。

    顾天行话音落下之后，可怕神威再次凝聚，九字神光璀璨，又一次朝着两大强者杀去。

    紫霄天宫宫主和天谕神朝皇主脸色难堪，他们身形一闪，朝远处退去，一瞬消失，竟离开这片空间。

    他们两人已经负伤，知道事不可为，想要阻止大道神图运转，以他们两人之力，怕是不可能做到了。

    如今，该要布局以后，如何灭绝顾东流这隐患了。

    可怕神光朝着两人追杀而去，同一时刻，流动着的神图之上，仙光朝着顾东流的身体涌去。

    这一瞬间，诸天妖魔朝着顾东流的身体涌去，使得顾东流的身体不停的颤抖着。

    在顾东流身躯之上，九道仙光璀璨至极，守护他的意志。

    只见顾东流身上渐渐释放出万丈仙光，和天地共鸣，他身体不断往上，降临神阵中心位置，顾天行的目光朝着下空方向望了一眼。

    在那里，一道身影朝着虚空踏步，来到神阵之下。

    这身影，赫然乃是姜氏之主。

    这一幕让许多大能人物露出一抹异色，要知道，当年顾氏被灭，顾天行命陨，昊天仙门另外两大家族是默认了的，甚至，可以说参与了一些事情。

    然而此刻，姜氏之主走到神阵那里，究竟是何意？

    “这次，真要走了。”姜氏之主抬头看向顾天行开口说道。

    顾天行的虚影坐在神阵中心，平静点头。

    “当年请你死过一次，如今，真要彻底死了。”姜氏之主开口道：“安心去吧。”

    周围强者听到他的话内心震动。

    当年，姜氏之主，请顾天行去死吗？

    这么说来，当年昊天仙门，牺牲顾氏一门，是双方之前便达成了默契的。

    顾天行遭到重创，必须牺牲。

    顾氏，保不住。

    因而，他请顾天行去死。

    那么，布局今日的一切，其中是否有姜氏之主的参与？

    当年顾天行没有死透，是否便也是这原因？

    “藏的真深啊。”万神山山主心中暗道，真是够狠，顾氏一门之死，换昊天仙门生机，并且，布局了今日吗？

    当初他们都在昊天仙门之上，亲眼看到顾天行的陨灭，但他却还活着，还有顾东流，若说昊天仙门不知道，他们是不信的。

    显然，昊天仙门直接参与了一切！

