    “糟了，那些东西全都复苏了！”

    火神太岁在灵戒内都是感到头皮发麻。

    而且这一波似乎比池孤那一波来的更是凶狠！所有的蚀王蝠的羽翼在燃烧！火蚀木里面的火蚀之力也在释放！火蚀之力可不是闹着玩的。

    这种力量基于火焰之力的破坏力上拥有了极强高度的腐蚀之力。

    也就是说只要被火蚀之力所烧到的地方，若是找不到相应的对策，变会一直腐烂，直至血肉白骨皆化为尘泥。

    “小子，你动了私心，恐怕已经引来了这里主人的不悦啊！”

    火神太岁道。

    姜空此刻也是面色难看，后悔肯定是来不及了，只是他一直在反思着那一句话。

    若得此琴，当悟雷音。

    “不，这里的主人应该不是不悦。

    刚刚我们是能够出去，不过需要放弃此琴。

    现在我将此琴拿起来，应该是接受了雷云阁主人的另一个考验。”

    姜空说道。

    “若得此琴，当悟雷音。

    解局之法就在这句话，这个琴里！”

    他将古琴抓住，直接拉着樊锐一步冲出去。

    刷拉拉，外面的蚀王蝠全部看向了他。

    姜空出去的动静似乎也被雷云阁所感知到，一道沉闷的声音响起。

    雷云阁三个大字再次飞离而出，向着姜空碾杀过去。

    四面八方皆是危机，姜空眼神坚定，心情没有丝毫的紊乱。

    将樊锐安置在他的身后保护好以后，他悬坐在半空中，把古琴架在了自己的腿上。

    其手划过琴弦，开始弹奏出大天雷音曲。

    铸灵魂身融入他的身躯之中，七绝琴魂融入了古琴里面。

    随着魂音谱将他的六道魂门魂力大股大股转变为了琴音，姜空身上散发出恐怖的神魂冲击。

    神识之力此刻在铸灵魂身与七绝琴魂的融入之下，已经自如的能够被他当做不灭帝火一样掌控。

    神识之力离体一般情况下是无法发挥出百分百的力量，就像是将帝力操控一段距离给激发出气劲爆发出去。

    当距离达到上限之后，帝力会彻彻底底损耗消失一空。

    而神识之力的上限比帝力少多了，基本上出了周身三尺，不凝聚出神魂攻击自行会消散。

    铸灵魂身与七绝琴魂的作用就在这里。

    这两者能够将琴音的领域巨大化到了三百尺之内，而且这还是人魂融合的状态。

    若是人魂分离，能够翻倍达到六百尺，甚至是更远的地方。

    魂门开启的越多，神识之力越深厚，这个距离还可以增长。

    这还是操控的神识之力范围，转变为神魂攻击那无法想象。

    琴音的杀伤范围能够扩张到这种程度，足以见得这大天雷音曲的恐怖。

    若是天时地利，这一首曲子震世都不是说说。

    轰轰轰！姜空的琴音发出爆裂声响，好似虚空有雷霆炸响。

    他已经能够发挥出大天雷音曲的形，却还没有领悟到那个意。

    现在当务之急，只能够用这曲子来镇压这些东西了！蚀王蝠果真是受到了大天雷音曲的影响，一个个冲过来的时候不是被震的倒退，就是方向扭曲，狠狠撞在了墙壁上。

    “蝙蝠类的妖兽大部分是通过声波以及神识之力来判定精确位置的。

    这个大天雷音曲应该是影响到了这些东西的声波，你再卖力一点，等到这些东西受不了的时候冲出去。”

    火神太岁似乎见到了希望的曙光。

    而他们还没有高兴多久，自那木塔匾额上雷云阁三个苍劲有力的大字横扫向了姜空。

    这一次可比之前一次厉害太多，威力攀升了三倍有余！第一波的三个字已经被姜空所碾碎，可是这一次来势汹汹，比之之前恐怖了不知几许！姜空连忙调转方向，五指划过琴弦，一道轰隆隆的声音如若雷霆作响。

    大股的神识之力融入琴弦里，竟是化作一道实质性的雷光冲了出去。

    雷光与三个字狠狠撞在了一起，相消相陨，当空破灭！轰轰轰！匾额再度爆发，又有三个字冲出来！攻击浪潮一波强过一波。

    而且这个东西爆发出来的声音很像是战场上的杀伐声，刺激了这些蚀王蝠的意识。

    加之木塔燃烧过快，大片的火蚀之力在溢散出来。

    蚀王蝠一只只浑身染火，不畏死的冲向了姜空。

    姜空额头浮现出密密麻麻的冷汗，豆大的汗珠滴落下来。

    其脸色也在战斗里逐渐变的苍白了起来。

    这么密集交织的攻击，就算是六道魂门也不够用啊！强压之下，带来的也是动力！刚刚突破六门的姜空豁然发现第七门也松动了！连续突破两道魂门？

    这恐怕是魂修的顶级天骄也做不到吧。

    绝境逼出潜力！姜空一不做二不休，一心二用开始动用启天魂经！大股大股的神识之力被他抽取出来朝着第七门冲去！与此同时，七绝琴魂与铸灵魂身从他身上分离出去。

    天空中出现两个弹琴的姜空，一个身体呈现出半透明的状态，两者皆是弹奏大天雷音曲！突破加上施展魂术，姜空的神识之力以一个可怕的速度消耗着，很快变的空虚了起来！他在铤而走险。

    出去！必须要出去！他不想要交代在这里！一滴滴汗水落下，姜空咬着牙嘶吼一声，拼尽全力朝着第七门而去！伴随着所有神识之力的孤注一掷，第七门开了！一股更加浩大的神识之力反馈出来，先前干涸的力量如若大旱之后的暴雨，一下子滋养完全！ 

