    顾棉棉被那个站在桥洞的人吓到了。

    那人穿着黑色的雨衣，手里握着一把刀，他发疯了一样向着四周的草丛到处砍，愤怒的咆哮着。

    “滚出来！臭小鬼！滚出来！”

    “杀了你！杀了你！杀了你们！”

    顾棉棉看不到他的长相，只觉得雨衣下，一定有着狰狞的双眸，以及扭曲的咧开嘴笑着的嗜血之唇。

    不能被抓住，会死的！

    顾棉棉一个激灵，身边的少年紧紧的握住她的手，拉着她在草丛里隐藏着，一开始慢慢挪动，最后拉着她跑了起来。

    风雨飘摇，看不见前方的黑夜里，他拉着她拔足狂奔，不知道是要去向怎样的前方。

    她忍不住回头，只见那件黑色的雨衣以可怕的速度冲了过来，顾棉棉忍不住尖叫：“他冲过来了！”

    前面的慕战辰，猛的顿住脚步，转身挡在了她面前，迎面对上了男人的刀锋。

    顾棉棉的瞳孔收缩，整颗心被狠狠的揪紧了。

    “哥哥！！！”

    一声大喊，顾棉棉从睡梦中惊醒。

    窗外天已经大亮，听到有尖叫声的阮玲珑从楼下匆匆上来，敲着她的门。

    “怎么了？棉棉？发生什么事了？”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，熟悉的卧室叫她松了一口气。

    原来是一场梦……

    伸出手，顾棉棉触到了满头的汗水。

    “还好只是个梦。”

    但她为什么会做这个梦，梦里的一切那么真实。

    站起身来，顾棉棉去打开了门，冲着外面的阮玲珑安抚一笑：“妈妈，我没事，就是做了个噩梦。”

    阮玲珑这才松了一口气，点头道：“没事就好。”

    下楼吃了早餐，顾棉棉难得从这边去学校。

    一出门，门外司机已经来接了，阮玲珑看了一眼，对顾棉棉道：“棉棉，回家来，就不需要那边的司机接送了吧，妈妈送你吧。”

    顾棉棉尴尬一笑，摇头道：“妈妈，这是战辰出差前安排下来，叫司机接送的，也是担心我的安危，我就坐车吧。”

    阮玲珑听闻没再反驳，点点头，心里却道这豪门世家，排面的确有点大。

    不过……

    这也说明他们重视棉棉，不是坏事。

    阮玲珑不喜欢这种排场，但那边对顾棉棉好，她心里也高兴。

    她是不知道自己女儿经历过多少次生死灾难了，要知道了，别说接送了，二十四小时保镖贴身保护都不为过。

    顾棉棉上车之后马上给慕战辰打电话了。

    虽然知道慕战辰那边现在应该是晚上了，但她也不知道是不是做了那个梦的原因，忽然很想很想他。

    慕战辰接到她电话时，已经开始处理案件了。

    封姜，楚离都在。

    慕战辰看到电话，脸色顿时一变，对封姜道：“我去接个电话。”

    封姜见他表情，点点头让他去了。

    楚离等慕战辰一走，有心八卦，便对封姜道：“封队长，慕顾问一直都是这样酷吗？”

    封姜看了一眼楚离，挑眉：“也不是，在特别的人面前，他应该是很温柔的。”

    温柔？

    楚离有些难以置信。

    慕战辰对自己这样有身份有地位的大美女都这样冷冰冰的，会对谁温柔？

    慕战辰来B市特意叮嘱过，不能暴露身份，也绝对不能暴露顾棉棉。

    所以关于他结婚的事，并不让封姜往外说。但这并不妨碍他对别的女人冷漠。

    楚离心里燃起了征服欲，对慕战辰格外上心，然而慕战辰看都不想多看她一眼。

    此时也是，在外面温声和自家小娇妻说话。

    顾棉棉听到他声音，知道他是安全的，就放下心来了，柔声道：“哥哥，我好想你，你工作结束之后，要早点回来啊。”

    “嗯，你乖乖的，下班之后，早点回家陪岳母，就算要和同学出去玩，也要注意时间，适度，知道吗？”

    “知道啦。”顾棉棉乖乖巧巧的挂断了电话，心里稍微安稳了一些。

    只是一个梦而已，什么都不代表。一定是因为她昨天晚上想到那幅画，所以才会在夜晚有所发梦。

    慕战辰挂断电话之后，才想起来，自己似乎遗落了一件事没告诉顾棉棉，抿着薄唇，慕战辰想想又作罢了。反正马上就要知道了。

    等顾棉棉一到学校，刚往美术系那边走，就听到身边女生急匆匆的路过，激动的说道：“快走快走，来不及看帅哥了！！”

    顾棉棉唇角一扯，失笑。

    看来是清羽哥最终搞定了阮潇潇那妖女，得以出来上课了。

    唉，自己还真得小心，希望那些关于自己的校园传说，不会传到清羽哥耳朵里，否则真不知道该怎么解释，圆谎了。

    “今天美术系什么日子啊！怎么一下子来这么多帅哥！”

    “是不是哪儿的偶像组合来拍戏啊。”

    “真假的！之前怎么没听说啊。”

    又几个女孩子冲了过去，顾棉棉有些错愕。

    嗯？帅哥不止一个吗？

    正想着，任娇娇神出鬼没的出现了，拉住顾棉棉道：“棉棉，你看校内网了没，咱们美术系，带上你姐姐的老公，一共来了三个大帅哥，这是在搞什么。”

    “什么大帅哥啊，有多帅？我看看。”顾棉棉嬉笑着拿过手机一看，嘴角直接抽了。

    洛斯和伊南？？？？

    十分钟后之后，顾棉棉冲到了美术系楼下，把洛斯和伊南给拖走了。

    一路拖到僻静的地方，顾棉棉追问两个人：“你们两个不是训练呢么，怎么过来了？”

    洛斯微笑：“小姐，我们来保护你。”

    伊南点头：“没错小姐，从今天开始我和洛斯负责贴身保护您。”

    顾棉棉有些头疼：“我不需要贴身保护，你们两个还是该干什么干什么去吧。”

    伊南倔强道：“不行，这是先生的命令，我们必须在您身边保护您。”

    顾棉棉无语望天。

    哥哥对她真的，保护过度了吧。

    她不需要这种贴身保护啊，看起来好奇怪啊。不过想想之前遇见的那些事，顾棉棉又有些泄气。

    她的确是挺能招惹麻烦的，哥哥也是为了她好。

    深吸一口气，顾棉棉妥协了：“保护我可以，不过在学校里，你们只能以普通同学的身份和我来往。”

    要是被人知道她上学还带着倆保镖，一定会引起争论的。

