    处于执政地位的苏共丧失生机，是苏联经济发展乃至整个苏维埃制度丧失生机的总根源，是苏联政治危机、经济危机乃至其剧变和解体的总根源。————《苏联剧变和解体最重要的教训》。

    *********************************************************************

    刘明和这几位苏联大佬的对话此时才进入了正题，刘明这才知道他们只是一个团体中的领导而已，这个团体非常庞大，涉及苏联各个领域，包括了克格勃和军工企业以及部分军队领导。可以说是苏联目前潜伏在水面之下的巨大权力集团，只是现在这个集团遇到了困扰。

    普加乔夫摇摇头苦笑着说道：“戈尔巴乔夫上台之后，提出什么新思维，要和美国和平相处。真是异想天开啊，这个问题从来没有人想过，因为苏联和美国人的矛盾是不可调和的。不过现在国家的经济情况的确很不乐观，我们也能理解他的想法，只是他的改革好像有些混乱，也缺乏章法和清晰的脉络，我们对此感到有些担忧。”

    刘明是知道戈尔巴乔夫改革结果的，他在心里不由的有些佩服这几位老人的高瞻远瞩。他沉思了一下，开口说道：“任何改革都是要冒风险的，以苏联今天的经济状况，改革势在必行。但我认为这样大的行动必须认真的筹划，并且选择一些地方进行试点，如果有了成果再推广到全国。千万不能一时着急，急功近利。我们在伊拉克也进行了一些工业和经济的改革，一般先到类似的国家考察一番，进行一些试点，然后再作考虑。”

    瓦西里?瓦西里耶维奇?库兹涅佐夫听后非常有兴趣的问到：“你们进行试点？一般都是怎样试点的？”

    “我们首先先进行考察，看一下西方发达国家是如何处理这些事情，有没有现成的经验可以借鉴。然后再对自己的项目进行评估，做出多个计划和备用措施之后，开始进行试点。在试点的过程中，要发挥市场和经济规律的作用，有着良好的管理制度和科学的运作方式，并且随时监控不断的调整。要迈开小步子，快跑前进，这样既有速度又可以保证安全性！”刘明笑着说道。

    库兹涅佐夫点头说道：“你们的经验值得我们借鉴，但是我们两个国家的国情不同，很多事情在苏联不是那么容易处理的，而且我们还是社会主义国家，必须得保持计划经济的主体地位！”

    “好了，关于改革的事情今天不讨论了，我们要讨论的主要是伊拉克和苏联的关系问题！”　普加乔夫在一旁严肃的插言道。

    “戈尔巴乔夫的这次改革，事关重大，但已经公布出去，顺应了民意和潮流。我们是无法制止的，只能让它不要太过分，并且给它寻找失败时的补救措施，毕竟苏联属于全体苏联人民，建立这个伟大的国家我们付出了巨大的代价，不能任由戈尔巴乔夫乱搞！”普加乔夫说道。

    刘明在静静的倾听，他突然感到，这批人很有可能就是后来搞8.19事件的那批人。看他们的做派，如果真是这帮老家伙搞政变，叶利钦和戈尔巴乔夫绝对活不下来。

    “你的那些投资计划和提升油价的措施，给了戈尔巴乔夫以很大的鼓舞，他对自己的改革计划充满了信心。但是他使用的那些人却都是些书呆子和笨蛋，所以我们的意思是你依然继续投资，但是你和我们合作，秋明管道、里海工程以及远东金矿的开发，都由我们的人而不是戈尔巴乔夫的人来进行。”　普加乔夫的眼中灼灼生辉，犹如鹰隼一般。

    刘明沉吟着，没有回答，他知道这涉及了苏联内部的权力斗争问题，这些老人组成的权力集团想通过控制他提供的项目资金而对戈尔巴乔夫施加压力。刘明感到有些踌躇：如果这些老家伙的手下尽是些贪污**之徒，那么自己投进来的大批美元可就打了水漂了。

    “你不用担心，我们不涉及项目的具体管理，只参与建设和分红，你可以派遣自己的人或者职业经理来管理项目。我们同时替你摆平所有遇到的困难，在这个国家不会有任何人去找这些项目的麻烦！怎么样——你和我们合作对于双方都有着非常大的好处，要知道戈尔巴乔夫高高在上，根本就无法控制下面办具体事务的人，你和他合作只有失败一条路！”

    刘明突然有种与虎谋皮的感觉，眼前的这些老家伙果然能量不小，如果自己真的拒绝了他们，估计这些投资项目就没戏了，他们一定会派人捣乱的。想到这里，刘明有些严肃的说道：“我在资金投入上占了大头，但我怎么能确定自己的权益受到了保障，以及怎么确定你们有这个实力和我合作？”

    “我们没有实力？哈哈——”　普加乔夫几个人对视了一眼，突然笑了。

    “好吧，你是个谨慎的年轻人！我们会展示给你这种实力，刚才出口萨姆十导弹只是小意思。我们可以提供给你想要的任何东西，只要这种东西在苏联的国土上存在！”　普加乔夫傲然说道。

    “如果你想要整个欧洲的情报地图，我们也可以提供，当然不包括苏联的地下交通线在内！”　康斯坦丁诺维奇?莫尔京突然说道。

    刘明心中悚然一惊，这些老家伙果然厉害，看样子不像是在说大话。不过刘明还是微微一笑，开口说道：“我希望伊拉克海军能够得到一艘阿库拉级攻击型核潜艇和正在乌克兰船厂建造的‘第比利斯’级航空母舰的第二艘‘里加’号。我们将在此基础上打造属于伊拉克的航空母舰编队。”

    刘明话一出，倒是让在座的老家伙们大吃了一惊，这个价开的可是真够狠的，一艘核潜艇外加最先进的航空母舰，只是为了证明自己方面的实力。

    刘明肃容说道：“我与戈尔巴乔夫的合作是非常广泛的，金额也绝对不止这400亿美元，我还准备给他提供300亿美元的贷款帮助苏联发展商业和消费品的生产，因此我必须证明我的合作伙伴是一个能够和苏共第一书记相当的真正有实力的群体！”

    普加乔夫等几人再次对视了一眼，这次他们的神色严肃了起来，要知道向伊拉克出售这种级别的武器可不是一件容易的事情。但刘明这一招也确实很厉害，如果他们真能做到，也确实证明了这个集团拥有和戈尔巴乔夫集团相提并论的实力。如果做不到，那么什么都不用谈了，刘明自然会选择强大的伙伴。

    那位一直装糊涂的布加耶夫此时终于不再躲闪，他沉吟着说道：“如果只是核潜艇，那还好办，我们可以让这艘潜艇发生个事故——在某个地方‘沉没’，就可以落到伊拉克手中了。克格勃和情报部门都可以把事情掩盖住，让大家都没有什么话说，但是航空母舰确实比较的困难，尤其是还在建造中的航母。”

    “那么——难道乌克兰那边不能替伊拉克单独建造一艘航母吗？”　库兹涅佐夫看着布加耶夫若有所思的问到。

    “恩？你的意思是说……”　布加耶夫反问道。

    “阿斯纳耶夫那边不是有空着的大型船台吗？既然他们能造一艘，为什么不能在这个基础上再造一艘，就说是替某个外国公司建造的大型货轮就行了。在外壳上面加装一些建筑，让人看不出是航母，反正克格勃和海军方面有我们的人，事情也不会穿帮。等到开到伊拉克之后，再拆掉那些建筑，就是一艘航空母舰！”　库兹涅佐夫说道。

    “好主意！我想可以做到，一会儿我给阿斯纳耶夫打个电话，看看有没有什么问题。库赛将军，这样吧——这艘航母只收你一个成本价，一会儿我问一下阿斯纳耶夫需要多少钱，我们一点也不多赚你的，权当替苏联海军生产！”　布加耶夫看着刘明说道。

    刘明此时已经目瞪口呆了，他提出航母的问题无非是想为难一下这几个人，因为在他看来，戈尔巴乔夫身为苏共第一书记，选择他为合作伙伴远远比选择一个地下集团要好的多。

    可是现在的情况是，这个地下集团非常的强大，看起来根本不可能的事情在他们的手中竟然如此轻松的就解决了。伊拉克海军真的要购买一艘航空母舰吗？刘明可是知道“里加”号的，它就是中国后来购买的‘瓦良格’号航空母舰，满载排水量高达67000吨，是一艘拥有强大战斗力的航母。

    伊拉克要想购买同级别的战舰简直是天方夜谭，但现在竟然在弹指之间就搞定了。他开始感到在苏联庞大臃肿而僵化的政体下，普加乔夫等人为首的这个强悍而秘密的团体绝对是非常可怕的。而后来的苏联解体时，之所以这些人没有发挥作用，估计那是因为到了91-92年时，戈尔巴乔夫的地位已经不可撼动，而且这些人也已经老朽不堪，无法影响政局了。

    他们选择的继承人，发动了8.19事件，虽然动员了庞大的政治和军事力量，但没有一个核心人物，也没有一个坚毅狠辣之辈，优柔寡断，坐失良机，结果导致行动全面失败。要是这些人中有一个在，那就是定海神针，情况绝对不会演化成后来那种局面。

    “你会得到核潜艇和航空母舰，如果你需要，我们还将提供一个重水反应堆，帮你建立生产核武器所需要的能力。”　普加乔夫看着刘明说道。

    “你们为什么选择我？”刘明问道：“难道就仅仅因为美元？”

    “在这个世界上，能够对美国发动经济战的人恐怕只有你一个，愿意拿出上千亿美元帮助苏联发展的人也恐怕只有你一个！总而言之，我们需要一个拯救者，拯救苏联和两极世界，而只有你符合这个要求。你和我们合作，挽救苏联，也挽救你自己；我们和你合作，拯救苏联，也拯救我们自己！”　康斯坦丁诺维奇?莫尔京插话说道。

    刘明大惊，原来自己对美国发动美元战役的情况，这些人已经知道了，这种绝密的情况他们是如何得知的？

    “为了证明我们的诚意——”　普加乔夫又开口说：“我可以告诉你，究竟是谁将这个消息透露给了我们！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！