    “也许你应该再考虑一下。”吕真看着盘膝坐下的张楚岚，认真劝说道，“我刚才说得很清楚，可能……也许会有一些后遗症。”

    张楚岚摆摆手，轻松笑道：“大佬尽管来，没有生命危险就好。”

    话已经说到这个份上，吕真不再劝说，而且对这事他也有过不少实操经验，应该不会出什么意外才是。

    而且他也理解张楚岚迫切变强的心理。

    爷爷身份成谜，还死得不明不白，自家父亲又失踪多年，加上不久到来的罗天大醮前途未明，张楚岚不可能没有紧迫感。

    如此处境下，张楚岚表面放松，其实内心默默承受了多少东西只有他自己知道了。

    看向张楚岚，吕真问道：“你在和别人交手的时候，什么因素对你的出手影响最大？”

    “这个嘛……”张楚岚摸着下巴思索了一会儿，“应该是紧张、慌乱、失措，就像刚才切磋一样，大佬出手的瞬间，我的大脑有瞬间空白，不知道什么是最好的反应，所以出手就慢了，也不是最好的应对手段。”

    “还有疲劳。”吕真补充了一句。

    “对！”张楚岚一拍大腿，“确实容易累，要是不累的话，只专注在对手上，战斗力肯定要增强很多。”

    吕真点了点头：“我可以用外力短暂的消除你的一切负面情绪，让你的意识……”

    “大佬，别说了！”张楚岚一摆手，迫不及待道，“直接来吧！”

    这些天练炁虽然能说得上是突飞猛进，但张楚岚也知道自己的斤两。

    他明白现在的自己就连之前那位眼睛长在头顶上的龙虎山小师叔都打不过，更不用说异人界其余大势力有天赋的年轻人。

    说个个像眼前的吕真一样，肯定是不可能的，但要是遇到个接近吕真的年轻强者，他就得歇菜。

    所以在去龙虎山之前，他只有想尽一切办法让自己尽可能变得更强，才可能应付变局。

    吕真失笑：“你倒是放心。”

    张楚岚呵呵笑道：“不信大佬我信谁？”

    “还有我啊。”冯宝宝一脸呆萌地凑上来围观，“还有三儿、四儿也可以信任。”

    “哈哈哈，宝儿姐我当然信任！毕竟我可是宝儿姐的……”张楚岚把冯宝宝的脸推开，“宝儿姐你靠那么近干什么？”

    “诶？”冯宝宝眨了眨眼睛，看向吕真，“不是你让我近距离监视他吗？”

    “可是你这也……不对！”张楚岚嘴角抽搐，心虚地瞥了一眼吕真，“宝儿姐你别瞎说！我是说……我的意思是……总之宝儿姐你稍微站远一点儿。”

    “站远一点儿？有多远？”冯宝宝跳到一颗树上，像猴子一样蹲在大树枝上，“这样可以了吗？”

    “可以了，可以了！”张楚岚擦了把冷汗，干笑两声，“大佬……”

    “人之常情。”吕真伸手按在张楚岚后背，“开始了？”

    “那就……麻烦了。”张楚岚收敛表情，缓缓吐出一口气，闭上了双眼。

    “不要抗拒。”随着吕真心念，蓝色之炁沿着吕真的手掌流出。

    明魂术的蓝炁一进入张楚岚的体内，张楚岚的神色一个恍惚，顿感自身灵魂有离开体的趋势。

    “这是……”熟悉的感觉，令张楚岚神色大变。

    下意识地就要运转金光护身，但体内却好像空空荡荡，完全失去了对炁的感知，让张楚岚没有一点反抗之力。

    没错，就是这种感觉！

    和在那个吕良那里是一模一样的感觉！

    宝儿姐，快救我……张楚岚有点慌了，想喊却连嘴都张不开。

    一个低沉的声音忽然在张楚岚的耳边响起。

    “不要惊慌，我不会害你。”

    这声音好像带着一种令人安心的奇异力量，咦传入脑海就令惊慌失措的张楚岚诡异得安定了下来，扭曲的脸庞也跟着慢慢放松。

    吕真扭头，看向被自己挡住的尖刀，还有已经近在咫尺，面无表情的冯宝宝，再次说道：“我不会害他。”

    “你别想骗我。”阴森森的尖刀下压，冯宝宝轻声道，“张楚岚看起来很痛苦的样子。”

    “现在已经不痛苦了。”吕真向张楚岚示意。

    “哦，好像是的。”冯宝宝抽身后退到两米外，提着尖刀，瞪大双眼盯着吕真，“那你继续，我会盯着你的。”

    吕真看向冯宝宝不知道从哪里拿出来的尖刀，松了口气。

    冯宝宝出手无声无息，而且还不喜欢废话，就算是他也得分出很大一部分心神去应付。

    更多的蓝炁涌入张楚岚体内，吕真微微皱眉。

    好强的意志，好坚硬的灵魂……

    对张楚岚意识的操作与那两兄弟比起来要难得多。

    如果那两兄弟的灵魂强度用木材来比喻，那张楚岚的灵魂完全可以说是石头，远比那两兄弟要坚韧。

    以他的明魂术倒是可以突破张楚岚的抵抗意志，强行对张楚岚的灵魂进行操作。

    更轻松的当然是令张楚岚不要抵抗。

    吕真再次说道：“不要抗拒，我不会害你，冯宝宝就在身边。”

    应该是听到了他的话，张楚岚对明魂术的抵抗之心逐渐消失。。

    蓝炁的流转再无阻隔。

    压制意识波动这事，吕真不止在那只兔子身上实践过，也在那夜的两个活人身上试过，做起来也算得心应手。

    不到一分钟，吕真已经调整好张楚岚的意识波动，人为地压制了情绪。

    他收回手掌之时，张楚岚便睁开了双眼。

    眼中神光耀耀，脸上淡漠得如同一个神人。

    脑袋缓缓转动，看向冯宝宝的方向，没有一句多余的话，张楚岚已经消失在原地。

    一声沉闷大响，张楚岚与冯宝宝同时后退。

    “宝儿……冯宝宝，你看我现在怎么样？”张楚岚双手背在身后，微微抬头，以侧脸对着冯宝宝。

    他和平时嬉皮笑脸完全不同，此时双目炯炯有神，竟然给人一种高手的沉稳感，好像变了个人一个。

    “速度比刚才快了一成不止，攻击动作也更加精准。”冯宝宝呆呆说道，“练炁修为虽然不变，但是能发挥出来的力量比刚才强了一大截。”

    “现在的我强得自己都害怕。”张楚岚的一副高手寂寞的样子，”冯宝宝，之前你用切磋的借口打了我好几天，这笔账现在该还了吧？”

