    秋小池这个女人意味着什么，邢臣佑清楚的很。

    “你想求我什么？”邢臣佑皱眉，声音已经低了几分。

    霍桑能感觉到的，耳后根他喷出的气息都冷凉了几分。

    “就是明翊追杀我这件事……”霍桑的拳头握了握，又紧了紧，最后又握起。

    这件事，迟早要面对的。

    “这件事，还有什么好说的么？”邢臣佑听到明翊这两个字，显然心情非常不好，直接冷斥道。

    霍桑立刻转身拉住了邢臣佑的手。

    他的有左手就放在肚子上，她几乎是没摩挲错地方，直接拉着他的手紧紧抓住。

    “其实，我现在想想，明翊也没对我做什么伤天害理的事情，我现在不是好好回来了么？”

    她说着这话的时候，眼睛紧紧盯着邢臣佑，心里恨紧张。

    邢臣佑听她这边一开口，就知道她究竟想说什么了，眉头一皱，“你想我不追究明翊，就这样放过他。”

    这句话本来该是个疑问句，但是，邢臣佑问霍桑的时候，却是个肯定句，说明他心里已经肯定了她的想法。

    霍桑咬着唇，邢臣佑没有感觉错。

    她想要问的就是这件事。

    “嗯。”霍桑也知道自己有点理亏，所以声音也很轻，“可以么？”

    邢臣佑盯着霍桑低着头的样子，真是气笑了。

    霍桑听到黑暗里他的笑声，紧握着拳头的手又紧了紧，她能听得出来，邢臣佑在笑她。

    “霍桑，你是觉得我的时间多的蛋疼是么？”邢臣佑笑够了，笑容一收，冷沉问道。

    霍桑就知道他会生气。

    “我知道，因为我，你才出手去解决明翊的，但是……”

    “但是你脑子进水了，想救他。”邢臣佑接过了霍桑的话，声音冷冷的，看起来心情是真的不好，也是真的觉得霍桑的脑子是进水了。

    霍桑没说话，想了半天也不知道该怎么说。

    反正不管怎么说，她看起来都像是脑子进水了。

    邢臣佑看着她，他喜欢有什么话都直接问，“我需要一个理由。”

    霍桑看着邢臣佑的方向，房间虽然很暗，但还是能隐约看得到，他的脸色很难看。

    “秋小池。”

    邢臣佑开口说的每一个字几乎就扼住了霍桑的喉咙一样，让她说不出别的话来。

    就是因为秋小池，但是，他怎么会知道，他猜得？

    邢臣佑见她不说话，原本的猜测现在变成了肯定的不能更肯定了，就是因为秋小池。

    她越是不说话，邢臣佑的火气就越大，“我不是跟你说过，不要去查秋小池的事情么？！”

    霍桑知道这种时候，不能和邢臣佑硬碰硬，越是硬，他就越是生气。

    “她是我妈妈，她现在还活着，我不可能不去查她的事情的。”霍桑声音轻轻的，软软的。

    她就感觉，邢臣佑这样的男人，是吃软不吃硬的。

    邢臣佑没说话，但是她很清楚地感觉到了他的怒火。

    霍桑犹豫了一下，伸手去拉他的手。

    在她的手碰到他的手的那瞬间，邢臣佑的身体僵硬了一下，但是，除了他自己之外，没人感受得到。

    “邢臣佑，如果你妈妈还活着，我想，你也会不择手段地找她吧，不找到她誓不罢休。”

    霍桑轻轻说道，在这样的夜晚，声音就像是羽毛一样，不经意间撩拨着他的心。

    邢臣佑的手没动，等着她自己来牵住他的手。

    可惜，霍桑试探地碰了一下他的手后，就没有再近一步了。

    半响之后，他都没说话，霍桑才又碰了一下他的手。

    邢臣佑低沉磁性的声音才传了过来，“嗯。”

    霍桑就有点迷糊了，他说的太简短了，所以，她有些搞不清楚，他这个嗯，说的是他赞同她说的，如果程安云还活着，邢臣佑也会想方设法的去找程安云，还是他答应了自己的请求。

    “你答应了？”霍桑忍不住问道。

    邢臣佑轻轻挑眉，又笑了，只不过，霍桑听得出来，这一次他的笑声里好像没那么多怒气。

    “你倒是顺杆往上爬。”

    霍桑眼睛一亮，一把抓住了邢臣佑的手，“那你是答应了？！”

    邢臣佑感觉到自己的手被她两只手抓住了，冷声说道，“我什么时候答应了？让我饶过明翊，你完全是在做梦，我不会绕过他。”

    霍桑抿了抿唇，没做声，她想说，明翊的妹妹拿秋小池的生命来威胁她。

    可是最后想了想，她就算说了又怎么样，邢臣佑根本不在乎秋小池的命的，而且，他决定的事情，该怎么就会怎么样，他说了不会饶过明翊，那就真的不会饶了明翊。

    霍桑不说话了，抓着邢臣佑的手也一下子收了回去，还转过身，直接背对着邢臣佑。

    邢臣佑，“……”

    变得可真快。

    他唇角却勾了一下。

    “今晚上是住在医院了么？”霍桑沉默了几分钟，忍不住气闷的说道。

    “明天我要复查。”

    邢臣佑一句话，让霍桑老老实实地躺在床上，睡觉。

    但是，这一晚上都没睡着，又不敢翻来覆去的影响到邢臣佑，躺在床上，身体都僵硬住了。

    到第二天早上天蒙蒙亮的时候，她才迷迷糊糊，昏昏沉沉地睡着。

    她闭上眼睛的那瞬间，邢臣佑睁开了眼睛，往身边的她看了一眼，翻身下床。

    去卫生间路过霍桑的时候，看到她两只眼睛都是黑眼圈，忍不住唇角浅勾了一下。

    进了卫生间，他给雷克打了个电话。

    “明翊的事情，不用闹大，给点教训就行。”邢臣佑低沉的声音不容置疑。

    雷克愣了一下，随即有点犹豫，“不用闹大的意思是……？”

    这个范围，可就广了。

    “不进监狱。”

    邢臣佑冷淡淡的四个字，这一下让雷克心安了，也有数了，只要不进监狱，怎么弄都行。

    “大少，是因为秋小池？”雷克琢磨了一下，又问道。

    明翊和明伊人手里有秋小池的下落，这件事，之前就知道，只是他们也没有去追查。

    因为这实在不是一件很有意义的事情。

    邢臣佑没说话，直接挂断了电话。

    他想看看，明翊和明伊人究竟想干什么。

