    两人带个拖油瓶，在曲折的走廊里七拐八绕，目的地是楼下，坐电梯只能等着被人堵，所以走的是紧急楼梯。

    拦路的敌人从四面八方截击，韩萧火力全开，近战、狙击、连射，除了保留蝰蛇·改这张底牌，各种手段层出不穷，像个刺客一样战斗（大雾），留下一路尸体与重伤员。

    一共有四种敌人，萌芽士兵、超级士兵、执行官和玩家，只有执行官能拖慢他的脚步，让他认真对付，另外三者都是随便秒的命，特别是玩家，韩萧都不知道这群二十级的来凑什么热闹……

    嗷嗷叫着冲上来，下一秒就变成白光挂了，韩萧估摸着玩家再多来几次，他就能杀完玩家这周的复活次数帮他们治疗网瘾，让他们乖乖下线做作业去。

    因为玩家实在没威胁，韩萧也不想指使他们，而且他记得萌芽的玩家无法背叛阵营。

    很快开始有玩家投鼠忌器，不敢冲上来。

    玩家不怕死，但是死得毫无作用就没意义了。他们总算发现这个任务的奖励根本就是看得见摸不着，凭他们的等级，想拦住这个猛人纯粹是异想天开。

    让人眼红的奖励注定拿不到，能看不能吃，这感觉像便秘一样难受，冲上去送死还要掉经验，亏成狗。

    玩家登时缩了，拼了命也是被秒的结果，管它什么阵营强制任务，划水你管的着么，强制了不起啊？爱谁谁！

    对了，还有一个损失，攻击的时候，面板提示零号的好感在狂掉，不过没谁放在心上，毕竟谁也不认识这个NPC，要他的好感没啥用。

    伊莱克斯咽了口唾沫，惊魂未定，他认出韩萧就是给他发任务的人，没想到是敌人，而且还猛得没边，他看到一个接一个危险度【极度致命】的执行官冲上去，被同样是【极度致命】的韩萧三拳两脚砍瓜切菜，吓得他小心肝噼里啪啦一通乱跳。

    狗屎，根本不是一个级别的危险度好不好！全都是骗人的！

    比极度致命还要致命，干脆改成要你命三千好了魂淡！玩家内心咆哮。

    ……

    总部的执行官绝对不弱，可惜他们遇到的是韩萧，如果没有五十级以上，全部都跪得飞快。

    海拉一路没有动手，因为韩萧根本不需要帮忙，所以她专注保护欧若拉，却发现了一件意外的情况，总部人马没有攻击她，仿佛依旧不知道她与韩萧是一伙的，甚至还有认识的执行官催促她帮忙。

    沿途的摄像头都被韩萧打爆，首领暂时不知道两人联手，海拉意识到这是一个巨大的优势！

    海拉望着韩萧激战的背影，惊疑不定：“难道这早就在他的算计之中，不让我出手，也有这方面的原因吗？”

    扑通——又是一名执行官倒在脚下，韩萧抹掉溅在脸上的鲜血，松了一口气。

    他也不是毫发无损，有一些执行官的能力比较诡异，不过他的护甲和血量都很厚，只是受了点轻伤而已，倒是气力和体力消耗不少，技能多消耗也大，如今局面还不需要用上蝰蛇·改这张底牌。

    进阶任务达到二十七点，韩萧发现杀更强的人物，有时会获得两三点试炼点。

    “还剩下最后两层。”韩萧说道。

    “不要放松，这些只是先锋，大部队还没来。”

    海拉一脸凝重，她清楚首领在总部到底设置了多少人马，即使韩萧比她预想中强得太多，也没可能独自对付汪洋人海。

    海拉也是待命埋伏的一员，她的耳机还能用，能听见萌芽的布置，然而没有卵用，因为敌人太多了，足以塞满所有通道，正在逐渐逼近，哪怕知道将会面临什么也躲不开。

    想要逃出生天，绝对不能硬来！

    海拉又想到了那个对自己有利，但要韩萧冒风险的战术，抿了抿嘴唇，终于决定开口，道：“我有一个办法，可以躲过追杀。”

    韩萧随意道：“分头行动，我做诱饵。”

    海拉瞪大眼睛，一脸惊异，“你怎么知道？”

    “我猜的。”韩萧语气敷衍。从海拉出现的一刻起，他就已经有了模糊的想法，于是选择攻击摄像头，让海拉还没有暴露变成叛徒。

    基于此，海拉可以借着身份，带欧若拉轻松逃走，只需要他去吸引注意当诱饵。

    只是这样一来，危险都落在了韩萧头上，所以海拉才难以启齿，她觉得韩萧多半不会答应，却没想到韩萧主动提了出来。

    “分头是个好办法，你把暗道的位置告诉我，等我吸引完注意，就去找你。”

    海拉很意外。

    双方其实没什么信任基础，韩萧这么做等于把主动权到了她手上，这份信任来的毫无道理，海拉心情复杂。

    “难道他不怕我告诉他一个假位置吗……”海拉眼神变幻，阴狠的念头不受控制浮现，仿佛有一个漠然的声音在心里回荡：

    ‘告诉他一个假位置，他没办法逃走，能拖延更久的时间，这样你就越安全……’

    这个声音仿佛带着魔力，不停蛊惑着心灵。

    ‘为了妹妹，我愿意用尽一切手段减少风险……’

    海拉垂下眼帘，隔着包摸了摸欧若拉的脑袋，感觉到欧若拉小小的身躯微微发抖，眼神逐渐坚定。

    “房间编码H-418，从左边数第四块地板是暗门，里面就是我说的通道。”

    “我记住了。”韩萧笑了笑，貌似没有任何怀疑的意思，拍了拍装着欧若拉的包，“你们先走吧。”

    海拉深深看了韩萧一眼，仿佛要把他的身影牢牢记住，随后转身大步离开，一秒钟也不愿耽搁。

    韩萧嘴角一勾，扭头走向另一个方向，从装备包里掏出各种粘附型炸药，贴在沿途的墙壁和房间。

    既然吸引注意，自然要搞出大动静。

    轰——

    爆破声震耳欲聋，掀起热风滚滚。

    整个总部在微微震动，毕竟是防爆工事，损伤不大，但动静一点也不小，不用看摄像头也知道他在什么位置。

    大量追兵调转方向靠近。

    “等着我亲手宰了你。”

    首领浑身散发着杀意森然的气场，大步流星，朝着这边赶来。

    ……

    韩萧哼着小曲，闲庭信步般悠闲，哪怕知道大量追兵正在包围逼近，即将无路可逃，他也半点不紧张，反而正中他的下怀。

    转过转角，只见前方站着密密麻麻的畸形人影，全都是外骨骼构装的超级士兵，起码有二十人，像一面墙壁挡住了去路。

    最前方的头领体型更庞大，脸颊以外的皮肤是金属色，钢铁光头，正是一号。

    “零号，你还记得我吗？”一号狰狞扭曲，语气充满仇恨与怨毒，“被你亲手杀掉的——我！”

    “我变成了这副鬼样子，就是为了获得碾死你的力量！”

    “我要打断你的四肢，就像你对我做的一样！”

    一号狂吼，双腿用力，外骨骼构装的液压动力迸发，地面砰然作响，反作用力让他像炮弹一样冲向韩萧，巨大的外骨骼钢铁拳头逼近韩萧的脑袋。

    一号眼神闪烁着兴奋与恨意，迫不及待要与韩萧发生碰撞，只有与韩萧战斗，仇恨才能宣泄。

    就在这时，韩萧闪身避开拳头，伸出手轻飘飘搭上外骨骼，高速撸动起来，几乎变成幻影，磁性气力渗入外骨骼构装内部。

    一号右臂的感知瞬间消失了，右半边上身的外骨骼构装，眨眼间就被擦身而过的韩萧拆成了漫天零件，像是绽放的机械花朵，零件叮叮当当下雨般掉了一地，极其壮观。

    超级士兵的外骨骼构造很多地方与轻装机械臂相似，韩萧没多久之前还学会了超级战士外骨骼殖装的核心技术【神经链接】，并且作为【磁环机械师】，气力一定程度可以代替双手更加方便地组装、拆卸机械。

    所以超级士兵对他的威胁最小，韩萧几秒就能把他们给拆得只剩下躯干。

    失去平衡的一号摔倒在地，呆呆看着空空如也的右臂，不敢置信。

    神色从茫然迅速变为暴怒与仇恨，一号再度站起，怒吼着挥动左拳冲上来。

    “我历经无数折磨才获得的力量，你凭什么、凭什么能赢过我！”

    见他叫得和杀猪似的，于是韩萧把他左手也给拆了，顺便把双脚也给拆了。

    其他超级士兵纷纷冲上来，韩萧在人群中闪动，一条条外骨骼构装砰然落地。

    很快地上躺满了蚕蛹般蠕动的超级士兵躯干，失去外骨骼四肢，全都没了行动能力，这幅场面足以放进任何猎奇恐怖片。

    只剩躯干的一号正面朝上，恨意滔天的样子让韩萧一头雾水。

    从刚才开始他就想问了……这人到底是谁啊。

    韩萧完全认不出来这个钢铁光头就是一号，外貌变化太大，而且在他印象里，一号早就死了。

    “我们见过吗？”韩萧茫然。

    “你怎么能不认得我？！”一号暴怒，“我是你的宿敌！”

    宿敌是什么鬼，自封的吧，铁光头你到底谁啊。

    韩萧只觉莫名其妙，被吵得耳朵疼，于是蔫儿坏地给一号翻了个面，正面朝下。

    瞬间清净多了。

    一号的嘴与地面接吻，咆哮变成含糊不清的闷声，脑袋都要气炸了，只能用紧贴地面的余光望向韩萧。

    惨白的光晕，染出一朵逐渐远去的背影。

    很快，摄像头被射爆的声音频频响起。

