    

    燕王府

    萧承绍捞不着一样能吃的菜，谢二也没好到哪里去。

    但凡伸筷子就会被赢无月敲打一下。

    “丸子是小宝的，你不准动！”

    “虾是律儿的！”

    “牛肉羹是他们俩的！”

    ……

    一番试探下来，谢二手背都让她打肿了！

    谢二苦着脸，“大哥，你不是吧，他俩是你弟弟，又不是你儿子！你至于吗？我还在长身体呢！光吃白饭会长不高！”

    一旁的魏今亭：……

    “二皇子，你要不要吃点咸菜。”

    说完，端了一碗泡萝卜干放在谢二面前。

    实在是，他看自家王爷太惨，偷偷去厨房要的。分完王爷，还有剩，可以分谢二一点。

    谢二：……

    想我堂堂皇子，只配吃萝卜干吗？

    拿着筷子低头猛干饭的小宝闻言，手猛颤一下，手里的碗儿差点摔出去。

    赢无月眼急手快，帮他把碗稳住。

    捉起他的小胖手，轻柔地帮他把手上溅出的汤汁擦干净。

    “魏今亭，帮我拿个调羹来。”

    “你还小，拿不好筷子，就不用，你看律儿，用调羹，一样吃得好饭。”

    小宝两只小手被赢无月攥在手里，她拿走他手里捏得紧紧的筷子，一下一下揉搓他因为用力握筷子，而发酸的手掌心，好软好温暖好舒服。

    小家伙黑葡萄样的大眼睛死死黏在赢无月脸上，恨不得近一些，再近一些。

    魏今亭为难地看向自家主子。

    小世子用筷子是王爷的命令，他这是该听赢公子的，还是该听王爷的呀？

    萧承绍一身金贵坐在那里，眉宇微垂，吃相儒雅又斯文，一口接着一口，几乎听不到任何咀嚼声。

    任谁看到这副画面，都会觉得他家王爷定是在享用什么金贵稀有的食材，才会吃得如此享受。

    哪能想到，王爷面前的碗里，除了白米饭，就只有几块黄澄澄的泡罗卜。

    那萝卜还是王府大厨房里，下人吃的东西。

    因为王爷一早吩咐不用晚膳，是以厨房晚上什么也没错，能下饭的，除了盐巴，就只有这个下人每天吃的泡萝卜了。

    萧承绍头也没抬，淡淡一句：“本王四岁时，已经会弯弓射箭，他却连筷子都拿不稳。”

    这话摆明是嫌弃小宝笨喽！

    赢无月眸色一厉，霍然抬起头来！

    不能忍！

    说她可以，说她儿子，打爆你的头信不信！

    直接起身，夺了萧承绍的筷子。

    “出去。”

    萧承绍：……

    赢无月把筷子扔在桌上。

    “你不是很能吗？四岁就会弯弓射箭了，三十岁也该升仙儿了，吃什么饭！”

    萧承绍：……

    魏今亭：……

    “……嗝！”

    谢二赶紧用手捂上嘴，小眼睛在他皇叔和大哥之间滴溜溜地转。

    卧槽！

    大哥好刚！！

    全大燕朝，就是他父皇没有十足把握也不敢对他皇叔这么发脾气啊！！！

    皇家三岁必须会用筷子，这是规矩啊。皇叔他其实已经对小宝格外开恩了，这可怎么整。万一他皇叔脾气上来，把这桌美味佳肴给掀了咋办？

    那肉丸子他还一口都没吃上呢，本来打算等两个娃吃完，他捞点汤来拌米饭吃的。

    这下可好，不行不行，必须得阻止他皇叔发火才行。

    然，就在谢二琢磨着，说点什么，缓和一下气氛的时候，就听他皇叔忽然开口。

    “不是三十，本王今年二十有七。”

    那表情怎么看，怎么有点哀怨。

    谢二懵了。

    不是，皇叔啊，这是年龄的问题吗？

    你关注的重点是不是有点问题？

    赢无月眉头一沉，“二十七又怎样，还不是老男人一个！”

    萧承绍：……

    魏今亭已然吓得一脊背冷汗了。

    老男人？赢公子太勇了。

    他们王爷，怎么看也跟老沾不上边吧。

    他赶紧出去给赢无月拿了调羹回来。

    王爷要骂就骂他吧，也比待会赢公子一句比一句重的人身攻击强。

    “赢公子有所不知，皇家孩童，三岁会拿筷，五岁会穿衣，是皇上定下的规矩。王爷只不过遵从罢了。”

    赢无月闻言，翻白眼瞪了萧承绍一眼。

    “你做人能不能跟你的心一样，长偏一点！他是你儿子！”

    不喜欢小宝就不喜欢小宝，找那么多借口！

    狗男人！

    接过调羹，没再理萧承绍，专心教小宝用调羹去了。

    萧承绍闻言蓦然一愣，抬眸看向赢无月，缓缓眯起了眼睛。

    魏今亭瞅自家主子，意思是，王爷，要不然咱们走。

    赢公子摆明不欢迎你啊。

    然而，他家王爷就跟吃错药了一样。

    不仅没有要走的意思，还带着几分兴味说道：“魏今亭，再给本王拿双筷子来。”

    魏今亭：……

    谢二：……

    行吧，王爷今日是跟白米饭扛上了。

    ……

    用过了膳，小宝说什么也不肯跟萧承绍走，两只小手死死拽着赢无月的衣服，非要跟漂亮哥哥还有小弟弟一起睡。

    萧承绍也没有强求，赢无月不让伺候的人守在院子里，他便派了飞龙卫守在院外。

    烧好了水，赢无月抱着两个小家伙去浴房沐浴。

    门一打开，兜头砸过来的热气，让赢律瞬间反应过来一件非常重要的事。

    “哥，让我和小宝自己洗吧。”

    他们身上的胎记遇热会显，让娘亲看到了，可不得了。

    赢律平时偶尔也会自己洗澡，赢无月只当小家伙是想在小宝面前显摆一把，没往心里去，关上门出去了。

    “呼……”

    赢律劫后余生般拍了拍胸膛。

    好险好险。

    若要让娘亲看到小宝身上的胎记，以他娘亲的脾气，眨眼间就能把王府夷为平地！

    他简直就是个小机灵鬼，在危机时刻依然可以临危不乱，哈哈哈哈——

    “弟弟，你为什么不告诉我，漂亮哥哥就是娘亲呀~”

    赢律闻言，差一点一口口水把自己给呛死。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    “呀，你没事吧，要不要喝口水呀。”

    小宝抄起桌上的茶杯给赢律递了过去。

    小家伙两眼含泪，吨吨吨灌了一杯。

    “哥，你这样，我很没有隐私的啊！”

    小宝撅了撅嘴，拉起他的手手，“好了嘛，我也不是故意要听的，你的心声实在是太大了，我就不小心听了一耳朵。

    漂亮哥哥真的是我们的娘亲吗？”

    事已至此，难道他不承认吗？

    两个娃脱了衣服，钻进浴桶里泡着。

    赢律把赢无月为什么会女扮男装的事告诉了他。

    小宝满脸震惊：“原来是这样，娘亲她太不容易了。”

    “所以啊，哥，娘亲的身份，一定一定，不能说出去，我会瞒着你，也是因为这个原因。连爹爹那边也不可以说。外公外婆死后，知道娘亲女扮男装真正原因的人，就只有你跟我了。为了娘亲的安全，我们一定一定要保守好秘密。”

