    “玉洁姐姐……”

    曾玉洁抬手打断她。“回去吧，别因为我跟家里闹翻了，你还是个没出阁的姑娘，有些事情我理解，做不得主。”

    “玉洁姐姐……”她越是这样，易含笑就越发不想回家。因为她太清楚家族会是个什么态度。

    “乖，回家吧，等到你嫁人了，以后就算是有了依靠，我也能靠着你这一颗大树乘凉什么的。”

    “玉洁姐姐……”

    易含笑的眼泪不争气就跑了出来，她真的不想失了这一个朋友。是的，在她心里，曾玉洁就是自已为数不多的朋友了。

    “你们在干嘛，这一幅依依不舍的生死场景，是在做给谁看？”

    就在这时，陈大江大步从外面回来，一把将曾玉洁揽入身后，一脸警惕的瞪着易含笑。

    这宁城的人奇怪的很，甭管是男人还是女人，似乎都盯着他媳妇儿。

    易含笑被这盯情敌的眼神弄懵了，就嚼着泪傻傻的回答。

    “我家里要我回去，可是我不想伤害玉洁姐姐，所以不愿意……”

    陈大江这才明白了俩人刚才为何一幅不舍样子了，他没好气的瞪一眼易含笑。

    “你回去，先别一口拒绝他们的提议，只需要再等我一夜，明天就会有风头了。”

    “啊？明天就可以改变吗？”

    易含笑不是太相信。毕竟，今天欧阳洛这么一出苦肉计，她们易家是真的被架到了风口浪尖上。

    可以毫不夸张的说，如果易家这会儿没有强劲有力的支撑，确实是容易被城里面的几大家孤立起来。

    到时候，被拖垮可能也不远了。

    “这件事情，我自会处理，我的娘子自有我护着，你回去吧。记住，先应付他们，不要说死了。明天自有分晓。”

    等到易含笑不舍的离开后，曾玉洁到是好奇揪着汉子问。

    “你知道欧阳洛的事情了，你要怎么处理？咱们现在搁他们眼里，那就是一介布衣啊，而欧阳洛，那可是正儿八经的一个当官的。咱们这种就算是对上他们，也是极为不利了。何况说，人家欧阳洛今天还如此苦情。”

    “媳妇，要不，咱们再来打个赌！赌我能把这件事情圆满解决掉！”

    “啊？赌就赌，你说吧，要什么样的注！”

    为了解惑，曾玉洁也是拼了小腰儿不要了。

    果然，汉子俯身，在她耳边轻轻说了自已的要求。

    这一番话，就算只有她能听到，可还是令人羞红了脸。

    强自抬高下巴，曾玉洁强烈挽尊。

    “咳，不就是……再想一个新的热核么，小意思，哼，哼，你就等着吧。”

    看小娘子明明害羞的脸都烫了，却还是一幅故作傲气的样子，汉子眸里都蓄着笑意。

    其实吧，也不是非得在那方面怎么样，就是爱捉弄小娘子，看她各种斗气样儿，就觉得今天又是美好的一天。汉子也承认，在捉弄小媳妇的道路上，他似乎是越陷越深。

    “你且等着吧，那些人今天有多鄙视我们，明天，他们就能有多强烈的鄙视欧阳洛一家子。”

    看他自信的很，曾玉洁也是不解。但是吧，这种事情，汉子晓得处理，且，只需要等到明天，便知道最后结果，她就只要再耐心的等一天便好。

    被召唤回家的易家兄妹俩，这会儿也是心里煎熬的很。

    易家现在的目的很明确，那就是不能为了现在的生意，把宁城所有的大家族都得罪了。

    尤其是刘家还有欧阳家，那更是不能得罪的人家。毕竟，刘家这些年的权势越来越大，他们这样的小商家族，哪里是别个的对手。

    哪怕，易志铭说可以搭上另外一条长远的靠山，但是，易家人还是不见兔子不撒鹰。

    至于易含笑那儿，更是被几位夫人各种数落，甚至于，就算不怎么理会家宅后事的老太太，这会儿也跟着骂起易含笑来。

    易含笑忍受着这所有的一切，只期盼着，明天，如那个黑大个儿所说的那样，能带来新的消息，不然，她真的顶不住家里女人们的眼泪，还有各种唾骂了。

    欧阳老宅子，喝了几杯小酒的欧阳老爷子，这会儿在自已的小妾搀扶下，慢慢往后室走去。

    “一群山里蛮民，还想扳倒我欧阳家，呸，门也没有。”

    “是是，老太爷你最厉害了，这一出手就让那帮蛮民们知道，咱们家不是他们能招惹的起的。老爷啊，你这轻易不出手，一出手，真是让人各种刮目相看啊。”

    “那是，我们欧阳家，能在我的手里面一点点的强大起来，现在，更是有了洛儿这个期望，咱们家啊，只会越走越远。那些个升斗小民，想要把我们家的脚步阻止，那是想也别想的……”

    喝的高兴的老太爷，这会儿觉得自已解决了家族的一大危机，内心得意，又兴致极高。

    姨娘一看他这样，便晓得了，这是想要抽上几口。

    要说来，最近老太爷跟着一群人谈道论经，也学会了跟他们一起吸一种升仙膏，不过，那东西似乎也是有点儿效果。

    至少，每次老太爷吸了以后，就会对她……

    想到这儿，才三十出头的姨娘，这会儿眼睛都带着媚色。

    果然，进屋后，老爷子就要那升仙膏。

    “来来，你也来吸几口，这玩艺儿，可是老贵了，今儿老爷我高兴，就准你也跟着吸几口。”

    姨娘一听，欢喜的就跟泥似的，一下子就瘫在了老爷子身上。

    她每次服侍他吸食这玩艺儿，闻着，其实也是难受的很。每次都控制不住的想，这到底是个什么样的东西，才能让人闻着就想入非非，各种想要尝试。

    今天，可算是得偿所愿了。

    一边，侍候着俩人的那个姑子，眸里划过一丝惊喜，手，轻轻一划，点燃了两泡升仙膏。

    ……

    是夜，红花楼，正是生意红火的时候，楼里面，妈妈和姑娘们穿梭着不断招呼着各咱客人。

    可就是在这样的情形下，高台之上，突然有人铛的一声敲响了乐器。

    众人抬头看去，便瞧见，平时歌妓表演的台面儿上，此时，一位衣衫不整的老头儿，正一只手敲着面前的铛，一只手，则伸入身边一个美艳妇人的衣服里，正在为对方全方位按摩……

    ……

