    仪器的声音传到了五个小灰人，还有几十亿的人类耳中，让他们眼睛瞪大了起来。

    永生?

    永生!

    没有什么能形容他们此刻的震撼了。

    永生这个词充满了诱惑力，对百来岁的人类来说，这就是终极梦想!

    生死之间有大恐怖，古代那么多皇帝追求长生不老就能看得出来，几乎没有人不想获得永生的能力!

    永生这个词，足以使人类疯狂!

    对于圣子能永生，人们也没有疑惑，觉得很正常，脑洞大的人还很快想到了一个关键的地方。

    这次圣子降世并不是经由母体，而是直接降临的人世，说不定就是直接造出的身体，这由神所造的身体，又怎么可能存在寿命这种缺陷?

    他们恍然，而五个小灰人，这会也没有好多少，就算是他们的科技更发达，拥有远超人类的寿命，但也是有极限的!

    永生这个词哪怕是对他们，对他们的上级文明，也是充满了极致诱惑力的!

    所以此刻，他们五个震惊而贪婪地望着圣子。

    “这个弥赛亚为什么能永生?”

    “要是我们也能……”

    “等等，传说中这个弥赛亚是上帝之子，难道是真的?”基鲁突然道。

    听着他的话，其他人都想到了这点，然后更加震惊了起来。

    这个弥赛亚真是上帝之子?

    世界上真的有上帝?

    加上之间莫名声音的经历，只是稍微一联想，他们就有些不寒而栗。

    他们有些惧怕，可是永生的诱惑又让他们贪婪。

    要是把这个弥赛亚的身体带回去，不，哪怕是尸体，说不定研究之后，他们人人都可以永生!

    就在他们这么想着之时，却看到人类全都哗啦啦地跪了下去。

    他们全都崇拜而愧疚地望着，望着被固定在十字架上，双手和双脚正流出鲜血的圣子。

    一滴滴鲜血流淌而下，滴溅到了那些碎石中，把石头沾染上了一抹异样的光泽。

    甚至有人发现，那三根钉着圣子的黑色铁钉，这会居然在鲜血的流淌下，渐渐开始了变色，变成了圣洁的白色。

    就像圣子本身的存在一样，圣洁而毫无罪孽。

    小灰人多尔忍不住了，他说道，“你真要为了他们放弃你永生的生命?”

    “我可以给你……”

    他终究还是忍不住，想要得到这个永生的活体。

    活的总比死的好，要是眼前这个家伙愿意，他们可以放过他，然后带回去研究。

    没有等他说完，十字架上的弥赛亚就开口了，“你们愿意饶了他们?”

    圣子口中的他们，小灰人明白，闻言眼神瞬间冷了下来。

    如果说在没有暴露之前，他们说不定还能放过人类。

    但现在已经暴露了，他们怎么可能还留人类存在?

    一个不知道真相的试验品，和知道了真相的试验品是不同的。

    前者得过且过，后者能爆发出让人想象不出的力量，这种力量让他们不敢冒险。

    所以，人类这种不稳定生物，就应该被消灭!

    而且他们的科技，也已经差不多发展到了他们容忍不了的地步了。

    几十亿看着的人类里，一些心理学家，还有聪明的家伙，在看到听到这个问题后，几个小灰人的表情后，全都脸色狂变。

    鲜血顺着十字架滴答流下，众人只看到圣子悲悯道，“你们做了你们的选择，我也做了我的选择。”

    “找死!”五名小灰人闻言怒意勃发。

    他们本来就不多的好心，这个家伙竟然不要?

    在用设备隐秘的商量了半分钟后。

    “既然你想找死，那我们就送你去死!”多尔冷声道。

    到了这个地步，这个圣子就算他们想留，也不能留了。

    他们也不是没有想过活捉，只是之前展现出的神秘力量，让他们没有把握能活捉，一个人想一直活着很难，但想死却很容易。

    要是这圣子愿意的话，他们还能用人类暂时稳住他，让人类晚点死，但现在看来却是不行了。

    至于这个圣子背后隐藏的人，又或者是那个全能的上帝，他们也不是没有忌惮过。

    但之前已经把这个圣子弄的那么惨了，他们可不认为能当做什么都没有发生。

    同时，他们也在赌!

    赌这个圣子背后之人不是全能的上帝，而是虚张声势的家伙!

    这两者间的概率，让他们更加偏向后者。

    无所不能的上帝实在是太夸张了，夸张到他们不敢信。

    世界上怎么可能会有?

    如果真有，宇宙岂不是也是祂创造的?

    这种事……

    就在这时。

    “你们准备骗我们?”

    人群中的护卫队长西蒙悲愤地喝道。

    他从这几个小灰人的脸上，看出了异常的样子，心中有了不妙。

    五个小灰人眼神异样。

    几十亿看着的人类全都怔了，然后他们就忽然看到，五个小灰人中的一个，突然拿起了早就准备好的长枪。

    那是一把黄金色的长枪，枪头尖锐无比。

    他想要干什么?!

    众人大惊。

    然后他们就看到，那个小灰人拿着那把长枪，突兀地久就向着挂在白色十字架上的弥赛亚刺去。

    基鲁残忍地一笑，“死吧!”

    他手中锋利的长枪枪头，直直扎向了弥赛亚的心脏。

    噗!

    弥赛亚双手握紧。

    金色枪头直直插入了进入，鲜血瞬间喷洒而出，流淌到了枪上，然后一滴滴滑落。

    “不要!”

    “圣子!”

    护卫队长西蒙怒吼一声，顿时就冲了上去。

    他身后还跟着很多人，教皇等人疯狂地冲了上去。

    五名小灰人也没有阻止，只是退了开，然后笑盈盈地看着。

    西蒙来到十字架下，看着插在圣子心口的金色长枪，瞬间虎目含泪。

    “咳咳咳……”弥赛亚一阵咳嗽，嘴角流出来了一缕鲜血。

    “你们!”他死死地转头盯着五个小灰人。

    看着围在十字架下的人类们，刺出那一枪的基鲁笑了。

    “看看这是什么!”他笑道。

    巨大的投影出现，上面出现的画面让所有人色变。

    只见那颗一直在地球附近环绕的黄色小行星，忽然改变了方向，以难以置信的速度，直直地向着地球冲去!

    “不!”

    “你骗了我们!”

    人们的怒吼不绝于耳。

    五名小灰人全都笑了。

    “哈哈哈……愚蠢的人类!”

    “不，圣子!”

    人们望着奄奄一息的圣子，神情绝望无比。

    小灰人们大笑。

    突然，天渐渐阴沉了下来。

