    兀良哈·阿术，蒙古帝国开国名将速不台之孙。后世有名：

    南征北讨四十年间，大小百五十战，未尝败衄。

    是个英杰。

    只是，彼之英杰，我之敌寇。

    对宋室来说，阿术是最大的敌寇之一。

    其他的，什么伯颜、阿里海牙、忽必烈也是一样。

    ……

    好吧，似乎作为蒙元帝国之主的忽必烈却跟臣子并列，似乎有些不妥，但对宋室来说都是一样。

    反正一个个都只能想想。

    真正根本对付不了。

    此世的江湖群豪也是一样。

    他们每天能做的其实只有击破一些运粮队，尽可能延缓一下蒙元的攻势罢了。

    杀蒙元大军的各路大将？

    也只能想想而已。

    “呸，想想又不丢人。”无名江湖客望着远方的蒙元大军营帐，狠狠啐了一口。

    当然，无名江湖客的言论不会有人注意。

    会遭人注意的只有……

    “师弟，你在想什么？”

    “师兄，我在想能不能混进大营。”

    “师弟可不要冒险，师父可只有你一个儿子。而且战事绝非一人之生死所能左右。”

    “师兄放心，我不会冒进。我亦知战事并非一人生死所能左右，只是……若能捉住蒙古的大官，弄到他们的攻宋方略……”

    像神鹰门门主靳飞和云殊这样的人才会遭人注意。

    比如在山崖上负手而立，以天眼之术看着他们的姜页。

    历史的必然并不会因英雄人物而改变，但英雄人物能够影响历史前进的方式。

    昏聩的宋室必然灭亡，但最终是由蒙元灭亡，还是有人以宋室先祖的方式来个黄袍加身，或者一个提早百年降生的朱重八，却要看人的努力了。

    想要一个令人欣喜的结果很难。

    而且这个世界，不，更准确说是这一类世界还有些不一样。

    这里是被分类为“武侠”的世界。

    这一类世界有一个很重要的特点，那就是如果历史时序与某个没有“武侠”的泛人类史类似，那它就真的会没有太大差别。

    听起来像是废话。

    但还真不是废话。

    这样的世界里，当皇帝的，当大臣的，当地方豪强的，十有八九会与那个泛人类史一样没有“武侠”。

    而拥有“武侠”的武林人士，明明拥有那些皇帝大臣豪强一类的凡人所不能及的力量，却并不会成为皇帝大臣或者豪强，而只是与同样拥有“武侠”的武林人士争权夺利。

    明明是一个世界，却好像两条永不相交的轨道。

    当然，对于“武侠”们来说，这样的情况或许也情有可原。

    毕竟他们中绝大多数的“凡人所不能及”，也只是从“凡人”期的只能对付三五个家丁，变成了能对付十几个家丁而已。面对“凡人正规军”，他们绝大多数并不比普通士兵强多少。

    但这样的世界中却经常会出现一些例外。

    比如这里。

    虽然还不能以一人之力辟易千军，但……

    “凌空一羽，万古云霄”的公羊羽，“黑水滔滔，荡尽天下”的萧千绝，“喝骂十方，金刚怒目”的九如和尚，“寂兮廖兮，与花为伴”的楚仙流，“东海一尊，灵鳌武库”的释天风，还有一个贺陀罗，这些人每一个……或许最后的那个稍差了一些，倒数第二和第三也比前三个稍稍差了一点点……

    都能视皇宫大内于无物。

    如果他们想，什么宋室，什么蒙元，杀光所有人是不可能。但所有高层，每个月都能换上一茬！

    能阻止这些人改朝换代的，只有他们心中的骄傲。

    就很说不通的。

    但这类世界就是这样。

    姜页并不怀疑。

    因为别说那些人，就是他现在也大概能做到换掉几位蒙元的大将。

    这还是不用他手里的那些千年后的杀器的情况下。

    用杀器的话……

    先以天眼望气寻到真人所在，然后以巴雷特伺候了。

    只以武侠的手段，三十年超乎此界极限的灵气吸收版先天乾坤功，纯以功力而论，绝不次于上面所言的那些人。

    姜页比他们差的只是招式还比较粗糙。

    但以先天乾坤功的妙用，姜页怀疑，他只要不是大摇大摆跑去岗哨眼前去晃，蒙元大军的岗哨恐怕无法发现他。

    将功力增加到现在这个水平后，姜页越发觉得，他与世界中那些“灵气”的联系更紧密了。

    那些“灵气”无时无刻不在包裹着他的身躯，似乎在与先天乾坤功交流。

    在那些“灵气”的包裹下，姜页前些天去抓野鸡改善伙食的时候，那野鸡居然根本没有发现他，让他佐以系统背包里的材料，成功制作了一锅鲜美的野鸡海带汤。

    咳……这样破坏“神霄天君”名声的事迹就不要再纪录了。

    不管怎么说，姜页是有改变襄樊大战结果，至少是改变其过程的自信的。

    那么，要做吗？

    姜页居高临下，以天眼之术，望着。

    他看到了眉头紧锁的云殊等人，也看到了殚精竭虑地研究如何攻灭宋室的蒙元将领们。

    作为一名过客，很有一种舆论是不要改变这些人原本的生存轨迹。

    在凡俗的泛人类史地球，有很多人还会对将原始部族带入现代社会的人们口诛笔伐。

    确实，那些人的先祖是做过将原始部族的人类当动物丢入动物园的事的，从这一点来说，改变生存轨迹确实是有糟糕的影响。

    但同样，那些让原始部族吃上他们原本不可能吃上的干净食物，带领他们享受到先发文明数千年成果的人们，是不可以被与那些将人类当动物的混蛋们相提并论的。

    将两类完全不同的人框到同一个“影响原本生存轨迹”的框里一并口诛笔伐……

    凭你也配！

    姜页看看天。

    此时的天空很晴朗。

    月真如白玉盘一般，好像在昭示什么。

    可惜了，没有云朵。

    但姜页却别过了头。

    余乃神霄。

    既然如此，余当代天行罚，司天之厉也！

    他做出了决定。

    然后，身形飘摆，从山巅一跃而下！

    他自杀了？

    当然不。

    他只是，

    要从天而降罢了。

    因为雷霆，应是从九天而落的。

