    江离暖疑惑地眨了眨眼睛，不理解地说道：“吃饱了不就行了吗？”

    温尘但笑不语。

    温尘不怎么吃甜食，所以蛋糕更多还是进了江离暖的肚子里。

    吃多的后果就是，江离暖吃撑了。

    她一脸尴尬地看着温尘，不知道说什么来挽救自己的胃容量。

    温尘薄唇微勾，看着她说道：“看来确实很能吃。”

    江离暖倍觉丢人地捂住脸，不让他看。

    温尘笑着站起来走到她跟前，缓缓蹲下，右手放在她的肚子上轻柔地揉着，声音如沐春风地问道：“这样有没有舒服一点？”

    江离暖缓缓移开几根手指，眼睛透过指缝看着他。

    他嘴角微勾的模样很好看，脸上全是专注的神情，他的动作很轻柔，似乎在爱抚着珍贵的宝贝一般，江离暖不由地就看傻了眼睛。

    似乎注视到她的目光，温尘缓缓抬头，江离暖紧接着就撞进了一双带笑的眼睛。

    “好些没有？”

    江离暖眨了眨眼睛，“好些了。”

    “那要出去走走消化消化吗？”温尘继续笑着问道。

    江离暖刚要点头说好的时候，突然意识到温尘说了什么，她连忙摆手说道：“不用了不用了，我已经好多了。”

    还要出去散步消化，听着就觉得很丢脸啊……

    温尘失笑地拍了拍她的头，随即说道：“那你先坐一会，我去收拾一下。”

    江离暖点了点头，应了声好。

    温尘这才站起来收拾餐桌。

    趁他去洗碗的时候，江离暖哭丧着脸揉着尚还鼓鼓的肚子，不禁后悔她刚才为什么只顾着好吃没有管住自己的嘴。

    这下好了，回来不过半天，就已经在男神跟前丢了好几次脸了。

    等温尘洗好碗出来的时候，江离暖还在那坐着，一手揉着肚子，一手捂着小脸，露出的半张脸上清楚地写着：好丢脸！

    他眼里闪过一抹笑意，随即快步走过来把她从椅子上拉起来，带到沙发前让她重新坐下。

    自己也跟着坐到了她的旁边，伸手揽住她的肩膀让她斜靠在自己的肩膀上，另一只空出来的手继续着之前没有完成的消化事业。

    江离暖微微诧异了一阵，接着嘴角微微上扬，笑意怎么压也压不住。

    江离暖忽然想到了一个比较重要的事情，随即问道：“你下午不去上班了吗？”

    温尘简而言之：“休假。”

    “休假？”江离暖惊讶地看着他，看他表情不像作假，便猜测道：“不会是因为我回来了，所以你才……”

    温尘侧头看着她，眼底尽是宠溺，他笑着夸奖道：“真聪明。”

    江离暖忽然有些想脸红。

    温尘揉的很舒服，江离暖享受地靠在他的肩头，眯着眼睛嘴角轻扬，像是被主人爱抚着的小猫咪一般，就差发出“呼呼噜噜”的声音了。

    “温尘，如果说，我是说如果。”江离暖顿了顿，继续说道：“如果我们也像千朔野一样被人曝光了，你会怎么做？”

    江离暖只是好奇才会这么问，但是她绝对没有想到自己竟然一语成谶。

    温尘手上的动作一顿，转头看着她问道：“你希望我怎么做？”

    江离暖眨了眨眼睛，没有说话。

    温尘好笑地捏了捏她的脸蛋，说道：“如果可以，我自然希望就此公开，不过，我更尊重你的意见。”

    江离暖弯唇笑了笑，说道：“虽然你的电脑技术真的厉害，我也很想再见识一番，不过我觉得还是前者更容易让我高兴一点。”

    温尘看着她，眼里的笑意更盛，“其实上次的事情不是我动手黑的，不过我倒是想起来，确实有点东西还没有处理。”

    江离暖眨了眨眼睛，一脸迷茫。

    只见温尘站起来去拿电脑，他的电脑桌面一直都是用的江离暖的照片。

    打开电脑以后，温尘双手放在键盘上，噼里啪啦一顿敲。

    江离暖并不精通电脑，她最多用来追追剧，打打游戏，所以温尘具体在干什么，她一点都看不懂。

    她只知道，这个样子的温尘，真的很帅气。

    没过太久，温尘手上的动作停了下来，眼底的丝丝怒意也被隐藏地无处可见。

    江离暖好奇地问道：“处理完了？”

    温尘点了点头，关上电脑看着她问道：“要不要休息会？”

    江离暖不解地问道：“你困了？”

    温尘心有怜惜地看着她，说道：“我是怕你累。”

    她昨天晚上连拍了两场戏，等结束的时候就已经十点多了，今天早晨又坐飞机飞回来，肯定没有歇过来。

    江离暖笑眯眯地看着他，说道：“那你陪我一起好不好？”

    温尘伸手揉了揉她的头发，宠溺地说道：“当然。”

    说着，他牵着她的手上楼回卧室。

    江离暖笑眯眯地跟在他身旁，心里有如开了花一般，美滋滋的。

    江离暖率先躺上床，瞪着水汪汪的眼睛看着温尘。

    见此，温尘不由失笑地说道：“暖暖，你这样看着我，很容易让我误会。”

    江离暖不解地皱了下眉，“误会，什么误会？”

    温尘微微挑眉，饶有深意地看着她。

    这样的目光过于露骨，江离暖瞬间明白过来，她伸手环住前胸，戒备地看着温尘说道：“现在是白天！”

    温尘嘴角轻轻一勾，眼里的笑意更是显而易见毫不遮掩，他声音缓缓地说道：“原来如此，那暖暖的意思就是，晚上可以？”

    那最后微微上扬的尾音，带着特意的蛊惑，成功地让江离暖心头一颤。

    她小脸不争气地红了红，接着伸手拉高了被子，声音慌乱地说道：“你你想多了，我不是这个意思！”

    温尘却没有直接说话，他的视线缓缓从她的脸上转移到床边柜子上。

    柜子并没有什么异样，只是上面多了一只铅灰色的小礼盒，礼盒下面用玫瑰花瓣铺了一个心形图案。

    在江离暖的注视下，温尘走了过去，拿起了礼盒。

    江离暖轻声咳了咳，随即说道：“这个是生日礼物，打开看看喜欢吗？”

    闻言，温尘侧头看了她一眼，随即动手拆开包装。

    礼盒里还有一只更小的宝蓝色绒盒，打开以后，温尘嘴角的弧度慢慢扩大。

    “我很喜欢。”转而，他话锋一转，说道：“不过我一直觉得，你人来了就好。”

