    这天泽尔早早来到咖啡厅，一进去便看见格温正站在楼梯口，头发还有些凌乱，用怀疑的目光看向门口。

    见到是他来了以后，才放松戒备，揉了揉惺忪的睡眼：“店长，这么早啊。”

    “昨晚有睡着吗？”

    “这不听见你开门的动静才醒来。”

    “那就好。”泽尔还以为格温真的不用睡觉呢，“我有事要出去一趟，今天咖啡厅要靠你了。”

    “啊？”格温顿时睡意全无。

    意料之中的反应，泽尔稍微交代了一下目的，格温的态度随即来了个一百八十度大反转：“你就安心的去把我们的咖啡师带回来吧，咖啡厅我会帮你看好的！”

    泽尔点点头，也不墨迹，喂完魄罗们就带着小黑出了门。

    一路来到菲罗斯家族的宅邸，他没有傻到从正门堂而皇之的闯入，否则当天他就会出现在监狱里被蔚取笑，然后凯特琳一脸头疼的过来把他保释出去。

    他发动野性直觉来到围墙的一个角落，确认墙另一头没人后，便设下时空锚点，带着小黑翻过去。

    泽尔落到了一处草坪里，他第一时间躲到附近一颗树后四处观望，在发现没人注意到这边以后，就把小黑举到跟前悄声说：“还记得萝伊的气息吗？”

    这处庄园占地面积大得出奇，泽尔不可能漫无目的的把所有房间找个遍，所以他需要一个生物罗盘，长期跟萝伊接触过的魄罗就是可靠的伙伴。

    小黑立刻收起了兴奋的舌头，一脸认真的嗅了嗅，嘴巴上方的绒毛随之颤动。似乎有所发现，它只用后脚站了起来，伸爪指向前方的某栋建筑再次吐出了舌头。

    “我知道了，现在你保持安静，尽量不要发出声音。”

    泽尔把小黑揣到怀里，半蹲着走向身前的建筑。

    野性直觉能让泽尔感觉到附近的脚步甚至是呼吸声，即使有人在远处将视线投向他，他也能立刻感知到。

    利用这项能力，泽尔避开守卫穿过空旷地带，顺利了潜入建筑当中。

    这栋建筑陈列着许多藏品，有恕瑞玛古墓出土的兽首战士雕像，也有带着艾欧尼亚标志性设计的异域武器，地面全用明亮的大理石板铺就，干净得能当镜子照。

    一阵鞋跟敲地的声音从前方传来，泽尔连忙躲进了旁边的走廊，随即看见一个女仆抱着一叠毛巾从错层的楼梯走过。

    菲罗斯家族不愧底蕴深厚财力雄厚，光用来住人的宿舍就已经装点得如此奢华，很难想象那些用来招待客人举行会议的接待室和会客厅会是何等豪横。

    等那名女仆走远后，泽尔悄悄走上楼梯来到一条宽敞的画廊中，墙边金框装裱的肖像人脸盯得他心里毛毛的，这些肖像画得实在太过逼真，一直触发他的野性直觉。

    不过小黑告诉他萝伊的房间已经很近，所以他还是迎着头皮往前走。

    就在这时，画廊尽头的门从内部被打开了传来了，紧接着传来手杖敲击木质地板的声音，在幽静的画廊中回响。

    身处画廊中段的泽尔只剩下破窗而逃或打开右边的房间门这两条选项，他毫不犹豫的选择了后者，可当他试图扭动门把手时，手心却传来了严重的阻隔感，让他的心一下子沉到谷底。

    门是上锁的！

    这么一拖延，身穿制服的管家已经看到了他，脸上随即浮现出怒容，提起手杖对准他：“谁在哪里？！”

    哦豁，完蛋！

    泽尔转头对他露出僵硬的笑容，接着发动卡牌回到了锚点处。

    “明明就快找到了。”回到原点的泽尔气得捶胸顿足，来回踱步。小黑不解的望着他，不明白他为什么突然间心情变化那么大。

    很快他冷静下来，有了上一次的经验，这次他有把握找到萝伊的房间。只是没有再来一次，之后的安全也就没法保证了。

    ……

    “眼睛恢复得如何了？”

    床边的女人穿着灰色拖地长裙，上面点缀着暗红色皮质流苏，戴着手套的双手置于腰前，淡淡的对她说。

    这几天萝伊见到她的次数比一整年加起来都要多，已经没有一开始那么畏惧了。

    “感谢家族倾注的医疗资源，医生说恢复得……还行。”

    她摸了摸左眼上的纱布，危害她生命的诅咒之物已经切除，但也意味着她从此失去了一颗眼睛……甚至更多。如今家族已经在为她适配义眼，等她完全习惯了义眼就能够重新恢复行动。

    “你知道接下来该做什么吗？”

    听到这里萝伊心里一凛，进而无奈的低下头，念出了富含牺牲精神的家族格言：“——为我家人，我愿奉献。”

    她知道这些医疗资源绝不是平白给她的，而密探训练也不是无故而为的。

    选择活命的同时也等于将后半身奉献给家族，今后她将成为众多密探中的一名，投身于任务中，通过间谍活动、威逼恐吓和谋害暗杀等维持家族的地位。

    这代表她将要与自己向往的生活告别，从此只能生活在阴影下。

    “那么，荒废了几年，齿轮也该回到正确的位置了。萝伊，我期待你的表现。”

    女人抽身离开房间，没过多久，萝伊听到房门被打开的声音。她抬头看去，正好看见有道人影正透过小小的窄缝往里张望。

    正当她想要大叫的时候，对方连招呼也没打，直接推开门闯了进来。她看清了那张熟悉的脸，做贼心虚般的把一根手指竖到唇边，示意她不要发出声音，随后反手轻轻关上房门，蹑手蹑脚的走近。

    “店长？你怎么来了？”萝伊都看傻了，万万没想到泽尔会出现在这里。

    “肯定是放心不下你才来，你看，我还把小黑带来了。”泽尔嘿嘿笑着，刚一松手小黑就迫不及待的蹿了出去，扑到了萝伊的床上，钻进她的手心又舔又蹭的。

    但此刻的她充满里疑问：“他们居然会给你进来？咖啡厅今天不是要营业吗？”

    “诶，问这些干嘛，我自然有解决的办法。”泽尔心虚的移开目光四处观瞧，看到房间另一侧的采用象牙和珍珠母打造的座钟上，赞叹道：“哇，你这房间可真大啊。”

    “别给我插科打诨的，你看着我说话。”

