    第378章夜御数女

    “毁容了又如何，吹了灯蒙了脸，还不是一个样？”姬承玄的口吻十分冷酷，脸上亦是带着冷嗤。

    “这么这样说话？”太子诧异看他。

    “殿下只怕不知道，我原先是跟她好好的，也想正正经经追求她，但她知道我自小流露在外，是野长起来的，更知道我身上有一半犬戎人血脉，对我十分瞧不上，话里话外尽是贬低与讥诮，大有癞蛤蟆吃天鹅肉的意思，如今她毁了容，可不就便宜了我这只癞蛤蟆？！”姬承玄语气嘲讽。

    这就是记恨上曾经瞧不上他的慕容妤了啊，想要娶她只怕也不是因为喜欢，而是想要折磨她。

    但这个性格可真是对太子的胃口，因为太子本身就是这样一个锱铢必较且记仇的人。

    要是有人敢对他这样，他也不会放过对方的。

    不过面上太子还是要摆出宽容姿态，“你跟她一个女人家计较什么。”

    “我还真记上她了，我要叫她知道，我这只癞蛤蟆也照样能吃上她这只天鹅肉，不过这件事还需要殿下成全！”姬承玄道。

    太子笑了笑，“你既是喜欢，孤又怎会不成全？只是慕容府那边只怕不会愿意让她当妾。”

    “不当妾也行，那我明媒正娶八抬大轿抬她过门，我要让天下人都看看，她慕容大小姐最后不也还是嫁给我这么一个人？我看她还怎么高高在上，怎么骄傲地仰着头颅跟我说话！”姬承玄全然不在意的样子。

    太子就喜欢他这样的人，因为这样的人最是好掌控，只要给足了好处就不担心他会叛变。

    “既然如此，那孤应你，等孤登基了，到时候就给你赐婚！”太子大方许诺道。

    姬承玄摇摇头，“等殿下登基那可得等到什么时候去？我这些天也没少进宫去给皇上请安，皇上精神头好着呢，而且……”说到这里他又小声道：“而且还龙马精神得很，我听到宫奴们议论，皇上夜御数女呢，这身子骨年轻人都比不上的！”

    “父皇身子骨好，你还有意见不成？”太子心里高兴，嘴上却是说道。

    姬承玄直接摇头，“我怎么敢？我就是想要太子给我赐婚而已。”

    “孤现在还说不上赐婚，等等吧。”太子惬意呷了口茶。

    姬承玄点点头，“那我等殿下尽快给我赐婚。”

    太子心情不错道：“你现在在朝中是炙手可热的存在，想要什么样的妻子没有？若不是孤没有皇妹，尚公主也未尝不可，慕容大小姐如今都有些配不上你。”

    “她现在是配不上我，但我就是要她配不上我还得嫁给我，想想心里都痛快，我可还从来没有被人这么对待过！”

    姬承玄哼道：“在定北候府的时候，多少女人想往我怀里扑我都没要，结果来京城第一次瞧上一个女人，她竟连一个好眼色都不给，她可真能耐！如今毁了容，我看她还怎么能耐，我就是要娶她，让她顶着那样一张脸嫁到我定北候府，叫全天下都看看，到底是谁配不上谁！”

    太子摇头叹息，一副很无奈的样子，“你这记仇小心眼的性子可得改改才好啊。”

    (本章完)

