一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第387章恼怒

    几个损友在一起终究没有畅饮一番，杨十九说的不错，明天就是斗法首日，叶小川如果抽到一个靠前的签，明天有可能会出战，如今这十个出战的苍云弟子，饮食都是特别供应的，在比试结束之前，小酌即可，不得狂饮。

    和兄弟们在一起就是痛快，叶小川添油加醋的诉说这半年来在人间历练的所见所闻，他口才极好，每每说到精彩之处，众人都是无比惊心动魄，仿佛身临其境。

    吹牛吹到二更天，正酣畅时，杨十九提醒叶小川得回去了，今晚得好好休息。

    虽然杨十九也被叶小川这半年来的经历吸引了，也很想听师兄继续说诛仙镇阴兵借道的场面，可是明天太重要了，叶小川必须保持最佳的精神状态才行。

    叶小川扛着旺财扫兴的回到了自己的院子，才二更天而已，院子里竟然没有一个房间亮着灯，似乎大师兄他们都已经睡觉了。

    叶小川睡不着，背着手又从院子里溜达出来，穿过月亮门就是平西王府的后花园，占地很大，花圃，假山，流水，小桥，甚至在一片不大的活水潭子里还有一个小小亭台楼阁。

    今天的天气很好，月亮是月牙形状，不是很亮，漫天的星斗却是闪耀异常。

    叶小川找了一处盛开的花圃，昂着脑袋，口中嘘嘘的吹着口哨，滋啦啦的水声立刻就响了起来，一泡尿撒完，提着裤子准备离开，转头就看到湖心凉亭里似乎有一个身影，好像还是一个女子，婀娜多姿，黑发如瀑，看样子是一个美女。

    “有美女！”

    这厮的眼珠子立刻亮了起来，一边系着裤腰带一边通过木质小桥走向了湖心小亭。

    湖心凉亭里的女子背对着叶小川，似乎在看漫天星辰，由于月亮今晚不亮，又被凉亭遮住了光芒，看不清楚到底是谁，但叶小川阅女无数，直觉告诉他，那个女子一定很漂亮。

    他清了清嗓子，迈着八字步，缓缓的吟道：“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。看来今夜不止我睡不着觉，仙子孤寂于此，看来你我都是红尘苦恼之人，何不……”

    叶小川忽然住了口，因为亭子阴影里的那个女子转过身来，一身红衣，眉目如画，巧笑嫣然，竟然是顾盼儿！

    顾盼儿笑的很开心，由于她是站在阴影里的，叶小川就看到她那双发亮的眼珠子与那排洁白的牙齿。

    叶小川看清楚亭子里的人之后，没有丝毫的犹豫，转身扭头就走。

    顾盼儿在后面叫道：“看到我跟看到鬼似得，跑什么？刚才不是说你我心有灵犀一点通吗？”

    叶小川对于顾盼儿没有任何的好感，她虽然很美，但两个人的恩怨太深，他犹记得顾盼儿在轮回峰弟子饭堂当着无数人的面儿送给自己一只夜壶的事儿，这是他生平的奇耻大辱，不主动找顾盼儿麻烦就已经对她够客气了，还是少于这个女人有交集为妙。

    他一边往回走一边摆手道：“今天不早了，我先回去睡觉了，晚安。”

    顾盼儿气的跺跺脚，她很清楚叶小川就是一个好色之徒，看到美丽的仙子就会出言调戏，没想到他对自己一点不感冒，看清楚凉亭里是自己，这臭小子扭头就走，难道自己不够美吗？

    两个人都没有发现，在湖边的一处盛开的花圃处，还站着一个人，白衣如雪，眉目清秀，手指间捏着一朵盛开的花朵，另一只手握着一柄雪白的仙剑。

    正是云乞幽。

    她歪着脑袋看着叶小川渐渐消失在阴暗里远去的背影，又看了看在湖心凉亭里跺脚生气的顾盼儿，她清亮的眼眸里多了几分思索。

    这是一个平静的夜晚，但每个人都知道这个夜晚注定无人入眠。神女湖畔那些前来看热闹的无数弟子，升起了一堆又一堆的篝火，几十个人聚集在一起喝酒吃肉，热闹非凡，当然警戒是有的，一队队正道修真者驾驭法宝在夜空中缓缓的穿梭，在地上也有许多明岗暗哨。

    距离魔教聚集地就十几里，实在太近了，如果不严加戒备，谁都不会安心。

    当然，魔教那边也同样是戒备森严。天问站在神女湖畔，身边还有两人，一模一样，竟是阴阳双怪秦氏兄弟。

    两人的周围无数身穿黑袍、白袍、蓝衫的魔教弟子在牛饮豪喝，场面比对岸的正道弟子还要热闹奔放。

    三个人站在湖边，看着波光粼粼的水面，都没有说话。

    三十年前一起从小黑屋里死里逃生的可怜人，他们都显得与周围欢乐的圣教同门那么的格格不入。

    夜风抚过，吹动了天问的面纱，露出一抹精致的下巴肌肤，但随即轻纱又重新落下，将她的脸颊在一次的隐藏在了黑纱之后。

    没人知道天问明明不是一个丑陋的女子，却如同缥缈阁的圣女那般终日蒙着面纱。就像是没人知道秦氏兄弟为什么在任何情况下，一个人的左手放在身后，一个人的右手放在身后。

    就因为他们的行为都很怪，所以才被好事者称之为六怪人。

    三人就这么也不知道站了多久，忽然，天问说道：“鬼玄宗有没有人知道她还活着。”

    秦氏兄弟对望一眼，左肩绣着火焰图腾的秦英道：“鬼玄宗如今已经没落，从圣教的核心圈里消失了，应该不知道。”

    右肩绣着火图腾的秦武道：“天问，你不会是想将她从地下岩浆里救出来吧？鬼玄宗如今只剩下不到两百人，就算你告诉他们流云仙子还活着，他们也进不去的，她的身份很特殊，也很敏感，我们兄弟在圣殿会暗中照顾，你可千万不要有别的想法。”

    天问微微的叹息一声，什么也没有说，转身离开，走向了身后的黑水城。

    天问知道秦氏兄弟说的不错，鬼玄宗自十五年前一役后就已经名存死亡，门中高手几乎不是战死就是归附魔宗，如今就几十个人在苦苦挣扎，就算他们真的知道上一代鬼王的妻子被囚在玄火殿的下方，他们想救也无能无力，他们已经退出了圣教的核心圈子，想要接近圣殿都难，更别说还有那机关重重的迷宫与恐怖的四象烈焰法阵。