    “诶，问你话呢！”

    看王小六儿一直没个动静儿，陈璐又掐了他一下。

    王小六儿这从吴广才身上收回了自己的注意力，一眼大一眼小地看着她，“你说什么？”

    “我问你，感觉咋样？”

    “感觉？也没啥感觉，就那么回事儿吧！”

    王小六儿也不好意思说自己吹牛逼呢，根本没那么回事儿，假装淡定地看看陈璐，“那不，都一个样儿么，难道不是么？”

    “你问我，我哪儿知道，我又不是男的！”

    陈璐狠狠白了王小六儿一眼。

    “诶，光你问我，我还没问你呢！”

    王小六儿开始反客为主了，“你，现在还是那啥么？”

    “一边儿去！人家不想跟你聊这个。”

    “我都告诉你了。”

    “那我也不告诉你！”

    “哼。”

    王小六儿看陈璐一脸不屑的样儿，也不大生气，“不告诉拉倒，回头儿，我自己瞅瞅不就知道了。”

    “一边儿去！想啥美事儿呢！”

    陈璐笑骂一声，白了王小六儿一眼，可这脑海里闪烁着，都是李红杏儿那前凸后翘的身子。

    果真，男的都喜欢那样的！

    “诶，李红杏儿，是不是可骚了？”

    等了半天，陈璐还是忍不住又问了一句。

    “平时还好，那股劲儿一上来……能吃人。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，给出了让人啼笑皆非的评价。

    “听这话的意思，好像，没忙活过人家吧？”

    陈璐眸子里闪过一抹狡黠，做嘲笑状，“你也不行啊！”

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，“你寻思啥呢！”

    话说完，他伸了个懒腰。

    屋里没亮着灯，借着外面的光亮，他懒洋洋地抱着头，靠在一边，“你也太看得起她了，就她那样的，顶多厉害几分钟儿，动真格的，一样不行。”

    “哦？是么？”

    “那当然。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“她跟你差不多，也就看着厉害，实际没啥本事！不过看你的样子，估摸着，还不如她呢！”

    王小六儿说完了，还暧昧一笑，看陈璐撇着小嘴儿看傻子的样儿，凑了上去，“咋的？不信？要不咱们找个地方比划比划？”

    “滚一边儿去，想啥呢！你以为，我跟李红杏儿一样的？”

    陈璐还端起来了，白了王小六儿一眼之后，假装正经，“要比划，你找李红杏儿比划去吧！我忙着呢，没空儿！”

    “哟哟哟，这小样儿！”

    “咋的！”

    “没啥，就觉得挺有意思的，真没想到，你还会吃醋呢！”

    “滚一边儿去！”

    陈璐笑骂一声，“你别在这儿感觉良好了，成不成？你以为你是谁？还吃醋！”

    “诶呀，放心好了！就算我跟李红杏儿好上了，我也一样不会亏待你的！”

    王小六儿说完了，轻轻地一翻胳膊，搂住了陈璐的肩膀，“今儿说什么，也得把你先伺候明白了！不把你伺候得舒舒服服的，我就不走了！”

    “你给我死一边儿去！说啥呢！”

    陈璐笑得合不拢嘴儿，赶紧推了王小六儿一下，正此时，里面躺着的吴广才忽然连续几个抽搐，把小床弄的嘎嘎作响。

    王小六儿她俩吓一大跳，连忙跑了过去。

    好在，几个抽搐之后，吴广才好像缓过来了，翻了个身，兀自鼾声如雷。

    “呼——”

    “呼——”

    “呼——”

    “噗——”

    陈璐吓得扶着胸口长长地吐出一口气，“吓死我了！”

    话说完，忽觉腰间一紧，陈璐那软糯的身子一下撞在了王小六儿的身上，她下意识用手一撑，往后躲去，"诶！！”

    “咋了？”

    “手！”

    王小六儿悻悻地把扶在陈璐小翘臀上的手松开，还被陈璐连着在手背上打了两下。

    “跟你说啥来着！不长记性！”

    “不是不长记性，是忍不住！”

    “那叫耍流氓好吧？”

    “你情我愿的，咋叫耍流氓呢？”

    “什么玩意儿就你情我愿的！别瞎说！”

    “哼，说话不算话！走了！”

    王小六儿转身要走，陈璐赶紧追了两步，“你干嘛去？！你别走！王小六儿！你干嘛去！”

    “上个厕所不行啊，叫啥叫！”

    “切！”

    陈璐扑哧一下笑出了声儿，背着手，蹦蹦跶跶回去了。

    ——割——

    “诶！诶！”

    大半夜的，万籁寂静，睡得跟死猪似的吴广才哼唧半天才迷迷糊糊地睁开眼睛，眼睛一睁，先看见的，就是明显刚刚梳洗过的陈璐。

    陈璐穿着个小背心儿，牛仔裤，头发还是湿漉漉的，她有点紧张，小脸儿也是红扑扑地，“姐夫！你咋还睡呢？赶紧起来，你不说明天要有事儿要走么！”

    “啊！”

    吴广才一听这话，赶紧龇牙咧嘴地起来，一起来，我的天，就觉得这腰像是要断了似的！被窝里也是湿漉漉的！

    “诶呀我去……”

    吴广才一幅要死要死的表情，扭头看看陈璐，忍不住咧嘴笑道，“璐璐，我真没看出来呀，你，你小妮儿，也太能耐了！”

    陈璐一听这话，悬着的心马上就放下了，她抿嘴直笑，羞答答地白了吴广才一眼，“还说呢，还不是因为你！你答应我的事儿，可不能反悔！”

    “诶呀，看你说的！我是那样人么！”

    吴广才捂着老腰，从床上下来，“我的妈呀，你这小妞儿，真是个妖精啊！平素里扭扭捏捏的，像个正经人，可这也……诶呀……毁了毁了……姐夫我，都要让你榨干了！诶呀，诶呀妈呀，我这腰……啊……”

    吴广才难受极了，也不去洗澡，三两下，把衣服穿上，“现在几点了？”

    “都半夜了。”

    “我的妈呀，我不跟你说了，我得赶紧走了。”

    吴广才说着，夹着皮包儿，龇牙咧嘴地出门儿了，走路的时候，直扶墙，“我的妈呀，我的妈呀……”

    “姐夫，你慢点儿！要不找个人送你啊？”

    “不用，我有安排！”

    吴广才摆摆手，赶紧走了。

    “嗤。”

    一直把他送走，锁了门，陈璐悬着的心才放下，他扑哧一笑，回头看了一眼从里面转出来的王小六儿，见王小六儿撇着嘴，一幅生无可恋的模样，忍不住笑出了声儿。

    “你干嘛？”

    “什么干嘛？”

    “你那表情是咋回事儿？”

    “哼，没啥。”

    王小六儿说着，往旁边一倚，“正主儿走了，是不是，也该我了？”

    “你给我滚一边儿去！大半夜的，你也不嫌累！”

    陈璐说完了，还白了王小六儿一眼，手一拉，一推，把王小六儿推出去了，“滚滚滚！回你家去！”

    王小六悠荡着胳膊，“用完人家就翻脸！说的话，也不认账！”

    “诶呀，那你就不能让我歇歇啊！”

    “也是。”

    王小六儿也有点累了。

    溜溜达达走过来，吧嗒吧嗒嘴儿，“诶，其实，我有个问题。”

    “啥问题？”

    “你天天说李红杏儿怎的怎的，我看你也没好哪儿去啊？看刚才，就刚才，你看吴广才那小小眼神儿，我的妈呀！像看了新郎官儿似的！”

    “那咋的了？我那是跟他演戏呢！不你要演得真一点儿的么！”

    “那也太真了。”

    王小六儿直咂吧嘴儿，“我当时，都替你捏把汗！”

    “咋的呢？”

    “我要是吴广才，豁出去腰都断了，也得收拾你一顿！”

    “滚一边儿去，你以为谁都跟你似的？”

    “诶，别扯那没用的！”

    话说完，王小六儿伸手，往陈璐肩膀上一搭，凑上前来，“哼，成天说人家李红杏儿怎样怎样，我看你也没比她强哪儿去呀！就冲刚才那股劲儿，我就在想！就你这小浪蹄子，在家的时候也没少忙活点儿没用的吧！不过，你放心好了，以后，遇上这种脏活儿累活儿啥的，叫我一声！只要本大爷腾得出手儿来，肯定把你伺候得舒舒服服的！”

    王小六儿越说越来劲儿，坏笑着凑到了陈璐的耳边，再看陈璐，斜着眼睛看着这货，忽然暴起一脚！

    “我踢死你！”

    她绝对练过跆拳道，踢人的时候都跳起来了，速度极快！

    可她虽快，王小六儿更快，这臭小子灵巧一闪，坏笑着转身就跑！

    陈璐是真毛了，一路狂追，“王小六儿，是男的你站住！”

    “不站！”

    “你站住！”

    “就不站！”

    陈璐看得生气，脚下加紧，王小六儿看情况不对，喊了声“我去”，嗖地一下，飞身上墙了。

    “诶，干啥你？闹着玩儿咋还急眼了呢？”

    “谁急眼了，我才没急眼呢！！”

    陈璐掐着腰，指着王小六儿压低声音，“王小六儿，上墙算什么本事，有本事你下来！”

    “我不下去，我咋的你了！急吼吼的！”

    “你摸我屁股了，还埋汰人！”

    “哼，我倒是想摸点别的，你得有啊！”

    “我！我去你大爷！”

    陈璐气急，抄抄起一块砖头，作势要打！

    “我去！”

    王小六儿知道陈璐的猛恶，当时吓得一个跟头翻下去，一溜烟儿似的就跑没影儿了！

    “小兔崽子！你给我等着！”

    等她追出去，王小六儿早没影儿了，不过，她不着急，俗话说冤家路窄，她俩总有见面的时候，更何况，自己还欠这厮一晚上呢不是！

    寻思寻思这事儿，陈璐有点儿打怵。

    自己当初，咋就跟他打这个赌了呢！

    当时鬼迷心窍地，没寻思寻思这一步儿么？

    要说，好歹她也是学医的，对男人女人那点事儿，多少还明白点儿！

    依着他对王小六儿的了解，这小瘪犊子虽然也就有那么一点点小帅，但也绝对算得上是自己那几个大学室友儿嘴里梦寐以求的“绝世猛男”！

    哼，别说区区一个李红杏儿了，就王小六儿往那一站，啥样女的不迷糊！

