    

    凤莺宁接着问道：“你们五行灵族跟我们人族可是生死大敌，你真的决定要与戚柔在一起不后悔？”

    “不后悔，从不后悔，永不后悔！”戎苍马十分坚定地用连续的三个词表达了自己的决心，听起来铿锵有力，尽管他的实力非常普通非常一般，却也不禁让凤莺宁有些动容。

    “嗯，我相信你对戚柔是真心的，不过光有真心是不够的，你还得有本事。”凤莺宁不着痕迹地看了林远见一眼，似乎终于是找到了台阶可以下了。

    “凤宗主说就是了，这小子顶得住的，狠一点也没关系。”林远见这番话十足十的属于火上浇油了。

    “既然这样，那我可就说了。”凤莺宁脸上的笑容渐渐在消失。

    戎苍马和戚柔都紧张了起来，后边的戎雪马和弓角霸亦是对此担忧不已，而且他们俩也帮不上什么忙，只能在心中暗暗地祈祷戎苍马这次能够和戚柔有情人终成眷属了。

    只听得凤莺宁说道：“我会选出三位长老，给你设下三关，你把她们都打败，就可以带戚柔走了。”

    “什么？”戚柔悚然一惊，戎苍马这点儿菜鸡实力，如何能是凤鸣宗那些长老们的对手？

    要知道那些长老们的实力最弱也在星域法祖六七重的级别，这完全不是戎苍马能够应付得来的。

    凤莺宁却是心意已决：“你有一日的时间去准备。”说罢，人已如轻烟般消失在洞中了。

    “怎么办？师父这三关肯定没有那么容易过……”戚柔急躁得仿佛热锅之上的蚂蚁。

    林远见笑道：“怕什么，不是还有一天的时间准备吗？又不是叫这小子马上就去闯关。”

    戚柔瞬间如同抓住了救命稻草一样，十分激动地道：“对对，林盟主，麻烦您一定要帮帮苍马啊，他可是您的徒弟，您不能够袖手旁观的……”

    林远见真是被她的反应搞得哭笑不得：“我什么时候说过要袖手旁观的？”

    “真的吗？那太好了。”戚柔松了一口气，既然林远见会插手，那么事情就肯定还有回旋的余地。

    戎苍马道：“师父……”

    林远见摆了摆手：“你还没拜师，不能这么叫。”

    “那我现在就拜！”戎苍马说着就要跪下。

    林远见拦住了他：“没搞定你们的事情之前，还是先往后延一延吧，不然我这徒弟收着也不安心。”

    这话搞得戎苍马等人都疑惑不已，怎么好像你收一个徒弟是天大的好事一样？至于这么郑重吗？真是让人完全想不明白嗷……

    “行吧，那我全都听您的。”戎苍马不得不把全部的希望都寄托在林远见的身上。

    林远见笑眯眯地拍了拍他的肩膀：“用不着担心，凤宗主给你一天的准备时间，你还不明白？”

    戎苍马眼前渐渐一亮，旋即又被林远见泼了盆冷水：“虽然她有点给你放水的意思，但是你也不能够掉以轻心，否则到时候阴沟里翻船过不了考验，那我也没办法帮你了。”

    “明白明白。”戎苍马连连点头：“那我现在应该做些啥呢？”

    “我现在就帮你改造天赋吧。”林远见问道：“你打算要几种？给你整个五行齐全的够不够？要不要加个雷的天赋？风的天赋？光的天赋？”

    闻言，后面的戎雪马和弓角霸瞬间都惊呆了！

    他们还是第一次听说，五行灵族人的天赋还能够改造升级的，而且竟然还能额外加其他的天赋，这尼玛到底是什么牛逼操作？简直就是闻所未闻啊！

    他们五行灵族人的天赋，一般来说都是天生的！

    这个神秘的林盟主竟然有着如此逆天的本事？

    就连五行灵族本身，也不具备这样的能耐，林远见一个人族是如何做得到的？

    说实话，戎雪马和弓角霸都不太相信，毕竟这实在是太不可思议了，听起来就跟传说一样虚假。

    戎苍马倒是对林远见一如既往的信任，惊喜万分，说气话来都语无伦次了：“这……这……要是可以的话，我想全都要！”

    林远见：“……”

    好吧，没想到这小子看上去人蛮老实的，居然这么贪心，还全都要！

    “行吧，那就给你整一套全属性的，金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、冰！这十种天赋，应该足够让你达到拔尖的程度了！”

    林远见也不担心戎苍马有所成就之后他日会反叛，他若是连这个把握也没有的话，也没必要收什么徒弟的。

    他对自己识人的眼光还是非常自信的。

    倘若今天真的是瞎了，日后戎苍马再与人族为敌，那么林远见也不介意大义灭徒！！

    只要戎苍马固守本分，不再与人族为敌，不再当五行灵族的马前卒，那么就什么事情都不会有。

    “谢谢师父，谢谢师父！”戎苍马纳头便拜，感激涕零！

    戎雪马、戚柔、弓角霸三人此时都已经有点儿麻木，这可真是牛逼炸天了，直接十种天赋安排上……

    “你们三人都到外面去吧。”林远见转过头对他们三个说道。

    “哦，好……”戚柔应了一声，很快带着戎雪马和弓角霸走向了洞口。

    戎雪马正想找个机会跟自己这位第一次见面的嫂子说说话呢。

    “苍马，坐下！”林远见命令道。

    “是，师父。”戎苍马言听计从，照做了。

    林远见一掌按在了他的头顶百会穴位置上，沉声说道：“接下来你只需要放松，心无杂念，然后一直保持着就行了，给你改造天赋的过程之中可能会有一些痛苦，你得好好忍着，千万别给我翻车了，不然到时候我也帮不了你。”

    “弟子明白！”戎苍马深吸了一口气，迅速地排除心中所有杂念，只剩下一片虚无的空白。

    不论这个过程到底是有多么痛苦，他都绝对不能够失败，否则的话他就极有可能无法通过凤莺宁设下的关卡，最后没有办法带戚柔离去。

    那是戎苍马绝对不愿意见到的！

    “好，很好，就是这样，那我开始了！”林远见轻喝一声，立即开启了元素之道，开始给戎苍马改造天赋！

