    在这一刻，秦玉真的是怕了。

    “别急，还没完！”

    叶辰并未就此罢手，可正当他准备动手的时候，秦玉却是大声的哭了起来。

    现在的他已经被吓破了胆。

    “叶辰……叶辰我错了，我真的知道错了，你就饶了我这一次，我......我保证，以后绝对不会再找你的麻烦，至于你的家人也只是说说而已。”

    他开始放下尊严求情，“你就算是给我一百个胆子，我也不敢对你和你的亲人动手了。”

    这下，倒是叶辰有些意外。

    他还以秦玉会一直坚持，结果才刚刚到这种程度就开始求饶了。

    叶辰本来就没打算杀了秦玉，毕竟秦家的势力在金陵市算得上是不错。

    如果真的杀了秦守纪的儿子，秦守纪或许会狗急跳墙，这对于叶辰来说并没有什么好处，反而是出力不讨好。

    现在秦玉的求饶，倒也让他有了新的打算，于是挑眉一问：“我怎么相信你？”

    “我.....我发誓，如果以后我再对你下手的话，就让我天打五雷轰，不得好死！”秦玉连忙发誓。

    看到他脸上的水渍，已经完全分不清鼻涕和眼泪了。

    叶辰摇摇头，故作深沉道：“发誓这种虚有的东西，你认为我会相信？”

    “叶哥，你......你说要我怎么样，只要我能办到的绝对不会拒绝。”秦玉可怜兮兮的看着叶辰，小心翼翼的问道。

    “来点实在的就行！”叶辰意味深长的说一句。

    他现在最缺的是什么，当然是钱了。

    秦玉作为秦家的少爷，肯定是富的流油，在这个时候如果还不好好的敲诈一笔的话，叶辰也就真的白混了。

    “实在的？”

    秦玉这个纨绔子弟虽然喜欢玩，但是脑子还算灵光，马上就明白了叶辰的意思，连忙用仅剩的一只手，从口袋里拿出一张银行卡来。

    “叶哥，这张卡里有八百万，算是我全部的家当了，一点心意还希望叶哥能收下。”

    叶辰并没有去接，而是冷哼一声：“你把我当做要饭的吗？”

    “啊！”

    秦玉愣住了。

    八百万就成要饭的了，那他宁愿都去要饭。

    不过秦玉也不敢说什么，现在只要能保住自己的性命就好，其他的都不重要。

    “叶哥……叶哥您别生气，我这就给我爹打电话，我们秦家还算是富有，肯定能拿出一个让您满意的数目。”

    叶辰并没有说话，而是一屁股坐在了车的前盖上，这意思很明显，就是赶快打电话，我在这里等着。

    秦玉看到这里大喜，最起码目前的情况看起来，叶辰还是对钱感兴趣的，只要钱拿够了，自己也就安全了。

    马上掏出口袋里的手机，给秦守纪打了过去。

    电话刚刚接通，秦玉就大声的哭了起来。

    “爹，我这边出了一点事，你赶快给我送钱过来。”

    秦守纪那边明显有了停顿：“什么事，要多少钱？”

    “这些您就别管了，赶快带上钱来这里救我，钱越多越好。对了，我在……安城东外环。”秦玉着急的说完，就挂掉了电话。

    他扭头看向一旁的叶辰，语气变得恭敬起来：“叶哥，您稍等，一会儿我爹就把钱给您带过来了。”

    叶辰并没有回话，而是继续欣赏着四周的风景。

    不知道秦守纪是惧怕叶辰的实力，还是担心自己儿子的安危，很快就开着车来到了这里。

    当秦守纪走下车，看到躺在地上横七竖八的小混混，还有坐在地上的秦玉时，脸色瞬间就变了。

    在金陵市还有人敢对自己的儿子动手。

    真是活得不耐烦了。

    “玉儿，到底是发生了什么事，谁把你打成这样的？”

    秦守纪快步走上前，准备把自己的儿子扶起来，刚刚上手就发现自己的儿子一条手臂已经断掉了，两条腿也是呈现出刁钻的角度。

    一股怒意，瞬间冲上了秦守纪的大脑。

    “爹，是......是叶哥！”

    “叶哥？”

    秦守纪愣了一下，顺着秦玉的目光望去。

    正好是看到躺在车盖上刚刚坐起来的叶辰。

    这下，秦守纪的眉头猛然一跳，一种不好的预感从心底升起，语气更是极为恭敬，“叶先生，您怎么在这里，这到底发生了什么事？”

    别人不知道，他却是非常清楚，叶辰的可怕之处，一手术法玩的出神入化，毫不夸张的说他是半仙都不为过。

    “这个你恐怕要问你乖巧的儿子了。”叶辰挑眉道。

    秦守纪有些不解，但还是没有勇气去质问叶辰。

    他走到自己儿子的身边，沉着脸问道：“小兔崽子，到底发生了什么事，都给我说清楚。”

    秦玉也不敢隐瞒，只能一五一十的把刚才发生的事情告诉了秦守纪。

    听完这些，秦守纪差点昏过去。

    一股凉意瞬间从脚底蔓延，席卷全身。

    啪！

    秦守纪直接一巴掌呼在了自己儿子的脸上，顿时浮现出清晰的五指印。

    “我怎么生了你这么个小王八蛋，我之前怎么交代你的？叶先生是什么人？就算是十个一百个你，也绝对抵不上一个叶先生，还不如让叶先生直接打死你算了。”

    秦玉懵了。

    他的父亲的确是劝告过他不要和叶辰为敌，只是当初的他还以为，叶辰只是把自己的父亲给哄骗了。

    现在看起来，自己的父亲对叶辰可是发自内心的恭敬。

    甚至，连他这个儿子都不如叶辰重要。

    “爸，我已经知道错了！”

    秦守纪打了一巴掌感觉还有些不解气，又是一顿痛骂：“混蛋玩意，以后老老实实的给我待在家里，再给我出来乱跑，不用叶先生动手，我亲自打断你的腿！”

    说完，连续深吸了几口气。

    注意到一旁的叶辰并没有生气，这才彻底放心下来。

    他知道叶辰这次已经算是手下留情了，不然自己的儿子很有可能和当初竞拍的那个老者一样，被烧为灰烬。

    他赶紧看着叶辰讨好，“叶先生，这次是我没有管教好我的儿子，这是一点小小的心意，算是为那个小兔崽子向您道歉，另外叶先生您要是还没有解气，或者是有什么条件，您可以尽管提出来，只要我能办到，绝对倾囊相助！”

