    任瑶期的话萧靖琳有些不懂，不过她还是抓住了重点：“你是说你是故意要拖延上场时间的？”

    任瑶期闻言笑着一把拉住了萧靖琳的手，拉着她往外走，一边道：“我要赶紧把衣服给换了，不然就真的没有时间了，我们还是边走边说吧。”

    “走这边，这边有个小院子。等你回到揽月阁去换衣服，换完了就到中午了。你的衣裳收在哪里，让你的丫鬟告诉红缨去拿，她的脚程快。”萧靖琳反手拉住任瑶期，拉着她往另外一个方向走去。

    苹果忙将任瑶期放衣裳的箱子交代给了红缨，红缨真要离开，任瑶期叫住她，问萧靖琳道：“你给我的那把雪衣剑呢？带来了没有。”

    萧靖琳原本想着要借着这两三日住在一起的机会教任瑶期练剑，所以那把雪衣剑她还真的带了来了。

    “我让红缨收着呢，你要剑做什么？”

    任瑶期忙对红缨道：“那你等会儿顺便把雪衣剑也一并带来吧。”

    红缨看向萧靖琳，萧靖琳点了点头，红缨立即去了。

    红缨不愧是练过武的，那速度果真比一般人要快上不少。

    任瑶期这才对一脸莫名的萧靖琳道：“等会儿你上前舞剑。”

    萧靖琳闻言一愣，随即有些迟疑：“可是我母亲不喜欢我打打杀杀，而却你也看到了，那些名门闺秀们别看着人人都能顶着十几二十斤的头面首饰面不改色，我要是真在她们面前舞刀弄枪，她们能立马就晕倒在地。”

    任瑶期对萧靖琳的形容感觉十分好笑，不过她正色道：“谁说我们要舞刀弄枪了！我们要表演剑舞！是剑舞不是剑术！”宫廷表演中也有剑舞，在京都很流行。

    萧靖琳一脸纠结：“我不会……”

    这么说着，她们已经走到了萧靖琳说的小院。这座小院就在桃林深处，一共只有四间房舍，外表看上去倒是很精致，像是煮酒品茶的地方，周围也没有什么人，环境十分清幽。

    任瑶期顿住脚步，看着萧靖琳微笑道：“谁说你不会，上次你说要教我舞剑的时候演示的那一套剑法就是，今日就舞那一套。”

    萧靖琳死死挣扎：“这个不行……”

    任瑶期看着她耐心道：“为什么不行？”

    萧靖琳眉头打了给死结：“要是被我师父知道了，会说我有辱门风……”

    任瑶期笑问：“你师父在哪里？”

    萧靖琳下意识道：“嘉靖关……”

    任瑶期笑容加深，却是摇了摇头有些惋惜道：“那么远啊？真可惜……那就不要让他知道好了。”

    萧靖琳：“……”

    见萧靖琳不说话了，任瑶期握住萧靖琳的手道：“你可不许马马虎虎应付了事，因为我会在一边弹琴。”

    萧靖琳一愣：“你要跟我一起？”

    任瑶期眨了眨眼：“这可是我期盼许久的事情。”

    萧靖琳皱眉：“还是不要了，万一我丢了丑岂不是连累你也一起遭罪。”

    任瑶期脸上的笑容带着几分自信几分笃定：“比剑法，在场之人没有能胜过你的，比琴技，我也自信在场也没有几个能胜过我的，我不信我们会丢丑。”

    任瑶期向来都是温柔低调的性子，萧靖琳还是第一次见她如此。这样的任瑶期身上有一种难以言喻的魅力，萧靖琳瞧着也不由得有些反应不过来。

    沉吟了片刻，任瑶期看着萧靖琳笑着道：“至少月满关山，我弹得比别人好。”

    萧靖琳回过神来：“你也要弹月满关山？”

    想了想，萧靖琳立即就明白了任瑶期这是想要为她在吴依玉那里扳回一局，她摇了摇头：“换一首，吴依玉的性子我清楚，你要是与她对上的话肯定要吃亏的。我不想你以后因为我的事情在她那里受罪。”

    昨日吴依玉在她们的茶碗里放毒蜘蛛的事情已经把她惹火了，今日又弹她的曲子来明目张胆地挑衅，萧靖琳对吴依玉已经忍无可忍了。

    那些账，她会记着，以后慢慢算，但是她不想把任瑶期扯进她和吴依玉的恩怨里。

    任瑶期闻言也不坚持，点了点头道：“那就换一首好了，我前几日新得了一本琴谱，当中有一曲很适合你的剑舞。”

    萧靖琳正要说什么，小院子里正中的一间房门被推开了，萧靖西从里面走了出来，有些惊讶地看着她们。

    任瑶期有有些奇怪萧靖西怎么在这里，等看到他手里拿着一册书的时候才明白过来，这里环境清幽，想必萧靖西之前是在这里看书的。任瑶期不由得低头看了看自己裙裾上的水渍，脸上有些红，想着自己真是失礼了。

    萧靖琳正心情不好，忘了自己才是后来的闯入者，很不客气道：“怎么去哪里都能遇上你？”

    萧靖西无奈地看了她一眼：“温泉山庄太小了。”

    这时候红缨手里提着一个包袱回来了，萧靖西的视线正好扫到任瑶期裙摆上，又看到她脸色有些尴尬，立即就明白了她们是来找地方换衣服的。

    萧靖西指了指自己刚刚出来的那间房的隔间道：“你们进去吧，我正好要离开了。”

    萧靖琳拉着任瑶期往萧靖西指的那间房走去，任瑶期忙朝萧靖西道了一声谢。

    萧靖西微微一笑，点了点头，然后转身出了院子。

    任瑶期换上了一身姜黄底子蓝色滚边绣百蝶穿花纹的袄裙。这一套衣裳任家几位姑娘都不喜欢，是她们挑过后剩下的，任瑶期因为还有云家送给她的两身衣裳，所以也没有在意。

    不过任瑶期肤色白皙，容貌清丽，换上这一身之后竟然也十分好看。

    萧靖琳在她换好衣裳出来之后，打量了几眼，点头由衷道：“很好看。”

    任瑶期笑着上前拉着萧靖琳往外走：“时候不早了，我们快回去。”

    萧靖琳点了点头，与任瑶期一起出了院子。

    实际上，她们离开的时间并不太久。萧靖琳带任瑶期去的换衣裳的院子不远，而红缨回去拿东西花费的时间也很短。

    所以当她们回去的时候，任姚音和任瑶玉表演完后下了场，而任瑶英正跪坐在场地中央的案几边，手里拿着一只笔专注地写画着什么，案几上放了一个笔架，还有画画用的颜料。

    任瑶期微微挑眉，原来任瑶英是要画画？

    这些年任瑶英为了要与任瑶期争长短，也为了得到父亲的关注，在学画的时候很是下了一番功夫。虽然比之任瑶期而言，任瑶英缺少了几分天赋，不过她的画技在同龄女子之中还是能拿得出手的。

    不过任瑶期在与萧靖琳分别后回到自己的座位上的时候觉得气氛有些不对劲。

    任瑶华正冷着脸看着任瑶英，香芹低着头连个大气也不敢出。

    任瑶音最先看到任瑶期，有些惊讶道：“五妹妹这么快就换完了衣裳？”

    任瑶期笑着点了点头。

    任瑶华闻言终于将视线从任瑶英身上收了回来，看了正坐到她身边的任瑶期一眼，压着火气低声道：“不是与你说了要防着点人吗！怎么还让别人泼了酒水在身上，你能再笨点吗？”

    任瑶期小声安抚道：“别生气了三姐，也没怎么耽误功夫，等九妹妹回来我就上场。”

    任瑶华闻言，火气非但没有下去脸色反而更加冷了：“蠢才！你以为她费劲心机要在你前头上场是为的什么！”

    任瑶期被骂了也不生气，她往任瑶英那里看了一眼，任瑶英应该已经快画完了，正在仔细地给画润色。

    “她怕我比她画的好？”任瑶期笑问。

    上一世任瑶英就比不过她，现如今想要在画画上胜过她就更难了。不过任瑶期今日本就不打算画画，任瑶英心机白费了。

    任瑶华冷笑道：“她画的是‘雪景图’。”

    任瑶期觉得这名字有些熟悉。

    任瑶华看了她一眼：“你还记得去年的时候她也画了一副‘雪景图’吗？可惜父亲说她画技是进步了，在布局构图上却缺少灵气，后来在父亲书房的时候你帮她改了那幅画。”

    任瑶期想起来了，确实有这么回事。

    “你是说她今日照着我帮她改的那一幅画了一幅一模一样的？”

    任瑶华瞪了她一眼，露出一个你终于明白过来了的表情。

    任瑶期试着往任瑶英的案几上看上一两眼，不过她什么也看不到，不由得有些奇怪：“三姐你怎么知道的？”坐在这里根本就看不到。

    一旁的香芹低着头小声插话道：“是刚刚奴婢去给九小姐送朱砂的时候看到的。”

    “怎么是你去给她送东西？椿儿呢？”任瑶期左右看了看，才发现任瑶英的大丫鬟椿儿不在这里了。

    任瑶华看了她一眼，淡声道：“有些事她敢做，就要敢承担后果。你难道还要等她跑了才去找别人要人，让别人给你主持公道吗？”

    ********

    求粉红……粉红……粉红……T_T

    还有一更，不过要凌晨了，某作者的速度你们懂的！

    这是豁出命求票票的节奏啊！

    〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

