    “道友这是技穷了啊！”

    玉宸手中绝剑一摆，架住落下的三五斩邪雌雄剑剑光，嘴角含笑，反手虚握，碧玉瑶光如意入手。

    此宝本是玉宸金光咒凝练而成，经过一个个世界的加持和修行，已经开始摆脱了金光咒的约束，名号也是数次变化，迟迟又有一个定论。

    上次凝聚《度人经》本源之时，得元始道祖垂青，授宝珠一枚，完成了关键的蜕变，彻底自成一体。加上后来，被玉宸带回主世界，短暂的承载了一段时间的大罗天气息，更是让这如意凝聚了一缕玄妙的气机，柔和内部金光神力，霹雳威能，增加了玄奥随心，如意变化之妙。

    玉宸将其握在手中，轻轻一架，便是将三五斩邪雌雄剑的一道剑光拦下，轻轻一转，在半空中画了圆圈，顿时将一道道同源的剑气摄走。

    张天师面色依旧，甚至嘴角还露出微微笑容，道：“玉宸道友，你再看看这一招。”

    话语之间，三五雌雄斩邪剑剑光一变，发出一声震耳的长吟，紧接着日月交错，从两仪转化为四象，四种剑光在四方交错穿梭飞舞，荡起一片半透明的如水剑华，演化出一方四季轮回、风云变换。

    被剑光束缚的玉宸，看着四周雷霆雨雪变化，不但不紧张，反而是非常感兴趣的看着周围剑光属性，其中东方属木，为寅卯，南方为火，属已午，西方生金，是申酉，北方凝水，归亥子，又有辰戌丑未环绕四季，演化四季之土。

    “十二地支和四季吗？”

    玉宸将绝剑抛出，剑身两面化作一黑一白，在半空中一转，分化阴阳，而后上下舞动，颠倒乾坤。

    使四季变化，地支运转出现翻天覆地的变化。

    对应夏季的剑光生出阴寒冷气，对应春季的剑光凝聚着浓郁的杀机，上升的开始落下，前进的开始后退，春季之后衍生出的是冬季，已午衍生出申酉。

    在玉宸的剑光之下，前后、水火、春秋、冬夏，一切张天师演化出来的剑光中蕴含阴阳相对的力量，都尽数颠倒错乱。

    “颠倒阴阳！”

    张天师高呼一声，面色微变，而后长袖一甩，飞出四枚玉牌，其上雕刻着四灵二十八星宿景象。

    玉牌脱手之后，飞到九天之上，接引周天星斗之力，显化出四象四灵之妙，演化天之四季变化。

    东方七宿，角、亢、氐、房、心、尾、箕，其形如龙，其气青翠，气息所过之处，宛如初春清风，蕴含勃勃生机。

    南方七宿井、鬼、柳、星、张、翼、轸，其形如鹑鸟，其气赤炎，气息所过之处，燥热难耐，好似盛夏大日散发炎炎灼热。

    西方七宿，奎、娄、胃、昴、毕、觜、参，其形如虎，其气白金，气息所过之处，生死交替，隐约有西方庚辛金之锋芒肃杀，又有谷物瓜果成熟的稻香果味。

    北方七宿，斗、牛、女、虚、危、室、壁，其形如龟蛇，其气玄黑，气息所过之处，万物冻结，元气都陷入了短暂的停止。

    自此四灵二十八星宿演化出天之四季，而三五雌雄斩邪剑演化地支四象，而他自身立于中间，立地而承天，稳固阴阳秩序。

    五指摊开，两道五雷符显化，其上虽然还是以金光为主，但丝丝青气也是占据了三分之一左右，显然是两道涉及到三品位格的宝符。

    随手祭出，雷光闪烁，化成了五道轰鸣炸响的惊雷霹雳，震动虚空，打断颠倒阴阳变化，引导三五雌雄斩邪剑剑光将绝剑束住。

    玉宸伸手虚点，悬浮在半空中的绝剑一晃，在三五雌雄斩邪剑剑光落下之前，自行散开，化成万千剑气，消失的无影无踪。

    “道友，小心了！我这一手，范围极大，不一定收的住！”

    对于绝剑的变化，张天师并不在意，他随口提醒一句后，手掐剑诀，上方星斗变化，星光宛如剑光，逼得玉宸一退再退，地上地支演化，春夏秋冬四季轮状，又有生发枯寂之妙。

    上下两种剑气，又是在张天师自身气机的影响下交融，好似世间四季轮，光阴流逝，自然而然，避无可避。

    在这种力量下，玉宸也是几次三番，差点被逼入绝境。

    但散开的绝剑剑气总是会在这四季剑阵变化之中，生出些许漏洞，让原本宛如自然而成的剑阵中多出不少人为的不协调，而玉宸也总能够抓到机会，险之又险的避开种种危险。

    边上观摩的于真君看不出其中玄妙，结合玉宸的名号，不由赞叹道：“险之又险，却又一线生机不绝，不愧是福生无量真君。此等能耐，当真是一等一的避劫保命之法。”

    ‘差不多了！’剑阵内的玉宸又躲避几次后，感受散入虚空的绝剑剑气已经潜伏在各处，故意被张天师打中两下，划破袖子，让人挽回些颜面后，握着碧玉瑶光如意，对着虚空轻轻一敲。

    一股微弱的法光升起，拦下了一道隐晦的剑光，紧接着越来越多的法光生出，其中有夹杂着绝剑剑气。

    张天师反手又是放出两道符箓，比起先前的五雷符这两道符箓的清气更甚，脱手之后，化作两道清亮如水的光辉扫荡周围，将种种变化压下，万千绝剑剑气也是跟着消散。

    边上看着的于真君默默咽了咽口水，忍不住小声嘀咕道：“不就是斗法啊！这种东西都浪费起来，这龙虎山不愧是天下一等一的宗门啊。”

    玉宸见状，只是对着虚空一指，顿时四周元气封禁，重重剑光，包括三五雌雄斩邪剑和张天师也好似琥珀中的虫豸一般，动弹不得。

    “指地成钢！”这次惊呼的于真君。

    作为仙道三品位格修士，于真君自然知道指地成钢并非一般术法，虽然大多数时候都是用来克制遁地之法。

    可实质上，这术法的本质更接近于物性转化，以及封禁概念，修行到高深之处，不但能够化大地元气如神铁，还能够化天地元气为囚笼。

    像现在，玉宸借助绝剑剑气溃散后残留的力量，在四周虚空之中留下痕迹，以指地成钢之法凝固虚空，一举镇压了张天师的反制手段。

    边上的于真君看了看局势，在他看来，玉宸和张天师斗法的胜负已经明了。或许，张天师身上还有着一切其他的保命之物，但玉宸和他这次也只是斗法，并非生死搏斗，扯上这些东西，便不能再以斗法称呼。

    因此，于真君上前，道：“玉宸道友不愧是自凝位格之人，此次斗法，是你……”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

