    第127章马车里...

    辛西娅只感觉怀抱里一空，一团巨大的黑雾突然出现，弥漫在罗斯面前的上空。

    一双血红的眼睛从黑雾里睁开，凯厄斯死死盯着瞳孔都因为他的出现而惊恐放大的罗斯。

    他甚至不想去说一句废话，任由愤怒情绪所占据，一只白皙的手从黑雾中伸出，倏然卡上罗斯的脖子，直接将他提起来。

    眼看着他只需要收紧手指就可以把人掐死，反应过来的辛西娅跑过去大喊，“停下！凯厄斯！!你不能杀他！”

    她看上去简直比要被掐死的罗斯都要来的惊慌，头上的那顶帽子也被风吹掉，散乱出一头凌乱的金发。

    辛西娅咬着唇，仰头看着被雾气包裹的青年，大声替罗斯求饶，“你不能让我的努力白费了！你比谁都清楚我对你的真心，那不是死亡就可以动摇的。”

    后面的这句话辛西娅觉得自己说的极其违心，但她还是睁大了眼用极为真诚的表情对着他。

    凯厄斯从不应该被任何人动摇自己的决心，从不该如此，没有人可以影响他的决策。

    但现在总是有例外，让他心软的例外。

    他的情绪已经被她掌控了，这是危险的，可他已经避免不了了。

    凯厄斯紧绷着嘴角，每次有了这个认知以后，他都感到无比恼怒。

    面对那双充满哀求的蓝眼睛，凯厄斯咬着牙，最终狠狠将臂膀一甩，把罗斯丢了出去。

    他撞在了喷泉中心那座高高的石像上。

    带‘翅膀’的独特凯厄斯神像，直接被罗斯撞倒成了两截。

    他随着石像一起摔倒在地，发出砰的一声巨响，碎石飞溅，惊扰了马儿。

    辛西娅视线一晃，在转眼她已经被一只手丢进马车里了，马儿嘶鸣一声，冲了出去，消失在夜色里。

    小小的车厢里光线很暗，只有外面不停晃动的石头房子，遮住大半月光后只投进马车里一些被分割的光线。

    辛西娅倒在柔软的坐垫上，第一反应是看手里还一直勾着的蛋糕袋子，发现完好之后她松了一口气，转而就对上那双阴沉沉的红眼睛。

    “别、别生气，吃蛋糕吗？”辛西娅努力挤出一个微笑。

    她发现凯厄斯变回来以后，就连穿在他身上的衣服都恢复成了原来大小，她眼里不适宜的闪过一丝遗憾。

    紧接着怒火还没散去的凯厄斯一手握住她的一只胳膊，把人拽了起来，此时正好经过一段碎石路面，她一下没稳住整个人都扑到了他身上，屁股还非常争气的坐上了他的大腿。

    也不知道这具身体到底是不是石头做的，辛西娅觉得自己的脑袋都要磕碎了。

    当然，如果短暂的脑震荡可以换来一次坐凯厄斯的大腿，好像也挺值得。

    凯厄斯低垂着眼睛，对着胸前这颗金灿灿的脑袋忍了又忍，把人拉起来，压抑着情绪开口，“连车都坐不好吗？！”

    明明是他拽的！

    辛西娅抬头，委屈巴巴的顶着光洁甚至都没肿的额头说：“你硬的像块石头！”

    少女眼眶泛红，闪烁着泪花，白嫩的小脸上笑容垮塌，看上去确实是撞痛了。

    凯厄斯瞥了一眼她的额头，今晚的愤怒情绪就消散了一些，华丽的嗓音语气却很是嘲讽，“拙劣的演技，你以为你还是从前的那副脆骨头？”

    辛西娅神色一僵，她腾出一只手摸了摸额头，刚刚撞的真的很疼。

    但...摸上去确实什么事也没有，好像是她习惯性的就开始表演了...

    这就有点尴尬。

    辛西娅轻咳一声，也不说要从凯厄斯的大长腿上下来，低头开始拆自己带出来的小蛋糕，试图转移话题。

    “我特意打包了一份蛋糕，你一天都没吃东西，尝一尝？”

    她吸了吸鼻子，把布袋子里的小木盒拿出来打开。

    一团已经糊在一起的奶油蛋糕让马车里的气氛开始凝固。

    好吧，她也不能抱着在如此大动作下，它还能完好的心态了。

    辛西娅根本不敢抬头去看那张表情可能可怕到极致的脸了，她面色讪讪的从他身上下来，准备挪到对面去坐好。

    凯厄皱眉，只短短在她的动作间沉思了一下，就把人重新拖了回来。

    辛西娅挨着他身边坐下，正不明所以，她手里那个装蛋糕的盒子就被他拿了过去。

    里面一团糊糊的奶油和蛋糕胚子在一道神术下，如时光倒退，恢复成了最初完好的样子。

    是一块三角的草莓蛋糕。

    辛西娅震惊的看着他将里面放着蛋糕的小盘子拿了出来，又拿出盒子里的勺子，塞回她的掌心里。

    他上一秒还在暴怒...

    怎么画风突变了...

    做完这一系列的动作，凯厄斯的面部表情是说不出的变扭，他紧抿着那张颜色鲜红的唇，对于自己下意识的行为很懊恼。

    他是在哄她吧？

    是吧是吧？

    辛西娅看看他又看看自己手里的美味小蛋糕，等车平稳一些以后，她挖下一勺子，送到凯厄斯的嘴边，扬起甜甜的笑容，带着两个可爱小酒窝说：

    “本来就是给你准备的，你先吃。”

    这种极具少女心风格的蛋糕没法勾起凯厄斯的半点食欲，他低沉沉的拒绝，“拿开。”

    马车这时候又出问题了，在他话刚落下，就是一个自动急刹车。

    而这种不可预料的灾难让辛西娅差点把勺子直接强捅进凯厄斯的嘴里，奶油沾着他的唇边，蛋糕块落在了他的裤子上。

    外面响起一阵蹄子踏动的声响，辛西娅透过靠近凯厄斯那侧的窗户，看见跃过的一群野鹿。

    此时此刻，此情此景...真的有点像上次在教廷餐厅里，那个妖艳美女给凯厄斯递蛋糕然后被掐死的一幕，只不过现在地点和女主人公不同。

    辛西娅暗叹要完，手颤抖着收回来，放下勺子，小心而谨慎的看向凯厄斯，“我说我不是故意的...你信吗？”

    凯厄斯目光阴沉，猩红的眼睛在黑暗里简直就和魔鬼没什么两样。

    他一语不发，但身上压抑着的情绪让辛西娅害怕了。

    毕竟进度条又没到100，她还是会有掉小命的危险啊！

    ?  ?投票呜呜呜

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

