    “孺子可教，孺子可教啊。”

    老道微笑的点头，而后挥手将柳元扶起。

    “师傅，我怎么在这儿？这里又是什么地方？”

    柳元疑惑的打量着四周，正前方是一个黝黑的洞口，时不时传来一道金铁交击之声，伴随着一股劲风冲出。

    “呵呵，一会儿再说，一会儿再说。”

    老者微笑道，而后朝洞内看去。

    几息后，一道白衣身影从洞府之内走了出来，只是脸上多了些许无奈和疑惑，走出洞府之后，看着老者和柳元，瞬间翻了一个白眼，自己累死累活的，这两人竟然在这儿看戏，真的是没天理啊。

    “小友，可解决了？”

    秦欢点了点头。

    随后看向老者，开口道：“前辈，这傀儡之术是哪门道法？一具傀儡竟然也如此厉害。”

    按照秦欢的估计，这傀儡最起码要有洞虚巅峰的战力，而且还能坚持如此之久。当然这等宝贝，秦欢自然是不舍的摧毁的，而是将他收入了一件法宝空间之中。

    “呵呵，上古遗宝罢了，现在哪里有这等手段。”

    上古遗宝吗？

    秦欢眸中闪过一抹失望，也是，现如今要是有哪门哪派这般手段，恐怕早就称霸修仙界了，而且制作傀儡的材料定然也极为不俗，能制作出洞虚傀儡恐怕也非一般的宗门能办到的。

    “柳兄，你醒了。”

    秦欢看了一眼柳元，并没有迁怒与他，毕竟他也是被控制而为。

    “秦兄，你怎么也在此地？”

    看来这家伙是都忘了。

    秦欢微微一笑，并没有回答，而是将目光看在了雾隐门的老者身上。

    “前辈，现如今又该如何办？”

    封印一事显然是没有那么容易，而且这老头又是寿元降至，还能活几日这还是未知数，他自然是可以甩甩手离去，但青石镇一城的百姓可就要遭受无妄之灾了。

    “老道只是一个行将作古的老家伙而已，有些事儿还得你们年轻人去办。”

    “前辈，晚辈可不是你们雾隐门的人。”

    秦欢甩了甩手，这就想撂挑子，不好意思，你们雾隐门的事儿，你们雾隐门自己解决，小爷能帮到现在，已经是仁至义尽了，大不了将这一城百姓接出雾都山。至于封印，管他呢，等封印破开，自己说不得已经成仙了。

    看着秦欢一脸无所谓的表情，老者微微一愣，而后沉默起来。半响后，老者挥了挥手。

    “走吧，回青石镇再说。”

    秦欢心中一定，看来这老家伙还是有后手，否则也不会如此安定。

    “师傅，您慢些。”

    柳元慌忙上前扶助老者。

    师傅，这老者竟然将柳元收了徒，有意思，这是准备做什么？

    由不得秦欢往坏处想，这老者行将枯木，收柳元做什么？继承衣钵？别闹了，雾隐门的高手可不少。

    三人回到青石镇，进了青石镇唯一一家酒楼。

    几人刚刚坐下，雾隐门的人就出现在了酒楼之内。

    “柳元哥，你没事儿吧。”

    灵儿急忙上前询问道。

    “我能有什么事儿。”

    柳元疑惑道，而后一脸高兴的冲灵儿讲到：

    “灵儿，给你介绍一下，这是我师傅。”

    额！

    雾隐门的人刚要恭敬的行礼，身形不由的一滞，而后疑惑的看向柳元，这小子资质平平，老祖怎么会收他为徒呢？

    虽然疑惑，但还是无奈的行了一礼。

    “雾隐门不孝后辈拜见祖师，见过老祖。”

    灵儿眸中略过一抹无奈，柳元大哥怎么就拜祖师为师了呢！

    秦欢颇为有趣的打量着两人，灵儿显然是对柳元有好感，而这家伙则是个木头，傻傻的把人家当妹妹。

    得，这下好了，成祖师了，还能有搞头？

    师徒恋还有出处，这师祖恋应该是蝎子拉屎，独一份吧。

    哈哈哈！

    秦欢暗笑。

    “见过前辈。”

    秦欢摆手。

    “虚礼就免了，还是说说怎么解决封印和应对巫咸吧。”

    巫咸是谁？

    雾隐门的众人一阵诧异，而后看向自家祖师。

    “巫咸还要麻烦小友了，至于这封印一事，老道自有决定。”

    老人扭头看向一旁柳元。

    秦欢一愣，不由的皱起了眉头。

    “前辈，巫咸乃是渡劫修士，我只是洞虚，恐怕不太合适吧。”

    秦欢心中暗道，巫咸倒是无所谓，但是如此这般帮忙，真就白帮？他又不傻，白白的废一鼻子力气。

    而老道活了悠久的岁月自然能听出秦欢的话来，帮忙可以，但你得拿报酬来。而听到秦欢的话，老道反而松了一口气。

    “自然不会让小友白帮我雾隐门，老道有机缘赠与小友。”

    嗯？

    这才像话吗！

    “不知是什么机缘，还请前辈明言。”

    说实话，倘若是一般的功法，灵宝，秦欢还真不一定能看上。

    “自是不会让小友失望。”

    见此，秦欢也没有再问。

    “此地，就交予尔等了，三日后，老道自然会将封印加持。”

    “徒儿，你随老道走吧。”

    看着两人离去的背影，秦欢眉头微皱，这老道不会真的要行那夺舍之事吧。

    几息后，秦欢摇头。

    “前辈，这是那天生神灵的本命火石。”

    雾隐门的看了一眼离去的老祖，而后似乎想起了什么，从怀中掏出一枚暗淡的晶石递给了秦欢。

    秦欢看着手中暗淡了不少的本命火石，抬头看向雾隐门的几人。

    “咳咳咳，前辈勿怪，是我等将那封印想的太过简单了。”

    秦欢将其收入怀中。

    “无妨。”

    就算给他也没什么用处，至于修为，他从系统签到就行。

    ······

    天台县，

    自从法海将白莲寺的和尚除去后，天台县就恢复了往日的平静，只是这波平静未能持续几日，就迎来了厉鬼。

    或许是天台县距天台山较近的缘故，那些厉鬼只封不杀，天台县虽然未遭灭城，但也每日间惶恐度日。

    距离厉鬼围城，已经有了五日之余，而对此，天台山似乎一片风平浪静，无动于衷，好在威势尚在，到也没有鬼怪敢于越雷池一步。

    不过，即便如此，天台县也已经因缺粮而大乱起来，恐怕不久就会成为一座不攻而破的死城。

