    如今，师俊泽的修为是归元小成的境界。

    所以，即使他受了伤，但实力其实也并不弱。

    只不过，他平日里太低调，所以好像让人忘记了他的存在。

    但是，只有叶飞和神殿的战士们知道，真正疯狂起来的师俊泽，是相当可怕的。

    这一刻，因为雷克斯身受重伤奄奄一息，已经彻底激怒了师俊泽！

    他眼中冒着火光，双手呈爪，凝聚起金色的真气，如同狂雷闪电一般，朝着这个搞偷袭的异能者冲杀了过去！

    此时，师俊泽的身上弥漫着滔天的杀气，似乎要将这个异能者给彻底撕碎！

    眼见师俊泽冲杀过来，这个异能者脸色一变，赶紧抬起双手，凝聚起空气炮弹，朝着师俊泽不断地轰了过去！

    轰轰轰！！……

    一枚枚空气炮弹如同真正的炮弹一般，带着恐怖的杀伤力，将师俊泽前进的路线给全部封锁！

    可师俊泽好似丧失了理智一般，身上凝聚起归元小成的真气作为防御，不管不顾，继续朝前冲！

    嘭嘭嘭！！……

    一枚枚空气炮弹轰在了师俊泽的身上，发出闷雷之声，却都被师俊泽给硬生生地扛了下来！

    因为空气炮弹的不停轰击，师俊泽的速度被减缓了，口中也吐出了几口鲜血！

    可是，师俊泽却并没有倒下，而是拖着伤痕累累的身躯，继续朝前挺近！

    他的目标只有一个，就是杀了这个打伤雷克斯的异能者！

    “什么？！”

    这个异能者心中大惊，显然没想到师俊泽这么顽强，竟然能用身体扛住自己的这么多枚空气炮弹！

    在他之前所了解到的，炼狱君王座下的几大魔王中，除了雷克斯那个黑胖子，就属这个华夏的黄皮猴子最弱了！

    可现在，他对师俊泽的看法有了很大的改变！

    这个黄皮猴子并不弱！

    他如此顽强，是个真正的战士！

    这个异能者也被师俊泽给吓到了！

    他的异能是能凝聚空气，形成炮弹，进行远程攻击，所以他的近战实力并不强！

    如果让师俊泽靠近自己，那自己可就真的危险了！

    想到这，他赶紧冲着旁边的几个异能者大声喊道：“快！快拦住他！！”

    几个擅长近战的异能者赶紧冲了过来，一起朝着师俊泽冲杀了过去！

    “给我滚开！！”

    师俊泽咆哮一声，直接挥动一记龙爪手，“嗤”的一声，穿透了空气，狠狠地击中了其中一个异能者的咽喉！

    只听见“咔嚓”一声脆响，这个异能者的咽喉直接被击碎，睁大着惊恐的眼睛，倒在了地上！

    瞬间，一个异能者就死在了师俊泽的龙爪之下！

    剩下的几个异能者都被吓了一大跳！

    “妈的！这个家伙很厉害，咱们一起联手！杀了他！！”

    一个异能者立马发好了下达了命令。

    随即，剩下的五个异能者便一起朝着师俊泽冲杀了过去！

    “来得好！都给我去死吧！！”

    师俊泽狂喝一声，如同猛虎下山一般，不退反进，朝着这几个异能者冲杀而上！

    龙爪翻飞，金色的真气在空中爆闪，杀机四起！

    砰砰砰！！

    咔咔咔！！

    伴随着一阵阵闷雷声和碎裂声，也就短短的几分钟里，这四个围攻过来的异能者便倒在了地上！

    其中两人的脑袋被击碎，另外两人，一个心口被击穿，一个喉咙被击碎，彻底死透！

    看到这一幕，那个打伤雷克斯的异能者顿时吓呆了！

    “黄皮猴子！给我去死吧！！”

    他抬起双臂，疯狂地轰出空气炮弹，想要将师俊泽给杀死。

    可是，师俊泽在扛下了十几枚空气炮弹后，一个箭步冲上前，直接来到了他的身前！

    “你你你……”

    这个异能者被吓懵了，转身就准备跑！

    “跑你麻痹！死！！”

    师俊泽杀心起，猛地挥动一爪，朝着这个家伙的脑袋打了过去！

    蓬！！

    一道爆裂声响起！

    这个异能者还没跑出几步，他的脑袋就如同西瓜一般爆开了！

    红白之物飞溅而出，而后“轰”的一声倒在了地上！

    “噗！！”

    在干掉这个家伙后，师俊泽也喷出了一口血，受了不轻的内伤。

    可是，在看到“异能之国”的异能者还在屠杀自己的兄弟姐妹，师俊泽只是稍微喘息了一下，而后继续加入了战斗！

    与此同时。

    在海滩边的沙滩之上。

    艾琳娜和暗黑裁决者正对立地站立着。

    此时，艾琳娜已经变换成了战斗形态，可身上却到处都伤痕累累，血水流淌，看起来很是狼狈。

    虽然她的血脉特殊，身体即使受伤，也能很快恢复，但是，暗黑裁决者的攻击太过于猛烈。

    所以，她恢复的速度，根本比不上受伤的速度。

    暗黑裁决者笑眯眯地看着艾琳娜，说道：“艾琳娜，我劝你们还是赶紧投降吧。如果再这样打下去，你们神殿的人可就要死光了……”

    “老东西，我们神殿的战士们各个都不是孬种！就算全部死光，我们也绝对不会向你们投降！！”艾琳娜喘息着，大声说道。

    “啧啧啧，我说你们这又是何必呢？”

    暗黑裁决者啧啧嘴，道：“你们的首领，你们的信仰，炼狱君王已经成为了废人，像一个缩头乌龟一样躲了起来。

    你说你们何必再为他卖命呢？所以，我奉劝你们还是投降吧，只要你们投降，我保证不杀你们，如何？”

    “老东西！你给我闭嘴！吾王没有躲起来！！”

    艾琳娜眼中泛着猩红，嘶声道：“就算你们把我们杀光……终有一天，吾王的实力会恢复，会为我们报仇，将你们‘异能之国’的所有人全部杀光！！”

    “呵呵……”

    暗黑裁决者嗤笑一声，道：“艾琳娜，你还在异想天开什么呢？据我所知，华夏的武者一旦被废，能够恢复实力的几率几乎为零……

    所以，我劝你们还是投降吧，炼狱君王那个废物是不会回来了……”

    “你给我闭嘴！！！”

    艾琳娜咆哮一声，双瞳泛着血色的猩红，整个人化作一道闪电般的掠影，朝着暗黑裁决者直冲而上！

    唰！！

    只是短短的零点几秒钟，艾琳娜便已经再度靠近了暗黑裁决者！

    艾琳娜凝聚起两股黑红色的能量，挥动双爪，朝着暗黑裁决者的胸膛和咽喉抓了过去！

    “血色利爪！！”

    唰唰！！

    两道血红色爪痕爆闪而出，如同恶魔挥动了双爪，似乎要将暗黑裁决者给开膛破肚！

    眼见艾琳娜朝着自己攻杀而来，暗黑裁决者好似瞬间移动一般，直接向后退出了几米远，直接就避开了艾琳娜的攻击！

    “暗黑狂雷！！”

    在避开艾琳娜的攻击之后，暗黑裁决者将手中的权杖朝着上方一指。

    轰轰轰！！……

    一道道紫色的狂雷朝着艾琳娜的方向降落！

    因为身体里的血脉觉醒，再加上叶飞之前的特训，艾琳娜的战斗力和反应能力也大大增强了！

    在十几道紫色狂雷落下来时，她的身影如同急电一般，连续几个闪身，便避开了暗黑裁决者的雷电攻击！

    避开攻击后，艾琳娜双臂一抬，两股黑红色的能量迅速凝聚，而后如同两道冲击波一般，带着冷冽的杀意，朝着暗黑裁决者轰击而去！

    “魔光冲击！！”

    眼见两道黑红色能量的光束朝着自己攻来，暗黑裁决者心中一惊，赶紧凝聚起一面厚重的冰盾，挡在了身前！

    因为暗黑裁决者是“异能之国”的首领，也是同时觉醒了冰、火、雷、风四种异能的强大异能者，也是这个世界的十大王者之一！

