    “姚广孝接旨！”

    噗呲。

    正在安心喝茶的姚广孝，突然听到外面传来一声长而尖细的声音，喊的正是自己的名字。

    一口茶水还在口中，顿时就彻底的喷了出来。

    他此刻的脑子有些懵，是不是自己听错了，怎么圣旨就到了我这里了。

    此刻的姚广孝，有些激动，也有些坐立不安，不知道刚才的自己是否出现了幻觉。

    “姚广孝，还不赶紧出来接旨，你要作甚，莫不是要抗旨不成！”

    就当姚广孝还在自我怀疑的时候，那道声音再次响起，隐约中带着一丝怒气。

    作为传旨的天使，正常情况下，是不存在入门去找人的。

    而是在门庭前，发出消息，等候接旨的人过来。

    这是圣旨的威严。

    若是来得慢了，便是藐视圣上，当治大不敬之罪。

    大不敬之罪，看似好像问题可大可小，实则在封建社会时期，可是连杀头都不是问题。

    听到此话，姚广孝哪还有本分的犹豫，一个踉跄，匆匆忙忙的就朝着前庭走去。

    王府前庭，传旨太监手拿圣旨，站在中央，旁边两侧是两列锦衣卫。

    就连燕王朱棣，也是站在旁边沉默，以示对圣旨的尊重。

    “草民姚广孝，恭请圣躬安。”

    姚广孝没有迟疑，立即快步小走到传旨太监的面前，双膝跪地，额头触地，开口说道。

    快步小走，是对圣旨的尊敬，要是看到圣旨大跑过来。

    不好意思，圣旨不用接了，等着菜市场砍头吧。

    朱元璋为了保持皇室的尊严，不仅仅在各方面把控极为严格，于礼法上，更是有着诸多严厉的要求。

    接圣旨这一方面，要求更是极为繁杂。

    自明前，接圣旨并不需要双膝跪地，如宋朝时期，士大夫只需躬身表示敬意即可。

    朱元璋则规定，凡是圣旨到达，不仅仅是接旨的人要跪地迎接，就连全家亲属，都要一同跪地迎接，以示天威隆重。

    如果是加恩，赐封等圣旨，更是要摆上香案，接旨后要将圣旨摆在家中供奉起来。

    从这个方面，其实可以看出朱元璋本人，是有很强的虚荣心，很好面子。

    一般没给他面子的，基本上都埋土里去了。

    或许是因为乞讨的那段日子，让朱元璋丢失了所有的尊严，所以他站起来后，比任何人都需要尊严。

    大部分严苛的礼法，都是在维护皇室尊严的前提下制定而成。

    主要的制定人，就是朱元璋本人。

    这次对于姚广孝的圣旨，是属于传唤的类型，相对来说，就比较简单随意些。

    传旨太监看到姚广孝了，脸上的怒气也消失掉。

    并不是他真的要发怒，而是如果他不发怒的话，回去指不定就要遭到锦衣卫的弹劾。

    作为洪武年间的宦官群体，他们是根本不想得罪任何人的。

    “奉天承运皇帝诏曰：召僧人姚广孝，即刻入京，不得有任何耽误，钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    姚广孝低头双手伸举，接过圣旨，这才起身。

    周边单膝跪地的锦衣卫也纷纷起身，包括燕王府的一些奴婢仆从，在之前也是双膝跪地。

    唯有朱棣，这是躬身低头。这是他作为亲王的特权。

    对于自家儿孙，朱元璋还是很照顾的，基本上皇室成员，都不需要跪地迎接。

    “好了，收拾一番，即刻出发吧。”传旨太监随口说道。

    这等圣旨，接到的人，不能有耽搁，顶多带两件随身衣物，就要跟着一同离开。

    姚广孝此刻的心情极为复杂，他转头看了一眼燕王朱棣，面色上有些迟疑。

    显然有些话想跟燕王朱棣私下交谈。

    只是传旨太监和锦衣卫在场，根本不可能有给他说话的机会。

    朱棣看向姚广孝，微微点头，示意自己已然知道姚广孝的意思，不必多说。

    姚广孝见此，神色有些感动，点头回应后，便随着一同离开。

    一介僧人，他也没什么东西要携带，一路上的吃喝用度，都是驿站报销。

    再次踏上去京师的路程，姚广孝的心情，常人难以理解。

    他有着大抱负，想要在这大明天下，施展腹中才华。

    奈何从未受到过重视，连个小官的位置都捞不到。

    他选择了朱棣，是因为老早就了解到了朱棣的不敢，精通阴阳术数的他，感觉自身的机缘，就在于燕王朱棣身上。

    这也是他跟随燕王来到北平，并且时刻出入王府的目的。

    只是如果有选择，他又怎么会想着走造反这条路呢。

    曾经，只需要一个小小的知县，对于姚广孝来说就是满足。

    不过近些年来，随着年龄的增长，他已经不满足了。

    面对圣上这次的召唤，在姚广孝看来，必然是想要用他了。

    可是他的心，已经是属于燕王殿下了。

    “如果能早十年，那该是多好啊。”

    姚广孝今年已经五十七了，十年前，洪武十五年那天，他入京面圣。

    便是为了一个小小的僧官之位，便是如此，也不可得。

    现在作为燕王殿下军师一般的人物，他已然看不上那些小职位了。

    当然，此刻的他并不知道，陛下对他根本没有任何要重用的意思。

    完全是因为大孙提起过，对其有些重视，就随口召唤过来。

    要是姚广孝知道这些，恐怕现在的心情就截然不同了。

    .......

    “这，这，这怎么可能，这些全都是吗，这满山遍野，天佑大明！！！”

    工部尚书沈溍，看着荒山附近的甘薯，土豆叶片，整个人都呆愣住了。

    这些叶片，旁人看来或许如同杂草一般，但是沈溍知道，这些叶片下面埋的，全是土豆，甘薯。

    还有山上那些如同小树苗一样的玉米杆子，已然有玉米成熟露出。

    不仅仅是沈溍，随同而来的那些文官，一个个都露出狂喜的神色。

    其中某个户部侍郎，更是如同疯子般，不顾自身仪态，疯狂跑到那甘薯叶子下刨土，赤着手就直接开挖。

    “这人，怕不是疯了吧。”

    武将还有诸多兵卒，有些纳闷的看过去，就跟看傻子一样。

    然而下一刻，以沈溍为首的十多人，都如同前面那位一般，咆哮着跑过去，对着地面就挖了起来。

    沈溍挖了几下，见到这些兵卒傻乎乎的站在旁边看戏，不由怒吼：

    “尔等愣着作甚，还不给我赶紧开挖！！！”

