    陈强颇为无语，他没想到这家伙竟然如此之刚，还挑衅自己，就不怕被自己收拾了吗？

    不过，转念一想，能说出如此猖狂的言语，指不定他内心深处一点都没有顾忌。

    见陈强没有说话，这人笑了，以为陈强只是一个纸老虎而已，是故意吓唬吓唬自己的，他的胆子更大了，他眼中所流露出来的嘲讽更加浓郁了，甚至还认为陈强不过是来吓唬吓唬自己的而已！真要打起来，恐怕还得顾忌一下自己会不会死。

    “小子，趁着我还没有对你出手之前，最好赶紧滚，要是爷爷我生气了！你觉得你小命还能保住吗？”

    “嗯？”

    陈强笑了。

    这话都能说的出口。

    这是得有多么自信啊！但，陈强压根没放在心上，他来到这里就是为了从这家伙的手中将那钱包给拿到手而已，至于这人，他是一点兴趣都没有。

    陈强来到那人的身旁，一手摊开，“给我。”

    “什么？”

    那人愣了一下，看着陈强摊开手后有些惊慌，那眼神，那动作，不就是盯准了他手中的钱包吗？

    果不其然，这家伙也想要从自己的手中分一杯羹！不过，仔细想来，先前的他好像没有阻拦自己，反而是让自己离开了，而那钱包，就算给一点陈强能算的了什么？

    “好，可以！我可以给你一点钱，但是你拿了钱之后立刻给我滚！别让我在看到你。”

    那人冷冷一笑，从钱包内拿出几张就要递给陈强时，陈强一手抬起，直接打掉了他手中的几张，而后摇摇头，“我要的是全部！”

    “你好贪心啊！你竟然要我全部？

    我能给你几张已经很不错了，你这……你这实在是太贪了。

    哼，本来还觉得不给你，是很不好的事情，不过现在觉得一张都不能给你！你小子压根没将我放在心上，你小子压根就是在嘲讽我，是在看不起我！”

    男子嘴角抽搐了几下，他瞪了一眼陈强，看着陈强那摊开的手，他甚至觉得这就是对他的侮辱，这就是在看不起他！他若是同意了！他若是赞同了！别人会怎么看他？

    会怎么想他？

    而且这一笔，还是他好不容易拿到手的！“不给么？

    我可以自己拿，但是你的下场恐怕会有点惨！”

    陈强笑了，他稍稍活动了一下自己的手腕，准备想要出手的他甚至觉得这小子就是有底气，就是有胆量啊！不过，要和自己打，可能吗？

    他来到这里只是想要将那钱包给拿回来罢了！可这钱包这人始终不给自己，那干脆连他一起抓了算了。

    陈强身形一动，一掌落在那人的脖颈之处。

    掌力之大，那人还未反应过来就已经跌坐在地。

    那人看着陈强，刚要说些什么时，却看到自己手中的钱包已经不见了，他焦急万分，急忙站起身来想要找到钱包，可他找了许久都未能找到，但当他看到陈强手中的钱包时，整个人身躯一震，而后懵了，“我这钱包为何会在你手中？

    你什么时候从我这里拿的？

    还不快将它还给我！”

    “还给你？”

    “可能吗？”

    陈强淡淡一笑道：“况且这钱包也不是你的！哦，对了，刚刚给了你一次机会，你不珍惜，那么就干脆一点吧！”

    “你想要干什么？”

    那人愣了一下，看着陈强一步步朝着他靠近，他有些焦急，甚至还有些无法理解，可当他将眸光落在了陈强身上时，却看到陈强两根手指轻轻一捏，手指之中好似夹着什么，等到他反应过来的时候，身上却多出了几根类似于绳索之类的东西，让他动弹不得。

    “你对我做了什么？

    为何我动不了？”

    那人有些疑惑，想要挣脱开来，却发现无论自己怎么挣脱，无论自己怎么抗，都无法做到，他懵了，他甚至还有些怀疑人生，他甚至觉得自己的眼睛简直就是瞎了。

    陈强打了一个电话，而后收起手机，淡淡的眸光落在了那人身上，“很快就会有人来抓你。

    对你，我没兴趣。”

    一言而落，随即离开。

    那人有些犹豫，又有些疑惑，他想要给陈强一点教训，却没想到反而是陈强给他教训了，他嘶吼，他咆哮，他不想让陈强离开，也不想让陈强走，甚至还想要拦住陈强，可身形动弹不得的他只能佯装嘶吼，只能佯装痛苦，佯装崩溃，甚至还想要将他怒骂出声。

    几分钟后，一辆车停靠在胡同口。

    一个身着制服的女子走了下来，在她的身后还站着一个身材魁梧之人。

    “珊警，看来就是他了！只是，报警的那人呢？

    为何我没看到？”

    魁梧之人看向四周，都没有看到陈强的身影。

    珊警微微蹙眉，“还是别找了，他要不想让你看到，你找上天都没用！你难道忘了吗？

    仔细看看这人身上的绳索捆绑，这明显就是用灵气凝聚而成的，也就是说，对方是一个修者，而且还是实力不俗的修者！”

    “嘶，怎么又是修者？”

    “现在的阳城到底是怎么了？

    前几天是一群修者，现在又是修者！不过，珊警，这修者还算是有些良心呀，他竟然没下狠手，反而是给足了面子！您瞧瞧，这力量，还很温和，只要轻轻一碰就碎了。”

    魁梧男子蹲下身来，一根手指轻轻触动了那灵气，‘彭～’灵气轰然而碎。

    珊警想要拦住魁梧男子，可她还未开口，那灵气就已经消散在天地之间了。

    看来那修者并没有想要为难他们。

    “看吧，我都说了是你太过于谨慎了，不过，这小子胆子还真大啊！连地产集团的柳董的千金的钱包都敢抢，厉害了！快，钱包呢？

    拿出来！”

    魁梧男子蹲下身来，一把拎起那人的胸口，砸在了墙壁之上，沉重的痛感已经快让那人崩溃了。

    “已经不在我身上了！”

    那人急忙解释。

    “什么？

    你花掉了？

    这么快的时间你竟然给我花了！”

    魁梧男子愣了一下，显然没想到这家伙花销速度竟然如此之快，他扬手就要一巴掌抽下去。

    

