    当诸葛大力和冯宝宝忧心忡忡地赶回家里，看到的第一幅画面却是孟浪手里举着擀面杖，一脸平静地擀着饺子皮。

    “你们回来啦？”他笑意温柔地指了指沙发，“稍微坐那等一会儿吧，今晚咱们吃哏儿都风味的特色素馅饺子。”

    两个妹子面面相觑，无声地开始了眼神交流——

    ‘宝儿姐，你确定刚才的感觉没错嘛？’

    ‘我可靠谱嘞，绝对莫得问题！孟浪肯定受刺激了！’

    ‘那就麻烦了，他特意装得像个没事人一样，万一咱们逼问太紧，他转身跑了怎么办？’

    ‘放心噻，我有办法，先干饭，有撒子似夜里再嗦……’

    吃过晚饭，孟浪十分反常的没有化身泰迪，而是捧过一本《代谢增长论》看了起来。

    两个妹子也难得的没有去楼下看娃，一人捧了一本《育儿指南》，目光游移的陪着孟浪一起化身学霸三人组……

    ————

    与此同时，龙虎山天师府。

    手脚健全的田晋中早已等在门口，看到风尘仆仆赶回山来的三人忍不住哈哈大笑道：“师兄，真有你的！出去一趟就把这两个小子都带回来了！”

    相对于田晋中的兴奋，张之维却显得有些心事重重，他摆了摆手道：“先进去再说吧，我要和他们两个交代些事情。”

    见自家师兄神色凝重，田晋中点了点头没有再说什么，四人一路无话来到天师府里间的僻静阁楼。

    走进屋来，田晋中掏出打火机四处掌灯，张之维则径自走到主位坐下。

    张灵玉和张楚岚二人对视一眼，十分知趣地来到张之维面前跪下。

    “弟子（徒孙）恭听师父（师爷）教诲。”X2

    老流氓见此情形，不由莞尔笑骂道：“行啦！都是自家人，你俩这副做了错事负荆请罪的样子做给谁看？都起来吧。”

    然而两个年轻人非但没有依言起身，反而把头埋得更低了。

    “弟子（徒孙）有错，弟子（徒孙）不敢！”X2

    张之维无奈，见此时田晋中已经点亮了四周的烛台正要转身出门，便朝他招了招手：“晋中，你就不要走了，既然两个孩子都说自己有错，那你就留下来听听，给他们评评理。”

    “这……那好吧。”田晋中来到老流氓身边坐下，静静等待着身边这三个一看就有心事的人接下来要说些什么。

    首先开口的是张灵玉：“师父，弟子不肖，自半年前嵩山大会一别，弟子竟未能回山看望师父，请师父降罪！”

    “哦～是嘛？”老天师看着眼前言不由衷的爱徒，捻须笑问道，“灵玉，你是‘未能’回山呐，还是‘不敢’回山呐？”

    “这！”

    张灵玉手里不自觉捏出了一把冷汗，支支吾吾好半天才低头叹气道：“回禀师父……兼而有之吧。”

    “嗯，不错，算你小子还没在外面学坏。”老流氓捻须微笑着点了点头，那丝毫没有动怒的样子看得张灵玉微微一愣。

    “师父，您不生气？”

    “怎么，没挨打让你很意外？你觉得为师会因为你在外面有了家眷而大动肝火？”老天师眯着眼睛揶揄问道。

    “啊？师父您……都知道了？”

    “废话！夏家丫头的孕检报告早几个月就被孟浪寄来龙虎山了，亏我还成天乐呵呵地等着你带着媳妇回来给我报喜，结果你小子倒好，跟为师玩儿起失踪来了是吧？”

    张灵玉闻言顿时慌了手脚，匍匐在地上的他语气愈发诚惶诚恐了起来：“弟子万万不敢欺瞒师父！弟子只是……只是……”

    “只是觉得自己被人诱失元阳不算，还动心起念有了放弃修道，转而成家立业的念头，觉得自己辜负了为师的教诲和期望，是也不是？”

    张灵玉再次垂头：“师父明鉴，弟子……害师父失望了。”

    看着面前直到现在脑子都不会转弯的徒弟，老流氓满脸无奈地叹了口气。

    “唉——！”

    他看了看旁边默不作声的张楚岚，忍不住唏嘘道：“真是羡慕那个大耳朵，能有你这么懂事的一个孙子，楚岚，跟你师叔说说吧，依你看他有没有错？错在哪了？”

    “是。”张楚岚抱拳恭敬一礼，大声道，“依徒孙所见，小师叔大错而特错！”

    “我曾经和师叔聊起过您，他说在他看来，您在无论心性、品德、修为等任何方面都是值得他一生追随侍奉的师长，所以他想要在这所有方向上都紧紧追随您的脚步……

    但，恕我直言，或许是由于从小一直跟在您身边，粉丝滤镜太过严重的关系，小师叔多少有些拎不清楚您，也拎不清楚自己了。”

    张之维点头：“那你来说说，如果没有那层粉丝滤镜，老道士应该是什么样子的？”

    “额。”张楚岚的嘴角抽了抽，“您真要听我说实话？徒孙有些想法委实有些冒犯……”

    “但讲无妨，老道士的心胸还没有那么狭隘。”

    “好吧，那我就直说了，其实在我看来，师爷您就是一个德行上佳又很能打的老道士，除此之外并没有太多特殊的地方。”

    “哦？”张之维闻言故作不快地板起了脸，“原来在你眼中，我这个道教协会的会长就这么平庸吗？”

    “是！因为徒孙并未出家为道，故而在徒孙眼中，您虽然是我敬之重之的长者不假，但也就仅此而已了，您的能力与德行并不如何值得称道。”张楚岚硬顶着身边张灵玉投来的杀人目光，直视着老天师说道。

    “嗯，好啊！如今的异人界，敢于像你小子这样面对现实的人已是殊为难得了！”

    老天师上一秒还板着的脸下一秒却变成了欣慰，他捻须畅笑一阵之后语重心长地说道：“灵玉，你看看人家楚岚，为师从前教过你多少次了，怎么还是要犯这种一叶障目不见泰山的粗陋之错？”

    张灵玉满脸愕然：“师父？此话怎讲啊？这天底下如果连您都不值得称道，那又有谁才能配得上人杰二字？”

    “你少在这里拍为师的马屁！”

    老天师被自家徒弟夸得有些不好意思，摸了摸鼻子尴尬说道：“自家事自家知，老道士痴活百余年月，如今思来想去却始终找不到半点聊以自得的地方，如果这都不算碌碌庸人，那这世上怕也就没有什么人配得上‘米虫’二字了。”

    说到这里，老天师忽然顽皮一笑，准备趁自家傻徒弟完全废掉之前抓紧帮他重塑三观。

    “灵玉，为师问你，你可知我道教入门为何要拜三清？”

    张灵玉不暇思索：“回师父，玉清境清微天元始天尊、上清境禹馀天灵宝天尊、太清境大赤天道德天尊——此三清尊神是我道教典籍中记载之上古大神，号称三清道祖。

    他们开天辟地，教化众生，度人无数，这三神的名号虽然不同，但它们原本是同出一源，皆为道教的根本之神，正因如此，我道教举行的各项仪式活动都必定会挂三清神像以作尊敬之意。”

    “嗯，场面话背得不错，但你有没有想过，初代天师张道陵早在东汉时期就已经立下了正一道统，他所在的时代比照三清被‘发明’出来的南北朝时期明明要早得多，为什么我们这些后人却要将虚假的三清排在真实存在的天师之上呢？”

    张灵玉被问得傻了眼。

    不是，身为道教协会的龙头老大，师父您老带头承认三清祖师不存在可还行？

    这是啥操作？扛着迷信反迷信吗？

    老天师似乎看出了张灵玉的心中所想：“怎么，是不是见到为师身为道教领袖却不信三清大神，有种为师这是扛着迷信反迷信的感觉啊？”

    “弟子不敢。”

    “不敢？那就还是有喽？”

    见张灵玉又要辩解，老天师淡定地摆了摆手：“你不必不承认，因为当初你师爷和我说这些的时候，为师的心情和你此刻是一样的。”

    “啊？师爷也这么说过？”张灵玉只感觉自己前二十年建立起来的三观正在摇摇欲坠，“可是既然您和师爷身为正一天师都不信这些，又为什么要对外……抱歉，弟子失言！”

    老天师微笑摇头：“不必顾忌，你是想问我们为什么要对外撒谎，蒙骗世人，对吗？”

    “……是。”

    “灵玉啊，会为这样的问题困惑，恰恰就说明了你的心性修为还不够。

    你从小修道，应当知道万事万物都有阴阳两面，没有绝对正确与绝对错误的道理，既然这样那为师问你，我道教思想对世人的危害是什么？”

    张灵玉被问得又是一愣。

    有一说一，他这一生自懂事开始就在学习经书道藏，每每读之也只是觉得上面的文字微言大义，甚至都不必学全，稍微弄懂几句就已经终身受用无穷了，哪里想过这些东西还有危害的？

    “这……弟子愚钝，实在不知。”

    “唉——！为师最不放心的就是你这个人云亦云的样子。”

    张之维无可奈何地摇了摇头，郑重道：“记住，道教思想的危害在于它可以让并非真正有智慧的人认为自己得到了智慧，让试图逃避现实的人更加沉浸于自我……当然，它也让那些根本看不懂经书道藏在说什么的人认为我道教思想是有害的！”

    说者无心听者有意，老天师的这句话在张灵玉听来是在提点他智慧不够又喜欢逃避现实，但在张楚岚听来却像是在抱怨他和他师父对道门抹黑太重。

    没有理会两个年轻人不住青红转变着的脸色，老天师继续说道：“灵玉，楚岚刚才的话说得并没有错，你仔细想想，为师这一生真的有半点值得称道的成就吗？

    论才，我不过是一介无能道人，毕生所学也只不过是几卷无用的道藏而已，外面随便来个像楚岚这样念过书、常上网的大学生都要比我见多识广。

    论能，我或许的确比大多数人能打一些，可是有警察在，龙虎山周边治安轮不到我来管，成天困守在这高山上的我也管不住全性和外国人兴风作乱，如此没了用武之地的所谓‘绝顶’除去好听之外又有什么用呢？

    论德，当年龙虎山一脉尽皆出山参加抗战，师兄弟们近乎全部牺牲在了战场上，那场生生打没了一代人的战役无比惨烈，然而在当时的龙虎山上却有两个人没有踏足过战场半步！”

    说到这里，老天师眼中闪过几缕悔恨交织的复杂之色。

    “灵玉，你知道那两个始终没有上过战场的懦夫是谁吗？

    告诉你，他们正是为师与你的师祖——上代天师张静清！”

    不知道是不是错觉，场中的另外三人竟然隐隐然从老天师的语气里听出了淡淡的呜咽。

    张灵玉听到师父的语气有些不对，赶忙劝慰道：“这件事弟子也曾听闻过，但您和师爷也是为了保证天师度的传承才没有下山的不是吗？能够为了守护更重要的东西而放弃自己的坚持，弟子认为这是比一腔血勇更加难得的！”

    “呵～哪有什么更重要的东西？不过是图惹人笑的愚蠢错判罢了。”

    老天师黯然摇头，抹了抹自己已然有些湿润的眼眶，低头黯然道：“楚岚，还记得上次你偷偷跑回龙虎山来给我讲的那个‘爱迪生阻止交流电普及（有兴趣的可以自行百度，我就不水字数了）’的故事嘛？”

    张楚岚听到对方忽然提起这个，心下苦笑一声，点头道：“当然记得。”

    “自你当日走后，老道士越想越觉得你的说法有理，正好比火焰可以点燃屋舍却也可以用来煮饭、交流电可以在瞬间电死一只大象却也可以为人类带来文明之光一样，有些东西虽然危险，但相比于畏之如洪水猛兽，更好的选择却是深入了解并将之掌控。

    现在想来，历代祖师们囿于见识和时代的局限对内炁和更进一步的法门严防死守，甚至还为此创造了天师度来保证这一秘密的传承，虽然他们此举并非出于私心，但……只怕终究还是做错了。”

    说到这里，老流氓的脸色忽然又变得有些愤愤不平起来：“只不过，老道士承认自己做错了是一回事，不爽他孟浪派人来落我面皮又是另外一回事！

    灵玉啊～”

    “弟子在！”

    “为师知道你此前不敢回山是因为害怕夏禾那丫头全性出身的身份会让为师不快，这样吧，为师给你一个机会。

    其实为师今天叫你和楚岚过来，就是为了给你俩透一透口风——在下个月的罗天大醮上，我会给你和楚岚再次安排一场比试。

    如果届时你能取胜，在天下人面前证明我龙虎山的‘天师候选人’胜过他浩气盟的首席大弟子，为师就开开心心地应下夏家丫头过门龙虎山一事，如何？”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

