    要知道这里的每一位，以前都是只能在新闻头条上，才能够目睹一眼的存在啊！

    此刻，却尽皆出现在了华夏理工大学。

    “龟龟，这是发生啥大事了！”

    有同学惊叹不已。

    当钱为民与一众军部将领从飞机上下来后。

    早已等候在此的徐长安，以及学校教授们，纷纷上前尊敬的打起招呼。

    “钱院长。”

    “钱院长好！”

    但钱为民却是看都没看这些教授一眼，直接盯着徐长安，迫不及待道：

    “人呢？”

    徐长安回答道：“已经派人去找...不，去请那位同学了，很快就到！”

    钱为民点了点头：“好，先带我去看看你说的那个暗合金武。”

    毕竟，眼见才为实。

    至少他现在心中还是认为，很大可能是徐长安认错了。

    暗合金的合成研制方法，难如登天，即便是他也不可能一个人完成，更别说区区一个大二学生。

    不过钱为民还是抱着一点期待，即便不是暗合金，但也可能是与之相近的金属物质了。

    那样对华夏科技的进步，同样能带来一定发展。

    徐长安带着钱为民，以及军部将星们，快步朝实验大楼走去。

    当抵达实验楼五层大厅后。

    看到暗合金长弓的一瞬间，钱为民的脸色顿时一变。

    深黑色的长弓，在外面透进来的阳光照射下，却没有反射出一点光芒，这种特性与暗物质十分相近！

    他直接一个健步冲上去，将长弓握在手里。

    “这...这怎么可能！”

    钱为民惊呼一声。

    真的是暗合金！

    在触及到长弓的一瞬间，他就确认了。

    暗合金技术，堪称华夏乃至全球，最顶尖的科研成果，乃是国家特级保密的东西。

    可现在，竟然被一个大二学生给研发出来了？

    对于钱为民来说，这个消息丝毫不比当初得知臣风研究出了龙王要弱！

    “天佑我华夏，天佑我华夏啊！”

    他仰天长啸一声，整个人激动地差点哭了出来。

    毫无疑问，这个靠自己研发出了暗合金武器的大二学生，是一个天才！

    甚至在科研领域上，丝毫不逊色于臣组长！

    没办法，纵然这个天才学生也很厉害，但最高组的臣组长太变态了，钱为民心中想到。

    他一度怀疑，臣风可能来自外星球。

    站在一旁的书澈，看着这一幕，心中涌起一股嫉恨。

    他觉得这些人就是在演戏，肯定是那个臣风的背景太深厚了，才让他们睁着眼睛说瞎话。

    因为怎么看那把结构无比简单的黑色长弓，就是一把普通的弓箭，没有任何出奇的地方。

    甚至上面连激光瞄准这样的现代技术都没有。

    “就这样的破玩意儿，我一天都能做出来。”

    书澈愤愤不已，咬着牙恨道。

    一旁同组的研究生也是深以为然，附和道：

    “就是，现在这个时代，冷兵器有什么作用，即便再牛，不也毫无实际作用吗？”

    “比起书师兄做的海洋防腐蚀涂料，这把弓箭简直不堪入目，也不知道钱院长跟老师们发什么疯了！”

    当然，他们只敢小声哔哔。

    要是让他们大声的说出来，他们也只会喊一句：‘老师说的对，我也觉得是这样的！’

    听到同组的同学们也很赞同自己的话，书澈脸上的愤恨才减少一些。

    但他还是转过身去，悄悄拿出手机，打开了最高行动组官方网站的举报页面。

    最高组统率三军，兼管华夏内外务，自然也有权监察官员。

    书澈要将这件荒唐的事，举报上去，让臣风这个关系户滚出学校。

    ‘我才不是因为嫉妒，我这是为华夏科学界剔除垃圾！’

    他心中这样想着，手指不停在屏幕上敲击，将现在发生的一幕打在输入框中，一一记录下来。

    ...

    食堂通往实验楼的路上。

    臣风神色有些无奈，身后就跟着汪胜利这个老头。

    “小臣同学啊，我可跟你说，等会见到科技院的领导们，你千万不要紧张。”

    “你就把他们当做是咱们学校的老师就行，问你什么，你就回答。”

    “对了，基本礼仪也不要忘了，见到钱院长他们，要先打招呼，不要让领导们觉得你持才自傲，这对你以后的发展有帮助......”

    一路上，汪教授在臣风的身后交代个不停。

    从进门后的仪容仪表，自我介绍。

    到如何解释暗合金长弓的研究，他都考虑到了。

    饶是一向如止水般冷静的臣风，此刻都面带笑意的看了一眼汪胜利。

    他仿佛看到了，这老头等会社会性死亡的一幕。

    “好的汪教授，我都清楚了，您不必再说了。”

    臣风随口应付了一句，进了实验楼，朝上负手而行。

    “唉呀，小臣同学，你怎么能这么走路呢，赶紧把手放在两侧，不然容易惹领导不满的！”

    汪胜利见他背着手，走路的姿势气质，比领导还要像领导。

    甚至隐隐能够感觉到一股，冲霄冠云的无双气势，让人有种错觉，仿佛是一尊当世将星一般！

    这怎么能行，一个大二学生，比科技院和军部的领导们还要气派，这不是乱了尊卑么！

    汪胜利活了大半辈子，官场上这些套路他还能不清楚？

    但臣风走得太快了，根本没有理会汪胜利的劝解。

    五楼大厅！

    当臣风走进来的一刹那，瞬间就引起了许多人的注意。

    他的气质想让人不注意都难。

    “这小子还真敢回来，我倒要看看他们能把这把破弓吹出什么花来！”

    “我看钱院长与这家伙是一丘之貉罢了，不过这次还有军部将星在这里，我想也不是他们能够一手遮天的！”

    “否则，咱们华夏也太黑暗了。”

    与书澈交好的学生，纷纷冷声讽刺着臣风。

    书澈也是抬起头，顺手将臣风的面貌拍了下来，插入在了举报栏中。

    ‘最高组监察华夏官府，我看你们就算有天大的背景，等最高组查下来，看你们怎么办！’

    一想到最高组前来调查，发现堂堂华夏理工大学的科研项目，竟然是一把破弓箭的场景...书澈就觉得浑身舒畅。

    但接下来发生的一幕。

    却让他头皮发麻，背后瞬间涌出一身冷汗。

    只见。

    裘剑等军部众将星，在看到臣风的一霎，全部脸色惊变，‘咵’一声并拢两脚，当即站得笔直。

    异口同声的敬礼道：

    “臣将！”

