    李婶子放下了正在缝补的衣裳，突然就握住了宋语彤手，一脸的激动。

    宋语彤没想到李婶的反应这么大，还呆愣了好一会儿。

    等她反应过来的时候，先将李婶子给按安抚住，随后立马转移开了话题。

    当初成老三的那个仇，她现在可还记着呢。

    如今村长已经帮忙将所有村民垮的房屋都修建了一遍，盛老三家这两日便能建造好。

    可他偏偏却没有下山，这里头到底有什么原因宋语彤不清楚，但是李婶子一定很清楚。

    她那八卦的性子，没有什么小道消息是能够瞒过她敏锐的嗅觉的。

    宋语彤觉得李婶子若是要放在现代，铁定是哪个狗仔队的大拿。

    不管谁家有点什么口角，态度一不对劲，她只需要一闻一看便能猜出个大概，她天生是吃这口饭的。

    “你说成老三一家，也不知道他家犯的什么病，死活不肯下山。对了，还有个事我要跟你说。你不说我都快忘了。”

    李婶子提到成老三一家的事，突然就想到了何玉芳，她一拍脑门差点把最重要的事情给忘了。

    “你知道吧，何玉芳不是合寡妇的亲闺女！听说何寡妇的男人在何寡妇怀孕之前，就在外面搞大了其他女人的肚子，那个天杀的男人两边都不负责，还经常向这两个女人伸手要钱去赌。”

    “结果快要生产的时候，要债的跑来何寡妇家闹了一通，闹得何寡妇早产，生下来就是死胎。那死男人被逼的没办法，准备带着外头的女人逃跑，谁知要债的老大看中了他养在外头的女人……”

    “要他养在外头的女人拿来抵赌债，那死男人想都没想都答应了。正巧那女人与何寡妇同一天生产，生下了个女娃，然后那个女生就被带走了。”

    “死男人抱着外头女人生下来的孩子回来的时候，何寡妇寡妇生产晕过去还没醒呢，那男人逼着文博处理了死胎，说这个女娃就是何寡妇生出来的孩子。”

    “可怜了何寡妇，养着自己的男人和外头的女人生的娃，如今孩子大了不但没孝顺她，还要反咬她一口，也是个可怜见的。”

    李婶子自己说着也是一阵唏嘘，这男人没嫁好啊，还真是造孽！孩子没养好啊，就是个白眼狼。

    “何寡妇的女儿是不是何玉芳？”宋语彤脑子里一直没有何寡妇这个人物。

    可一直听着李婶子说，又总觉得这个人有些熟悉。

    习惯了李婶子说这些八卦的事儿，大部分都会与她家有所相关。

    若是没有所相关的，李婶子一般不会去碎嘴跟她说陌生人家里的糟心事。

    所以想到身边有姓何的，大抵就是何玉芳那个女人了。

    “对，就是她。成老三也是个眼瞎的，跟何玉芳那白眼狼正好凑成一对。”

    李婶子说着说着，手里又拿起了针线，在衣服上缝补丁，那嘴却叭叭个没停。

    宋语彤听到这顿时来了兴趣，何玉芳和成老三？

    她知道成老三看上了何玉芳，而何玉芳总想着去她家里做小，与她共侍一夫，所以成老三才会对成涵衍产生这么大的敌意。

    现如今听李婶子这般说的，这个何玉芳可是和成老三在一起了。

    “在山上的这一段时间，是不是发生了什么我不知道的事？”宋语彤将脑袋多凑过来了一点，显然是兴趣浓厚。

    李婶子先是呸了一声，脸上还有几分愤愤不平，随后才说起了在山上发生的事儿。

    “何玉芳那个臭不要脸的不但是个白眼狼，还不知羞耻。何寡妇家被大水冲了，上山的时候什么玩意儿都没带，只好靠着村民们接济。”

    “这何玉芳倒好，为了一口吃的跟成老三一家住上了。这正名不正言不顺的，村长就想将这两人的亲事说成，也免得何玉芳被人指着脊梁骨骂。”

    “可何玉芳那个人她不识抬举啊！吃着别人家的饭，躺在人家成老三的被窝里，却不肯做人家家的媳妇儿。还反过来怪村长多管闲事。”

    李婶子一边说一边唾弃，宋语彤听了这话，也是极其佩服这个女人。

    在思想封建的古代，还能做到这么勇，她真是头一份了。

    “成老三的父母知道不会闹吗？”宋语彤可记得这一对老夫妻可不是什么好人。

    按照这个老两口的性子，坚决不可能给何玉芳白吃白喝白住，不让何玉芳脱下一层皮来对不起这老两口的手段。

    “哎呀我说，这恶人呐自是有那恶人磨。还真是咬人的狗不叫，你以为那老两口不闹呐，都快闹死了。可全让成老三一个人给挡了回去。”

    “成老三的爹娘指着何玉芳骂上一句，成老三就能跟他爹娘要死要活。再说了，那粮食也好，那被褥也好，都是成老三自己心甘情愿给的，何玉芳可没张嘴和他要。”

    李婶子真没佩服过什么人，但何玉芳这朵奇葩她是真佩服得得五体投地。

    真真的是打破了她完整的三观，又给她这个孤陋寡闻的农妇又重新塑造了一遍。

    宋语彤也是没想到，这何玉芳现在竟然能够不要脸到完全没有下限，是她低估了何玉芳的无耻程度。

    “那成老三现在还不肯下山是不是因为何玉芳？只要他不下山，那何玉芳就会继续待在他家？”

    宋语彤也就是随便这么一猜测。

    毕竟何玉芳也长了腿，成老三不肯下山可何玉芳未必不愿意啊。

    “估计还真叫你给猜对了。何玉芳不肯下山，估计是因为下山没饭吃，也没地方住。如今她的名声臭成那样，没人敢收留她。成老三虽然愿意收留她，但她自己可是一点也不愿意和成老三住一块。”

    “在山上的时候，还能找个理由，说她是为了让自己活下来不得已。可现在洪水都过去了，眼见日子也会越来越好，她要是真上了成老三家，那就真是给人做媳妇去了。”

    “可她哪愿意，估八成是还想嫁给你家的那个做小呢，反正山上发生的事成涵衍又不知道。”

