    “东方的大明国也过来了。”

    乌宗哈桑听闻设拉子沦陷，周边小城和牧场草原随即落入明军之手的消息，皱起了眉头。

    虽然很惊叹于大明方面的侵占速度，但一想到对方既然能制造出那样威力的火药武器，一些临时援助都能让濒临死亡的黑羊王朝吊住了一条命，又觉得理所应当。

    如果不能够展现出这样的强大，那大明也不会在国际上享有那么巨大的威望。

    对比起卜塞因和贾汗沙这种在中亚被人称之为“中兴之主”，实际上却封闭自己视野，只关心自家一亩三分地还厌恶文学艺术的统治者，乌宗哈桑非常的开明好学。

    他从小就喜欢读书，长大继位后，对国内松散的部落联盟状态很不满意，便着力强化中央集权，同时兴修水利，鼓励牧民定居，发展国内经济。

    在奥斯曼帝国霸道的垄断地中海贸易之前，白羊王朝和西方都有来往，甚至还有意大利来的使者，曾经跟乌宗哈桑商议过东西夹击奥斯曼的事情。

    而众所周知，意大利方面来人，肯定只会是基督徒。

    作为一个回教国家的统治者，乌宗哈桑对异教徒表现出了极大的宽容。

    更能体现其“包容性”的，是他允许身为异端领袖的祝奈德在国内传播教义，并保护其子哈伊达尔在宫廷中长大成人，以示自己改革和缓和信仰矛盾的决心。

    毕竟很多情况下，异端比起异教徒更加令人厌恶。

    欧洲的天主教跟回教相杀了数百年，现在都已经习惯这教派了，在过往历史上，天主教跟回教国家联合对付别人的情况也有好几次。

    至于异端？

    除非你要死了，遗产我来接手，不然咱们就永远合不来！

    天主、东正，便是如此。

    而回教自穆圣去世之后，便分裂为两大派别，互相之间打死打活，恨的牙都快被咬掉了。

    两派之间，也没什么衰落，使得相杀至今，在绿化的世界中，没有融合归一的架势。

    可乌宗哈桑做到了。

    在他的努力下，两个教派竟然还算冷静的生活在了白羊王朝之内，没有产生剧烈的火并。

    二十多年的统治，让白羊王朝国力迅速壮大，足以向着雄霸西亚的奥斯曼帝国发起挑战。

    这比起同样继位多年，内政治理上却还是一塌糊涂的卜塞因，已经是过分优越了。

    只是乌宗哈桑自己都没有想到，在灭亡黑羊王朝，统一波斯的道路上，会冒出来个大明朝。

    帖木儿掺和进来是意料之中的。

    在黑羊王朝强盛之时，刚刚登基的乌宗哈桑还和卜塞因联手打击过它。

    如今还是这三家势力，只是敌友关系出现了变化而已。

    搞政治的，也没谁会把所谓的联盟当真，无非是为了自家利益服务。

    “帖木儿帝国本来就很难打击，是个强大的敌人，现在又有一条巨龙加入了进来，我们的压力是很大的！”

    面对大明、帖木儿各打各的，却同样高歌猛进，逼的自己把好不容易吞进去的黑羊王朝领地给吐出来，甚至还可能蜷缩回本国的情况，乌宗哈桑召开了一次将领会议。

    他明确指出，一国对三国，是真的难顶。

    虽然对面三国中，黑羊王朝的流亡朝廷完全是打酱油的角色，最大的作用是给大明和帖木儿提供一个进攻的招牌，但另外两个都不是好惹的。

    众将领们也沉默。

    随着战线推进，大明军队使用的火炮，他们也见识过了。

    他们引以为傲的高大城墙，在大炮面前根本没什么作用，几发下来就崩塌破坏，然后就有拿着刺刀，披着厚重铠甲的明军冲进来，仗着自己破不了防，用刀肆意的攻击对手，让城中守军溃逃。

    这样的戏码发生多了，一些南方城市和部落一见明朝那显眼的日月金龙旗，没等徐永宁让人把大炮推进来，就自己驱逐了白羊守卫，投降献城——

    他们本来就是习惯于投降的人，在乌宗哈桑杀掉贾汗沙之后，也是一见他的军队就果断跪下来的。

    昨夜降白羊，今朝降金龙，不奇怪！

    正如华夏王朝更替之时的某些地方势力一般，城头变幻的大王旗，很多是城里人自己挂上去的。

    而且也有投机者，看明军主力不多，主动投靠过来，派出自家子弟或者直接自己上阵，带着部落勇士和名下军队，为大明的胜利表现忠诚，顺便捞点政治资本，等大明在这边建立起正式统治后，自家还能长保富贵。

    所以到现在为止，徐永宁手下的兵是越打越多。

    梁白开还担心这事儿发展起来，让回回教黏上大明在这边的管理系统，会让其中毒，特意找徐永宁商量了一下，对这些忙着投资入伙之人进行限制。

    面对绿化的包围，大明不好直接表现出对绿色环保的不满，但也得警惕，不然病毒入脑，问题就大发了。

    而且他们打这块地方，还得为了以后的“海西国”奠基。

    海西国作为大明的罗马分支，肯定是会信基督的。

    景教再怎么魔改，成为中华文明的一份子，但认得还是基督，跟一堆毛拉、埃米尔们尿不到一个壶里去。

    “我们打不过大明。”

    乌宗哈桑闭眼沉思了近来战况，最后说道，“东方的汉人很厉害，他们的武器也很厉害。”

    白羊王朝头铁的跟东方帝国碰一碰，只会让自己头破血流。

    “要想解决这个麻烦，我想，需要从帖木儿方面下手。”

    给对面来个三缺一，到时候远洋投运兵力的大明既有后勤压力，前线也是独木难支，肯定会考虑起放松脚步的事。

    那巨龙就能和白羊和颜悦色的探讨下波斯的发展和所有权了。

    “卜塞因是个勇武的统帅，他的性格傲慢，不会轻易退缩。”

    “利用这个弱点，可以想办法把他引入包围圈中，对其发起突击！”

    乌宗哈桑提出这一点，又跟手下讨论了一个下午，最后以绝对的命令，让人先放弃对大明、黑羊王朝的抵制，专心对抗卜塞因的进攻。

    他要坚清壁野，引诱渴望胜利的卜塞因坠入陷阱，然后一锤定音！

    而卜塞因并没有意识到这一点。

    他已经打胜仗习惯了。

    从大明手里买了一批新式装备后，卜塞因率领的大军更加神勇，猪突猛进。

    他已经想好，在灭亡白羊后，该怎么跟大明商量武器进口的事了。

    他现在还很有精力，以后打仗的日子肯定还很多，国内又有阿格拉尔对科技的打压，所以在企图研究燧发枪制作却惨遭失败后，卜塞因果断决定“造不如买”。

    大明做生意的水平，他还是很相信的。

    怀抱着这样的想法，卜塞因主要作战的波斯北部地区，已经被他深入了不少。

    他来到了白羊王朝境内。

    所有的抵抗力量都被他的军队轻易摧毁，让帖木儿的大军来到了它久违的波斯中部。

    而伴随他的“势如破竹”一同发生的，是周边环境的恶化——

    游牧国家打仗，秉持的是打一路抢一路精神。

    帖木儿帝国内部的各种毛病，也不能支持卜塞因建立起强大的后勤部队。

    所以一旦无法通过胜利获得新的补给，支撑军队向下一个目标发起进攻，那问题就大了！

    哈撒在察觉到这一点之时，就跟卜塞因汇报了，担忧白羊一路的溃败，很有可能是在“诱敌深入”，一面拉垮帖木儿的战线，一面集中力量，围堵己方。

    已经被频繁的胜利冲昏头脑的卜塞因有点恼怒。

    明明是自己厉害，打得人毫无还手之力，怎么哈撒一说，就变成白羊方面在演他了呢？

    他把哈撒训斥了一顿，然后不顾后者反对，继续突入白羊国境。

    乌宗哈桑的中央集权做的还不错，命令一下，东部“坚清壁野”的计划执行的很顺利。

    没有抢到新的粮食和珠宝，打仗感觉自己到了啥荒地似的，帖木儿的军队将领们慢慢的表达起了不满。

    他们打仗，可不止为了帖木儿！

    等后面携带的粮食不够，要饿肚子了，他们更和卜塞因抗议起来。

    面对学者作风的哈撒，卜塞因可以很强硬的拒绝听取他的任何提议，但手下的将领都握着实打实的兵权，在国内也是军事贵族，卜塞因不敢将之忽略。

    他还是觉得自己可以完胜乌宗哈桑，跟这个相差几岁的强大对手进行一场宿命般的决斗。

    可在手下对战果越来越不满的情况下，卜塞因只能同意调头返回。

