    这一抹笑容很快被她掩饰掉，即便心里闷闷的都是疼，她望着他还是极力的保持着自己该有的平静。

    天知道她用了多大的力气让自己不要让自己失态。

    乔柏抿唇，再次开口：“明天我会让Coco将所有的工作结果全部汇报给你，接下来我会向媒体宣布我退出娱乐圈的事情，我会尽量的让自己的决定不牵扯到公司的发展。”

    乔柏有条不絮的开口。

    看着唐依依没有什么反应，他终究还是忍不住开口问：“你对这些还有什么疑惑吗？你可以提出来，我解答。”

    唐依依摇摇头，几乎是显得僵硬。

    他能如此镇定的说出这些话，想必已经想了很久。

    唐依依想到今早发布的那个新闻，她终究是忍不住皱眉。

    她不应该答应哥哥的。

    她还以为让乔柏过来，他肯定是会质问自己这个消息的事情，而显然，他对于这件事情的态度甚至和过往一般，当做一般的无聊的新闻来对待。

    甚至都没有提出丝毫的疑惑。

    他是笃定了，这个新闻只是子虚乌有的事情，对吗？

    还是确定，她马上就会去处理干净这些事情？

    唐依依只觉得胸口的位置有些闷闷的刺痛感，那样的感觉让她觉得呼吸都泛着一丝隐隐的痛。

    很难受，也很憋屈。

    乔柏尽量的让自己的视线显得平静，眸光对上唐依依，他轻声再次开口：“我们什么时候签署解约合同？”

    唐依依眼底深处划过一丝刺痛。

    他就那么迫不及待的想要离开这里吗？

    唐依依紧紧的握紧拳头，指甲深深陷入掌心，她却感觉不到丝毫的疼，只觉得莫名的有些悲伤。

    这段从头至尾只有她一个人感情，终究是会有结束的一天。

    即便是她想要努力的，可是已经没有办法。

    唐依依转过头，起身背对着乔柏朝着办公桌的位置走去，维持的笑容终究在这一刻消失掉。

    鼻尖泛起一丝酸涩感，她努力的压制住心里冒起的那些难受，转身坐下，视线恢复平静的落在乔柏身上：“你坐过来吧！”

    打开抽屉，唐依依从里面拿出两份合同。

    看着坐在自己面前凳子上的乔柏，她握着合同的手都不由用力几分。

    她知道，一旦合同签署，那么最后他们唯一的牵扯就全然没有了！

    她和他就真的结束了。

    “马上签吗？”

    乔柏开口，他的声音让唐依依拉回理智，她松了手上的力道，将手中的合同递给乔柏。

    “今天就签吧！”

    唐依依开口，尽量控制住声音里的颤抖和沉闷。

    乔柏垂眸，视线落在封面的那一行字，一种说不出的情绪蔓延，带着浓烈的苦涩感。

    他伸手拿过旁边的笔，找到最后一页，直接在下面落下自己的名字。

    唐依依看着他几乎是连合同内容都不看就迫不及待签下自己名字的动作，胸口位置更觉得刺痛难受。

    他签好合同，直接推到唐依依面前，示意她签字。

    唐依依看着上面乔柏那苍劲有力的两个字，她第一次觉得那两个字是那般的刺眼，刺得她眼底泛酸。

