    如此焦急的情况在随着小黑的加入之后，温子然和上官盈盈的压力顿时减小了不少。

    毕竟，两人一兽联手攻击，即便对方修为比他们强，定然也会手忙脚乱。

    随着小黑和小白一出手之后，众人这才发现这后面才出现的两只契约兽的修为竟然也达到了紫境五阶。

    “咕咚。”

    围观的修炼者不禁咽了一口唾沫，一般能够达到紫境的契约兽已经是罕见中的罕见了，没想到这会儿一下就出现了三只，怎能让人不惊讶？

    在这一刻，众人只觉得百里红妆四人简直就是变态啊！

    血炼塔的传承者何其难找？

    这会儿一来就直接出现了两个！

    紫境以上的契约兽何其难培养？

    这会儿一下就出现了三只！

    这些在常人眼中极其难做到的事情为什么对百里红妆四人而言就犹如家常便饭一样？难不成他们生活的不是同一个地方吗？

    高汉春在发现自己面前又多出了一只紫境五阶的妖兽之后，那脸色已经黑成了锅底。

    原来百里红妆四人的帮手根本就不是什么修炼者，而是一直隐藏着的两只契约兽！

    如果说他们之前不明白为什么鲁剑刚的武技会突然被中断，现在看到小黑和小白之后他们就明白了，恐怕是被小黑和小白之前给偷袭了。

    事实上，之前他们谁都没有发现有小黑小白这两只契约兽的存在。

    小黑和小白此刻也是大发神威，好不容易有这种战斗的机会怎么能少得了它们？

    它们原本的修为还不曾跟上百里红妆等人，只不过之前帝北宸在海洋世界中狂虐自己的时候顺带也狠狠的虐了虐它们，以至于它们就这样突破了……

    鲁剑刚在听到了高汉春和桂军提醒的声音之后便知道这危险已经临近了，他当即想要站起身来，只可惜自己的脑子还处于剧烈的震荡之中，视线模糊的他简直连眼前的情景都看不清楚。

    “砰！”

    七彩琉璃塔如泰山压顶一般狠狠的压向了鲁剑刚，鲁剑刚只能够凭借着自己对危险的本能感知而后退，只不过这样的他又如何能够和百里红妆的控制力相比？

    一道震天般的声音响起，整个地面仿佛都受到了重创一般爆炸开来，碎石乱飞，烟尘密布。

    鲁剑刚的身形就那样被七彩光芒所笼罩，而后四散的烟尘使得大家根本就看不清究竟发生了什么。

    百里红妆亦是后退了数步，她对七彩琉璃塔的威力很清楚，若是不后退，恐怕就连自己也很容易被能量所波及。

    “剑刚！”

    瞧着鲁剑刚被七彩光芒所淹没，被阻挡着而没能去营救的高汉春和桂军皆是撕心裂肺的大吼起来，双眼布满了血丝，似是不敢相信眼前这一幕。

    他们三人自从来到了蓬莱之岛之后便义结金兰，这么多年来，即使不是亲兄弟，他们也一直都将对方当成了自己的亲兄弟，这一份兄弟情可是真实存在的！

    然而，现在鲁剑刚就在他们的面前陷入如此境地，身为兄弟的他们却连帮忙都做不到，这是何等的痛苦！

