    第1030章去镇南军营

    “不过，”姜月又压着声音道，“你父皇这么年轻便有退位的想法了，可见是一点都不留恋那皇位，想早点将皇位交你手里，自然能多早就多早，恨不得立刻，但现在都还没跟你说，也没实施，而是先来了一趟，看看你和你母后，明显是你皇奶奶拦着他了，你皇奶奶就稳重多了，应该是顾及你刚认回去，很多人都还不知道你才是太子，现在就让你继位当皇帝，太过冒然了，不利大翎稳定，想再等等，但再等等应该也不至于等很久，估计也就等个一年半载。”

    薛琰又点了点头，自然还是认同的：“皇奶奶是稳重的多。”

    他也觉得顶多一年半载他就要继位当皇帝了。

    不知想到了什么，他忽然笑了：“父皇好像很喜欢农家生活。”还和他爹一块，小老弟、老大哥的互叫。

    这次，是姜月点点头：“我也没想到。”

    说实话，自从轩辕灏来了后，她倒是对轩辕灏大为改观了。

    她原本以为，一个帝王来了农家，纵是帝王再怎么有心想融入进去，也会显得有些格格不入，可轩辕灏这个帝王来了，却完全没有，跟薛大富那叫一个聊得来，似轩辕灏其实就是农家人，根本不是个帝王。

    “对了，”姜月想起一件事，“明儿一早肯定是二哥送我们到全平客栈，要不，借这个机会，跟二哥也说了？”

    “事情迟早会传到辛垣县和平安镇的，”薛琰一边点头，一边道，“现在因为家里的生意，二哥也时常去这两个地方，那自然也是要跟二哥说的。”

    “嗯，那就明天说。”

    *

    说是晚上做小蒜粑，但太阳还未下山时，便开始准备做了，等天黑的时候，第一笼小蒜粑也蒸熟了。

    有做成圆饼形的，有做成包心形状的。

    而包心粑做了好几种馅料的。

    但都因为米粉里加了小蒜，都叫小蒜粑，独具风味。

    在农家，这做粑其实也算是一件挺大的事，薛大富刘桂霞不仅将邵仲溪七音给请来吃粑了，还将薛老汉也给扶来吃粑了，还有薛大荣他们，也都给叫来了，等做好粑后，还送了一些给村里人。

    也是奇了怪了，轩辕灏不仅跟薛大富说话十分投机，跟薛老汉、薛大荣他们也说话十分投机，就跟有说不完的话似的，不管什么话题都能聊一块。

    姜月、薛琰、邵有月、薛一虎等人早上就都见识过了，现在倒是没觉得有什么。

    却让冷冰冰的邵仲溪吃粑动作很明显停顿了一下。

    七音也是纳罕不已，一边默默吃粑，一边心想，她还从不知道皇上是这样的……

    这要不是亲眼所见，她都不相信……

    *

    翌日，一早，天才蒙蒙亮，薛二虎便套了马车，要送姜月和薛琰去全平客栈了。

    等到了全平客栈，客栈自会有人送姜月和薛琰去镇南军营。

    因姜月和薛琰到时候会在军营给薛三虎和薛五虎做小蒜粑吃，所以，自然真不用带什么已经做好的小蒜粑去。

    但刘桂霞还是用米线、腊肉、干笋等物，给将马车塞满了，满满一马车。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

