
虽然动车组这边在积极协调。

但这种情况实在太突然了，等车子到站后，人被抬了出去。

警察在简单的盘问后，带走了两位车组的乘务员，以及那个女孩。

而从始至终，张子杨始终坐在椅子上。

面对警察来询问，从容不迫，甚至主动和警察互留了微信，表示随时可以提供证据。

强大的心理素质，实在令人惊讶。

待警察离去后，动车重新出发。

这时候，赵客干脆大大方方的坐在了张子杨身旁的空位上。

对于张子杨，赵客充满了好奇。

因为除非是邮差，动用了特殊能力。

否则正常人，想要在众目睽睽下，完成这场凶杀，难度非常的高。

但就发生子啊众目睽睽下的凶杀，一定是早就有了精心策划的。

而且可以肯定的说，参与这场凶杀的，就是那个女孩。

赵客心里算了下时间。

从出现状况到，车子到站点，中间消耗了将近1个小时的时间。

从青年现在的状态，等一个小时后，被送往医院，中间再耽搁一对时间。

估计这小子的命是死定了。

“你不担心，尸检的问题么？”

赵客声音压的很低，只有张子杨能听到。

这句话里带着几分试探，也带着赵客的几分好奇。

试探的是，赵客不知道，张子杨是否参与其中。

好奇的是，赵客想要知道，这里面的细节。

毕竟自己也不是神仙，不可能把所有隐藏起来的细节全部看清楚。

至于那个小子，是死是活，她的女朋友为什么要杀他。

这些问题赵客全然不在乎。

张子杨从赵客坐在他身边开始，脸上神色虽然依旧，但赵客嗅到了他身上恐惧的味道，又增强了许多。

这让赵客更断定，这家伙百分百的认出了自己，而且还肯定和这件事有关联。

车厢里的讨论此时依旧还在。

本来昏昏欲睡的人们，亲眼目睹了这场‘意外’后，突然找到了一个共同的话题。

叽叽喳喳的聊得热闹。

“唉，你们看，这就是不学无术的下场，这下肯定是麻烦了，你们动车给人家喝了藿香正气水，出了问题，估计是要被打官司的。”

那位膀大腰圆，一头卷发的大娘，举着自己的手机。

向着一众人展示着，手机上推送来的各种文章，语重心长道：“所以说，人啊，活到老，学到老，现在是科学时代，我们要相信科学，也要了解科学，走进马克思教育中，发挥我们余热。”

看得出来，这位大娘，真的有点领导人的意思，说起来话也是一套一套。

引来众人关注的目光，看起来红光满面，兴奋不已，似乎终于找到了人生的闪光点。

其实这些大娘大爷，大部分都是退休职工，刚刚接触到了微信。

就被各种心灵鸡汤，像是暴风雨一样为他们普及这伪科学和大道理。

令这些大爷大娘们此时，仿佛正处于人生知识点的巅峰，坐在那里，大有一副指点江山的意思。

张子杨沉默了片刻后，还是开口了。

摇摇头，指着身后那位大娘，道：“那位大娘已经把结局说出来了。”

所谓的尸检，即便检验出什么，也没有任何用。

因为藿香正气水，是动车组给青年喝下去的。

从始至终，少女并没有要求什么，只是对动车组的人说，他有点中暑了的样子。

结果正常处理下，都是给予一两支藿香正气水。

但到了最后，才说，青年吃过感冒药，但这时候，青年就已经躺在那里神志不清了

即便尸检出其他的东西。

那个女孩也会被认定是无辜的。

而动车组主动给予了藿香正气水，自然要承担下巨大的责任。

最后，就如大妈说的那样，除了主动赔偿就是被起诉到法院。

但不管哪一样，这件事，首先被定性为一场意外。

“那么你凭什么确定，那个青年，会在这个地方出现问题？”

赵客继续追问道。

但这时候，张子杨回头一笑：“呵呵，我怎么知道，我也是听那位大妈说的，帮忙分析一下。”

到了这个时候，张子杨完全否认，自己和这件事情有关联。

不过很快，话音一转。

“不过，我刚才提到了，女孩的话其实前后不一，开始说中暑，后来才说感冒，说明她早就给男孩吃下了感冒药。

感冒药么，吃下去最大的作用就是催汗，没病的人吃下去，当然不会舒服。”

张子杨仔细分析着。

可以推断，是女孩在上车前，偷偷给男孩吃下了感冒药，以及别的药物。

至于怎么骗男孩吃下去，这就简单了，混在饭菜里，饮料里都可以。

在上车后，男孩开始出问题，她告诉乘务是中暑。

乘务的做法，往往是先喝下藿香正气水再说，这是一个懒人办法。

因为他们不具备医疗知识，药物能不给就不给，藿香正气水一般人喝下去都不会出现问题。

要是喝下去还没有用，往往才会采取进一步行动。

结果么……

赵客听闻了张子杨的全部分析过程后。

不禁眉头紧锁，尝试着用雷科的角度，去看这个案件。

但很快发现，最后的结果，怕是和张子杨说的那样，无罪释放。

即便女孩是怀疑对象。

可女孩只要咬死两点。

第一，喝感冒药的时候，她不在现场，是男孩自己的行为。

第二，男孩发觉不对劲后，告诉菜告诉她，自己喝了感冒药之类的药物。

只要咬死这两点，警察也没有任何证据。

总不能仅凭猜疑，就定人罪吧。

除非有人能够拿出关键性的证据。

想通了其中关节，赵客不禁骤起眉头，不得不说，这绝对是一场完美的犯罪。

简单，不复杂，并且是在众目睽睽之下完成。

只是这样的犯罪过程，真的是那个女孩能够想出来的么？

赵客并不觉得会是如此。

不过张子杨既然不承认，赵客也没有逼迫他的意思。

两人也不是第一次见面了。

保持着一种谁都不说破的默契，继续伪装者自己的角色。

待车子到了站点，张子杨就提着公文包准备下车。

临走的时候，赵客招招手：“再见。”

张子杨闻言顿了顿脚，回过头带着深意的眼神看着赵客。

“不，还是别见了，我总觉得你是一个不详的人。”

张子杨说完，头也不回的离开了。

赵客愣了愣神，旋即一笑。

内心里，反而很期待和张子杨见面，因为这家伙，总是会给自己出乎意料的故事。

不过……千万不要在恐怖空间。

因为那样，自己第一个杀掉的人，一定会是他！

提着公文包，迈着小碎步。

张子杨走出了车站后，坐上一辆出租车。

同时一只手拿出手机。

就见在半个小时前，一条QQ信息出现在他的手机上。

是女孩发来的消息。

【我刚从派出所出来，一切都和你说的那样，我成功了！】

消息后面，还有一行小子（阅完请删除。）

看着女孩发来的消息。

张子杨嘴角微微流露出一抹诡笑，点开手机的相册。

就见相册里，一张张照片，不仅有女孩和他聊天的截图。

还有微信视频里，女孩和他直播买药的过程录像。

点开微信号，就见张子杨把之前加上的那个警察微信点开。

将相册里的照片和录像，全都打包一股脑的发给了这位警察。

顺便加上一句留言：“我说了，我随时会提供证据。”

退出了微信，张子杨手机关机，看了一眼司机。

“就这里吧，我下车。”

顺手将手机往车坐下一扔，张子杨迈步走下车。

清瘦精神的脸凝视天空，不知道想到了什么，嘿嘿嘿的傻笑了好一阵。

“我果然是一个正义的使者，哈哈哈哈！”

在街道上众人一脸神经病的眼神中。

张子杨转身，一步步走进了人群，像是老鹰一样的双眼，凝视着路过的行人，似是在寻找着下一位，猎物的主人公。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10492168"  chaptername="第五百七十四章：完美的犯罪">加入书签</a>
</div>
