    后面舒桐发的消息秦淮都没看，伪装成已下线。

    图都不更新，一点诚意都没有。

    看看时间，快十一点了，找了部电影打发时间，十二点一到，秦淮迅速关闭视频。

    一分钟后，米卉发来了消息：“刚上传完八千字。”

    三分钟后，米卉：“订阅达到1500。”

    五分钟后，米卉：“订阅突破3000。”

    十分钟后，米卉：“订阅突破5000。”

    ……

    看着对框框里一个个不断刷新的数字，秦淮整个人都是晕晕乎乎的。

    照这个数据走下去，搞不好首订能破两万！

    什么概念？

    一个月本站收入差不多能有二十万，如果算上打赏、渠道，三十万应该没问题，后面肯定会越来越多。

    可惜这书写不长，最多只能捞三个月的钱。

    不过这也将近百万到手了，有了这项收入，就能支撑着公司不关门了。

    当然，这是顺利的情况下。

    米卉肯定也知道这个情况，即使现在不知道，下个月发稿费的时候肯定也会知道。

    她会怎么想？

    会不会心里不平衡？

    纠结了好久，秦淮还是决定把真实情况告诉她。

    不一会儿，米卉来了回复：“你是怕我心理不平衡吧？”

    秦淮：“对，毕竟这书的稿费和我给你的工资相比，差的太远了。”

    米卉：“呵呵，没关系的，一个月能有六千我就满足了。而且如果不是你给的大纲，我根本写出来的。”

    秦淮分辨不了这话的真假，想了下，编辑道：“你看到了，我现在很缺钱，没有钱，我的公司可能随时办不下去。”

    “这本书按照原先的合同走，另外奖励你一台笔记本。下本书开始，你如果愿意的话，还是我出故事大纲，你来写具体内容，我给你提到千字三十，最终收益我们五五分成。”

    “如果你不愿意，就当我没说，大家好聚好散，等以后我公司做起来，再补你一些钱。”

    把所有希望都寄托在对方的善良上，这是很不现实的，也是很不牢靠的。

    人是会变的，只有利益才是永恒的合作纽带。

    这个比例他是精心想过的，有了这本书的基础，米卉下本书只要保持质量不下滑，收益肯定会更高。

    这也是千金买马骨的意思，米卉的人品值得信任，这本书结束，他准备建立一个网文工作室，由米卉负责。

    当然，后面的人待遇不可能有这么高。

    米卉：“不用的，我想过了，既然我有这个天赋我就继续写，还是按照目前的标准好了，一个月赚六千已经很多了。”

    秦淮：“呵呵，你以后就是大作家了，还给你千字二十我会被人骂死的。你要愿意继续合作的话，待遇就这么定了。”

    米卉不愿意，坚持认为功劳大都在秦淮这，不愿意拿那么多。

    秦淮也很执拗，不肯亏待这个功臣。

    最后商议下来，米卉以后拿千字三十的工资，最终稿费三、七分成，她占三。

    网文工作室的第一员大将，搞定！

    ……

    第二天一早，秦淮蛋疼的背起了书包。

    补习班算是国内很有特色的一种产物了，为了让生活过的好一点，一些学校的任课老师，会在课余时间，带学生在家里补课。

    随着社会的发展，这种产物不仅没有减少，反而增多了，而且还正在向着专业化、低龄化发展。

    能低龄化到什么什么程度呢，可能刚会走路、说话就被拉去了。

    也不知道那些家长怎么想的。

    那么小能学到个啥？

    摧残童年啊！

    望子成龙也不是这么个玩法啊，有这个钱和精力拿去做个生意搏一搏都比这靠谱。

    说不定还能让孩子成为富二代，这不就直接赢在起跑线上了？

    王珍丽给秦淮报的不是私人老师的小作坊补习班，而是一家正规的教育培训机构。

    宏远广场，两人搭乘扶手梯来到四楼，占地能有五百多平米，窗明几净，像模像样的，门脸上四个蓝色大字：思达教育。

    情况王珍丽早就了解过了，这次是专门送秦淮过来的，顺便把费用教一下。

    负责接待的是一名戴眼镜的王姓男老师。

    简单聊了几句，王老师拿出两份测试题给秦淮做。

    一份是英语，一份是数学。

    都是小学阶段的题目，没什么难度。

    上补习班是当初约定好的事情，秦淮也不想节外生枝，没有瞎写，很快就完成了。

    王老师接过来看了下，满意的点点头：“不错，不错。”

    从抽屉里又拿出两份卷子来让秦淮试着做一下。

    秦淮接过来看了看，都是初中题目。

    英语没什么难度，英文不好是当不了黑客的，这方面在他把黑客技能点到小成的时候就顺带给加强了。

    数学题目让他多花了点时间，离开学校有点年头了，有些题目需要思考一会儿才能给出答案。

    王老师也不着急，耐心地等着。

    王珍丽就更不着急了，心说这机构就是专业，测试都这么正规。

    二十多分钟后，秦淮总算完成了所有题目。

    王老师接过来对了一下答案，马上就惊讶了：“小朋友，你现在真的是二年级？”

    秦淮：“当然。”

    王珍丽接道：“这个我可以保证，绝对不会作假。”

    王老师点点头，感慨道：“王女士，不得不说，你儿子是个天才！”

    “真的吗？这就能看出来？”王珍丽喜形于色。

    “是的！”王老师放下试题，扶了扶眼镜，认真说道：“第一份试卷是小学阶段的题目，有几题甚至是五年级才有的。而第二份试卷，是初二的测试题！秦淮能在这么短的时间完成，而且全对，这个智商，绝对算得上是天才！”

    “王老师太过奖了。”王珍丽脸上的笑容更甚了。

    王老师正色道：“你们把学生送到思达来，是对我们的一种信任。同样的，孩子到底是个什么情况，我也会实事求是，不会有一点隐瞒。”

    “那是，我在网上都打听过了，都说思达靠谱，果然没让我失望。”王珍丽顺势捧了一句。

    王老师和煦的笑笑，“谢谢您的信任！是这样的，我们思达总共有三种班。一种是基础班，专门针对学习成绩不是太好的学生。第二种是加强班，针对学习成绩还不错，想要更进一步的学生。第三种是金牌班，这个班人数最少，是专门为像秦淮这种天才学生开设的。”

    秦淮心里一突突，自家人知自家事，他知道自己绝对不是那种学习天才，只是因为学过而已。

    他来这里就是为了应付差事的，当学霸，那多累啊！

    于是，他赶紧说道：“王老师，我觉得我上加强班就可以了。金牌班没必要，我才二年级，跟不上的。”

    王老师一听，迅速摇头：“秦淮，你还是太小看你自己了，像你这样的天才，在我们思达的金牌班里都少见！”

    “老师，我真不是天才！”秦淮着急道。

    说完，他又冲着王珍丽说道：“妈，咱上加强班就好了，不用上什么金牌班，那个班人少，肯定很贵，咱不花这个冤枉钱！”

    王珍丽还开口，王老师马上道：“王女士，您放心，针对秦淮这种上过电视，出过书的明星学生，又是这么罕见的天才，我们思达是有很大优惠力度的！”

    秦淮：“……”

    虽然你为我家省钱了，但为什么我就那么想骂人呢？

    最后，秦淮还是没有抗争过王老师和王珍丽的合力。

    王珍丽高高兴兴的交完钱，临走对秦淮嘱咐道：“小淮，妈妈就在商场里逛逛，等你上完课过来接你。”

    秦淮心情大不好，有气无力地说：“不用，我自己能回去的。”

    虽然知道他不是一般孩子，一个人都能从云吉跑回来，王珍丽还是有点不放心，“那不行，这里离家远着呢，你一个人回去万一遇到坏人怎么办？”

    “妈，你就放心吧，真遇到坏人，担心的该是他们。”

    王珍丽被逗笑了，“好吧，我就接送这一次，下回你自己来。”

    “行吧。”秦淮点点头，接受了这份好意。

    这家教育机构看来办的不错，来往的人很多。

    旁边，几个孩子拉着他们的爸爸妈妈不让走，一个六七岁的小男孩表现尤为抢眼，抱着妈妈的腿哭的稀里哗啦的：“妈妈，你不要走，我一个人害怕。”

    秦淮抱着手鄙夷道：“多大人了，还哭！你就不能懂事点吗？你妈妈还要赶回去抓紧时间给你生个弟弟妹妹，将来你可爱的弟弟妹妹最多也就是分你的零花钱，吃你的零食，抢你的玩具，告你的黑状，分你的宠爱……”

    【淘气值+12】

    小男孩一听，哭得更凶了。

    家长们：“……”

    那女人气得柳眉倒竖：“你谁家孩子，不要在这里胡说八道！”

    王老师赶紧过来打圆场，脸上赔笑道：“童言无忌，孩子还小，千万别跟他一般见识。”

    秦淮笑嘻嘻地继续道：“你们放心好了，到了这里，上课不听讲老师是不会让你们去教室外面蹲马步的，回答不出问题老师是不会拿大耳光扇你们的，考的不好老师也是不会拿竹板抽你们手心的……”

    【淘气值+13】

    这下，现场孩子全都哭开了。

    “妈妈，我要回家。”

    “爸爸，我不要在这里，老师太可怕了。”

    “爷爷，我不上补习班了。”

    “奶奶，我再也不吃零食了，带我走好不好？”

    “小姨，我们回家吧，我保证在家一定听话。”

    家长和老师们全都忙开了，劝了这个劝那个，劝好了那边，这边又重新哭开了，整个乱成了一锅粥。

    “这心理素质有点弱啊。”

    秦淮摇摇头，像个没事人一样，双手插兜，优哉游哉地走向自己的教室。

    金牌班人是真的少，英语班只有六个人，数学课加上他才五个人。

    教英语的是一名叫史密斯的男性外教，水平还可以吧，反正秦淮是没觉得有多大难度。

    但上数学课，秦淮就头疼了。

    这尼玛不是普通数学课啊！

    讲的都是奥数题！

    教他们数学的正是面试他的王老师，这节课的中途，他出了一道小学奥数题。

    已知，2元钱可以买一瓶啤酒，4个瓶盖可以换一瓶，2个空瓶可以换一瓶。

    请问，10元钱可以喝到几瓶啤酒？

    秦淮算了一下，脑子炸了，放弃。

    王老师眼睛一亮，其他四个学生都在苦思冥想，只有他“胸有成竹”。

    这是让其他同学认识一下这位天才少年的好机会啊！

    于是，他立即点名：“秦淮，你上来解答一下。”

    秦淮：“……”

    不是假装，他是真的做不出来。

    王老师也没为难他，以为他是还没适应节奏。

    好不容易熬到下课，走出商场，秦淮无语望天。

    蓝天、白云。

    他却感觉整个天空都是灰色的。

    这才是小学题，这以后要是初中、高中奥数题，直接当场去世了好吗！

    ……

    王珍丽却很高兴，买了一堆好吃的犒劳秦淮，在出租车里一个劲的问他第一天上补习班的感受，和新同学相处的如何，老师又怎样……

    秦淮无精打采地应付着。

    走到楼下的时候，秦淮停住了，打开邮箱看了一眼。

    结果，还真有发现，空荡荡铁皮邮箱里躺着一封信件。

    秦淮拿出来一看，不是来芳的信，而是盛京来的。

    拆开一看，一张大红的邀请函映入眼帘。

    秦淮同学：

    国家电视台【华之乐章】节目组谨以此函，诚意邀请你参加【华之乐章】第一季节目的录制。

    【华之乐章】是一档致力于展现器乐魅力，发掘少儿器乐人才，展现新时代少儿风采，推动文化繁荣兴盛的文化类节目。

    邀请对象：

    全国范围内，十六周岁以下，精通一门及以上乐器者。

    无邀请函者，可自行报名参加海选选拔。

    执此邀请函者，可直接进入初赛。

    录制时间为八月八日—八月二十三日。

    比赛奖项：

    第一名：一百万现金及证书。

    第二名：五十万现金及证书。

    第三名：三十万现金及证书。

    ……

