    听到这话，唐霜抬眼看了朱莲一眼，突然笑出声来。

    “呵……你这种情况就觉得受不了了。”

    “霜姐，你和小雪有疼爱你们的母亲和舅舅等人，所以你不懂。”朱莲满脸的悲伤愤懑，满心痛苦。

    “我从小一个人孤孤单单长大，根本没有真心疼爱我的人，我母亲明明才是明媒正娶的大夫人，我才是朱家真正的嫡出大小姐，可我母亲在我很小的时候就没有了，朱蕊的母亲直接成了朱家的女主人，他们所有人都认为朱蕊才是大小姐，就连父亲对朱蕊都是不一样的，朱蕊明明都已经有了这么多，她为什么还容不下我，明明是她抢了我所拥有的东西，她怎么还不知足。”

    说到最后，朱莲眼睛充血，脸上有着无尽的恨意。

    “父亲，阮碧凤，朱蕊，你们为什么要这么对我，为什么……”

    看着朱莲嘶声力竭的样子，唐霜却是笑了笑，道：“你只以为你一个人苦吗，我和小雪也从来不是你看到的这个样子，我们从小过的日子比你苦多了，后来我们姐妹俩差点还被我们的亲人给卖了。”

    “什……什么？”

    朱莲原本还沉浸在自己的伤心欲绝中，等听到唐霜这话，她满脸的不敢置信，“这怎么可能。”

    “怎么不可能，只不过凡是那些想要害我的人，都一一付出了代价。”说到最后，唐霜声音低沉，脸上挂着冰冷的笑意，“所以自己的命运从来不是掌握在别人手中，而是掌握在自己手里，只有自己明确想要什么，那么才能努力去得到什么，你以为呢。”

    看着唐霜突然看过来的视线，朱莲整个人一怔。

    那是怎样坚定自信的眼神啊，拥有这样眼神的人绝对是个心理很强大的人，而她也终于从自己的悲情中回过神来，“多谢霜姐的话，我明白了。”

    见朱莲慢慢坚定的眼神，唐霜不再多说什么，而是看向她说道：“这几人你打算怎么处理？”

    “两位小姐，我们把知道的都说了，你们就放过我们吧，我们以后绝对不会再干坏事了。”老大最先求饶，满脸谄媚的看向唐霜，他知道这两人里唐霜才是能做主的那个。

    老二老三也都反应过来。

    “是啊是啊，我们都这么配合了，你们就放过我们吧。”

    至于剩下的那个女人，早就疼的受不了，此刻连说话的力气都没有。

    唐霜没有理会这些人，而是继续盯着朱莲，等着她做出一个决定来。

    朱莲看了唐霜一眼，随即神色坚定的说道：“我要他们付出代价，这一次要不是霜姐你刚好赶到，等待我的就是暗无天日的下场了。”

    “好，既然你已经做了决定，那就好好想想要如何让这些人付出代价。”唐霜说话间将老大那几人同样绑了起来，不让这些人有任何反抗的能力。

    朱莲看到这一幕，知道唐霜都是为了她在考虑，她满怀感激的说道：“霜姐，谢谢你。”

    “不用了，剩下的事你自己处理吧，我先回去了。”

    看着唐霜走远的背影，朱莲的眼神越来越坚定。

    以前的所有事情都在她脑海里过了一遍，最后剩下的就只有唐霜自信从容的模样，因此她也会努力的，唐霜她们从那么困难的境地都过来了，她又有什么不可以。

    另一边，唐霜回去后发现唐雪和贺杰瑞居然还没回俩，她的脸色微微一变，正打算往外走时，唐雪进来了，她看到姐姐非常高兴，“姐，我们回来啦。”

    看到唐雪和贺杰瑞归来，唐霜总算松了口气，随即忙问道：“你们怎么现在才回来。”

    贺杰瑞走上前，给自己打了杯水，吨吨吨喝完后才看向唐霜说道：“我们在路上耽搁了会儿，所以回来晚了。”

    唐雪拉着唐霜的手将事情给说了一遍，道：“那人受伤好严重啊，我要送他去医院，结果还不愿意，最后没办法只能送了他一些药。”说到最后，她有些不好意思的说道：“姐，我把你之前给的那些药都送给那人了。”

    唐霜闻言叹了口气，道：“那我下回再给你炼制一些，不过以后可不能将那些药轻易送人了，我给你们的药丸都是用最好的药材炼制而成，都是非常难能可贵的，要是以后遇不上好药材，也就不能继续炼制那些药丸了。”

    听到这话，唐雪忙说道：“姐，以后我肯定不会再这样了。”

    见唐雪这么说，唐霜也就没再多说什么，而是忍不住说了一句，“今天碰到麻烦的人还真多。”

    “怎么了姐姐，难不成你也碰到什么事了？”

    想到唐雪今天和朱莲有约，两人还见过面呢，因此唐霜把关于朱莲的事情说了一遍，最后说道：“以后你也要多加小心那个朱蕊，免得被人算计了去。”

    唐雪简直不敢相信自己听到的，但她知道姐姐绝对不会骗人，因此忙不迭的点头说道：“姐，我知道了，我肯定离朱蕊远远的。”

    “好。”

    唐霜笑着点了点头。

    等到晚饭的时候，一家人坐在一起，吃上了年夜饭。

    贺兰眼中满是感慨，以前她可从来没有想过，她们母女三个还会有这么好的日子，不仅吃了这么丰盛的年夜饭，还找到了母亲的家人，真的是一件大喜事。

    这个晚上，贺兰吃的有些多，唐霜和唐雪吃了也不少，母女三个和潘丽华他们坐在一起守岁。

    “阿兰，你赶紧带着霜儿和小雪去睡觉吧，我们来守就好。”

    贺兰却是笑着摇了摇头，道：“我和嫂子一起，不过待会儿让霜儿和小雪先回去休息。”

    唐霜和唐雪到底没回，也跟着熬到了十二点，最后一行人各自回房睡觉。

    等到第二天，唐霜醒过来的时候都已经九点多了，打开门看完门外的唐雪，笑着说道：“小雪，新年快乐！”

    “姐姐，新年快乐。”

    唐雪同样笑眯眯的回了一句，随即让唐霜快起床，“姐，舅妈那边的亲戚已经有人过来了，所以我们得快点起来，然后也去前头帮忙。”

    “好。”

