    轰！

    那被称作“云伯”的高冠古服老者率先出动，其瘦削的身影在骤然间暴涨为五丈高大。

    其肌肤生出浓密的黑色鳞片，眼瞳猩红，唇角生出一对残月状的雪白獠牙。

    一股肆虐狂暴的火焰妖气当即从老者身上扩散而开，那是属于元府境的威势，凶横无边。

    “这……”

    秦洞虚他们毛骨悚然，呼吸都感到困难。

    这老者的气息，凶残暴戾，远比银枪女子阿凛和紫衫少年戎鹤更恐怖！

    肉眼可见，滚滚黑色妖火，笼罩在他五丈高的身影上，直似一尊蛮神般。

    原本有些不耐的苏奕，不由挑了挑眉，一头火魔灵猱！

    这可是天生的异种，力大无穷，血脉强横，天生掌控火行之力！

    轰！

    老者大步上前，身影虽高大，却如火焰闪电般迅捷，还未靠近，便挥拳朝苏奕砸来。

    一拳之下，虚空紊乱，黑色妖火肆虐，霸烈无匹。

    苏奕不闪不避，举手捏印，与之硬撼。

    轰！

    一股毁灭气息惊人的气浪从苏奕和老者之间扩散。

    苏奕身影微微一晃，原地未动。 

    老者则被震得倒退出一步。

    “再来！”

    老者猩红的眸泛起冷冽光泽，声如炸雷，再次挥拳。

    那等拳势，暴烈肆虐，撼天动地。

    “原来是走的炼体一脉的道途，肉身力量已接近佛门修士金刚不坏的地步，大道底蕴也远超寻常，不是这世俗中的元府境修士可比，可惜……”

    “还是不够强大。”

    苏奕暗自摇头。

    眼见老者这一拳轰来，苏奕身影猛地一展，一身气血如洪钟大吕般震荡轰鸣。

    而他的右手五指，并拢如剑，在虚空一斩。

    轰！

    一颗颗纯粹由气血力量所化的清色星辰涌现。

    众星剑指。

    魔门一脉的体修绝学，以苏奕那强横无匹的肉身修为施展而出，呈现出苍茫恢弘的异象。

    砰！！

    就见老者打出的一道拳劲，如若纸糊般被碾碎，他整个人都被震得身影踉跄，差点被镇压当场。

    嘶！

    场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    就是楚修眸子也悄然一凝，云伯是他身边的战仆，肉身已臻至“无惧雷火，尘劫难消”的地步。

    就是对付同样的元府境修士，也稳压一头。

    可现在，却被苏奕轻松击退！

    这让他都差点不敢相信，世上怎会有这等恐怖的先天武宗了，简直强横到离谱的地步。

    “杀！”“杀！”

    阿凛和戎鹤皆出手了。

    阿凛挥动银色长枪，掀起漫天冰霜般凛冽刺骨的寒芒，凌厉迅疾。

    戎鹤则施展出一门极为阴森诡异的刀法，刀锋一闪，漫天都是猩红妖异的血色刀气，密密麻麻，如滚滚血色潮水般，朝苏奕覆盖而去。

    阴绝断灵刀！

    一门杀伐力惊世的秘法传承，一经施展，刀锋无量，刀影幢幢，远远一望，如森罗血狱降临，极尽毁灭之势。

    无疑，此刻的阿凛和戎鹤，皆已动用全力，再无保留。

    “以卵击石罢了。”

    这一刻，屹立原地纹丝不动的苏奕终于出击了。

    他掌指如剑，随手一划，清色剑气于虚空一闪。

    铛！！！

    震耳欲聋的碰撞声中，阿凛整个人再度被劈飞出去，像断了线的风筝般。

    她本就在刚才负伤，右腕断裂，苏奕这一剑又霸道凌厉到极致，虽被她挡住，可却遭受到极严重的冲击，一身气机都差点被震得溃散，气血逆转之下，让得她咳血连连。

    而几乎同时，苏奕脚踏罡斗，衣袍猎猎，直接冲向戎鹤。

    密匝匝的血色刀气影影幢幢，铺天盖地，弥散出恐怖的毁灭威能，可当还未碰触到苏奕的身影，就被他身上散发出的清色道韵狠狠撞碎。

    砰砰砰！

    就见漫天血色刀影，皆如若泡沫般炸开，沉闷的爆鸣接连响起，苏奕的身影势如破竹，碾出一条路径来。

    “不好！”

    戎鹤脸色一变，眼见苏奕杀来，他猛地挥刀怒斩，一刀之下，近乎将一身力量催发到极致，让得这一刀斩出时，直似燃烧般，九丈血光冲霄。

    苏奕眼眸闪过一丝不屑，随手一拂。

    咔嚓！

    九丈血光炸开，脆弱如纸糊般。

    而当苏奕的指尖拂在那狭长刀锋上，看似轻柔的一击，却释放出如神祇挥动巨锤轰砸的恐怖力量。

    铛！！

    戎鹤如遭雷击，狭长战刀被砸得脱手而飞。

    “怎可能？！”

    戎鹤骇然，差点不敢相信。

    眼见他就要被苏奕镇杀，“云伯”握着一把黑色短戟从一侧刺来，直指苏奕的背脊要害。

    “滚！”

    苏奕袖袍一挥。

    一股匹练般的清色力量席卷而出，砰的一声荡开那一柄黑色短戟，云伯那五丈高的身影，也被震得一个踉跄，倒退出去。

    不过，趁此机会，戎鹤抓住一线机会，有惊无险地抽身而退。

    全场震撼。

    三位实力远超世俗修士的强大人物一起联手，却竟都被苏奕轻描淡写之间击溃！

    这完全出乎人们意料，让人不寒而栗。

    秦洞虚等人背脊直冒冷汗，一想到在前来乱灵海的路上时，若苏奕不顾一切出手，他们这些老家伙怕是根本就扛不住！

    远处的翁星海等邪道魔头，也都心颤不已，世间怎会有如此逆天的少年？

    苏奕凭虚而立，冷眸如电，望向楚修，淡然道：“还不打算一起出手？”

    花信风也趁机嘲笑道：“唉，我还当所谓的夺舍者有多厉害呢，原来……也不过如此啊。”

    远处，楚修虽然镇定如旧，可脸色已变得有些阴沉起来，他挥了挥手：“你们一起上。”

    “是！”

    翁星海、天蛇老妖、青鲨水君、金尸老魔当即站出，各自祭出自己的宝物，浑身气息滚滚涌动。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    一众邪道魔头和阿凛等三人一起，悍然出击。

    轰隆！

    这片区域气流紊乱，天地色变。

    翁星海和阿凛等七人，最弱都有辟谷境中期的修为，强大的更有元府境道行。

    此时一起联手，那等场景还是何等恐怖？

    就见剑气、刀芒、宝光各种力量洪流涌起，同时更有诸般道法横空释放，浩浩荡荡，直似决堤洪流般，朝苏奕一个人冲去。

    那等一幕，都能让任何元府境修士绝望！

    “好！”

    苏奕眸子一亮。

    他深呼吸一口气，袖袍鼓荡，一身修为也是在这一刻全力运转而开，通体内外，响起阵阵长江大河般的力量奔腾之声。

    他不闪不避，迎冲而上。

    顿时，大战爆发，苏奕和足足七位堪称世间顶尖的修士厮杀在一起，杀得这片区域轰鸣如雷，神辉迸溅。

    可让远处秦洞虚等人胆寒的是，面对七位高手的围困，苏奕却竟不曾被压制！

    他疏狂如仙，势若无可匹敌，一次次冲垮对手的围困和打压，举手投足之间，施展出拳劲、掌印、剑气等不同的力量，每一击，皆强大到不可想象。

    千般妙法，信手拈来！

    “这家伙的实力未免也太恐怖了，这该在武道四境中淬炼出多少堪称惊世骇俗的大道底蕴？”

    远处，楚修神色明灭不定。

    他目光一直锁定在苏奕身上，似乎试图要洞察苏奕身上所有秘密，可越看越让他心惊。

    因为以他的智慧和阅历，都不曾听说过，在先天武宗境中，怎可能拥有如苏奕这等恐怖威能的。

    “秦洞虚，你们也一起上吧，否则，待会再去杀你们，未免也太乏味。”

    战场中，蓦地响起苏奕的声音。

    就见他孤身迎战八方敌，纵横捭阖。

    一个人而已，如今却竟已稳占优势，压迫得童星海、阿凛等七人都快抬不起头来！

    “这……”

    秦洞虚等人心中咯噔一声。

    他们之前可抱着坐山观虎斗的打算，可不曾想，战斗中的苏奕，竟还打算拉他们加入战局！

    “各位，我觉得苏道友说的不错，虽说鹬蚌相争，渔翁得利，可你们……可远不够资格当渔夫。现在，我给你们一个抉择，要么现在下场去和苏奕厮杀，要么由我来送你们上路。”

    楚修瞥了秦洞虚等人一眼，那碧油油的瞳孔一片淡漠，让得秦洞虚等人心中一阵发寒。

    “阁下所言极是，这苏奕本就是我们的仇敌，一起出手灭杀他，本就是我等义不容辞的事情！”

    深呼吸一口气，秦洞虚答应下来。

    澄真、游长空、蔺余悲、商洛语等人自然不敢反驳。

    “你们也去。”

    楚修目光一扫聂行空、顾青都。

    “是！”

    聂行空、顾青都见此，自然知道该怎么做。

    嗖嗖嗖！

    顿时，一道道身影掠空，冲进战场，朝苏奕杀去。

    秦洞虚、澄真、游长空、顾青都皆是元府境修为，是大秦修行界顶尖层次的存在。

    而聂行空、商洛语、蔺余悲等人，虽然相对弱一些，可修为也都在辟谷境层次。

    此时，随着他们一起加入，和翁星海、阿凛等人一起对付苏奕，让得整个局势也发生变化。

    原本还占据优势的苏奕，顿时陷入围困之中，四面八方之地，皆是敌人的身影！

    “这等情况下，苏道友你……又能支撑多久？”

    远处，楚修双手负背，轻声自语。

    而与此同时，苏奕却笑了，深邃的眸中，有久违的战意弥漫。

    磨刀，也需要磨刀石够硬才行！

