    身为黄城城主，沐清雨哪怕并不喜欢，但还是有一些仪态，她并没有与众人一起待在院子里，选了一处偏房，坐在里面静静喝着她的苦茶。

    　　除了她之外，房间里还有其他五人。

    　　一个是她的随从黑鸦，一个是那一直躺在躺椅上的老者以及他的孙子芦溢，还有另外一个中年男人和一个老妪。

    　　“这些小家伙啊，都告诉他们了栖霞真地并不在这栋房子中，还探头探脑看什么？难道城主大人还会欺骗他们不成？”

    　　鸡皮鹤发的老妪坐在桌边，看见外面不时有人向里张望，摇头说道。

    　　另外一位穿着麒麟纹饰，白色长袍，面容同样苍老，长有一对三角眼，眼中透着些邪阴的老人，轻捋颌下长须，道：“他们啊，可不是来看栖霞真地，他们是在看我们年轻漂亮的城主哦。”

    　　“哦？怎么个说法？”老妪来了精神，问道。

    　　麒麟服饰老者笑道：“咱们的城主这么年轻，长得又是俊俏，一笑倾人城，这些小家伙们的心里早就把栖霞真地忘了，恐怕想的都是城主大人。”

    　　“黄麟，你这老家伙啊，就没点正经念头，城主大人也是你能随便嚼舌头的吗？”

    　　老妪偷眼打量沐清雨，见她并无异色，目光一闪，而后又道：“城主大人，老身冒昧问上一句，您可否婚配？”

    　　“还没。”沐清雨似笑非笑说道。

    　　“那可已有意中之人？”

    　　“也无。”

    　　“哈哈，城主若是不嫌弃，老身可为你介绍几个年轻俊彦，我的子侄辈有几个还不错，城主若是有心，可以与他们一见。”

    　　叫黄麟的老者哂笑一声，道：“你家那几个子侄有何能耐，土里翻滚的泥鳅而已，倒是我的几个义子很有些本事，若是城主喜欢，我明天就安排你们见面。”

    　　他想了想又道：“其实，别看这黄城市修行界并不算大，但形势却是复杂，城主若是想坐稳位置，必不可少的要做出些牺牲，可你若与我黄家联姻，有我黄家在你背后做支撑，那就没有哪个不长眼的敢瞎闹腾。”

    　　“你个老鼠狼精想的倒是美！城主什么身份，又如此漂亮，岂会跟你这等东西沆瀣一气，要嫁也要嫁到我古家，叫我一声婆婆，老身立即……”

    　　两人一唱一和，看似为沐清雨着想，其实十分无礼，并没有将其当成城主看待，而是将其当成一个晚辈，一个子侄小辈。

    　　“大胆！”

    　　一直站在沐清雨身后的黑鸦满脸怒容，厉声呵斥，“你们两人算什么东西，也敢让城主大人下嫁你们家里？也不照照镜子！”

    　　“呦，这位小哥，我们不算什么东西也能坐着与城主谈话，你算什么东西的还要当奴才站在她身后，到底谁不是东西啊？”

    　　云婆婆老眼眯缝着，带着挑拨离间的意味，嗤笑说道。

    　　那黄麟也是笑道：“我们都是在为城主大人考虑，男大当婚女大当嫁，这不是正常之事吗？城主大人都没有说什么呢，你倒是先着急起来。”

    　　“黑鸦，闭嘴！”

    　　沐清雨并不将这两人的不恭敬放在心上，呵斥了一声，那黑鸦愤愤站回沐清雨身后，脑袋歪向一边，不去看那两人。

    　　云婆婆和黄麟对视一眼，四目相对之时，俱都看到了彼此眼中的那丝轻蔑。

    　　上头也不知道怎么想的，派这么一个如花似玉的女娃娃来这里，就像震慑住黄城诸多枭雄？就不怕没办成事，却把她自己搭进去了？

    　　“两位的闲心操的太多了，我们是来参加点龙会的，还是把话题放在点龙会上比较好……”

    　　——

    　　时间就如指尖流沙，一分一秒之下，快速流淌而过，半个小时很快走完，所有人的答案上交到黑鸦手中。

    　　夏诗雨非常着急，也十分焦虑。

    　　她一直跟在秦远身边，看着他在屋子里悠闲走过，看着他在后院中欣赏凤仙花紫薇花争奇斗艳，看着他在前院摘下莲蓬，剥除莲子，去掉苦芯，一个接一个的放在嘴中嚼着，也看着他随便在墙角采摘了些野草与野花，做成一个花环，带在她头上……

    　　但是她就没有看到秦远如其他地理师傅一般，施展术法，动用惊龙磁针，认真查看，探寻。

    　　人家天水道人连堂屋里的地砖都给翻出来了！

    　　端木红炎连柿子树下的老土都给撅出来！

    　　还有人摆下玄妙阵法，阵纹亮起明亮光线，中间无数条龙蛇般的流光在来回游荡，在地表与地下来回穿梭，不断探索与反馈着地下的信息。

    　　而秦远却在，却在很有闲情雅致地逛来逛去，偶尔还会调戏她两句。

    　　比如说：“这里不错，以后我们可以在此处建一个八角亭，对月长饮，畅谈人生与理想。”

    　　“这里可以种点花草，鲜花与美人争艳，酒香与美人香交融，简直人生一大幸事。”

    　　夏诗雨带着花环，美丽的像一位公主，人比鲜花还要娇艳，但她的心情却不怎么样，缺少了少女在恋人前的羞涩与欢喜，反而满满的着急与焦虑，还有那几丝不满。

    　　“土包子，你在想什么呢？做好准备了伺候小爷了吗？”那小纪忽然跳了出来，说道。

    　　秦远不耐烦道：“我做好了做你主人，顺便把你扒光，验明是男是女的准备。”

    　　“啊呀，混蛋，流氓，王八蛋，等会儿我要用鞭子抽你，让你学驴叫！”小纪愤怒而又恶毒地说道。

    　　端木红炎与天水道人走在一起，闻言具是摇头，他们在探查地脉之时，也时刻留意秦远的动作与去向，这么长时间以来，并未见他有任何的作为，俱都认为他只不过是死鸭子嘴硬而已。

    　　也就在这时，城主沐清雨一行人走了出来，那名穿着黑色衣衫，名叫黑鸦的男人来到最前面，用他那低沉的声音朗声说道：

    　　“各位安静一下，结果已经出来，下面公布进入下一轮的人员名单，同时念到的顺序也是下一轮点龙的顺序。”　　

    　　黑鸦的声音落在每个人的耳中，所有人都屏气凝神，希望能够听到自己的名字，又不希望太快听到自己的名字。

    　　“赵建辉！”

    　　“高鹏鹏！”

    　　……

    　　随着一个个名字的念出，念到名字的人手舞足蹈，没有念到名字之人双拳紧握，翘首以待。

    　　能够在几乎所有黄城市有头有脸的地理师傅面前露露脸，能够给新任城主留下印象，能够成为前三甲，得到一件法器，对他们来说，那是无上得光荣和巨大的诱惑。

    　　“天水道人！”黑鸦又说出了一个名字。

    　　“呼！”

    　　天水道人老脸上掠过一抹兴奋之色，继而得意地瞥了一眼秦远，那示威的意思不言自喻。

    　　秦远冷笑一声，瞥了他一眼，并无过多话语。

    　　而夏诗雨以及夏母都是一阵紧张，满天羽握了握拳头，周啸虎一脸怒容。

    　　“卢成振！”

    　　“黄三强！”

    　　“端木红炎！”

    　　又是一个熟悉的名字念到。

    　　那叫小纪的少年高叫一声：“我就知道师父最棒。”

    　　黑鸦也在此时停下，那小纪更加兴奋，他幸灾乐祸地看向秦远，嘲讽道：“土包子，我还以为你有什么本事呢？原来就这点能耐，连第一局都过不了，还想跟我师父斗？还不快滚过来跪下磕头？”

    　　“小子，还没念完呢，你急什么？”满天羽不忿说道，他对黄家也不甚满意。

    　　小纪看了眼黑鸦，见他并没有将名单收起来，悻悻然高兴太早，但还是鄙夷道：“没念完又怎么样？他还能比我师父更厉害？”

    　　满天羽还想再说些什么，但被周啸虎的眼神示意打断。

    　　“各位安静，名单还未读完。”黑鸦说道，见小纪和满天羽以及其他人都闭上了嘴巴，而后继续道：“王冲！”

    　　“哈！”

    　　一位红脸膛的汉子大叫一声，对于能够排在端木红炎之上，他感到十分满意。

    　　到了此时，所有的人看向秦远都带着一丝怜悯之色，黄三强，端木红炎还有这位王冲那是黄城市最有名的几位三阶地理师傅。

    　　黄三强和端木红炎都是地师盟的副盟主，点龙术高超，理应在最前列。

    　　而那王冲也是十分了得，他不加入任何组织，也没有多大靠山，可依然能够游离于地师盟之外，逍遥自在，哪怕是地师盟中的人见到他也要礼待有加，可见其本事。

    　　到了现在，在所任看来，秦远能够排在他们三者之上的机会少之又少，几乎为零。

    　　他只是一个一阶地理师傅而已，怎么可能与三阶地理师父力敌？

    　　那小纪已经露出了得逞的微笑，天水道人看向秦远的目光中也带着可怜，而那端木红炎更是笑而不语，夏母已经带着紧张，夏诗雨扶着胸口面色苍白……

    　　所有人都以为秦远输定了，只有秦远自己站在那里，如同一根标枪般挺拔傲然，不为外物所动，等着黑鸦的继续宣读。

    　　“下面是第一轮的优胜者，城主大人亲自选定——秦远！”黑鸦微笑地看向秦远，最后两个字咬的极为用力。

