    在半路上一共分裂成了五份，分别投射进五位参赛者的脑海中。

    乳白色的光芒进入脑海中便自动转化为一道消息在脑海中散开。

    孟凡接收到周老头发出来的消息后挑了挑眉，不是说明天九点之前吗？

    怎么今天就让他过去。

    看看时间，已经快要进入傍晚了。

    之前是夕阳西下的美景，现在可以说是黑墨泼洒，天色已经黯淡下去，眼见着很快就要进入伸手不见五指的状态。

    丹塔那边的人竟然叫他现在过去。

    这是何意？

    不过不管怎样，既然周老那边给了他这样的信息他自然是要过去瞧瞧的。

    正好，他也很好奇，他从周老身上感应到的那股召唤之力究竟是什么。

    莫非真有什么东西吸引着他。

    不管在去往丹塔之前，还有件事情需要解决。

    孟凡转头看着慕依依说道：“依依，你们今晚可有去处？”

    慕依依抿着唇，摇了摇头，说道：“没有。”

    她一路赶来，好不容易赶到天墟州，一听说炼丹大会已经开始了，而且马上就要结束了，她不敢有一丝的逗留，直接以最快的速度赶过来。

    也就根本没有时间去寻找住所、炼丹大会开始前一个月到结束，可以说是天墟州每三年以来人口最为密集的一个月。

    天墟州各大酒楼吧早已是人满为患。

    如今又马上进入黑夜，慕依依等人想要去寻找罗塔之处怕是一件极为困难的事情。

    孟凡见慕依依等人没有落脚之处，皱了下眉，随后看着蓝绮月问道：“绮月，不知可否……”孟凡的话还没有说话，蓝绮月便点头说道：“没问题，既然你是妹妹，他们又是你妹妹的朋友，便是我蓝绮月的朋友，住上几日自然是没有问题的，何况院子很大，房间很多，我很欢迎。”

    “多谢！”

    孟凡见蓝绮月如此爽快，心里极为感动，抱拳道了声谢。

    蓝绮月微微一笑，摆手道：“无碍。”

    “就是嘛，孟公子你可以小姐的救命恩人，要是没有孟公子的话小姐定然突破不了八星炼丹师的，嘻嘻，住上几天的事情，还是没有问题的，到时候小满给你们做好吃的！”

    小满也甜甜的说道。

    见大家如此客气，孟凡心里一暖。

    出门在外，向来都是孑然一身，孤独无比。

    不管他和蓝绮月等人究竟是因为什么原因而聚到一起，总之，他很欣慰，出门在外能够遇到这样一群伙伴。

    “大哥哥，那我们现在就回去吗？”

    慕依依抬眸望着孟凡问道。

    孟凡偏头看了眼高台之上，摇了摇头：“不，你们先回去，我还有点事情。”

    “诶？”

    慕依依目光不解的看着孟凡。

    不仅是慕依依，蓝绮月、小满和凌天也看了孟凡一眼，马上就要天黑了，孟凡还要去哪里？

    “具体有什么事情我现在也说不清楚，不过丹塔前辈们叫我过去一趟，我只能过去瞧瞧。”

    孟凡耸了耸肩，敷衍了声。

    关于那股召唤之力，自然是不能说出来的。

    不过他说得也确实没有错。

    丹塔那边找他究竟是什么情况，他也的确不清楚，过去瞧瞧便是了。

    慕依依见孟凡有事情，也没准备继续打扰他，走过去拉着蓝绮月，一口一个姐姐的叫着。

    蓝绮月生性温柔，对于慕依依的温柔攻击自然也是抵挡不住的，没过一会功夫两人就算是认识了，并且隐约有种成为好姐妹的感觉、孟凡见此，微微一笑，女孩子间那种瞬间就能成为朋友的磁场他还真是没有办法去体会。

    不过这样也好，慕依依和蓝绮月处得来，他也算是放心了。

    几人和孟凡道了声别后便转身回去。

    蓝绮月的精神力消耗也算是挺大的，三天后还要去考核八星炼丹师的凭证，这段时间定然要好好调养好，否则的话，要是失败，等待蓝绮月的将是嫁给方天瑞的后果。

    孟凡见几人转身回去，心里也算是安心了。

    蓝绮月离开的同时，广场上绝大部分的人也都陆陆续续的离开，孟凡这才朝着高台之上走去。

    孟凡发现，除了他之外，还有一个权玉，前五名中另外三人似乎都转身回去了。

    唯独他和权玉收到了不一样的通知。

    这是怎么回事？

    渐渐地，广场上的人已经全部离开。

    孟凡和权玉都站在高台之上，周老头看了二人一眼，说道：“你们二人随老夫来。”

    说完，便带着权玉和孟凡一同回丹塔。

    一路上，权玉的目光时不时地便落在孟凡的身上。

    目光五味杂陈，绕是孟凡都很奇怪，权玉为何会对他流露出这么奇怪的眼神来。

    这眼神，有憎恨，有不甘，还有一股淡淡的羡慕。

    这……尽管孟凡好奇不已，不过他也不打算问。

    权玉于他而言可以说是什么都不算，等他搞清楚周老头身上释放出来的那股召唤之意，还有就是帮严老头才传递一下平安一事之后，他便会离开天墟州。

    高台就在丹塔的前方，几人很快就进入丹塔之内。

    进去之后孟凡大概的扫了下。

    对于丹塔，外面也有大致的描述，不用上去看，孟凡就知道大概是什么样子。

    丹塔一共有十层。

    除了第一层之外，另外九层要么是存放着各种丹书，要么就是存放着各种丹药和灵草，要么就是丹塔五位前辈的练功房。

    第一层是他们五人谈论商量事情的地方，亦是他们的住所。

    可以说是无比的干净整洁，给人一种极为严谨的味道。

    “你们二人乃是这一次炼丹大会的第一名和第二名，老夫可以满足你们一个愿望，你们二人可有什么想提的？”

    周老停住脚步，回头看着二人说道。

    “奖励吗？”

    孟凡眉梢一挑，忽的，他从储物戒中将周老借与他的丹炉拿了出来，奖励什么的还得暂且放在一边。

    不管怎么说，这一次炼丹大会若是没有周老的丹炉的话，他想要取得第一名根本就不可能。

    就连第二关都过不了，何谈第三关，甚至是第一名了。

    “多谢前辈相助，物归原主。”

    孟凡将炼丹炉拿出来，递给周老头说道。

    周老头目光落在孟凡面前的丹炉上，没有说什么，大手一挥，丹炉便进了周老头的储物戒中。

    此丹炉跟随了周老头百年的时间，自然是要收回去的。

    “老夫姓周。”

    忽的，周老头说了声。

    孟凡闻言，微微一笑道：“周前辈，小子确实想求一个奖励，希望周前辈能够满足。”

    “你且说。”

    周老头目光淡淡的说道。

    “额，我想要个好点的丹炉，最好是能够承受住圣丹的丹炉。”

    孟凡挠头笑了笑。

    他在天墟州逗留的时间不会太长，想要寻一个得心应手的丹炉可不是件容易的事情，定然会花费极多的时间去寻找。

    这个时间他定然是没有的。

    再者说，这丹塔是众多炼丹师心中的圣地，他既然想要寻找一个合适的丹炉，去别的地方寻找哪有在这里寻找来的舒服，既节约时间又能寻到质量好的。

    “想要承受住圣丹的丹炉？

    ！你不是还不能炼制出圣丹嘛！”

    李老头一听顿时炸了。

    虽然他现在也有点相信孟凡是他们所要寻找的人了。

    但想想，因为孟凡他和周老头打赌，他现在几乎是要倾家荡产了。

    不由得，李老头心里便腾升出一股无名之火来，连带着对孟凡的语气也差了好几个点。

    “现在炼制不出来，又不代表我以后炼制不出来。”

    孟凡无奈的耸了耸肩。

    话糙理不糙。

    如今以孟凡的天赋，确实如此。

    就算现在他炼制不出圣丹来，不代表他以后炼制不出来，现在求一个好的丹炉并不过分。

    “你！”

    李老头被孟凡这话一噎，顿时不知该如何回复。

    不过仔细想想，也确实在理，李老头顿时就没了话。

    “哈哈，李老头你就别说话了，被这少年打击的还不够吗！”

    另外三人见李老头脸色很不好，在一旁说了声。

    

