
“人印合一！”

杜不惑大吼一声。

那山河印猛然飞了过来，砰的一下。居然镶嵌在他的胸膛上，后半部分像是和他的皮肤肌肉融合在一起了。

杜不惑身体四周立刻隐约的浮现出一层弧形白色透明屏障，他整个人直接飞起，朝着土无天撞了过去。

“靠着法器的力量，真是让本座不屑。”

土无天说着，使劲儿一跺脚。

轰隆隆，轰隆隆！

地下发出如雷霆般的轰鸣之音，大量的泥沙如同活物一样耸立起来，像是许多怪物的触手，又像是变异的水草在扭动。以迅雷不及掩耳之势缠绕上了土无天的身体……

将他牢牢的缠绕起来！

泥沙岩石堆积，越变越大。

在杜不惑和山河印飞撞过来之前，就已经变成了一个高达三丈的土黄色岩石巨人！土无天像是镶嵌在这岩石巨人的胸前，看起来非常的震撼。

“上古土遁玄术·黄沙力士！”

巨大的岩石巨人迈动脚步，伸出双手往前做出抓握的动作。

轰！

杜不惑的“人印合一”跟土无天的“黄沙力士”碰撞，透明的冲击波四处扩散。

就在不远的地方，身穿幻鬼神甲的傅洋，也已经腾空而起。和一股血红色的长河在空中激烈搏杀！

那血影将自己的身体，都变成了一条长约十丈，宽两丈的“河流”。在虚空中流淌不息，偶尔扫过地面，就会留下深深的沟壑——那是被剧毒所腐蚀的痕迹。

傅洋的幻鬼神甲，也都被这种血液般的剧毒不断的腐蚀，发出滋滋滋的声响。不过在被消磨的同时，远远不断的鬼道之力又补充上来，让幻鬼神甲始终处于完整的状态。

而他自己，则手持那五彩大剑，在这血色长河之中纵横捭阖，来回冲撞。不但的削弱……

不到半分钟，就几乎把这血河给打碎了三分之一！

只可惜，这还远远不够啊。

那血色长河在空中一卷，轰然坠地又变化为血影的模样。他大吼一声：“血魔变！！！”

整个人的身躯在一刹那之间，就开始剧烈的膨胀了起来。

转瞬之间，居然也变成了一个三丈多高，浑身肌肉虬结的巨人模样！

和刚才土无天的那个“黄沙力士”颇为相似。只不过更加恐怖——因为这血魔巨人的外貌跟真人非常相似，但是身上却没有皮肤。鲜红的肌肉组织，直接裸、露在外面。

如果傅洋不是清楚的知道这纯粹的由法力凝聚而成的灵体，恐怕都要误以为这是真人了！

在傅洋和杜不惑跟各自的对手激烈厮杀时，其余的零组成员当然也是奋勇杀敌。但是对于在场的强者层次来说，只要双方差距不是太大，想要短时间之内决出胜负也实在是太不容易了……

反而是“黄沙力士”和“血魔巨人”，似乎显得胸有成竹。

在各自暂时打退了杜不惑和傅洋之后，居然迈动脚步，彼此靠近站在了一起。

血影口中发出阴邪冰冷的声音：“无天团长，既然如此，我等便联手施展教内秘法。让这些该死的伪君子们尽数败伏，能够好好的接受蜃龙之力。”

“可！”

岩石巨人一般的黄沙力士点头同意。

然后……

一黄一红两个巨人的双手，居然紧紧握在了一起！

嗡！！！

一道土黄色和血红色的光芒瞬间闪烁起来。

正在和零组精英们激烈厮杀的尸有道、秦媚、虫零三人顿时浑身一震，觉得体内的法力居然蠢蠢欲动，有种翻江倒海的感觉。

似乎是有一些不受控制，想要离体而出，朝着血影和土无天两人的方向而去了。

“这是怎么回事？！”

秦媚先是一愣，然后就明白了过来。

她知道，万神教之中，有许许多多的秘术！

比如无极枯骨令对抢夺者的标记功能、比如能够瞬间提升实力的暴血神符，再比如说……

万神十二团的联合法术！

没错！

实际上万神十二战团，是拥有一套联合法术的。从万神教建立的那一天开始，这一套合击之术就存在了。

只不过又经过几千年的演化，虽然有些改变，十二团彼此的关系也没有以前那般融洽、有的战团法术流派都有细微变化。

但这种战团合计之术，依然是保留着的。

当至少两个高级战团——也就是第四团以上的高级成员，一同施展时，附近低等级战团的成员力量就会受到召唤！

当然，这种召唤更类似于一种请求。

若是尸有道、秦媚、虫零等人不愿意也献出自己的力量加入这一次合击，发起者也无法强求。但如此一来，关系撕破脸那是必然的了。

“不好！听说我教这万神战团合击之术的威力……大得惊世骇俗！现在集合了第一团四号、第三团团长、第四团团长、第七团团长、第八团团长，一共足足五个战团的高层。合而为一释放出来的话……”

秦媚很担心首当其冲的傅洋会受到重创！

所以她很不愿意献出自己的一份法力。

但她不敢不从！

否则的话，血影和土无天不是那么好糊弄的。

秦媚无能为力，只能稍微少“献出”了一些极乐真佛的力量——毕竟事后若是他们质问，就说自己和零组战斗太久，导致虚弱好了。

至于尸有道和虫零，那自然是尽可能的把更多的法力，融入了血影和土无天之处。

于是，万神十二团之中，五个战团的力量都集中在了那血魔巨人和岩石巨人的掌中。

土无天的声音，在这一刻变得沧桑、辽远、宏大、冰冷。

“万神战团合击之术·掌中魔国。”

巨大的黄沙力士摊开掌心，那里居然出现了一座微缩的小小天地一般！

虽然房屋、建筑、山川、森林、河流等等都非常小，跟米粒儿一样，但却散发着惊天动地的邪恶法力波动。

光是这一股波动，就让从远处冲上来准备继续战斗的傅洋和杜不惑的脚步停滞了，速度起码减慢了一般！

至于其他零组精英成员，就像是被一股无形的力量给强行弹开。全都往后倒飞出去一段距离，跌落在地面上。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435962"  chaptername="第1072章  万神战团合击之术！">加入书签</a>
</div>
