一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安是没有察觉到洛西的变化的，就是觉得手里的那根羽毛摸着挺舒服。

    不过很快就把那根羽毛收了起来，还给了洛西。

    “你的毛。”

    洛西莫名的接了过来，“嗯……”

    叶安这才开始观察这个房间。

    这个房间里很昏暗，封的严严实实。

    除了窗户透进来的光，房间里面没有一点光亮。

    洛西收好了自己的情绪，“跟我来。”

    叶安点头跟在洛西身后。

    俩人往这个房间里面走了进去。

    越往里面走越黑，但是这样的黑暗对他们来说，跟白昼也没有什么区别。

    当走到里面的时候洛西停了下来。

    而眼前的景象也让叶安停住了脚步，眸色微冷，看着面前的玻璃圆柱。

    一股浓重的药味在四周飘散着，重的让人窒息。

    玻璃圆柱里面是全是液体，液体里插满了各种各样的管子，连着外面的一些仪器。

    而在这个容器里面，一个金发小女孩儿像是婴儿一样蜷缩在其中。

    金色的头发飘在水里，肌肤像是陶瓷一样白，浓密又长的睫毛垂在眼帘上，看起来，就像是画里的那些西方的小天使，漂亮极了。

    她的耳朵变得有些奇怪，跟正常人的不一样，有些尖。

    而且这个时候时不时的在水里动着。

    叶安忽然想到洛西说过，爱拉已经在这里被关了十年。

    那么……会不会是爱拉的耳朵进化成了像是鱼一样的鳃，用于在水里呼吸？

    “她跟你长得很像。”叶安看着爱拉的模样，如实说道。

    看到爱拉，洛西的眼里也浮现出了怜惜和心疼。

    “我一直都想把她带出去，可是我又害怕。我不知道她能不能离开这里，我也不知道，她到底会变成什么样。

    可是，我又不能让她一直留在这，留在这里的后果，就是……她永远也不能重见天日……”

    “想这么多做什么。”叶安淡淡道。

    洛西看向叶安。

    叶安唇线微扬，“试一试不就知道了。”

    洛西还不知道叶安要做什么，叶安的手就已经握成了拳头。

    她眼里闪过一道光，只见周围所有的一起都开始发出了一阵磁磁磁的电流的声音，瞬间周围的仪器全都停止了运作。

    这个操作看的洛西有些吃惊。

    虽然知道叶安的异能力很不一般，但每一次看到她使用，都让他觉得叶安好像无所不能。

    没有什么是她办不到的。

    她手紧捏成拳，眸光一凛！重重的砸向了面前的玻璃容器！

    “嗵！”

    一声巨响在房间里响了起来。

    时间仿佛在突然之间静止了片刻。

    忽然，玻璃容器开始龟裂。

    里面的药水轰的一声倾泻了下来。

    叶安的脚下一踮，立刻跃身而起，把从里面掉出来的爱拉接到了手里。

    爱拉依然还是昏睡着，就像在容器里一样。

    叶安皱眉，把外套脱了下来，盖在了爱拉身上。

    就在这时，远处的傅云深眸色骤变，忽然抬起头看向了叶安这边的方向。

    洛西没想到叶安会以这么直接的方式把人救出来。

    第一反应就是冲到叶安身边，想要看看爱拉。

    但是他还没走过去，整个人都有些不大对劲。

    倾泻到地上的那些药液的味道刺激着他的鼻翼，让他的脸色也变得有些古怪。

    绿色和紫金色的瞳孔忽明忽闪，不断交替。

    一股淡淡的血腥味也在刺激着他全身上下的每一处毛孔，让他突然之间升起一种无法抑制住的饥饿感。

    紫金色的眼睛注视着叶安的手上被玻璃蹭破的血丝，忍不住的吞了吞口水，眼里带着浓烈的渴望。

    叶安现在是背对着他的，所以她没有看到洛西的变化，但是那股味道很熟悉。

    忽然，洛西的身子一闪的，像是鬼魅一样忽然接近了叶安的身后。

    可就在这个时候，叶安不冷不淡的声音突然响了起来。

    “你的牙齿要是发痒，我可以帮你拔了。”

    那两颗即将快要刺进叶安脖子的牙齿仅仅只是差一厘米的距离，突然停在了半空。

    紫金色的瞳孔里闪烁着不明的光泽。

    叶安一只手抱着爱拉，另一只手已经再次握成了拳头。

    然而还没等她出手，身后的洛西忽然！整个人都往后倒飞了出去！重重的砸进了墙里！瞬间周围龟裂开了一片！

    叶安立刻转身，所见到的就是这一幕，可见袭击洛西的那股力量的强横。

    而在她的身边，也突然出现了一道身影。

    他的拳头上覆着一层黑色的‘气’，一股暗黑的死亡气息瞬间遍布着以他为圆心的领域。

    叶安眉头凛了一下，傅云深？

    傅云深眸光冷凝，看着前方的洛西，嘴角勾起一抹冷意，“我老婆的血，是你能碰的？”

    这个时候的傅云深全然没了平时里的那股子纨绔气，满是一种让人不寒而栗的霸道。

    而他说的这句话也让叶安明白这个人，的确傅云深。

    如果是云翊的话，可能洛西根本就不是被击飞了。

    叶安的手里抱着昏睡的爱拉。

    但是她发现，爱拉的身体已经在慢慢发生着变化。

    “傅云深。”叶安皱眉。

    傅云深立刻看向了叶安怀里的孩子，神色也凛了一下。

    就在这个时候，被嵌入墙壁里的洛西一下弹射了起来，紫金色的眼睛紧盯着傅云深，尖利的牙齿泛着寒光。

    他几乎是瞬移的速度顷刻之间就冲到了傅云深的面前。

    但傅云深的反应速度同样很快，在洛西出手的一瞬间，他就已经躲开了洛西的攻击，并且先发制人！

    俩人立刻缠斗在了一起，打的难分难解。

    叶安发现，洛西在吸血鬼化之后，战斗力比起他从前有了明显的增强。

    傅云深的能力她是知道的，虽然没有云翊那种简单粗暴的强大，可他本身的能力就深不可测。

    要不是这个地点和时间不对，她其实还是很想坐下来，好好看一下他们之间的战斗的。

    傅云深和洛西两个人下手都没有留情，打的几乎整栋楼都在晃动。

    每一拳下去，地板立刻被砸出了凹陷。

    叶安皱了下眉，再这么大下去，肯定会把人引来。

    尤其，是隐藏在王室里的其他吸血鬼。

    要是引来的话，在这个时候并不是好事。

    就在俩人交手的瞬间，叶安的身子一动，立刻出现在了俩人交手的中间。