    艾维一双眼睛有些怨恨的盯着云千帆。

    “要不是打不赢你，我今天非得打死你不可！”

    “要是这玩意出来了，我手里的那些压根就不值钱了！”

    “你怎么不早说你有这个东西！”

    他心里那叫一个气啊！

    如果云千帆早点吧这个东西拿出来，自己还会装这么多香烟？

    开玩笑！

    他手里的那些香烟，就是垃圾。

    “我只是不太喜欢这么大的东西而已。”

    “而且，香烟的价格和这个东西完全没得比。”

    “刚才的香烟两百一根，这玩意至少要两万一根！”

    听闻此话，特斯拉和艾维都放下了手中的雪茄。

    一双眼睛死死的盯着云千帆！

    两万一根？

    这要是卖出去，得遭受多少家族子弟的疯抢啊？

    “我不管，你必须得给我十根，不然弥补不了我心里的失落！”

    艾维直接耍起了无赖，这种好东西，他可不会放弃。

    特斯拉也是一脸奸笑的看着云千帆，“云哥，你看我咋样？是不是该给我一些啊。我好去给你打广告啥的......”

    从一开始的云兄弟变成了云哥，那叫得是一个亲切啊。

    云千帆看了看自己的元戒，里面还有一百多根。

    当即取出二十根放在了桌上，“一人十根，没有多的！”

    刚放在桌上的那一瞬间，立马就被两人抢了。

    “不用说了，这个生意咱们做定了！”

    “只是......”

    “千帆，你有制作办法吗？”

    艾维有些担心，毕竟这东西没有制作办法，那之前所说的一切都是扯淡。

    云千帆笑了笑，香烟的制作办法简直不要太简单。

    “这东西的制作办法，其实不难。”

    “我知道肯定是知道的，不过呢......想要垄断的话，这制作办法肯定不能乱说。”

    “最重要的是，咱们要找找原材料，不然都是扯淡。”

    这里的星球，可没有烟叶这种东西。

    现在，他考虑的就是找一种东西代替烟叶。

    “也是......”

    云千帆的话，让两人陷入了沉默。

    没有原材料，都是空谈。

    “行了，没必要愁眉苦脸的。”

    “走吧，我们去灵药市场看看！”

    “我有办法！”

    两人一听，当即起身。

    “走！”

    “这事耽误不得！”

    “一旦出产，咱们可就发财了！”

    三人面色兴奋的朝着灵药市场而去。

    不过，去灵药市场云千帆还有另外一个目的，那就是搜寻修炼九天炼体决的灵药。

