    魔法风暴渐渐平息，数千位魔法师一同施展魔法的场面，在场的洛斯帝国将士都没有见过。

    精灵族中年轻一辈也没有见过。

    所以当他们看到那一地狼藉的时候，脸上都写满了震撼与恐惧。

    一万精锐重骑兵，在这场魔法风暴之中近乎全军覆没。

    数位十级魔法师，数十位八级、九级魔法师，一群七级大魔法师，还有数不尽的中级魔法师，将他们毕生所学的最强魔法施展在这片土地上。

    那群所谓的乌合之众，此刻脸上却露出了笑容。

    “爷的青春回来了。”一位秃头大叔摸了一把自己的脑门，嘿嘿笑道。

    周遭的精灵也是跟着笑了起来，是啊，年轻的精灵或许没有见过这种场面，可当年他们在这片土地上，正是靠着团结合作，将入侵的恶魔和兽人一点点逼出了风之森林。

    一百年过去了，他们当中有的人成了生命之城里的贵人，有的成了小商贩，有的成了贵人家的仆役，谁也没想到他们今天还能并肩站在这里，再次抵御外敌的入侵。

    而看着身旁曾经并肩作战的族人，他们的衣着、身份都有了天壤之别，可曾经他们都是为了这片土地、这个家园，一样拿身家性命换来了这一百年的和平，最后却走向了完全不同的人生。

    一百年过去了，站在这里的依旧是他们。

    这真可笑。

    不少精灵眼中闪过一丝黯然和羞愧。

    “竟然……全军覆没吗？”莎莉的眼睛瞪大了几分，有些不可思议的看着那几乎被全军覆没的一万重骑兵，这可是洛斯帝国装备最精锐的重骑兵，她原本只是希望这些匆忙号召而来的族人，能够帮生命之城撑过这两个小时，等到精灵护卫队的到来。

    “好强！”

    生命之城中，那些年轻的精灵们看着这一幕，脸上同样满是不可思议的表情。

    “这算什么，当年兽人和恶魔联军可比这难搞多了，还不是一样被我们赶出了森林。”一位已经走不动道的精灵咧嘴笑了笑，“不要小看这群乌合之众，他们才是真正的百战老兵，不是现在护卫队那些小崽子能比的。”

    “那他们当中的一些人为什么成了仆役？”有个年轻的精灵不解的问道。

    “这才是最悲哀的事情。”老精灵眼中闪过一丝嘲讽，“为这座森林、这个种族抛头颅洒热血的那群人，为了捍卫自由而战的那群人，最后却失去了自由，而且是被自己的族人剥夺了自由。可当危机来临的时候，他们却依旧义无反顾的站了出来。”

    周围的精灵默然，陷入了沉思中。

    高台之上，巴顿眼含热泪，当年他也曾经站在这个位置，指挥精灵族击退了兽人和恶魔联军的一次次进攻。

    一百年过去了，对手变成了洛斯帝国，他依旧站在这里，战士依旧是那批战士。

    “可恶！混蛋！”伊曼看着躺了一地的重骑兵，眼眶都红了。

    这可是他最宝贝的部队，精锐中的精锐，一个重骑兵的培养成本几乎是一个普通骑兵的三倍，这一下子等于是把他的底子给打掉了一半。

    更可恶的是他们死的如此憋屈，甚至没有对生命之城造成任何伤害和威胁。

    如果知道对方有数量如此庞大，而且实力如此强悍的魔法师，他怎么也不会大意派出重骑兵先发起攻击。

    “将……将军，现在我们要怎么办？”先前建议立刻出击的那位副将声音微颤道。

    他们在边境驻守多年，和边境的几个精灵领主颇为熟悉，只觉得精灵族内部腐化严重，大多贪生怕死之辈，而这一路打到生命之城，没有遇到丝毫抵抗，似乎也印证了这一点。

    他做梦也想不到，最后竟然会栽在这样一群乌合之众的手里。

    不过他又有些庆幸，如果刚刚他贪功和卡图尔抢这攻城第一功，那现在他恐怕也死的连灰都不剩了。

    “攻城！继续攻城！我倒要看看这群乌合之众究竟有多强，是不是真的能够拦住我洛斯帝国的铁骑！”伊曼咬着牙道，抬手招来几位将领，叮嘱一番。

    一声长啸响起，天边突然出现了一支千骑规模的铁背鹰飞行团，兵分两路，开始绕飞生命之城。

    咻咻咻！

    下方飞来羽箭，不过因为铁背鹰飞得极高，只有少数几只中箭落下。

    四万铁骑兵分四路，将生命之城给围了。

    作为一名老将，伊曼非常清楚这并非什么攻城良策，在重骑兵被团灭，敌方援兵即将抵达之际，他应该考虑的是如何带领军团撤离，与后方接应部队汇合，再谈后续的战斗方案。

    但他收到的军令是不计一切代价拿下生命之城，尽可能的重创精灵族。

    他不知道上峰的目的是什么，但他很清楚这个命令意味着他的这支部队将为帝国的利益牺牲一切，包括将士们的性命。

    数千魔法师汇聚在一起发动的魔法风暴过于恐怖，在那风暴范围内绝无生机可言，是拿人命也填不出来的，所以他分散兵力，同时也是倒逼对方分散兵力，消除魔法风暴。

    “这些家伙，难道真的不要命了吗？他们连支援部队都没有！”巴顿看着变换了阵型的敌军，脸上满是不解。

    不过先前那一波攻防战，他们属于有心算无心，打了对手一个措手不及，才能全灭对方一个重骑兵团。

    对方变阵，他也只能跟着应变。

    不过现在他们只需要再撑一个小时就足够，周遭领主正在带兵赶来，护卫队也只剩下一个小时就能抵达生命之城。

    得到了各部队抵达的信号后，伊曼缓缓拔出了腰间长剑，大声道：“取盾！向生命之城发起冲锋！”

    这一次，伊曼带头冲锋。

    他驾乘的狮虎兽向前猛窜而去，一跃便是十数米，速度快到连精灵族优秀的射手都无法预测他的位置。

    在他身后，一万骑兵再次向着生命之城发起冲锋。

    五路人马，从五个方向同时对生命之城发起了进攻。喊杀声震天响。

    就在这时，生命之城中央的生命之树突然光芒大作……

