
李逍遥毫不犹豫的拒绝了，他才不要当什么厨子，他要当的，是大侠！

拯救天下苍生，降妖除魔的大侠！

李逍遥朝着苏云做了一个鬼脸后就跑了出去，看着跑出去的李逍遥，苏云无奈的叹了一口气。

侠是那么好做的吗？

当大侠什么的，苏云已经戒了。现在的他，只想做饭。

说起来，素珍那边也没有了进展。本来以为会和素珍发生甜美的爱情，但现在爱情的小树又停止了生长。

可能是因为玉淑的出现，素珍一时不知道到底该怎么办才好。苏云也没有办法，他对冯素珍的喜欢可以说是一见钟情也可以说是馋她身子，但苏云并不是一个好色之徒。

比起那种偷偷私定终生的做法，苏云更喜欢水到渠成。

白展堂到了牙行，在中介的帮助下，白展堂成功买下了一个宅子。

简单将宅子打扫了之后，众人搬到了宅子里。

“逍遥！快过来！”正在厨房的李大娘听到远处噼里啪啦的鞭炮声后大声的喊道。

李逍遥快步跑了过来，他的手里还拿着一根糖葫芦。

“咋了？”

李逍遥将糖葫芦放在身后，尽量不让婶婶看见。

李大娘拿出一个用油纸包好的点心递给李逍遥：“佟掌柜他们搬新家，你去把这包点心送去。婶婶忙，快去！”

油纸四四方方的，被里面的点心撑得鼓鼓囊囊。点心的正面又一张红色的纸，上面写着秦字。

李逍遥拿起点心，小心的往后退，看着李逍遥奇怪的举动，李大娘笑着摇了摇头，继续做菜。

李逍遥走到门外后飞快的转过身，尽量不让婶婶看到自己的糖葫芦，李逍遥往外走了几步发现婶婶没有喊自己后拔腿就跑。

“佟姐姐！我来给你送贺礼啦！”

李逍遥轻车熟路的来到小宅子前，新帖的对联和新买的灯笼高高的挂着，佟湘玉熟络的站在门口和来往的人说话。

见李逍遥来了，佟湘玉笑着接过了李逍遥手里的点心问道：“你怎么来了？你婶婶呢？”

“客栈里忙，婶婶还在做饭呢！”李逍遥抽了抽鼻子说道，天气有些冷了，他又有些流鼻涕。

因为同福客栈一行人是新来的陌生人的缘故，没有什么人过来给他们送贺礼，只是一些路过的人好奇的向佟湘玉询问她是什么时候搬过来的。以及和这宅子原来的主人是什么关系！

佟湘玉也不藏着掖着，直接告诉众人自己是带着伙计来余杭开客栈的。

李逍遥把点心送到了，任务也就完成了。

佟湘玉想要让他留下来吃饭，但李逍遥心里念着去已经上了冻的河上滑冰，于是趁着佟湘玉不注意，李逍遥就直接跑了。

夜幕缓缓降临，佟湘玉回到了院子里。

今天一天没少和人说话，一些邻居见这家宅子换了主人纷纷过来送上贺礼，也顺道打探打探同福客栈一行人的底细。

佟湘玉没少跟人说自家这边的情况，同福客栈又没有什么见不得人的，自然没有什么不能说的。

“掌柜的，我把江工带来了！”

吕秀才带着江秋回到了院子，今天下午，吕秀才独自一人又回了一趟大明，将江秋带来过来。

“江工，这是我们现在住的宅子。麻烦您带人将它改造一下！”佟湘玉热情的将江秋迎了进来，将自己的要求说了出来。

江秋在院子里转了转，东瞅瞅，西看看。

这院子并不大，房间也只有三个而已。整个院子是砖做的，框架则都是木头制成的。

不过和大明不同的是这个院子用的材料和大明用的材料是不同的，柱子上雕刻的图案江秋从来没有见过。

江秋又用力跺了跺地面，找到地窖后又跳进地窖里看了看。

做好一切后，江秋回到佟湘玉面前说道：“佟大人，这个院子只能往地下扩建，您的要求我都能做到。只要一晚上，我就能做好！”

可能是因为带着建筑队经常干活的原因，江秋已经成为了大匠。

这一点即使是江秋自己也有些错愕，后来，工部的人找到江秋，将他带回了京城。

在工部，江秋从尚书那里了解到了关于异域的事情。

但即使是江秋也没有想到的是自己第一次去异域执行任务居然就能碰上熟人。

“那就麻烦你嘞！”

佟湘玉惊讶的看了江秋一眼，随后满脸笑意的说道。

江秋新年一动，几道流光从他的身体里飞了出来。

锤子、斧子、镐子静静的漂浮在空中，就像是有无形的手臂拿着它们一样。

江秋来到地窖口，只见镐子落在地上轻轻一敲，地面就出现了一个洞，一道流光飞入了江秋的身体之中。

镐子继续挥动了起来，很快，地面就被挖出了一个正正方方的大洞。

江秋的身体里飞出一根火把，火焰轻轻摇曳，但却没有熄灭。

江秋跳进了地窖之中，敲击声开始不断的响起，过了一会儿之后，江秋顺着不知道从哪弄出来的梯子爬了出来。

“佟大人！吕大人！已经弄好了！你们过来看看吧！”

众人顺着梯子爬了下去。

当众人爬下梯子后，眼前的一切让他们感到非常震撼！

原本只有三四米深一米多宽的地窖消失不见，取而代之的是钢铁做成的一道大门，门后的地面上铺着石砖。

“我滴个乖乖！”

佟湘玉惊讶的喃喃自语，她穿过铁门往里面继续走。地下的空间大约有两百个平方，地面全都用石头铺平。木板将地下的空间分隔成一个个的小房子。

在几个房子中间，有一个巨大的厅堂。

一根根火把固定在墙壁上，火光照耀下，整个地下空间都亮堂堂的。

“佟大人，吕大人！这些火把不需要更换，它们可以一直燃烧。但这些火把要是被熄灭的话，就没有办法再点燃了！”江秋指了一下火把，熊熊燃烧的火把将地下的空间照的亮堂堂的，但火光却没有什么摇曳：“这些火把是从异域来的法器，本来是不能拿出来的。请诸位大人一定要保密！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70383109"  chaptername="第一百九十九章  特殊的建造方式（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
