        “拜兄，来，过来陪本王坐在这玉阶上，一起欣赏这漫天残阳，共度这最后的安宁。”

    庄幽邪冷不羁的拍了拍身旁冰冷的台阶，男人闻言，扶着胸口，吃力的坐到了庄幽身边，灰眸凝望庄幽时，目光崇敬而仰慕。

    阴山王庄幽太过平静，平静的让人心底生惧。

    他恍若卫灵绾还未死，竟在落日残阳之下，和那男人聊起了天。

    “拜兄为何总是无怨无悔的跟在本王身后，还替本王一起保护绾儿？本王看得出来，你不在乎国师之位，也无心弄权。”

    “因为那人是王爷。”

    “绾儿怕黑，怕冷，本王得下去陪她，不然，她会哭，最见不得她哭。”庄幽慢条斯理的说着，薄唇嘴角噙着宠溺极尽温柔的淡笑，仿佛想起了从前和卫灵绾的甜蜜，“但是，在这之前，本王想请拜兄，再帮本王几个忙。”

    “王爷请说，我务必极尽全力完成，绝不辜负您一番信任。”

    “第一个忙，本王想请拜兄造一口能合葬本王和绾儿的寒玉水晶棺，寒玉水晶在滇国是至宝，玉料就在云都城外400里的玉灵山，那片山，被滇国视为仙山，充满了寒玉水晶矿，但是却在玉灵山极深的地下。”

    “第二个忙：玉灵山中，有一处本王早年为自己所建造的陵墓，是墓中墓，真正的墓穴在地底很深的地方，在那周围，替本王辟出一条殉葬深渊，必须足够深，足够大……”

    庄幽慢条斯理的说着。

    最终，敛去了眼底所有的悲与痛，闭眸，深吸一口气……

    待他再睁眼时，眼底除了死亡杀戮，别无其他。

    那神秘男人似乎已经预见庄幽想要做什么，却没有阻拦，而是纵容到底，“还有吗？”

    “保本王和绾儿尸身能够千年不腐，没了。”

    “好，王爷，我会交给手下去办，那么，接下来，您准备做什么？”

    庄幽傲然苍凉的站起身，视若珍宝的将卫灵绾的玉簪塞入怀中，只有对卫灵绾才会露出的温柔眸光，消失殆尽。

    剩下的唯有残酷冰冷，暴戾嗜血。

    “杀戮盛宴，拜兄要来作见证吗？”

    庄幽向那男人，发出了邀请。

    ……

    你见过人间地狱吗？

    你见过血流成河尸体堆成了高山，硝烟弥漫，暗无天日吗？

    纪由乃、宫司屿、流云、墨黑墨白，还有那不知何故，变得奇怪万分，可能是被吓呆的拜无忧，不幸亲眼见到了这传说中血腥残暴的一幕幕死亡之歌……

    阴山王庄幽不愧是将帅奇才。

    他对外声称卫灵绾大难不死，被国师救活。

    没有先动云都城的百姓、群臣，所有人，一丝一毫。

    而是下令封城，借着庄莲公主带兵趁虚而入，想霸占滇国为由。

    提着庄莲公主的头颅，亲自带兵，灭了驻扎在云都城外的五万晋国精兵。

    五万尸体堆成了小山。

    在云都城外，血气弥漫。

    几日后，恶臭熏天，尸体腐烂。

    阴山王庄幽下令将晋国士兵和马匹的腐烂尸体，丢进了贯穿滇国的滇河。

    滇河是滇国的母亲河，上游至下游，途经滇国三十六城。

    被腐烂尸体污染的河水，被三十六城的百姓、将领所喝，或是被沿途的动物牲畜所喝，又被猎杀后，进入了百姓的腹中。

    一月后，滇国爆发可怕瘟疫。

    瘟疫不可控，传染速度极快，很快，三十六城悉数感染。

    庄幽依旧是摄政王。

    他俨然成了一个杀人不眨眼的魔鬼。

    云都城内也出现了瘟疫感染。

    四个城门被庄幽的死侍亲兵层层把守，不放任何一人出城。

    这些亲兵，都服下了那神秘男人亲手调制出的瘟疫解药，所以百病不侵，并未遭受感染。

    在确认滇国三十六城的百姓会陆续死亡，无药可医后……

    在一日清晨，早朝时。

    庄幽将数百名朝臣聚集到了皇宫朝堂之中，下令将宫门关闭。

    独自一人，杀尽了朝堂上的所有大臣。

    还将年纪还小的皇帝亲手勒死。

    尸体挂在了皇宫城外，任乌鸦秃鹫啄食。

    丧心病狂都不能来形容他的一切所作所为。

    整个云都城。

    都被一片死亡之气所笼罩。

    滇国三十六城沦陷。

    朝廷群臣、家眷、皇宫宦官、宫女、死尽。

    最后，就只剩下云都城内十几万陆续被瘟疫感染的百姓。

    在一个风雨交加，雷电不断的夜晚。

    就像卫灵绾死的那天。

    庄幽身披黑色铠甲，在那“拜大人”的尾随下，带着一千死侍，骑在马上，张狂咆哮，邪冷凛然下令——

    “屠城！老弱妇孺留全尸！其余一律绞杀分尸！本王要他们通通给王妃陪葬！”

    暴雨之中。

    马蹄嘶鸣，黑压压一片的骑兵疯狂从皇宫冲出，奔向云都城的四面八方！肃杀嗜血，残酷可怕。

    那天晚上，纪由乃他们亲眼见到、听到。

    云都城上空凄厉的惨叫声不绝于耳。

    整个城中，变成了人间地狱，到处弥漫着冷血死亡，恐怖杀气。

    当日出雨停时……

    云都城一片死寂。

    第一丝阳光出现，将硝烟弥漫，血气扑鼻的云都城笼罩时。

    死城。

    没有任何声音。

    寂静的可怕。

    -

    没过多久，那拜大人的四名手下，带着更多身穿暗红云纹黑袍的人，踏云而来，从天而降，行如鬼魅，齐齐跪在了那男人和庄幽的面前。

    “拜大人！陵墓修缮完毕，陪葬坑已备好，寒玉棺已制成，我等按您吩咐，所有任务皆已完成！”

    纪由乃震惊！原来这男人竟还有这么多手下。

    大约二十多名……

    皆身穿篆刻“天道”的暗红云纹黑袍，各个灵力滔天，身怀绝技。

    “王爷，下一步，您准备如何做？”

    “将滇国三十六城和云都城的所有尸体，运进陵中，麻烦拜兄了。”

    如果说杀戮盛宴让庄幽花费了数月时间，才让滇国举国上下无人存活。

    那原本运尸这种恐怕要花费更多时间和精力的事。

    却在那拜大人，和其二十多名手下的帮助下。

    仅用了一天，就将几十万恶臭熏天的尸体，投入了庄幽陵墓中的那深渊之中。

    那二十多名暗红云纹黑袍，腰挂金刀的神秘人，在云都城上空，围成了一个圈，仿佛在操纵着某种神秘的灵力法阵。