    “诸位，你们无处可逃了。”

    朱波淡淡一笑，道：“老夫秘制的般若秘瘴之毒，早在你们抵达此地的那一刻起，就已经深入你们的经脉。只要你们一催动体内真元，就会加剧毒素的发作，最多不过半个时辰，你们就会力竭而亡。”

    “一派胡言！”

    夜古等人冷哼道。

    在场的人无一不是在九州大陆纵横多年的绝世强者，修为最低都是天宫境九重，绝对是真正的老江湖。不可否认，百毒真君确实很厉害，但他们依然不相信后者可以在无声无息间令所有人都身中剧毒。

    “老夫从来不说谎，因为没有这个必要。”

    朱波笑道。

    看到他脸上流露出的自信笑容，夜古等人渐渐意识到事情的不对劲，不少人开始尝试着催动体内真元。结果却是让他们脸色剧变，正如朱波所言，他们体内不知何时混入了一股莫名的毒素，正在逐渐蚕食他们的血肉经脉！

    最可怕的是，这种毒素如跗骨之蛆般缠绕着他们丹田内的真元，就算是想用真元逼出毒素都无法做到！如果任由毒素侵蚀下去，他们的血肉精气恐怕很快就会被吞噬殆尽，到那时他们可能就会成为一具具狰狞可怖的干尸！

    这世上居然真有如此奇毒？！

    “本王说过，你们的生死都只是在本王的一念之间！”

    威远亲王冷冷道：“不过本王向来惜才，如果有人此刻愿意弃暗投明的话，本王承诺过往一切都将既往不咎！荣华富贵，任你享用！只要真心地跟随本王，便能轻易成就一场千古霸业！”

    “你做梦！”

    夜古的脸色难看到了极点，他做梦都想不到原本胜券在握的局面，居然会因为百毒真君朱波的意外加入演变成如此局势！如今他们这一方的强者，包括薛蓝在内所有人都是身中剧毒，硬拼起来恐怕连一半的胜算都不到！

    “识时务者为俊杰！”

    慕容海淡淡道：“夜古，你自己想送死就算了，何必还要拉上他们呢？永恒神殿近在眼前，我们此次极有可能找出破除天地桎梏的方法，天宫之上的境界谁都想一探究竟！我等虽为顶尖势力之主，但终究也是一位武者，追求巅峰境界是我们的至高追求！如果为了这点小事就葬送性命，岂不是太不值得了？”

    “不错！诸位可要想清楚了！与其拼死效忠无情无义的秦皇姜启人，还不如转投明主，王爷心胸广阔，自然不会计较之前的种种，等我们事成之后，我们完全可以继续追求武道的至高境界！九州大陆，只不过是一方偏僻的小天地罢了！我们真正的目标，难道不是大千古域吗？”

    独孤致的声音中带着诱惑，企图游说在场的强者们束手就擒。

    这些人没有一个是傻子，而他们现在给出的两个选择一条是没有希望的死路，一条则是大有前途的生路，他们相信这些人不可能会愚蠢到去选择必死之路！

    尤其是那些寿命将近的老一辈破界境强者们，他们穷极一生就是想要追求更高的武道境界，以此来延续自身的生命。相比林远山和夜古这些正值壮年的强者来说，永恒神殿的秘密对他们来说简直就是最致命的诱惑！

    想要探索秘密，就必须得有命！

    要是连命都没了，那还说什么追求更高的武道境界？一切都只是泡沫罢了！

    “咦？”

    就连林陨都认为这些人在生死抉择前肯定会选择服软，可让人意外的是，无论是那些寿命将近的老辈强者们，还是年轻的天宫境武者，他们竟然没有一个人站出来投诚！

    将视线猛地拉近，他这才看清楚在场众人的眼神无一不是流露出了讥讽和不屑之色。

    没错，他们是根本不屑于威远亲王抛出的橄榄枝！

    “慕容家和独孤家的两个小崽子，你们未免也太瞧不起我们这些老不死的了吧？”

    一个苍老而雄浑的声音响起，正是那苍羽门的傅项明，只见他猛然向前迈出一步，负手而立，大笑道：“我们的确是将死之身，但我们还不至于会胆小到畏惧生死！既为武者，自当无惧！我们这些人，原本就比凡人拥有着更加悠长的寿命，说句实在的，这么多年活下来老夫都有些腻味了！”

    “哈哈！傅老头说的不错！老夫从来都不想活这么长的时间，就算活成了千年王八又能如何？还不如轰轰烈烈地死在战场上！这才是真正的大丈夫！”

    “一群不怕死的老家伙！老夫可不像你们这么洒脱，要是有可能的话，老夫还是想再活几百年！只不过，老夫还没有老糊涂到要搭上整个家族的命运去投靠一个没有胜算的王爷！”

    “当今陛下雄图大志，英明神武，一身修为震古烁今！堪称数千年来唯一的真命天子！姜离人，老夫承认你确实有一点本事，但你跟陛下比起来还是差太多了！就算我们这些人今日都死在你的手上，老夫也敢断言你绝对赢不了陛下！”

    一位裘阀的太上长老神色严肃，冷喝道：“只要陛下现身，你就会立刻一败涂地！”

    即便是身处劣势绝境，可他们这些人依旧没有一个人看好威远亲王。无因其他，只因他们太过了解秦皇姜启人的可怕之处了，被誉为九州大陆第一人的存在，又岂是可以小看的？

    他们之所以宁愿死在这里也不选择去投靠威远亲王，并非是因为不怕死，恰恰相反，他们这些所谓的老江湖比谁都要怕死！只是他们心里很清楚，如果投靠了威远亲王，就算可以得到一时的活路，最后的结果也一样是死，甚至还可能会连累身后的势力和家族！

    他们实在是太过了解秦皇姜启人的性情了，秦皇是绝对不会姑息容忍叛徒的！只要他们成为了所谓的叛徒，等一切尘埃落定之后，他们迟早也是会被最残忍无情的手段给一一清扫！所以，与其贪图一时的活命机会，还不如拼死战斗到底！至少，这样还能有机会保住自己身后的势力！

    等威远亲王一众反贼被真正平定之后，秦皇念及他们战死在此的功绩，说不定还会赐予他们的后代一些恩泽！以将死之身泽披后人，燃烧最后的一点生命，这才是最适合他们的归宿！

    “食古不化！顽固至极！”

    威远亲王双眼微眯，面无表情地说道。

    了解他的人都能看得出来，他看似平静的外表下，其实早已是怒火滔天！他是真的动怒了，他怒的不仅仅是这些老家伙们不愿意诚服他，更是这些人铁了心认定他不如姜启人！

    这才是他绝对不能容忍的事情！

    凭什么姜启人就一定比他强？凭什么当年的皇位不传给他？凭什么他姜离人就不能当皇帝！

    多年来积攒的不甘和愤怒，这才造就了如今的威远亲王，更衍生出了此次的叛乱！他威远亲王姜离人，再也不要当什么狗屁亲王，他要当的是天下之主，是大秦天朝的皇帝！

    “杀！”

    只见威远亲王口中吐出了一个冷冷的字，杀机凛然，甚至是将这神殿附近的所有天河领域都给弥漫了一般！他的杀机已经攀登到了极致，他再也不想玩什么求贤若渴，招揽人才的戏码，他现在只想杀光眼前这些不识抬举的家伙！

    大战，一触即发！

    轰！

    成千上万股汹涌澎湃的真元之力瞬间爆发，上百位破界境强者齐然怒吼，各自施展出毁天灭地的功法武技！仅仅是不到片刻的功夫，原本安静祥和的神殿大门，竟是直接变成了一片血海战场！

    混乱！混乱无比！

    这毫无疑问是九州大陆有史以来极为罕见的一场大混战！尤其是这场大战的参与者，几乎全部都是站立在九州大陆实力金字塔巅峰的存在！如果不是荒域内的空间极其稳固，仅凭这些人战斗的能量余波，恐怕就能将这片天地生生地给撕裂了！

    “慕容海！独孤致！你们两个王八蛋，把命给老子留下！”

    夜阀家主夜古首当其冲，手持一把比人还要高的大关刀便是冲杀了上去。他的脸色涨红得不对劲，这是因为体内的般若秘瘴之毒在作祟，从某种程度上压制住了他的修为！

    即便如此，他的战斗力还是强得可怕，居然敢一个人追着慕容海和独孤致两大强者砍杀！明明是身中剧毒，却是打出了一往无前的凶悍气势，打得那两人猝不及防，只能仓皇应对，边打边退！

    怒发冲冠斩天地，一刀横出狂无边！

    狂！真正的狂！

    夜古简直就是天生的狂人，无论是他的兵器还是战斗手段，浑身上下都充斥着一个最纯粹的“狂”字！就算修为被压制住了又能如何？就算只剩下不到一个时辰的命又能如何？他依然要将自己的狂发挥到极致，斩杀所有的敌人！不得不说，《八荒狂意诀》这门功法跟他自身的性格简直就是完美配合，功法的威力被他发挥得淋漓尽致！

    “疯子！简直就是个不要命的疯子！”

    面对着夜古如同暴风骤雨般的疯狂攻击，独孤致眼角狂跳，只觉得头皮发麻。如果不是万不得已的话，打死他都不愿意跟夜古这个家伙对上，明明是他跟慕容海联手对敌的情况，却偏偏会被后者一个人给压着打！

    这种感觉简直就是憋屈到了极致！

    “镇定！他的功法威力是大，但消耗更大！只要我们能成功拖延时间，让他体内的毒素发作，他到时候自然会败！”

    慕容海冷静道。

    咻！

    还没等他的话说完，一股狂霸无比的锋利刀芒便是从他额头边上划过，一绺长发直接掉落。他只觉得脑袋微凉，心里没来由地升起一股惊惧，要不是他刚才反应够快躲开了这一刀，恐怕就危险了！

    “妈的！”

    哪怕是一向冷静的慕容海也忍不住爆了个粗口，不是他的素养不够，而是夜古这家伙的力量实在是太离谱了！难以想象，这还是夜古中了毒的情况下，要是换成巅峰状态的夜古，那他刚才岂不是被一刀砍掉了脑袋？

    名震九州大陆的夜阀家主夜狂人，其战力果真是太过夸张了！

