    徐老和韩老站在唐元清身旁。

    徐老低声问道：“那图案上的是什么？地狱恶鬼？”

    韩老双目紧闭，却缓缓说道：“那些都是墓主人的部下，或者说，是曾经埋葬墓主人的那些人，给它准备的部下。”

    “而且，我还看到了抬棺鬼，还看到了八个不同年代的陪葬者。”

    “现在的安州虽然仿佛人间地狱，但实际上还远远没到那个程度。”

    “当墓主人压制不住源头，它的鬼蜮笼罩安州，它的部下们也会全都从安州地下钻出来，将安州化作死城。”

    安州的异变速度很快，但远远没到尾声。

    尾声就是墓主人压制不住源头，像三十年前，许安的那场阴兵过境一样。

    原本城市里的鬼物，和墓主人的部下比起来，简直就像是最善良，最仁慈的白莲花。

    八个不同年代的陪葬者，放出去，都能为祸一方。

    再加上抬棺鬼，墓主人的一众部下，那简直让人一想到，就心生绝望。

    唐元清听着耳边的声音，却没有说话。

    只是，握着青铜棺材钉的手掌，却更加用力了。

    一旁。

    宋明忍不住问道：“韩老，既然是这样，那为什么埋葬墓主人的时候，要给它准备那么多部下，那不是会让情况变得更棘手吗？”

    韩老语气幽幽的说道：“埋葬墓主人的那些古人距离我们的年代太久远了，谁也不知道他们是怎么想的，况且，那些人并非好人。”

    宋明摸不着头脑。

    唐元清却开口说道：“如果安州城破，到时候不止是安州，许安，天水，丰都，邺城，临近的城市，有一座算一座，都无法幸免于难。”

    安州城破，墓主人完全降临，源头再也没法镇压，那将会导致，临近的城市全都受到安州墓主人的影响。

    然后，源头反噬墓主人。

    墓主人和源头将会结合在一起。

    最终形成一个可怖的存在。

    再然后，那问题就大了。

    临近城市的源头都会开始爆发，那些墓主人自然不可能再镇压住源头。

    接着，就是一场墓主人和墓主人之间的战争。

    强的吞噬弱的。

    弱的吞噬更弱的。

    但安州是古时候的九州之一，最终附近的城市，都会化作它的领土。

    韩老和徐老脸色微变。

    他们都知道事情的严重性，便用一种复杂的目光看着唐元清。

    要动手了吗？

    唐元清深吸一口气。

    他缓缓开口说道：“之前，我和墓主人接触过一次，但我只看到了它的背影，它已经有几十年没回到棺椁里了，但它却依旧镇压源头。”

    “我不知道它的身上究竟发生了什么事。”

    “但，眼下安州已经快要撑不住了，我只能用青铜棺材钉攻击那具棺材，以此引动墓主人现身。”

    说这话的时候。

    唐元清双手捧着青铜棺材钉，缓缓举了起来。

    棺材钉上满是绿色铜锈，但末端却有早已凝固的黑色血迹。

    那是墓主人的血液。

    在场的所有人，都用复杂的目光，看着青铜棺材钉。

    他们无法想象。

    如果墓主人真的现身，那将会是何种可怕的存在。

    光是这根棺材钉，给他们的感觉，就像是随时都能杀死他们一样，而这，只是给墓主人钉棺椁的。

    所有人都怀揣着不安和期待的心情，等待着唐元清出手。

    但是……

    就在这时。

    唐元清忽然开口道：“守墓人，你也觉得用这种方法，可以把墓主人引出来对吗？”

    此话一出。

    所有人全都震惊了。

    徐老和韩老面色如常，像是早就知道唐元清会这样。

    在场的这些人，都是杀死过索命鬼的人。

    有宋明，有张全有，更多的则是徐老和韩老带来的那批队长。

    宋明皱着眉说道：“唐老，守墓人是什么？”

    唐元清没有看他，目光在人群中扫视了一圈，同时淡淡说道：“守墓人，便是导致这一切的罪魁祸首，他一直隐藏在我们之中，本来我想放长线钓大鱼，但安州现在已经成这样了，鱼也没必要再钓。”

    “出来吧，再躲下去没有意义。”

    “你们想对墓主人动手，而我却要召唤墓主人现身，如今我已经拿到了青铜棺材钉，你还在等什么？”

    “等墓主人提前出现吗？”

    “张全有，别再躲了，你只是一具分身而已，不拼一把，你这具分身就彻底浪费了。”

    听到这话。

    张全有顿时懵了。

    什么情况？

    自己是分身？

    不对，自己是守墓人？

    身旁的其他人，立马全都散开，每个人都用复杂，阴沉的目光盯着张全有。

    “你居然是守墓人？”

    “张队呢？张队是不是被你杀了！”

    “该死的杂种！”

    听着这些话。

    张全有张了张嘴，立马就要解释，但话到嘴边，他脑海中却灵光一闪。

    不对，唐老是故意的。

    因为他知道，自己根本不是守墓人。

    而唐老之所以这么说，很有可能只是在用激将法而已。

    唐老没有确定守墓人是谁，因此想要借此机会，将其骗出来。

    想到这。

    张全有冷笑了一声，漠然的说道：“没错，我就是守墓人，但那又如何？安州注定要完，即便是你，也只不过是螳臂当车而已。”

    说着。

    张全有目露杀意，冷冷说道：“一起动手！”

    此话一出。

    唐元清的目光，瞬间转向了一旁。

    “原来是你……”

    “宋明！”

    “唐老，您这是什么意思？我怎么可能是守墓人！”

    宋明脸色不变，心里却彻底慌了，就在刚刚，他本以为自己即将暴露，已经做好了分身死在这里的准备，但没想到峰回路转。

    结果居然是张全有帮自己顶罪。

    他当时都快要笑死了。

    然后呢？

    更让他意外的情况发生了，张全有居然承认自己是守墓人，而且还说一起动手。

    这不是摆明了，要叫自己一起动手吗？

    在那一瞬间，宋明差点就被张全有带到沟里去了，暴露出了一丝气息。

    虽然那气息极度微弱。

    却被唐元清直接捕捉到。

    唐元清漠然的看向宋明。

    韩老和徐老不知道什么时候，也将宋明围在了一起。

    宋明见此，双拳紧握，咬牙切齿的说道：“唐元清，张全有，你们他妈激我？”

    唐元清冷冷的说道：“不，我早就怀疑是你，只是不确定而已，所以我才会把你一个没有杀过索命鬼的人带上，如果你不是，那你就是一个诱饵，如果你是，那我就宰了你。”

    话音刚落。

    唐元清伸手一握，宋明竟然瞬间出现在他手里，被死死握住了脖子。

