    程家每一年都会嫁庶女出门，嫁在都城的庶女，她们与程家总会有往来。

    而那些远嫁外地的庶女，大多数的程家女子，在她们生母姨娘没有了以后，她们便不再主动联系程家。

    程家的庶女出门的时候，她们一般都带有绣技和通文识字的本事。

    她们的夫家除去特别的没有眼光，一般情况下，她们在夫家的日子不会太差。

    当然她们在夫家的日子，也会非常的劳心劳力，在年老之后，会如何，全凭她们个人的造化。

    程家三老夫人和程家大老夫人婆媳说一会话后，她正想告辞的时候，那两个庶女那边来了消息。

    两个庶女相中了木氏为她们挑选的人，她们两人亲自来长风苑感谢程家大老夫人和木氏婆媳两人的辛苦。

    程家大老夫人自然是不会出面去见隔房的庶侄女，木氏出面去见了两位隔房庶小姑子。

    房里，程家大老夫人瞅着程家三老夫人说：“这几个月，她们也要好好的讨好你一些日子。”

    程家三老夫人笑着摆手说：“我可不耐烦去应付这种面和心不和的事情，我全交给老大媳妇去处置。”

    木氏很快笑着进来了，说：“母亲，三婶，她们愿意了，我已经拿她们的资料，派人去跟官媒说了我们这边的安排。

    确切的消息，只怕路程远，要一月余才能知道男方那边有无变化。”

    程家三老夫人轻轻点头，说：“行，就辛苦你了。”

    程家三老夫人和程可佳祖孙走后，木氏悄悄跟程家大老夫人说：“三婶这两个庶女眉眼高低太明显了。”

    程家大老夫人笑了起来，说：“平乐园那里当夫子的人，现在心思都有些浮躁，那当学生的人，有姨娘哄着，心里又能得几分安稳。”

    木氏微微皱眉头瞧着程家大老夫人说：“母亲，上一次父亲说要从外面请名儒来教导妹妹们和侄女们，此事可有眉目了？”

    程家大老夫人笑着摇头说：“名儒那有那么好请，我们家除非有孩子的天分给名儒相中了。要不然，此事只怕是难成事。”

    木氏的心里还是存着希望，说：“母亲，善善现在年纪大了一些，如果名儒能够相中了她的聪敏，愿意教导她两年，她将来的亲事，一定不会比她姐姐差。”

    程家大老夫人自然明白木氏的心思，她轻摇头说：“你公公说，他辛苦了好些日子，终得名儒一语。

    他愿意看一看程家小女孩子，至于如何，那要看他和那小女孩子有没有师徒的缘份。”

    木氏听后皱眉头说：“母亲，我怎么听着这话象是推辞的话？”

    程家大老夫人轻轻点头，说：“自然是因为磨不过你公公的面子，他说的应酬话。

    只是你公公也与他说了，希望他能多见一见程家的小女孩子们。”

    程家嫡长子只有嫡长子有两女，而且年纪都不少了。

    木氏略微有些失望后，她的心里面还是希望嫡支有小女孩子能给名儒相中。

    程家大老夫人叮嘱木氏，此事绝对不能外露。

    就是名儒要相看程家小女孩子的事情，也只会悄悄在私下里进行。

    日子不急不慢的走着，总算一月过去了，又到过年的时期。

    程家三老太爷的两个庶女心上心下盼望多时的事情，总算等来官媒那边传来消息。

    男方那边传来的消息，他们会赶在年前，来都城见一见女方这边的人。

    程家三老太爷听到消息后，他很是欢喜的跟程家三老夫人说：“大侄子媳妇行事稳妥，她们的亲事完成后，你可要好好的感谢她。”

    程家三老夫人笑着点了头，木氏愿意操心这样的事情，程家三老夫人的心里自然是感谢她。

    程家三老夫人对近来才给早请安晚请安的两个庶女，两个庶女这用人朝前，不用人朝后的行事，实在是入不了程家三老夫人的眼。

    程家三老夫人觉得两个庶女要是一直这样下去，她们难得有成气的时候。

    只不过碍于嫡母的身份，程家三老夫人对待两个要嫁的庶女很是平和。

    程可佳瞧着两个庶姑姑面上的喜色，又在程家三老夫人点头下，她接受她们送来的绣花帕子。

    两位庶女的眼里现在只有欢喜的神色，她们对待程可佳的好，也不过是看在她养在程家三老夫人的面前。

    她们私下里更加是悄悄送了绣品去格园给程可灵，她们嫁妆多少，将来要看钱氏的手能不能宽松一下。

    钱氏看了程可灵收到的绣品，她已经看过程可佳分了一半给程可灵的礼物。

    两相对比下，两个庶女给程可灵的礼物是精心了许多。

    程可灵分了一半礼物给程可佳，可是她的心情有些不太好。

    嫡三支目前只有程可灵和程可佳两个嫡女，她们姐妹一向亲近。

    钱氏自是明白程可灵的心思，她笑着劝慰说：“你心疼佳儿受到不公平的待遇，可是佳儿有你这个当姐姐的心疼，用不着那些只稍稍沾边的人去多疼她。”

    程可灵叹道：“母亲，明明庶姑姑们跟我说的好好的，说佳儿年纪小，她们已经厚待了佳儿。”

    钱氏冷冷的笑了笑，如果程可佳没有养在程家三老夫妻面前，只怕那两位庶小姑的心里更加没有这个嫡侄女。

    她们的眼里，大约只看到地位，却不曾去想一想亲情。

    程可佳收到程可灵分来一半的礼物，她自然瞧明白两个庶姑姑送礼物的高低。

    她一样欢欢喜喜把礼物展示给程家三老太爷夫妻看，程家三老太爷是程家人，他眼一扫后，他伸手拿过绣品。

    他又让程可佳拿来她收到的帕子，他看后，把东西给了程可佳说：“佳儿，这些东西就不用收了起来，你直接派下去用了吧。”

    程可佳笑着点头后，说：“好。”

    她欢喜的小脸，让程家三老太爷的脸上神色缓和下来。

    程家三老夫人瞧一瞧程家三老太爷的神色，她再瞧一瞧一味欢喜的程可佳，瞧着她在她的身边分派着帕子。