    第81章81.

    池鱼好笑，这些人没一个安分的，“都去吧！”

    “谢主子！”

    三人勾肩搭背的走了，池鱼陷入了沉思。

    “主人，你来到这个春风谷就跟闫家对上了，你说这是不是孽缘？‘

    阿瑟正在空间里种植药材，还有空回嘴了一句。

    池鱼想想还真是,自从来到春风谷全都是闫家的传说，自己竟然跟他们对上了！

    闫家不管怎么说也是在这里扎根了的百年家族，现在跟他们明面上对上还真是不明智。

    不过她也不带怕的！要是他们真的来找茬那就打回去！

    闫家是个庞然大物，她池鱼也不是软柿子任人捏！

    翌日。

    深秋的清晨已经有了些许凉意，两辆马车安静的越过城门离开了春风城。

    池鱼买的东西太多一辆马车装不下，只好又买了一辆马车这才装下，另一辆马车有北玉谨赶车。

    北玉谨赶着马车走出了城池,这才回头望着这个囚禁了他十几年的地方,眼中布满了阴霾,随后就是一片清明带着释然。

    他终于走出这里了！

    王英招忍不住擦了擦眼角的泪痕！他终于离开这里了！

    他很想痛痛快快哭一场，这是一种劫后余生的喜极而泣！

    “走吧！我们的人生才刚开始！”

    驾！北玉谨驾驶马车快速跟上了池鱼前面的马车。

    看着城池外的一片草原荒野都是那么亲切。

    他们刚出城没多久，身后就传来了杂乱的马蹄声。

    “站住！前面的人站住！”

    闫裴带着十几个人杀气腾腾的拦住了池鱼的马车。

    吁！

    紫龙拉住马车，这才看着眼前的人。

    来人一张刀疤脸凶神恶煞，眼神不善的盯着紫龙。

    紫龙心道：果然让主子猜对了，他们出城闫家一准会盯上。

    忽然露齿狗腿一笑，跟池鱼狗腿笑的时候一毛一样。

    “不知道这位大爷有什么事？”

    紫龙明知故问。

    闫裴脸上面无表情，望了一眼身后赶着马车的两人，果然他大哥的计划再一次成功了。

    “你们就这么把闫家的奴隶带走是不是不太好？你们这叫买卖别家奴隶知道吗？”

    “这种没有卖身契的奴隶可不是随便买卖的！”

    闫裴说的头头是道，好似他是那个大善人在善意提醒别人一样。

    池鱼这时候钻出马车站在马车上，她可不想仰着脖子看他们。

    池鱼眉眼有些阴沉,盯着闫裴道：“这位爷,这样的话可不能随便乱说！你是不是搞错了？我们什么时候买卖别家奴隶了？”

    “这俩人可都是我在闫家奴隶场里买的，卖身契都在这儿呢！”

    池鱼的话条理清明,说的像是真的一样。

    闫裴有些狐疑,卖身契不就是那张假的吗？

    他怎么说的像是真的一样？

    “既然是买的奴隶,那就拿出卖身契看看吧！”

    闫裴心中冷笑,只要拿出卖身契就做实了你们的罪名！

    更何况，那里还有一个没有卖身契的呢！

    池鱼不慌不忙从怀中掏出来了两张卖身契，打开后闫家的印章清晰的印在上面，明显和那一张假的卖身契完全不一样！

    “这位爷，您看，这就是卖身契！这可有清晰的印记呢！您肯定不会认错吧？”

    池鱼嘴角上扬，要是连他们自己闫家的印记都不认识，那你们还真是眼瞎了！

    闫裴顿时脸色铁青，这是怎么一回事？

    这两张卖身契明显一看就是真的！

    周围有许多来来往往的马车和行走的人，看到这里的一切全都驻足围观。

    当着这么多人的面闫家不好否认，闫裴一口老血梗在咽喉。

    这到底是怎么回事？他大哥不是说一切安排妥当了吗？

    眼神不自觉的望着北玉谨，见到他也是一脸狐疑，就打消了对他的怀疑。

    阴鸷的眸子黑暗聚拢，难不成是闫家出了内鬼？

    不想在这里多做纠缠，深深的看了一眼池鱼，这个女人他记住了！

    反正是两个没有用的奴隶了，被买走就买走吧！

    驾！闫裴没有得到想要的带着人疾驰而去！

    家中出了内鬼这件事情一定要查清楚！

    赶路的人见没热闹可看也纷纷散去。

    池鱼收回卖身契，讽刺一笑,“我们走吧！”

    这下子闫家应该会乱一阵子,就让他们自己查内奸去吧！

    紫龙好心情跳上马车,心情愉悦，“咱们要回家喽！小白，咱们走！”

    前面的白马生气的打了一个响鼻，这个名字一点都不好听！

    后面的北玉谨提着的心总算是落了地，驾驶马车也来了精神。

    “驾！我们也回家喽！”

    心情是说不出的轻松。

    王英招望着身后越来越远的城池，心头紧绷着的弦已经断掉，浑身说不出的轻松。

    家吗？他们也有家了啊！真好！

    池鱼带着人越过大集市终于回到了湿地。

    看着湿地上忙碌的人，远处的蒙古包，大人们爽朗的笑声，孩童稚嫩的童音，这一切都让池鱼感到放松和亲切。

    蒙古包上红色的三角测风旗随风飘扬，远远的都能够看到。

    距离家越来越近，池鱼嘴角不自觉上扬。

    “太好了！我们终于到家了！”紫龙高兴的甩着手中的鞭子，恨不得现在就到家。

    跟在他们后面的北玉谨双眸微微眯起，这一片土地是主子的吗？

    可是那片湿地地下有一处矿脉，是被闫家打上记号的，占据这里真的没事吗？

    近千亩的土地还是十分壮观的，再加上那么多人在开荒，还有远处雪白的蒙古包，让北玉谨觉得这一切不太真实。

    如果这里闫家不来找事，的确是个好地方，要是闫家来这里挖矿，这个地方就不安全了。

    池鱼撩开马车上的帘子，看到在他们荒地的不远处有不少衣衫褴褛的人正在忙活着。

    池鱼微微皱眉，这些人是哪儿来的？

    看样子也是些难民，一般来这里的难民不都是加入到了别的村子里吗？

    这些人怎会在这里盖茅草屋？

    马车终于到达了蒙古包，宝宝看到是自己娘亲的马车，迈着小短腿就去迎接。

    “娘，娘！你回来了！”

    宝宝这些天总是心不在焉，学习也没兴趣，吃饭也吃不好。

    现在看到了池鱼，总算是有了笑模样。

    “小少爷，您慢点！”李婶在身后磕磕绊绊的追着。

    池鱼飞快下车，抱起宝宝转了两圈，“娘的大儿砸！想死娘了！”

    “来来来！让娘看看有没有瘦了？”

    池鱼捏着他滑嫩的小脸蛋爱不释手，顺便在他脸上亲了好几下。

    (本章完)

