    古国天尊，不过如此！这八字实在太惊魂，就如同一柄巨锤砸在众人心间，令他们呼吸急促，却无力反驳。

    哪怕是徐天空、吴羽等人都只能闭目。

    太特么打脸了！并非古国天尊积弱，而是荣耀战神实在太强了，那可怕的净土空间，横空出世，摧枯拉朽，什么空间在其面前都是土鸡瓦狗。

    人们感觉即便是荣耀天子在其面前只怕都不够看。

    至尊之下，谁可撄锋？

    这等人物一旦问天成功，谁可撄锋？

    夕阳西下，诸神黄昏！这将成为多少人的噩梦？

    至少，在场的天尊终生怕都要活在凌风的阴影里，一旦诸神黄昏再现，只怕他们连激战的勇气都没有了。

    这种凄惨，谁人可懂？

    凄惨！这是每个人的感悟，他们盛气而来，要给荣耀战神一点颜色看看，结果他们却五颜六色了。

    徐天空、吴羽等人就如同吃了死孩子一般，脸色要多难看就有多么难看。

    然而。

    更令他们吃惊的则是凌风的言词。

    战斗一旦开始，就千万不要停下来。

    这是什么意思？

    他要干什么？

    天尊皆败，那么接下来呢？

    在凌风的声音里，人们尽皆屏息，不知道这位人物到底要做什么。

    但他们知道接下来的故事一定更凄惨，凄惨的是他们。

    打脸打到这个程度，古今未有啊。

    “我本以为你们逼我出来，是想要给我一点颜色，可谁曾想你们的天尊实力不够。”

    凌风叹息道：“可就这么一点实力及人物，着实没什么味道。”

    “你要干什么？”

    徐天空声音都有些颤意，总觉得要出大问题。

    就是正在蹒跚远去的天澜都停下了脚步，战斗到这个程度，其实已经结束了，荣耀国度天尊级别的人物，没有谁能够奈何凌风了。

    她不知道凌风还要做什么？

    难道要将古国所有天尊尽皆干翻？

    那有什么意思呢？

    显然，她并不觉得凌风会这么做，再多的天尊亦只是锦上添花，对这场战斗也没有什么作用。

    她很好奇凌风需要做什么才能够令这场激战剧变，如同超脱与蜕变呢？

    “我要挑战！”

    凌风脸上露出了笑意，他真正的意图直到这个时候才展现出来。

    “你已经败尽我古国天尊了！”

    徐天空红着脸说道，虽然不想承认，但这是事实。

    他害怕的是凌风堵门，那就更打脸了。

    “我知道，这一点大家都知道，你就不要点明了吧？”

    凌风莞尔说道：“大家都珍惜颜面，你这样做很不好。”

    “……”徐天空就很想打人！“我要挑战！”

    凌风再次说道：“天尊不够，那就至尊来凑！”

    一语惊破天！人们满脸不敢置信，这个家伙要上天吗？

    这才刚败尽古国天尊，就膨胀了？

    就飘了？

    真觉得天尊能够与至尊叫板？

    就是天澜都露出了惊愕之色，不明白凌风为何飘到这个程度。

    “你要挑战至尊？”

    徐天空与吴羽等人也是满脸吃惊，完全被凌风这句话惊懵了，这个家伙不是一般的飘了。

    “你们先前不是说荣耀战神可跨级战斗吗？”

    凌风笑呵呵的说道：“总要逐了你们的意！”

    吴羽、徐天空双目间皆燃烧着烈焰，先前挖坑就是要激怒凌风，令其膨胀发飘，可他们没有想到凌风竟然真的受骗了。

    这个白痴啊！说什么好呢？

    吴羽、徐天空想当场大笑。

    “说吧，你想挑战谁？”

    徐天空开始撸袖子了，他先前还觉得有点欺负对方呢，现在凌风主动送上门来，他没有不打人的道理。

    “我们都很空，随时可以接受你的挑战！”

    吴羽学着徐天空撸起袖子，完全不顾形象了，实在是他们太像毒打凌风了。

    “不要着急！”

    凌风笑了笑说道：“我非白痴，挑战当然要适度。”

    “什么意思？”

    吴羽、徐天空皆皱眉，不明凌风的意思。

    “我只是天尊，即便要跨级也要有限度。”

    凌风讥笑道：“与你们这些问天几千年的老头对战，我脑子有毛病吧？”

    “……”徐天空、吴羽两位人物胡须都要气断了。

    谁是特么问天几千年的老头了？

    有你这么侮辱人的吗？

    他们才问天不足两千年好不好？

    然而，凌风就没有给他们反驳的时间，当即说道：“我要挑战的是刚问天不久的至尊！”

    “就是不知道荣耀国度内有没有这样的人物。”

    “问尊不久？”

    人们蹙眉，这个太模糊了，而且至尊可不是天尊，想要问天谈何容易？

    因而，荣耀国度内至尊并不是很多，虽然不及神帝那般凤毛麟角，但也极其稀有。

    “这两年内，我荣耀国度内并没有人问天成功。”

    “那就五十年内吧。”

    凌风说道。

    刚问天与问天五十年其实相差不多，无非就是对于时间的理解而已，想要真正铸就时间长河，祭炼时间法则等还需要更多的时间。

    当然，这需要看武修的天资，但凌风有这等自信。

    “荣耀战神还真是非一般人物啊。”

    徐天空笑了笑，说道：“荣耀国度，这五十年内的确有人问天成功，只是目前他并没有过来，不过我想很快他就能够得到通知。”

    “不用！”

    凌风笑着摇头，说道：“虽然说古国天尊实力不济，但多少让我有些消耗，等我恢复吧。”

    “明日，我亲自登门，等他来战我！”

    堵门！人们能够想到的就是这个词汇！先前，他们就是这么干的，而今凌风显然是想要效仿。

    “呵呵，若是那位人物知晓，应该不用等到你过去！”

    吴羽笑着说道。

    “哦？”

    凌风挑了挑眉，说道：“他是谁？

    而今在什么地方？”

    “相国府九相！”

    徐天空很是淡然的说道，并不认为凌风能够战胜至尊，因而直接道出那位人物的名字及地方。

    “还有呢？”

    凌风问道。

    从吴羽与徐天空的言词间，他不难发现这五十年间问天的人物可不仅仅只有一人。

    “道王府烈铸！”

    吴羽道出了一个名字，他们怕的是凌风是不敢过去。

    “还有呢？”

    凌风接着问道。

    人们皱了皱眉，这位荣耀战神野心不小啊，问出了两位至尊后，竟然还想知道第三位至尊，当真觉得自己能够战胜那两位人物吗？

    不过，他们并不介意让凌风知道的更多一点。

    “倒是还有一位！”

    徐天空笑呵呵的说道：“灵域王府项天笑！”

    只是凌风敏锐的发现徐天空在提到这个时候的明显笑意更多，且有阴笑绽放，显而易见这位项天笑很不一般，只怕真的触及到了法则等。

    这可与一般至尊有着本质的区别。

    “我知道了！”

    凌风点点头，将三个人物及地点都记了下来，虽然他不知道具体位置在什么地方，但这三个地方都不同一般，知晓的人应该极多，只要找个人打听一下便能够找到。

    “明日，我便找上他们！”

    凌风冷酷的说道：“决战他们家门前！”

    他暗自嘀咕道：“总不能每次战斗都要毁我门前啊，下次专毁别人家门前！”

    虽然他的声音很小，极其轻微，但在场的皆非凡人，实力很强，自然能够听的清，而当知道内容后，人们冷不丁的一寒。

    这个家伙很记仇，惊风园门前被毁后，他就要去毁掉其他家的门庭。

    什么相国府。

    什么道王府。

    什么灵域。

    统统毁掉。

    这一刻，徐天空、吴羽都觉得炸毛，虽然他们对于门前场地并不在意，但就这么被毁掉也相当打脸。

    而且毁掉容易，想要重建可就没那么容易了。

    资金不说，就是形象方面都够人头疼的了。

    当然，他们更担心的则是那三个门庭，要是知道是自己等人道出的，从而导致门庭崩毁，是不是要记恨？

    “好了，要是没有别的什么事情，你们就回吧。”

    凌风挥了挥手，开始赶人了。

    “……”人们表情僵硬了一下，气的直跳脚，这货完全没有把他们当回事，没有一点敬意，令他们很是不爽，可偏偏没有办法。

    打，打不过！骂，骂不过。

    而今，凌风表现出很嫌弃的模样才是人们生气的根源。

    要不是顾及形象，现在几位至尊都想把凌风活活掐死了。

    “还要再战？”

    凌风看着众人没有回应，直接盯上了那些个天尊人物，令得他们吓得直哆嗦，而后快速逃离了此地。

    此生，他们都不想见到凌风了，这个人简直是噩梦。

    最后，徐天空、吴羽等人也陆陆续续离开了，这个时候多说无益，一切都要等到明天，要是凌风落败被镇压，他们才能够发挥出毒舌功力。

    很快，惊风园门前便空了。

    然而，让凌风吃惊的则是天澜竟然没有离开，而是蹒跚的走了过来。

    她犹豫的片刻才说道：“灵域王府项天笑很恐怖！”

    说完，她才拖着沉重的步伐离开了。

    凌风目视着天澜，看着那略带倔强又极其坚定的女子：“一个很有意思的女人。”

    “是的。”

    韩庆在一旁呼应道。

    

