    作为龙国战部顶尖高手，军刀一出手，便爆发出恐怖的威势，虚空直接传出一道空爆声。

    叶凡看着军刀攻击而来，一脸冷漠的表情。

    轰！！！

    就在对方一击即将落在叶凡身上之时，他猛地出拳，一拳和军刀轰在一起。

    伴随着一道巨响传出，无形的劲气四射，

    四周的家具，沙发当场粉碎，化作一堆碎屑。

    蹬蹬蹬！！！

    军刀身子直接爆退，闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “军刀大人！”

    这时，赵天霖出现在别墅中，看着军刀受伤，其脸色一变，眼中露出震惊之色。

    “功夫倒是不错，却连为国而战的勇气都没有，只知道牺牲自己人，留你何用？”

    叶凡看着军刀冷冷地喝道。

    他说完，身子如鬼魅般出现在军刀面前，一手化爪，瞬间扣住军刀的脖子，将其给提了起来。

    咳咳咳！！！

    顿时，军刀面色涨红，不断咳嗽挣扎着。

    “嘶！！！”

    此刻赵天霖看到这一幕，直接倒吸一口凉气，眼中露出不可置信的目光。

    军刀可是龙国战部一等一的强者啊，和几大军主相比都差不了多少，如今竟然被人瞬间制服！

    这怎么可能？

    若非亲眼所见，绝对不会有人相信这一幕，

    而且制服军刀的还是一位二十来岁的年轻人，这要是传到龙国战部中，绝对会轰动整个战部！

    “公子，还请息怒！”

    “军刀大人并无意伤害你！”

    赵天霖连忙上前对着叶凡躬身说道。

    “无意伤害我？都要把我送到琉璃国去了，还叫无意伤害？”

    “你是觉得琉璃国的人会善待我是么？”

    叶凡看着赵天霖冷道。

    “公子，这一切都是战部经过商量才得出的结果，并不是军刀大人一个人的决定，还请你大人有大量，饶军刀大人一命！”

    赵天霖对着叶凡不断说着，

    砰！！！

    旋即，叶凡一甩手，军刀砸在地上，吐着血。

    “军刀大人，你怎么样？”

    赵天霖来到军刀身边，将其给扶了起来。

    军刀站了起来，不断咳嗽，其面色惨白，目光死死的盯着叶凡，“你刚才施展的招式是擒天爪？”

    “擒天爪？那不是……”

    赵天霖听到军刀的话，神色一惊，

    这擒天爪可是龙国第一战神天策战神的绝学啊，

    传闻当年天策战神凭借这一绝学，瞬间擒获五国联军的统帅，威震四海！

    “你倒是有点眼力见，竟然还认识擒天爪！”

    叶凡扫了军刀一眼。

    “你怎么会天策战神的绝学？”

    “你是天策战神什么人？”

    军刀看着叶凡情绪激动的说着。

    “我是天策战神什么人和你有关系么？”

    叶凡冷道。

    “天策战神在那？他是不是还活着？”

    军刀看着叶凡不断问道，眼中泛着炙热的光芒。

    “这和你无关，看在同为龙国人的份上，我今日不杀你，立刻滚！”

    叶凡冷冷地喝道。

    军刀还想说什么，被赵天霖给拉住了，后者看着叶凡：“公子抱歉，我们这就走！”

    “慢着，我家的家具和沙发都被毁了，你们不应该赔偿么？”

    随即，叶凡开口道。

    “是，我这就叫人去购买全新的家具和沙发回来作为赔偿！”

    赵天霖连忙说道，随即拉着军刀离开了这里。

    “看这家伙这么激动的模样，难道他和六师父有什么关系不成？”

    叶凡喃喃自语。

    别墅外，军刀冷冷地说道：“擒天爪乃是天策战神绝学，他肯定和天策战神有关系！”

    “军刀大人，你先别激动，我觉得我们还是先回去将这件事禀明龙帅再说！”

    赵天霖沉声道。

    “你立刻派人查清楚此子的身份和来历！”

    “我要知道他从出生到现在的所有信息！”

    军刀看着赵天霖冷喝道。

    “是！”

    赵天霖点了点头。

    而在天海某个会所包间中，

    一位染着金发，穿着一身阿玛尼的青年坐在这喝着酒，在其面前两位女模正在为其按肩捶腿，一脸享受的模样！

    “少爷！”

    这时，一位西装男子快步走了进来。

    “查清楚白玫瑰是被谁所杀的了么？”

    青年冷道。

    他口中的白玫瑰便是之前杜家少爷绑架陈小萌所在的会所那位旗袍女子。

    “少爷，我们通过监控视频已经查清楚了，此人乃是唐氏集团总裁的男人，名叫叶凡！”

    西装男子一一说道。

    “唐氏集团总裁？就是那位天海第一美女总裁？没想到这位美人竟然有男人了！”

    青年目光一凝，眼中露出一丝遗憾。

    “少爷，江家二爷来了！”

    这时，另外一位男子走了进来说道。

    “让他进来！”

    青年冷道。

    很快，江家老二江天阳走了进来，对着青年躬身叫道：“参见魏少！”

    “你这个废物，本少都帮你拿下你大哥了，你竟然还没有拿下江家，导致本少要的那件东西一直没有到手，你还有脸出现在本少面前！“

    青年看着江天阳喝道。

    “还请魏少恕罪，是在下无能！”

    “只是本来一切计划都好好的，结果没想到半路上杀出一个程咬金，我那侄女不知从那找来鬼谷医圣的弟子，竟然将我大哥的毒给解了！”

    江天阳说道。

    “鬼谷医圣弟子？你确定？”

    这时，坐在一旁一位披头散发的老者突然睁开双眸，露出摄人的目光注视着江天阳。

    “是的，对方自称是鬼谷医圣的弟子！”

    江天阳点了点头。

    “孙老，这个鬼谷医圣的弟子很厉害么？竟然连你的毒都能解！”

    青年目光扫向这位老者。

    “他若真是鬼谷医圣的弟子，那的确能解我的毒！”

    “不过鬼谷医圣早已消失多年，其弟子怎么会突然出现？”

    “难道也是为了那件东西来的？”

    这位老者眉头紧皱道。

    “什么？还有外人盯上那件东西了？”

    青年脸色一变。

    “看来不能等了！”

    老者沉声道，

    “既然如此，那今晚便行动吧！”

    “今晚过后，你便是江家新任家主了！”

    青年说着，其目光扫向江天阳。

    江天阳眼中露出一抹喜色，道：“多谢魏少！”

    而在帝都，

    当那位欧阳少爷欧阳穆得知自己派去天海的人全部惨死之后，其脸色一冷。

    “竟然都死了？”

    “看来本少倒是小看这小子了！”

    “通知血手，让他亲自去将这小子给本少带回来！”

    欧阳穆冷道。

    “是，少主！”

    一位男子站在欧阳穆面前点了点头。

    “对了，云曦马上就要过生日了，你安排人，去给我准备一份独一无二的礼物，这次我要一举俘获云曦的芳心！”

    欧阳穆突然说道。

    “少主，听说天龙拍卖会即将举行一场拍卖，届时将会拍卖珠宝界三大顶级珠宝之一的天使之泪！”

    男子开口道。

    “天使之泪？”

    欧阳穆目光闪烁着，吐道：“就它了，到时候云曦一定会喜欢的！”

    “不过少主，传言当初姜老爷子和龙王殿殿主定下婚约，要将云曦小姐许配给龙王殿殿主的徒弟，若这婚约是真的，恐怕……”

    这男子开口说道。

    “龙王殿殿主消失十几年了，恐怕现在都成了一堆黄土，哪来的徒弟？这门婚约自然是不作数的！”

    “云曦只能是属于本少的！”

    欧阳穆眼中闪烁着精芒，一脸强势道。

