    忽然之间，一抹白色粉末洒向他的眼睛。

    宋砚还未看清女人的脸，粉末进入他的眼睛，让他被迫闭上眼睛。

    再次掀开眼皮时，眼前的女人消失得无影无踪，而他手上还捏着女人方才挂在脸上的黑纱。

    宋砚空出来一只手擦掉还残留在自己睫毛的粉末，随即又将粉末靠近鼻尖闻了闻。

    没有成功刺杀盗神，宋砚不意外。

    三万两黄金也不是那么容易拿到手的。

    *

    谢时竹回到客栈时，腿都在发软。

    她进到屋子里后，快速换下衣裳，刚起身把反锁的门打开，宋砚就出现在门口。

    谢时竹脸色一白，突然不知道宋砚什么时候就在门口。

    宋砚身上传来湿意，看来是已经简单沐浴一番。

    他俊美的面容满是柔意，看着女人脸上的汗，唇角勾了一个温柔的弧度，轻声道：“怎么出这么多汗？”

    谢时竹咽了咽口水，她无法相信这个温柔至极的男人，就是刚才差点杀了她的人。

    她沉默几秒，扯了一个笑，比划道：“晚上有点热。”

    宋砚点了点头，从外面进来，然后主动合上门，走到窗户边将窗户打开。

    他眼角余光瞥见窗棂边缘有一个浅浅的脚印，又不动声色撇开视线。

    “窗户已经开了，一会就会凉快，”宋砚转过身，一脸笑意地看着谢时竹。

    说完后，宋砚将袍带脱下，又缓缓褪下外衣。

    谢时竹赶紧过去接过他的衣服，笑得很是谄媚。

    宋砚眼角余光漫不经心扫她一眼，瞧见她的笑容眼底微微波动起来，很快便敛住自己的情绪。

    “时间已晚，早点就寝，明日一早本王还需要上朝……”

    闻言，谢时竹乖巧地点头，将宋砚的衣裳叠好放在不远处的桌子上，然后又给宋砚把被褥铺开。

    一系列做完后，谢时竹身上都冒了冷汗，只因为她能感受到宋砚那股灼热的目光。

    似乎是在打量她。

    谢时竹手臂的汗毛已经竖了起来，她在心里想，今晚宋砚就要动手吧？

    不行啊，她都努力了这么久，不能白白浪费了。

    谢时竹迟疑了一会，转过身走向宋砚的面前，主动勾住他的腰。

    然后在男人诧异的眼神中，空出来一只手比划道：“王爷，剩下的里衣臣妾帮您脱了吧。”

    说完后，不等宋砚反应，她伸出手急忙去扯宋砚的衣领。

    宋砚很是轻松地捉住她的手腕，漂亮的眸子里氤氲着笑意，轻声道：“不用这么麻烦爱妃了。”

    听到‘爱妃’这两个字，谢时竹不知道为何感觉到有点渗人。

    宋砚刚松开她的手，外面就传来一阵躁动，随即就有人敲了敲门。

    “客栈里有人丢了东西，所以我们得进来搜查一下…”话音一落，他们也不顾里面的人同不同意，直接踹门而进。

    外面站着几个官差，其中几个人穿着普通捕快的衣服，而最中间的男人穿得比较华贵，腰间有着一把长剑。

    看起来也比较年轻，与宋砚的年龄差不多，长相清秀，唇红齿白。

    外貌跟他的身份不太相符。

    中间的男人看到里面的人是贤王后，脸上露出一丝诧异，快速施礼道歉：“臣拜见贤王，方才有些失礼，因为太子的令牌丢了，所以臣前来客栈搜寻。”

    这是朝廷的左都御史祁子安，年过十八。

    宋砚微微颔首，语气很是随和道：“本王的妃子一直在屋中并未出去，也未曾见过什么可疑人物。”

    说完后，祁子安与身边的下属对视一眼。

    但碍于他是六皇子的身份，也不敢随意进去搜寻，只能施礼离开，去下一个房间。

    他们走后，宋砚合上门，外面还传来太子的声音，语气莫名有点兴奋。

    他对祁子安说：“听说鬼帝刚才出现了？你们要是捉到他的话，可别伤到了他。”

    祁子安看着异常兴奋的太子，沉默了许久，“启禀殿下，鬼帝不是一般人，臣根本捉不到他。”

    说完后，太子突然有些闷闷不乐。

    宋砚锁上门，将外面的声音隔断开来，他看着还傻站在一边的女人，笑了笑说：“该就寝了。”

    谢时竹听话地躺下身子，跟之前一样睡在最里面，留给宋砚一个空位。

    宋砚躺下后，没有像上次那样很快入睡。

    他不睡，谢时竹更不敢睡，就害怕宋砚在她睡着后，给她一根毒针。

    在谢时竹困得实在不行的时候，宋砚轻轻靠近了她。

    闻到男人身上淡淡的药草味后，谢时竹猛地清醒，浑身僵硬。

    在她以为宋砚想办法弄死她之时，宋砚却只是将胳膊放在了她腰上，然后侧过身子，将两人的距离拉近，又在一分钟后，进入睡眠。

    她耳边传来男人平稳的呼吸声。

    谢时竹紧绷的身体终于松懈了下来。

    也敢闭上眼睛睡觉。

    这会谢惜应该已经拿到了太子的令牌了吧。

    刚才她在返回客栈的时候，将令牌放在了约定好的一个地方。

    虽然不知道谢惜要这个令牌干什么，但以谢惜现在的情况，她拿这个令牌是为了北漠。

    毕竟现在谢惜还不是个恋爱脑，跟她一样有伟大的抱负。

    翌日，天色稍微亮了一点，宋砚已经清醒。

    他刚掀开眼皮，就感觉到身上有东西，俊美的五官瞬间腾起一层警惕心。

    转过头才发现，是谢时竹的手跟腿搭在自己腰上。

    谢时竹睡相其实不太好，跟她平时的大家闺秀相差甚远。

    女人樱唇微微张开，双眼紧闭，睫毛无辜垂下，巴掌大的小脸像是完全放松。

    不知为何，宋砚觉得这样的谢时竹好像才是真的她。

    谢时竹从睡梦中惊醒，睁开眼睛，映入眼帘便是男人黑沉的眸子，吓得她差点尖叫出声。

    因为在梦里，她就是梦到宋砚在发现她是细作后，将她胳膊跟腿都卸了下来，然后做成了人.棍。

    醒来后，第一眼看见的就是梦中那个拿着刀，一脸鲜血又阴鹜至极的男人。

    系统吞了吞口水：【好可怕，宿主你不会预知到未来了吧？】

    谢时竹很快调整好情绪，缓缓坐起身，朝宋砚露出一个笑，然后比划道：“王爷，是不是该返回王府了？”

    宋砚的声音还带着晨起的沙哑，“嗯。”

    谢时竹掀开被子，下榻后，给宋砚将衣裳拿到他面前。

    又在宋砚起来后，任劳任怨给他穿上，低下头仔细给男人系着袍带。

    宋砚垂眸看到的是女人微微发颤的睫毛，以及鼻尖的一颗小痣。

    现在的气候好像真的有点炎热，他的王妃似乎热得鼻子额头都是细汗。

    宋砚唇角掠过不易察觉的弧度，这是他自己也没有发现的异样。

    很快，两人从客栈出来，租了一匹马起程回府。

    这会天色不是很亮，宋砚要上朝，所以让谢时竹坐在马背上，自己则是在她身后坐下，先把谢时竹送到府中，自己再去上朝。

    两人坐在一匹马上，谢时竹如坐针毡。

    男人冷硬的胸膛贴着她的背后，偶然还能感觉到他的心跳声。

    竟然不是很平静，比她的心脏跳动更紊乱。

