    

    鸠摩智听到宋宁的话，心中羞愧，仍旧不停，反而脚步加快。

    宋宁也没有急着去追，在他距离大殿有一段十余丈之后，才纵身跟上。

    鸠摩智察觉到宋宁出现在他身后，心中暗道：“这二公子的轻功也是极强！”

    忽地转身瞧着宋宁，问道：“二公子要跟小僧说什么？”

    宋宁瞧着他眼中神情，这家伙此刻心中分明是在计算着什么。

    他缓缓开口道：“昔年我曾在家父留下的书信中听家父说过大师的事……”

    鸠摩智一惊，问道：“慕容老先生怎么说？”

    宋宁淡淡说道：“家父曾说有幸跟大师论武，并且和大师达成约定，只要拿到大理天龙寺的‘六脉神剑’就让大师去我参合庄还施水阁看武功秘籍，是也不是？”

    这番话只有鸠摩智和慕容博两个当事人知道，现在听宋宁这样一说，鸠摩智自然是深信不疑，说道：“确有此事。”

    宋宁瞧他一眼，说道：“大师为的不过是去看秘籍，何必如此大费周章？”

    鸠摩智眼中忽然生出一丝兴趣，说道：“公子的意思是？”

    宋宁知道这家伙已经上钩，于是直接说道：“大师若是答应我一些条件，这还施水阁的各种武功随便给大师看！”

    鸠摩智立时双眼发亮，但紧跟着说道：“公子要我办的事情，只怕很难吧？”

    瞧着宋宁，淡淡发笑。

    宋宁说道：“这件事确实是有一些难度，不过大师身为吐蕃国的国师，我想应该不是什么大问题……”

    鸠摩智神色一凝，说道：“二公子请说！”

    宋宁瞧他一眼，忽地说道：“我要你帮我……”

    他声音慢慢压低，只要他和鸠摩智可以听到。

    只见他说完之后，鸠摩智突地面色一变，接着笑了起来：“二公子这条件果然有难度……小僧虽然是一国国师，但办起来仍是有些麻烦，这件事还请二公子容小僧考虑考虑……”

    宋宁一听这话，再瞧这货的神情，知道自己这要求已基本稳了，心中一阵喜悦，说道：“好，那我便等大师的消息，若是考虑好了，可写信送往燕子坞告知。”

    鸠摩智合十行礼，算是默认：“小僧告辞。”

    说完，一挥手，带着一众手下匆匆离开。

    宋宁瞧着他离开的背影，嘴角渐渐露出笑意。

    看着鸠摩智身影消失，宋宁转身走入大殿。

    这时候，殿里的高僧和段正淳等人全在瞧着他。

    段正淳奇道：“慕容公子和那和尚说了什么？”

    宋宁道：“我觉得这位鸠摩智大师的武功比较独特，是以和他约定日后一起探讨武学。”

    “原来如此……”

    段正淳不疑有他，跟着郑重地瞧着宋宁，说道：“慕容公子，今天多亏了你，不然这和尚还真有些难以应付……”

    当下众人对他一阵感谢。

    宋宁跟众人客气几下，忽地说道：“这大和尚前来挑战，寺里的大师们为何不直接应战？”

    大理皇帝段正明叹口气，说道：“慕容公子有所不知，这和尚要看的那部六脉神剑剑经，几百年来，无人能练成……”

    宋宁淡淡一笑，说道：“何不让段誉兄弟试一下？”

    这话说出，眼前众人皆是愣了一下。

    段誉说道：“大哥，我不爱学武功，上次逃出去，就是因为我爹逼我学武……”

    宋宁说道：“这和尚惦记着这神剑的剑谱，只怕日后还会来犯，到那时若是丢失的这剑经，那可大大不妙了……”

    段正淳兄弟缓缓点头，表示认同宋宁的话。

    宋宁接着道：“依我看，不如段兄弟你试一下，这剑法数百年来无人练成，若许正是因为他们很想学，但却偏偏学不成。

    “兄弟你不想学，说不定反而能学成。到时候就算剑谱遗失，也不用害怕。”

    段誉仍在推辞，但伯父段正明却是说道：“誉儿，你便试试！”

    众高僧起身将六脉神剑的剑谱拿来，段誉被逼之下，便跟着看了起来。

    宋宁了解剧情，自然知道段誉肯定会学会。

    如果段誉学会，那他便有机会跟段誉学习，不然还真没办法学会这神功。

    毕竟天龙寺的高手加起来他可搞不过。

    而且自己若是来偷抢的话，颇有些不地道。

    段誉坐在大殿深处，观看着摆放在身前的几副剑谱，他原本不想学习，但现在全都让学，便不好推辞，只得硬着头皮学了起来。

    只见他一边观看一边挥指，渐渐的，一缕缕无形剑气自他指间发出。

    这一下直接让众人惊住，皆是夸赞段誉为练武奇才。

    之后又过了一炷香的功夫，段誉已将这六脉神剑全部学会。

    宋宁也就放下心来。

    段誉宅心仁厚，跟他又是结拜兄弟，关键时刻，应该会把这剑法传给自己。

    他当即夸赞道：“兄弟果然是练武奇才，数百年来无人能练成，你只看了会儿，便学会了。”

    ……

    ……

    离开天龙寺，回到镇南王府，宋宁估算了一下，接下来就是大戏“杏子林”事件。

    这件事可以说是整个故事最重要的转折点。

    乔峰的悲剧也正是从这里开始。

    之后就一直没停过，身陷各种冤枉。

    宋宁现在搭上了段誉，作为各方面实力都很强大的乔峰，自然也是要结识的。

    而且他本人也极为喜爱、佩服乔峰这等真汉子。

    无论从哪方面说，这杏子林事件，这次必须得改写。

    宋宁坐在花园的石桌旁，转头看向身旁侍立的阿朱，说道：“阿朱，我叫你学习段王爷，学习的怎么样了？”

    阿朱嫣然一笑，道：“回公子，段王爷的容貌和习惯以及说话的语气我已经全部掌握。”

    说着，变幻成段正淳的男人嗓子，跟宋宁说了几句。

    宋宁当即被她逗乐，瞧着她那温柔的脸颊，说道：“阿朱，你真好。”

    阿朱脸颊微微一红，说道：“公子，不知你要我扮演段王爷是准备做什么？”

    宋宁瞧着远处，说道：“咱们马上办一件大事，这件事成之后，我慕容家又多一个朋友。”

    阿朱甜甜一笑，说道：“恭喜公子！”

    宋宁瞧着她的脸庞，觉得阿朱这小丫头真是不错，聪慧动人。

    当妻子最为合适不过。

    唉……

    想起上一个世界，他最后补偿了那么久，才总算还了点情债。

    这一次就不谈情了，不然离开之时又会伤心。

    几天之后。

    镇南王府前院的大厅之中，宴席之中，宋宁正在跟段誉等人告别。

    他之前就说了今天要离开，虽然段誉和段正淳极力挽留，但宋宁还是没继续停留。

    毕竟故事的时间线可不等人。

    段正淳瞧着宋宁，又瞧着他身旁的阿朱和王语嫣，不觉想起自己年轻时候的荒唐事。

    那一个个女子自心头掠过。

    他忽地举起酒杯，向宋宁敬酒说道：“慕容公子，若是以后有用得着我的地方，尽管来提！”

    说着，一饮而尽。

    接着他瞧了瞧两个女子，似乎还有话想叮嘱宋宁，但最终还是没能说出口。

    之后宋宁和段誉又喝了好大一会儿，才总算起身离开。

    段正淳早已给三人备好了车马，又准备了许多路上用的东西，以及不少银子。

    宋宁自然知道这些都是瞧在两个女儿的份上的。

    他也不推辞，照单全收。

    之后便离开大理，准备往洛阳出发。

    一路之上，宋宁赶着马车，两个少女坐在车里，谈着话。

    此刻王语嫣早已将出来寻找慕容复这件事抛到了脑后。

    此刻也不问宋宁为什么去洛阳，反正他去哪儿，她便跟着去。

    王语嫣活了十几年，一直呆在曼陀山庄，没出来之前还没觉得，出来之后，被宋宁带着逛了一圈，立时被外面的世界吸引。

    此刻只盼望宋宁多在外面游玩游玩。

    ……

    ……

    马车离开大理城，往云南省外走，两天之后，便再次赶到了无量山。

    宋宁瞧了一眼，想起此前在这里得到的好处，心中喜悦，面上不觉生出笑意。

    他缓缓赶着车，再次欣赏着无量山的风景。

    就在这时，忽听前面一阵叫喊，跟着一个男人的声音大叫道：“我杀了你这**！我杀了你这**！”

    这声音听来十分熟悉，却是钟万仇的声音！

    宋宁立时一惊，心道：“钟万仇怎么会出现在这里？”

    跟着又听一个少女声音叫道：“爹爹别杀我！爹爹别杀我！”

    正是钟灵。

    只听钟万仇叫道：“我不是你爹，你爹是大理镇南王段正淳那个挨千刀的！我先杀了你，就去杀他！”

    接着是甘宝宝的声音：“钟万仇！你放过灵儿！要杀便杀我！”

    这些话落在宋宁耳中，微一思索，便知道是钟灵的身世被暴露了。

    应该便是那张写着钟灵生辰的纸条被发现了。

    钟万仇发现自己做了冤大头，爆发了。

    其实也是，纵使这家伙很舔甘宝宝，但若真发现自己被接盘，那也会怒不可揭。

    阿朱和王语嫣原本在车厢中说着话，突然听到外面的叫喊，听到钟灵的身世，登时一惊！

    她俩可不像宋宁一样，知道剧情。

    几天之前她们还和那段王爷见过面，而且还对她俩很好，此刻听到这狗血事情，皆是有种三观崩塌的感觉。

    两人不禁探出车厢看了出去。

    宋宁的目光循着声音看去，只见在前面一处林子里，三条人影正在晃动，正是钟万仇、甘宝宝、钟灵三人。

    宋宁立时纵身，飞了过去。

    从刚才钟万仇的话中判断，这人此刻已经有些发狂，若是不去阻止，只怕会发生什么惨剧。

    宋宁一纵落地，停在树林外面，向三人看去。

    里面三人瞧见宋宁，钟万仇怒道：“又是你这小子！”

    甘宝宝似乎是见到了救星，立时把钟灵往宋宁处推了过去。

    宋宁衣袖一扫，将钟灵卷了过来。

    钟万仇双眼瞪起，叫道：“小子你要做什么？今天我非杀了这个孽种不可！”

    说着举剑便刺。

    就在这时，美妇甘宝宝往剑前一冲，嗤的一声，剑尖便已刺入她的身体。

    这一下来的十分突然，钟万仇顿时呆愣住。

    钟灵大叫道：“娘！”

    宋宁抬眼一瞧，这位置应该不会有生命之危，身形一掠，人已到了甘宝宝身后。

    中剑的甘宝宝立时倒在了他怀里。

    宋宁迅速出手，封住她浑身大穴，以延缓伤势扩散。

    而此时的钟万仇，还处于一片震惊之中。

    宋宁抱着甘宝宝，说道：“钟谷主，你竟然杀死了自己的妻子。”

    钟万仇双手一颤，霎时间仿佛天塌了一般。

    其实他心底只不过是想借机闹事，哪知竟成了这样。

    突然间他倒转长剑，大喝道：“我杀了宝宝，只有下去陪她了！”

    嗤的一声，剑尖往前一刺，却是刺入了自己的胸口。

    这个操作立时把宋宁惊呆。

    你老婆还是可以救一救的啊大哥！

    不过不知为何，宋宁心底竟是涌起一丝喜悦。

    尤其是感受着怀里甘宝宝的美妙肉体和身后的钟灵。

    这甘宝宝少女时是个十足的美人，现在则是美妇。

    若是收入自己账下，不失为一个不错的选择。

    反正现在钟万仇也死了，她这样的姿色，行走江湖，多半是要被人先奸后杀的。

    跟着自己可比孤儿寡母在江湖上闯荡强多了……

    “钟灵妹子。”

    宋宁瞧着钟灵，这时的钟灵看到父母向后中剑，也是已经吓傻。

    她脑子一懵，像是承受不住这突如其来的一些列打击，眼前一黑，晕了过去。

    不远处的阿朱和王语嫣瞧见，不等宋宁吩咐，立时过来帮忙。

    好在段正淳准备的马车极大，可以多容两个人。

    宋宁把这对漂亮母女抱到车厢中，叫阿朱给甘宝宝止血上药，接着又给她输送内力疗伤。

    这美妇的脸上总算恢复了气色。

    阿朱瞧着昏迷的母女俩，不解道：“那钟谷主怎么了？怎么会突然变成这样？”

    宋宁悠悠道：“可能是被打击到了！”

    接着她瞧了瞧母女俩：“就先带上她们俩……”

    休息一会儿，马车开始继续往前进发……        

