    倒不是陆一鸣有着太多的恻隐之心，他只是觉得，这些紧急逃难的小鸟或许能够警示什么。

    过了一会儿，人们清空了甲板上的一个中等规模物资仓库，大约有两百个平方，将这些海鸟赶了进去。它们全都非常乖巧，就像是一群鸭子，除了嚎叫那么几下，居然任凭工作人员驱赶。

    一时半会间整间屋子里，都是海鸟的叫声。

    “真是奇了怪了，这辈子都没遇到过这么奇怪的事。各种鸟儿居然能够像鸭子一样敢。”

    “你说，会不会真的预示着什么？”几位穿着蓝色制服的工作人员，纷纷议论。

    陆一鸣皱着眉头，蹲下身子，抓起了一只海鸥。

    这只海鸥高声咆哮着，扑腾翅膀，恶狠狠地啄向陆一鸣的手指。

    它很可能只是单纯的恐惧，所以选择龟缩在了这里。

    过了一会儿，医学组的人也传回了报告：“没有在这些鸟类中，发现任何异常。”

    陆一鸣点了点头，说道：“把这一间仓库大门开着吧，它们想要飞出去也不要拦着，随便它们蹲在这里好了，再随便喂食一点东西。四周的监控探头随时打开，一旦有动静，立刻汇报。”

    “是！”

    他忽然发现这些小鸟几乎都从东北方向逃难过来的，连忙拿着望远镜，看向东北方向……

    ……

    而南风号那边更是紧张不堪，缺少了阳光，他们连太阳灯的数量都非常紧迫。没有太阳灯，意味着植物没办法正常生长，意味着一两个月之后的粮食危机，是要出人命。

    他们只能求助云海号紧急救援。

    但现在这种情况只能各自为政，南风号依旧是政治独立的社会，又不是云海号居民，出现了危险，能够相互通讯一下已经很不错了，哪里还顾得了彼此。

    “太阳灯？他们不是刚刚交易走几十吨大米吗！一时半会又饿不死！这种交易以后再说！我们先得搞清楚到底……”耳机中，丁原的声音相当不客气。

    突然间，陆一鸣从望远镜中，看到东北方向出现了一点蓝色的光芒，从海平线上一闪一闪的摇曳着。

    他连忙在耳机中呼唤李尧：“侦查员，快看看东北方向！好像有东西飘过来了。”

    李尧眯着眼睛，转过头仔细观察……的确有一个漂浮在海面上的蓝色灯火。

    好像是……灯笼！

    当他看到这个灯笼的时候，心中产生了极度不妙的第六感，全身上下的汗毛，一下子就竖起来了。

    阴暗晦朔，又隐藏着一股致命的杀机。

    那些海鸟很可能是因为害怕这个奇怪的蓝灯笼，才纷纷选择逃难到云海号中龟缩，哪怕有人去抓它们，也依旧不管不顾。

    对于这种无端产生的第六感，李尧下意识地选择了相信，他转头对着所有搬运工大吼道：“你们动作快一点，把重要物资搬回去就成！有东西过来了！”

    这么快就出现了不明物体，每个人都是神情紧张，行动速度再次加快了一份。

    这些工作人员并非战斗人员，有一部分是民兵，还有一部分是甲板上工作的平民百姓，他们推着平板货车，将一车车的可搬运物品带回总部。

    陆一鸣拿起望远镜，向着远方不停眺望，看到那一点漂泊而来的蓝光正在慢慢接近时，也感受到了一阵阵的危机。

    “别搬了，别搬了，东西就先放着，赶紧回去！郭伟强，你快点把他们赶回去。”

    大概过了十分钟的时间，所有的工作人员都急急忙忙地回到了中央大厦，只剩下一些士兵，正在甲板上的各个军事站点严阵以待。

    鱼雷以及火箭炮已经准备好了，随时都可以发射。

    但大伙心中并没有底，面对真正的神秘，热武器是不一定管用的。

    又过了几分钟，那点蓝色的光芒缓缓地接近。陆一鸣终于看清楚那到底是什么了。

    每个人都是深吸了一口气。

    一具朱红色的棺材，上边摆放着一盏蓝色的灯笼，灯火，就是从这盏灯笼中散发出来的。

    他咽了一口唾沫，又抓了抓头发，“那些鸟怎么样？”

    一名工作人员在耳机中回复：“缩成了一团，连叫都不敢叫了，很安静……”

    空气显得极为寂静，没有任何一点声音。

    偌大的海洋，居然真的安静下来了。

    蓝色的光点，越来越接近！

    这个时候，每个人都听到了一阵阵令人毛骨悚然的“咯吱——咯吱”声，就好像有人在用手指甲刮擦木头一般。

    陆一鸣感觉自己的牙齿都有点酸了。

    “是那个棺材发出的。”一位听觉灵敏的超能力者说道。

    呼吸凝滞。

    这个声音，随着双方距离的拉近，正在慢慢变地响亮。

    “现在怎么办，还要继续观察吗？”

    “先等一等，别着急。”

    丁原的脸色不是很好看，他刚才得到了一个不是很美妙的消息：“避难所中的民众也全都听到了‘咯吱咯吱’的木头刮擦声。”

    “这个古怪声音好像能够穿透云海号厚厚的墙壁，不过除了难听点之外，暂时没有造成不良影响，也没有人员出现精神异常现象。”

    石大勇道：“但它正变得越来越响亮，这是事实，或许过一段时间就会钻出来。要不要……丢一只海鸟下去？”

    黄教授连忙道：“别，先别刺激它。说不定，血食会对它产生极大的刺激……就像鲨鱼一样，闻到了血腥味反倒会疯狂起来。”

    陆一鸣一时半会间，也打定不了主意。

    这具棺材，必然是危险程度极高的东西，但没有足够的信息，所有人只能在那里乱猜。

    一旦猜错了，后果很难预料。

    “要么这样……”石大勇咬了咬牙，做出一个手势，意思是用炸弹，把这个装神弄鬼的东西直接给炸了！

    沉默了片刻，丁原道：“鱼雷对准它，先等等，先等等……”

    陆一鸣舔了舔嘴唇，他对丁原的决策并没有怀疑，天知道炸了这个红色棺材后，是把里边的东西直接炸死了，还是直接把它给放出来了。

    而且，他总感觉有点不对劲，这个声音似乎在哪里听到过……

    回想了老半天，陆一鸣猛地一拍大腿，是那个充满了兵马俑的广场上，他下棋下赢了之后，听到过类似的声音。

    “是这样……”

    陆一鸣绞尽脑汁地思考着，同时又将这个信息和几位专门研究超自然现象的专家说了一遍，然而这些教授也是一头雾水，想不出个所以然来。

    “你这个消息如果是真……说明符文小刀可能有点用处。”黄教授苦笑道：“但是要拿着小刀，上去与之肉搏吗？我们连里边装着什么都不知道。”

    就这么观察了几分钟，漂浮着的棺材似乎寻找到了目标，不断地接近人口比较密集的南风号。看到这一幕，陆一鸣忽然松了一口气，觉得有一个小弟其实也挺不错，可以充当肉盾，一定程度分担了风险。

    对抗超自然诡异，最重要的就是信息，而信息往往是要人命去换的。

    这个想法很腹黑，但也是事实。

    如果是南风号的人死了，同样是人命，肯定没有云海号人口大量死亡那样令人心痛。

    云海号才是自己人。

    南风号，只是合作对象罢了。

    “棺材朝着南风号去了……我们这边有什么有用的建议吗？”丁原问道：“有就直接给他们。”

    黄教授道：“陆一鸣曾经在某个世界中，听到过类似的声音……不过，这一条信息，似乎没有太大的用处。符文小刀，我们也不可能直接给他们吧？”

    丁原想了想，叹了一口气：“那就……哎，算了。”

    突然间，一团冲天的火光从海面上升起！

    “轰！”

    伴随着巨大的气浪，整个棺材被炸地四分五裂。

    陆一鸣瞳孔微微收缩。

    是南风号上边的士兵看到棺材不断接近，顶不住压力，率先用火箭炮把它给炸了。他们甚至有点害怕一枚火箭炮炸不干净，又赶紧再次发射了一枚。

    “轰！”

    气浪从水底里升腾，短短一两秒钟后，火光熄灭，海面再一次陷入了寂静当中。

    陆一鸣咽了口唾沫，他隐隐感觉，南风号上边的人好像太冲动了点。

    不过事到如今，也没有任何办法了，他心底里期待着，这两枚高爆炸弹，把棺材里的怪物给炸死了。

    几位侦查员站在中央大厦顶层观察室中，用望远镜观察着。黯淡的月光下，棺材的木屑四处飞溅，散落在了海面上，在导弹轰炸过后，指甲刮擦木头的声音便直接消失了。

    隐隐约约的，陆一鸣听到了一阵“呜呜呜”的哭泣声，就在下一秒钟，一道红色的影子在黑暗中突然闪过，他的脸色顿时一变。

    “喂，你们看到了吗？”陆一鸣的喉咙有点发干。

    “看到了……”李尧的脸色苍白：“好像是穿着红色的衣服，有东西从棺材里跑出来了。速度太快，看的不太清楚……”

    “就连你也看不清楚吗？”丁原问道。

    他刚才根本就没有看到什么红色的影子。

    “是的，在爆炸的一瞬间，太亮了，所以没看清楚到底怎么回事。”

    所有人都是一惊一乍，心中忐忑。

    “这他妈是……”陆一鸣强行将后半句话憋在了心理。

    这一次有可能遇到了鬼，传说中……无形无踪的“鬼”！

    一想到小时后听说的各种诡异故事，陆一鸣就头皮发麻，[八一中文网 www.x81zw.info]他甚至不愿意和同伴聊这些东西，指不定说多了，就犯了什么忌讳。

    “我日……红色的衣服……怎么感觉像恐怖片啊！厉鬼？”刘许伟在那里喃喃自语，“要不要用我的超能力把它给弄出来？我有点慌啊，陆队！”

