    李相赫的卡牌这一场在属性天赋中点出了双魔抗，加上水银鞋的属性，他当前的魔法抗性高达六十点，也难怪许国玉刚才一个超远距离的飞星乱入只能打掉他半管血。

    　　所以他才有自信不会被火箭腰带的伤害直接灌死，甚至还有心思计划接下来要怎么样反杀佐伊。

    　　我还剩四百多滴血，你一个QE全无的佐伊还能把我秒了？

    　　然而佐伊接下来这一记普攻伤害之高，远远超出了Faker的想象。

    　　前世在许国玉的佐伊还不够熟练，技能命中率不高时，吉吉国民给他的佐伊起了个雅号，叫A女。

    　　大部分远程法师中单，比如辛德拉这种英雄，在技能全空的情况下，都是只能靠平A输出，但为什么佐伊能够获得一个A女的称号呢？

    　　答案很简单——被动技能烟火四射：在施放过一次技能后，佐伊的下一次普通攻击将造成额外16~130（基于等级）+20%法强的魔法伤害。

    　　也就是说，依靠着烟火四射的效果，佐伊这个英雄只靠平A都能打出不俗的伤害。

    　　更何况，现在卡牌还中了催眠气泡。

    　　催眠气泡的二段伤害属性，是英雄联盟这个游戏里最真实的伤害。

    　　再加上主宰系中的小符文，恶意重伤。

    　　这一下普攻，同时触发了烟火四射+催眠气泡+恶意中伤三个额外伤害，硬生生打掉了卡牌二百多滴血。

    　　李哥的脸色终于变了。

    　　这下子，佐伊接下来的火箭腰带+烟火四射+平A的伤害，就足够把他所剩不多的生命值带走了。

    　　而且许国玉在平A出手的瞬间，几乎同时按下了捡来的火箭腰带，完全不给卡牌用闪现规避伤害的机会。

    　　李哥看着自己最后一丝血，略微迟疑了一下。

    　　下路那一波团战中，他的卡牌最先阵亡，在泉水等复活的时候，他当然也观察了后续团战中的情况。

    　　佐伊在赶来残局收割的时候，用掉了太多闪现。

    　　可团战结束后，没有哪个SKT队员能够真正说清楚，佐伊究竟用了几个闪现，或者说，有没有交掉自己的原生闪现。

    　　但李相赫出于自己的求生欲，还是下意识地交出了闪现，回到了防御塔内。

    　　万一对方没反应过来，跟闪慢了一拍呢？

    　　放在前世，许国玉出于紧张或是其他原因，还真有可能犯下这种低级失误。

    　　然而现在经过系统全方位强化过的他，已经不再是那个上了比赛就不杀生的济世菩萨了。

    　　卡牌交闪或者不交闪，都在他的预料之中，此时无非是跟上一个闪现，再打出一发普攻罢了。

    　　许国玉轻点鼠标，风轻云淡地打出最后一下普攻，将卡牌大师的最后一丝血量清零。

    　　Rampage！

    　　随着这一声不带感情地系统公告，在成千上万英雄联盟比赛观众的见证下，许国玉完成了大部分人都想要实现的成就。

    　　单杀Faker。

    　　“卧槽？”

    　　看着卡牌被击杀的信息，RNG几个队友还没反应过来。

    　　等他们再度确认了卡牌是被佐伊单杀的之后，这才齐齐感叹道：

    　　“卧槽！”

    　　“真的单杀了！棍子哥牛逼！我这把躺好了已经！”狼行喊道。

    　　“棍子哥是你叫的吗？叫棍爹！”森明帮帮主笑着说。

    　　“棍爹牛逼！”

    　　许国玉愣了一下：

    　　“...倒也大可不必。”

    　　“没事，棍子哥，告诉你一个秘密，其实在你来RNG之前，狼行天天都偷偷看你直播，你的那些经典语录他都是信手拈来，老棍孝子了。”卡萨也偷笑道。

    　　“搞得好像你们不爱看一样？”老实人狼行怒道，“卡萨之前不也天天乐呵呵地喊着什么癌症晚期？”

    　　“...我只是去学习棍子哥的语言艺术，学习一下直播技巧。”

    　　“可是我看到你在棍子哥的房间办卡了。”

    　　绝杀。

    　　许国玉挠了挠头，原来吉吉国民的势力好像还挺大。

    　　——————

    　　“...这一发飞星伤害很高，后续催眠气泡也命中了卡牌，棍子哥手里还有一个火箭腰带，那这样有没有机会单杀？”

    　　“平A加火箭腰带，再接一发平A，有了！”

    　　“单杀！”

    　　“哇，欧透！他真的做到了！单杀Faker！”

    　　长毛一脸激动地喊道：

    　　“如果说这场比赛之前，可能还有一些比较年轻的观众，他们不认识这位阔别赛场已久的天才中单，那么今天，请你们记住这个ID，Otto！”

    　　解说都如此激动，看直播的观众就更不用说了，现在各个直播平台的弹幕，包括鲨鱼的敌台狗牙，都是满屏幕的：

    　　【??????????】

    　　除了满屏幕的轮椅之外，根本看不清其他文字弹幕。

    　　贴吧、虎扑、微博等电竞相关的赛事讨论板块，也迎来了一波狂欢。

    　　【欧透！给老子杀！】

    　　【我宣布电棍就是宇宙第一中单！太空电竞第一人！】

    　　【这什么几把解说啊？不把王多多给我抬上来给棍子哥整首诗？】

    　　【先给棍子哥道个歉，我还以为RNG是输了第一把想摆烂了，让他上来整节目效果的。】

    　　【别吧，RNG再摆烂也能进个八强，这FNC和欧成不是澡子哥的亲儿子吗？】

    　　【卧槽，我爹也太猛了我爹！】

    　　【楼上也太好孝了。不过有一说一，我爹这波打得确实不错。】

    　　【？？？楼上两个是失散多年的亲兄弟？还是同父异母的那种？】

    　　【大Faker单杀小Otto不是很正常吗？都坐下吧，基本操作。】

    　　【李哥现在也太捞了吧，还交个死亡闪现。】

    　　【没办法，人老了是这样的。】

    　　【？你在说你马呢，李哥不是和棍子哥同一个赛季出道的？】

    　　【卧槽，你们看SKT的镜头，李哥这波被单杀了以后，手好像都在发抖。】

    　　【我也看到了，李哥扶眼镜的时候手抖个不停。】

    　　【龟龟！电棍不会把李哥打自闭了吧？直接给Faker打成恐棍症。】

    　　SKT语音里。

    　　“我的，我大意了，没有闪，佐伊E的时候我就该闪开的。”李哥勉强控制住了手抖，擦了擦额头上的细汗。

    　　“我就说了这个Otto很猛的，怎么就没人信呢。”可汗嘀咕道。

    　　Clid瞟了他一眼，大哥，为什么没人信，你心里没点数吗？

    　　就是你个猴王说他很猛，所以大伙才不信的好吗？

