    江家正进行着一场家庭大战,

    “妈,你怎么能带小康去看精神科呢？”青年小江无奈又是不解道。

    年轻俏丽的妻子秦冬正抱着熟睡的儿子坐在沙发另一头,气呼呼的不说话，脸上写满了不高兴。要不是她在那所医院的同学打电话告诉她,她还不知道婆婆抱着儿子江康去看精神科了呢。

    哪有这样的婆婆，居然怀疑孙子脑子有病，秦冬一气之下赶到医院把儿子抢回来后立刻在家里闹开了。

    被儿子这样质问,江母也有些心虚，“我这不是担心孙子吗？”

    她又嚷嚷道，“我是他奶奶,小康是我唯一的孙子，我怎么会盼他有什么不好。”

    小江头疼道,“但也不能看精神科啊,小康年纪还这么小,哪有什么问题，妈,你别听人瞎说。”

    他妈整天在公园和人聊天,回来后不是说什么这菜不能吃，就说那东西容易致癌的,听风就是雨的。

    “秦冬她姐得的不就是精神病,人家都说这精神病是会家族遗传的。”江母一个嘴快,说出了真正缘由。

    一提到秦冬的姐姐，秦冬脸色立刻沉了沉，站起身抱着孩子就进了房间,还带上了房门。

    小江叹气，跟母亲解释道，“秦冬她姐，根本就不是这么回事，你又不是不知道。”

    江母又理直气壮道，“我这不是担心吗？万一有个什么，早检查出来早好。”

    她心里嘀咕着，明明秦冬她姐就是精神病，不然怎么会在疗养院里关着一辈子呢。秦冬和秦秋是亲姐妹，血脉相连，江康可是她大孙子，要是也被遗传得病怎么办。

    江母只觉得自己一心为孙子好，还落得被儿子数落的地步。

    “妈，你放心，小康什么问题都没有，你以后也不用带他去检查什么了，还有我和秦冬呢。”小江又道：“还有妈，你不是不知道，小冬就不喜欢提起她姐，她也不想儿子知道有个大姨的事，你以后也少说些。。”

    好不容易说服了母亲，不要听信别人的话，再做出这种带孙子去医院检查精神病的事，传出去都要被人笑话。等小江回到房间，就安慰冷着脸还在生气的妻子秦冬，“这次是我妈不对，我已经跟妈说清楚了，她以后不会这样做了。”

    秦冬一扭头，恨恨道，“你妈是不是怀疑我也有精神病，随时都可能会去开枪杀人。”

    小江皱眉，“你怎么会这么想。”

    他知道秦秋的事是秦冬乃至她家里的忌讳，一戳到了说话就难免刁钻了些，他也努力做着婆媳之间的缓和剂，柔声道，“我们都是一家人了，以后不要说这样的话，孩子都三岁大了，妈只是耳根子软犯糊涂。”

    秦冬冷笑道，“我看你妈到现在都在后悔让你娶了我。”

    要不是在那事发生之前，她已经和小江结了婚，还怀有身孕了，江母的确动了心思，谁让那事太轰动了呢，传的人尽皆知，闹得更是沸沸扬扬，不仅她母亲辞了工作，连她在首都医院都待不下去，只能转到比较差的医院。

    再想想秦父被迫提前退休后，她大哥在部队里也屡屡不顺，甚至最后大嫂还同他离婚了，孩子也不要就去了国外。

    一下子遭遇境遇突变的落差，秦冬当时怎么可能不惶恐，连带着的还有对姐姐秦秋的怨气。为了她这段爱情，纠缠那么多年不说，又是离婚又是换工作的，最后居然做下那么疯狂的事。秦冬都想不到她会有这么大的胆子，偷了父亲的枪，在婚礼上开枪伤人。

    想想那场婚礼上有多少宾客，都是有权有势的高层人士，哪怕秦秋伤的只是新郎陈希，并且很快被警卫员拿下了，也够令其他人心惊胆战的。

    秦秋是一时冲动快意了，所有的后果却要由他们承担，父亲一夜之间苍老了十岁，饱受各方舆论攻击。因为失枪的事，也因为教女无方的事。

    到现在，她的孩子居然要被亲奶奶怀疑被遗传了精神病。

    正是因为这份怨气，秦冬去疗养院探望亲姐姐的次数屈指可数，甚至连娘家秦家都不愿意回。

    陈家因为秦秋的这一枪失去了一个原本前途可期的优秀继承人，还有能够给他们遮风挡雨的陈老爷子，恨不得要秦秋偿命。而结果承担这些怒火则成了他们。

    秦冬打心底认为他们偏爱姐姐，为什么不替当时还有大好前途的她和大哥多想想。因为秦秋，他们整个秦家都毁了。

    秦母还费尽心思挽救她的大女儿，最后被鉴定为精神病进疗养院已经算是最好的结果了。

    事实上，秦父和秦母在事后也知道后悔了，如果不是自以为合适然后就强硬地安排秦秋的婚姻，如果在发生了错事后不是那么纵着秦秋，不然也不会酿成现在这样的悲剧。

    哪怕性格古板强硬了大半辈子的秦父，在面对这个惨剧，一开始的愤怒后也真正的心痛难过，这个让他感到耻辱又恼怒不已的女儿，在闯下弥天大祸后，也彻底把自己毁了，年纪轻轻就要被监禁在疗养院一生，还成了世人眼中的疯子。

    作为父亲，他心里不会比任何人好受。

    秦父忍不住反省自己，有些事是不是他真的做错了。

    他的女儿疯了，因为爱情偷枪杀人，就像旁人指责的，他这个做父亲会没有半点责任吗？

    ……

    来疗养院看秦秋的人很少，有像秦冬不乐意来看的，也有秦秋小姨朋友他们被拦在外面的，秦母对当初那些支持促成秦秋和陈希这段爱情的人没有半点好感。

    她的女儿因为这段爱情疯了，戎马大半生的丈夫因此受攻讦被迫退下来，人走茶凉，冷冷清清，另外两个儿女的婚姻事业都受到牵连，秦母实在不愿再见到那些人，哪怕是她的亲妹妹。

    而这少数例外中就有一个人，白湘。秦秋在报社担任编辑时的助手。

    秦秋一直是白湘既信服又崇拜向往的对象，在她眼中，秦秋没有一处是不完美优秀的，后来听说她生病请假了，却没想到再听到秦秋的消息时，会是这样的震撼惨烈。

    在事情尘埃落定，不再有人讨论后，她忍不住去疗养院探望了秦秋一次。就在白色的病房里，见到坐在床上看窗边，一身素净的女人，白湘叫了一声，“秦老师。”

    秦秋回过头对她笑了笑，一点也不像疯了的样子，“白湘，你是来看我的吗？”

    秦秋在疗养院里看起来过的很好，容色依旧姣好，只是她以后的余生都要被监禁在这个地方，不知道和永远坐在轮椅上的陈希相比，谁更好一些。

    “白湘。”秦秋的声音一如她记忆中那般温柔细语，“你想听听我和他的故事吗？”

    从大学课堂上的初见，到他对秦秋坚持不懈的追求，令她怦然心动，再到秦秋为他离婚，为他身败名裂，为他千里迢迢去往大西北，为他在首都苦等四年，再到归来时听说他要结婚的心碎绝望。

    秦秋宁愿陈希死了，也不要看着他和别人结婚，余生都活在别人的笑话里，是他辜负了自己。为了陈希，她什么都失去了，放弃了婚姻，和父母对抗承受着所有舆论的压力，付出了整整四年的青春。

    一句轻飘飘的‘对不起’，如何能弥补。

    在那一瞬间，秦秋想起离婚时她对前夫林华说的对不起，何其相似。

    如今面临这种境地的人成了她自己，她才发觉这句话有多可笑，所以哪怕陈希说的再真诚动人，也无法感动秦秋。

    秦秋能想象到陈希结婚后，自己会如何成为众人的笑柄，母亲安慰她还有以后，她还可以寻找新的归宿良人。但四年前的舆论已经耗光了她所有的勇气，如何能再重新开始，难道让别人知道她过去有多么的失败，充满了荒唐滑稽的笑话，还是再换几次工作，甚至换新的地方生活。

    秦秋无法忍受自己的人生因此变得一片狼藉不堪。

    秦秋知道父亲一直有备用的手.枪锁在书房的柜子里，她亲眼见到过，而钥匙在母亲那里也有一份。

    她是将军的女儿，尽管一直生活在父亲的极端严厉威压之下，也始终以这个身份自傲，所以她想到的便是这样决绝又惨烈的方式结束这让她感到耻辱的一切。

    开枪后，她不知道陈希是生是死，浑身颤抖着，只有一片茫然，对陈希，曾经满怀的爱意只余下怨恨。

    疯了也好，秦秋希望自己疯了，不用面对现实。这样自欺欺人的秦秋也就真的如愿以偿了。

    白湘在疗养院坐了一下午。在秦秋的故事里她了解到陈希是一个如何负心薄幸的人，可以说彻底打破了她原本对爱情的美好幻想。她曾亲眼见到秦秋和陈希的重逢相聚，是那样的激动人心，只是那时的她不知道，这对看起来是郎才女貌的旧日情人，会迅速演变成这样惨烈的结局。

    白湘同情怜惜秦老师，但这样的秦秋又疯狂的让人害怕。

    “秦老师，你后悔吗？”白湘最后犹豫了一下道，在秦秋的故事里，她本来可以拥有一段平淡但幸福舒适的婚姻生活，是陈希破坏了它，将她拉入了轰轰烈烈的爱情漩涡，最后又没能保护她，而是舍弃了她。

    秦秋沉默了，再次望向窗外。

    “病人该吃药了。”护士的声音也结束了白湘的这次探访。

    楼下几个医护人员聊天时说起闲话，“你知道三楼504号房的那个病人吗？怎么年纪轻轻就进了疗养院呢。”

    “我看着不像是有精神问题啊，打针吃药都很配合，偶尔还看看书。”

    “你不知道吧，她以前是个大学老师，因为婚外恋被辞退了转做了报社编辑，后来她的情人另娶他人，她就偷拿了家里的枪，跑到人家的婚礼上开了一枪，把新郎伤成了残废，这还不是疯子啊。”

    “真的啊，还看不出来呢，明明模样漂亮气质又好的。”

    回去后，白湘将秦冬和陈希的故事写了下来，经过几年后修改成小说出版，引起一时轰动，尽管书中有明显影射原型，但因为有秦家人的授权，陈家懒得为了陈希的名誉出头，也不怎么理会，所以小说顺顺利利的出版发售。

    其中的男女主角成为一时痴男怨女的代名词。

    在千禧年的后世，小说被改编搬上大荧幕，男主更是受到许多观众抨击为渣男的代表。

    ……

    从天之骄子沦落到需要人时时刻刻照顾的轮椅上的残废，陈希也是用了很长的时间才接受这件事。

    明明一切都将变得更好的，盛大的婚礼，家族的支持，一心痴恋他的爱人，光明可期的前程，那一刻，陈希仿佛活在人生的巅峰，并且未来会继续不断攀升。

    但这些都被秦秋给毁了。

    那一枪，陈希是震惊又茫然的，甚至来不及闪避，作为一名可以称之为优秀的军人，这是他犯过的最致命的错误，因为他没想到秦秋会这样做。

    那个曾经让他怦然心动，文静美好如百合花的女人，为什么会做出这样疯狂的举动，陈希不明白，后来陈家人告诉他，秦秋疯了，在做过精神鉴定后被送进了疗养院，此后一生都会监禁在那里，不得自由。

    陈家对这个结果虽然不满，但还是同意了，毕竟以秦秋杀人未遂，伤人致残也不可能判她死刑，秦家也不可能真的让女儿去偿命，最后秦秋的父亲彻底退休，失去了在部队的所有权柄来保住他的女儿，秦秋大哥的职位也被边缘化，后来沦为闲职。

    一场婚礼落得遍地狼藉，陈家收拾了残局，对陈希的态度也急转直下，变得十分冷淡。

    即便他是曾经备受重视的继承人，但就因为他昔日的风流韵事，才导致现在这个局面，还引发了陈家的灾难——陈老爷子的去世，结果便是陈家失去了最有力的支持，被置于风口浪尖时，没有几位肯伸以援手，家族势力受到重创。

    此事还引起了中央上层的注意，借着这波舆论肃查部队纪律风气，尤其是对类似陈希这种有背景的**，其中负责整顿作风进行调查的人之中就有林华。

    由于这次整顿主要针对部队里的**，所以任命的人员要么就是背景地位特别过硬的，要么就是像林华这种没有家族背景出身，又一向作风正派的人。

    正是因为接到了上头指令，林华不得不提前结束了陪伴家人的休假，回到了部队，忙碌了整整三个月之久。

    这一波狠狠的整顿肃清，令不少人风声鹤唳，战战兢兢，但同时也实实在在清理出去了不少部队的毒瘤寄生虫，尸位素餐庸碌无为之辈。

    而林华也的确做到了十分公正，刚正无私，不怕得罪人，也没有借此机会报复有旧怨的陈家人，秦家人。

    在后来中央批下来的一张晋升名单，林华的名字就赫然在列。

    ……

    陈家虽对陈希十分不满冷淡，但也把陈希当富贵闲人养着。陈家家大业大，不会连个废人都养不起。

    只是不到半年的时间，赵俪的父母找陈希主动谈过，想让他和赵俪离婚。

    陈希内心苦涩，痛苦不已，但赵俪的父母也说了，他不该拦着赵俪去追求自己的幸福，尤其是他给不了的幸福。

    最后赵俪没有与他见面告别，两家人就办理好了所有的手续。

    陈希做了一个梦，在梦里很多事情都截然不同，他和秦秋的婚礼很盛大，在与所有人包括世俗的抗争中，他骄傲地取得了胜利，后来进部队他也是春风得意，步步高升，一切都过得十分顺利圆满。

    梦中的他在几年后也遇到了赵俪，赵俪对他一见倾心，对他的仰慕也十分单纯，但他身边已经有了秦秋，赵俪很伤心，默默地退到一边。

    秦秋似乎也察觉到了些什么，但很善解人意地什么都没说。

    但不知怎么的，突然间赵俪爱慕他的事被传的人尽皆知，所有人都认为赵俪意欲插足破坏他的家庭，随之而来的还有关于赵俪的各种绯闻，说她过去和许多男人都有过纠缠，他也有些半信半疑。

    最后赵俪不得不离开了，她父母将她送到国外，以免在留在国内受千夫所指，名声尽毁。

    陈希有些可惜，但也只把赵俪当成了生命中的一个过客。

    陈希和秦秋一直过的很美满，儿孙满堂，晚年的时候，秦秋的学生白湘还把他和秦秋的爱情故事拍成了电影。

    电影拍的很浪漫动人，又有那个时代的独特风格，陈希和秦秋手挽着手去看电影的时候，仿佛重温了自己的青春岁月，当年的桀骜不驯，大胆热忱，秦秋看完后也十分感动。

    后来听儿子说，居然有人还起诉这部电影，说什么扭曲事实，不知道是哪来的疯子，无聊的观众。

    梦中的陈希不以为意，听名字好像叫林云，他又不认识。

    陈希从梦中惊醒，却看到电视上正在播放千禧周年国庆的阅兵仪式，镜头扫过身着军装，肩上戴着金光闪闪军衔的男人，林华。

    那梦做的太真实，但在现实的映照下却显得无比虚假。

    陈希苦笑不已，一个恨他恨到疯了也要毁掉他的秦秋，怎么可能是梦中完美优秀的妻子。

    他记得陈湛来看他的时候还提过林云，现在已经是国内最年轻的科学院院士，有量子物理和数学两个博士学位，还是国家中子衰变研究项目的首席科学家，被认为未来五年能凭借此项目获得诺奖提名。

    为国内军方的新式武器研究项目也做出了卓绝的贡献，在科研领域做到极致，地位足以上达天听。

    ……

    林华也算是中年得子，林父林母把孙子当成宝一样疼爱，可惜他父母都不是特别宠溺孩子的孩子，工作又忙，孩子也不知怎么地更黏他姑姑一些，从小就在军队和实验室长大，耳濡目染受熏陶的也都是这些。

    一会说要当科学家，一会说要当军人。

    不过在林家几位大人的家教下，他都没有养成骄矜的纨绔习性，倒像是小时候的林华，一本正经的十分可爱。

    父亲教育他要责任感有担当，姑姑林云教会他学会独立思考，有自己的思想，坚定目标。

    这些都被他深深地记在心里，并在未来的人生里贯彻下去。

    ……

    窗外的树间响着蝉鸣，黑板上老师的粉笔字刷刷的写着，

    忽然手臂被戳了戳，同桌小声道，“程音，我橡皮忘带了，能借我一块不。”

    萧函点了一下头，从天蓝色的笔袋里拿出块白色方块橡皮，给她递过去，同桌道了声‘谢啦’，然后用橡皮擦掉作业本上画错的数学几何图。

    萧函安静地接受着这次的记忆。

    原主叫程音，挺文静秀气的一个名字，但却是个普普通通的女孩，那种放到人群里都不起眼的女孩，从小到大也没什么出挑的地方。她的心愿是变得不平凡，耀眼夺目的那种，成为令父母骄傲的女儿。

    萧函挺不能理解为什么要别人来代替自己实现这样的愿望，然后9526告诉她，委托人的任务向来是千奇百怪，什么样的都有，这点萧函承认。

    不管程音是怎么想的，反正做出选择的人是她。

    这依旧是一个小说世界，9526告诉她这是本校园青春文，女主程央，进入新高中就被成绩第一名的新生代表许隽的样貌吸引了，然后大胆直接地告白，倒追起了许隽。

    而这场追求中，不仅高傲冷漠的学霸男神许隽被她打动，家境很好的校霸周游也喜欢上了女主程央。

    程央和许隽的秘密恋爱没有维持多久，就迎来了父母老师方面的压力，因为许隽是备受重视可以冲刺清华北大的尖子生，而程央不仅经常逃课打架，成绩还是年级倒数，老师在发现他们早恋后都担心许隽会被程央带坏，成绩下降，所以私下多番劝导。

    程央与许隽关系的破裂，在于程央觉得他只顾学习，听老师家长的话，根本就不在乎她，于是直接提出了单方面分手。

    这时长的又高又帅的校霸周游借此机会趁虚而入，他和许隽不同，许隽成绩拔尖，被老师父母时时刻刻盯着，他家境好，对他成绩也没什么要求，父母常在外谈生意，生活里也无人管着他，可以随时陪程央逃课到处玩。

    许隽也在周游的出现后受到刺激，他喜欢程央，决心为她改变。

    于是三个人开始了校园里的纠缠，陪着女主程央喝酒打架，陪着她逃学四处玩，只要程央想，他们随时随刻都会出现在程央身边与她共进退。这场纠缠甚至延续到了十年后，三个人都长大成人了，许隽因为出国修学与程央分离了十年，而期间周游一直守护在她身边。周游继承了家里的公司，许隽成了有名的男神医生，唯一不变的是他们对程央的爱。

    最后程央选择了许隽，而周游则默默守候。

    萧函穿越的是十六岁的程音，是这个故事的旁观者，路人甲，她与这个故事唯一的联系就是，她和程央是重组家庭的姐妹，两人没有血缘关系，程音的父亲和程央的母亲在她们初中的时候结婚了。

    程央是原身年少时就羡慕不已的对象，她性格叛逆又张扬，可以做很多大胆出格的事，却能得到那么多人的宠爱，不仅父母更偏爱关心她，还有那么优秀的两个男孩喜欢她，围绕在她身边，愿意为她做各种各样的事。可以说，不止程音羡慕女主，整个高中的女生都羡慕嫉妒她。

    也许正是旁观了程央的女主人生，原身才会希望自己也能够活得耀眼些。

    对萧函来说，这的确是个比较轻松的任务，上个世界，她是军工信息专家，但碍于时代政治局势等等的影响，哪怕做出了比较大的成就，也很难宣扬出去。这次好歹是和平盛世，她未必会做的比上一次差。

    但目前来说，还是好好学习吧。

    萧函的目光放在刚发下来的这套数学试卷上，

    老师拿书本敲了敲桌子，“这套数学试卷是省四大高中联合出的练习模拟卷，学校可是花了大价钱买来的，每个班都有，从这周开始，每周三套，一共十二套。好了，现在可以开始做了。”

    萧函大略看了一下，填空选择包括计算大题，然后就开始拿笔做了起来。

    萧函刚穿过来没多久，原身的记忆还没有完全融合，而且原身的成绩也不算高，想挖点数学学科的记忆知识点都是模模糊糊的，萧函只能大致地做出七七八八，许多还是凭借直觉选填的答案。

    也不是说萧函随便做的，上一世萧函怎么说也是混到大拿地位的人物，高一的数学题还是能应付得来的。

    就像是学过大学高数后，再回头看初高中的数学题，视角就处于高屋建瓴的优势，一眼就能看穿，思维也会非常直接，只是解答过程不一定能正常来。

    两节课后的打铃声响起，老师一声“收卷。”

    不少学生都瘫倒趴在课桌上，比如萧函现在的同桌，“这练习卷怎么这么难啊，这高一还没过完，高三岂不是更惨。”

    萧函刚把做完的试卷交给收卷子的同学，伸了伸懒腰，又推了推黑框眼镜，原身小学的时候就开始近视，到现在已经有六百多度了，等什么时候有机会了换隐形吧，整天戴眼镜还是挺影响生活。

    原身所在的这所高中，学生多半是走读，也没有晚自习，她也不例外。

    放学后收拾好书包，走的时候路过同楼层的六班，看了一眼没有程央，两个父母为了照看孩子放心点，高中安排的也是同一所，父母还让程音和程央每天放学一起回家。

    只是后者从来就没听过，程音倒是老老实实地等了几回，结果等到天黑也不见人。

    校门口停靠着很多辆自行车，离家远的走读学生就是骑自行车上下学，但原身没有，因为学校离家也就二十分钟的路程。萧函慢悠悠地往回走。

    程家住的是老城区，八十平米的房子，一家四口也能住下，“我回来了。”萧函开门进来，同时道了一声。

    “程音回来了啊。”从厨房出来的是原身的继母，程央的亲生母亲孙萍，手抹了抹围裙，也是下班回来没多久。

    “阿姨。”萧函像原身一样乖巧地叫道，

    孙萍看了一眼她身后，没有别的人，“程央没和你一块回来啊。”

    萧函摇了摇头，“我去她班里的时候，没见到她。”

    孙萍有些失望叹气，“这孩子不知道又去哪里野了。”

    然后又对萧函笑道，“你先看会电视吧，我在厨房做饭，等你爸和程央回来了，就可以吃了。”

    “我回房间写会作业。”

    萧函回到房间，顺便带上门，本来新家是让程央程音住同一个房间的，但程央坚持要独立的房间，程父就请人做了隔间，本来两室一厅的被改成了三室一厅，为此还花了不少钱，而被一分为二的房间自然大不到哪里去，一张小书桌和紧挨着墙的一米八的床。

    程父和孙萍两人都是普通工作，程家也只是小康家庭。

    程央的父亲是一名警察，也姓程，可惜早年殉职，孙萍虽然拿着抚恤金，但一个人带着孩子过的还是比较辛苦，后来经人介绍认识了程父，觉得他厚道又可靠，两人又处得来，便在一起了。

    相比起程音对父亲再婚早有心理准备，又是习惯了乖顺，没有任何的异议，程央对新家庭表现得很抵触，对程父和程音都冷冷的。她个性叛逆，又处于青春期的中二，哪怕对亲妈都像刺猬一样，孙萍自丧夫后忙就着挣钱养家，无心管教女儿，以致于程央越来越叛逆，逃课打架泡网吧，成绩交白卷都成了常事。

    再婚后生活也稳定了，孙萍再想管女儿，却更加激起程央的逆反心，尝试了一两次后，孙萍也只有放任着，加上因为再婚的事对女儿心里有愧，所以更加小心翼翼地对待女儿，怕女儿和她再疏远了。

    程父是个老好人，对再婚的对象程父要求不多，对他女儿好，能照顾家里，让他有个伴，他和孙萍也是真的看对眼了，又觉得她贤良淑德，会操持家里，没有什么不乐意的。结婚后也把继女程音当亲生女儿一样，他也知道程央对他这个继父和新家庭很抵触，但也尽力包容善待她。

    孙萍也没有亏待过继女，亲生女儿有的衣服书包，她也有，平时的生活照顾都没缺过。

    这对父母算不上偏心，只是会哭会闹的孩子不说有糖吃，但会吸引走更多的注意力也是常有的事。

    而且程父和孙萍都不是那种严厉管教子女的父母，也不懂因材施教，能做的就是尽量给程央和程音提供好一点的物质条件，能满足的尽量满足。

    原身是安静懂事，但太沉闷了，有什么事也不会说，在家里有程央一个叛逆惹事的孩子在，自然父母容易忽略了的。

    总的来说影响不大。

    穿越那么多世界，再糟心坑爹的家庭萧函也不是没遇到过，这对她来说算是风轻云淡了。

    萧函把书包放在书桌脚旁，找出高一的教材，还有初中的课本，好在原身都有好好保存的，萧函翻开书，转了转笔，开始学习记笔记。

    听见门锁开的声音，像是程央回来了。

    在厨房里的孙萍对程央说，“不是说了，让你等程音一起回来吗？”

    “我为什么要等她啊。”程央满不在乎道，书包随手甩在了沙发上，想要尝一块桌上的排骨，孙萍道，“你先别动，你程叔叔还没回来呢。”

    “还有你这什么时候烫的头发，去洗把脸把脸上的妆给卸了吧，让你程叔叔看到多不好。”

    从亲妈提起继父开始，程央脸色就冷了下来，直接一甩筷子，“我爱怎么样，你们管不着我。”

    说完就直接回了房间，还重重地关上了门。

    八十平米的小房子隔音实在不怎么样，何况程央最后关门的那一下动静实在是大，萧函研究一道数学题的思维也被打断了下。

    程父和孙萍结婚已经有两年了，但程央的抵触情绪依旧很强，她母亲孙萍舍不得管教她，程父为人和善，对待程央就像是不懂事的小孩子，也不会与他计较，又经常工作到很晚才回来，而与她同龄的程音更是一棍子打不出几个闷声来，任由程央怎么闹，家里也是相安无事。

    孙萍也是这么想的，叹了口气，好在继女懂事乖巧，再婚的丈夫人心地好，不然家里都麻烦，闹的不得安宁，她也不好处理。

    今天程父回来的还算早，还在路上买了两个柚子带回来，让妻子剥了给孩子当饭后水果。

    直到吃晚饭，萧函才正式见到女主程央，说是染发化妆，其实也就是化了些眼影，只是这种偏成熟的样子实在和程央也就十六岁犹带稚气的脸不怎么符合，像是小孩子穿着大人的衣服。

    程央注意到平时那个闷葫芦的程音在看她，但等她看过去时，对方已经别开了目光夹菜吃饭，程央忍不住瞪了她一眼。

    吃完饭，程央就把碗筷一扔，“我约了朋友，出去玩了。”

    孙萍以往也劝不住她，久而久之也只能道，“别太晚回来。”

    萧函是想帮忙洗碗的，被孙萍婉拒了，没道理亲生女出去玩了，让继女洗碗做家务的。萧函也没有坚持就回了房间，继续复习高一和初中的课本，一沉浸入学习起来，连时间都忘了。

    “程音，怎么还没睡啊。”

    晚上起来上厕所的程父，看到门缝里透着光，就敲了敲门。

    见萧函好像在做数学题，程父摸了摸女儿的头，有些心疼地安慰道，“别太累了，早点睡，不然明天上课犯困。”

    程父和孙阿姨都是生活在底层的普通人，也没什么望女成凤的抱负，孩子健健康康好好长大对他们来说就足够了，其他的并没有什么要求，所以处于青春期爱闯祸惹事的程央，更让他们担心。

    程音对吸引走父母大部分注意力的程央只是羡慕，而不是嫉妒。她想变得耀眼夺目一些，或许是希望能更好的帮到父母，减轻他们的负担。

