    “妖名阁下。”余孟为难地看着她，他内心十分挣扎，妖名阁下单枪匹马，虽然实力不弱，但是就她一个人，怕也很难救出哥哥，但是曾经妖名阁下也对他们兄弟俩非常好，不计前嫌，甚至还给他们丹药。

    而青龙组的人整体实力看起来要比妖名阁下强多了，而且人数还多，有时候人多反而更有胜算。

    “妖名？她是妖名？”青龙组里面有人脸色一变，这看起来这么弱小的女孩子，竟然是大名鼎鼎的妖名？！

    “我说，妖名，要不你就加入我们的队伍得了，看看最后是谁救出余宗的，若是你救出来的，那就按你说的，他们兄弟俩跟随你五年，若是我们救出来的，那就跟随我们十年。”青龙组的队长许沐情说道，她是一个身材高挑的女子，一身武装充满干练，修长的身形，干净的脸蛋，颇有侠女风范，这青龙组的成员中应该有不少喜欢她的。

    白夭点头道：“成交。”

    余孟都没反应过来，白夭就拉着小饕餮踏进了队伍中，许沐情和白夭同时看了眼余孟，异口同声道：“还不跟上？”

    “哦哦。”余孟一脸懵地跟上，怎么总感觉有些不对啊......五年？十年？

    “就算你是妖名，我也不会让给你的。”许沐情抿唇道，妖名的炼丹实力是很强，许多强者都梦寐以求着她的丹药，她当然也不例外，但是他们现在是正面竞争，最后还不知道这两兄弟会花落谁家。

    “就算你是八令一层修为的强者，我也不会让你让我的。”白夭的小脸满是坚定，许沐情皱了皱眉，好一会儿才理清白夭的话语，不由哼道：“妹妹，遇到危险，你还是躲到姐姐身后吧。”

    “好的，谢谢姐姐关心，像我实力这么弱的，当然需要姐姐的保护了。”白夭纯良地笑着，似邻家小女孩一般，可爱又讨人喜欢。

    一时之间，大家突然对白夭也没有那么大的敌意。

    许沐情瞥了白夭一眼，没有说话，但是从她微微上扬的嘴角能看得出，她的心情还不错。

    她心道：妖名阁下若不与自己竞争这兄弟俩，自己还是很乐意与她结交的。

    万灵泉地是一个有着众多温泉眼的一座大山，余孟一直在提醒着大家这里的危险。

    “每日午时的时刻，这些雾气都是具有腐蚀性的。”

    “那些看起来带着淡绿色的泉眼是可以通往地底温泉的。”

    “我哥就被困在那地底，被上面那棵巨灵神树的树根给缠住，也不知道被绑去了哪里，它很有灵性，你们尽量不要招惹它。”

    众人站在山脚下，抬头便可以看见那独立于山顶庞大的巨灵神树，说这棵树直径宽千米都不为过，它的树荫几乎要将大半座山都给遮掩！

    地面上还有着它凸起的发达根系，似一个个大土包，还有许多野狸在那树根里做窝，树上还有好多颜色各异的龙鸟在休憩，放眼望去，一片的生机盎然。

    白夭惊叹于它的巨大，她从来没有见过这么高大的树！他们站在它的脚下，不过如蜉蝣一般！

    “你哥他是从哪个泉眼掉下去的？”许沐情问道。

    “他是直接被那树根给拉下去的......”余孟指着一处树根，原本拉余宗的那树根已经不见了，现在冒出来的是新的树根，但是他记得就是在这个位置的。

    “是触发了什么禁制吗？”许沐情嘀咕着，托着下巴端详着前方的树根，这里的树根都有着灵智，只要不去招惹，它们是不会拿你怎样的。

    而就在其他人还在远处观察的时候，白夭已经带着小饕餮走了过去。

    “妖名阁下，你不怕死吗？就这么走过去？”青龙组中有人喊道，她就不怕这些树根将她也给拉下去？

    白夭没有回他们，而是拿出了生命之晶揣在怀里，在树根上蹦蹦跳跳。她好像知道这是个什么地方了，她曾经与凌井等人被困在过这里的地下，那个无限循环的通道中，这里便是它处于地面的景色！

    这里的生物有灵，她又揣着生命之晶，所以这里的生物应该不会拿她怎么样。

    “簌簌簌。”小饕餮突然发出了声音，白夭抬头看了它一眼，指了不远处的一处泉眼，道：“你说，余宗在那下面？”

    小饕餮点点头，白夭便与它一起来到了那处泉眼旁察看。这处泉眼看着并不深，最深处不过才蔓延至大腿处，而且看着还没有可以前往地里的通道，只有几个小洞在咕噜咕噜往上冒泡。

    其他人不知道白夭在看什么，但是也不甘愿让她领先，便也四散开，在这周围寻找可以进入地底的入口。

    “在这里泡泡也是极好的啊。”白夭直接走下水，蹲坐了下去，温暖的触觉让她发出舒适的惊叹，甚至还有灵力从那泉眼中涌出，直接冲向了她的四肢百骸。小饕餮也滴溜溜地下水，但是它却整个人飘在了水面上，像是一大块黑色的布。

    “都什么时候了，你还有心情泡温泉。”一个人就在白夭附近，他看着白夭闲适的模样，他们是来救人的，又不是来享受的！

    白夭摆摆手，俏皮地笑道：“稍安勿躁嘛，你们不也还没找到出口嘛，说不定下来泡泡就可以......咕噜咕噜......”

    然而，她话还没说完，她所坐的那处温泉底部直接塌陷了下去！而白夭和小饕餮两人直接被吸了下去，下方已经形成了一个深不见底的小黑洞！

    “快来，她们下去了！”那人喊着，将周围的人都喊了过来，余孟反应过来，直接不顾一切地也跳了下去，紧随白夭其后。

    “老大，我们也要下去吗？”有人问道。

    许沐情一点头，道：“我们也下去，我们这么多的人，肯定不能输给妖名和她的同伙。”说完，许沐情便率先跳了下去，其他人也连忙跟上。

