    林云霸刚想拿盆冰水、把昏死过去的林良浇醒，好好逼问他到底是怎么一回事；

    却见那黑袍人已调转了马头，寒声喝道：“待老夫审完此女，再来找你们算账！”

    说罢，还不忘对丁墨寻言道：“在此之前，就有劳丁城主履行监看之职了。”

    “有劳可不敢当。”

    丁墨寻谦逊的摆了摆手后，拍着胸 脯道：“有我城主府军在此，保证一只苍蝇都不让它飞出去！”

    先是见识了那神秘黑袍人的恐怖实力，后又亲眼目睹了“通缉布告”之后，林家自上而下、再无一人胆敢反抗。

    只能任由城主付军把自己软禁在此……

    “我林家好好的，怎么就突然落了个‘窝藏钦犯’的罪名呢？”

    “林少他……应该不至于吧？”

    “呸，你疯了？这事肯定不是林少干的！”

    “没错，一定是有人栽赃嫁祸，或是另有隐情。”

    听着族人们你一言我一语的议论，林云霸的脸色难免有些尴尬。

    毕竟，把步无尘的侍女掳来府上的人，就是他自己……

    一时间，林云霸追悔莫及：“早知道这女人藏的那么深，老子说什么也不会趟这浑水！”

    少数知情的长老见状，不禁附耳安慰：“族长也不必太过伤神。”

    “仔细想想，步无尘的侍女既是被严令通缉的‘甲级重犯’，那作为主子的步无尘怕也好不到哪去吧？”

    听到这，林云霸不禁眼前一亮：“不错，他们极有可能是同伙！”

    有人幸灾乐祸道：“嘿，要知道，甲级重犯可是必死无疑的，说不定害得被诛连三族呢……”

    “那小畜生经此一劫，必死无疑。”

    “我们将那侍女掳来的目的，不就是为了除掉步无尘吗？”

    “这样看来，也算是达到目的了……”

    “咱们现在只要能想办法甩拖‘窝藏钦犯’的罪名就是。”

    “依老夫看，这个罪名可大可小，甚至可以说是‘可有可无’！”

    “关键，还在于那位身着黑袍的前辈怎么说，怎么做！”

    林云霸目光闪动，“嗯，诸位言之有理。”

    “此事如何大事化小、小事化了，还需我们共同商议。”

    ……

    就在林家高层聚于密室，脸色阴霾的商讨对策之际；

    烛灯明明的城主府内堂，却是另一幅景象——

    丁墨寻把闲杂人等统统屏退后，冷酷肃穆的神情、顿时换上了一副笑颜。

    快走几步赶到宛小瑶的身前后，还亲自为对方松了绑；

    然后很是客气的开口：“之前迫于形势，不得已只能继续绑着姑娘，让你这一路上都担惊受怕了吧？”

    这突如其来的变故，直接把前一秒钟还忐忑不安的宛小瑶给弄懵了：“什、什么情况？”

    “我不是被当成‘朝廷钦犯’了吗？”

    “这一路上还点了我的哑穴、连个冤字都喊不出口……”

    “怎么突然话锋一转，城主大人亲自给我松绑不说，还这般礼遇？”

    正当此时，坐于正位之上的黑袍人蓦然开口道：“丁城主，这件事情你办的不错，辛苦了。”

    丁墨寻赶忙谦逊道：“能为前辈分忧那是我的福分，哪谈得上辛苦二字？”

    “晚辈稍有担忧的，是伪造了通缉布告这事……”

    “这个你放心！”

    步无尘大喇喇的一挥手：“那东西，只是用来吓唬林家的。”

    “老夫已经做好了后续的安排，保证事后他们会守口如瓶！”

    丁墨寻这才腾出手来、擦了擦额头上的冷汗：“前辈出手，自是万无一失。”

    听完两人的对话，宛小瑶越发好奇起这黑袍人的身份来。

    她想不通，为何对方甘愿冒这么大的险来救自己？

    “难道他是将军府的人？”

    “不，不对。”

    “少爷是被大梁国主、金口亲开的贬离了帝都。”

    “陛下他老人家能默许来时这一路上、我家少爷都被专人护送，已经算是格外开恩了；”

    “怎么可能还无时无刻的派人在暗中保护？”

    “退一万步说，就算真的有人在保护少爷，也没兴趣救我这么个修为被废、无足轻重了的小丫鬟啊……”

    就在宛小瑶百思不得其解之际，扮演着“黑袍高人”这一角色的步无尘，却故作老气横秋的开了口：“丫头，你家少爷可是步无尘？”

    “嗯。”

    宛小瑶下意识的点了点头后，像是突然意识到了什么，一脸紧张的问：“少爷他没事吧？”

    “放心，他好得很。”

    步无尘点了点头。

    他知道宛小瑶心思单纯，待人真挚。

    担心她被有心人利用加害，因此决定暂时不把自己就是“神秘黑袍人”的身份如实告知。

    况且现在还有丁墨寻在场，少年更不能自曝身份了！

    于是便继续以前辈高人的姿态，开口道：“老夫之所以大费周章的救你，是因为你对步无尘那小子来说，很重要。”

    “老夫来到血龙城不久，就机缘巧合的认识了你家少爷。”

    “老夫见他颇重情义，胆略过人，而且还有着极为不俗的丹道天赋，着实是百年难得一见的奇才！”

    “于是便动了将他收为亲传弟子的心思……”

    步无尘脸不红心不跳的把自己夸了一通后，继续说道：“怎奈那小子死活不同意，说他已经是血龙城学院的学生了，懒得再另投他人为徒。”

    “那小子真是糊涂啊！”

    “莫说是区区血龙城的玄气学院了；”

    “哪怕他进的、是大梁国的帝都学府，能从中得到的资源，都比不过老子随便收下的某一个记名弟子……”

    步无尘在那边信口胡诌的内容，却都被宛小瑶和丁城主信以为真。

    在他们想来，这神秘的黑袍人，本就该这么牛逼！

    却听步无尘继续讲道：“丫头，你明里被捕、实则获救一事，我已经着人秘密通知了你家少爷。”

    “不过为了配合老夫演好这场戏，他会装作什么都没发生。”

    宛小瑶忍不住开口：“那阿纯爷爷……”

    “你是说那个老头？”

    “放心吧，我已经让丁城主以‘抓捕嫌疑人’的名义、把他带来，与你一同住在城主府中，安全无虞。”

    “想必这会儿，他应该已经在来的路上了……”

