
　　“罗斯，你在开玩笑吧，用这么粗糙的办法能够解决林凡？”

　　“我们来到这里已经是很难得的事情了，你让我们大摇大摆的去那里吸引林凡的注意，这不是送死吗？”

　　宾馆的一个房间中，十几个身材魁梧的男子挤在一起，正在看着床上铺着的一个地图，还有计划表。

　　此刻有人脸上充满了愤怒的神色，还有些人看向站在地图前指挥的那个男子，眼神中充满了鄙夷。

　　刚才那个方法他们听到了听得很清楚也很详细，知道这个方法漏洞百出，所以看向那个男子指挥官罗斯，眼神才会这样古怪。

　　那个指挥官皱着眉头，眼神之中带着一些不满的神色开口道：“别忘了上面的意思，我们要速战速决，如果不能速战速决快速离开华夏的话，我们有可能都被抓住，而且甚至有可能泄露我们的身份。”

　　“一旦我们的身份被泄露，那就不是我们之间的私人的事情了，那可就会成为两个国家之间的冲突！”

　　“而且上面已经说了，一旦我们被抓的话，他们绝对不会承认有我们这支队伍存在，到时候我们有可能就连死都无法回到家乡！”

　　这一番话让周围的所有外国面孔的人全都立上了嘴巴，眼神之中带上了一些犹豫的神色。

　　是啊，上面给他们的指示是要速战速决快速的离开华夏，不能给华夏这些势力有反应的机会。

　　如果他们好好计划的话，或许会有一个完美的计划，可他们等不了那么长的时间。

　　就像这个指挥官说的那样，尽管这个计划很粗糙，但是胜在速度快根本无法给其他势力有反应的机会，他们就已经离开了华夏这片土地，到时候尽管那些势力知道是他们所为，却也没有证据。

　　尽管看起来是漏洞百出的计划，可实际上放在这里来看的话，反而是最完美无缺的计划。

　　这样一想，周围的那些人看像指挥官的眼神也微微改变了一些。

　　“那就按照计划进行。”

　　其中有一个人开口相当于是表明了自己的态度，赞同了指挥官的话。

　　其他的人对视了一眼，也纷纷开口表态，表明赞同指挥官的想法。

　　那指挥官的脸上出现了一个温和的笑容。

　　他觉得自己的计划不算是完美无缺，但是是现在能做的最好的选择。

　　“当当当！”

　　门口突然传来了一阵急促的敲门声。

　　“谁？”

　　一个男子开口，警惕的看向门口。

　　“是我，刚才有一个陌生人住进了宾馆。”

　　外面传来了一个熟悉的声音。

　　打开门发现确实是自己的手下。

　　那个手下脸上带着一些犹豫的神色低声开口：“我觉得应该报告一下，这个宾馆上面已经偷偷替我们包了下来，可是这个宾馆却还有人住进来，很不正常。”M.23sk.com

　　其他人互相对视了一眼，领头的那人皱起眉头，犹豫了一下开口道：“我去找门口那个经理谈谈。”

　　说完之后就朝着宾馆的前台的方向走去，其他的人各做各的事儿，只有一两个人还跟着他。

　　片刻之后这些人就到了前台，却发现前台的那个王经理已经不见了，取而代之的是一个身材魁梧的大光头。

　　这个光头穿着一身西装，但是看起来违和感实在是太重了，一点都不适合穿西装。

　　“您好，各位先生有什么问题吗？”这个光头脸上带着温和的笑容，看向在场的这几个外国人。

　　那几个外国人用蹩脚的华夏语开口道：“之前我们应该已经包下了这个宾馆，可为什么还有其他人住进去？”

　　“是吗？包下了这个宾馆吗？我并不知道，可能是我们的那位王经理中饱私囊。”那个光头脸上的笑容不变，低声开口，甚至还暗暗骂了一句：“那个王经理太贪财了，一定要找老板告发他！”

　　“你们……”

　　其中一个老外有些忍不住想要说什么，结果却被那个指挥官阻止。

　　“你们是什么意思？是需要叫那位客人来调解一下吗？”

　　光头的脸上依旧还是那温和无害的笑容。

　　这话让那个指挥官脸色有些难看，不过最终摇了摇头开口道：“算了吧，你们还是先查查你们自己的问题吧，这件事我可以不计较，但是请不要再塞其他的客人进来了！”

　　“放心，这点我明白！”

　　光头急忙开口，脸上带着一个歉意的笑容。

　　那几个老外离开走到半路上跟在那个指挥官身后的老外，有些忍不住开口道：“这群贪财的混蛋，你为什么不找他们的麻烦？”

　　“只要我们闹起来的话，他们肯定会赔偿给我们的！”

　　那个指挥官却皱着眉头摇了摇头开口道：“闹起来对我们有什么好处？”

　　“别忘了今晚我们还有任务要做，而且做完之后立马就要离开这里，千万不要给自己找麻烦！”

　　那几个老外对视了一眼，眼神之中带上了一些无奈。

　　如果不是因为有任务的话，他们说什么都要闹一闹，让这个宾馆知道他们的厉害。

　　“明白！”

　　回到自己的房间之后，那个指挥官突然愣住了。

　　皱着眉头看向其他的房间，眼神之中带上了一些疑惑的神色。

　　不对劲！

　　很不对劲！

　　他心里有一种很不对劲的感觉！

　　但是哪里不对劲，他又说不上来。

　　“不对啊……这个时间平时都是他们闹得最欢的时间，怎么现在这么安静？”

　　“难道是这里的隔音效果这么好吗？”

　　“还是说知道要做任务了，才提前养精蓄锐？”

　　其他的几个人说出了指挥官心头那种不最近感觉的原因。

　　指挥官顿时脸色一正，眼神变得严肃了起来，手悄悄地摸到了腰间。

　　平时不管做什么任务的时候，他们从来没有这么谨慎过，更没有说过什么养精蓄锐。

　　每到这个时间他们都会在一起闹哄哄的，很少会这么安静。

　　可现在简直安静的过分！

　　“斯太尔……你在吗？”

　　罗斯指挥官朝着通道中喊了一声。

　　平时那个斯太尔是最喜欢打闹的，而且只要听到自己叫，他一定会回答一声。

　　可这一次……

　　回答他的，只有通道里面那源源不断的回音而已！

　　“小心，有问题！”

　　这个指挥官警惕地提醒了自己身后的几个人一，手已经将腰间的枪械摸了出来。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百三十六章 小心，有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 