    被呵斥的杜墨衣疑惑不解：“可是大长老，眼下我们能够落了太玄宗的脸面。”

    “不是正应该借此宣扬我古教之名？抑制一下正道的嚣张气焰吗？”

    魏无尘抿了抿嘴唇：“那你去吧！”

    “顺便弄的阵仗可以再大一些，最好是袭杀几位正道宗门的掌教。”

    “再带上一些人，把百宗的炼器师都掠走，这样一来就能毁了百宗炼器大会。”

    魏无尘心底已然在疯狂咆哮，能不能不要总想着搞事情！

    就不能好好苟住吗？

    都残血了，还在浪！

    两人都察觉到了魏无尘的怒意，一时间山道上静若无声。

    大长老开口缓解着僵住的气氛：“墨衣，这是教主在提点你，特意说的反话啊！”

    “我们我们现在还在清查内部，不适合在成为正道的目标。”

    “若是我们在百宗炼器大会上横生事端，非但不会扬我古教之威，反而会引得正道百宗同仇敌忾。”

    “届时，我们便是众矢之的，成为凝聚他们联盟的重要外敌。”

    杜墨衣恍然的点着头：“是属下思虑不周，请教主莫要气恼。”

    魏无尘略显无奈的叹了一口气，还不等他继续开口，就又听到大长老的声音响起。

    大长老面带笑容微微颔首：“不过教主的意思，老朽已然领悟。”

    “去，还是要去的！不过不能派人去搅乱炼器大会。”

    “而是动用那些隐藏许久的古教暗子了！”

    魏无尘瞳孔骤然放大，你又懂什么了？我那几句话没有什么别的意思啊！

    大长老捋了捋长须，背着手，慈爱的注视着魏无尘。

    能为古教谋划，又附有责任心，有谋略，并非鲁莽之人。

    每每做出的决定都出乎他的预料，格局远大，目光深远，绝非池中之物，他日必将化龙。

    就是在细节上的一些处理略显毛糙，但这不正是他们这些长老、堂主的作用吗？

    顺着大长老的思路往下细想的杜墨衣突然惊呼：“啊！我也懂了！”

    “不愧是教主！谋略如此深远，格局远大。是属下视界狭隘，思虑不周。”

    魏无尘脸色古怪，你们两个脑补怪又懂了什么？我是不是就不该说话的？

    他心累的转过了身，并不想理会身后的二人。

    身后的杜墨衣继续喋喋不休的诉说着：“既然是百宗炼器大会，那一位必定会去参加。”

    “按照他那古怪的脾性，根本没有正道之人愿意接触。”

    “这时，动用古教的暗子，与之接触。必然不会引起正道的注意。”

    大长老和手一拍：“不错！这便是教主的深谋远虑。”

    “那一位炼器宗师的怪脾气可是人人皆知。他一行求道，寻求着炼器技艺的巅峰。”

    “只要能将其请回古教，那我们古教的炼器技艺，将会直接提升数个台阶。”

    “而且教内受损的法宝就都能修复，届时古教的战力将会得到一个质的飞跃。”

    杜墨衣深感赞同，夸赞不已：“不愧是教主大人。瞬息之间，就想到此等布局。属下敬佩不已！”

    魏无尘被他们口中所说的那位炼器大宗师，勾起了好奇。

    这么一位专心求道的炼器宗师，竟然正道不把他们捧在手心？他的脾气究竟有多臭啊！

    他开口询问着：“你们打算怎么把人请回来？”

    杜墨衣和大长老异口同声道：“教主必有思量，吾等无法堪破，还请教主指点。”

    魏无尘差点一口老血喷出，合着你们只会在不该脑补的时候脑补，该出主意的时候一点办法都不想的。

    “把人请回来再说。”他揉了揉紧皱的眉间，指了一下大长老，“另外，把交易清单上所有的东西，全部再翻十倍。”

    两人面面相觑，教主现在没有向他们解释，是因为还不到时机吗？

    大长老和杜墨衣只好先拱手离去：“遵令。”

    魏无尘独自望着天际的橘红天色，忍不住的叹了口气。

    再美的景色，他现在也毫无心思欣赏。

    ……

    出了紫霜苑的天柱山峰，魏无尘踏上了通向十三天柱正中天柱的铁索吊桥。

    同样的甬道入口，只是这次甬道中并没有盘旋的阶梯，只有一块墨绿色的圆形玉盘。

    看着笔直向上的甬道，再看了看身前的墨绿色玉盘。

    魏无尘眉头一挑，这玩意儿莫不会是……电梯吧？

    当他双脚踏上了玉盘的刹那，周边那本该暗淡的甬道墙壁，刹那间亮起了密密麻麻的法阵符纹。

    玉盘拖着魏无尘，匀速向上升起。

    魏无尘下巴都要掉了，他爬在玉盘上，触摸着上面凹凸不平的刻纹，再看着周边闪耀着的符纹，情不自禁的笑出了声。

    这是他来到这个世界看到最像前世的东西。

    这让魏无尘烦闷的心平复了些许。

    玉盘很快就升到了顶。

    闪耀着光亮的甬道口在魏无尘的面前展露。

    魏无尘缅怀的多看了几眼脚下的玉盘，随后大步流星的走向了甬道口。

    可是当他走出甬道的那一刹那，一股暖流从脚底顺着尾椎直冲他的天灵盖。

    他原本一直维持着的面瘫表情，在这个瞬间，分崩离析！

    魏无尘的脑海中只剩下两个字——“卧槽！！！！！”

    一艘长达数千米的浮空巨船稳稳的悬停在山峰的侧边。

    甫一见面，它便带着不可阻挡，不可睥睨，汹涌澎湃，浩瀚而震撼的气势，直接将魏无尘的思绪碾成了粉末。

    浮空巨船上还建造着层楼叠榭，鳞次栉比，错落有致的飞阁楼台。

    金顶飞檐，丹楹刻桷，玉砌雕阑，一座美轮美奂的宏伟大殿，拔地而起，俯瞰众生。

    最引人夺目的是，在浮空巨船的外身有一只巨龙的尸首，盘于船底，环卫庇佑。

    龙首悬于船尾，双目闭合，不怒自威，迫人心神。

    龙身缠绕，隐藏着雷霆万钧之力。

    魏无尘的呼吸变的急促无比，瞳孔扩散，面对此等景象，他根本无法保持住冷静的思维。

    “这……是……古教教主的居所……”

    “清扫起来要有多麻烦啊……”

    魏无尘宛如一具提线木偶，又如同一根木人桩，同手同脚的迈开了步伐。

    不由自主的走向巨船接连山峰一侧的铁索吊桥。

    那里是龙首浮游船的腹部，亦是，他的寝殿的入口。

