    泰昌为什么要把宗师之名冠程大位头上呢？

    要知道，古来多少圣贤都没几个被皇帝冠上宗师之名的。

    他就是为了创造一个榜样出来，为那些选择理科的读书人创造一个榜样出来。

    这种榜样就好比欧陆文艺复兴时期的那些名人一样。

    但丁、达芬奇、米开朗基罗、莎士比亚、塞万提斯、伽利略、帕斯卡等等这些名人造就出来的其实是一种大势，一种氛围。

    正是因为这些名人的出现或者说这些名人的效应造就了欧陆后面技术迅猛发展的氛围。

    因为有名人就有榜样啊，想出名你就得努力变得跟这些名人一样啊！

    就好比后世某某明显片酬上千万甚至数千万，这名气一传出去，不知道多少人争破了头往里钻。

    当然，这可能不是什么好榜样。

    泰昌要树立的是好的榜样。

    这程大位就是个很好的榜样，因为此人不但编撰了《算法统宗》还研制出了丈量步车。

    他就是要让世人清清楚楚的知道，钻研技术或者在理科领域获得大成就者有多么巨大的好处。

    这追赠一品特进荣禄大夫，赐牌匾还只是开始呢。

    他的后人还要因为他而大富大贵！

    第二天一早，程嘉烁又被泰昌给召来了。

    这一次，泰昌直接将程嘉烁召到了御书房。

    说实话，这会儿程嘉烁还蒙着呢。

    他倒不是没睡醒，主要这皇上给他爷爷的荣耀太大了，大到都要成圣贤了。

    他这莫名其妙的就要变成圣贤之后了，怎能不懵逼？

    其实，这些还不算什么。

    好事还在后头呢。

    他不但要变成圣贤之后了，还要变成大明新贵了。

    君臣一番见礼之后，泰昌便微笑着问道：“耀光，你会做生意吗？”

    啊？

    程嘉烁感觉自己脑子都有点转不过来了。

    皇上竟然问他会不会做生意！

    他当然会做生意，因为他家就是徽州的，而且，他家就是商户，他爷爷之所以这么喜欢钻研珠算那也是因为经常用到的缘故。

    问题，皇上这话问得着实有点出乎他的意料。

    我是会试考生啊，而且我论的还是算术和技术，我没论什么经商之道啊。

    他愣了好一阵，这才反应过来，连连点头道：“皇上学生就是商户出身，这经商之道还是略通一二的。”

    这小子，果然会做生意。

    所谓略通一二应该是谦虚的说法，这小子估计对做生意还相当的精通。

    很好，现在就需要这样的人才！

    其实这会儿武器装备技术水平已经很高了，而民用机床或者说机械却没有什么进展。

    因为毕懋康、王徵、孙元化和宋应星等人，甚至包括他们的弟子主要精力都放在了制造武器装备的机床上。

    至于民用机床或者说机械，他们没多少时间也没多大兴趣去搞。

    这程嘉烁培养一下，主搞民用机械肯定是没有问题的。

    而民用机械做出来肯定是要创造利润的，懂经商自然是最好的。

    大明西洋商号也不可能贩卖武器装备，所以，这会儿他继续有人把民用机械这块搞起来，飞速提高各种民间普通用品的产量。

    可以说，这小子就是最合适的。

    泰昌是越看这小子就越满意，就如同伯乐发现了千里马一般。

    正好，这小子还是程大位的孙子。

    这小子，值得好好培养，着意提携！

    他想了想，随即拿起一本《算法统宗》轻轻扬了扬，微微笑道：“朕准备把这《算法统宗》先印上十万册，以后不够了再加印，至于售价，就一两一本，你觉得如何？”

    我的天，先印十万册，还不够了再加印！

    这怕是个赔本买卖啊，这《算法统宗》怕是没几个人会买啊！

    要知道，真正能用到算盘的基本都是账房先生，这些人基本买不起这么贵的书，也不会花这大价钱来买这书。

    他们就是算个帐啊，根本就不需要钻研什么珠算之法啊！

    至于其他人，那就更不用想了，算盘都用不到，又怎么会买这《算法统宗》呢？

    程嘉烁想了想，还是小心的提醒道：“皇上，这买卖怕是会亏本啊，因为这书基本没人买。”

    泰昌却是不慌不忙道：“这书怎么会没人买呢，礼部正在各地开办文理学院，这书就是必备的教程，到时候上文理学院的人多了，十万册还不一定够呢。”

    呃，上文理学院好像是不要钱的啊！

    皇上这意思不是让礼部出钱采购吗？

    这是干什么？

    程嘉烁忍不住问道：“皇上，这钱是礼部出吧？”

    泰昌依旧微微笑道：“你放心，这都是小钱，我们以后铁定能赚大钱呢。”

    我们？

    还铁定能赚大钱！

    这话又是什么意思？

    商户出身的程嘉烁表示听不懂！

    他又忍不住问道：“皇上，学生愚钝，实在想不明白这书怎么赚大钱。”

    这个等下你就明白了。

    泰昌又翻开书册，指着里面的算盘图样道：“还有这里面的算盘，朕准备挑个最好用的出来，让武备城那边大批量制造，而且做成精品，名字就叫大位盘，你觉得怎么样？”

    这算盘可能还能有点销路。

    问题，精品又是什么意思呢？

    程嘉烁细细琢磨了一下，随即又问道：“皇上，这算盘您准备开价几何，又做多少呢？”

    泰昌还是不慌不忙道：“这价格得根据成本定，总之毛利得有个两三成才行，至于数量，先做一百万个吧。”

    我的天，一百万个！

    程嘉烁闻言，不由目瞪口呆道：“皇上，这算盘怕卖不出这么多吧？”

    泰昌却是信心满满的道：“你放心，只要学理科的人多了，买的人必定会多起来的，因为理科乡试、会试甚至殿试都有可能会出珠算题。”

    原来是这样！

    皇上要真这么搞，那这算盘甚至是《算法统宗》都会卖到脱销！

    程嘉烁不由心悦诚服道：“皇上英明。”

    哈哈哈哈，这小子果然有经商头脑，一点就透。

    泰昌紧接着又拿起一张早画好的图纸，递上前，随即解释道：“你看，朕准备把丈量步车稍微改了改，换成了薄铁皮的尺子，以后我们可以根据各行各业的需要设计出各种大小尺寸来，大批量生产了，相信这个销路也会不错的。”

    如果真能换成薄铁皮，大批量生产，这个估计还真能赚钱！

    程嘉烁结果泰昌画的草图一看，顿时双眼冒光。

    泰昌画的当然不是什么精细的图纸，他也就画了几个后世卷尺的外形而已。

    不过，程嘉烁却是一眼就看出来了，丈量步车如果能改成这些模样，还真有很多行业能用到。

    问题，这薄铁皮。

    程嘉烁又忍不住问道：“皇上，薄铁皮好像卷起来就定型了吧，根本就展不开了啊，还有，这薄铁皮加工起来也太麻烦了，就算再厉害的铁匠一天估计也敲不出一丈长的薄铁皮来。”

    他说的是以前的薄铁皮，以前的枪管就是用薄铁皮卷起来的，如果薄铁皮卷起来之后还会自己变直，那枪管自然是做不出来的。

    这世上真有卷起来之后还能如同篾片一般自己变直的薄铁皮吗？

    以前可能没有。

    现在确是有了。

    因为宋应星在研制高硬度合金的时候偶尔受到那些打造刀剑的老匠户启发，钻研出了弹簧钢的配方。

    这种最原始的弹簧钢可能还做不出真正耐用的弹簧了，不过做卷尺却是没有问题了。

    至于薄铁皮怎么来，那也简单。

    泰昌微微笑道：“你放心，现在已经有那种卷弯之后能自动复原的熟铁或者说钢材了，古时候的刀剑压弯之后就能弹回来你知道吧，我们研制出来的钢材跟那个差不多？至于薄铁板，当然不用铁匠敲打出来，压板机你不是见过了吗？我们做几个小号的来压薄铁皮就行了。”

    还有这种材料？

    还可以用压板机！

    程嘉烁闻言，立马露出一副跃跃欲试的表情。

    看他那样子，怕是迫不及待的要去试制卷尺了。

    泰昌见状，干脆挥手道：“行吧，你去蒸汽机厂那边找长庚的弟子合计合计吧，尽快把这薄铁皮卷起来的尺子做出来。”

    程嘉烁闻言，不由惊喜道：“皇上，您的意思学生也可以用那蒸汽机来改造机床了吗？”

    你这个机械天才自然越早接触蒸汽机越好。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“对，朕已经跟他们说过了，那蒸汽机床你只管放心大胆的去改！”

    程嘉烁闻言，不由欢天喜地的告辞而去。

