
　　睁开眼睛，陈昭就发现周围的场景有些陌生，再仔细一看，想起来了，这是自己的家。

　　没错，就是自己在京城买的大平层。

　　NBA超级巨星的体验结束了，他已经回到了自己的家里。

　　说起来还有点可惜，鉴于公牛队夺冠之后不思进取，他本来想以老将的身份加盟马刺，和邓肯一起打同窗篮球，争取生涯最后时刻再夺两次总冠军呢。

　　不过也无所谓了，反正他已经拿下了4次总冠军，两次奥运会金牌，并一度影响了联盟篮球格局，可以说自己的青春梦想彻底实现，虽然自己的职业生涯和主世界的篮球历程有好几年的时间差距，但也算了无遗憾吧。

　　深深地吸了一口气，陈昭望着屋顶，觉得还是米国的庄园式豪宅更奢华一点。

　　其实做超级巨星的日子挺好的，每年有好几个月的假期，有数不清的金钱挥霍，有漂亮的的房子，无数的美女投怀入抱，身边有无数人的奉承。

　　但陈昭可是做过武林掌门、最牛村支书的存在，精神力和悟性又很强大，立身很正，并没有沉沦于滞笨主主义的纸醉金迷，所以身体状态保持的很好，他和彩子也一直是模范夫妻。

　　彩子也将他的生活打理的井井有条。

　　曾经有句话说得好，男人都想住米国房子，吃夏国美食，娶岛国老婆。

　　岛国老婆的好，在于生活的方方面面……

　　过了许久，来自《灌篮高手》世界的记忆沉入记忆的底层，现实生活的记忆又重新清晰，便从床上起来，喝了一杯热水，走到窗前，看着外面高低错落的楼群，远处的灯光璀璨，万家灯火，不禁有种恍如隔世的感觉。

　　“叮，此次任务顺利完成，来自《灌篮高手》的宫城良田实现了自己的愿望，对此他非常感谢，准备赠送给电光火石天赋，是否接受，请确认。”

　　“电光火石？”

　　陈昭微微一怔。

　　宫城良田的特长就是速度快，这是他的天赋。

　　陈昭身怀华山派内功，真要比速度自然是天下无敌，可是如果加上宫城良田的速度天赋，那可就如虎添翼了。

　　就像韦一笑内力排不上号，但是在小空间内的趋避如神，其轻功高绝，那便是张无忌也甘拜下风。

　　有了这种速度天赋，说不定在其他副本世界大有用处，想到这，陈昭毫不犹豫的选择了接受。

　　他又看了系统面板，发现功德值已经重新变为0，不得不叹了一口气。

　　不过他并不后悔。

　　副本世界也是世界，他不只是掌握了篮球技术，还掌握了亿万财富，同时也学会了经营、投资、管理财富的学问。

　　水平比当初经营如意可乐的时候，更是高了一个档次。

　　想了许久，不知不觉间又沉沉睡去，第二天一早醒来，去洗手间洗漱完毕，看见老妈已经将早餐端到餐厅了。

　　“妈，这么早。”

　　“这都八点多了，不早了，你爸每天五点半就起呢。”

　　“起得这么早干嘛？”

　　“出去散步，锻炼身体啊。”

　　“京城的老头老太太们都晚上出去跳广场舞呢。”

　　“早睡早起，身体健康。”

　　“行，依着你们，只要开心就行。”

　　说话间，客厅大门传来开门声，陈昭他爸从外面回来，看他一身运动装，就知道出去锻炼身体去了。

　　看到陈昭在吃早餐，忍不住皱眉道：“年轻人应该早点起，现在都八点了，你不上班吗？”

　　得！老爷子又开始唠叨起来了。23sK.com

　　陈昭忙道：“我是朝九晚五，时间充足……”

　　奶奶在一旁笑呵呵没说话。

　　刚吃过早饭，陈昭正打算去哪里转一转呢，一个电话打了过来。

　　“喂！陈昭先生你好，我是您的银行经理张风府。”

　　说话的是陈昭的银行经理。

　　作为一个在银行存款上亿的客户，陈昭在银行经理眼里简直是财神爷，经常给他打电话，推荐各种高端的理财产品，给他提供各种投资信息和建议，以及赠送一些专题活动的邀请卡。

　　“你好，有事吗？”

　　“是这样，今天晚上，国家音乐团将在京城音乐厅举办一场世界名曲音乐会，不知道您是否喜欢？”

　　“当然喜欢了，最近还有其他活动吗？”

　　“有的，下月初有一场高档酒会，有一些很名望的企业家会到场，你打算参加吗？”

　　“可以。”

　　“那好的，一切手续已经为您办好。”

　　“那好，非常感谢。”

　　“这是我们应该做的，那陈先生，我们不打扰了，再见。”

　　“再见。”

　　挂掉电话之后，陈昭便开车去了一家奢华酒店，定好房间后便给杨雯菁打了一个电话。

　　既然要去听音乐会，一个人多没意思，当然得带着一个女伴过去，目前最好的女伴，似乎就是杨雯菁了。

　　女伴嘛，当然要穿华丽的盛装了。

　　此时杨雯菁刚刚下班。

　　正准备和同事一起去吃饭。

　　一个长相英俊，衣装笔挺的青年男子正在她身边大献殷勤。

　　他是公司部门主管，正在高调追求职场新人，肤白貌美的杨雯菁。

　　这次同事聚会便是他一手策划的，目的就是吸引美人芳心。

　　杨雯菁挂断电话之后神色如常的看着同事们：“不好意思我有事得先走了。”

　　看着杨雯菁急匆匆的离开，众人都是面面相觑，神色古怪。

　　不少人的目光，都是古怪的看向部门主管。

　　虽说写字楼里不算太安静，但大家也隐约听出是个男人的声音，看着刚入公司不久，清纯可人的女孩被一个电话叫走了，主管的面子半点也不给，大家似乎明白了什么。

　　自然而然的，大家都会心照不宣的神态各异。

　　主管当然脸色不爽。

　　他万万没想到，自己刚刚高调宣布追求的女孩，人家马上就去找别的男人……，心情之恶劣可想而知。

　　尤其是四周众人的目光，更是让其感觉如坐针毡。

　　杨雯菁赶到酒店房间，两人直接做了一个小时的深入交流，有诗为证：

　　对垒牙床……

　　结果到了最后，两人最终错过了音乐会。

　　杨雯菁知道原委之后，娇嗔不依，陈昭便答应下次带他去参加酒会。

　　不过，得等一段时间。

　　接下来的几天，陈昭陪着家人在城里四处游览，好好地玩了一番，一连过了半个月，就在陈昭准备找点事要做的时候，系统机械音在他脑海中响起：“叮！鉴于你的功德值在副本世界消耗殆尽，系统将对你进行一次考核……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第226章 返回免费阅读。https://xs.23sk.com 