    第819章要多珍惜在一起的时间

    林羞也觉得心里暖暖的，道：“妈妈别这么说，谁能像我一样有个这么厉害的婆婆呢？等哪天您的画展开到S国来，或者等森森能出国了，我带他去看画展，告诉他这是他奶奶画的画，他得多骄傲！”

    寒妈心里一柔，道：“你真是个贴心的好孩子，我相信森森肯定会被你教育得很好～至少比我好教得好，唉……如果我没记错，这还是我第一次出国有人来给我送机。”

    可能是上了年纪吧，就特别容易被儿女的一些小举动给感动到，

    寒蔺君双手插兜站在一旁，凉凉地道：“……妈，别再感慨了，登机时限都快过了，现在不能改签了。”

    好好的气氛被打断，寒妈没好气地瞪了他一眼，“真是不解风情！”

    不过时间确实不能再耽搁了，寒爸过去排队，她又低头看了看车里的森森，这才一步三回头地走向了寒爸。

    登机手续过后，他们又回过头来挥手，才终于在两人的目送中往里面走了。

    直到看不到人，林羞才收回目光，吐了口气。

    她看向一旁的寒蔺君，他正巧也偏过头来看着她，四目相对，他先挑起了眉，“要和我说什么？”

    林羞弯起唇，“你怎么知道我要和你说什么？”

    “你脸上都写满了这种意思，难道不是？”

    林羞顿了顿，又看向寒爸寒妈离去的方向，道：“你看，我就说吧，给爸爸妈妈送行，他们多高兴啊～”

    寒蔺君也顺着视线看过去，淡淡地道：“我12岁第一次出国，是我爸的助理陪我过来办登机的，办完后甚至没等我过检，连助理都走了。”

    林羞：“……”

    寒蔺君继续道：“当时是暑假飞去我在英国的外公那边，我外公也是只派助理来接我，你觉得，有过这样经历的我，会对到机场送机接机有什么感觉？”

    林羞：“……”

    寒蔺君低头慢条斯理地整理着自己外套的袖口，没再说什么。

    这样的气氛还真是有点……小尴尬。

    林羞眨眨眼，大boss说得也有道理，他性格冷淡也并不全是他自己的问题，跟从小生活的家庭环境很有关系。

    还好他是个很自律自强的人，并没有因为父母的独立教育而思想偏激，也算是一个万幸了。

    只是，林羞打从心底里觉得很心疼～

    她主动牵住了寒蔺君的手，凑近了柔声道：“以后我们学着一家人相互多关心好不好？我会慢慢让你感受到接机送机这样的小事也是很有意义的，值得你花半天时间待在这里，和最亲近的人道别～”

    寒蔺君眸光微动，敛下眉来，看着在自己身前轻声细语哄着她的小女人，她仰着头，很专注地凝视他，眸中漾着晶亮的期待，姣好的面容带着一抹羞怯，却也很努力地诱导着他接受不一样的生活，很……勾动他的心。

    眉宇一柔，他感觉到自己内心常年冻住的某处正在慢慢坍塌、融化，逐渐变成一股乱流，涌向四肢百骸……

    林羞又道：“虽然爸爸妈妈不说，我猜想他们肯定也很希望一家人在一起的，你不觉得她现在正在努力做着尝试吗？以前一年和你只在过年的时候见面，现在能两个月就飞回来一次，就已经在说明她的这种愿望了。所以我觉得你也要做些改变，不然妈妈会很难过的，因为她的努力得不到你的回应～”

    寒蔺君双眼眨也不眨地回看着她，“……是吗？很难过？”

    林羞忙点头道：“嗯，我现在也是当妈妈的了，所以我很能体会妈妈的那种心情，她刚才在提醒我要多珍惜和森森在一起的时间，你也听到了。”

    寒蔺君如有所思，好一会儿才勾起唇角，道：“我们走吧。”

    “……”林羞嘟了嘟嘴，这是什么意思？敷衍吗？“……哦。”

    弯腰给森森掖了掖毯子，才和他一起走出机场。

