    季婈一阵无语，只觉哔了狗了。

    她真想敲开包氏的脑袋看看，脑回路是不是，与别人长得不一样？

    “怎么了？”

    谢显华拴好牛回来，一看大家都堵在门口，随口问。

    蓦然，他看到地上，一张踩满泥脚印的油纸。

    这不是包绿豆糕的油纸吗？

    再看于氏的几个孩子……

    手里皆攥着绿豆糕的碎渣，嘴里咀嚼着，满脸餍足。

    谢显华深吸一口气，强压下上头的火气。

    他绷着脸开口。

    “于嫂子，绿豆糕不是买给你们的，季婈还舍不得吃呢！”

    季婈惊奇的看向谢显华。

    她还以为谢显华会为了面子，不会吱声呢！

    谢显华察觉到季婈的目光。

    他转头看向季婈，眼底带着歉疚。

    季婈心底微暖，这事又不是谢显华的错。

    他没必要对她歉疚。

    “哎哟，你们老谢家，就是这样待客？”

    于氏鼻孔嗤气。

    “不就吃点糕点吗？用得着指着孩子们的鼻子骂吗？也不怕别人戳脊梁骨？”

    尖利的声音，一句高过一句。

    句句没沾脏字，却听得憋屈！

    季婈看到谢老爹和谢大娘，闻声从屋内走出来.

    她扯了扯谢显华的衣摆，摇摇头。

    两位老人家脾气软和。

    他们真闹起来，虽然占上风，却惹得二老心情不愉快。

    没必要！

    谢显华抿了抿唇，小声对季婈承诺。

    “那我以后多攒点银子，给你买更好的。”

    季婈看着如此较真的谢显华，笑意瞬间从眼底溢出。

    她重重点头：“好。”

    尽管他们说话声音再小，于氏还是听到了，忍不住酸溜溜嘀咕。

    “啧啧啧啧，真真狐媚子一个。”

    谢显华黝黑瞳孔里，透出锐利的光。

    “婈丫头回来啦？”

    刚走到大门处谢大娘，看到季婈后，脸上顿时露出慈和的笑。

    一下瞬，她隐隐察觉出，大家的氛围有些不对？

    谢大娘疑惑的问：“这是怎么了？”

    季婈想到于氏有，将白说成黑的一张嘴，抢先开口。

    “大娘，没事的，就是我们在县里，买了份绿豆糕回来，打算大家一起吃。”

    说到这，季婈顿了顿，声音有些难过。

    “没想到还没进门，遇到于嫂子，她说她是客人，现在绿豆糕没了。”

    于氏还以为季婈会告状，正气沉丹田，准备进入战斗状态。

    哪知道季婈啥也没说？？？

    顿时轻蔑地扫了季婈一眼。

    童养媳就是童养媳，最下等的人。

    哼！

    屁都不敢放一个！

    谢大娘听着季婈的话，一开始也没觉得哪里不对。

    可听着听着，心底开始有些不舒服了。

    合着那么金贵的绿豆糕，买回来，谢家人谁也没吃上一口？

    谢大娘看季婈一脸难过的模样，顿时心疼。

    心底对于氏的霸道，生出些膈应。

    性子软和的谢大娘，看在包氏的面上，叹息一声。

    她在袖兜中摸索半天，慢腾腾掏出一个，叠成四方的手帕。

    手帕打开，露出几块白得亮眼的碎银。

    于氏眼睛瞬间瞪圆！

    她想起小姑子包氏回去时，吹嘘谢家现在的日子。

    还以为是小姑子吹牛呢！

    只见谢大娘从帕子里，捡出一块二两碎银，递给季婈。

    “拿去买点好吃的，你这孩子平日里挣了银子，也不懂得花。”

    于氏瞪圆的眼还没恢复，又差点因谢大娘这番神操作，眼睛差点脱眶！

    随随便便给二两银？

    还是给一个童养媳银子？？？

    谢家的银子，莫不是大风刮来的？

    在看小姑子包氏，竟一副无动于衷的模样……

    于氏气急，狠狠揪了包氏一下。

    “嘶——”

    包氏吃疼，回头委屈的看向于氏：“大嫂揪我干啥？”

    于氏恨铁不成钢，磨着牙，压低声音问包氏。

    “你婆婆给那童养媳银子，不给你，你没啥想法？”

    包氏眨巴着一双，水汪汪的纯真大眼。

    家里的银子，都是季婈最近挣来的，季婈多花点也没有错哇！

    包氏只觉得于氏，有点莫名其妙。

    于氏看包氏的态度，顿时气得昂倒。

    季婈还剩一千多两银子，根本没想要谢大娘的银子。

    可她眼角的余光，看到于氏深受打击的模样。

    季婈想了想，还是从谢大娘手里，接过银子，笑道。

    “谢谢大娘。”

    这时，她看到于氏的脸色，跟刨她家祖坟似的难看，笑得更甜了。

    谢大娘笑着帮季婈，捋了捋鬓角的碎发，疼爱的拍拍她的手。

    “出去一天累了吧，走，咱们吃饭去。”

    谢大娘说完才想起，还漏了客人于氏。

    她出于礼貌，招呼于氏……

    饭桌设在堂屋。

    谢显容端出最后一盘菜，炒南瓜苗。

    于氏领着大牛、二狗、三蛋进堂屋。

    母子三人看了眼，饭桌上的菜色。

    炒南瓜苗外、西红柿炒蛋、扁豆炒几片腊肉、凉拌黄瓜，外加一盆鸡蛋汤。

    虽然这菜色，对他们母子三人来说，已经丰盛。

    可却不及预想中的丰盛！

    “娘，我要吃鸡！”

    于氏最小的儿子，三蛋跺脚大喊。

    二狗也开始不甘示弱：“吃鸡！娘说住小姑家，天天都有鸡吃！”

    于氏脸上有些尴尬，伸手打了二狗屁股一巴掌，大声叱骂。

    “吃吃吃，吃鸡这话是老娘说的吗？记住是你小姑说的。”

    二狗没捞到吃，还被揍，顿时一屁股坐在地上。

    他拼命蹬腿。

    “我就要吃鸡，吃鸡，吃鸡！我告奶去，你打我，哇哇哇——”

    刚洗好手进门的季婈，看到这一幕，一阵无语。

    她看见谢大娘脸上，露出为难的神色。

    谢显容差点就要撸袖子冲上去了。

    她赶紧推了推一旁的谢显华。

    谢显容还是未嫁的姑子，要是传出不好的名声，就不好了。

    谢显华一双剑眉紧锁。

    他经常接触的娃儿，就是谢家的大壮、虎头、小花三人。

    在他的印象中，孩子们都蛮听话的，有什么吃什么。

    哪像于氏的孩子？

    这般胡搅蛮缠，不懂礼数！

    谢显华面色微沉，言简意赅：“没有鸡肉。”

    “有鸡肉！”

    于氏的大儿子大牛，也馋鸡肉馋得不行，怒气冲冲瞪向谢显华，大吼。

    “院里就有两只鸡！！！不给鸡吃，让别人戳你们谢家脊梁骨！”

    谢家人除了包氏外，其余人都震惊了！

    还有客人这么不要脸的？

    包氏有点不知所措。

    她犹豫地看向谢大娘。

    “娘，我看三个孩子挺可怜的，都馋肉了。”

    谢大娘蹙着眉，朝包氏看过去。

    包氏对上谢大娘的目光，咽了咽口水，又认为自己没有错。

    她鼓起勇气，嗓门大了些：“媳妇去杀鸡？”

    季婈：……

    那两只鸡，每只一斤多，还属于没长大的鸡仔。

    “砰——”

    骤然，堂屋大门，传来一阵大力的碰撞声。

    众人看去。

    只见浑身冒着水汽的谢大壮，黑着小脸，眼底含着怒火。

    他的脚下，倒着一个竹篓。

    竹篓盖摔开后，从竹篓中爬出两条，黄橙橙的大黄鳝。

    看来谢大壮是因为，家中来了客人，懂事的跑去抓黄鳝加餐了。

    “谁要吃我的鸡？”谢大壮绷着下颚问。

    季婈和谢显华惊奇地，看向谢大壮。

    平日里谢大壮斯斯文文，闷不吭声。

    哪里知道，还有这么钢的一面？

    “呃——”

    满地撒泼打滚的二蛋，骤然看到凶巴巴的谢大壮，登时吓得忘了撒泼，噎了一下。

    于氏看二蛋那怂样，气不打一处来。

    她不由分说扬起巴掌，对着二蛋，劈头盖脸一顿拍。

    “嗷哇哇哇——”

    二蛋吓得满地乱爬。

    谢大娘看不下去了，出手拦下于氏。

    “有话好好说，打孩子做什么，想吃鸡，明儿我去买去。”

    季婈和谢显华相互对视一眼，心底叹息一声。

    谢大娘还是心太软。

    于氏打孩子目的，在吃肉啊……

    等大家坐到饭桌边，已经距进门时，已过了半个时辰。

    索性现在是夏季，饭菜凉了也能入口。

    谢老爹拿去筷子，沉声道：“开饭吧。”

    众人顿时动了起来。

    季婈有点没胃口，

    她受不了于氏三个孩子，身上熏人的臭味。

    季婈有些怀疑于氏是不是，从未督促三个孩子洗过澡？

    她给一旁只顾闷头啃玉米饼的，大壮和虎头，各夹一片腊肉。

    大壮和虎头从饭碗里抬起头，眼睛弯出月牙：“谢谢小婶。”

    季婈笑笑，再回头，脸上的笑意骤然消失。

    于氏那几个孩子，为了抢腊肉，筷子都不用。

    他们直接下手，从菜盘里拔拉。

    “我吃饱了。”季婈放下碗筷。

    谢家一家人，虽穷了点，却十分爱干净。

    家里的家具，隔天总用清水擦拭两遍。

    养了牛，谢老爹没事，总去打扫牛棚。

    牛棚里甚至没有什么异味。

    家里每个人的衣裳，虽有补丁，却会浆洗得干干净净。

    此刻，谢大娘看于氏这三个孩子，心底也膈应得慌。

    她看了眼，眼底还爱心泛滥的包氏，叹息一声，对季婈道。

    “既然吃饱了，就去歇着去吧，这里你不用管了。”

    “我也吃饱了。”

    谢显华几口咽下，手中的玉米饼，跟季婈起身。

    季婈一看谢显华根本没怎么吃呀！

    她秀气的眉，微微蹙了蹙，想到一个主意。

    她的手伸到袖中，悄悄从空间里拿出一颗，上次没用完的一个米糠丸子。

    季婈拍了拍谢大壮。

    谢大壮抬头，看到季婈朝他，偷偷亮出的一个米糠丸子。

    他顿时眼睛一亮！

    米糠丸子不是能诱捕很多麻雀，和鱼虾黄鳝的东西吗？

    谢大壮饼也不吃了，嘴巴一抹，悄悄在桌子底下，扯了扯虎头的衣角。

    “走。”谢大壮无声的对看过来的谢虎头道。

    谢虎头一向对谢大壮唯命是从。

    一听大哥叫她走，当即碗筷一放，大喊一声：“虎头吃饱了。”

    吃得满嘴流油的大牛、二狗、三蛋一看，谢大壮和谢虎头都不吃了？

    他们心底暗暗骂谢大壮和谢虎头，这两人是傻子吧？这么好吃的饭菜都不吃！

    谢大壮看出了大牛等人的想法。

    他轻哼一声，谁是傻子，还不一定呢！

    谢大壮扯上虎头的手臂，紧跟季婈的脚步走出大堂，来到厨房。

    他果然看到季婈开始准备，去外面打野物的东西，还有油盐调料都带上了。

    谢大壮和虎头顿时兴奋起来。

