    “神谕十二位天神护法，四圣者之一的玄武，你们可敢出来一战！”

    如此一句话落下，虚空走出了一个全身武装了流转水银般光泽战铠的英武身姿，同时又有一个全身冰纹晶莹战袍的绝代风姿，仿佛一对天作之合的神灵。

    “可恶的混蛋！”

    战神车之中，一个气急败坏的女子声音，充满愤恨而羞恼的情绪、以及极少连她自己也无从觉的醋意。

    她身边一名丰姿绰约，眉目如画，神圣梦幻的绝美女子，神情没有丝毫反应，平静得古井无波。

    这两位绝色佳人，自然是神公主和绯蒂圣女。

    相见之时，却是不曾改变的对敌，可他什么都不知道……

    绯蒂圣女心情又怎么可能平静。

    “他该死！”

    一把怨毒无比的声音，让天命道等人都清晰感觉到他的怨毒恨意。

    绯蒂圣女黛眉蹙了蹙，不太喜欢他蕴含如同诅咒一样的话语。

    这人是被木萧打残的天风雷，前一年他才恢复力量，导致如今他在这里属于最弱的一人。

    “命道，动战神车碾死那两人。”天风雷恨意不断啃噬他的理智。

    “做不了，对方的神物机械已经彻底锁定了我们，如果我们驾驶战神车冲击过去，那神物机械很可能自爆，拉我们同归于尽。”天命道冷静而理智，没有被当初在魔鬼三角洲的失策，蒙蔽了自己的思想，更没有像天风雷那样入了魔症。

    双方有同等的大杀伤力武器之下，根本无法不受伤害地重创对方，而自己一方如此多人，身份地位远于对方一边，怎么可能以这一种同归于尽的方式来战斗。

    稍微有点智慧的人也清楚这一个道理，可惜天风雷一心报复，无法理解如此简单的道理。

    “风雷，注意你自己的心态。”这时候，一位仪表堂堂，如一位学家的儒雅男人，他清朗的声音如一记晨钟，回响天风雷的心灵之处，让他本来心灵的怨恨毒意，渐渐回归清明。

    这人正是天生十二护法最强大的天长生。

    “出去，解决那一个未知，以绝后患。”

    玄武镇定自若，仿佛一座无法撼动的大山。

    “是。”

    十二位护法应道，瞬间消失在战神车之中，只有玄武和绯蒂神女、神公主留在了原处。

    “绯蒂怎么办？”神公主生出一股不明不白的担忧，心中找了双儿做借口，不想双儿没了一个最亲的人。

    “……他既然敢挑拨，自有保命的手段。”绯蒂圣女的意识好像顿了一下，才传达意念回去神公主。

    此时，外面一片压抑人心、如海潮翻滚的庞大肃杀，往四方八面冲击而去。

    十二人之中，天长生最强，战将初阶，顶尖体巅峰、除去一个天风雷斗士境中阶之外，其余人清一色斗士巅峰，距离顶尖体巅峰只差一步。

    他们一现身，战威涛生涛灭，起伏不休，威势也越的浩大，泛起一个庞大恐怖的力场，光华灿烂，力量变换，凝成一股滔天巨浪的威压，不可一世地滚滚压来。

    木萧和水白兰仿佛一瞬间面临了一股如山洪爆的心灵冲击、意志冲击，他们要狠狠镇压木萧和水白兰的意志。

    “小小的斗士境高阶也敢叫嚣，真的不知死活。”天风雷冷讽热嘲，杀性十足。

    木萧的进化度确实只在斗士境高阶，而水白兰在斗士境巅峰，只差一线就能突破战将。

    就算三年时间，安蓉茹她们不间断跟木萧双修结合，也无法满足木萧一个小境界需求的生命能源，所以他进化境界无法冲击至巅峰，但不代表他战斗力弱了。

    否则水白兰早就镇压木萧，不用等他苏醒过来。

    三年时间的沉睡，木萧把血脉基因蕴含的源力炼化成源泉，掌握了金属源泉、黑暗源泉、光明源泉、空间源泉风源泉，还掌控了百分之五十的极恶灵魂。

    一念之下，可化魔。

    五种源泉，意味着木萧可用五系战技，爆出最大威力。

    “手下败将，有何资格站于此地。”

    木萧凌风而立，战威冲天，神威如狱，一时间空间鸣颤，黑暗弥天，一股股旋风、雷霆、火焰绕体，光芒游走，烁烁生辉，如站立天地之间的战神，破去虚妄。

    水白兰的冰纹战袍，无风自动，透出一股冰天雪地、森寒冷冽、黑暗枯寂，瞬息万变，蕴含着如漆黑九幽的恐怖负面，森森阴寒、浓郁死意、凶戾杀意、血腥煞气，有着让人颤栗的气机。

    两人一身磅礴极端的凶威，居然抗衡天长生他们十二名护法。

    周围一群人简直寒彻了心灵，特别看着木萧和水白兰这两个神秘人，难以想象地球上有这样恐怖的人物存在，最重要事两人血脉基因蕴含了多种源泉，而没有爆体而亡，走火入魔。

    这一刻，人群充满了无与伦比的震惊和忌惮，不想与之为敌。

    “两人很强，进行武装，战决。”

    天长生神情凝重，身上光芒一闪，变出一套蕴含巨大生命力的青绿战铠，其余人纷纷也武装自己源力战铠，化成满月生辉、沉凝如地、无可阻挡的恐怖力量，冲杀而去。

    “无尽剑制！”

    木萧浑身血脉源力如巨兽苏醒，瞬息光华爆射，绚丽源泉，如战火爆一般，射出无穷无尽、连绵不绝，密集紧密、呼啸透空的狂暴剑光，如一股绚丽剑光洪流，有黑暗、有疾风、有光芒、有赤红雷霆冰寒混合的三彩光芒，一瞬间迎上天长生等人。

    “凶猛！散！”

    天长生心脏一缩，如此恐怖密集，尤其那三彩剑光蕴含了大恐怖，正面之下，除了自己之外，其他人极可能被重创。

    天命道、天若水、天暗雷、天风雷、天力士……他们刚要分散的时候，水白兰战识极其敏锐，把握了精准的时机。

    “无上冰牢。”

    水白兰伸出冰白如玉的素手，虚空一握，一股庞大极寒白霜，从天长生等人的区域凝聚成一个四面八面的冰寒结界，蕴含空间和极寒，无数冷冻源力，霸道冷了他们的血脉基因。

    狂暴无边的源力剑光，斩杀一切的洪流，摧枯拉朽而来。

    凌厉而沉厚，锋利而灼热、坚锐而冰寒的恐怖杀意，震慑了天命道等人，产生一种快被万剑穿心的窒息感觉。

    轰！！

    巨大洪亮的爆炸声音，无数源力暴走，如歼灭了一个空间似的，充满一股毁灭与死亡味道，本来凝实的虚空也有一阵阵龟裂，观战的人群一个个差点站不住脚，心灵轰鸣不已，一群飞行机械纷纷失灵，乘坐在里面的人也匆忙跳出。

    太强、太恐怖了！

    那两人绝对有秒杀这里全部人的恐怖战斗力。

    当烟烧云散的时候，一个不动如山、不可撼动的身影，站立了虚空之中。

    玄武。

    他身上同有一套古朴无华的战铠，名为玄武战铠。若不是这一套战铠，他也未必挡得住木萧如此强大的一击。

    “他怎么可能变得这样的强大！”天风雷恐惧之中，有了歇斯底里的疯狂。

    “这样一个未知已出我们应付之力，我们任何一人单独遇上他，必死无疑。”天命道前所未有的凝重，“以后遇见了他，逃吧。若他晋升战将境，也许我们连逃的机会也没有。”

    他看得出木萧刚刚的攻击，用了战将才有的入微压缩之能，否则不可能有一招秒杀掉自己等人的恐怖战技。

    木萧本身就有秒杀同级的战斗力，当时处于筑基境，霸烈体的时候，就能以一敌三，重创天若水和天暗雷，如今他晋升斗士境高阶，霸烈体二重境巅峰，又圆满了一身源力，更有上一世战将境的战斗技巧，怎么可能秒不了天命道他们区区一群斗士境。

    如果不是玄武及时出现的话，很可能陨落了一大半人，连天长生也未必能无损而退。

    然而，天命道一番说话，让这一群自傲狂妄的护法，生出忌惮而不甘的复杂情绪。

    “我可以给你一个机会，加入我们神谕。”玄武平稳而不起波澜的话语，透出一股厚重威压，仿佛不答应他的说话，将承受一股摧毁性的狂暴攻伐。

    所谓不动如山侵略如火。

    一旦爆的玄武，战斗力将有半步王者之力。

    可是木萧好像听不见他蕴含威压的话语，银光面罩里面的视线，落在了天长生等人后面那一位神圣而绝美的身影之中，她下凡的天仙一般高贵出尘，清冷高洁如同冰山之上的万古雪莲一般，风姿无双。

    她绝世丰姿之中，有着了一股水润妩媚的风情。

    但她那张美绝人寰的仙颜，冷漠而平淡。

    反而，她身边一个绝美童颜少女，眸子却恨得喷出火焰出来一般。

    “嗯？”玄武处于战将之境，战识极其敏锐，立即现了木萧的视线不在自己身上，而落在了绯蒂圣女那边，隐若微微有一股不太对劲的感觉，但又无法清楚是怎么回事。

    既然他敢无视自己，那必然承受代价。

    玄武浑身飚升一股雄厚的大地之力，准备出手的时候，天空黑洞散出一股让所有人心灵都战秫的恐怖力量，仿佛一个宇宙压了下来，那黑洞就快要扑出一头噬人的凶兽一般。

    ……

    “呼，我们好像来迟了。”

    一道清脆优美如空谷黄鹂的声音，清越灵动，仿佛一股清澈冰凉的泉水，流淌众人心田，驱散了本来天空带来的心灵压力。