    咔咔咔……

    随着这两道机械的声音落下，机械岛下方的锥形部位伸展出一只只金属发射器。

    滋滋滋~

    发射器尖端部位产生出一道道蓝色如电流一般的能量，片刻之后，所有能量汇聚到最中央的发射器。

    轰！

    发射器打出一道粗壮的蓝色破坏光流，向下方的地球发动了攻击！

    这一道攻击发出去之后，机械岛很快又凝聚出第二道，第三道……

    与此同时，市区的某家咖啡馆中。

    “先生，这是您的咖啡。”

    “谢谢。”

    正木敬吾微笑着点点头，这让端咖啡的小姑娘顿时有些脸红。

    这人好帅啊，而且还对我笑了……

    嗯？

    好像有什么东西过来了……

    正木敬吾心生感应，脸色一变。

    轰隆!

    下一刻，一声震耳欲聋的爆炸声在耳边响起，紧接着，整座咖啡馆都是猛的一震。

    哐啷，砰!

    店里面很多东西都掉到地上摔碎，许多咖啡撒了一地，那个刚刚给正木敬吾端咖啡小姑娘，也因为站立不稳向一旁倒去。

    正木敬吾眼疾手快一把将她扶住，同时他的奥特念力急速朝外扩散。

    很快，他就“看到”了一个场景：离咖啡馆不远处的一处街道上，发生了强大的爆炸，现场此刻弥漫着漫天的灰尘，街道上也出现一个巨大的深坑！

    “卧槽，这什么情况？”

    正木敬吾暗骂一句，这青天白日的，掉陨石了？

    所幸那处街道刚好没有人经过，不过有将近十几辆汽车报废了。

    如果那一道攻击是落到这家咖啡馆，那这里除了正木敬吾，恐怕没有一个人能活！

    滴滴滴~

    腰间的PDI响了起来，正木敬吾连忙把服务员扶起来，然后将PDI打开，顿时，居间惠急切的声音响起：“正木顾问，马上返回总部！”

    “丽娜之前在太空中看到的那座岛，再一次出现了，而且对我们发起了攻击！”

    PDI上画面一转，出现一个浮在空中的岛屿，它此时还不停的释放着“雷击”。

    正是文明清扫者！

    唉嘿，居然来得这么快！

    正木敬吾心中一惊，回复道：“明白，我立刻回去。”

    随后他关闭了PDI。

    合着刚刚那一下，多半就是文明清扫者搞出来的了，早不来晚不来，真倒霉……

    心里吐槽一阵之后，他高声喊道：“大家快离开这里，找个地方避难。”

    “这个地方随时可能会有危险！”

    想了想，正木敬吾又补充一句：“我是一名胜利队员！”

    文明清扫者的攻击是随机的，他可不确定会不会落到这里，不过能找防空洞这些到安全的地方去躲避，安全性是能大大提升的。

    听到这话，咖啡馆中原本就已经受到了惊吓的人群顿时骚乱起来，然后急切的从这里离开。

    胜利队员都说这里有危险了，还不跑那就是等死了！

    那个服务员小姑娘也在和正木敬吾道谢过后，马上就跟着人群离开了。

    在整个咖啡馆都空无一人之后，正木敬吾直接发动传送，下一刻他出现在自己的车里。

    “还得开车回去，真麻烦啊……”

    毕竟他是开车出来的，直接“嗖”的一下就飞回基地，那还不如直接摊牌好了。

    ……

    “情况怎么样了？”

    司令室大门打开，正木敬吾走进来直接问道。

    胜利队员中除了大古和新城其他人都在，连泽井总监三人也过来了，他们纷纷看过来对正木敬吾点头示意。

    居间惠皱着眉头说道：“大古和新城他们已经各自驾驶着一号机过去了，先让他们去探探这个岛的情况。”

    当然，有一点已经可以肯定，那就是这座岛必然是敌人！

    毕竟经过它这一阵的连续攻击，已经造成了重大的损失。

    两坠机王子又同框，看来又少不了事故了，而且这次还是两架……正木敬吾心里提前为飞燕一号默哀。

    他走到露西亚旁边坐下，向后者点点头后开口问道：“在这座岛出现之前，基地有启动麦克斯动力系统吗？”

    八尾博士摇摇头：“没有。”

    “之前丽娜在驾驶完测试机后，这几天我们都在对麦克斯动力系统进行完善，虽然也进行了几次动力模拟实验，不过今天并没有启动。”

    “那就奇怪了……”

    居间惠沉吟：“正木顾问，你的意思是，这个岛的出现，难道真的跟麦克斯动力系统有关？”

    “只是猜测罢了。”正木敬吾摊摊手说道。

    “如果是涉及麦克斯动力系统，我倒是想起之前发生的一件事。”

    居间惠说道：“就在今天上午，那些自称为保障系统的机械生命体，不知道是什么原因忽然全部复活，然后它们化为了一个巨型机器人！”

    “但是紧接着这个机器人就消失了，随后这个岛就出现并发动攻击……”

    “队长，你是说这些机器人，其实就是这个岛派出来的？”掘井瞪大了眼睛。

    “没错。”居间惠点点头。

    “这么说的话，那一切就都合理了。”

    宗方说道：“这个岛先是派出机器人，企图让他们通过复活的方式，来毁灭麦克斯动力系统。”

    “不过它的计划失败了，所以现在它将机器人收回，然后自己亲自发动攻击！”

    “指挥说的有道理啊。”

    “我也这么觉得！”

    “……”

    听着众人把“真相”推理得八九不离十，正木敬吾不禁嘴角一抽:

    合着浮空机械岛出现，这锅得扣到自己头上啊！

    也是，自己才刚把哥布纽基加给收了，机械岛立马就开始搞事情，未免也太巧了……

    不过它早晚都会现身，现在也只是提前出来，结果都是差不多的。

    在众人说话的时间，大古和新城已经抵达了外太空，机械岛近在眼前！

    看着机械岛不断对着地球发出雷击，新城怒不可遏对着通讯器大喊道：“大古，我们也发起进攻了，让这该死的岛知道我们的厉害！”

    “明白！”

    大古点点头。

    这时候两人耳边响起宗方的声音：“大古、新城，这座岛不好对付，你们一定要小心！”

    “明白！”

    两人驾驶着飞燕一号，朝两边飞过，对机械岛进行包围。

    两架战机同时发出几道碧绿色光线，可是在这些激光击中机械岛的一瞬间，立刻就被一股无形的能量阻隔，压根就没有对它造成半点伤害！

    “可恶，这是怎么回事？！”

    新城不信邪的又发出激光，不过依然没半点作用。

    大古开口说道：“新城队员，看样子一般的武器对它无效啊。”

    司令室的宗方也注意到这一点，于是紧急下令：“新城大古，你们先返回地球！”

    “但是！”

    机械岛再次旁若无人的对地面发出攻击，根本就没把这两架飞燕一号放在眼里。

    这让新城跟大古心里都是一阵窝火。

    “大古，用导弹攻击！”

    “明白！”

    两人驾驶着飞燕一号回旋一周，然后同时朝着机械岛发射出四枚导弹。

    然而，结果依旧是无功而返。

    “混蛋，怎么才能把它打下来呢？”

    新城紧紧抓住操纵杆，语气中满是无奈。

    真不愧是作死小能手啊……正木敬吾几乎已经预见了他们坠机的样子……

    而机械岛似乎也注意到了他们的存在，好几个小型哥布纽从岛上飞了出来。

    而且它们的头部不停的旋转，直直的朝着两架飞燕一号冲撞过去，活脱脱的铁头娃！

    滴滴滴！

    等这些哥布纽靠近之时，飞燕战机中响起了警报声。

    “啊，那是什么？！”

    “新城！”

    “大古！”

    司令室众人也注意到这一幕，纷纷发出惊呼。

    新城尽全力控制着战机，不过都无法摆脱哥布纽，眼看着就要被撞上了！

    另一边的大古也好不到哪去，他的距离稍微远一点，不过也是被哥布纽紧紧咬住，恐怕也是无法逃脱。

    “你们快点紧急脱离！”

    到这个关头，居间惠也沉不住气了，站起身来大喊道。

    砰～

    新城拉了一下救生杆，顿时他坐着一架小型太空救生舱，从一号机当中脱离出来。

    大古下意识的想要掏出神光棒，不过手在抓到制服拉链的时候顿住了。

    现在的他可以说是在“众目睽睽”之下，这一变身，那不就是狼人自爆？

    于是他只能放弃变身，也拉了一下救生杆，从一号机中分离出来。

    两架救生舱尾部喷出气流，然后朝着地球飞去。

    看到这一幕，司令室众人都是松了一口气，居间惠也重新坐了下来。

    “看来连胜利队也很难对付这个机械岛啊。”

    泽井总监看了一眼八尾博士，又看向居间惠等人，缓缓说道：“这一次，恐怕得派亚特迪斯号出击了！”

