
　　看着上路的兵线被防御塔一个个吃掉，娃娃表示不理解“他不是有TP吗？为什么不用TP直接上线？光是防御塔吃掉的兵线损失，比他被越塔击杀一次的直接损失还要大了！

　　“估计上路要出现一级左右的等级差距，这在前期是相当致命的！”

　　米勒：“说实话，我也看不明白，硬是要说的话……只能说他比较团队吧，为了不让上路产生TP的差距，选择直接步行上线此时官方直播间内，弹幕已经沸腾了“他太团队了！哭死”

　　“上路不是直接断开连接了？”

　　“这种打也太混了吧，就没想过自己凯瑞”

　　“LCK是真的不行了，上路一个别一种”

　　“要是我，就算队友被抓，我也要TP上去，这样至少还有凯瑞的希望”

　　在众人看来，duke这种打法就是病态的，完全把上路牺牲掉，强行保其他路虽然看上去好像是什么大公无私，给队友减少压力实际上，这种做法队友的压力更大，因为上路直接了的话，对面上单就可以有更多的发挥空间，更多的游走机会指南这种做法，更像是自己不敢承担凯瑞的责任，EDG这边，陈阳补给之后回到上路击杀了duke之后，他就推了一波兵线，所以线上，第一时间就开始推线，他也能来得及“对面好像没P上线，这么狠？”陈阳也了，还是没看到duke这大树的身影“这都不交TP的吗？是个狠人，感觉不好对吧，到底是怎么想的？”

　　陈阳：“可能这就是舍己为人吧，谁知道回到线上后，陈阳有等级和装备的优势，和之前一样，把兵线往防御塔下一推，然后趁着大树补刀的时候，利用平A和Q技能快速打出三环，产生生命值百分比的魔法伤害duke是一点没办法没有，他只能尽可能的，很多补刀就只能放弃了同时，小黑注意到上路差距这么大，便放弃了去上路GANK的想法，现在只能让duke自己抗压了与此同时，中路这边，小学弟的维克托也同样不好受这英雄面对蛇女还是比较虚的，唯一的优势是手长，可以利用E技能远距离消耗不过蛇女本身E技能就有回血的能力，维克托这点消耗基本没什么用反倒是如果维克托过于靠近，被蛇女Q技能命中，那就要被追着打一路比赛时间很快来到六分钟，双方打单人路升到六级，当然一个人除外，那就是duke的大树大树还只有五级，被压在塔下发抖此时大树已经被陈阳消耗到了半血左右，同时，陈阳这纳的怒气要满了，即将变身带着兵线进塔，陈阳对大树有了想法现在大树是没有闪现的状态，只有一手技能，不过这对陈阳也造成不了什么威胁陈阳靠近大树，然后E技能起手，连续跳跃来到大树侧面，在半空中完成变身这个角度是可以直接利用大招，把大树拍到墙上的dke自己也会玩纳，自然知道这一点，所以他在纳E技能跳过来变身的第一时间，反手W捆住纳，想要一次来规避纳的大招然而，大树这W一放，duke就后悔了，因为纳根本没有动手！

　　纳E技能半空中变身接大招，是很常见的连招，在团战里面经常出现，突出一个出其不意可惜的是，陈阳已经想到了大树很有可能会在这个过程中用出技能，规避掉他的大招，所以他这E技能跳进防御塔只是试探而已在大树W消失的间，纳反手大招把大树拍到墙上晕住然后一发Q技能搬起石头过去，再跟上一发W二段控制捡起石头，刷新Q技能，又是一石头过去这大树被控到没法动弹，就这样一直被控到死完成击杀之后，陈阳向后走出防御塔的距离，脱离险境娃娃见状解说道：“这上路已经没法玩了啊，纳甚至都可以越塔单吃大树，甚至不需要交闪现，突出一个信手来米勒：“这波越塔看上去是挺简单的，先跳进来骗技能，然后大招拍墙上，一套结束战斗”

　　“感觉duke的心思已经完全被教主拿捏了，这种感觉是最难受的”

　　比赛还在继续，完成越塔单杀之后，陈阳开始点塔这时候，娃娃突然说道：“不对劲，这纳的攻速有点快……不是吧，纳竟然出的是反曲之弓？他这是要出什么？破败吗？破败纳”

　　米勒：“既然都出了反曲之弓，感觉只能是破败了吧，这种出装真的没问题吗？

　　两人这么一说，观众也发现问题了，众人纷纷讨论起来：“破败纳？会不会太脆了点”

　　“对线的时候欺负大树是挺舒服的，但是打团的时候怎么办？

　　“教主这把是不是要玩单带？不打算打团了？’“但是EDG这个阵容打团不差啊，就是差一个好的前排”

　　众人已经搞不清楚，陈阳这样出装备的意义在哪上路完成单杀之后，小龙这边，小黑的男枪选择主动打小龙他知道上路纳刚变小，同时血量也不多，正好是打小龙的时候就算纳TP过来，也可以凭借中路和下路的优势来打团下路这边，SKT这个双人组在目前的时间段，就是要比EDG有用，这也是小黑敢打小龙的底气“对面好像在打小龙，我们要过去接团吗？”说话的是妹扣，他已经发现对面辅去小龙坑帮忙了，线上就一个在清兵线厂长听后有点犹，毕竟现在从战斗力上来说，SKT的中下都是优势这种情况下，如果接团的话，很容易翻车虽然第一条是火龙，属性挺关键的，但火龙如果只有一条，那作用也不大最关键的是陈阳的纳现在是小形态，也没有大招肯定是没有时间让他慢慢把怒气叠起来的然而，就在厂长犹的时候，陈阳却说道：“可以打，我马上过来，你们先过去拖延时间”

　　陈阳的纳此时已经在回程了，他要回去补给一波厂长听后便开始往小龙坑走很快，靠近小龙坑，厂长看到对面男枪在USH龙，辅助也右看到厂长的奥拉夫之后，SKT打小龙的节奏慢下来了，不知道是怕被抢，还是想要勾引EDG的人过来接团“对面中路过去了”小学弟给到提示，表示中路已经消失不见厂长没有着急靠近对面野辅，而是保持距离，等待支援这个距离对面对面想要拿小龙的话，厂长是可以开大招上去抢的厂长原本还想拖延一点时间，结果SKT这边突然变了，男枪重新火力全开输出小龙，似乎是想把小龙直接拿下来厂长这下意识到，对面就是在勾引他过去，如果他过去的话，这两人肯定会第一时间集火他，不过去，小龙就要手相让“我来了”厂长迟疑的间，陈阳的TP已经给到下路河道的视野上看到陈阳的P,厂长就有底气多了而且，这个P的位置，让对面很，没法直接从河道位置过去和队友汇合不过有大招，倒是不会耽误他第一时间跟上输出陈阳把TP给出来的同时，duke也把TP给到下路线上陈阳提醒道：“对面大树还没六级”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，EDG众人算是明白为什么这波陈阳没大招也敢打了！

　　大树没六级那就直接废了一半了！

　　这版本大树要抗住伤害，必须要靠大招的减伤效果一个没六级，也没装备的大树，根本当不了一个合格的前排很快，大树TP落地，加上fakerl的蛇女，SKT这边已经集结完毕了虽然还没看到的位置，但第一时间肯定是能跟上伤害的而EDG这边，小学弟的维克托还在从野区绕，从时间上来看已经来不及了SKT好像也意识到，大树没六级，他们接团会出问题，男枪和辅助卡已经准备拿了小龙跑路陈阳见状直接就冲上去，靠近男枪开始平A输出卡给到男枪护盾加速，想要掩护他后撤与此同时，陈阳利用比吉沃特弯刀给到男枪减速，然后是Q技能的减速“他这什么装备？”看到陈阳的比吉沃特弯刀，小黑人傻了他从没见过纳出这种装备的这波厂长的奥拉夫看到可以打，直接开启疾跑和大招，往男枪、卡的脸上没办法，小黑只能回头大招接惩戒，先把小龙拿下来，同时拉开和纳的距离与此同时，bang的在小龙坑上面架起大招，利用大招来减速陈阳，想要掩护男枪撤退同时，duke的大树主动来到男枪身边，也是想要打掩护陈阳选择硬追，结果被两发大招连续命中看到纳被大招命中掉了不少血量，SKT这边突然又改变思路！

　　只见.fakert指挥道：“对面纳很脆，我们可以找机会把他秒了”

　　听到这话，duke马上就明白了趁着纳上来输平A输出的间，大树突然回头，一发W给到纳，想要帮队友把这纳的大人头那下来然而，陈阳早有准备，在大树的W出手间，他选择利用E技能往后跳大树便跟着纳一起被带过来了EDG众人选择集火这个大树，SKT这边则是果断把大树给卖了于是陈阳再次拿下这大树的人头“我们直接把下路一塔给拆了，他们要是防守我们直接越塔”陈阳指挥道此时他的怒气已经要满了，马上可以变大，同时大招CD也转好了EDG双人组跟着陈阳来到下路，把兵线一推，三人便一起推塔而SKT这边，双人组直接搞不懂情况了原本他们想着，小龙团战已经打完了，大家应该是回到各自的线上，继续和平发然后等到下一条小龙刷新，再来一起打团这才是LCK的标准节奏，陈阳这纳突然来到下路，完全打乱了SKT的节奏眼看着防御塔的血量飞快往下掉，bang选择冒险上前放Q技能，打算把兵线推过去然而，陈阳抓住这个机会，此时他的怒气已经满了，直接E技能跳脸变大，然后闪现大招陈阳闪现大招的同时，塔下的和卡选择一起交出闪现结果两人闪现刚落地，就被纳大招拍到了墙上阿水和妹扣上前来跟上控制和伤害，帮助陈阳完成双杀！

　　这波双杀打完，娃娃惊呼道：“我的天，教主也太果断了吧，闪现大招预判闪现的位置，SKT被秀到头皮发麻啊米勒：“感觉SKT双人组有点太不小心了，之前的比赛，bang几乎是零失误的，不少人都把他叫做机器人“但是，我们能够在SKT面对EDG的比赛中，bang犯下这种比较低级的失误，在纳有大招有怒气的情况下还主动靠近，我感觉他是没搞清楚情况”

　　“在LCK是绝对遇不到这种突然变节奏，三个人一起拆下路一塔的情况，正是因为没遇到过，所以不知道要怎么处理”

　　两人正说着，SKT下路一塔还真就被拿下了，比赛时间刚好十分钟EDG顺势换线，双人组来到中路，陈阳的纳则是继续在下路推线SKT只能选择做出镜像的换线，双人组在中路又对上了在中路对线，主要就是你推一波我推一波，完全的和平发育因为中路被GANK的角度太多了，站位稍微激进一点就有危险不想给对面打野机会的话，就只能老实一点游戏时间来到十四分钟，第一条小龙刷新了，这一次场上的奥拉夫先来一步

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百九十四章 教主的长手上单还是稳免费阅读。https://xs.23sk.com 