    麻沸散成功了。

    叶小天看着躺在地上动弹不得的程咬金，突然有点兴奋，这程咬金来的也……太是时候了吧。

    他本来还想着动物实验成功了，找谁在人身上实验一下。

    结果，程咬金来了之后，帮自己省去了所有步骤啊，直接就成功了。

    “真是太感谢卢国公了，这麻沸散有效了啊，看来孙喜的手术能做了。”

    程咬金躺在地上，欲哭无泪。

    他觉得自己也太倒霉了吧，昨天被酒给醉倒了，今天是被麻沸散给麻到了，自己悲催，太悲催了。

    “我说晋国公，我这没事吧，会不会死啊？”

    他有点担心了，自己全身没有知觉啊，万一死了，就亏大发了。

    “放心吧，死不了的，一个时辰后，药效就会过去，那个时候你就可以行动自如了。”

    “来人，把卢国公送回去。”

    程咬金再一次被抬上了马车，抬上马车的时候，他委屈的流下了泪水。

    送走程咬金后，叶小天也就没有迟疑，直接命人叫上周舟，去了回春堂。

    阑尾炎这个病说大不大，说小不小，但若是不尽早治疗，痛也能把人给疼死，所以如今一切都已经具备了，叶小天也就不行再耽搁时间。

    而就在叶小天他们刚到回春堂，孙思邈便急匆匆的跑了出来。

    “叶兄弟，我正要去找你呢，那白酒哈麻沸散都弄好了没有，我那徒弟又犯病了，现在的他，疼的厉害啊。”

    “叶神医莫急，我来就是给他做手术的，一切都准备好了，走吧。”

    听到这话，孙思邈兴奋不已，连忙拉着叶小天往里走。

    孙喜的房间，孙喜疼痛的嗷嗷叫，并且在床上不停的打滚。

    叶小天把他带来的麻沸散给孙喜喝了下去，这孙喜喝下去后，整个人很快就失去了知觉，这没有了知觉，自然也就不知道疼了。

    孙思邈看到这一幕，整个人都震惊了，他没有想到，叶小天竟然真的弄出了麻沸散，他找了大半辈子的东西，竟然在今天找到了。

    有了这麻沸散，以后给人动刀子什么的，可就方便多了啊。

    “叶兄弟可真是厉害啊，麻沸散竟然真的弄出来了。”

    叶小天浅笑，道：“药效只有一个时辰，我们尽快开始吧。”

    说着，他把高浓度白酒拿了出来，拿出来后，他在需要动刀子的地方用白酒涂抹了一遍，这样周围杀菌后，做手术，伤口就不容易被感染。

    除此之外，他用的手术刀也要进行消毒。

    周围的一些东西，也都要消毒。

    做完这些后，叶小天便直接下刀了。

    这一刀子下去，皮肉隔开，鲜血就流了出来，看起来很是恐怖，孙思邈和周舟、常春他们看的龇牙，甚至都有点不敢看，这未免也太血腥了吧，这样的手术，他们还是第一次见啊。

    不过，此时的叶小天却十分镇定，只是额头因为太热冒出了一些汗水。

    他的手仍旧在不停的忙活着，找到阑尾之后，他没有丝毫迟疑，一刀割了下来。

    [烟雨红尘小说 www.yyhc.info]阁下之后，他连忙缝合伤口，这个过程最是讲究，好在他前世不知道训练了多少遍，也实战过几次，所以这个缝合过程做的十分完美。

    这样缝合之后，孙喜的伤口还在流血，不过叶小天给贴了一个膏药后，那血就慢慢的止住了。

    整个过程，可以说是行云流水，看的人却是惊心动魄。

    周舟在旁边，心的悬了起来，他突然觉得，自己需要学习的还很多啊，就自己师父这一手，自己不知道需要多少年才能学会。

    不仅是他，就连孙思邈都有点佩服叶小天的这个手术，他自认如果是自己去做的话，不训练几年，还真不敢下手。

    做完之后，叶小天长长的舒了一口气。

    “好了，药效过去后，他可能会感到一阵疼痛，可以给他吃一些止疼的药，等伤口愈合后，这病也就痊愈了，这几天要吃清淡一点的东西。”

    这也就是叶小天例行一说，这些情况，他相信孙思邈比自己更要清楚。

    “叶兄弟，走，我请你喝酒。”

    孙思邈有点兴奋，自己徒弟的病终于有希望治好了啊，他忍不住想答谢一下叶小天，那常春生怕叶小天把孙思邈给请到周氏医馆去，所以听到这个，就有点担心了，只是他也不好说什么，只能连忙说道：“在我这里喝吧，我还留着好几瓶酒呢，而且，让我们也跟着听听，这可都是我们毕生都难以学到的东西啊。”

    常春只是不想叶小天挖走孙思邈，所以他想在场，如果叶小天有这个意思的话，他说不定还能救场。

    孙思邈也没有多想，而且他也没有什么钱，常春愿意把自己的好酒拿出来，那自然再好不过了。

    很快，酒菜上齐，叶小天他们就开吃开喝了起来。

    酒过三巡，叶小天问道：“孙神医，令徒的病好了之后，你准备做什么，是继续留在长安城呢，还是继续云游四海？”

    听到这个问题，常春神色顿时就变了，然后一双眼睛就显得有点贼溜溜的，不过，他的表情很快又恢复了过来。

    如今的叶小天，可能只是试探，他不能急。

    孙思邈想了想，道：“如果小喜子的病好了，我准备继续云游四海，我想给天下更多的病人看病，呆在长安城的话，我恐怕无法实现这个目标啊，我要给所有需要我的病人看病。”

    孙思邈一生行医，只为帮那些贫苦百姓战胜病魔，他这样的目标是高尚的，是令人敬佩的。

    叶小天自然也佩服孙思邈这样的高尚品德，这才是真正的大夫，这才是真正的医德啊，至少他做不到这一点，他也想为天下的百姓看病，可他却也十分的在乎钱，没有钱，很多事情他其实都是不想做的。

    叶小天在听完孙思邈的话后，笑着摇了摇头：“孙神医的愿望是好的，可在我看来，却是不太可能实现，甚至可以说，永远都不会实现，以你现在的情况来说的话。”

    言外之意，就是不赞成孙思邈云游四海，为百姓看病了。

    听到这个，孙思邈脸色微微一变。

    

