    因为这件事情，柳若冰最近几天总是难以入眠。

    天韵珠宝公司作为全国十大珠宝公司之一，它的竞争对手自然也非常恐怖。

    这几天，柳若冰也曾尝试和之前有过合作的顶级珠宝设计师们联系，然而结果却无一例外，这些人全都拒绝了她。

    “柳总，逸风珠宝集团的副总裁，孔良策先生来了。”

    一个员工进来，汇报到。

    “嗯？”

    “他怎么来了？”

    柳若冰十分诧异。

    “逸风珠宝集团就是针对我们的几个珠宝公司之一，同样是全国十大珠宝公司。”

    柳若冰向楚尘解释。

    如果非要对比的话，逸风珠宝集团的总资产比天韵珠宝还要多。

    现在这个关键时刻，身为逸风珠宝集团的副总裁，孔良策怎么来了？

    “把他请到会议室。”

    几分钟后，楚尘柳若冰和孔良策见面。

    “柳总，今天我是代表我们总裁，韦景耀先生来的。”

    坐下后，孔良策开门见山。

    “面对几大公司的威胁，柳总想不想破解这么危局呢？”

    孔良策若有所指的说道。

    “不知孔总的意思是？”

    “很简单，我们集团愿意帮助天韵珠宝，但有几个条件。”

    听到这里，柳若冰和楚尘都明白了。

    逸风珠宝集团想要背叛那个联盟，趁机向天韵珠宝提条件。

    “我们可以帮天韵珠宝找到合适的设计师，但有两点要求。”

    “第一，珠宝设计出来后，冠名权归我们。”

    “第二，我们还要设计出来珠宝的一半所有权。”

    逸风集团可谓是狮子大开口，漫天要价。

    过分至极！

    “如果我们不答应呢？”

    柳若冰不愿意让步。

    “那就不要怪我们。”

    孔良策冷笑，嘟嘟逼人。

    “到时候，你的蓝钻将会砸到手里，而且我们几个公司联手，别说国内顶级的设计师了，就算是国内有实力的设计师，也没有任何一个会和你们合作。”

    “你们......！”

    柳若冰变了脸色。

    全国十大珠宝公司中，她们天韵算是崛起时间最短的，人脉也是最薄弱的。

    而其他几个公司，尤其是逸风珠宝集团，经过三代人的发展，人脉更是可怕。

    如果他们联手，天韵绝对会出现巨大危机。

    “你就这么有信心。”

    楚尘坐在那里，淡淡的开口：

    “找不到国内的，为什么我们不能找国际上顶级的珠宝设计师呢？”

    听到楚尘的话，孔良策嗤笑一声，讥讽道：

    “还国际上顶级的设计师，你们天韵配吗？”

    “别说你们了，就算是我们，也请不到国际上知名珠宝设计大师。”

    要知道，国际上那些顶级的珠宝大师，脾气都很怪。

    而且他们大部分，都在世界顶级的奢侈品公司那里有职位，比如蒂芙尼，卡地亚，宝格丽等等。

    想请到他们，简直是天方夜谭。

    咚咚咚！

    孔良策的话刚刚说完，会议室的门被人打开了。

    “柳总，好消息。”

    一位公司的高层无比激动的进来。

    “我们刚刚接到了国际知名设计师，蒂芙尼首席设计师francesca amfitheatrof女士的电话，她表示愿意与我们公司合作。”

    什么？

    会议室中，几人目瞪口呆。

    别人或许不知道francesca amfitheatrof是谁，但身在珠宝行业的他们却知道。

    francesca amfitheatrof女士，国际著名珠宝设计大师，从业二十余年，曾为香奈儿、芬迪、古驰等奢侈品设计过珠宝和配饰。

    现在更是世界奢侈品品牌，蒂芙尼的首席设计师！

    国内，别说他们几家公司了，就算是排名前三的珠宝公司，都不一定能请到francesca amfitheatrof女士。

    结果人家现在主动打电话来，要和天韵珠宝合作？

    没搞错吧？

    这可是国际顶级设计大师啊！

    孔良策坐在那里，整个人都傻了！

    别说孔良策，甚至连柳若冰也是欣喜若狂，无比激动。

    刚才在来会议室的路上，楚尘打了一个电话，说他会联系设计师的。

    柳若冰相信楚尘的话，但万万想不到，楚尘居然请到了世界级的珠宝设计大师？

    有了francesca amfitheatrof女士的加入，设计蓝钻，

    柳若冰有信心趁机扩大天韵珠宝影响力，将来成为全国前五，甚至是前三，也有可能！

    “我亲自和francesca amfitheatrof女士通话。”

    为了表示重视，柳若冰亲自接了电话，和francesca amfitheatrof女士商量了具体细节。

    会议室中，孔良策说不出话来，傻傻的坐在那里半个小时。

    他不是在做梦吧。

    天韵珠宝居然请到了国际珠宝设计大师？！

    这么一来，他们公司为了拉拢那些国内设计大师的钱，岂不是白费了吗？

    竹篮打水一场空？！

    其实这几家公司的带头人，就是逸风珠宝，逸风珠宝花费了大力气，很多财力，就是想要从天韵珠宝公司分一杯羹。

    结果现在他们搬起石头砸自己的脚？

    “居然请到了蒂芙尼的首席设计师。”

    楚尘也有些感慨。

    他之前给希尔顿亚太地区总经理打了电话，想委托他找一位设计师。

    看样子，这位总经理应该和希尔顿的总裁汇报了。

    不然的话，凭亚太地区总经理的身份，可请不到蒂芙尼的首席设计师！

    天韵珠宝公司的危机解决了，楚尘准备离开。

    【叮】

    【打卡任务：前往杭城财富国际金融中心打卡，任务时间：6小时】

    【任务奖励：国际金融中心一座】

    “国际金融中心？”

    看到这里，楚尘眉头一挑，他好像听说过。

    拿出手机诧异，一查资料，楚尘被这座国际金融中心震惊到了。

    “杭城国际金融中心，高约400米，俯瞰整个杭城，气势恢宏。”

    “它是一座400米高的建筑更是一座建筑面积高达 39万平方米的“垂直城市”！”

    “国际金融中心的业务功能区包括：甲级办公楼、精品特色酒店、豪华单层和高端复式酒店式公寓，以及一座裙楼和波浪形广场。”

    “杭城国际金融中心共安装有65台电梯，速度高达10米每秒，是世界上运行最快的电梯之一。”

    而这次楚尘打卡的奖励，就是这么一座国际金融中心。

    这也太爽了吧！