    那个人，对于所有赵家的年轻一辈来说，就像是一座巍峨的大山，不可逾越。

    压制的每个人都喘不过气来。

    不过赵无双却并不服气。

    天赋固然是决定修士可以走多远的重要因素，但绝对不是唯一的因素。

    若是他可以取到顾倾城，那么他以后的修炼之途，势必可以更加迅猛。

    未来的某一天，未必不能超越那个人。

    这是他的野心。

    如他的名字那般，要做就做无双人！

    “寻龙秘境快到了，小女子就不过去了，待到寻龙秘境之处，再与公子闲聊！”顾倾城婉言谢绝了。

    赵无双眉头微不可察的皱了一下，但转瞬便是舒展开来，露出温润的笑容，“无妨，到时候见！”

    “倾城姐姐再见！”

    赵无双身边的红裙女子挥了挥手。

    “云雀妹妹再见！”顾倾城微微一笑。

    “嗖！”

    金色飞船猛地加速，呼吸之间，便是超过了周恒的飞船。

    速度快到了极致。

    “不知死活的东西，真想一锤子砸爆他啊！”

    李元霸咧了咧嘴。

    他何等的实力？

    岂会没看出赵无双在离去之前，目光扫了他们几个一眼，很明显带着一丝敌意。

    若不是周恒没有命令，他早就冲出飞船，送赵无双那个装逼货去见阎罗王了。

    居然敢对他们露出敌意，真是不知道死字怎么写啊。

    “区区一个天仙境而已，不值一晒！”杨戬懒洋洋的道，他可不是杀戮狂人，一个天仙境，他连动手的欲望都没有，倒是对面那几个没有露面的人可以看一看。

    虽然隔着船，但区区三个太乙玄仙境，还不足以挡住他的感知。

    “刚刚那三人，你认识？”周恒扭头看向了身边的顾倾城。

    顾倾城点点头，“准确的来说，是认识两个，先前说话的那个白袍青年，名叫赵无双，中圣州赵家的子弟，仙品天赋，今年好像不过七十岁左右，三年前我最后一次见到他的时候，是七星天仙境！”

    七十岁，若是放在世俗界，那绝对是耄耋老人，可是在修仙界，七十岁的天仙境，简直年轻的过分。

    “他已经八星了，不过七十岁的八星天仙境，天赋还真不是一般的弱！”周恒摇了摇头。

    他21岁，都已经三星真仙境了！

    真要是等他七十岁了，绝对是大罗境啊！

    “跟你比起来，自然是弱爆了，但你是个异数，别人怎么跟你比？神品资质的天才都不是个，何况他只是仙品天赋。”顾倾城没好气的道，对于周恒这样的天赋，她着实是有些羡慕嫉妒恨啊。

    “你这话倒是没说错！”

    周恒点了点头，他的确是一个不折不扣的异数。

    否则他也不可能从洪荒宇宙穿越到这仙武大陆。

    不过迄今为止，他也不知道召唤系统选择他的理由是什么。

    询问过好几次，但是召唤系统的答复，始终都是：时候到了你就知道了！

    这让人莫名的有些不爽。

    “不说朕，就是你，七十岁的时候，都要比他强很多，起码得是真仙境的修为。”周恒笑道。

    顾倾城虽然只是灵品天赋，但胜在年轻啊，不过26岁而已，在大周帝国待上几十年时间，速度绝对可以反超这些所谓的仙品妖孽。

    毕竟大周帝国的无双帝城里，那堪比极品仙石灵脉的天地灵气可不是开玩笑的！

    “承你吉言了！”

    若是以前的话，顾倾城完全没有把握，灵品天赋想要超过仙品天赋，尤其是在已经落后的情况下，难度太大了，几乎没有可能，除非仙品天赋的修士是散修，但这个可能性微乎其微，几乎不可能！

    但是现在，她却有着这样的信心。

    若非这两年呆在大周帝国，她也不可能有如今的进度。

    “这速度有点慢了，得加快了！”

    周恒取出十枚上品仙石落入飞船的凹槽之中。

    顿时，整艘飞船的速度，提升了十倍不止。

    宛若一道闪电般，迅速消失在了原地。

    ……

    不到一刻钟的功夫。

    “寻龙秘境已经到了！”顾倾城站在甲板处，看着不远处的一片峡谷。

    杨戬控制着飞船停了下来。

    此时在峡谷外面，已经聚集了一大批人。

    就如同之前在西北地域的时候，进入天武小世界一般。

    放眼望去，人山人海。

    不同的是，这些人的修为，可不是之前进入天武小世界的人可比的。

    实力最弱的都在地仙境。

    人仙境修士后面会不会来不知道，但至少现在没有看到。

    飞船在距离峡谷不足五里的地方停了下来，周恒将其收了起来。

    “距离开启的时间还有一个时辰的功夫，这人数恐怕还会继续增加，寻龙秘境里的面积很大吗？”顾倾城虽然给了他一份关于寻龙秘境的资料，但是周恒忙于修炼，还没来得及看呢。

    这让顾倾城很是无语，但还是给周恒解释了起来，寻龙秘境严格意义上来说，同样是属于小世界，只不过论级别，比之前那个天武小世界，要高出无数倍，论面积的话，足足有昔日的小半个大武帝国了。

    而在寻龙秘境里，真龙血石不是随处可见的，而且寻龙秘境里面充斥着各种各样的危险，凡境进入，必死无疑，人仙境的死亡率也高达九成，就连地仙境的死亡率都超过五成。

    只有天仙境级别的修士，才有自保的能力。

    别看每一次进入寻龙秘境的人很多，但最终能出来的，却是十不存一。

    死亡率大的吓人。

    当然了，类似于顾倾城这样的地仙境，身怀异宝，在寻龙秘境里的自保能力不弱于天仙境。

    “这寻龙秘境先后开启了那么多次，难道就没有人找到真龙精血吗？”周恒好奇的问道，真龙血石虽然是好东西，但是跟真龙精血比起来，那就是小巫见大巫了。

    而且此处秘境，被命名为寻龙秘境，说不定真龙精血的层次达到了寻圣境呢。

    即便多年来，精血的精华会流逝一部分。

    但也足以让无数人疯狂啊！

    “进入寻龙秘境之人，几乎都是抱着寻找真龙精血的目的，但是无数年来，却从未有人找到过，而且即便是找到了，能不能取到，都是另一回事，寻圣境级别的真龙即便是死了，那也不是随便什么人有资格靠近的！”顾倾城轻声说道。

