    皇室功法，只有蕴含皇室血脉的强者才能学会，修炼到大成地步，降龙伏虎，无所不能！年轻一辈，除了太子，号称天才的几位皇子，也只是纯属而已。

    眼前这位，真气挥洒，在身体周围形成一条条龙纹，细线一般，对蟒蛟血脉进行着压迫，真气吞吐，上擎苍天，下压厚土，一举一动，宛如神祇，无论怎么看，都是皇室不传之秘，祖龙擎天功修炼到第五境，炉火纯青才能做到的！

    炉火纯青……比太子的大成都要高！

    当今大陆，也只有皇帝陛下一人做到。

    皇室什么时候，冒出这样一位强者？

    “不对……刚才程飞叫他沈兄……和我一个姓，也就不是皇室成员！”

    沈秋身体颤抖：“不是皇室的人，却学了皇室的功法……这件事，必须尽快上报！”

    祖龙擎天功，皇室不传之秘，这位却学会……明显有问题！

    他满是震撼，卢少天也情不自禁的皱眉。

    程飞等人，和太子不熟，认不出来这套功法，他却经常跟在对方身后，同样看了出来。

    祖龙游曳，真气擎天……

    这么强大的功法，他……怎么会施展？

    炼丹、天资、驯兽……此刻又施展出这招，让他心头剧震。

    想要说些什么，却又不敢说。

    牵扯太大了……消息一旦出去，可以预见，将会是何等的疾风骤雨，雷霆风暴！

    “或许只是相似，并不是这招……继续看下去在说吧！”

    身体哆嗦，卢少天拳头捏紧。

    嘭嘭嘭嘭！

    不知道自己释放的真气，已经被别人看出了功法秘诀，沈哲连续几下，感受到面前的蟒蛟再没了之前的傲气，这才放开手掌。

    嗡！

    一滴精血飞了过来，落入自己眉心。

    蟒蛟彻底臣服！

    “这还差不多……”

    沈哲松了口气。

    本以为，这头大家伙，会和驯服其他蛮兽一样，一个“Ω”扔过去就有效果，此刻看来，想的太简单了。

    对方和他差了整整一个大级别，而且还是七重、八重这种大境界，“Ω”的效果尽管很大，也也只是让其无法摆脱而已，距离彻底驯服还有些距离。

    所以，无奈之下，只能借助肉身和祖龙擎天功的力量，教训一顿再说。

    果然，狠狠揍了一顿，这家伙再没了之前的傲气，顺利臣服。

    “驯服比自己实力高的蛮兽，果然不容易……”

    一口浊气吐出，沈哲不由感慨。

    要不是在检测室修炼了一短时间，术法达到瞬发，真气和武技都有极深的巩固，做到虚实由心，再加上祖龙擎天功天然的血脉相克，想要胜过这头蟒蛟，几乎不可能。

    无法胜过，“Ω”的效果就会减弱无数倍，驯服，也就成了笑话。

    “看来……用‘Ω’驯服蛮兽，两者的实力，不能相差太远，不然，对方剧烈反抗，反倒得不偿失……”

    心中总结。

    “走吧！”

    他这边沉思，不远处的沈秋，见蟒蛟飞出精血，身体一转，直接向外飞去。

    “沈秋少爷……我们就这样放弃菩提草？”一个中年人满是不甘。

    “不放弃又如何？”速度飞快，沈秋没有丝毫停留的意思。

    刚才的举动，已经将程飞等人得罪了，现在那位姓沈的家伙，将蟒蛟驯服，他们再过去，岂不是找死？

    与其到时候被动，还不如直接离开！

    “必须将这件事，告诉太子……”

    目光一闪，沈秋眼睛眯起。

    有人施展了皇室的功法，必须马上上报。

    坏他大事……那么，他就让对方过得不安稳。

    “跑的真快……”

    见刚将这头蛮兽驯服，沈秋就毫不迟疑的逃走，程飞摇了摇头。

    当机立断，毫不犹豫，虽然这位修炼太上七绝功，没什么感情，但不得不说，的确是个枭雄。

    “我在研究一下这个阵法……”

    蟒蛟臣服，沈哲让这家伙休息，再次来到阵法跟前，仔细看了过去。

    刚才之所以迟疑，就是因为，眼前的阵法，和困住尸体的水晶球，有很多相似之处。

    最关键的是，能够封印住宝物和生命的气息，让外人丝毫都觉察不到里面的情况，一旦学会，用在自己的住处，就算别人想要探查，也做不到了。

    “这是封印阵法，可以将宝物的力量，封印其中，不被外人察觉……”

    尸体的声音在脑海响起。

    “封印阵法？你可会布置？”沈哲问道。

    “这属于极高明的阵法了，我没学过……不过，若是你能找到阵基的具体位置，我倒是可以推测出布置之法！”尸体哼道。

    他是殓妆师，不是阵法师，一些简单的阵法，会布置倒也罢了，这种高明的，已然达到七品、八品级别，绝不是它可以做到的。

    除非……反向逆推！

    知道阵基的位置，反响推测，阵法的结构。

    “找到阵基位置？这怎么可能，我又没有透视眼……”沈哲摇头。

    阵基埋藏在地下，想要找到，需要进入阵中，一旦进入，极有可能被困不说，更重要的是，还会改变阵法的结构，就好像反向逆推丹药……是可能做到，但更大的可能是弄错。

    除非……有透视眼，可以不进入阵法，就直接看到阵基的具体位置。

    话说了一半，沈哲停下来，眼睛一亮：“不对……我有透视眼！”

    别人被阵法隔绝，什么都看不到，他不一样……

    精神一动，“β”被施展出来，眼睛光芒一闪，向眼前的阵法看了过去。

    “这个阵法实在太强了，‘β射线’竟然也看不穿……”沈哲眉毛扬起：“绝对值！”

    普通的贝塔射线，射不穿，那就加上绝对值试试。

    嗡！

    眼中光芒闪耀，“呼！”的一下，阵中的情况，清晰可见，阵基的位置，一个个出现在眼前。

    “我找到了位置……”

    心中一动，将阵基的精确位置，和尸体详细说了一遍。

    “嗯，我知道这个阵法如何布置了……”尸体点了点头，传音回来。

    “等我回去，传授给我……”沈哲交代一声，不再多说，沿着阵法转了一圈，看向不远处的蟒蛟：“从这里进攻！”

    知道了阵基的确切位置，找到破坏阵法的地方，轻而易举。

    吼！

    蛟龙般的身躯，向前一抖，来到沈哲所说的位置，巨大的嘴巴张开，一口火焰猛地喷射而出。

    滋滋滋！

    阵法坚持没多久，“嘭！”的一声炸开，变成无数灵气向四周溃散。

    沈哲等人向阵法笼罩的地方看去，果然看到几株奇怪的药草，长在地面上，茎叶呈现翠绿之色，宛如玉石，散发出淡淡的光芒，宛如萤火。

    阵法一经破开，无数雄浑的灵气，直冲苍穹，在山谷外面的天空形成耀眼的光芒。

    天材地宝出世，一向引人瞩目，之前不显山不露水，正是因为封印阵的缘故。

    此刻阵法破解，宝物特有的气息，再无法遮掩。

    “好漂亮……”萧雨柔秀目放光。

    眼前的菩提草，宛如天地斧凿出来雕刻，美的不像话。

    陈墨轩眼中也露出痴迷之色。

    虽然之前就见过，可再次见到依旧觉得，不敢相信。

    “一共五株，只要采摘下来，就必须尽快炼丹……”

    压制心中的震惊，卢少天道。

    地面上一共五株菩提草，正常情况，可以炼制五份药材，但……这东西，有时效性，一旦采摘，就必须炼丹，否则，药效就会溃散。

    “搭配的药材和丹药的药方，都带了吗？”沈哲开口问道。

    “带了……都在这里……”卢少天手掌一翻，地面出现了一大堆药材，每一样，都准备了七、八份。

    不去理会药材，将药方拿在手中，沈哲手腕一抖，取出一个麻袋，轻轻放入其中，放在背上，沿着山洞飞了一圈。

    “？？？”众人全都满脸雾水。

    “这是我炼丹的一种仪式……”知道无法解释，沈哲随口说了一句。

    天下之大秉性脾气怪异的，不知多好，有些人，炼丹之前，必须喝茶，也有些人必须吃饭，给他加上一个拿麻袋背东西的习惯……也不算什么。

    “……”听说是他的仪式，众人面面相觑。

    随身带麻袋背东西……难道年轻时，力工出身？

    将麻袋收起，沈哲再次向眼前的诸多药材看了过去。

    炼丹步骤记下来，差不多可以炼制了。

    “这里没有地火，要不要将药材采摘下来，尽快回药剂学会？那里有无尘室，可以炼制出更高级别的药物……”

    卢少天道。

    菩提草，太珍贵了，炼制一枚就少一枚，练成的丹药级别高的话，功效大，级别低，完全就是浪费！

    既然有无尘室，为何不去用？

    “时间上来不及……”沈哲摇头，道：“咱们乘坐八品飞行蛮兽而来，花费了整整两个时辰，赶回去的话，时间相差不大，而菩提草采摘完毕半个时辰就失效……回去肯定不行！”

    菩提草摘下来，半个时辰必须炼丹，这是没办法的事。

    无尘室……别指望了。

    “可没有地火，怎么炼？”

    知道一般的炼丹师，都随身携带炉鼎，可没有地火，也无法炼制啊！

