    江词一阵后怕，幸亏当初杀了变异鸡之后，经验值面板激活了，让他发现了变异鸡的问题。

    　　要不然，他和江豆豆就跟这些人一样了！

    　　这时，就看见几个黑衣执法者从远处走来，每人都拎着一个黑色的袋子。

    　　看袋子的形状，里面装的应该是人的尸体。

    　　“蒋叔？”

    　　江词发现其中一个执法者，居然是蒋胜！

    　　“哦，是小江啊，你怎么在这？”

    　　蒋胜看见江词，把装尸体的袋子放进执法车里，然后走过来。

    　　“我就住在这个小区，蒋叔，你是执法者？”江词问。

    　　“忘了跟你说了，这才是我的正式职业！”蒋胜笑道。

    　　“那查清楚这些人的死因了吗？”江词试探着问道。

    　　“看死者的症状，身上很多血管都爆掉了，应该是服用了违规的身体强化药剂，一种类似于基因药剂的东西。”蒋胜没有隐瞒。

    　　江词点点头，看来身体强化药剂应该是禁药。

    　　想了想，江词又说道：“蒋叔，我记得这几个人里面，有两个曾经在西麓市场的沈氏肉类批发，领过免费的鸡。”

    　　“哦？”蒋胜表情立刻变得严肃起来，对江词说道：“你等会儿，我喊我们队长过来。”

    　　很快，走过来一个四十岁左右的中年男子。

    　　此人面容坚毅，隐约可以看到耳垂后面，有一道狰狞的伤疤。

    　　而且他的眼神，让江词觉得很有压力，这是只有经历过一次次生死厮杀，才能拥有的坚毅眼神。

    　　一个很强大的武者！

    　　蒋胜在旁边对江词鼓励的笑了笑。

    　　“我是北山府执法第一大队队长陆山，你把情况详细的说一遍。”陆山沉声道。

    　　他一开口，那种压力感，立刻消失不见。

    　　江词深吸口气，把李麻子等人领免费鸡的事，从头到尾说了一遍，包括沈氏肉类批发、沈氏屠宰场的大概情况，没有任何隐瞒。

    　　“多谢了，不过从现在开始，这些情况就不要再跟其他人说了，即便是你的家人！”陆山说道。

    　　“不会有什么危险吧？”江词心一颤。

    　　早知道就不多事了！掺和这些干什么！

    　　“放心，北山府城内还是很安全的。”陆山点点头。

    　　江词沉默了。

    　　小区里一下子死了七个人，安全个鬼啊！

    　　执法队走后，小区却变得更加热闹，大家都在议论这件事，各种猜测都有，连闹鬼之类的都有。

    　　却没人想到这是变异鸡造成的。

    　　江词明白，这是惯性思维所致。

    　　新闻早就宣传了，城内的家禽不会变异，所以没人往这方面想。

    　　如果不是经验值面板，他说不定也和这些人一样。

    　　“本来还想着周末再到沈氏屠宰场，收割一波经验的，看来不能去了！”江词摇摇头。

    　　他忽然想起来，那天看见沈全时，沈全给他的感觉，和蒋胜很像。

    　　说不定，沈全也是武者。

    　　“要赶紧成为武者，否则连自保之力都没有！”

    　　江词突然有种紧迫感。

    　　而且要尽快搬出这个小区，因为贫民窟的人，在这个时代没有什么存在感，一些不法分子，很容易盯上这里。

    　　江词转身，本来打算安慰一下江豆豆。

    　　却发现，江豆豆比他还淡定，正津津有味的看着执法队摆放那几具尸体。

    　　真是个心大的小姑娘！

    　　接下来的几天，江词都在提心吊胆中度过，担心会有人因为变异鸡事件，来出手害他。

    　　等再没有人讨论李麻子等人死亡的事情后。

    　　江词才稍微放下心来，看来是自己多想了？

    　　很快，十天过去。

    　　这天是星期六，不用上课，也不用摆摊卖菜，江词早早的来到玄天武馆。

    　　此时武馆人很少，来到三号楼，除了二楼的普通训练场有几个人在折磨自己外，一楼和三楼都没有人，江词是第一个到的。

    　　“正好，趁着没人，测一下现在的身体素质！”

    　　江词走到测力仪前，有些兴奋的跳了几下，让全身放松。

    　　然后整个人突然暴起，脚部发力，带动腰胯，强大的力量传至脊骨，右肩猛地前倾甩动，最后右拳狠狠的砸在测力仪上。

    　　砰砰砰！连续三拳！

    　　“很好，力量比上次更集中了！看看有多少！”

    　　678kg！680kg！682kg！平均680kg！

    　　一连串的红色数字，让江词眼睛明亮，神采奕奕。

    　　“哈哈，只用一个多星期，力量就从125kg，提升到680kg！”

    　　“再看看速度提高了多少！”

    　　江词走到测速仪上面，调整呼吸后，上半身微微前倾，全力奔跑起来，速度越来越快，手脚用力的摆动。

    　　“22.8m/s！”

    　　相当于百米4.38秒！

    　　这种速度，如果放在旧时代，简直难以想象！

    　　“相比之下，因为体型原因，我的速度要好一些。”

    　　因为江词的身体从来没胖过，一直很瘦。

    　　这段时间，努力的吃肉，才补起来，看的稍微壮实一些。

    　　身材看起来虽然还有些精瘦，但接近完美的流线型，和露在外面的肌肉，看上去就很有爆发力。

    　　再加上，身高也从之前的一米七，长到现在接近一米八。

    　　站在那里，就像是一头直立的豹子。

    　　最后的武道天赋，江词没有测，因为有经验值面板在，根本不用测！

    　　……

    　　等级：普通人（81/100）

    　　武技：基础拳法（合一11/50）

    　　发力：84%

    　　经验值：51

    　　……

    　　这些天，他每天晚上都会用面板提升等级和武技。

    　　81分的武道天赋，已经远远超过历年武道学院的录取线。

    　　基础拳法也达到了合一境界。

    　　同时，拳法的提高，让他的发力能力，也有大幅度的进步。

    　　84%的发力，堪称优秀！

    　　“武技分小成、入微、合一，三个境界，我基础拳法刚好达到合一的门槛，如果拳法真正圆满，或许我的发力，能达到100%！”

    　　“不过，经验值消耗太快了，得想办法再弄点经验值才行！”

    　　现在练习拳法，成了经验值的稳定来源。

    　　但练习一百次基础拳法，才能收获1点经验值，速度太慢。

    　　江词有些发愁。

    　　沈氏屠宰场肯定不能再去了！

    　　虽然没有人再去讨论变异鸡事件，但自从那天蒋胜等执法者，去杏花苑带走李麻子等人的尸体后，蒋胜就没来过武馆了。

    　　这也是江词唯一担心的一点。

    　　能让身为武者的蒋胜，忙到连来武馆的时间都没有，说明变异鸡的问题很严重啊！

