    天宗圣子李灵素连连作揖，满脸歉意：

    “这是为了试探阁下的能力，如果此事会让阁下因此陷入危机，今夜我便不会前来求助。另外，清姐不是嗜杀之人，双方没有结仇的情况下，她白日里会点到即止。”

    “看出来了。”

    许七安坐在桌边，本想给自己倒一杯茶，突然想起这是梦境，便作罢。

    李灵素道：“两年前，我与师妹下山游历，问道红尘。途中游历东海郡，结识了东方姐妹，她们是东海龙宫的大宫主和二宫主。”

    许七安缓缓点头：“混乱之城东海郡。”

    东海郡毗邻东海，曾经属于大奉，后被巫神教侵占，再后来又被大奉夺回........双方拉锯多年，在大奉和巫神教的默契下，最后变成了混乱之城。

    东海郡的性质和云州一样，都是混乱之地。但后者更加没有秩序，充斥着江湖势力、散人，以及巫神教和大奉的通缉犯。。

    “东海龙宫在东海郡，是数一数二的势力吧。”

    许七安对东海郡不甚了解，只闻其名而已。

    李灵素颔首：

    “姐姐叫东方婉蓉，是四品巅峰巫师。妹妹叫东方婉清，四品巅峰武者。说起来，我之所以会惹上她们，纯粹是我师妹害的。

    “她有着旺盛的正义感，在山中修行时，环境简单，接触的都是同门师兄妹，呵，我们天宗向来清心寡欲，便是欺负同门的事，都懒得去做。

    “因此当时我们并没有察觉到她强烈的正义感，下了山后，她逐渐展露了本性。但凡看不过眼的事，都得插一脚。

    “阁下行走江湖，必定听过飞燕女侠的名头，她便是我师妹。”

    对于天宗圣子的吐槽，许七安在心里点了个赞。

    “也是因为一次行侠仗义中，我们师兄妹结识了东方姐妹，更，更因为一些机缘巧合，我与她们结下了深厚的情谊........”

    是管鲍之交吗，一定是管鲍之交吧........许七安觉得这四个字来形容天宗圣子? 简直太贴切。

    他嘴角一挑? 给人皮笑肉不笑的姿态：“所以，与她们两人同时好上了？”

    天宗圣子有些尴尬的点头。

    许七安心里直呼内行。四品巅峰? 不管哪个体系? 都是中流砥柱，是凡人领域的顶尖存在。

    这样的一对姐妹花? 竟然愿意共侍一夫。

    他看了天宗圣子一眼，目光里有了些许认同? 沉吟道：

    “听你这么说? 她们姐妹俩应该痴情于你才对，为何你要想着逃离？”

    闻言，天宗圣子怅然道：“阁下修为精深，想必知道天宗吧........”

    见许七安颔首? 他便没有长篇大论的介绍天宗? 直言了当：“我们天宗修的是太上忘情，何为太上忘情？师尊说，寂焉不动情，若遗忘之者。

    “我的理解是，不为情绪所动? 不为情感所扰。忘情不是无情，有情却不为情牵、不为情困? 达到一种超然俯视的层次。

    “同化天地，所谓天之自私? 用之至公.........

    “这个层次只能靠悟，就像武者的化劲? 还有“意”? 都需要自我领悟。”

    许七安耐心的听着? 其实什么都没听进去。

    抬起手，适时打断圣子的喋喋不休，皱眉道：“这两者有什么关系？”

    “自然有关系。”

    李灵素叹息一声：“要忘情，必先经历情爱，所以.........”

    他看了一眼许七安，见对方露出恍然之色，正要继续往下说，便听这位来历神秘的青衣男子嗤笑道：

    “所以，你把她们始乱终弃？”

    李灵素表情僵硬了一下，大声反驳：

    “并非始乱终弃，只是我还有师门任务在身，我要寻找自己的道。再者，天宗圣子或圣女，将来是有要继承天宗大统的。

    “我肩负着师门重任，岂能儿女情长，不如就相忘江湖。于是跟着我师妹远走天涯，离开了东海郡。”

    好一个不如相忘江湖，死渣男..........许七安心里腹诽。

    “但清姐和蓉姐并不这么认为，她们认为我是寡情寡义之辈，因爱生恨，就在一年前，她们终于追索到了我们师兄妹的踪迹。

    “我那师妹，完全不顾同门之谊，袖手旁观，以致于我只能独自逃命.........”

    天宗圣子一脸伤心的表情：“最后也没能逃脱她们的魔掌，现在我修为被封印，元神被封印，被清姐和蓉姐软禁在身边。”

    这是何等幸福之事........许七安满脑子的槽点，不知道如何吐，缓缓道：

    “所以你想让我帮你逃离她们的“魔掌”？”

    天宗圣子连连点头。

    “呵！”

    许七安笑了一声：

    “抱歉，无能为力，她们两人是四品巅峰，武者倒也罢了，其中一个是巫师，擅长卜卦。你肯定有发肤血肉等物品在对方手里，对方只要卜上一卦，就能算出你在什么位置。

    “甚至，她们会因为你的负心，再次因爱生恨，直接给你一发咒杀术。”

    当然，你的“贴身之物”不一定就在手里，也有可能在她们身体里。

    天宗圣子不慌不忙，镇定自若：

    “清姐和蓉姐不舍得杀我的，这点我可以保证。当然，就算她们选择咒杀术，我也没有怨言，毕竟我对她们的爱是发自内心。”

    左拥右抱，也配谈爱？嗯，我好像没资格说他.........许七安仍是摇头：

    “重点不是你有没有赴死的觉悟，重点是她们也许不舍得杀你，但绝对会迁怒于我。我不可能是两位四品巅峰的对手。”

    “此话何解？”天宗圣子审视着他，皱眉道：“你完全可以利用天蛊移星换斗的能力为我屏蔽气息，她们找不到的，这样很安全的。”

    他怎么知道我有“移星换斗”的手段........许七安悚然一惊，险些直接进入战斗状态，掀桌子翻脸。

    但想到天宗圣子勉强算半个自己人，便忍了。

    “别紧张，我曾经见识过“移星换斗”的能力，并亲自体验过。白天在街边偶遇，我便察觉到了天蛊的气息，这只有亲自容纳过天蛊力量的人才能察觉到。

    “不过你身上的本命蛊真奇怪，除了天蛊外，竟有使用暗蛊、力蛊和毒蛊。”

    还有心蛊情蛊和尸蛊，不对，问题的本质是，你竟然容纳过天蛊移星换斗的力量？许七安问出了这个疑惑。

    “此，此事说来话长。”

    天宗圣子说道：“当日我为了躲避东方姐妹，一路往南逃窜，逃到了蛊族，得到一位美丽的，活泼开朗的姑娘相救。

    “她很同情我，便带我去了天蛊部，求天蛊婆婆使用移星换斗之力，屏蔽气息，阻断蓉姐的卦术追踪。天蛊婆婆你知道吗，是个非常强大的前辈。”

    许七安问道：“那后来又是如何被东方姐妹找到的？”

    闻言，天宗圣子露出了熟悉的，尴尬的笑容：

    “后来，我与那位蛊族姑娘一见如故，在一个月朗星稀的晚上，我不顾一切地摸她，她也不顾一切地摸我，还立下了永不分离的誓言........”

    许七安心里一动，默默的看着他：“那姑娘是？”

    天宗圣子木然道：“她是情蛊部的姑娘。”

    噗........许七安险些捂着嘴笑出声，他保持着自己冷峻的人设：

    “于是，为了摆脱他，你自投罗网，让东方姐妹找到自己？”

    天宗圣子叹息道：

    “但和她在一起时，是真的快乐，我也是真的喜欢她，但她比清姐和蓉姐的占有欲更强，还在我体内种下情蛊。

    “另外，跟着蓉姐和清姐，我尚有机会逃，留在蛊族，眼线众多，高手众多，手段诡谲，我根本逃不走。”

    天宗圣子的奇妙历险记，竟与三个女人纠缠不清..........许七安双手交叉，放在桌上，道：

    “你是几品修为，能使用几成实力？这关乎到我的计划，另外，我可以救你，但你得拿出让我足够满意的报酬。”

    李灵素又惊又喜，认真思考，诚恳道：

    “我距离四品还差一步，当日下山游历，我和师妹都是阴神境。一年后，我们双双晋升五品金丹。

    “半年的追逐中，我到了五品巅峰，随后半年的软禁，我的修为被封印，便一直止步不前。我现在最多能施展七品层次的力量。

    “七品食气，勉强操纵一些法器。”

    战五渣.......许七安心里做出评价。

    李灵素说完，继续道：

    “至于报酬，我现在身无分文，我的地........嗯，所有东西都留在师妹那里，有金银、法器、一些天材地宝。

    “阁下救出我后，我便带你去寻她，我所有的积蓄，分你一半，呵呵，那是一笔不小的财富。阁下如果不相信我，也该相信飞燕女侠的信誉。”

    他一脸“我师妹是大佬”的表情，就江湖地位而言，李妙真确实是大佬级别。

    许七安斟酌许久：“我会试着帮你，但不保证一定成功。”

    当即，两人低声商议。

    ........

    次日，李灵素醒来，只觉得精疲力尽，伴随着腰部轻微的酸疼。

    未到高品，道门体系的肉身增幅不强，远远无法和同境界的武夫相比。

    院子里风声呼啸，那是清姐在锤炼拳意。

    温暖的卧室里，梳妆镜前，披着轻纱，腰肢纤细的妩媚女子，对镜梳妆，嫣然回眸：

    “李郎，醒啦？”

    李灵素掀开被褥下床，从后面搂住妩媚女子，道：

    “好姐姐，我来帮你画眉。”

    东方婉蓉嫣然一笑，她微微扬起脸蛋，闭上眸子。

    李灵素边画眉，边说道：“平州瓷器温润，我想去逛逛。”

    东方婉蓉蹙眉道：“我们行程很紧。”

    李灵素指肚抚平眉心，柔声道：“别皱眉，有损蓉姐国色天香的美貌。”

    东方婉蓉脸蛋酡红，道：“那，好吧，最多半天，午膳时必须启程。”

    用过早膳，东海龙宫一行人上街，显摆又招摇，与上次不同的是，这次徒步而行，没有乘坐大轿。

    两名四品巅峰上街，再怎么招摇都不为过。

    一路闲逛，买了好些瓷器，李灵素刻意灌了一肚子茶水，低声道：

    “两位姐姐，我想解手。”

    东方婉清颔首，清丽的脸庞没有表情，道：“我陪你。”

    当即带着几名侍女，与李灵素一起走向铺子内院的茅厕。

    东方婉清和侍女停在远处，并未靠近，远远监视。

    李灵素宣泄着膀胱的压力，低头，看见粪槽里有一只肥大的老鼠，半个身子浸泡在粪水中，抬起头，乌溜溜的眼睛看他。

    “我在厕所里，姐妹俩暂时分开。”

    他低声道。

    大老鼠扭头就走，几秒后，嘈乱的“吱吱”声传来，成群结队的老鼠出现在粪槽里，它们凭借强大的弹跳力，跃出粪坑。

    它们冲入院子，裹挟着满身的粪水，扑向东方婉清，以及几名侍卫。

    同时，犬吠声传来，十几只或大或小的狗冲入院子，龇牙咧嘴的扑向东方婉清。

    这些动物不可能对武者造成伤害，但它们造成的混乱，让东方婉清在内的几名女子茫然不已，第一反应不是冲出“包围”，捉拿李灵素。

    而是鼓荡气机震开恶臭熏天的鼠群和疯狂得狗群。

    于是就给了李灵素非常宝贵的逃亡机会。

    许七安从李灵素影子里钻出来，按住他的肩膀，不紧不慢的看了一眼远处的东方婉清，看见这位清丽脱俗的女子脸色大变。

    他收回目光，沉声道：“走！”

    两人旋即消失。

    “混账！”

    东方婉清纵身跃起，短暂浮空，从高处俯瞰，房屋鳞次栉比，行人穿梭不绝，如何还能看见两人的踪迹？

    她铁青着脸，鼓荡气机，降落在铺子前，跨过门槛，看着姐姐，沉声道：

    “李郎被人抓走了。”

    娇媚动人的东方婉蓉皱了皱眉，冷静的取出一张符纸，里面夹着一簇发丝。

    她闭着眼，双手合拢，手捏法诀，卜了一卦，终于失去了冷静，花容失色：“占卜失效........”

    东方婉清柳眉倒竖，低声道：“是昨日那个青衣人。”

    昨日那个来历神秘的青衣人..........东方婉蓉侧头，看向妹妹，语气有些急：“他为何要带走李郎？”

    ...........

    PS：今天状态还行，这章提前码出来的。

