    “啪啪啪——”一阵阵有节奏的声音从阳台传了过来。

    不是很巨响，但非常有节奏，让在场众人脸色变得非常古怪。

    除了熊九刀依然自顾自喝酒之外，二十多名男女全都目光锐利盯着阳台。

    男的笑容意味深长，女的有尴尬也有兴奋，似乎没想到叶凡和九公主玩得这么大。

    这么开放！虽然他们对男欢女爱是持开放态度，只有你情我愿多点愉悦有什么所谓？

    只是谁都没有想到，叶凡和九公主会在庆功酒会这样肆意妄为。

    看来还真是情到深处啊。

    只是铁木金怎么办？

    在场很多人都想起卡秋莎可是有婚配的人，结婚对象还是天下商会少主。

    现在搞这样一出，如被铁木金知道，只怕叶凡和九公主都要有麻烦。

    不过想到熊破天，大家又沉默了起来。

    有熊破天撑腰的叶凡，铁木金算个球啊。

    所以几个位高权重的人微微偏头，示意所有人对此事保密。

    一个情报高层还扯着嗓子喊道：“叶先生和九公主正在阳台复盘布鲁元夫一伙劫机的肉斗场面。”

    “所做一切都是为了万千子民安危，便于遇见相似事件作出最快反应。”

    “事关最高机密，任何人不得泄露，不得流传，不然以背叛熊国罪处理。”

    接着他们就放下酒杯意味深长离开了大厅。

    他们要把空间留给叶凡和卡秋莎。

    “啪啪啪——”听着阳台刺耳却有节奏的声音，唐若雪的俏脸不仅通红，还露出了无尽鄙夷。

    她大步流星上前要打开玻璃门掀开布帘怒斥叶凡无耻。

    她无所谓叶凡跟九公主是不是苟且，但起码不能在大庭广众乱来。

    这不仅是让别人耻笑他叶凡，还会丢了她这个前妻和忘凡的脸。

    只是走到一半，唐若雪又停止了脚步。

    唐若雪对管教叶凡失去了情绪和兴趣……随后，她也转身离开了大厅。

    早上六点，坐在直飞龙都专机上的唐若雪，看到姗姗来迟还打呵欠的叶凡。

    她鄙夷瞄了一眼，随后对坐过来的叶凡出声：“坐后面去，我不要跟你坐一起。”

    “半个晚上不见，又发什么神经？”

    叶凡没有理会女人，径直在她身边落座：“你一天天就不能正常一点。”

    “跟你坐在一起，我恶心。”

    唐若雪眸子带着一股怒意：“我真后悔跟你去参加什么庆功宴。”

    “不仅辣眼睛目睹你苟且场景，还让自己成为大家的笑料。”

    “叶凡，你要寻欢作乐就寻欢作乐，但你能不能有点廉耻之心，换一个隐秘点的地方。”

    “大庭广众，跑去阳台，跟九公主借酒寻欢，真是下流无耻。”

    “我这个前妻也被你丢尽了颜面。”

    “你以后不要说自己是唐忘凡的父亲。”

    唐若雪毫不留情的发泄：“他没你这样不知廉耻的爹。”

    “先不说其它，就说你恶心我……”叶凡不置可否一笑：“这样嫌弃我，还跟我坐同一架飞机？”

    “这座飞机，可是九公主给我安排的，你能坐在这里是沾我的光。”

    “恶心我的话，就给我从飞机上滚下去。”

    叶凡针锋相对：“自己慢慢等航班恢复。”

    “你——”唐若雪一阵心痛：“叶凡，你太无耻了。”

    布鲁元夫一事让熊城机场管控严厉，还要重新核查所有乘客资料，没有一两天难于恢复通航。

    在熊城等上两天再飞回龙都，唐若雪没这个耐心也没这个时间。

    “是你嫌弃我的。”

    叶凡挥手要了一杯热咖啡：“你不屑跟我同坐，又何必跟我同机呢？”

    “算你狠！”

    唐若雪起身：“你不去后面坐，我去，这位置让给你。”

    “你敢换位置，我就让飞机不飞了。”

    叶凡喝入一口咖啡：“我可不想热脸贴屁屁。”

    唐若雪动作微微一滞，无奈重新坐了下来：“叶凡，你真是一个王八蛋。”

    “再骂我，我心情不好，真的不走了。”

    叶凡没有惯着唐若雪：“赶紧给我道歉。”

    唐若雪抿着嘴唇挤出一句：“好，我错了，对不起。”

    叶凡追问一声：“错哪了？”

    唐若雪差一点一巴掌打过去：“我不该对你和九公主的苟且指手画脚。”

    “毕竟那是你们两个人的私事，跟我一个前妻有什么关系？”

    “我管的太宽，太自以为是，宋红颜都没管你，我吃饱撑着对你说教？”

    她露出一丝自嘲：“放心，以后不会对你的事情有任何意见。”

    “知道自己错就好。”

    叶凡又喝入了一口咖啡：“看你是孩子他妈份上，我也不跟你计较了。”

    “不过要提醒你一句，除了不要对我胡乱说教之外，更不要随意污蔑我的人品。”

    “什么大庭广众苟且，什么不知廉耻啪啪啪，那都是你自己的臆想。”

    “我昨晚不过是给九公主救治静脉曲张。”

    “你们女人喜欢穿高跟鞋，外籍女人更是三百六十五天都穿，九公主这种爱美的人更是换着法子穿。”

    “不管是日常生活、酒席宴会，还是危险行动，她都踩着高跟鞋。”

    “常年日积月累，不仅双腿开始变形，筋脉也受到了巨大伤害，不出一年半载就要坐轮椅了。”

    “所以我昨晚就给她治疗了一下。”

    “你们听到的惨叫不过是我分筋错骨带给她的痛苦。”

    叶凡淡淡开口：“那些啪啪声也是我拍打她大腿筋脉响起的动静。”

    嗯？

    听到叶凡这一番解释，唐若雪微微一怔，似乎没想到是这样。

    但她很快又冷笑一声：“你觉得我会相信吗？”

    真是治疗，何必在庆功酒会上？

    真是治疗，何必又关玻璃门又拉窗帘？

    真是治疗，又何必急于一时？

    “啪——”叶凡也没有太多废话，放下手里的咖啡杯。

    下一秒，他抓起唐若雪的小脚，在她足踝筋脉上一按。

    啊，唐若雪顿时一声惨叫，像是中箭的天鹅一样。

    这引得前面的几名唐氏保镖探头探脑。

    没等她酸痛完全散去，叶凡手指往上一刮，她再度发出一声惨叫。

    接着，叶凡就对着唐若雪的小腿啪啪啪拍打起来。

    每拍打一下，唐若雪闷哼一声，每拍打一下，脆响炸出一声。

    一下接一下，很有节奏，不知道的还以为在干什么事情。

    片刻之后，叶凡停止了动作，把唐若雪的左腿丢了回去。

    “现在相信了吧？”

    叶凡掏出湿纸巾擦擦双手望着满脸通红的女人开口。

    “对了，你的静脉曲张也很严重。”

    他淡淡开口：“早点治疗，不然轻则变成三寸金莲，重则终身瘫痪。”

    唐若雪身躯微微颤抖，缓冲筋脉舒展带来的酸爽。

    她很想讥讽叶凡欲盖弥彰，但刚才的尖叫和拍打声，跟昨晚听到的实在是相似。

    就连节奏都一模一样。

    而且她还发现，酸爽过后，左腿昔日的疼痛不见了。

    还有一股股热流涌动，说不出的舒服。

    这说明叶凡真的会治疗静脉曲张，而不是随意按摩一番忽悠自己。

    “你真是给九公主治疗的话，为什么在庆功宴会上？”

    唐若雪咬着牙追问一声：“你难道不清楚你们所为很容易让人误会吗？”

    “我就是让大家误会我跟九公主有一腿。”

    叶凡漫不经心一笑：“用九驸马摆我一道，我就用九驸马算计她。”

    唐若雪俏脸一变：“你这是挑拔九公主跟她未婚夫的关系？”

    “她做初一，我就做十五。”

    叶凡淡淡开口：“她种下了因，就要承受果。”

    卡秋莎用他捞了不少好处，叶凡自然要捏住她把柄。

    唐若雪眼皮一跳：“你真是算死草，一点亏都不吃。”

    “你昨晚那一出，如果被泄露出去，九公主跳进黄河洗不清。”

    唐若雪揉揉左腿对叶凡喝出一声：“搞不好，她跟未婚夫的婚事会就此搅散。”

    “那就不是我考虑的了。”

    叶凡伸伸懒腰：“行了，昨晚没睡好，我要休息了，到龙都叫醒我。”

    “啪——”唐若雪没有回应叶凡，只是踢掉鞋子，把右腿搁在叶凡身上。

    一副你懂得的意思。

    “滚——”叶凡一把掀开女人的小腿，戴上眼罩侧身睡起来…… 

