    须弥山，大雷音寺后院，枯朽的菩提树下。

    每一件帝兵都是一位大帝的生命的延续，一位大帝坐化之后，代替他来守护一个家族，一个皇朝又或者一个圣地大教的，就是他的帝兵了！

    所以说，在这样拥有帝兵的家族、皇朝、圣地大教之中，真正的话事人其实并不是所谓的家主、皇主、圣主以及教主什么的，而是那件大帝留下来的帝兵了，所谓的家主、皇主、圣主、教主什么的，都可以替换，随着时间流逝而不断更换，唯有帝兵替换不了，万古永存不朽。

    只是，帝兵并不能时时刻刻的苏醒着，所以才需要家主、皇主、圣主和教主来履行权力了，但其实到了真正危机关头，最后真正拿主意的却是苏醒来的帝兵了，因为这帝兵就代表着他们逝去坐化的远祖！

    此时，既然阿弥陀佛炼制的帝兵降魔杵发话放人，那自然就是须弥山新主孔雀大明王和摩柯古佛也不敢违背，自是恭恭敬敬应了下来，然后摩柯古佛就转身去别的佛殿，把花花带了过来，不情不愿的亲手交给了叶凡。

    而花花一过来，看见了叶凡，就是小跑过来大喜过望道：“师傅，你怎么来了？”

    叶凡见他完好欢喜的样子，好似并不曾受到过伤害了，不由的也是松了一口气，他快走几步迎了过来，也笑道：“我来这里，当然是来救你的！如何？他们把你抓上须弥山，可是对你做了什么？可有为难你？”

    说着，叶凡心里有些紧张，就怕花花已经被强行度化了，他手中就有灵宝天尊完整的度人经，他可是知道被人强行度化，那可是不可逆转的伤害，不仅会影响一个人的潜力，甚至于会改变一个人的心性了，完全就是变成另一个人！

    花花听问，就是毫不在意的笑道：“嗐！就那群和尚，他们倒是想强行度化我了，但佛爷我岂是他们能度化的？师傅，我没事！”

    他这话一出，那摩柯古佛就十分惊愕道：“这怎么会？你不是已经被度化，皈依我佛了吗？”

    花花撇了撇嘴，白眼翻他，不屑一顾道：“就你们也想度化佛爷，痴心妄想！佛爷我一直在跟你们玩呢，你们还真以为佛爷被你们度化了？哼！想的倒美！”

    “你，你！”

    摩柯古佛瞠目结舌，不敢置信，但看着本性暴露无遗的花花，他又不得不信了，可这怎么会呢？他们可是动用阿弥陀佛大帝留下的度化之法，亲自度化花花的，怎么可能让花花混过去？在度化这方面，阿弥陀佛大帝也是独树一帜，成就极高的，当年可是连准帝都能悄无声息的度化，主动皈依佛门了，更何况花花？

    叶凡也感到奇怪，不由拍了拍花花的光头，笑问道：“到底怎么回事？你是怎么躲过被他们度化的？”

    花花额头发光，顿时一块额骨从上面脱落下来，嘿嘿笑道：“师傅，就是凭它了！有它在，任凭这些老和尚围着我念经，我也丝毫不受影响！”

    看着这块光亮额骨，叶凡也是神情动容，他可是知道这可不是一块普通的人头额骨，而是释迦牟尼当年游历红尘，修炼丈六金身，业火焚身，金身蜕变之时，所脱落下来的一块额骨，可谓是一块准帝的骨头了，其中就蕴藏着释迦牟尼的道与法，花花的佛藏就是从这块额骨中得到的。

    如此，在释迦牟尼额骨的保护下，花花才没有被强行度化，此时叶凡自也是十分欣慰，他笑道：“这额骨你好好收起来吧，我们这就离开须弥山！”

    “好的，师傅！”花花笑着应了，然后贱贱的笑了，看向那摩柯古佛，走过去好一番不讲道理的纠缠，要摩柯古佛补偿他，要他当随身护法了。

    叶凡见状，就是轻笑一声，也不理会纠缠的二人，走向了沈平康，束手恭敬唤道：“前辈！”

    “嗯！”沈平康淡淡点头，并不曾理会他，只是抬头盯着那枯朽的菩提树看了。

    其实，刚才沈平康就一直没有理会叶凡和花花之间的师徒相逢了，而是一直看着后院的这一棵菩提树，打量了许久，他忽的转头看向那半空中的降魔杵，问道：“这棵枯朽的老菩提，还是阿弥陀佛当年手中的那棵菩提仙树涅槃蜕下的老体？”

    听问，识时务的降魔杵不敢怠慢，如同点头一般的应道：“是！是那棵菩提仙树涅槃后留下的老体了！”

    沈平康不语，打量着那棵枯朽的菩提树，口中喃喃自语着：“涅槃，新生！老体，新身！枯朽，繁荣！循环往复，这就是不死药一直不死的原因吗？”

    旁边的叶凡听的不由心中一动，好奇问道：“前辈！不死药之所以长生不死，就是因为一直在涅槃重生吗？”

    听问，沈平康好似想到了什么，不由转头看向他，却是不曾回答他的问题，而是道：“这不死药菩提仙树如今在你手中，你拿出来我看看！”

    他这话一出，那孔雀大明王不由愕然，降魔杵也是有些激动，毕竟这菩提树当年可是阿弥陀佛之物，没想到现在落在叶凡手中了。

    叶凡有些警惕的看了他们一眼，但想了想身边的沈平康，就心又是放了下来，是了，他身边现在可是有一位至尊存在，完全不必担心孔雀大明王他们出手夺宝，在一位大帝至尊面前动手，那不是找死吗？

    所以，他只是思索了一瞬，就毫不迟疑的从轮海中取出了那棵不过丈六高的菩提仙树了，递给了沈平康，道：“前辈，给！”

    他也一点都不担心，沈平康会强取豪夺了，因为沈平康真要是要动手夺宝的话，之前在太阳星上就动手，把他抢劫个干净，完全不必要等到现在了。

    沈平康也确实不曾有抢夺这菩提仙树的意图，如今不死药对他已经没有用了，他之所以让叶凡拿出这棵菩提仙树来，不过是看见大雷音寺后院这棵枯朽老菩提，心中有所触动而已。

    他接过丈六碧绿的菩提仙树，托在掌心上，一时抬头看了看枯朽的菩提树老体，一时低头打量着繁荣碧绿的菩提仙树新身，许久才心中暗自叹道：“一枯一荣，前身枯老，涅槃出仙种，仙种种下，新身长出，这就是不死药的长生不死之法吗？人若是想要长生不死，也要如这不死药一般，从老体中能够不断涅槃出新生啊！”

    “唉！果然！每一株不死药都蕴藏着大秘密了，要是去花费一两万年时间研究这棵菩提仙树，或许也能研究出一种涅槃重生之法了，只可惜我现在没多少时间了，这棵菩提仙树对我无用！唉！”

    暗自可惜一番，他就把菩提仙树还给了叶凡，然后一挥衣袖，就把叶凡、花花还有那摩柯古佛都带走了，一瞬间就消失在了原处，离开了须弥山。

