
　　房门外的气氛有些微妙，江灵儿和李纤月都是互相瞪着对方，火药味十足。

　　“我说过了，师父身体不舒服，李公主请回吧！”

　　江灵儿说着，嘴轻轻一撇，反正自己占着这个门呢，李纤月想要进来，那基本是不可能的。

　　“灵儿，不得放肆！”

　　就在江灵儿一脸幸灾乐祸的时候，肖罗的声音在房门内响起。

　　“人家是公主，不得无礼！”天籁小说网

　　肖罗的声音传来，李纤月的脸上瞬间挂满了微笑。

　　而江灵儿则是满脸委屈的看向肖罗……

　　“师父！”

　　“让李公主进来。”

　　肖罗知道，要是继续让这俩人这么闹下去，这房间说不定就被这俩人拆了。

　　见肖罗说话了，江灵儿也不能在说些什么了，撅着嘴，不满的看了一眼李纤月，随后打开了房门。

　　“进去吧！”

　　此时的江灵儿和李纤月脸上的表情简直就是一个大换血，李纤月现在脸上写满了幸灾乐祸。

　　李纤月走进房间，看到肖罗正坐在摇椅上，他的身边还坐着荀以蕊。

　　“见过李公主。”

　　荀以蕊此时也是站了起来向李纤月行礼。

　　“又是一个女人？”

　　李纤月看到这个场景，幸灾乐祸的脸收敛了起来。

　　这到名园寺竟然带了两个女生。

　　李纤月的心情瞬间就有些不好了。

　　“谷主，我……”

　　荀以蕊也是注意到了李纤月的表情变化，看向肖罗。

　　“没事，你就在这里待着吧，没什么值得避讳。”

　　肖罗此时站起身来，看向眼前的李纤月……

　　空云谷谷主见过李公主了。

　　李纤月也是微微点头。

　　“肖谷主，好久不见。”

　　“好久不见。”

　　二人的互动吸引了众多的目光，一些耳尖的人倒是听清了房间内的对话。

　　但是这番对话之后，二人就没有了声音，在场的一些都是一愣一愣的，他们二人就那么对视着。

　　半晌……

　　“李公主，此次特意来见我，所谓何事啊？”

　　肖罗有些熬不住了，和李纤月这么对视，这种尴尬让肖罗有些头疼。

　　“我就是想来见见你，看看你最近过的如何。”

　　李纤月自顾自的坐在了肖罗的床上。

　　“我们这么长时间没见了，你的变化并不大嘛。”

　　“几个月而已，能有什么变化？”

　　肖罗见李纤月坐了下来，自己也坐回了摇椅上。

　　“外面的人是不是有些多了，这么看着是不是不太好？”

　　肖罗这句话的音调故意提升了不少，为的就是给外面的人听的。

　　外面这些人听到肖罗的话，都是尴尬的笑了笑，随后都陆陆续续离开了。

　　毕竟他们在肖罗的语气中听到了一些不满。

　　尽管肖罗和李纤月的关系很让人在意，但是让肖罗不满的后果他们还是更害怕的。

　　此时，江灵儿也是倚靠在一旁的桌子上了，气氛变得非常的微妙。

　　荀以蕊此时的处境非常尴尬。

　　“荀执事，如果觉得尴尬，就先离开吧。”

　　肖罗此时开口了。

　　肖罗的话就好像一株救命稻草一样，荀以蕊马上抓住。

　　就看荀以蕊起身……

　　“那我就不打扰了。”

　　说着，荀以蕊就转身离开了肖罗的房间，现在，肖罗的房间只剩下三个人了，肖罗，江灵儿和李纤月。

　　“罗……”

　　李纤月此时看向肖罗，眼神中竟然充满了内疚。

　　“师父的这个名字也是现在的你能叫的？”

　　江灵儿在一旁马上打断了李纤月的话。

　　“亏你还来见师父，之前的你让夏荷来也是，难道你们皇族的脸皮就那么厚吗？”

　　面对江灵儿的话，这一次的李纤月没有反驳，她只是低下了头。

　　“我知道，那日皇宫我没有及时站出来是我的不对，所以，希望你接受我的道歉！”

　　李纤月此时的眼眶竟然有些红了。

　　那日在皇宫，李纤月也是知晓所放生的一切，但是她没有站出来，她躲了起来，躲在了自己的寝宫，没有站出来为肖罗说话，所以她非常的内疚。

　　“道歉什么的就免了吧。”

　　肖罗摆了摆手。

　　“如果你是为了这件事情而来，那大可不必，那日皇宫之事发生之后，你就应该知道我和你们皇族的关系会如何了。”

　　“无论你的道歉是诚心的，还是想减轻我对你们皇族的仇视的，这些都没有任何的必要。”

　　“我黑骑死了那么多人，如果是简简单单一个道歉就可以解决的，那我黑骑万人铁军也太没有价值了吧。”

　　肖罗一边说着，一边喝着温热的茶，闭上了眼睛。

　　李纤月此时再一次低下了头，她早就知道了，自己和肖罗的隔阂只会越来越大。

　　“我只是向我没有出来为你说话而感到歉意，并没有其他的目的。”

　　李纤月说完，抬起头看向肖罗，她在等待肖罗的回答。

　　“哦，这样啊。”

　　肖罗将茶杯放在了桌子上，然后睁开眼看向李纤月……

　　“我知道了，如果没有别的事情，那就请李公主请回吧，我的房间还蛮破旧的，廉正方丈应该会给你准备更好的房间吧。”

　　肖罗这是下了逐客令了。

　　李纤月握紧了自己的拳头，她的双手在一直的颤抖。

　　她不想就这么离开，她想跟肖罗说很多话，很多很多话。

　　“肖罗，我……”

　　李纤月再一次开口，但是突然就不知道应该说些什么了。

　　她半张着嘴，看着肖罗，一时间说不出话来。

　　“好了李公主，不要再多说什么了，这一次是在名园寺，我很给你面子了，如果下一次我再遇到你们，恐怕就不是这般场景了。”

　　肖罗的话很明白了，这是看在名园寺和廉正的脸面上，如果这是在空云山或者其他什么地方，李纤月根本就没有个肖罗交谈的机会。

　　李纤月听到这话，喉咙突然哽咽了一下，眼泪，流了下来。

　　她站了起来，看向肖罗……

　　“打扰了。”

　　说罢，便离开了肖罗的房间。

　　此时夏荷和李奉正在房间外面，见到李纤月哭着跑出来，一时间有些慌张。

　　李奉还好，他转身走进肖罗的房间，对肖罗微微行礼……

　　“李公主多有得罪，还望肖谷主不要在意。”

　　“李奉。”

　　肖罗开口了……

　　“那日我的话，你忘了？”

　　李奉听到这里冷汗直冒，赶忙摇了摇头。

　　“我们确实提醒了公主，但是公主她……”

　　李奉话还没说完，就被肖罗伸手打断了。

　　“最后一次机会，知道吗？”

　　李奉赶忙又点头。

　　“肖谷主放心，您的意思我们一定传达到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第79章：相见免费阅读。https://xs.23sk.com 