
　　顾敛已经走了半个多小时，刚发消息说他已经到家了，但颜素还是一点儿睡意也没有。

　　之前在沙发上睡了一会儿是个原因，更多的还是因为顾敛。

　　或许，她也应该把顾敛留下来的。

　　习惯了身边有人陪着，突然觉得有点孤单了。

　　第二天顾敛一早就来了，给颜素带了早餐，又给脚上了药做了按摩离开，临时加了一个手术，中午过不来，只能到下班后了。

　　他走后，颜素也看了一下十五班现在的学习进程，原主一人可以说身兼多职督促他们的学习，但效果甚微。

　　除了刘玲玲和卫致远胡嘉程几人之外，其他人成绩都不太行，而负责十五班的老师们也不愿意带他们，对他们来说这段教学经历是自己档案的黑历史，对十五班也不像其他班那么尽心。

　　简而言之，还是放弃了他们。

　　原主的心愿是学生，虽然有点迟了，但让他们尽自己的努力考个学校，努力过了，考什么大学都不太重要，重要的是让他们知道努力的价值，知道自己的价值，尤其不会再因为家庭或他人的错误否认自己，对当下的他们来说才是最重要的。

　　那第一步，还是学习。

　　其他的个人心理问题，要在潜移默化中慢慢影响改变。

　　因为英语老师有事早上不能上课，就跟颜素把下午的数学课换了，所以早上三四节课都要上数学课。

　　对十五班学生来说，不用上英语课简直是老天开眼，因为谁也不想一整节课都听她讲她在国外做交换生时的“辉煌经历”，也不想听她捧一踩一，说国外这好那好，国内这不行那也不行，说其他班怎么怎么优秀而他们就是一坨屎。

　　而颜素的数学课，是他们最期待的，哪怕有的人数学只考十几分，颜素讲什么他根本就听不明白，但还是愿意用心去听去学。

　　因为颜素从不拿有色眼镜看待他们。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　十五班教室。

　　“玲，你有没有觉得，颜老师讲课跟之前不太一样了啊？”代尔莼嘴里咬着笔，一脸纳闷地看着讲台上的大屏幕。

　　刘玲玲有些惊讶，“你还能听出来颜老师讲课风格变了啊？”

　　代尔莼：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　她没好气地拍了刘玲玲一巴掌，“哟，这嘴这么尖锐啊？你说说你自己，要是怼恶人也能像现在异样流利该多好？”

　　刘玲玲：“……”

　　沉默了几秒后，代尔莼说，“卧槽卧槽卧槽！”

　　她的音色很好听，声音越大显得越爽朗，这一嗓子喊出去，全班人都听到了。

　　后排有男生喊，“代姐，你这是发现新大陆了吗？”

　　“是啊，代姐你咋了？”

　　代尔莼满脸都写着“匪夷所思”四个字，她没说话，而是一边看屏幕一边演算，没一会儿就得出了一个数据，然后激动地抓住了刘玲玲的手臂，“答案是多少？是不是2？是不是是不是？”

　　刘玲玲看了一眼答案，点了点头，“是啊，咋了？”

　　谁知代尔莼激动的直接从椅子上站了起来，狂笑三声后，对她说，“卧槽，我说颜老师怎么改变讲课风格了，原来是为了让我能听懂，这道题我会了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第775章 甜宠文炮灰不认命（15）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">