 大功告成，云舒回去的路上，将这个好消息告诉了她的丈夫。

谢闵行抱着儿子问：“什么时候回来？”

“人家玩儿两天嘛，这才第三天。”

小家伙仰着脸，好奇的眼神：妈妈不要我这个乖宝宝了么？

谢闵行拇指磨砂儿子的脸蛋，看着他大眼睛的萌宝儿，他问：“和长溯说话么？”

“不了，回酒店开视频。”

小家伙看着爸爸挂断电话，放在口袋的动作，小脸一囧，“妈妈哟～呜哇哇。”

小家伙的内心：妈妈真的不要我啦，呜哇～他趴在谢闵行的怀中就哭，泪沾染在他的衬衣上，哭得一声比一声痛。

谢公子觉得自己是没妈爱的孩子，自己是小草。

可怜死了。

谢闵行：“想小舒么？”

“嗯，爸爸想，呜呜，要妈妈。”

谢闵行刮了儿子的鼻子，“淘气包，不哭了。”

艾拉一路都沉寂着，云舒问：“我们去找柯莱先生的时候，你怎么没过去？

幸好柯莱先生会英语，我们可以勉强交流。”

艾拉单手开车，另一只手压在窗户边上，“我衣服出了点问题，去卫生间了。”

“不会吧，我们也去了啊，没找到你。”

“我去的是室外的，不是室内。”

云舒问王珊：“有室外么？

听说这次的晚宴只有大厅接待啊。”

……沈方俞去到阳台外给谢闵行打过去，“boss，太太给你报喜事儿了吧？”

“嗯，做的不错。

小舒没发现。”

沈方俞就住在酒店的顶层，他穿着睡衣走在外边，看着灯火阑珊的景色，“BOSS，你不怕太太知道你为她铺路，以后给你闹脾气么？

我听说之前的炒股事件，你差点跪榴莲。”

谢闵行听到妻子失落的声音，虽然他口中说着不管妻子，结果还是暗地里出手，柯莱先生早就被副总给打过招呼了，他们之间的交易，谢闵行好说。

见到云舒这个人，不管她说什么都要答应，但是又不能让她察觉有人在帮他。

还记得柯莱先生问副总：“云舒是谁？”

副总：“我们太太。”

今日，见到云舒，柯莱先生着实一番惊讶，这个小的女孩子，就，就，就嫁人了？

像谢闵行这样的男人，真少见。

拐着玩儿的对妻子演戏，告诉她，我没帮助你。

然后再想着法的去帮助妻子，搬走绊脚石。

口中还振振有词的说：“这是小舒第一次出差，不能打击她的信心。”

妻子需要鼓励，谢闵行说的。

妻子需要磨砺，谢闵行说的。

妻子需要宠爱，这一点，他落实到了实处。

而沈方俞去参加晚宴，口中说着是为了不引起太太的怀疑，实则是为了见到她，质问她，男香是谁的？

今日在酒精的作用下，他连拉开窗帘的勇气都没有，更别说男香的事情了。

谢闵行：“今天见到艾拉了？”

“一个背影。”

“窝囊。”

谢BOSS看不起下属又挂电话了。

沈方俞后知后觉才发现，他笑话BOSS跪榴莲，他倒好转了个话题骂他窝囊！机场的大厅响起空乘柔和的声音，小家伙一直坐在谢闵行的腿上，他懒，死活不下地自己走两步，上厕所也得爸爸抱着才尿尿。

“长溯，我们该登机了。”

小家伙听懂，他穿着鞋子站在谢闵行的腿面，搂着他脖子，奶香味窜入谢闵行的鼻子。

他的外套是一个黄色的风衣，谢闵行为他扁起袖子，露出小爪子，“给小舒一个惊喜。”

起身，拍拍裤子上儿子踩的灰尘，拉杆箱都没有，拿着机票从专有通道进入机舱。

罗马这个城市，云舒十二岁的时候来过，再来，许多地方都变了样子。

她得依靠导游才能走。

听说意大利的皮鞋很好，她决定给丈夫买一双。

艾拉说：“听说送伴侣鞋子，会把伴侣送跑。”

云舒大放豪词：“我会用事实打脸说这句话的人。

谢闵行不会跑，他还会很爱我。”

进入店内，她与老板沟通，男生的脚码，鞋子的面料，做成的时间……通过这些天的亲密相处，艾拉等人算是发现云舒就是谢闵行的小迷妹，餐桌上，不提谢闵行好似吃不下去饭，眼神中流露出的崇拜一点也不虚假。

“太太，之前在公司怎么没见你说总裁呀？

你总是和他吵架。”

云舒：“这你就不懂了吧，在公司，我是他下属，他在压榨我，现在是他在挣钱让我花。”

当然，还有她们的儿子，云舒说着儿子在家的搞怪行为。

不断的在分享她生活的幸福片段。

看一件衣服，她都会设想一下，“我老公穿上肯定超级帅。”

接着，进门掏钱。

再看一件小孩子的饰品，“保平安的，我儿子适合。”

再进门，刷卡。

这一天，云舒逛街，好不快活。

重要的是，合约敲定了。

在高维维和王珊签完字的时候，云舒：“这也没有那么难嘛。”

王珊比较激动，她签字过后，直接把自己锁在酒店，不出一步，自己给自己急训，认真的样子，云舒坚信，江左打出国际的事情指日可待。

不过还是先逛街开心开心。

在头顶，万丈高空，她的丈夫和儿子来在寻找她的路上。

小妮子回到酒店，沙发上满满当当的袋子放了一排，艾拉陪着云舒一天了，最后总结出来：“总裁真不容易。”

“我老公么，他怎么不容易？”

“既要赚钱给你花，又要替你带娃，还要抽时间陪你逛街，旅游。

我只做一件就很累了，我不知道上级陪你做这么多，得多忙。

分身三个人都不够用吧？”

“你少说了，我们家的一日三餐都是我老公做的。”

云舒数了数前四个袋子是给丈夫买的衣服和皮带，中间两个是给儿子买的小玩意儿，以及一些适合他的衣服，剩下的数不过来的袋子，都是云舒的，她说GUCCL，阿玛尼，普拉达，芬迪……都是本地的，她不买亏了。

来玩儿就得有游客该有的。

买买买。

光这些东西下来，艾拉评价说：“一般人真养活不了你。”

“艾拉，这不是花我老公的钱，我爸妈在我毕业的时候送给我了好几亿，还有我婆婆的，爷爷的。”

艾拉：“太太，云总和云董缺女儿么？

我做个干女儿也行。”

云舒买的这些东西，都是她精挑细选的，一点也不夸张的做派，每到一个店内，她都会看许多，问许多，丝巾她也会带上感受一下。

阿玛尼的唇釉便宜，她买了许多，放在桌子上，“艾拉，你来挑挑看想要那个？

我送给你。”

“哇，太太你这么好，陪逛街还送口红。”

她挑出一个冷门的色号，“我就它了。”

云舒：“剩下的，让这次跟我们出差的员工挑选。”

王珊带了四个随行人，高维维带了六个。

其中她们每个人都带了一名男性助理。

云舒买口红加唇釉买了十三根，一人一根。

两个男生的也有，他们可以送人，也可以自己在网上卖。

送给她们是云舒的心意，如何处置是她们的自由。

“这次只是一个小奖励，回去后，你们的奖励才会真正发下来。”

艾拉指着其中的一个袋子，“我可以要皮带么？”

云舒拍了一下她的手，“想的美。”

二十多小时的飞机，父子俩落地，小家伙全程被爸爸抱在怀中，走出机场，他的小嘴张开，打了个大哈欠。

眼角的泪水出来，谢闵行腾出一只手为他擦干净。

“饿不饿？”

“饿……” 