    南宫大官人姗姗走进王婆家的时候，郎中早已经给王婆看完病开了药方收了礼金走了。

    南宫大官人一身锦缎的袍子，高底靴，手拿折扇一步三摇的走进来。

    就是王婆这样的已经在红尘里打滚儿几十年的老婆婆看见南宫大官人这样齿白唇红一身好皮囊的俊哥儿也不由得心动。

    南宫大官人俯身温言问道：“王妈妈，听说你受伤了？”

    “还不是大官人的那点子风流债连累到老身了！”王婆躺在床上嗔道。

    “知不知道是什么人干的？”南宫大官人问道。

    今天他们能对王婆下手，明天就可能对他下手。所以南宫大官人对这件事很关心。

    “我一个人刚走进巷子就被麻袋套住了脑袋。所以什么都没有看见。不过我听声音，有一个人好像是走街串巷卖货的浑哥。其他的人就不知道了。”王婆边回忆着边答道。

    “好，我回去就让手下人去找浑哥。就是把整个羊谷县翻一个底朝天也要把他找出来！”南宫大官人面目狰狞的说道。

    “这是郎中给你老人家开的药吗？我把它拿回去按方抓药，明天就让伙计把药送来。”南宫大官人拿起放在桌子上的药方问道。

    “又让大官人破费了。老身就多谢大官人了。”王婆喜道。又省了一笔花销，王婆心里自然高兴。

    南宫大官人坐在床对面的椅子上笑着问道：“说说吧，王妈妈。你不是说有好事要告诉我吗？”

    “我要不说有天大的好事，大官人不会来吧？”王婆笑着问道。

    南宫大官人微笑不语。

    “今天晚上如果不是有两个人救我，老身现在已经沉在河里喂鱼了。那两个人都有些古怪。一个是十四五岁的小道士，另一个是个俊俏的姑娘！”王婆说道。

    一听说是个漂亮的女孩子，南宫大官人马上来了兴致。他坐起身认真的听着。

    王婆就像他肚子里的蛔虫一样接着说道：“那个姑娘一看就是大户人家的孩子。模样俊俏不说，端的是一副大家闺秀的样子！她手上戴的一只翠玉镯子一看就是个稀罕物！怕不值几百两银子？”

    南宫大官人听到这里更来兴致了。他这几年一房一房往家里娶小妾主要还不是为了美色而是为了钱。

    “一个小道士和一个女孩子走到一起可有些怪啊。”南宫大官人说道。

    “趁着那个小道士进县城找人的时候我试探着旁敲侧击打听了。虽然那个姑娘有所隐瞒，我还是听出来她是从大户人家跑出来的。那个小道士陪着她已经有一段时间了。”王婆自得的说道。

    “不会是两个人私奔吧？”南宫大官人问道。

    “很有可能！”王婆答道。

    “你有办法把那个女孩子弄到手？”南宫大官人问道。

    “这还不容易？”王婆躺在床上呵呵的笑着。

    “大官人去找县府老爷。然后让他派捕快把这两个人抓起来。小道士判个拐卖人口的罪不就行了。”王婆答道。

    这时候的王婆早就把刚刚不久前说的誓言抛到一边了。恩人算什么？如果恩人可以拿来换银子的话，她会毫不犹豫的换！

    “那个姑娘呢？总不能让我直接从县衙里面直接领出来吧？”南宫大官人问道。

    “谁知道她是从什么地方来的？就让县府老爷以无主人口发卖了怎么样？以前这样的事也不是没有干过。”王婆说道。

    “好主意！不过我又要破费了。去县衙走一遭难得不要花银子吗？”南宫大官人叹息着说。

    “有失必有得。大官人还是占了大便宜的。再说还有老身的那一份大官人刚才忘说了。”王婆说道。

    “好！事成之后，少不了王妈妈的那一份好处。不过我要先派人盯着这两个人。也看看那个姑娘是不是真像你说的那么漂亮。”南宫大官人说道。

    最后，大官人拿着药方施施然的走了。

    “娘，你又要害人！”王朝走进来说道。

    “怎么是害人？我明明是救人嘛。那个姑娘跟着小道士有什么好？不守妇道规矩，一个姑娘出来乱跑，也不是什么贞洁烈女。跟在南宫大官人比跟着道士强多了！”王婆说道。

    “可是人家毕竟救过你啊。咱们不能恩将仇报！”王朝劝道。

    “我不懂什么恩，什么仇。我只知道银子进得越多越好，出去的越少越好！”王婆答道。

    “总有一天老天爷要跟你算总账。”王朝说完气呼呼的出去了。

    ……

    店小二终于把饭菜还有酒端上来了，摆得桌子满满的。

    长寿看着满盘子里的一大块大块的羊肉和猪肉发愣。

    少女满面喜色的拔出短刀切了一块羊肉放在长寿的面前。

    “快吃吧！我有很长时间没有这样吃饭了。”少女说道。

    “你以前就这么吃东西？而且能吃这么多？”长寿不敢相信的问道。

    少女觉得自己说得多了，板着脸喝道：“你的话真多！快一点吃吧。”

    长寿看着用杀狼的刀给他切的那块肉有些难以下口。

    少女先给自己倒了一大碗酒，然后咕咚咚一口喝干。

    “这粮食酿的酒和马奶酿的酒就是不一样。好喝！”少女抹抹嘴赞叹道。

    在随后的时间里，长寿目瞪口呆的看着少女大碗喝酒大块吃肉。而他自己只吃了很少的一点。

    “你是怎么让河水结冰的？”少女睁着迷离的眼睛看着长寿问道。

    “不知道，只是无心为之。如果你现在让我做，我就做不到了。”长寿答道。

    “果然是一个邪魔外道！这一次跟我去京城，以后就跟着我吧。我保你一辈子荣华富贵！”少女摇晃的身子有些口吃的说道。

    “你到底是哪里人？你现在总该告诉我了吧？”长寿问道。

    “不能问！再问就杀你的头！”少女瞪着眼睛手指长寿说道。

    “那你叫什么名字？”长寿又问。

    少女仰头想了想，什么都不说是有些说不过去。什古乃在乌骨语里是蝴蝶的意思。那我就告诉他吧。

    “你以后可以叫我小蝶。毕竟你救过我，又跟着我这么长时间。我允许了！”少女一拍胸口说道。好像这是一个多大的恩赐一样。

    