    大红灯笼，旗罗伞扇，八抬大轿。

    排场很大。

    新郎骑着高头大马，虽然只是普通人，但也器宇轩昂。

    一路敲敲打打，在一家高门大院的门口停了下来。

    道路两侧看热闹的人不少，很是欢乐。

    陈林也斜倚在一棵大柳树旁，饶有兴致的观看。

    好久没有感受到这样生活的气息了，居然让他有种舒适之感，刚刚因提升修为导致的紊乱心境，也慢慢平复下来。

    人群中的议论之声入耳。

    原来这户人家姓柳，娶亲的公子一直在外求学，金榜题名，才回来不久。

    怪不得他探查的时候没有发现。

    新娘子是平阳城的人，据说还是官宦人家，嫁到固原城来算是下嫁了。

    陈林听着，看着，笑着。

    觉得心生向往，却又格格不入。

    仙凡相隔，终究再也回不到普通人的生活。

    他要追求的是修为提升，是长生大道，凡俗中的金榜题名，洞房花烛，虽然无限美好，却只是瞬间的绚烂而已。

    大户人家的迎亲程序繁琐，陈林看了一阵便没了兴趣，打算离开。

    “嗯？”

    就在这时，花轿的帘子忽然被掀开，露出了新娘子的身影。

    大红盖头，看不见容貌。

    这本是很正常的情况，可是陈林却发现，就在帘子被掀开的一瞬间，一股极其诡异的气息散发出来，但马上又消失了。

    仿佛只是幻觉。

    可是陈林的脸色却开始变幻不定起来。

    刚刚的感觉很清晰，而且有种说不出的熟悉感，好像和开元城中午夜时分那怪异出现的时候很像，但却要弱无数倍。

    如果不是他刚刚修为提升，感知十分的敏锐，根本就察觉不到。

    想了想，陈林偷偷一摸储物袋，拿出了一个小瓶。

    正是当初于跃海给他的明清灵水，已经用了不少，还有半瓶的样子。

    他取出一点抹在眼睛上，再次看向新娘子。

    并没有什么异常。

    此刻新娘子已经下轿，被欢天喜地的迎了进去。

    “难道真是幻觉，最近熬夜熬多了，精神太紧绷？”

    陈林有些狐疑。

    如果是怪异，这明清灵水肯定能让他看出异常，这东西可是很好用的。

    他吸了口气，看了一眼已经走进院子的新娘子，退出了人群。

    最终，陈林还是觉得还是再观望一段时间。

    总不能遇到点事情就惊弓之鸟一样的跑路，那样的话，恐怕没有能停下来的时候了。

    收敛心情，陈林来到了坊市。

    什么也没有赚钱重要。

    火球符和大力符已经制作出来许多，按照现在的价格，估计能卖六十块中品灵石左右。

    这主要归功于符箓的价格大涨。

    尤其是大力符。

    那古修洞府因为在地下，年深日久，不少地方已经被碎石和泥土掩埋，又不能使用大威力法术和法器去清理，怕将丹药玉简一类易碎的宝物给损坏，所以只能人工挖掘。

    这样一来，增加力气的大力符就变得紧俏起来，身价一涨再涨，从一块下品灵石一张，已经涨到了七块下品灵石一张。

    七倍增幅，把陈林的嘴都快乐歪了。

    火球符也长了三倍左右，可以卖三十个下品灵石。

    材料虽然也跟着水涨船高，但是陈林现在制作这两个符箓的成功率已经达到了很高的程度，尤其是大力符，加上十次必中已经达到了九成，火球符也有七成，利润相当可观。

    唯独有些遗憾的，是那几种丹药的成功率依旧为零，只能靠天赋能力成丹。

    但是陈林觉得这不是他的手法问题，是丹炉和丹方的问题。

    开悟丹和初元丹都是于跃海用气运炼丹术改良的，非正常丹方，除了他，其他人都未必能够炼制出来。

    养神丹虽然是正经丹方，可是他的丹炉不行，一个铁锅能符合天赋能力的‘使用正确方法’限制就不错了。

    所以，这不是他渣。

    “哈哈，陈道友大驾光临，小店蓬荜生辉啊！”

    陈林走进如意坊，富态的中年掌柜立刻迎了上来，脸上堆满了笑容。

    这段时间陈林一直在他家售卖符箓，属于长期合作伙伴了，而且陈林的产量惊人，大力符和火球符又都是最近热销的符箓，给他的店铺带来的不少客流量。

    “呵呵，别弄些虚头巴脑的，给我涨点价比什么都强。”

    陈林鄙视了对方一下，然后将符箓都拿出来放在柜台上。

    “呦，这次竟然这么多，陈道友这成符率又提升了不少啊，恭喜恭喜！”

    掌柜的对涨价的话语直接过滤，一边拍马屁一边清点符箓。

    陈林也不以为意，。

    之前他已经将整个坊市的符箓价格都打听了一遍，这一家给的价格是最高的，而且掌柜的态度也好，要不然他也不会选择这里合作。

    而且别看对方的修为只有练气三层，但既然能在这个坊市里开这么一家店铺，没有背景是不可能的，估计也只是个打工人。

    很快，符箓便清点完毕，掌柜的算了一下，将灵石一块块的装进了袋子里。

    “道友果然是聪明人，这样闷声发大财可比去古修洞府玩命强多了，为了祝贺我们合作愉快，这次多给道友一块中品灵石，聊表心意！”

    说着，掌柜的又拿出一块中品灵石装进了袋子里。

    陈林满意的点点头，笑嘻嘻揶揄道：“铁公鸡也能拔毛，不错不错，有发展！”

    掌柜的也不在意，把袋子递给陈林，然后带着神秘兮兮的样子道：“陈道友可听说了，那古修遗迹中出现了上品灵器！”

    陈林一愣，没明白对方话语中的意思。

    “灵器而已，又不是金丹修士使用的法宝，说明那洞府的等级还在筑基期范围，有什么可惊讶的？”

    掌柜的撇撇嘴，道：“什么叫灵器而已，你以为灵器是大白菜啊！就连筑基期修士，也有很多都在用法器呢！”

    “是么？”

    陈林有些不信，不说别人，就他遇到的，于跃海，叶静云，邱成罡，使用的都是灵器，似乎并没有多么稀缺的样子。

    老掌柜看陈林的神态，眼中不由得闪过一丝异色，道：“陈道友莫非来自什么世家大族，对灵器已经见怪不怪了不成？”

    陈林翻了个白眼儿，“你嘲笑我是不是，你见过有世家大族弟子炼制大力符赚灵石的么？”

    “哈哈！”

    掌柜的哈哈啊笑了起来，心中疑虑打消。

    随即，他话头一转，“道友可能对法器方面的信息不太了解，练气修士基本上都是使用法器的，而且能用一件上品法器就已经非常了不得了，极品法器都数量极少，一般都掌握在筑基修士手里。”

    “至于灵器，那更是稀缺资源，炼制十分困难，筑基修士都不能保证人手一件，跟别说练气修士了。拥有者都是那些背景强的，而且练气修士也无法发挥出灵器的全部威力来。”

    “哦对了，道友之所以以为灵器不稀缺，是不是在交易会的时候看见烈阳宗邱成罡道友使用了？”

    陈林闻言点了点头。

    “不错，我的确看见了邱道友使用了一柄灵器飞剑，可以变化大小，对方不也是练气修士么？”

    掌柜的瞥了陈林一眼，淡笑道：“现在我相信陈道友是散修出身了，居然连邱成罡道友的身份都不知道。”

    “哦？莫非那位邱道友不仅仅是烈阳宗内门弟子，还有其他身份不成？”

    在陈林看来，邱成罡既然有灵器，那么烈阳宗其他内门弟子肯定也有灵器，就算不是全部都有，也不可能只有他一个。

    烈阳宗那么大，内门弟子数量肯定不少，所以他才觉得灵器虽然稀缺，但却没有稀缺到特别严重的地步。

    他手里还有一个青蛟戈灵器的制作卷轴呢，一直都没有拿出来研究过。

    “呵呵。”

    掌柜的笑了一声，道：“你可知道，那邱成罡的父亲邱守礼乃是筑基中期修士，而且战力极其强横，邱家更是传承悠久的练气世家。就这样，作为邱家这一代的代表人物，邱成罡也才拥有一柄下品灵器的飞剑而已！”

    陈林愕然。

    看来他还真小瞧了灵器的价值，也低估了那个邱成罡的身份。

    怪不得对方那么豪气，原来和陆离一样，也是个富二代。

    “原来是这样，多些掌柜的解惑，看来掌柜的对炎国修仙界的事情直到的很多啊，以后可要和我好好讲一讲。”

    小小捧了一下，陈林又疑惑道：“连下品灵器都如此稀缺，那古修洞府中出现了上品灵器，恐怕争夺的很惨烈吧？”

