    第三章无情铁手

    叮叮当~

    距离李云拜师已经过去两年多的时间，期间在铁匠铺里面做工的人不是出师离开就是换了一门行业。

    如今铁匠铺里面就剩李云和他师傅两个人。

    此时李云光着膀子正在锤炼着一块铁锭，随着手中大锤的舞动，李云精壮的身躯有规律的晃动着。

    随着锤子砸下，铁锭振动翻转，大锤再次砸下，一时间当当声不绝于耳。

    站在一旁的老人看着李云的动作，满意的点了点头，光是凭借着一套锤法，李云就足以在异人界立足了，不愧是短短一个时辰之内就有气感的天才。

    最后一锤砸下，李云夹上铁锭放入水中，顿时一阵烟雾伴随着噗嗤的声音升起。

    “好了徒儿，你的基本功已经非常扎实了，我现在就教你本门的绝学。”

    说着老人便走到李云的身旁，直接用手拿起了李云放在水里淬火的铁锭。

    窝草！

    看到这一幕，李云眼睛不由的一挑，虽然铁块放在水里淬火降温了，但是温度也不是徒手能拿的了啊？师傅你这是要干啥？

    只见老人直接把水中的铁锭拿捏在手中，双手微微一用力，原本已经冷却好的铁锭开始发红发热。

    随着五指连连捏动，被李云锻造得十分坚硬的铁锭仿佛化作一块橡皮泥一般，在老人手中不断的变化着形状。

    随后老人双手一拉，一柄细长的短刀出现在李云面前，随后双手一抹，这柄短刀便直接定型。

    “这是我们门派的的绝学炼铁手。”

    “火能生气，气能生劲，力劲相生，煮铁溶金，煮铁之火，虽能溶金，若未铸心，反自焚身。”

    “经过这两年的时间，你的心性已经是磨砺的差不多了，勉强能够达到学习这门绝学的条件，我如今就把他传授给你。”

    说着，老人开始缓缓的讲述着炼铁手的心法要诀，

    李云也是沉下心来记录着老人所说的心法口决，不懂得也是及时提出自己的疑问。

    在炉膛火焰的劈啪声中，时间很快过去，老人也是停下了自己的口诀的讲述。

    “徒儿，从最开始的土行开始，你尝试运转一下试试。”

    说着，老人向后退了一步，让开了位置。

    在老人的示意下，李云开始把这两年来运行的基础法门转变成炼铁手的独有法门，

    顿时一股火劲从李云心口的位置开始密布全身，炽热的温度烧灼着李云的身心。

    好在李云基础扎实，而且在自己意思空间之中，也是穿着着一套合金打造的装备，大大的为李云增加了一定的防御力。

    而且还有两年来意识空间给的食物之类的东西，所以李云一点也不慌，甚至还有心情细细感受身上劲力漫布的规律。

    熊熊熊！！

    此时李云身上仿佛燃烧起真的烈焰一般，一股巨大的热量透体而出，让一旁的老人不由的皱了皱眉头，眼中不由的闪现出一丝担心。

    自己当年入手这门功法的时候，可没有如此动静啊？

    难道是心境不够，引火自焚？

    感受着身体之中的变化，李云默默的在脑海之中点开了一瓶药水，随后大量的食物开始消耗起来。

    宛如加了柴火一般，李云身上的火焰愈来愈烈，而李云身上的气息也是越来越强。

    脚下的地面开始干裂，炉膛里的火焰倒卷而出，水槽也是咕咚冒泡，站在一旁的老人感觉到一阵口干舌燥，体内鲜血仿佛沸腾了一般。

    这不由的让老人运气抵挡李云身上蒸腾而出的气劲。

    就在老人惊疑不定的时候，李云双手一招，直接拿捏起了身前的铁砧，双手不断的敲打拍击。

    如同之前老人示范的那要，铁砧慢慢开始变化起来，伴随着李云的动作，铁砧直接融化开来，在半空之中化作一滩通红的铁水。

    随着李云一手虚握，一手并指一抹，一柄细长的铁剑散发着惊人的热量出现在李云的手中。

    铁剑成型之时，李云劲力一收，握着铁剑放入水槽之中，一阵浓浓的水汽蒸腾而出，把水槽里面仅有的一点水直接蒸发殆尽。

    铁匠铺里面水雾缭绕，仿佛桑拿房一般。

    “徒儿，你这是把炼铁手直接练完了？”

    一旁的老人看着此时李云的变化，惊疑不定的说道。

    老人不敢相信李云短短时间内竟然练成了本门绝学，但是李云最后直接化铁为水的一幕却是不得不让老人相信。

    自己这个入室弟子，不到两年的时间，已经把自己毕生所学学习完毕了。

    “师傅，看看我这柄剑如何，我还是第一次打造兵器呢。”

    听到老人的话，李云微微一笑，把手中已经完成淬火的铁剑双手递给了老人。

    怔怔的看了一眼一脸微笑的李云，老人接过递上来的铁剑，握着剑柄双手屈指一弹，一道清脆的剑鸣回荡在不大的铁匠铺中。

    “质地不错，仅仅是第一次练手，就已经赶上百锻钢了。”

    老人微微点了点头，评价道。

    闻言李云嘴角翘起的弧度却是更加大了。

    那瓶抗性药水用的不亏啊，直接让自己练到了化铁为水的境界。

    还好着两年一直都在打铁，意识空间里面积攒的东西一直没用，这回赶上大用场了。

    这要是跟人打斗，一掌下去，不得把人烧成渣渣，骨灰都得杨了。

    似乎看出了李云志得意满的样子，老人不由的打击道：“你小子先不要得意，你现在只能炼制兵器，要知道，这个世界上可是有着法器的。”

    “等你那天能锻造出一柄神兵出来，再在我面露出这幅神情。”

    这小子天赋不错，可不能止步于此，要知道自己这门这些练武的，跟那些修仙的可比不了。

    炼化铁水又怎么样，当年我跟龙虎山的牛鼻子较量的时候，差点没被那道金光雷电送走。

    听到自己师傅的敲打，李云只能应承，毕竟他也是知道自己在一个什么样的世界。

    只是可惜自己现在还是不能加载MOD，只能捡一下意识空间里面的垃圾。

    不然的话让你老人家见识见识什么叫做无尽套装，什么叫做寰宇之剑。

    ps：新人新书求支持，已来站短可投资一波。

