    H大这样全国排名最靠前的学府，迎新晚会也非常受到各方的关注。

    甚至学校官网上就有直播。

    已经安排好的节目单，突然出现这么大的疏漏，短时间内也没办法用其他的节目来补充。

    缺少一个节目，不仅仅会让这个耗费了无数人心力的迎新晚会失败落场，也会是每一个参与晚会谋划和筹建人的责任。

    圆眼镜忍不住抓紧了手上的节目单，眼巴巴地看着阮寒星。

    怀抱着一丝丝奢望，问道：“学姐，那，那这个节目你能上吗？”

    阮寒星淡淡的看她一眼，也没说行不行，只是淡声道：“你了解《第三钢琴协奏曲》吗？如果不了解的话，我建议你可以查一查。”

    后台不只是他们两个，还有许多等候着上台的同学和其他工作人员。

    早在两个人聊天的时候，就已经被吸引了注意力。

    且不说在场就有艺术生，了解这首钢琴曲的难度到底有多高。

    就算他们不懂，其实在看到节目单第的时候，也早就有懂行的学生来科普过这首曲子的难度。

    学校论坛上现在关于这个节目的议论帖子还挂在高处，不少人信誓旦旦觉得阮寒星报这个节目是太过狂妄自大。

    这样难度的钢琴曲，就算是顶级的钢琴家都不一定确保自己每一场演出都能完美无瑕地完成。

    更何况，阮寒星为人所知的除了美貌就是她惊人的赚钱能力。

    要说弹钢琴……

    如果她真的有那么厉害，怎么从来没听她炫耀过？

    已经有很多人在赌她会翻车。

    学校的论坛里议论纷纷，她的节目可以说是整个迎新晚会关注度最高的。

    更何况，伴随着时代和科技的发展，信息传递的多样性，这场迎新晚会也尝试了不少新的东西。

    除了在校内网站直播之外，外面还安排了摄像头全程录像，到时候会把每个节目都剪切放到各个宣传窗口上。

    如果阮寒星真的失败，无异于公开处刑。

    她就算真的擅长钢琴，有所准备上台演奏这首曲子尚且会有很大的难度。

    更何况她根本没有报这个节目呢？

    圆眼镜本来也是走投无路，随口那么一问。

    听到回答咬紧了嘴唇，眼底又是满满都是焦急：“这可怎么办啊……”

    “这是怎么了？”

    贺采薇报幕结束，从前台下来。

    察觉到后台这诡异的气氛，脸上带着端庄的笑容，问道：“怎么突然都围在一起？下一个节目准备好了吗？”

    看到圆眼镜的表情时，露出几分真切的惊讶，体贴地轻声道：“小洁，你这是怎么了？怎么一副快哭出来的样子……是谁欺负你了吗？”

    “不，不是。”

    被叫做小洁的圆眼镜用力眨了眨眼睛，白着脸急声道：“采薇，节目单当时是你负责的。学姐说她根本没有报名这个钢琴独奏的节目，为什么节目会出现在节目单上？”

    “现在学姐根本没有准备，还有几个节目就该是钢琴独奏了……这可怎么办啊！”

    已经设定好的节目时长，缺少一个节目，要怎么填补空缺？

    “学姐没有报这个节目吗？”

    贺采薇也露出满脸的惊讶。

    为了这次的迎新晚会，她化了一个精致的妆容，穿着及地的礼服裙，头上戴着一顶水晶王冠，看起来像是个小公主。

    她眉头皱起来，仔细想了片刻，道：“可是我当初收集节目报名单的时候，明明就有学姐的申请单啊！”

    “申请单呢？”

    阮寒星扬眉，红唇勾起淡淡的弧度，平静地摊开手。

    莹白如玉的手掌向上，她的态度冷静，黑白分明的眸子里盛满了从容。

    问道：“既然有申请单，那就拿出来看看。我这段时间几乎没有在学校停留过多久，连学校迎新晚会节目报名的事情都不知道，怎么会填报申请表？”

    更何况，她是来H大读研究生的，迎新晚会大部分都是本科的学弟学妹在操办。

    她就算知道，也没有兴趣来凑这个热闹。

    仿佛能够洞悉人心的眸子盯着贺采薇，她平静地道：“我自己都不记得我填过这样的东西。我倒是想看看，到底是谁这么大的胆子，随便替我填报节目？”

    “节目申请单，早就在定好节目之后就已经全部送去搅碎机处理了。”

    贺采薇的脸上露出几分无奈。

    她耸了耸肩膀，叹气道：“本来节目是要经过选拔的。但是因为学姐的节目难度实在是太高，一起进行节目审核的同学们都想见识一下这个世界第一难度的钢琴曲演奏效果，才没有喊学姐来进行选吧……”

    说着，她扭头看向戴着圆眼镜的小洁，询问道：“小洁，当时节目定下来的时候，不是让你去联系每个同学，确定大家都来能按时来参加演出吗？你没有联系学姐吗？”

    听了个七七八八的施音儿皱起眉头，不满地道：“小洁你怎么回事？这么大的事情你都没办好？迎新晚会多重要的场合，我们当初强调了每个同学都不能落下……你怎么办事的！”

    “这是大家的心血，因为你一个人，所有人的努力都会被忽视。”

    带着愤怒，施音儿忍不住埋怨道：“到时候所有人提起我们这一届的迎新晚会，都会说我们办得有多差劲。这样你就满意了？”

    “不，不是这样的！”

    小洁蓦得瞪大眼睛，脸上带着不可置信。

    看看贺采薇，忍不住道：“采薇，当时你给我名单的时候，不是说第一页你都已经联系过了吗？”

    她只联系了后面两页，上面根本没有阮寒星的联系方式啊！

    “我什么时候说过这种话？”

    贺采薇皱眉，带着几分迷惑不解。

    仿佛真的全然无辜，道：“我当时忙着跟音儿去敲定节目顺序和主持台词，哪有时间去联系各个同学？我当时明明告诉你的是，让你无比要每个同学都通知到……”

    她低低地叹了口气，眼神里带着几分温和，轻声道：“小洁，你是不是这段时间压力太大，记错了？”

