    “神君无敌！”

    噤若寒蝉中，珠宝圣使的笑声脆如银铃，入耳即化。

    但兽人部落中，恐惧成为主导情绪，下体失禁、瞳孔涣散者不在少数。

    鹰祖……真的死了！

    那些连大成圣兽都难以坚持几个呼吸的致命瘴气，居然只能腐蚀哭笑神君的小腿，让它的皮肤溃烂，留下斑点状的尸毒。

    自己却被哭笑神君一脚踢在地上，踢得四分五裂，活生生爆体而亡。

    这期间的强弱差距，外行者也能一目了然。

    “预料之中。”天鹤自语，遥遥向着神君点首，翅翼如风，继续挥砍龙虾皇帝。

    太史鲸吐了个巨大的泡泡，一边认同，一边以懒散的口吻咕哝道：

    “这个鸟人难以下咽，一闻到它的气味就浑身作呕。”

    “我们还是合力，早早地宰了龙虾与鳄鱼，然后把它们的肉身分享给界门之外的同僚们，请它们好好搓一顿……”

    “这主意不错！”破晓之龙大笑，“有阵子没吃过正常的神兽肉了，是该补一补了！”

    “你们就这么有自信？”鳄鱼神尊吐了一口浓痰，阴冷讥讽道：

    “不过是仗着数量优势，真要一对一，你们这小白鹤还有这小鲸鱼，恐怕都不够我塞牙缝。”

    公正之龙不喜欢开玩笑，认真回应道：“你说得对，这里能够和你抗衡的，只有晓大哥和神君。”

    “但世上，从来没有‘如果’。”

    “你困于此局，便是待宰的羔羊，我们则是斩向你的屠刀。”

    “今日只要你们三位归于冥府，百万兽人命丧黄泉，我想重神山剩余的那几位，就要好好掂量一下，要不要冒着天命不和的时机，再次与我等争锋相对。”

    “兽人族里……不应该存在孬种！”

    鳄鱼神尊吐出一口气，气雾化浪，眨眼便高逾千丈。

    它的身前出现了海啸，汹涌的浪涛向前冲锋，沿途的土丘或者尸骸全部崩裂成碎片，论声威之浩大惊人耳目。

    “想吃朕的肉？”龙虾皇帝一钳轰落，火焰聚成光束从双眼射出，太史鲸的背上瞬间出现两个烧焦的空洞，直达血肉深处。

    它在怒啸，张扬且疯狂道：“朕今天或许会死！但死之前拼着自爆，也能重创你们其中一个！”

    “朕倒要看看，你们谁愿意成为倒霉鬼，愿意挨过来主动找罪受！”

    “轰！”

    一声炸响，一个五趾脚掌从天而降。

    大地咣当一下裂开万米长的裂缝，伴随飞沙走石、碎岩飞溅的混乱场景，龙虾皇帝张狂的啸声戛然而止，以惊恼至极的嘶吼声，不顾一切向后退让。

    “你的废话……太多了！”

    哭笑神君侧着脸，以哭脸示之。

    那愁云惨淡的样子，直叫人遍体生寒。

    它没有驻足不动，一步一步跳向龙虾皇帝，不管是火焰光柱还是火山幻影，全部以掌法破之，势如猛虎，迅如飞马。

    “先杀龙虾！”破晓之龙从另一面夹击，杀气沸腾道：“敢以圣龙为食，窃取生命能量进化。”

    “要不是你足够的谨慎，一直躲藏在兽神山中积蓄力量，早在当年，二代祖龙·万鳞龙神，便会将你斩于爪下！”

    “轰！”

    龙虾皇帝发狂了，通体变为血红色，血水像是煤油之类的燃物，鼓窜火焰进一步燃烧，所立足的地方完全化为火海，碾碎公正法则的约束之力，不断向着一个方向逃去。

    “是你们逼我的！真当我们降临此界，没有其他的保命手段吗？”

    “我们还没有自大到，认为三尊始祖，且是中等偏下的始祖，就有资格横扫十二域……”

    鳄鱼神尊也发狂了，如果龙虾皇帝死去，作为光杆司令的它，真的没有一丝可能，能够将生命延续到明天太阳的升起。

    彼时，白无伤灵觉示警。

    跟随鼠至尊、黄昏双狼，飞身遁入一处地穴，拿出全部的护身宝具，脸色凝固如铁，泛有丝丝缕缕的不安。

    “它要做什么？气息突然变得好混乱，竟然撞飞了哭笑神君……难道是提升战斗力的禁术？”

    心里还在这样思考，群星之瞳中被蓝红白多种法则颜色覆盖，根本无法真正看清神话之间的战斗。

    “叽咕！”小兔子勉勉强强看到了一角影像，扒拉着主人的衣服，两只耳朵一下跳起。

    “什么？它以狂野的姿态撞飞哭笑神君，又硬挨破晓的一次斩杀，扑到鹰尸人魔的身上，疯狂啃食它的血肉？”

    冰凉的寒意从脚底贯穿天灵盖，白无伤呼吸停滞，思绪蔓延。

    “吼！”

    “鼠至尊！你以为你嫁接仪式，引渡祖龙狙杀我等，就能阻止远古兽人之神降临吗？未免太天真了一些！！”

    鳄鱼神尊愤怒咆哮，声如雷鸣，震得巴掌大小的金色老鼠闷哼一声，缩着脖子不敢应答。

    “哪怕远古兽人之神，没有应召我等，这里的杀戮，这里的征战……兽人的的鲜血，兽人的亡魂……都不会白白付出！足以让我们的先祖，将浑浑噩噩的目光投落此地！”

    “咔嚓、咔擦——”

    鳄鱼神尊吞下鹰尸人魔大半的血肉，一口把它的脊柱骨吞入肚中。

    站起身仰天长啸时，瞳孔从蓝金色过渡到鲜艳的紫红色，躯体表面升起淡淡的绿色尸毒，出现一个又一个腐烂的创口。

    肉眼可见的，蛆虫在它体内爬进爬出，本该大海一样浩瀚纯净的元素之力，陷入不可言喻的状态，灰蒙蒙的死气、赤红色的血气，全部缠绕着它转动。

    “古祖！您的血脉后裔正在哀嚎，您的子民正在遭受劫难！”

    “就连企及神话的兽人之神，也陨落于此，凋零于此！”

    “快睁开您的眼吧，兽人族需要您的力量，请赐予我们更强大的力量！”

    鳄鱼神尊的咆哮，一次比一次震耳。

    途中，公正之龙想要以法则阻断它的行动，却以吐血告终。

    破晓之龙冲了过去，一爪穿进鳄鱼神尊的背脊，但也闷声一声，狼狈地拉开距离。

    再看龙爪时，竟然一半都被腐蚀，失去锋芒，失去生命力。

