    “都走了好啊！这回安静多了。”

    洪宇一笑，自顾自在酒桌上吃着菜。

    大酒店里的饭菜就是香，说实话，他长这么大，还是第一次吃这么好的。

    看着洪宇大快朵颐，周婉柔和刘茜茜相视一笑，这时候也就只有这家伙才有胃口吃。

    想到宋玄的伤势，周婉柔有些担心的说道：“小宇，宋玄这次是因为你把眼睛弄瞎的，你可要当心一点，小心宋家找你麻烦。”

    洪宇耸肩道：“这可怪不得我，是他宋玄自己非要用酒瓶子砸我脑袋的，在场上百人都可以作证。”

    周婉柔郑重道：“话虽如此，但有些事情不是讲理就能讲清楚的，你最好还是当心一点。”

    刘茜茜插嘴道：“洪先生，周小姐说的不无道理，宋家势大，经常干些不讲理的事。”

    洪宇知道周婉柔和刘茜茜都是在关心自己，也不想两女过分担忧，点头道：

    “行，我知道了。”

    “不过，话说回来，说不定宋家还没来得及找我麻烦，自己先有麻烦了。”

    这话，话里有话，刘茜茜没听出什么意思，但周婉柔听出了。

    她知道洪宇在暗指许家的许正雄。

    有关许正雄离奇死亡的事，她当然是知晓的。

    当时听到这个消息时，她还挺高兴，让这家伙带人闯进自己家，打伤了自己和爷爷，死了也是罪有应得，以后也不会再继续找小宇的麻烦了。

    现在，仔细一想，这事情的确是很蹊跷的。

    她眼神不由的朝洪宇瞥了一眼，陷入了沉思之中。

    回过神来，她对身旁的刘茜茜说道：“刘小姐，你能先出去一下吗？我有些话，想单独对小宇说。”

    刘茜茜大方点头，起身说道：“行，那我就出去了。”

    说着，她转身离开了宴会厅。

    洪宇看着神秘兮兮的周婉柔，说道：“有什么话不能当着刘小姐的面说，还非得支开人家？”

    周婉柔白了洪宇一眼，“怎么？看见人家刘小姐长得漂亮，不舍得人家走？”

    洪宇无语：“注意一下尊师重道啊！我可是你师祖。”

    周婉柔调皮的吐了吐舌头，“行啦，我知道了，别一直提醒我。”

    “这还差不多。”洪宇说道：“说吧，到底想说什么？”

    周婉柔的脸色也变得严肃起来，直接问道：“老实说，许正雄的死，跟你有没有关系？”

    洪宇神色微怔，没想到周婉柔会突然问自己这个问题。

    但，他怎么可能会告诉周婉柔真相。

    不是说他不信任周婉柔，而是为了她好，有些事，了解的越少越安全。

    洪宇讪讪一笑，道：“婉柔，你可真会开玩笑，许正雄的死，怎么可能跟我有关，警方都通报了，他是属于自杀。”

    “当真跟你没关系？”

    周婉柔又问了一遍，她才不信自杀一说。

    可以说在江州上流圈子里，谁都不相信许正雄会自杀。

    洪宇摇头，“一点关系都没。”

    看洪宇如此坚定的否认，周婉柔眉头微拧，难道真是自己想多了？

    晃了脑袋，她也没有继续追问，转移话题道：“那我再问你一个问题，你一样要说实话。”

    洪宇点头：“你问吧。”

    周婉柔双眸凝视着洪宇，问道：“你......喜不喜欢灵儿？”

    洪宇：“......”

    这女人的话题跳跃性也太大了一点吧？

    刚才都还问他杀没杀许正雄，这是多么严肃的话题，转眼就问他感情问题。

    沉吟了一下，洪宇如实说道：“灵儿妹妹长得漂亮，确实容易让男人喜欢的，我是男人，当然也不例外。”

    周婉柔的心一下子纠了起来，感觉很难过，气呼呼的说道：“我就知道你们男人都一样，见色起意。”

    洪宇无语道：“漂亮女人，男人的确都喜欢啊。”

    “好了，我不想听，以后不想再看见你了。”

    周婉柔气得从椅子上站起身，急匆匆朝宴会厅外走去，头也不回。

    洪宇都懵逼了。

    这女人搞什么啊？

    不是你叫我实话实说的吗？

    宴会厅门口，刘茜茜看到周婉柔出来，神色好像很不好，正要打招呼。

    然而，周婉柔跟没看到她一样，径直走了。

    发生什么了？刘茜茜皱着眉头，快步走进了宴会厅，走到洪宇身边，问道：“洪先生，刚才你们都聊了什么，周小姐好像很不高兴。”

    洪宇无语道：“鬼知道这丫头发什么神经，不管她了，咱继续吃，这么多菜，不吃多浪费啊。”

    刘茜茜抿嘴一笑，“那行，我陪洪先生你一起吃。”

    一直在万隆酒店待到了晚上，陪刘茜茜吃完晚饭后，洪宇才开车回到了洪家村。

    这期间，他和刘茜茜的关系熟络了很多，称呼也从最开始的洪先生、刘小姐，变成了小宇、茜茜。

    相互之间也互换了联系方式，方便日后联系。

    ......

    翌日清晨。

    洪宇被几声敲门声惊醒。

    “小宇，快起床了。”是老爸洪长寿的声音。

    洪宇停止了气息吐纳，从床上起身，打开了房门。

    门口，洪长寿说道：“快去洗脸刷牙，待会要赶去县城。”

    洪宇皱眉：“爸，这好端端的，去县城干什么？”

    洪长寿说道：“你舅公今天过七十大寿，叫我们一家人都过去吃酒席。”

    洪宇“哦”了一声，对这个舅公，他没太深的印象。

    小时候倒是经常见面，后来随着奶奶去世，两家便很少走动了。

    洪宇说道：“吃酒席要到中午十二点，现在还早着呢，不急。”

    洪长寿说道：“你舅公是长辈，得提前到，而且酒席是在酒店里办，咱先去一趟你舅公家里，把贺礼先送上，顺便跟你舅公聊聊天。”

    洪宇点头：“那行吧，我先去洗漱了。”

    洗漱完后，洪宇回到客厅，看到洪长寿手里提着一堆礼品，其中就有上次徐泰山送的金盖茅台。

    “爸，你该不会是想把上次徐老送的烟酒，拿去给舅公当贺礼吧？”洪宇问道。

    洪长寿点头：“对啊，你舅公今天一大早临时通知我们去的，时间紧迫，我也来不及买礼品，正好看到房间里有上次徐老送的一些礼物，看起来都挺贵重的，我就顺便带一点过去给你舅公，反正他老人家也挺喜欢烟酒的。”

    洪宇说道：“爸，你可能不知道这酒......”

    还没说完，洪长寿打断道：“这酒怎么了？是不是因为是徐老送的，所以不能送人啊？要是的话，我就放回去了。”

    “爸，不是这个原因......”

    洪宇摇头：“哎，算了，送就送了，没什么。”

    这金盖茅台的价值，他可是很清楚的，价值好几十万一瓶，而且是有价无市的好酒。

    徐老都是忍痛割爱送给自己的。

    一共给了三瓶。

    现在老爸直接拿出了两瓶去送人，说实话，他都有些不舍。

    但一想，贺礼是送给老爸的舅舅，算是老爸的一片孝心，也就没多说什么。

    随后，洪宇开车带着老爸，先来到了清溪镇接小姑，随后再往县城方向去。

    一小时后，洪宇开车来到了县城老街上的玉田小区。

    舅公退就是住在这。

    把车停在舅公家楼下，洪宇等人拿着礼品，上门去了。

    三声敲门声后，门打开了。

    开门的是一位中年妇女。

    对这女人，洪宇有些印象，是舅公的儿媳妇，叫孙尚香，为人十分势利眼，一向不喜欢像自己这种来自于农村的穷亲戚。

    以前，每次过春节来这里拜年，这女人都不会给好脸色。

    所以，导致他后来基本上不来了。

    奶奶去世后，更是有将近七八年的时间，没来过这里。

    “嫂子，早上好。”

    洪长寿和洪秀莲面露微笑，十分礼貌的朝着中年妇女打招呼。

    “小宇，快叫伯母。”

    洪长寿眼神朝洪宇示意了一下。

    洪宇无奈，只能礼貌性的跟着喊了一声：“伯母好。”

    然而，孙尚香理都不带理会一声，板着脸，露出一如既往的嫌弃眼神，皱眉问道：

    “怎么是你们？你们怎么来了？我好像没通知你们一家人吧？”

    这话问得洪长寿和洪秀莲都很尴尬。

    洪宇脸色也露出些许不悦之色。

    “是我叫他们来的，有什么问题吗？”

    这时，一位老爷子从房间里走了出来，声音洪亮如钟。

    老爷子不是别人，正是洪宇的舅公宋文兵。

    “爸，我不是那意思，你别误会了，我只是觉得他们一家子人太多了，都来了，屋子里挤都挤不下，让他们直接去酒店里等着就行了。”

    孙尚香说道，看的出，老爷子说话还是有些份量的。

    宋文兵说道：“怎么就挤不下了？这一百五十平的房子，挤几个人也挤不下？”

    孙尚香脸色微红，不知如何反驳，气呼呼的转身坐在了客厅的沙发上。

    宋文兵瞥了一眼自己的这个儿媳，也没多说什么，转头看着洪长寿、洪秀莲两人，笑道：“长寿，秀莲，没想到你们来这么早，快进来吧。”

    “好的，小舅。”

    洪长寿和洪秀莲脱下鞋，走进了屋。

    洪宇跟在两人后面。

    “这位想必就是小宇吧？”

    宋文兵看着洪宇，笑问道。

    洪长寿点头：“对，这是小宇。”

    “小宇，你叫了舅公没有？”

    洪宇立即喊了句：“舅公好。”

    对这个舅公，洪宇的印象还是很好的，对自己家，一向都很热情。

    “诶，乖孩子。”

    宋文兵一笑，说道：“变化可真大啊，以前我记得小宇都还是小孩子，这几年不见，都长成大人模样了。”

    洪长寿笑道：“小孩子变化快。”

    宋文兵点头：“是啊，我们也都老了，眨眼就七十了。”

    洪长寿笑道：“小舅一点都不显老，看外表，顶多也就六十。”

    宋文兵哈哈一笑，“就你会说话，好了，都是一家人，也别客气，沙发上坐吧。”

    洪长寿没急着坐，提着带来的礼物，走到宋文兵身前，“小舅，今天是你七十大寿，我也没买啥好东西，这些烟酒你就收下吧。”

    洪秀莲趁机，也把自己带来的礼物递了上去。

    宋文兵摆手道：“哎呀，你看看，叫你过来吃顿酒席，还送什么礼物，小舅知道，你们也都不容易，待会都拿回去吧。”

    洪长寿说道：“小舅，你就别跟我们客气了，平时我们也没有什么好东西孝敬你，这是我的一点心意，你一定要收下。”

    洪秀莲跟着说道：“是啊，小舅，今天是你七十大寿，可一定要收下，就当是我们小辈的一点孝心。”

    宋文兵叹道：“既然这样，那小舅就收下了。”

    他扭头对着坐在沙发上，鼻子不是鼻子，脸不是脸的儿媳孙尚香吩咐道：

    “尚香，你快过来，把东西收好。”

    孙尚香十分不情愿的起身，嘴里念念有词道：“就他们还能送出什么好东西来，撑死了一两百块钱，还大老远拿过来，累不累啊？”

    这话虽然说的很轻，但现场众人还是都听到了。

    洪长寿、洪秀莲的脸色都很不好看。

    洪宇心里憋着一口怒气。

    宋文兵脸色一沉，“孙尚香，你刚才说什么呢？”

    “呃......我没说什么。”

    孙尚香老实闭嘴，走到洪长寿身边，有气无力的伸过手，“把东西给我吧。”

    洪长寿把手中礼盒递给了孙尚香。

    孙尚香接过后，也没打开看看是什么东西，十分嫌弃的往墙角处一扔。

    哐当一声！

    礼盒中的金盖茅台跌落在地，直接摔碎了。

    酒水洒落了一地，一股浓郁的酱香气息充满了整个大厅。

    “孙尚香，你干什么呢？”宋文兵怒喝。

    孙尚香也没想到会把酒给打碎了，感觉自己有些理亏，但当着穷亲戚的面，她觉得自己不能丢脸了，回道：“不就是碎了几瓶酒吗？这有什么的。”

    “这是几瓶酒的事吗？”宋文兵冷声道：“有你当着客人的面，把礼物这么扔的？”

    洪宇的表情也有些不好看起来。

    这几瓶金盖茅台酒，是他看在老爸一片孝心的份上，这才让老爸从家里带来，送给舅公喝的。

    结果倒好，被这女人故意摔碎了不说，还一副浑不在意的样子，真气可恶。

