    

    “九个十万年魂环，那么他至少拥有九块十万年魂骨，若是得到一块万年魂骨，我就算要斩断原来的魂骨，也要将十万年魂骨换上！”灰袍老者脸上虽然布满震惊，但心底却闪过一丝贪婪。

    “阁下到底是何人，为何所有魂环都是十万年？”灰袍老者收回脸上的震惊，神色凝重的望着挡住众人的唐牧道。

    “我是什么人，只不过是一个出来吹吹风的人，至于为什么所有魂环都是十万年？”白骨面具下的唐牧轻轻一笑，“你们不是已经猜到了么？”

    武魂殿众人瞳孔猛然一缩，因为他们都想到了一个答案！

    双生武魂！

    他们的教皇第二武魂都是万年年限之上的魂环，所有并不难想到眼前的白袍神秘人也拥有双生武魂。

    而现在，在武魂殿的记载中，大陆上的双生武魂已经达到了四位，再加上眼前的这一位，那就足足有五位了！

    “阁下在此阻拦我们，若非是觉得自己魂环已满，不想让十万年魂兽落到我们手中？”灰袍老者想要看透唐牧脸上的白骨面具，但只感觉到在那副面具之上，感受到了一股力量挡住了自己的探测。

    但这一刻，他此时反复仔细的看着唐牧脸上定位面具，内心掀起狂澜。

    魂骨！竟然是魂骨！

    之前他以为白袍神秘人戴着的只是普通的面具，毕竟得到了魂骨，哪个不是死命的藏起来，免得受到别人的注意，被抢夺而去。

    但看着眼前的白袍神秘人身上的那九个鲜红色的魂环，灰袍老者内心的贪婪更是多了几分，因为在他看来，那副白骨面具必然十万年魂骨！

    “是又如何，不是又如何，若你们现在想追，我也不拦你们。”唐牧缓缓道，紧接着挡在武魂殿众人面前的空间裂缝缓缓消失。

    只不过灰袍老者和月关鬼魅几人都沉默的望着唐牧，没有离开原地一步，不过现在唐牧可并不打算继续呆在这里。

    “诸位若是想要继续呆在这里，那诸位请自便，在下有事，就先走一步。”只见唐牧身后缓缓出现一道裂缝，眼看着就要离去。

    而这时，灰袍老者突然上前道：“阁下，等等！”

    口中这般说着，但四道虚影已经快速靠近了唐牧，封住唐牧的各个方向！

    四位封号斗罗上各亮起了数个魂环，一股力量影响着唐牧周身的空间，锁住了这一片空间！

    衡量了利弊之后，灰袍老者决定对眼前的白袍神秘人出手，只要杀死眼前的这个人，他们武魂殿至少能获得九块十万年魂骨！

    而他们也并非没有考虑到唐牧的实力，在他们看来，就算对方是九十九级的绝世斗罗，以他们三位九十五级封号斗罗一位巅峰斗罗的实力，也有一战之力！

    “呵……”这时，一道有着几分嘲讽意味的笑声在他们耳边响起，紧接着，他们看到白袍神秘人身上的十万年魂环亮起！

    嗡！眼前的空间开始变换，武魂殿四位封号斗罗眼前的画面开始变换，顿时看到了颠倒错乱的画面。

    在他们四位封号斗罗的眼前，没有了那位白袍神秘人，也没有了其他的封号斗罗，只有颠倒在头顶的武魂城，以及一个个或是倒立，或是横着的事物，他们眼前的空间就像是违背了常理一样，出现了错乱。

    “这！他控制了我所在的空间！”灰袍老者静静望着脚下，那竟然是空空的，因为此刻，天空竟然在他们脚下。

    “这到底是……”他感受得到自己身上的重力，但脚下的一片空阔的天空。

    “这说不定只是个幻像！”灰袍老者打定了主意，顿时向着脚下的“天空”落去……

    唐牧身上盘旋着九个红色的魂环，不过在其实还有一个红色的魂环，但为了不被看出真正的实力，唐牧露出九个魂环。

    九个魂环集中的一个正亮着，散发出令人心颤的气息。

    此刻唐牧释放的魂技名为空间之笼，一种结合了空间与精神的十万年魂技。

    空间之笼可以能够扭曲一定范围内的空间，再加上精神力的操控，能够困住对手，让对方不断在几段循环的空间之中来回穿梭，无法脱出。

    而只要在空间之中，唐牧便可以扭曲空间，对对方造成伤害。

    想要扭曲空间，还需要考虑所以扭曲的空间强度，若是直接扭曲一位封号斗罗的空间，那么以唐牧的魂力，也只能对一人造成伤害，毕竟唐牧并不是真正的封号斗罗，只不过是一个双生武魂的魂王。

    “为什么，难道这不是幻境。”在虚灵迷阵中的灰袍老者望着脚下无尽的天空，这一刻，就连他沉稳的内心都出现了一丝慌乱。

    无论是向上还是向下，他都无法触及到任何事物，他看是怀疑他随处的空间是否真实，也开始怀疑到底是这个世界颠倒了，还是他颠倒了……

    “好了，以唐昊的实力，唐昊他们应该已经安全离开了，虚灵空间中还有很多事要忙，就不在这里浪费时间了。”唐牧看着在空间之中不断来回穿梭的四人，正准备再次打开虚灵空间的通道离开，但这是却被一道气息锁定住了。

    “你们四个家伙，竟然被一个魂王耍得团团转。”比比东的声音响在整片天空之中，传到了唐牧耳中，传到了武魂殿四位封号斗罗的耳中。

    空间迷阵中的四人顿时一愣，但却没有相信比比东的话。

    “不要节省魂力，直接使用魂力破开，他只是魂王，魂力维持不了多久。”比比东的声音再次传到四位封号斗罗耳中，他们虽然半信半疑，但却立刻尝试了比比东的方法。

    呼……

    跟快，在他们眼前的画面开始扭曲，画面开始颠倒回来，变成了正常的画面。

    而此刻，在远处一旁，他们看到了那一身教皇服的比比东，也看到了之前的带着白骨面具的唐牧。

    “真的只是魂王？”四位封号斗罗满是疑惑的看向唐牧。

    但紧接着，只见唐牧身上再次又出现了一个红色的魂环，顿时凑满了十个魂环！

    十个魂环，如果眼前的这位只有一个武魂，那么就是达到了神级的层次，而如果是双生武魂，那么就只是魂王！

    “被骗了！”

    这一刻，之前被困住的四位封号斗罗都是一怒，但却看到了唐牧打开了身后的空间通道，正准备一跃而去。

    但这时，比比东动了！

    她身上出现了十几个魂环，数个魂环亮起，然后以极快的速度冲向唐牧，这一刻，唐牧身后定位空间化为一片平静，无法打开裂缝。

    嗡！唐牧身上的万年魂环亮起，浑身包裹在一道光芒之中，但这一刻，比比东却冲向了那道光团之中，双手化为利刃，直接斩了进去。

    轰！只见一道道碎石从光团中炸开，此时的唐牧已经不见了踪迹。

    在最后关头，唐牧发动了另一个十万年魂技，转换了空间，直接挪移出了原地，躲开了比比东的攻击。

    在武魂城之中，唐牧的身影突然出现在原本是一块石头的地方，而后打开了虚灵空间，离开了武魂城。        

