    洛基来不及多想，强行突破了地牢的屏障。

    他手持冰之冻成狗，对准黑暗精灵就是一阵冰锥齐射。

    黑暗精灵被激怒了，朝着洛基冲了过来。

    他一拳砸下，但是碎裂的只有一地的冰渣。

    洛基早就把幻象术和冰系魔法结合了起来，创造了冰像术这一魔法。

    四周迅速结冰形成冰牢，把黑暗精灵困在其中。

    而下一秒，黑暗精灵脚下的冰系亮起了暗蓝色的光。

    boom————！

    冰之冻成狗自带法术——冰爆！！！

    黑暗精灵被炸成重伤，洛基在阿斯加德的史书上看过，阿斯加德的精锐军团四人一组手持兵器就能爆锤黑暗精灵里的精锐部队，黑暗精灵实际上也没多强！

    冰刺术！

    数根尖锐无比的冰刺从冰面升起，狠狠的扎进了黑暗精灵的体内，然后在冰爆的加持下发生爆炸，直接把黑暗精灵炸成了肉泥。

    解决掉这里的战斗，洛基手持冰之冻成狗飞快的朝着弗丽嘉的寝室跑去。

    弗丽嘉寝室。

    弗丽嘉正在和几个黑暗精灵战在一起。

    “母后！”

    洛基推开弗丽嘉寝室的大门，一眼就看到了和几个黑暗精灵战斗的弗丽嘉。

    洛基挥手打出三根冰锥解决掉最近的三个黑暗精灵。

    紧接着他手持自己最心爱的近战匕首——格拉墨之剑，格拉墨，意为真实，又名真实之剑。

    冲上去就和黑暗精灵战到了一起。

    但也许是命运的作弄，也许是一个可笑无比的玩笑，洛基本想刺向黑暗精灵的剑居然刺进了弗丽嘉的心脏中。

    弗丽嘉一脸不敢置信的倒下了，洛基懵了，下一刻他愤怒的咆哮道：“梦魇妖，你给我滚出来！”

    但是什么都没发生，下一刻，索尔和奥丁带着一大队的士兵杀了进来。

    “母后！”

    索尔不敢置信的看着眼前的这一幕，他愤怒的挥舞着锤子，一锤子把洛基揍飞，锤子的力度让洛基不由得相信这是真的，而并非是梦境。

    “不，不，不！这不是真的！”

    洛基披头散发，不敢置信的看着眼前的这一幕，下一秒，他就被皇家守卫军给抓了起来。

    “这不是真的，是梦，是梦.....”

    洛基努力的说服自己，这只是一个虚假的梦境，是梦魇妖的诡计。

    “洛基！”

    阿斯加德审判台。

    这里是阿斯加德用来审判罪人的地方，洛基被五花大绑，扔到了审判台上，接受万人唾骂。

    本身就是囚犯，现在还刺杀了阿斯加德受万人敬仰的天后，洛基在阿斯加德的名望一落千丈。

    “你这个罪人！”

    奥丁怒斥洛基：“你杀了弗丽嘉，你杀了唯一一个爱你的人，你就活该没人爱，活该一辈子就是一个人，你这个胆小懦弱的，阴险狡诈的，可悲至极的蠕虫！”

    洛基披头散发的低着头，他不敢看向奥丁的脸，他眼角的余光扫向周围，仙宫三勇士，希芙，阿斯加德的平民，还有....索尔。

    他看到众人脸色的愤怒，恨不得把他撕成碎片的怒火。

    他还看到了索尔，索尔的脸上除了愤怒，更多的浓浓的悲伤和失望，还有那一抹挥之不去的冷漠。

    这让他更心痛了。

    索尔对他的冷漠才是最大的杀招。

    洛基本以为自己会被判以死刑，但是奥丁却道：“因为你的做法，我决定让你接受永生永世的折磨！”

    “你会被捆在世界之树下，一条毒蛇将会盘旋在世界之树的枝丫上，一刻不停的往你的脸上滴着毒液，毒液会腐蚀你的皮肤，毒害你的骨肉，你会被折磨到永生永世！”

    奥丁对洛基的审判下来了，洛基被捆在了世界之树下，奥丁在世界之树的上面放置了一条斑斓毒蛇，毒蛇的毒液一滴滴的滴落在洛基的脸上，腐蚀着洛基的皮肤，毒液渗透进洛基的皮肉，毒液腐坏了洛基那英俊的脸庞。

    洛基惨叫着，挣扎着。

    他紧盯着放映厅的倒计时，他只能祈求进入放映厅让他暂时获得解脱。

    他成功了，洛基被传送进了放映厅。

    【放映开始。】

    ‘太好了。’

    洛基送了口气。

    【洛基·劳菲森】

    【你杀死了自己的母亲，还记得我曾经说过的话吗？】

    “不，等等！”

    洛基挣扎着大喊到：“那不是我的本意！那只是一个意外！意外！”

    【不，你已经失去了资格，放映厅不需要你这种垃圾。】

    “不，不，不！啊！！！！！”

    毒液一滴滴的滴落在洛基的脸上，洛基发出了一阵阵的惨叫。

    这时，洛基迷迷糊糊的想起了曾经在放映厅，那个名叫布鲁斯·韦恩的凡人对自己讲述的，他的那个世界的神话。

    “杀害巴德尔后洛基受到了最严厉的惩罚.......”

    “让丝卡蒂唤来一条巨大的毒蛇，从它可怕的毒牙缝间，滴出一滴又一滴的毒液落到洛基脸上，一秒也不停息......”

    “洛基脸上的皮肤就会被毒液灼烂。在恐怖与痛苦中，洛基失声痛哭，浑身发颤，甚至引起地震........”

    “不要，不要.....”

    洛基的呼喊声逐渐减小，眼中的神色也开始变得灰暗，他已经开始放弃了。

    就在这时，洛基手上突然亮起了一道耀眼的光芒！

    “小鹿斑比，睁开眼睛，我是超人阿光。”

    “？”

    洛基呆呆的看着手上的那枚手镯，那是希卡利第一次见他的时候送给他的礼物，让他来反抗命运。

    周围的环境在崩裂，洛基明白了。

    “该死的混蛋！”

    洛基挣脱了锁链，一剑斩断了那条毒蛇。

    “吾乃洛基！”

    “阿斯加德的诡计之神！”

    “区区梦境，休想骗吾！”

    “醒来！”

    洛基高举左手，左手手腕上的超能手镯闪烁着耀眼的光芒！

    一道耀眼的光芒撕裂的周围的黑暗，洛基再一次苏醒，这一次，他又回到了梦开始的地方。

    “梦魇妖，你给我滚出来！”

    洛基愤怒的怒吼到。

    他很清楚，如果不是超能手镯，自己恐怕是真的要死在那个该死的梦里了。

    甚至，洛基现在也不知道现在究竟是在梦里还是在现实。

    “你作弊！”

    梦魇妖出现在了洛基身边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我就不应该挑战这种高难度的剧情，还好圆回来了。

    接下来你们想看圣主还是彼得？

