    经过一连番激战，风雷降世龙对自身能力的掌握无疑又有了不小的提升。

    苏桓见训练效果已经达到，笑呵呵地收起了风雷降世龙。

    和陪练驭师道了一声谢便离开了天御场馆。

    “真是个怪物。”年过半百的陪练驭师看着少年模样却实力强到自己都难以招架的苏桓转身离去的背影，目光有些复杂。

    苏桓离开天御场馆后，并没有回家，而是前往了红魔道场核心部门的办公大楼，红魔大厦。

    “是时候开始试炼了。”苏桓暗暗心中暗道。

    尽管他已经能够随意使用大师级的训练场馆，并在红魔道场中享有一些只有红魔大师才享有的特权，但终归并没有获得红魔大师的正式身份。

    这些天，苏桓没有急于去完成红魔大师试炼，也是存着准备妥当再去的心思。

    而现在，苏桓感觉，自己的实力已经足够了。

    据他这些天来他打探到的有关红魔试炼的情报，以他目前的实力，在所有参加红魔试炼的大师级中，也已经是数一数二的。

    毕竟，绝大多数进行红魔试炼的预备役红魔大师，都只是“货真价实”的一冠大师。

    而苏桓目前的实力，甚至能够媲美三冠大师层次。

    很快，苏桓便从红魔大厦离开，并拿到了一张金色的卡片。

    这张卡片，就是参加红魔试炼的凭证。

    红魔试炼的场所在另一个秘地空间中，而秘地空间的入口，基于安全考虑，是不允许被放置在响雷要塞城内的，哪怕是红魔道场这张庞然大物级别的势力也无法豁免。

    拿到金卡后的苏桓，直接离开了响雷要塞城，朝着金卡中记载的方位而去。

    一出城，风雷降世龙便一跃跳出，接住苏桓，振翅朝着远空飞去。

    无数气流向周围席卷而去，整个周围的环境变得飞沙走石，连一些枯木都被风暴的余波折断，声势骇人。

    风雷降世龙的速度快得惊人，轻易便突破了音障，并还在以肉眼可见的速度提升着，眨眼间就化作了天边的一个微不可查的小点。

    “红魔大师试炼的秘地在距离响雷要塞城七八百公里的浅海湖，以风暴降世龙的速度过去根本要不了多久。”苏桓感受着周围狂躁的风吼声，心头暗道。

    百无聊赖之下，苏桓不由琢磨起一会儿的红魔大师试炼起来。

    还没等他思考多久，风雷降世龙的速度顿时放缓。

    风雷降世龙的声音传来，提示他，地方已经到了。

    风雷降世龙在一处占地面积颇广的湖泊降落。

    从高空中往下看去，这处湖泊就像一颗五彩的宝石，被镶嵌着茫茫绿海之中。

    “这就是浅海湖，试炼秘地元素浅海的入口所在？”苏桓在风暴降世龙降落的过程中打量着下方的风景，心中暗道。

    元素浅海就是红魔道场主所征服的那处用于进行红魔大师晋升试炼的秘地时空。

    就算是秘地，也是分等级的。

    像自己曾经探索过的灰野荒原的血林遗迹秘地应该算是等级较低的秘地，而风暴岛遗迹秘地，则是等级中高层次的遗迹秘地。

    至于收服阴影袋熊的那处有着凛夜龙记载的蒙歌城遗迹，应该算是极高层次的遗迹秘地。

    至于这处元素浅海，按照等级划分，还在风暴岛遗迹之上，不过也在蒙歌城之下。

    算是高层次的秘地。

    元素浅海中栖息着数量众多的元素类危险生物，危险生物族群的等级从高到低，危险种、恐怖种、噩梦种、灾祸种都存在。

    甚至元素浅海还有着灾祸种之上的灾难种。

    不过据说，灾难种已经红魔道场主收服，这也让元素浅海成为能够供给红魔道场的成员探索的较为安全的秘地。

    毕竟秘地中最强大的存在都被人收服了。

    作为高层次秘地，元素浅海的重要程度不言而喻。

    可以说，元素浅海是当之无愧的红魔道场最重要的秘地之一。

    加上元素浅海的特殊性，元素浅海也是红魔道场重要的资源出产地之一。

    这也让元素浅海有着极为森严的防备力量。

    甚至专门有一位赤魔评议会的成员，一位赤魔大师常驻在元素浅海对外的唯一入口，浅海湖中。

    驻扎浅海湖的赤魔大师是轮换的，上一任就是自己老师熊薇妮，这一任，轮到了一位名叫白勒德的赤魔大师。

    在浅海湖的一座宁谧的岛屿上，苏桓见到了驻守元素浅海入口的白勒德大师。

    白勒德外表看起来是一位年长的老人，他的实际年级据说比红魔道场主还大。

    同样也是赤魔评议会，除开熊薇妮之外的另一位冕冠大师。

    桂冠、冕冠、王冠大师是超冠大师的三个等级。

    之间的实力差距巨大。

    作为冕冠大师，白勒德的实力绝对能爆锤绝大多数的桂冠大师。

    “上次见熊薇妮那小家伙还是一年前了，听说她又收了弟子，就是你吧。”白勒德盘坐在一个蒲团上笑眯眯看着面前的苏桓。

    “是的，白大师。”苏桓恭恭敬敬回答。

    他很清楚，面前这位是实力不下于自己老师的强者，保持敬畏是他这种后辈应该做的。

    “我的驻守任务近期也该结束了，回到响雷要塞城倒是要找你老师好好聚聚，去吧，外面的人会带你去到元素浅海的入口，祝你试炼顺利。”白勒德笑着挥了挥手便示意苏桓可以离开了。

    苏桓当即离开了这位白大师潜修的小屋。

    整个浅海湖的驻守人员可不仅仅只有这位白大师。

    除开白勒德外还有多达十位的大师，以及上百位职业级常驻此地。

    屋外，一位早就等候着的大师，带着苏桓来到了小岛上的秘地入口。

    入口像是一个能量黑洞，漆黑的洞口不时闪烁着五彩斑斓的元素光芒。

    “直接走到底就进入元素浅海了，注意事项你都知道，我就不多啰嗦了，记住一点，千万不要试图挑战超过自己极限的元素种族。”

    “每年死在里面的驭师可不少。”中年咸鱼脸的大师难得和苏桓交代了一句。

    “知道了，多谢。”苏桓道谢了一句，便一步跨入入口，朝着通道尽头走去。

