
    第672章雄军赴北疆

    三个传信兵带回来的三个消息，一个比一个震撼，一个比一个悲催。

    以至于王府厅堂顿时笼罩在一团浓重的阴霾内。

    最后，还是夏彩月打破了沉默：“爷爷，事已不可挽回，我们再追悔消沉也无用，倒不如更加坚定的走下去！”

    夏春秋深以为然：“不错！失去了大义之名，顶多就是在征战途中多受些阻力。只要我们能赢得最后的胜利，此等虚名不求也罢。”

    历史是由胜利者书写的。在这拳头大就是硬道理的异界，这一点尤为鲜明。

    夏春秋也不愧为一方枭雄，瞬间便恢复了斗志，厉厉而言：“时下，无论是兵力还是将才，我军有太寇相助，都远胜于夏元龙那厮。”

    “况且北夷族也时时刻刻威胁着夏元龙的大后方，整个时局于我们而言依旧极为有利！”

    “为今之计，兵贵神速。原本计划一周后的行动立即执行。”

    “至于太寇火麟将军那边，本王会亲自与他协调部署。”

    “属下遵命！”

    ……

    与此同时，大夏帝都，天奇宝阁。

    苗玲和顺老都换上了一袭戎装，面戴流火红的面罩——这是辰申专门为他二人准备、用以遮蔽真容、又可区分于天奇阁中人的小玩意儿。

    除此之外，少年还将昨夜抽奖得来的阴阳雌雄豹分别赠予，此刻已被二人收入纳兽袋、系于腰间。

    依托“坐骑枚捆绑令”的奇效，让顺老、玲儿这两个骑乘作战的“菜鸟”，瞬间成为老练的骑士，心念一动即可对阴阳雌雄豹指挥如臂，着实让他们开心了好一阵。

    “二叔，这枚玄戒里装着够天奇阁两年售量的玄丹与玄符。至于玄食、玄兵，顺老和玲儿留下的，也差不多够卖十个月，想来足以支撑到我们回师凯旋。”

    “老张，老陆，项小姐，我走以后，天奇阁的重担就劳烦你们帮着我二叔多多担待。”

    辰申对这一桌子的人侃侃而谈。

    项楠任撇了撇嘴：“你这甩手掌柜当了也不是一天两天了，我们早就习惯了。”

    “哎呦？听起来满满的埋怨呀。”少年嘿嘿一笑。

    一屋子的人，此刻也就只有他还能笑得出来了。

    大家听闻他在大夏王面前立下军令状而北伐的消息后，各个都面色凝重。

    “哼哼，你放心的去吧。只要淮安王和太寇人杀不破王城，我天奇宝阁就定能安然无恙，等着你回来分赃。”

    说到这，项楠任不动神色的一抿红唇：“要不是本小姐现在的修炼卡在了关键时刻，我倒不介意与你同行。”

    “好久没打架，骨头都快生锈了呢！”

    辰申不置可否的笑笑。却听张一刀和陆一剑不约而同道：“阁主，请您一定要保护好玲儿。”

    这两个汉子曾托于已故恩师之命，对苗玲的关心程度比辰申还要高出一筹。

    少年拍着胸脯保证：“放心吧。行了别婆婆妈妈的，哥是去沙场立功，又不是奔赴凶刹绝地，你们能别闹得这么严肃不？”

    “臭小子……大家都是关心你，就你没心没肺的。切莫把上战场当做儿戏，懂吗？”辰啸海没好气的笑骂一语。

    “知道了知道了。”

    辰申起身，对几人拱了拱手：“时间差不多了，走了。待我凯旋之日，咱再聚一起不醉不休！”

    “恩，我们等你。”

    ……

    离开天奇宝阁后，辰申又接上个熟人：同样戴了流火面具的千妙灵。

    这长腿少女是以亲从的身份加入了歃血卫，可实际上，辰申带她从军，却是为了通过她与千家老祖的单线秘密联系法，随时了解淮南战役的进程、以及辰老爷子的境况。

    苗玲，千妙灵，二女首次见面，对彼此都充满了好奇心的同时，也都相敬如宾。

    只是辰申不知道的是，那长腿美眉还有个不为人知的小心思：“也不知道玲儿跟辰公子是什么关系呢？她看辰公子的眼神，明显有丝丝爱意和崇拜之情……”

    半个时辰后，辰申引着歃血卫，来到城外骁骑军营地，合兵一处。

    一个时辰后，大夏王许诺的十门玄晶重炮与辎重悉数就位。

    辰申大手一挥，海量的物品一件不落的收入囊中。

    他的空间玄戒本就极多：之前从天雷宗长者处缴得三枚四星的，又因斩杀大将野田得了个三星玄戒。

    再算上黑白双煞、辰熳阳的三枚，以及随着修为的提升、无敌系统自带的空间包裹也成长到极为广阔的地步，足可与五星玄戒相媲美。

    以上种种，便让这少年成了“移动的大宝仓”，装载百十架双载马车的货物易如反掌。

    这一幕落在前来送物资的车队中人眼力，就是深深的震撼了——

    “乖乖，这堆积如山的物资，他居然都能全部收纳进空间玄戒？这得是品级多高的戒指才能做到啊？”

    “啧啧，七枚空间玄戒，我今天算见识到什么叫财大气粗了！”

    输送物资的人马震撼，而对于骁骑军来说，辰申此举却解决了他们的一个大难题。

    对这些骑兵精锐而言，来如风去如火，便是他们的战之精髓。

    可通常而言，部队远征，拉扯辎重将不可避免的拖累到行军速度。

    待到战时，他们又要分兵守护辎重、以防敌袭，这弃之伤本、携之费力的“累赘”，往往导致一支部队临战时只能发挥出七成的战力。

    而现在，所有的物资都进了辰少将的“口袋”。

    骁骑军就可以毫无后顾之忧的投注到每一场战斗中，无形之中，这支队伍的整体战力又将大幅提升……

    旋即，三千歃血卫与两万骁骑军在辰申的带领下，浩浩荡荡的奔赴北疆。

    两万多匹战马疾驰在宽敞的官道上，大地隆隆，烟尘滚滚，其势如风如潮，其形似火如龙，让途经的不少商队心生骇然。

    急急避让的同时，他们瞅见这支雄壮骑兵的挑头者，竟是一名翩翩少年，心中越发撼然……

    待雄赳赳的骑兵大队行至帝都以北三百里处的关凤峡谷时，辰申突然大臂一扬，扯着狮吼嗓音、下达了出征以来的第一道将令：“全军止步……”
