    洗完澡之后的赵雪，换上了一件金色的丝质睡袍。

    薄薄的布料，越发掩盖不住她玲珑有致的身材。

    缓过神来的魏小宝，轻轻咳嗽了一声，来掩饰方才有些尴尬的沉寂。

    “雪姐，今天去工地了么？进度怎么样了？”

    魏小宝犹豫了下，最后还是坐在了沙发上。

    他和赵雪之间相聚五十公分，这个距离上，魏小宝可以清晰闻到从她身上散发出来的体香。

    这若有似无的香味，加之那条横在面前的大长腿，让魏小宝有些心猿意马起来。

    近段时间赵雪忙的不可开交，好不容易放松下来，整个人都非常慵懒。

    也正是这种懒散的状态，让这个平日里的女强人，平添了几分韵味。

    虽然赵雪平日穿着OL的工装也非常性感，但远不及现在这状态有魅力。

    让魏小宝忍不住多看了几眼。

    赵雪微微坐直了身子，致使玉足险些碰到了魏小宝身上。

    “小宝，你还别说，李前程的建筑工队效率的确很高，工地一天一个样，再过一段时间，咱们的农家乐山庄就能拔地而起了！”

    提及农家乐山庄的进城，赵雪兴奋的俏脸眉飞色舞。

    赵雪对于魏小宝来说，算得上是命中贵人。

    魏小宝对于她而言，也更是如此。

    如果不是遇到了魏小宝，现在赵雪估计还在经营半死不活的云中小筑。

    若是没有魏小宝提供的巨大河蚌，云中小筑必定没什么生意。

    在这个竞争非常残酷的商业社会，没有特色就等于没有生命力。

    魏小宝的巨大河蚌，给云中小筑注入了灵魂，也促成了俩人合办农家乐山庄的前提。

    “李前程说是半个月，按照他的性格，估计要不了那么长时间。”

    魏小宝微微点头，对李前程还是非常满意的。

    赵雪朝着魏小宝身边挪了挪，随后轻轻靠在了他的肩膀上。

    “雪姐……”

    赵雪的举动，让魏小宝像是触电了一样，绷直了身体不敢动了。

    见魏小宝这有些拘谨的动作，赵雪咯咯娇笑了起来：“小宝，你之前是不是没交过女朋友？”

    魏小宝下意识点了点头。

    何止之前没有交过，现在自己也没有女朋友啊。

    “雪姐，你最近辛苦了，又是忙着手续的事情，现在还要盯着工地的进程。”

    魏小宝连忙岔开话题，他可不想讨论自己是个单身狗的事实。

    “如果不是小宝你的关系，我就算是累死也办不成这些事情，不是嘛？”

    事实也的确如此。

    没有魏小宝治愈李前程这个患者，之后他们也不可能通过这层关系，轻而易举解决了农家乐山庄建造的事情。

    赵雪嘟着嘴，惬意地靠在魏小宝的肩膀，她柔声说道：“说不累是不可能的，但累的开心，累得其所，就不会感觉累了。”

    “那到底是累还是不累啊？”

    魏小宝半开玩笑地说着，微微侧过脸来，便闻到了赵雪秀发的香味。

    刚刚洗完澡的赵雪，头发还没有干透，发梢甚至有些许水渍。

    那一滴一滴的小水珠，不时落在魏小宝的手腕，让他的手腕和心都痒痒的。

    赵雪回答道：“当然累啊，我肩膀这两天特别酸，你们中医不是可以推拿么？小宝，你帮我捏捏呗？”

    说完这些，赵雪眨巴着大眼睛，等待着魏小宝答应。

    魏小宝通过透视眼查看了一番，赵雪的肩周和腰部都有一些红色的炁体，这说明她劳累有些过度了。

    “雪姐，我今天刚学会了足底针灸，还没有用过呢，可以缓解你身体疲劳的状况，要不要试一试？”

    魏小宝突发奇想，如此提议道。

    毕竟李秋平将那本书交给自己，还没有任何一个人让魏小宝临床试验过。

    即便赵雪的劳损并不严重，魏小宝还是迫不及待想要试试自己的新本事。

    听闻此言，赵雪嘟着嘴问道：“合着你是想让姐做你的小白鼠啊？”

    “还是算了，我就是随口说说，我来帮你按摩吧！”

    魏小宝看着赵雪那丝质睡衣下半露的香肩，忍不住吞了下口水。

    赵雪看了看自己的玉足，没有犹豫说道：“我愿意做你的小白鼠，不过假如会疼的话，还是算了。”

    “不疼不疼，我去取针灸来。”

    赵雪欣然答应后，魏小宝从自己的外套中取出了一盒针灸。

    这针灸是李秋平送给自己的，据说是纯银的，造型还算是别致，有细微的花纹在针灸上，不同于一般的一次性医用针灸。

    当魏小宝取出针灸之后，他突然有些不好意思起来。

    此前他一心想要验证，足底三针搭配丹珠紫气，到底会不会事半功倍，但现在却要面临和赵雪玉足亲密接触的局面。

    “开始吧，我看着那银针有些害怕。”

    赵雪缩了缩脖子，但因为对于魏小宝的放心，她还是主动将玉足凑了过去。

    魏小宝看着那双盈手可握的玉足，顿时间感觉有些口干舌燥。

    他长这么大，连女孩子的手都没拉过几次，跟别说捧女人的脚了。

    见魏小宝盯着自己的脚，迟迟不动手，赵雪的脸颊泛着些许微红。

    她半开玩笑说道：“姐刚洗过澡，脚很干净的。”

    魏小宝连忙摇头，脱口而出：“雪姐，你的脚真漂亮！”

    最怕空气突然安静………

    此言一出，魏小宝才知道自己有些口无遮拦了，怎么不小心把自己的心里话给说了出来。

    岂不料，赵雪非但没有生气，反倒是笑得花枝乱颤。

    “你跟姐说说，我的脚那里好看啊？”

    赵雪似乎非常喜欢看到魏小宝窘迫的样子，单纯的有些可爱。

    魏小宝红着脸将针灸准备好，并没有顺着赵雪给自己挖的坑往里跳。

    即便如此，他还是用余光看着赵雪那不停乱动的脚丫子。

    她的脚趾上涂抹了金粉的指甲油，脚腹饱满圆润，在客厅的水晶吊灯下，指甲泛着晶莹的光泽。

    见魏小宝痴痴的样子，赵雪娇笑着提醒道：“看够了没有，看够了就开始吧……”

    缓过神来的魏小宝，这才一把握住了赵雪的玉足，另外一只手轻轻捏起了一枚针灸。

    然而，魏小宝刚接触到赵雪的脚，这女人却笑得上气不接下气。

    “姐怕痒，你轻点……”

