    “真是舌燥。”

    中年男子眼神冰冷，脸色阴沉，目光没有丝毫波动，他语气森然的说道。

    中年男子开枪打死中年孕妇，对于他来说仿佛就像是踩死蚂蚁那么简单。

    “啊，杀人了！”

    “天啊，死人了！”

    “逃，赶快逃啊！”

    “这人是杀人狂魔，留下来的都得死！”

    顿时，紫阳真人故居内的游客吓得纷纷惊恐的大叫了起来。

    中年孕妇的死亡，让他们心中感到无比的恐惧和害怕。

    有的人不想坐以待毙，为了活命，他们咬着牙齿，硬着头皮，朝着门外冲去，想要逃出这被死亡笼罩的地方。

    砰，砰，砰。

    不过。

    一道道枪声响起。

    只见，那些正在逃跑的游客一名又一名的应声倒在了地上的血泊之中。

    这些枪声好似死神的镰刀般，不断收割着游客脆弱无比的生命。

    那些倒在地上的游客们，他们的头还朝着门口的方向望去，眼中残留着对生的渴望，对死的恐惧。

    这可怕的一幕，让紫阳真人故居内的其他游客，均是感到胆颤心惊。

    他们脸色苍白，眼神中充满了绝望的目光，再也没有了逃跑的念头。

    所有人都知道，在那中年男子的枪口下逃跑，绝对是最愚蠢的决定。

    “哼，你们都给我老实点，不然的话，这些逃跑的人就是你们的榜样！”

    中年男子眼神冰冷，他看着面前那些不敢逃跑的游客，冷哼一声道。

    “陈枫，我们怎么这么倒霉？出来玩一下，居然就碰到了这种事情。”

    在紫阳真人故居的角落里，王慧雅哭丧着一张脸，她小声的嘀咕道。

    “师姐，别担心，天无绝人之路，船到桥头自然直。”

    “我相信临海执法队得到消息后，会第一时间赶来救援的。”

    陈枫脸色淡然，心中保持着镇定和冷静，他小声的安慰道。

    滴度，滴度，滴度。

    果然不出陈枫所料。

    紫阳真人故居外，很快传来了一阵刺耳的警笛声。

    临海执法队在得到有人在紫阳古街行凶的消息后，他们在第一时间赶来。

    临海执法队是维护临海治安的暴力机构，执法队队员均拥有强大的实力。

    “里面的人听着，我是临海执法队队长吴新，你已经被临海执法队给包围了，只要你能保证人质的安全，无论你提出什么条件，我都能满足你。”

    吴新脸色肃然，他站在紫阳真人故居的大门前，拿着话筒大声说道。

    此时吴新心中的压力非常大！

    这还是临海这么多年来第一次发生如此恶劣的事件。

    吴新在接到有人在临海热闹景区行凶的消息后，他没有任何犹豫，第一时间就带着执法队的队员赶来处理。

    上头要求吴新必须尽快处理好这次的突发事件，而且还要保证紫阳真人故居内所有游客的生命安全。

    “太好了，执法队终于来了，这下我们有救了。”

    在紫阳真人故居内，原本心中惶恐不安的王慧雅，听到外面刺耳的警笛声后，她顿时松了一口气，小声的说道。

    “师姐，情况恐怕没有想象中的那么乐观啊。”

    陈枫却是脸色微沉，他目光凝重，低声自语道。

    因为中年男子闯入紫阳真人故居后，随手就开枪打死了七八个游客。

    对方嗜杀成性，视人命如草芥，他真的会轻易放过我们这些人？

    所以陈枫心中并没有那么乐观，他总铝的会有什么不好的事情发生。

    “小子，你给我过来。”

    突然，就在这个时候。

    中年男子看向了人群中的陈枫，他冷声呵斥道。

    这一刻，紫阳真人故居内，所有人的目光都汇聚在了陈枫的身上。

    他们的眼中露出了复杂的目光，有惋惜，可怜，甚至幸灾乐祸等等。

    所有人都知道这名看起来脸庞还有些稚嫩的少年，已经被那嗜杀成性的中年男子盯上，恐怕凶多吉少了。

    “该死的，这中年男子怎么就注意到了我？”

    陈枫意识到那中年男子是在叫自己，他脸上神色一沉，不由得暗骂一声道。

    陈枫不知道是运气好还是运气差，紫阳真人故居内这么多游客，那名中年男子怎么就偏偏盯上了他？

    陈枫心中很清楚，被中年男子盯上可不是什么好事情。

    但是他也知道，自己似乎没有任何选择的可能和反抗的余地。

    陈枫若是选择逃跑或反抗，他的脑袋肯定会被那中年男子用武器打爆。

    “小子，我劝你别装傻！”

    “如果你不想死的话，就乖乖过来给老子当人质。”

    中年男子脸色阴沉，他看到陈枫没有反应，出声说道。

    陈枫见中年男子显得有些不耐烦了，他脸色微微一变。

    随后，陈枫眼中闪过果断之色，他似乎下定了什么决心，咬牙站了起来。

    没有办法，陈枫知道如果自己不听那中年男子命令的话，恐怕下一秒钟，对方就会开枪将他的脑袋直接打爆。

    不过，如果让陈枫接近中年男子，他未必没有绝地反击的机会。

    “大哥，我只是一名高中生，只要你不杀我，你让我做什么都愿意。”

    想到这里，陈枫起身，他脸上浮现出紧张的神色，装出害怕的样子道。

    陈枫将双手举过脑袋作投降状，示意他的手中没有任何攻击性的武器。

    “别废话，你给老子赶快过来！”

    中年男子见状，他显得非常不耐烦，冷哼一声道。

    陈枫闻言，他迈开步伐，走到了中年男子的面前。

    不过陈枫刚走到中年男子的面前，对方就直接用左手臂和胳膊，反扣住了他的脖子和胸膛。

    并且中年男子用武器，抵在了陈枫的脑门上，让他不敢有所轻举妄动。

    陈枫眼中瞳孔紧缩，他感到一股冰冷的死亡气机，将自己的全身笼罩。

    “走。”

    中年男子目光冰冷，身上散发着森寒的气息，他用左手臂和胳膊死死扣着陈枫，低喝一声道。

    于是。陈枫在中年男子的劫持下。

    两人朝着紫阳真人故居的大门外，缓缓走去，即将面对临海执法队。

