    “大人有所不知，最近我们村子附近不知道从哪里冒出了一只行踪诡秘的怪物！

    一旦有村民落单，必然会被偷袭！

    哪怕是有巡逻队在附近，听到了求救声，等到人赶过去的时候，那个村民却早已经而在偷袭下被杀死吃掉了。

    去也只能看到一地的血迹和一些残肢断臂！

    那个怪物行动速度快的很，之后我们也根本没法发现它的踪迹！”

    眼见道南城终于又来人了，村民们当即开始诉起了苦水。

    赵白听后沉吟了一下，有速度这么快的怪物吗？他有些怀疑。

    如果真是那种急速型怪物，甚至是能够在瞬间杀死一个人并分尸的那种。

    这个任务的难度应该要更加往上提一提才对。

    所以赵白怀疑，这个怪物搞不好就是个隐身型的怪物，本身应该是属于那种比较弱的类型。

    也就是不经打！

    否则的话，它也不至于藏头露尾的，一看到人多就吓退了。

    毕竟速度型的怪物，即便多一些人，在它眼中也照样是可以玩弄于股掌之间，哪里需要躲来躲去的，只去攻击落单的目标。

    稍作考虑，赵白基本肯定了自己的推测，对方是一个拥有隐身能力的怪物！

    其实则反而好对付许多，只是拥有隐身能力而已，赵白现在有不少的办法克制隐身能力。

    当然，水无色那么强悍的隐身能力另当别论，这种普通怪物的隐身能力，赵白还是不放在眼中的。

    他的洞察之眼可以探查到隐身单位。

    童童的鼻子可以闻到隐身单位。

    混沌阴阳石同样也有探查的效果，在它的探查能力下，混沌级以下的隐身能力恐怕是很难奏效的！

    “那这个怪物最近一次出现是在什么时候什么地方？”确认了一下怪物信息后，赵白立即问道。

    “回大人，就在村子西面的不远处，大人现在要过去看看吗？”村民恭敬说道。

    赵白点头道：“前方带路吧！”

    跟着村民直接穿过村子从东面走到了西面的某一处小溪旁边后，村民们指了指附近尚且还没有完全干涸的血迹说道：“这就是不久前村民遇害的地方。即便我们反复强调了不要单独外出，但是村民们还是不可避免的在有些时候落单了！

    这个被吃掉的少年只是走的离他的附近稍微远了那么几米的距离，等到他父亲回头的时候，少年便已经被吃掉了！”

    说着此人还叹息了一声：“可怜那个父亲中年丧子，现在又过度自责抑郁成疾，眼下还躺在村中一蹶不振，眼看也活不成了，这一切全怪那个可恶的怪物。

    大人请您一定要为我们消灭这个害人的怪物，还我们多兰村以安宁啊！”

    虽然说是游戏中NPC的遭遇，但是赵白听后还是不太舒服的，哪怕是NPC，在混沌宇宙游戏中也是有血有肉有思想的存在，这个父亲的遭遇很是让人同情，这个怪物也着实该死了！

    “放心好了，我今日之内就会为你们铲除这个祸患的！”

    听到赵白如此有信心的话，村民们不禁一脸喜色的面面相觑了起来。

    上一次道南城来的那位大人虽然很是尽心尽力的追查了一番，但是最后依旧对怪物之事束手无策。

    这一次道南城应该是派了更加优秀的大人过来了。

    他能够打下如此包票，那显然一定是有足够能力的，多兰村总算是有救了！

    与村民说完后，赵白看向了童童，童童立即会意耸了耸小鼻子。

    “闻出来了！有一股和人类的味道相差极大的味道！”童童笑着说道。

    赵白当即摸了摸她的小脑袋道：“能够闻出它现在跑哪里去了吗？”

    童童再次耸了耸小鼻子说道：“可以的，时间不同留下的气味浓度也不同，可以追寻气味浓度较深的路线去找到它！”

    “童童真棒，那我们快出发吧！”

    赵白微笑着夸奖了童童一句。

    在受到夸奖的鼓舞后，童童当即乐呵呵的冲在了前面，招呼赵白跟上。

    眼见童童瞬间冲出去了数米，村民当即吓坏了。

    “小妹妹，千万别跑的离大人太远了，那个怪物随时都会冒出来吃人的！”

    看着村民们担忧的神色，赵白更加不会将他们当做普通的游戏数据，寻常的NPC看待了。

    哪怕是这样边陲的小人物，小小村庄的村民，也有自己的灵智和自己的思想。

    可见混沌宇宙游戏中的NPC和真人根本就是别无二致！

    只要在其中生活，便可以完全将他们当做是真人对待。

    “多谢大家关心了，不过大家不用担心，童童虽然看着还小，但是她的实力很强哦，接下来就交给我们吧！”道谢了一番后，赵白方才跟上了童童。

    至于这几个村民，则是紧紧的跟在了后面。

    之前的大人完全找不到任何关于怪物行踪的信息。

    但是这个大人一来，似乎瞬间就掌握到了找到怪物下落的办法。

    一直很好奇怪物长什么模样的村民们，自然是按捺不住好奇之心紧紧跟随了过来。

    对于后面的一堆跟屁虫，赵白倒是没有理会。

    毕竟带着他们与否并没有什么影响。

    他们想要跟上来看的话，便让他们看好了。

    随着众人跟随着童童沿着小溪一路行进了五百多米后，童童忽然将众人带入了一个山洞中。

    由于童童帽子是戴着照明的宝珠，所以即便是山洞之中，也是依旧被照的极其明亮。

    到了山洞中之后，童童忽然说道：“哥哥，那个家伙就在前面的石头上！”

    随着童童的手指指了一个地方，众人的视线也紧随着投了过去。

    发现怪物了？村民们睁大了双眼心情激动的想要看个清楚！

    但是让众人好奇的是，仔细一看后，发现那个石头上根本就是空无一物，什么都没有！

    这……？是不是哪里搞错了？

    就在他们想要提出这样的疑问的时候，赵白微微一笑，右手掌心的器灵胚胎已经显示，在瞬间化作了一柄长剑！

    在所有人惊愕的目光中，咻！他一踏地面，整个人便宛如一支离弦之箭，持着长剑便直接对着那个空无一物之处直刺了过去！

    【PS】：这两天成绩有所回暖，感谢大家的支持，可能会找个时间爆更回馈一下！

    