    “问吧，按照上面的吩咐，你的确算是我的同事了。稍作休息后，我会带你去个地方。”

    “哦对了，我得为我同事的鲁莽道个歉，尽管你完美解决了危机，但将你陷入险境，这事做得不地道。”

    柳冰是这样的人。

    她见过作死的人多了，也就不会因为没有救下谁而感到遗憾自责。

    但这一次不同，姜病树并非是作死，而是被诱导进来的。

    尽管姜病树出色的完成了“面试”，但对于这谋杀一样的面试安排，柳冰还是觉得对不住这位新同事。

    姜病树自己倒是不在意。

    在肺区长大，会深刻明白两件事——只要我躺平，肝区和心区的资本家就割不到我。

    以及，想要真正赚钱走出肺区，就得面对更大的风险，风险越高，回报越高。

    柳冰也渐渐有点适应这个人的思考方式。

    至于姜病树讲述的故事，在她看来存在一些不合理的地方。

    但大体逻辑上通顺，而且和马早期提供的一些情报吻合。

    能够在这样的环境里，化险为夷，甚至还推敲出事件的前因后果，至少在观察力和心态上，确实适合干这一行。

    最重要的是，姜病树净化病域的手段是最为干净利落的一种——

    消除执念。

    虽然这个手段干净利落，但实施起来其实很有难度。

    “我想知道什么叫病魔执念？你前面提到了这个词。”姜病树问道。

    “你真的不知道这些？一点都没听过吗？”

    “没有听过。我又没病，我也很想知道有病魔是一种什么体验，假如你们说的病魔执念，和我知道的病魔有联系的话。”

    姜病树的这个回答反倒是加分的。

    如果对方知道这一点，说明已经具备了域医的基本知识。

    也就有了对应的心里准备，有这种能从容面对病域的表现，也就不再稀奇。

    柳冰相信，姜病树确实不知道病域相关的东西。

    因为一个健康人也确实没有途径知晓。

    她环顾四周，确信没有什么危险后，才慢慢说道：

    “你口中的鬼屋，在我们眼里叫病域，简单来说就是规则发生病变的区域。”

    姜病树没有说话，颇为认真的听着。

    “而你遇到的鬼，叫做病魔执念，病魔执念就是病域的核心，也是病因。”

    “就像病纪元以前，医生给人类治病一样，会先找到病因，对症下药，然后药到病除。”

    “域医们要净化病域，使其规则正常化，变得适合人类生存，其步骤也是一样的，会先找到病因。”

    姜病树内心轻咦一声。

    病因，这个词他听到过，脑子里的声音直接告诉了他，那个油脸男人就是这间屋子的病因。

    几乎是照面就直接告诉自己答案了，似乎很简单？

    但柳冰却说道：

    “可这个过程其实很繁琐，也很危险。”

    “净化病域关键便是及早发现病域。”

    “和治病一样，讲究早治，否则小病会拖成大病。”

    “病域更是如此，区域规则病变，也会随着时间变化，越来越严重。尤其是病域里一旦死了人的话……”

    “就会引发其他规则病变。比如这间屋子，你提到了你被女鬼追，感觉到寒冷，对不对？”

    姜病树点点头，虽然现在看起来云淡风轻，但最开始他可是被女鬼吓得全身僵硬。

    “但按照逻辑来看，这间屋子的病因，应该是那个油脸男人。因为他消失后，一切就变得正常了。”

    “他的病魔，对区域的污染应该是燃烧，与火有关。”

    “冰火不容，正常来说这个区域……本来不该有这种截然不同的两种病变。”

    柳冰话未说完，姜病树却听懂了，他接过话：

    “所以死掉的人，有可能会让这个区域出现新的病变？是这个叫法吧？”

    “对。”

    柳冰发现姜病树还挺有悟性，她举了一个例子：

    “就好比病域最开始只是一个‘病毒’。”

    “它破坏了这个区域的正常机能，让这个区域的一部分规则发生病变。”

    “而病毒，是能不断变异的。一旦有人死在了里面，病毒就会获得变异的资源。”

    “会根据死者的记忆，死者的病症，产生更多与之有关的病变。”

    姜病树恍然：

    “原来如此，难怪餐厅那么热，外面却那么冷。”

    “因为那个女人是被冻死的，在她的记忆里，遍布着让人绝望的寒冷。”

    “所以她成了让病域进一步病变的资源，随着她渐渐苏醒，餐厅外也变得越发阴冷。”

    该不该说，这人接受的倒是挺快……柳冰颔首：

    “不错，其实这间屋子，除掉女主人和油脸男人，还死了有四个，但或许新的病变还没有来得及形成，还需要一定时间。”

    “你遇到的算是一个最小型的病域。”

    姜病树大概能够理解，复杂的点在哪里了，他顺着话说道：

    “要净化大型的病域，是不是光是寻找病因就得耗费很长的时间？”

    “是的，在病城外，就有很多这样的病域，至今仍然有不少病域无法找到真正的病因。”

    病纪元元年，各种奇怪的病症，险些毁灭了整个人类文明。

    病城是最后的庇护所，病城外被诡异的雾气笼罩。

    病纪元元年以前，百分之九十的人类，死在了外面，形成了非常多的病域。

    当然，病城外面到处是病域，不代表病城里就没有。显然，那些病城里的怪谈，或许都与病域有关。

    想到这里，姜病树觉得很恐怖。

    那些大型病域，就像一只只吞噬了无数人类，进化了无数次的怪物。

    要在成千上万的病变里，找到最初的病变，近乎不可能。

    自己脑子里的声音，如果碰到那种大型病域，也能够明确指出病因么？

    姜病树没有想太深入。

    柳冰很负责，继续为他讲解着：

    “所以你要考虑好，我们的工作不是什么鬼屋推销员，而是更为危险的，与病域打交道。”

    “有些病域的规则扭曲的很厉害，甚至会造成影响终生的影响。”

    姜病树好奇道：

    “比如说？”

    原本很严肃的柳冰，忽然露出了笑容：

    “比如前年，我的同事执行了一次任务。”

    “一个特殊病患死了，他的病魔却没有跟着死去，而是将那个区域变成了病域。”

    “前面我说过，病域的规则病变，和死去之人的记忆，以及所患的病有一定关系。

    “那个人是性别认知障碍，经常认错对方性别，并且雌性激素分泌过于旺盛。”

    “之后我的同事，进去探查后发生了一点意外，嗯，他从男人变成了女人。”

    “本来我以前挺讨厌他的，但后来我经常约她一起做美甲，她喜欢印一些可爱的图案。经常发朋友圈来着。哦，好看么？”

    柳冰扬了扬手，秀了一下她的指甲，亮晶晶的。

    仿佛是在说，不好看也没关系，说不定哪天你也忽然喜欢了。

    姜病树脸抽搐了一下，还有这种离谱的事情？

    柳冰补充道：

    “所以这是一份随时可能发生意外的工作。我们不知道进入病域会遭遇什么样的规则。”

    “当然，病魔执念会以‘人’的形态出现在病域里，就好像你遇到的裂骨女人。”

    “一般来说杀掉他们，就能抹除病变，如果杀掉了病因，就能净化区域。”

    “他们带来的一些效果，也会随着他们死亡而消除掉。”

    “但确实也有我同事那样，遇到了即便是病域被净化，病因被抹除，也无法逆转的变性效果的。”

    “据说得满足对方的执念，达成完美净化，才能够将这些效果彻底逆转。不过这个难度比直接抹除更难。”

    柳冰颇有深意的看了姜病树一眼。

    虽然有误打误撞的嫌疑，但姜病树的确是对这栋屋子进行了一次完美净化。

    当然，为了让新人明白危险性，不对病域产生一种“就这？”的错误认知，她还是要讲清风险：

    “不过她适应的很好，最近甚至有了找男朋友的想法，当然，到现在每次来例假，她都鬼哭狼嚎的。管他呢，反正活下来了不是吗？”

    姜病树忽然感觉下体一凉，这个例子让他充分感受到了这工作的诡异。

    但也让他有一种看到世界另一面的兴奋。

    “所以你可得考虑清楚，尤其你是一个健康人。”

    “你没有病，也就没有病魔，虽然你表现出了强大的心理素质，但你没有病魔。”

    “这在病域里很吃亏。”

    “病魔能够给我们带来强大的力量，这种超凡于常人的力量，会增加我们的生存几率。”

    “就好像你遇到的那个女鬼，换我的话，我会轻而易举的撕碎她。但你就只能被追着跑。”

    这一点姜病树不怀疑，配合着柳冰的话语，他脑海里的声音就惯例告诉了他柳冰的病症。

    【b6型肌肉失调症。你眼前的这个女孩虽然漂亮，但她的病魔可以徒手拆房。她应该不是你喜欢的类型。】

    姜病树注意到，今天脑子里的声音，话比往常多啊……

    等等，b开头的？很少见的前缀。

    肌肉失调症其实并不少见，但b开头的很少见。

    其实以前姜病树也注意过，有人同样患病的，却前缀不一样。

    他弄不懂，不过对于柳冰的病，他是知晓几分的。

    肌肉失调症，简而言之就是肌肉不对称，会集中在一部分，显得极为不匀称。

    柳冰虽然看着很瘦，但姜病树有注意到，宽松的病号服里，遮盖着很多肉疙瘩……对于只看脸的人来说，无伤大雅。

    但对于注重手感的人来说，可能某些场景会觉得很惊悚。

    这女人虽然看着挺好看，但却是个怪力女。

    关于病魔，姜病树也很无奈。

    “我己经很努力在生病了。但……似乎我的身体确实好的有点过分。”

    “嗯，关于这方面，我想我的其他同事或许可以帮助你。你自己……还是不要瞎折腾了。”

    柳冰对姜病树多少有点了解，从马口中得知，这个年轻人生活习惯很糟糕。

    随时可能猝死。

    健康人可经不起这么折腾，她现在回过味来，想到“士”招募姜病树，应该确实是有特殊用意。

    姜病树点点头。

    这个世界他生活了有些年。

    可与病魔有关的东西，他还是知道的太少了。

    眼下他必须弄清楚一些事情，比如病魔噬主的前置条件是什么。

    姜病树对这些东西有着很浓厚的兴趣。

    显然自己即将共事的这群人，对病魔很有研究。

    同时他也好奇，这个组织到底怎么挑中自己的。

    他并不知道，柳冰所在的组织，已经观察且保护他许久。

    这场面试，其实算得上是一次双向奔赴。

    思衬了一会儿，姜病树问出他一直以来都很想知道的问题：

    “关于病魔，你们作为拥有者，能不能告诉我，它到底是什么？”

