    姚殊觉得，自己是注定要栽在这个男人手里了。

    她顺从心中所想，慢慢地把上身凑近了林桡，在他眼皮上落下一个轻吻，又用极低地声音呢喃道：“阿桡的眼睛很漂亮，我喜欢极了。”

    林桡眼睛里的光采一下子变了。

    原本汩汩流动的泉水仿佛被地心的高温加热，蒸腾出滚滚的热意，看向姚殊时，也带了些情难自抑。

    姚殊不想在白天发生什么意外的事情，便笑着后退了些。

    她抽回了被握着的手，又回到了原来的位置，放软了声音对林桡道：“该去做饭啦！今晚只有我们两个，包些馄饨可好？我想吃了。”

    林桡手心还残存着柔软和温度，他轻轻合著手掌，点头应了。

    两人吃过晚饭，三宝正好也睡醒了。

    如今他慢慢大了，对世界的好奇与日俱增，姚殊常常只需要把他放在一边，婴孩就能自顾自探索世界，玩上许久。

    离歇下还有些时间，姚殊便撺掇着林桡带三宝玩游戏。

    她搬出一堆理由来：“你白天出门，晚上回家，三宝都没见过你！若时间久了，三宝不认识阿爹，可如何是好？不如趁现在，带着他玩一玩，没准三宝最先学会说的话是喊阿爹呢。”

    林桡心中好笑，却没有反驳。

    他虽晚上回来的时候三宝已经睡了，早上离家孩子也还没醒，可只要他睡在三宝身边的时候，夜里婴孩尿了哭、做梦惊醒哭、毫无理由地哭，都是林桡哄睡着的。

    唯一会把姚殊吵醒的时候，是三宝饿了。

    便是这种情况，也是林桡把婴孩放在姚殊身边，很多时候她迷迷糊糊地还在做梦，就已经把奶喂了。

    不过姚殊既然想让他带孩子玩，林桡自然是愿意的。

    “要怎么跟他玩？”他在炕沿坐了下来，看了看自顾自乐呵的三宝，抬眼问姚殊，“他看样子并不需要大人陪着，我能做什么？”

    姚殊道：“抱起来呀！如今他沉了，我抱着胳膊都酸……”

    见林桡似乎不太明白的样子，姚殊只好亲自做了示范。

    她把三宝像趴在床上一般平着放在了腋下，抱着婴孩的腰，一边把他往前送，嘴里说着：“炮弹发射！打中阿爹啦！”

    婴孩的头在碰撞到林桡之前就已经停了下来，姚殊像撞钟一样把他收回来，接着又撞出去：“发射！又打中了！”

    三宝乐得“咯咯”笑个不住。

    对于这样幼稚的游戏，林桡是从未做过的，可瞧见姚殊和孩子一大一小脸上明亮的笑意，他不由也笑了。

    男人向三宝伸出手来：“我会了。”

    姚殊却一扭身，把婴孩抱到了一边去，笑着道：“抢孩子了——谁抢到是谁的！”

    三宝还听不懂大人所说话里的含义，可他能听出语气里的情绪，跟着姚殊笑个不住。

    林桡参与了他们母子之间的游戏，尽职尽责地扮演着抢孩子的坏人，伸出胳膊来毫不费力地把三宝从姚殊怀里抱过来，动作却轻柔的很。

    他声音低沉，还带着些笑意：“抢到了，如今是我的了。”

    笑是可以传染的，三宝嘴里喊着没有意义的音节，笑声不住，让姚殊也笑得停不下来。

    她一边笑一边道：“好好，给你了，送给你——这臭小孩怪沉的，还总拉臭臭，我才不想养！”

    林桡答应着：“嗯，给我吧。只是我也不想养，怎么办？”

    她赶忙摇头：“别给我别给我，都送出去了，可不能再给我。”

    林桡轻笑出声，把小小的婴孩放在了自己的肩膀上。

    姚殊穿越之前从来没有想过，自己有一天会突然到了养娃的人生阶段，天知道她连恋爱都没有谈过。

    可自从到了这里，养了三宝，姚殊不知不觉中已经学会了对婴孩无微不至的照顾、耐心陪玩，甚至连三宝每天拉的粑粑，都要仔细检查一遍。

    不经意之间，她已经成了一个合格的新手母亲了。

    她看着三宝一日大过一日，如今见他坐在父亲的肩膀上，竟也不害怕，不由真的觉得，三宝长大了。

    姚殊方才动作大了有些累，便坐在了炕沿上，笑意盈盈地盯着他们父子两个看。

    林桡见她坐下了，也跟着在她身边坐了下来。

    姚殊抗议道：“做父亲的不能偷懒，快陪着孩子玩。”

    林桡单手抱住三宝，道：“坐着也能玩。”

    晚间林桡包的馄饨很合姚殊的口味，她吃了不少，正觉得需要消食，可坐都坐下了，又不想起来。

    她灵机一动，把双腿伸直了抬到坐着的炕那么高，对林桡道：“把三宝放上来。”

    林桡不明所以，但还是让三宝趴在了姚殊的腿上。

    姚殊双手抓住三宝的小胳膊，用脚挡住不让三宝往下滑，慢慢把腿放下去，又抬起来，再放下去。三宝兴奋地体验着姚殊用腿给他做的升降机，一看就是常常被这么玩的，尖叫着“咯咯”笑个不住。

    这个动作没做几下，姚殊就累的开始喘气：“太重了——三宝，阿娘都抬不动你了……”

    林桡难得瞧见姚殊这样的孩子气，也从不知道，她平日里是这么跟三宝做游戏的。

    又听姚殊对他道：“这个动作可以锻炼腿部力量，你不试试么？”

    林桡心道他的腿部力量不是这么练来的，可又见姚殊额上冒了汗，双眼也满是期待亮晶晶的，便从她身上又把三宝接了过来。

    如法炮制地放在自己腿上时，却因为他的腿太长，脚没有办法挡住三宝不让他滑下去。

    林桡只好放弃脚部的作用，只抓紧了婴孩的胳膊，学着姚殊的模样开始一上一下地动起来。

    三宝还是那般高兴个不住，往日里姚殊这样升降几次就已经累了，可趴在阿爹身上时，林桡仿佛不知疲倦一般，让他一下子玩了个够。

    姚殊在一旁看着，不由道：“难怪带孩子要夫妻两个一起……像这样的体力活，早该给你来做！”

    天知道她自从养了三宝之后，胳膊上的肌肉鼓起来多少。

    不管是穿越前，还是原身，从来都是肩不能扛的样子，可因为抱孩子抱久了，她现在倒也有了一把力气。

    林桡没有反驳姚殊的话。

    从前阿志和阿思小的时候，地里的事情都忙不过来，他没有时间帮着带孩子，更别说这样全身心放松地跟孩子们玩。

    到后来两个孩子大些，能自己走了，更不需要大人管。

    可是不得不说，像今日这样一起和三宝玩耍的经历，确实快乐且弥足珍贵。

    白天坐牛车去过村里，姚殊早就觉得身上沾了不少土，吃完晚饭便烧了水。两人又陪着三宝玩了一会儿，让他一个人去边上探索世界，转身去厨房倒热水洗澡去了。

    夜里不冷，姚殊先洗完上了炕，林桡跟着也很快洗完，钻进了被子里。

    三宝见大人躺下，自己也学着大人的模样，脑袋枕在枕头上躺平了。

    姚殊小声对林桡道：“平日里都要讲故事哄睡觉，今日居然自己学会躺下了。”

    林桡回头看了一眼三宝，婴孩黑亮亮的眼睛还睁着，没有一点困意。

    他凑近姚殊，同样低声道：“还在玩呢，看样子不困。”

    姚殊打了个哈欠，眼角溢出些许泪花，懒洋洋地道：“他今日睡了那么久，是不该困，可我已经撑不住了……”

    林桡眼神温和，右手抚摸着姚殊的头发，轻声对她道：“困了就睡吧，我看着他。”

    姚殊低低地应了一声，又打了一个哈欠，慢慢闭上了眼睛。

