    海州城属于东海郡，是江淮之地北上的门户，地理位置十分重要。

    武德四年的时候，李渊陛下特意在海州设立总管府，并把自己心腹的六统军之一的王长谐派到海州担任总管，下辖海、涟、环、东楚4州。

    天色微微亮的时候，位于东海之滨的海州城的外面已经布满了浓重的雾气，对面数米之内都看不清楚人影。

    虽然海州之前的时候雾气也不少，但这次似乎格外的大！

    “总管……”

    一个海州城的守将对站在城头，一脸紧张的王长谐说道。

    “您大可不必这么担心，这么大的雾气之下，任谁进了雾中都会迷失方向，所以您大可不必担心有人会趁着这个时候来偷袭我们。”

    “也许你说的对！”

    王长谐先是肯定了对方的说法，不过还是有些担心的说道。

    “但某从昨天开始，眼皮就一直在跳，所以某总是在担心……等等，你有没有听到什么声音？”

    “声音？”

    守将侧耳听了听，疑惑不解的说道。

    “某没什么声音啊……”

    王长谐也侧耳又听了听，似乎真的没有听到什么声音。

    “难道说，刚才是某听错了？”

    他的话音才落，就看到在他们附近不远处的城墙下面猛然伸出了一个人头，接着就看到人头忽然向上跃起，落在了城垛上，原来是一个已经攀爬到了城墙垛口附近的甲士跳了进来。

    就在王长谐他们一愣神的功夫，这个甲士已经从城墙外面翻身跳入，一刀剁翻了一个唐军，嘴里大喊一声。

    “辅公麾下徐绍宗在此！”

    “……”

    海州城遇袭的时候，在丹阳南方的宣州城也正在展开着激烈的厮杀。

    “冲啊！”

    一个肤色黝黑的青年穿着皮甲，一只手中拿着一面盾牌，另一只手拿着一柄弯刀，对着身边的那些身上刺着纹身的獠民大声的喊道。

    “先登城者，某赏百贯！”

    听到他的话之后，獠民们一个个兴奋的嗷嗷怪叫，好像潮水一般朝着宣州城的城墙就冲了上去。

    在城墙下方不远处，一个帅气的中年男子坐在马背上，抬头看着城墙上的战斗，眼中冷静如冰。

    “现在宣州城的守将已经被智戴吸引到南面了，红拂，你去通知李光度，让他带着他的俚人军队趁着西面现在防御不足的时候，给某把城墙拿下来，要是他能做到的话，某许他此战首功！”

    在这个中年男子说完话之后，他身边的一个穿着劲装，容貌秀丽的女子挥了一下手中红色的拂尘，担心的说道。

    “药师，战场上兵危战凶，奴要是离开的话……”

    “无妨！”

    中年男子冷静的说道。

    “某已经算的很清楚了，现在宣州城内的守军绝对没有余力冲出来，这里很安全，反倒是俚兵渠帅李光度为人桀骜，如果随便派一个传令兵的话，不一定能压住他。”

    “好吧！”

    听到中年男子的话之后，红拂女点了点头，一拨马头朝着西边的方向就冲了出去。

    “李药师，你这次可是算错了……”

    就在红拂女才刚刚离开，帅气中年就感觉到自己的肩膀上微微一沉，一把雪亮的剑锋搭在了他的肩膀上，接着他的身后响起了一个清朗的声音。

    “现在你已经落到贫道的手中，快，赶紧让那些南蛮子加把劲，把宣州打下来！”

    “哼！”

    帅气中年冷哼了一声，猛然一低头，接着反手拔刀，朝着身后就挥了出去。

    “某就是死，也不会……嗯！”

    话说到一半，帅气中年才反应过来貌似对方似乎不是让自己停止进攻，而是让自己加把劲。

    是自己听错了吗？

    唰！

    他反手挥出的一刀也直接在空中掠过，刀刃前空空如也，一个人都没有。

    啪啪啪……

    就在这个时候，一阵鼓掌的声音忽然从帅气中年的头顶响起，他手握横刀抬头看了上去，这才发现在他面前的天空上，不知道什么时候多了一个飞在空中的白衣英俊道士。

    在看到他抬头之后，道士还从容不迫的举起手，对着他稽首行礼。

    “大唐太史局监候，银青光禄大夫清微子，见过药师兄。”

    “你说你是大唐太史局的人……”

    帅气中年李靖抬头看着这个道士，十分警惕的问道。

    “有什么凭证？”

    “贫道的凭证……”

    白衣道士用手中的一柄雪白的拂尘倒过来，轻轻的在自己头上敲了两下，然后另一只手从腰间揪出了一个袋子。

    “贫道记得升任银青光禄大夫的时候，圣人曾经赐下了一个鱼符……算了！这个拿出来太麻烦了……那么……”

    一边说，白衣道士一边伸手从袖子里掏出了一封文牍，拿在手中晃了晃。

    “这一封长安政事堂给你的诏书能当凭证吗？”

    看着对方手中的文牍，李靖微微的眯了眯眼。

    虽然他还没有拿到这个所谓的诏书，但仅仅是从文牍的外形和露出来的印上也能看出来一些端倪，应该不是假的。

    “既然你是太史局的人……”

    帅气中年李靖抬头看着这个道士，脸上带着疑惑之色。

    “那为什么会来这里……”

    “当然是为了拉拢你托塔天王李靖来的，”

    白衣道士对着李靖微微一笑，信口说了一句话之后，扭过头看了看身后正在战斗的宣州城。

    “算了，战场上不要聊这些无关的事情了，你还是赶紧把宣州拿下，我们再说其他的吧！”

    李靖又抬头看了看悬浮在空中的白衣道士，整理了一下思绪，然后沉稳的点了点头。

    “也好！”

    就在孔清和李靖说话的时候，红拂似乎已经通知了西侧的俚兵渠帅李光度开始进攻的命令，接着就看到西侧城墙的战斗强度猛然一下就加大了起来。

    “弟兄们，跟我冲……”

    远远地看去，一个脸上带着刺青的彪形大汉挥舞着盾牌冲上了城头，一刀砍翻了一个守卫的兵卒，大声的喊道。

    “首功一定是我李光度的！”

    在看到凶神恶煞一样的李光度以及他身后那些一身刺青，看着就跟鬼怪没区别的俚人之后，守军瞬间就崩溃了，俚兵渠帅李光度只带着人在城头打了两个横扫，就拿下了宣州的西城墙。

    “快！”

    李光度挥着手，指挥着手下的俚兵们。

    “冲下城墙，控制城门，放城外的弟兄们进来……”

    就在李光度这边打算打开宣州西城门，放外面的俚兵进来的时候，冯智戴也已经带着獠兵从正面突上了南门。

    “嗯……大局已定了！”

    孔清悬浮在空中看着宣州城微微点头。

    “三原李靖果然名不虚传，不愧是千古名将……韩擒虎认可的接班人。”

    李靖默默的抬起头，瞟了孔清一眼，一句话也没有说。

    就在这个时候，只见红拂女骑着马快速的冲了回来，一对杏眼警惕的看着孔清。

    “红拂，你好！”

    孔清丝毫也没有在意红拂女那好像防贼一样的目光，抬起手来对着再次稽首行礼。

    “久仰风尘三侠的大名，今日一见，足慰平生。”

    听到孔清的话之后，红拂女并没有回答，而是先把试探性的目光投向了一边的李靖，在看到对方微微点了点头之后，这才举手还礼。

    “大名不敢当，所谓风尘三侠不过是奴与药师跟在张仲坚大哥身边的时候，鸦随鸾凤，得到了一些不值一提的虚名而已。”

    “虚名吗？呵呵……”

    孔清上下打量着红拂女，眼睛里神采奕奕，看着红拂心头一阵发冷，好像对方的目光能看透她的衣服一样，搞得她差点下意识的反击。

    不过这种感觉也只有一刹那的功夫，因为对面这个英俊的小道士只是扫了自己一眼之后就抬起了头，让红拂都有些怀疑自己是不是太敏感了。

    接着，她就听到这个白衣道士一脸感慨的说道。

    “像红拂你这种等同真人的女剑侠居然都能心悦诚服的说出来鸦随鸾凤四个字，还真是让贫道好奇风尘三侠之首的虬髯客究竟是何等的英雄了。”

    听到孔清的话之后，红拂顿时心里就是一顿。

    她所学的并不是一般的道法，而是类似隐门或者空空精精那样的匿迹刺杀之术，从她修成到现在，也只有两个人可以一眼看出她的修为底细。

    一个是虬髯客张仲坚，而另一个就是眼前的这个小道士。

    “哦了……”

    孔清信口点出了红拂的实力之后，又转头看向了宣州城。

    “南城城门也拿下来，药师兄，该进攻了！”

    “……”

    夺城，清扫，追杀……一整套的事情搞定之后，时间已经过去了快两个时辰。

    在这段时间里，孔清跟着李靖与红拂两个人跑前跑后的查对宣州城的库房，府衙的文件，然后安排对这次有功的人进行赏赐……

    到最后孔清都有点不耐烦了！

    以前在三娘子军营的时候，他也没感觉到三娘子需要处理这么多的事情啊。

    难道这就是名将与千古名将的区别吗？

    “好了……”

    李靖在最后一份需要自己批示的文牍上签上了自己的名字之后，终于转过头看向了他。

    “多谢道长的宽容，现在某的事情已经处理完毕了，道长你有什么事情也可以明说了。”

    “贫道的事情……”

    孔清用手中的白玉拂尘轻轻的托着自己的下巴，脸上带着思索的神色。

    “嗯，药师兄，如果贫道给你一个成神的机会，你想要不想要？”

    李靖默默的眨了眨眼，感觉到一阵茫然，完全不知道自己该怎么回答。

    这个道士是不是有毛病？

    “算了，现在说这个太早了……”

    看到李靖的表情之后，孔清迅速的把话题换掉，伸手在自己的袖中取出了刚才给李靖看的那封文牍，朝着对方递了过来。

    “药师兄，这是圣人的诏书，经过政事堂发出来的，你先看一下，然后收拾东西跟着贫道走吧！”

    李靖依然是一脸茫然的接过孔清递过来的文牍，眨了眨眼。

    “跟你走？”

