    

    洛天向着通道尽头望去，直觉告诉他，这里面一定有好东西。

    洛天根本不理会骷髅的哭喊，直接将骷髅头也扔进了储物晶卡的空间之中。至于骷髅头能不能在那空间内活下来，那就不关洛天的事了。

    顺着通道往下走，洛天看到了一个紧闭的门户。白石铸就，看起来还挺厚实的模样！

    用力去推，却发现这门户还挺结实的。以洛天的力量，竟然还真的难以将其推开。

    想了想，洛天把粪叉拔了出来！

    “给我破！”

    用力一击，洛天直接用上了斩元刀决。武气纵横之下，这石头的大门应声破开。飞溅的石块撒了一地。

    再往里面定睛观瞧，顿时能见到里面各种瓶瓶罐罐，以及里面的颜色各异的无数液体。石质的大桌，全部摆满，宛如一条玻璃长蛇。这看起来，像是一名炼药师的房间啊。武者之中懂这个的也有，但毕竟不多。

    桌子上还有一些维持液体运转的晶石，足足有拳头大小的一块。看起来就值钱啊！

    洛天嘿嘿笑着，又把骷髅头拿了出来道：“可以啊，宁愿自己完蛋也要骗我。还说没有藏东西！”

    骷髅头显然是被彻底打败了，沉默许久，方才道：“英雄，这里都是我的研究成果。只差一年了，就差一年，就可以把那东西弄出来了。请不要乱动好吗？”

    洛天眉飞色舞，左右观瞧。

    一边走，一边还发出“嗯”的声音，显得很懂似的。其实什么都没看出来！

    但他这幅模样，似乎还真的糊弄到骷髅头了。

    不由得，骷髅头道：“这些都是我辛苦找来的材料。单单是凶兽的精血就试验了三十多种。你不能把它毁了啊！这都是我的心血啊！”

    洛天淡定的道：“那又如何，反正也不是什么好东西，肯定要坑死不知道多少人。”

    洛天这话似乎是说中了，骷髅头一时间都无法反驳。

    须臾，骷髅头也只憋出一句道：“好不好东西，那要看谁用。寻常人喝了肯定完蛋，但只要是能撑过去，就能获得无穷的力量！”

    洛天哼哼了两声，一手举着骷髅头，一边走到了桌子的最右方，拿起一个色彩斑斓的小瓶道：“听起来像是街头卖壮阳水的！”

    骷髅头大声叫喊道：“你可以杀死我，但不能侮辱我！”

    洛天瞪眼看着骷髅头，对着它呸了一口道：“我就侮辱你了，咋地！”

    骷髅头沉默良久，然后道：“大哥，你这一口吐的真帅！”

    什么叫毫无节操，这就是了！

    洛天拿着小瓶在眼前晃动道：“你再说一遍，这玩意儿有什么用？”

    骷髅头道：“这是我历经千辛万苦，耗费无数经历，直到耗到肉身崩溃，方才研制出来的超级无敌牛逼打遍天下无敌手的融合灵药！”

    洛天都开始翻白眼了，听这这么长的名字就知道不靠谱。

    “你就说干啥用的就行！”

    洛天不耐烦的道。

    骷髅头立马回道：“喝下之后，就可以吸收凶兽精血的精华！”

    洛天不解的道：“凶兽精血不是本来就能喝吗？还需要你这个破药来融合？”

    骷髅头声音又高了几分道：“你们这些人喝的凶兽精血都是浪费。赤裸裸的浪费，居然只是当做吸收力量的一种方式。我的融合灵药，可以让你在喝下获得凶兽的精血后，获得凶兽的某些能力。比如赤炎鼠的火之毛皮，雷龙的惊雷身躯。”

    骷髅头显然对自己的成果万分得意。洛天却只想起了许家那个老家伙用出的能力。

    哦，另一种方式的改良兽血啊！

    洛天顿时没了兴趣。这玩意儿对于他来说，实在作用不大。也就是个拼命的手段而已。

    骷髅头见洛天竟然露出了不以为然的表情，一时间也有些惊诧。朗声道：“你怎么一点兴趣都没有！”

    洛天耸了耸肩膀道：“我想告诉你。你做的这些事情。人家早就完成了。我已经见过喝掉兽血后获得凶兽能力的人了。”

    “不可能，这不可能。居然有人在我前面完成了这一切。我还差一年，就差一年啊。我的融合灵药，只要再沉淀一年，等到这九色的药液融合，就彻底成功了！”

    骷髅头歇斯底里的叫喊了起来。

    洛天拿着药瓶，猛地一阵摇晃道：“摇一摇不就行了么！”

    “天呐，我的灵药！”

    骷髅头尖声惊叫。下一刻，却看到药瓶里的九色药液迅速融合成了黑色。

    洛天举着药瓶，道：“这算是成了吧！”

    骷髅头一时间不说话了，也不知道是吓傻了，还是惊呆了。

    洛天拿着骷髅头在桌子上敲了两下，骷髅头方才道：“好像是成功了。我为什么要等它慢慢沉淀，天呐！！！！！”

    洛天一副看傻子的表情，看着这骷髅头。

    然后便把药瓶跟骷髅头都塞进了储物晶卡之中，这个笨蛋，慢慢后悔去吧。

    这灵药在洛天看来，可能还是值点钱的，拿出去找机会卖了，说不定还能换几十个金币。

    洛天也没想太多，连系统都没有出现提醒，说明这东西也不是啥新东西。

    这个倒霉的鬼修，努力了一辈子搞出来东西，就这点成果，实在是太丢人了。

    再逛了一圈，确定这房中没有其他值钱的东西之后。洛天把那块晶石也拿走了。

    相比较来说，洛天还更喜欢这块晶石。看着就大个，应该能值不少钱。虽然已经用过，是个二手货。但能卖钱就行啊！

    洛天想着，等这次会去之后，估摸着够钱把房子重新装修一下了。他可以买一张大床，足够躺下一排娘们那种。床下还可以藏钱，一定要够放得下十个大箱。

    哈哈哈，人生多美好啊！

    洛天走出了房间，而此时他当然不知道。

    系统之所以没有出声，只是因为系统也还处在没分析清楚的阶段。

    如果此时洛天去看自己的属性表便会清晰的发现。他的经验条下面，多了一行小字。

    “发现特殊神药，系统正在分析中。。。。。。”        

