    第1064章见苏幕

    但倪太太不是真疯，就是在失眠，医生给她开了一些安眠药就走了。

    既然母亲没疯，又是在牢里，倪彻也就没有防备上，只当母亲不会再有别的办法，没想到母亲还能找到人去对付豆沉鱼，并且直接想要了豆沉鱼的命。

    倪彻细思极恐。

    所以当父亲提出要和母亲离婚他一句反对的话也没有，会走到这一步，都是母亲自己造出来的孽，与旁人真的一点关系也没有。

    豆沉鱼不过是在挣她的诊金，人家凭本事吃饭，没有任何过错。

    倪太太害人一出又一出的，即便都是未遂，但罪不可赦，只要查出来，那么就是罪上加罪，又得让自己多吃上几年的牢饭，以及倪先生给她的离婚协议书。

    在双重打击下，倪太太不疯也疯了。

    倘若让她知道豆沉鱼还因祸得福的话，她铁定连上吊的心都会有。

    在郑荣的带领下，豆沉鱼去见了苏幕。

    哪怕苏幕病重，但看起来还是那么的斯文，像个谦谦君子，并且长相俊逸，这样的一个人很难联想到他曾经是一个黑暗组织的老大，像极了一个有品之人。

    豆沉鱼给苏幕把了脉，是心疾，并且还是先天性的，在这个年代确实医不太好，但她来自未来，有治这方面疾病的医术，那么苏幕的命就能保住，就是得安排手术。

    苏幕对自己的病早就不抱希望了，他这是遗传病，他的母亲也很早就去世了，也是一样的病。

    所以到了他这个年纪，他对任何医生都不抱希望了，根本就医不好。

    郑荣说给他找了一位很厉害的医生，可他一看竟是一个年轻的小姑娘，可想而知，更是不可能治好他的病，郑荣不过是在给他病急乱投医。

    “老大，我真的不骗你，人家的医术特别的厉害，那些豪门中人请她过去治病都是给上亿的诊金，那医术就跟华佗再世一样。”

    在劝苏幕治病的时候郑荣就是这么说得，并且也好让苏幕有个心理准备，豆沉鱼收得可是天价诊金，为了给他治病送了几套大宅子给豆沉鱼，可不是他败光的，这个锅他不想背。

    苏幕不信郑荣的话，他的病就是药石无医了，华佗来也没用。

    他只想在死之前能过些安静的日子。

    一听老大没有求生的意志，一心想去死，郑荣在苏幕面前跪了下来，一把鼻涕一把眼泪，“老大，为了能请到神医，我的肋骨都断了好几回，你就算不看在我的面上，也要看在我肋骨的份上，就让神医来给你治病吧。”

    “你不能把这个千载难逢的机会往外推啊，你的病要是治好了，不回来当我们的老大也没事的，只要你可以活着，组织的事我会给你扛着。”

    其实郑荣都没敢告诉苏幕，他想让豆沉鱼来当组织的老大。

    毕竟就算能请到豆沉鱼来给苏幕治病，郑荣也没有抱百分之百的希望，因为他也知道苏幕的病是来自母系那边的家族遗传病，一般很难活过三十五岁。

    但有希望总比没希望好，万一豆沉鱼把苏幕的病治好了，那么苏幕就不会死了。

    (本章完)

