    “你的命，只有我能拿！”

    陈渊嘴角一勾，露出一抹冷笑。

    恐怖的化劲之力，犹如一股汹涌的江河，在柳长空体内不断爆发，脏腑、肉身、乃至四肢百骸都在这股力道之下被粉碎。

    这一次陈渊没有再给柳长空任何机会，一动手直接就是杀招。

    “嘭。”

    柳长空手中的长剑掉落, 他有些惊愕的看着胸前伸出的拳头，有些茫然，有些不解。

    陈渊，不是差不多已经死了吗？

    怎么会...

    脏腑粉碎，一股股彻骨的痛感不断的涌上柳长空的脑海中，他意识到自己这次似乎真的是失算了...

    脏腑粉碎，将再无活路！

    他之前其实已经计划好了如何杀掉陈渊之后再逃得一命, 尤其是见到顾浩的时候, 他无比的惊喜，因为他的生机将大大增强。

    这一次他表面上自尽，实际上还有别的后手。

    护心丹！

    这是他从之前那处遗迹之中得到的一枚灵丹，只要心脉不绝，就能在一个时辰之后重新活过来。

    护心丹会源源不断的输送生机。

    所以，他之前才会让顾浩将他的完整尸身带走，就是为了以防万一，所有的计划都成了，但是却在最后的时刻功亏一篑。

    陈渊用化劲粉碎了他的脏腑，同时也包括心脉，就算是提前服下了护心丹，也不可能重新复活过来...

    这一次大意了, 没有闪。

    柳长空微微转过头，与陈渊对视了一瞬间, 同时也听到了他的声音：

    “不知道话多必死吗？说这么多话，你这是想活都难啊！”

    话多必死是什么意思？

    柳长空不明白，也没有力气开口想问，粉碎脏腑的时候, 同时也破灭了他所有的生机，抽走了所有的力气。

    透过陈渊深邃的目光，柳长空有些模糊的看到，父亲他们向自己招手的样子更加清晰了，原来.....

    他们招手不是庆祝自己为他们报了仇，而是告诉自己也要死了，在招魂……

    柳家，报不了仇了，呵呵...

    这一辈子，也算是值了。

    希望小弟能好好的活着，不要为自己和柳家报仇，陈渊这家伙，确实很强大同时又很难缠，自己明明已经计划好了一切。

    但还是让他成功逃脱了煞气的侵蚀，他是怎么做到的？

    带着这个疑问，柳长空永远的闭上了双眼。

    霎那间，在陈渊的眼中，一股磅礴的青色气运从柳长空的体内抽出，涌入他脑海中的气运祭坛之中。

    隐约间，陈渊似是感觉到了气运祭坛在微微转动, 停滞了一息, 一道新的机缘明悟在陈渊的心头，同时也令他心中一喜。

    他没有猜错，这一次的机缘就是他所急缺的阴煞之地。

    上面传来的消息是：

    “南陵府，月牙谷，极阴血煞！”

    “嘭！”

    陈渊收回拳头，无力支撑下，柳长空的尸身嘭的一声摔在地上。

    场中鸦雀无声！

    高下立判，生死已定！

    谁都没有想到事情居然来了个大反转，陈渊没有败，反而趁此时机反杀了柳长空，极具戏剧性！

    而且陈渊动手的速度非常快速，根本就没有给柳长空包括其他人反应过来的机会，才造成了眼下这一幕场景。

    贝海生脸上的喜色凝固僵硬，他到现在还没有反应过来，只是心中觉得这一次陈渊必死，大仇得报，

    但就是这短短的时间内，便发生了反转。

    柳长空，死了！

    被陈渊一击所杀，渐渐的，贝海生的脸色转为难看，心中谋划着该如何杀掉陈渊。

    不能再等了！

    以现在陈渊所展现出来的实力，即便是天罡武者也不敢说能百分百的胜过他，怪不得他之前敢停留在听雨轩直面他。

    原来是丝毫不惧他的实力。

    也幸好当日忍了下来，没有动手，不然，胜负犹未可知。

    当看到陈渊的拳头从柳长空的胸口穿过去的时候，沈雁舒脸上的担忧也开始缓缓散去，松了一口气。

    果然，这个男人不是那么容易就会死的。

    “小姐，这位陈巡使好强啊！”

    小玉的脸上充斥着惊喜之色。

    崇拜强者是每个人的天性，她也不例外。

    之前陈渊斩杀贝乐的时候，小玉便对陈渊充满了好感，认为是他帮自己解决了麻烦。

    “只有这样的人才能配得上小姐你...”小玉又忍不住的说道。

    看着屹立在高台之上，面无表情扫视全场的陈渊，小玉只觉得他异常的霸气，让她都有些忍不住双腿夹紧。

    这样的男人才是她所向往的！

    在她看来，只要小姐跟了陈巡使，她自己也能上位成为通房丫鬟，真是想想都激动不已。

    瞥了一眼小玉，沈雁舒没有回答。

    陈渊确实能配得上她，但问题是...她有些配不上陈渊啊！

    潜龙榜俊杰、身居高位、气质凌然再加上样貌卓绝，根本不是她所能够奢望的，除非陈渊对她的凤髓灵体有兴趣...

    不远处观望着战场的叶尘白，面色狐疑的打量着陈渊有些不解，柳长空已经将自身的煞气转移到陈渊的身上，

    他是如何将煞气逐出体内的？

    未至凝煞，体内真气孱弱无比，根本无法与煞气相比，非常难驱逐除非有更高境界的武者相助。

    而且最重要的是，陈渊仅仅在短短数息的时间，便将煞气驱逐，着实是让他有些惊讶了。

    但也没有什么深究的意思，每个人的身上都有秘密，他也不例外，或许陈渊就有办法专门克制煞气也说不定。

    “楼主，这陈渊...着实不凡！”

    老仆忍不住赞叹道。

    绝境之下，逆势反杀，这种时刻是最让人激动的，他们原以为陈渊必败，甚至还有些惋惜的意思，没想到...

    没想到还没等他们有多少反应的时候，陈渊就反转了。

    “此人，天赋高绝，且身怀隐秘...算是青州难得一见的俊杰了....日后还要交好。”叶尘白心中暗道。

    陈渊反杀获胜，场中众人神态各异。

    陆阳出现了如释重负的笑容，觉得自己没有看错，陈渊不是那么简单的，这种绝境都能寻找到机会，

    真不愧章玄如此看重。

    聂启云脸色阴沉，默不作声。

    而陈渊的属下岳山、杨峰、莫东河严青等人，则是将悬着的心放了下来，之前陶青元准备动手的时候，他们也已经抽出了刀。

    准备立刻杀上去，现在看来倒是不用了。

    “干得好！”

    陶青元面色一喜，心中之前的愤怒一扫而空，转为对陈渊的喜色，他甚至都忍不住要动手相救了。

    这个陈渊，不错！

    吕原面色不变，但看向陈渊的目光也充满了欣赏之色，他获胜不止是为了自己，同样也有朝廷的威严。

    甚至于，还阻止了一场大战。

    说实在的，他是真的不想打起来，尤其还是他们这边处于下风的状态，但这不是他能做的了主的。

    陶青元如果动手，他也不可能置身事外，必须也要跟上。

    而他们一动手，下面的巡天卫武备军都会动手，整个南陵府城都可能乱成一锅粥...

    史云龙眼睛一眯，面色如常，对于陈渊他是认得的，知道这个家伙不是个善茬，毕竟敢当街斩杀贝乐，要不是贝海生聪明，长乐帮已经与官府交恶了。

    之前除了因为和唐谦之间的恩怨之外，他也不想去为了为了此人动手，不然会让下面的人寒心，但这并不妨碍他对于陈渊有些欣赏。

    行事狠辣，作风果决，天赋惊人，实力不凡...如此重重都是他对陈渊的评价。

    可惜了，是个朝廷鹰犬。

    青蛟会唐谦微不可察的笑了笑，没有丝毫恼羞成怒的意思，他只是看在青云剑派顾浩的面子上帮帮场子而已，本身对于胜负无所谓。

    谁胜谁负都与他无关，只是有些惋惜没有再打击一些朝廷的势力，这天下，终究还是朝廷的啊。

    法难眉头一皱，周身佛光收敛，没有多说什么话。

    反倒是顾浩的反应让人吃惊，原本陶青元都准备出手护住陈渊了，没想到他没有任何的反应，脸色古井无波，好似下面死的人不是他的师弟，而是一个无关紧要的路人一般。

    “生死争斗本就是他们二人之间的事情，顾某不会像某些人一般忍不住...”顾浩瞥了一眼陶青元隐喻道。

    “哼。”

    对此，陶青元的回应是一道冷哼。

    陈渊的目光在台下数千百姓的身上一一扫过，看到了岳山等人，看到了沈雁舒也看到了贝海生和林北寒楚云峰等人。

    不过他的脸上却没有任何波动，而是凝声道：

    “柳长空犯下死罪，袭杀曹县县衙，公然挑衅巡天司威严，今日，本使斩他，谁若不服，同境武者尽可一战！”

    陈渊洪亮的声音响彻在众人耳边。

    “陈巡使胜了！”

    “哈哈，我就说嘛，陈巡使这么强怎么可能会死呢？”

    “就是就是..”

    “之前你可不是这么说的啊。”有人反驳道。

    “谁能证明？反正我就觉得陈巡使厉害，连贝乐那家伙都敢杀，何况一个区区挑战者。”

    “就是，就是...”

    “陈巡使是真无敌啊！”

    “真乃我辈之楷模！”

    ————

    之前猜测的书友，天道鸿钧，风汐澜（字不太准确）两位书友猜测的差不多但并没有全部准确，可以加全订群领奖。

