
　　现在想想，总感觉那已经是很久之前的事情了。

　　那个时候她还完全和陆景尧不熟，掩藏着自己的小马甲来着。

　　一眨眼，已经和他在一起那么久了。

　　苏夏喝了口果汁，然后拿出手机打开微信看了看，陆景尧果然在刚刚发了消息问她什么时候回来，苏夏正想回，突然的就瞧见了薛明安的信息。

　　“！！！”

　　“私家侦探把视频给我发过来了，现在你要看吗？”

　　苏夏一愣，看到了私家侦探这四个字才蓦然的反应了过来是什么视频。

　　她呼吸微微的急促，赶紧的点着屏幕打字发了过去。

　　“要，现在就发给我。”

　　薛明安的速度很快，但是发来的只是一小部分的视频，她不动声色的观察了一下周围的人，看着大家都在喝酒聊天，于是小心的点开了视频看了看。

　　视频只有大概有一分钟左右，但是可以清晰的看到陈亦然站在一栋高级公寓的下面似乎是在等人。

　　她很焦急的左顾右盼，同时，还把围巾往上扯着，没多久一辆车就开了过来。

　　曹建飞的脸就这么清清楚楚地暴露在镜头之内。

　　最后，两个人相拥着回到了公寓里。

　　他们两个很谨慎，这是在总台的晚会之后，一个月内见的第一面。

　　陈亦冉肯定是觉得时间都过去这么久了，如果有人在盯着他们偷拍的话，将近一个月都拍不到什么东西肯定也都已经撤了。

　　所以现在才这么光明正大的开始见面。

　　可惜她完了。

　　苏夏不禁冷冷地勾了勾唇。

　　她现在肯定还在梦想着飞黄腾达，可是陈亦冉不知道的是，她和曹建飞约会的视频被她最讨厌的人掌握在了手里。

　　她飞黄腾达的梦想要破灭了。

　　就在这时，突然有一道声音响起。

　　苏夏把手机关上，然后抬眼，对上了顾思明的视线。

　　“我有个朋友正好在这附近，也是我们圈内的，和周导也合作过，要让他上来吗？”顾思明笑了笑，“顺便吃个饭。”

　　周导有点诧异的挑眉：“和我也合作过？谁啊？让过来吃饭吧。”

　　“嗯，”顾思明的视线却始终都都落在苏夏的身上，“可以吗？”

　　“……”苏夏表示很无辜。M.23sk.com

　　和她有什么关系，导演做东都说行了，干嘛又问她可不可以。

　　苏夏干干的笑了笑点头：“当然可以啊。”

　　她道：“顾前辈您的朋友，肯定也是实力强硬的演技派。”

　　顾思明意味深长的看着她：“嗯……等他到了你自己看吧。”

　　他说话真的好怪。

　　苏夏压下心里的怪异，淡然自若的垂眸解锁，看着和薛明安对话框，打了几个字。

　　“等饭局结束，回去和容楚说一声，有他的推波助澜，这事会闹的更大。”

　　薛明安：“好。”

　　苏夏放心下来，又回了陆景尧的信息。

　　“快啦，你先休息吧。”

　　身边传来了周导高兴的声音。

　　“原来是你啊！你们两个是朋友？”

　　苏夏漫不经心的抬起了头，门外逆着光走来一个男人，温柔的模样熟悉无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百一十三章 梦想要破灭了免费阅读。https://xs.23sk.com 