    “听他们说中毒之后只要仔细地感知一番，还是能够隐约间察觉出一丝不同的。”

    崔波鸿神色认真地探查着体内的情况，发觉自己并未察觉到任何异样，心头却不敢确定。

    毕竟他对这毒的情况也不了解，也不知道自己探察的究竟对不对。

    “你们中毒了吗？”崔波鸿问道。

    听言，众人这才惦记起自己体内的情况。

    事实上，大家从花海中穿过的那一刹那，心中就已经默认了这结果。

    没有人能够逃得开这毒素，哪怕百里红妆给了他们丹药，大家心里也完全不乐观。

    宗前感知了一番之后，不由得道：“好像没有？”

    关紫杉等人亦是狐疑地看着对方，他们观察了一下体内的情况，发觉好像真的没有他们察觉到毒素之后，心头也有些不确定。

    “好像的确是没有？”

    百里红妆瞧着众人那不敢相信的模样，心头也有些好笑。

    先前光是注意到二人的表情便已经猜到他们的想法，分明就是不相信她的丹药能够屏蔽这毒素。

    只是觉得她一番好意，这才没有多说罢了。

    “确实没有。”百里红妆道。

    直到这一刻，众人方才明白百里红妆所说的是真的，眼底顿时漫上了浓浓的错愕之色。

    “那丹药竟然真的能够屏蔽这毒素？”

    崔波鸿一脸震惊，哪怕这丹药起作用的时间并不长，但对于大家而言显然是极好的消息。

    百里红妆螓首轻点，“自然。”

    崔波鸿在将这话说出口之后方才意识到说的不太应该，这不就等于直接承认他之前完全没有相信百里红妆所说的话吗？

    “我不知道你们打算什么时候回来，既然一会就要分开了，这剩下的一枚丹药你们收好。”

    百里红妆又将剩下的丹药递给了众人，以他们接下来的计划来看，到时候回去的时候肯定不是一致的。

    这一次，众人收下丹药的时候，神色皆是充满了感激。

    “红妆，真是谢谢你了。”

    这丹药能够避免他们中毒，虽说不能说是救了他们一命，但也同样是起了极大的作用了。

    “不用客气。”百里红妆浅笑，“我们出发吧！”

    崔波鸿等人瞧着神色平静的百里红妆，心头悄然漫上了一丝敬佩。

    别看百里红妆年纪小，但只要能够和她一个队伍，那安全性还真是大大提升。

    不论是眼见还是能力都不比别人差，办法又多，甚至于很多他们都不清楚的事情，百里红妆都知道。

    宗前自然也想到了这一点，原本还对这样的安排有些担心，毕竟他们两个都年轻，经验并不够丰富。

    然而，现在在瞧见这一幕之后，心头的担心反倒是彻底消散了。

    众人在穿过了屏障之后便注意到远处有着人影在巡逻，显然妖域的人对这出口也是严加看管的。

    跟你在关紫杉的身后，众人发现那石壁之后有一道极为隐蔽地小道，而且这里还被山石完好的覆盖着。

    如果不是早就知道，根本就不会知道在这后边还能通过。

