    情况凶险至极。

    这一刻。

    杜维甚至都不敢跳下自行车，因为他奔跑的速度，绝对没有骑行快。

    一旦弃车，等同于放弃了一个逃生的机会。

    可不弃车，他就得载着身后的女性鬼魂往前骑行。

    他这辈子都没骑车带过任何一名女性，没想到第一次载的竟然是个女性鬼魂。

    简直可笑恐怖到了极点……

    杜维忍耐着身后的寒意，整个黑伞的伞面都拧结了一层淡淡的白霜。

    这鬼东西，能影响现实……

    杜维眼神空洞，一边骑车，一边绞尽脑汁的思考摆脱这条公路的办法。

    他开始在心里自问自答。

    “首先，公路的概念是起自地面的道路，但如果自己跳进河水之中，公路的概念是否不成立？”

    “无法确定。”

    “那么，自己是否可以阻止这条公路的成立呢？”

    “当然可以。”

    “这是一条鬼公路，只要鬼魂出现的地点，都会被纳入公路范围，但相反，如果鬼魂无法出现，或者被卡在某个地方，那么自己绝对可以离开。”

    “之前的那个街道……”

    杜维眯了眯眼睛，把自行车拐了个方向，向着那处地方赶了过去。

    但他也知道，自己只有三分钟。

    三分钟绝对到不了那个地方。

    所以在此之前，他得尽可能的把距离拉近，然后想办法撑到抵达的时候。

    只要到了那个诡异的街道，这条公路借以延伸的鬼魂，绝对会受到影响，甚至是静止不动。

    当然鬼魂是没有影子的。

    不过自己却能给它制造一个影子出来。

    找个机会，给鬼魂戴上面具。

    面具拥有实体，到时候只要一只鬼魂出现影子，它就无法再往前移动，从概念上来讲，这条公路也会被定住。

    这是杜维能想到的最稳妥的办法。

    ……

    就在杜维骑车带鬼魂狂奔的时候。

    另一边马萨斯城临近出口处。

    一队驱魔人表情惊恐的看着前方。

    汤普森拿着几乎要燃烧殆尽的蜡烛站在詹姆斯身边，前方浑身缠绕着绷带的男性恶灵身上出现了五个巴掌大的枪口，上半身几乎被燧发枪轰碎。

    但这对它来说，并没有多大伤害。

    它的身体根本就是由绷带构成的，一旦受损，立马就有新的绷带加入。

    并且，它被激怒了，大步的向着詹姆斯等人走了过来。

    后方的那个女性恶灵，也牵着另一具双胞胎年轻女尸快速逼近。

    阴沉恐怖的恶意，肆无忌惮的散发了出来。

    这些驱魔人，在圣水等储备资源消耗一空的情况下，面对恶灵比普通人强不了多少。

    换句话说，他们只能等死……

    而詹姆斯此时的情况也很糟糕，比杜维经历的恐怖，好不到那儿去。

    刚刚汤普森给了他五发子弹，连续开枪以后，他感觉到自己的身体出现了无法用言语形容的异常。

    在马萨斯城的这段时间，他已经快要进入灵视第二阶段，虽然无法自主的控制灵视，可也比之前进步了太多。

    他现在心脏处剧痛无比，耳朵里嗡鸣声不绝，完全听不清外界的声音。

    灵视是被恶灵侵蚀下的一种特殊能力，是被动的。

    可连续开了五枪以后，詹姆斯却惊恐的发现，自己的眼前出现了一只极为凶残的恶灵。

    它穿着18世纪末的西部牛仔服，身材消瘦，皮肤泛黑，眼眶深陷，看起来像是被人皮包裹的骨架一样。

    一出现，它便冲詹姆斯狞笑，露出了洁白森冷的牙齿，尖锐无比。

    它的眼睛则同样是白的，或者说没有眼黑。

    被直勾勾的盯着。

    詹姆斯的忍不住浑身颤抖，他本能的感觉到，自己会死……

    最要命的是，他现在根本动不了了。

    这只恶灵是燧发枪里的，每一次开枪都是在唤醒它。

    等同于慢性自杀。

    只是詹姆斯连续开枪的行为，却加速了这个自杀的过程。

    下一秒。

    那只恶灵便向他伸出了手，可汤普森在一旁举着蜡烛，恶灵根本没法接近詹姆斯。

    一碰到光亮的范围，它的手就像是被腐蚀了一样，冒出了丝丝白烟。

    “不要被这东西动摇了你的意志，如果你没法成功，我们所有人都会死在这里。”

    汤普森忍耐着心底的焦急，根本不敢去催促詹姆斯。

    因为他担心，一旦自己催促，会使得詹姆斯的恶灵化出现问题。

    然而……

    詹姆斯根本听不到汤普森的话，他现在意识都出现了模糊。

    幻视……

    幻听……

    眼前不停的闪过一些画面，从小到大，什么都有。

    其中给他映像最为深刻的，则是一个男人的画面。

    准确的说……是在心里咨询诊所内，他所见到的那个坐在沙发上，姿态优雅，如同绅士一般的恶灵杜维。

    恍惚中……

    詹姆斯看到恶灵杜维走到了自己面前，脸上带着冷淡的笑容，非人的气息在他身上极为明显。

    然后，恶灵杜维冲他问了一个问题：“看着我的眼睛，告诉我你在害怕什么？”

    詹姆斯耳朵中渗出鲜血……

    瞳孔放大，张着嘴大口的喘着气。

    他进入了灵视第三阶段……

    下一秒，画面一闪而过。

    这一次，出现在詹姆斯眼里的，依旧是恶灵杜维。

    只是，这一次的恶灵杜维却眼神理智到了极点，姿态优雅的看着自己，淡淡说道：“你害怕我占据他的身体，然后杀了你们所有人……”

    紧接着。

    詹姆斯便看到，这个杜维一把握住了自己的脖子，将自己举了起来，然后轻轻一捏……

    咔嚓……

    自己脖子直接断裂，鲜血喷涌而出。

    再接着，这个杜维便将自己的尸体丢在了地上。

    詹姆斯隐藏在心底，甚至连他自己都不知道的，对杜维和恶灵杜维的恐惧，在这一刻接着进入恶灵化，彻底呈现了出来。

    ……

    而在其他人的眼里，看到的景象却是詹姆斯踮起脚，伸手握住了自己的脖子，使劲一拧，选择了自杀。

    汤普森见此，脸色变得极为难看。

    他不知道詹姆斯经历了什么，但驱魔人在进入恶灵化的这个过程，是会遭遇无法用言语形容的痛苦，每个人都不一样。

    但不管怎么看，詹姆斯都失败了，他倒在了恶灵化的痛苦之中。

    “该死……该死……该死……”

    汤普森一连骂了三个该死，目露绝望的看着将所有人围住的三个恶灵。

    之前，还只有两只恶灵，可现在燧发枪里的那只恶灵也被唤醒了。

    绝望的力量带来了绝望的结局……

    可就在这时，詹姆斯的尸体忽然动了一下。

    他的瞳孔中，倒影着一副画面。

    亲手拧断自己脖子的杜维，样貌开始扭曲，从身材到皮肤到五官都在变化。

    最终，它变成了自己的模样……

    “咯嘣……”

    令人牙齿发酸的骨关节复位声。

    詹姆斯长出了一口气，声音断断续续的，沙哑着说道：“我……我……没死……我成功……了。”

    他成功完成了恶灵化，但恶灵化的部位，却是一双眼睛。

    冷静，理智……

    和他的身体，显得格格不入……

    