    ...

    听闻此言，侍女心头一惊。

    “圣女，这可不行，里面有两位神帝在对战，还不知道他们实力有多强，如果太过强大，您不是对手，或者您进去之后，他们两个同时对您出手，您可就不妙了。”

    圣女微微一笑。

    “我魔门中人行事，靠的就是险中求财。这世上的好处，本来就没那么好拿的。况且，你忘了我的实力了吗？”

    侍女听到这里，心稍微放宽心了一些。

    她因为刚才的事情太过震惊，差点儿忘了，圣女大人，也是仙帝一品的修为啊！

    况且，她还是魔门三大魔帝之一的暗月魔帝的关门弟子——杨子墨！

    受魔帝大人一手调教，一身手段，不可小觑。

    魔门每一位魔帝，都是仙帝三品的巅峰的强者，造化无双，无人能敌，他们教授出来的弟子，在同境界之内，也是要远超他人的。

    虽然这里面两个也是仙帝层次的强者，可她同样丝毫不弱。

    深呼吸一口气，她转而笑道；

    “那属下在这里等你的好消息。”

    杨子墨点点头，施展魔门秘法——空天仙诀！打开了一条通往里面的空间甬道，然后直接冲进去。

    可就在她刚刚进来的时候，却瞬间忍不住瞳孔一缩。

    她看到了自己这一辈子，最最不可思议的事情。

    一个大罗仙三品的年轻男子，在追着仙帝一品层次的仙兽玄武砍。

    这一刻，她忽然间感觉自己的脑子都有些不够用了。

    这是什么情况？

    这年头，世道已经变得这么乱了吗？

    大罗仙都能追着仙帝层次的强者砍？

    要知道，就算这个仙帝身受重伤，也不是大罗仙三品可以轻易招惹的。

    瘦死的骆驼比马大，仙帝的强大，无人能敌。

    这根本就是两个维度的存在。

    要不是亲眼看见，哪怕就算是自己的师尊和她所说，她恐怕也未必会相信。

    等一下，好像哪里有些不太对劲。

    她的目光，落到了叶萧手上的兵器上。伴随着叶萧发出攻击，那兵器上闪现出来的九彩祥瑞圣光，和那恐怖到极致的气势，让她的呼吸，都不禁有些凝固。

    那是——圣兵！

    她真是要疯了，她简直不敢相信自己看到的这一幕。

    一个大罗仙三品的垃圾，手上竟然拿着一把圣兵？！

    这是在跟她开玩笑嘛？

    什么时候，区区大罗仙，也有资格碰到圣兵了？

    哪怕就是仙帝层次的强者，一生除了突破之外，最大的梦想也无法就是拥有一把属于自己的圣兵，而几乎绝大多数人一生都是求而不得。

    可是现在，在她眼前，却有一个大罗仙拿着圣兵，这就简直刷新了她的世界观。

    不对，现在不是想这个的时候。

    现在最终的问题是，自己应该如何取利？

    眼下这一人一兽中，拿着圣兵的大罗仙，明显占据上风，自己帮他，等灭了玄武之后，反倒不好对付他。

    所以，先联手玄武灭了他，等杀了他之后，抢夺他手中的圣兵，再对付处于劣势的玄武，自己的胜算也要大一些。

    那样的话，自己就能兼收渔翁之利。

    当然，她也不会选择坐山观虎斗，因为对方两人都已经察觉到她，如果她现在不出手，对方两个就会因为忌惮她的出现而放水，甚至直到战斗结束。

    到那个时候，她可就什么好处都捞不着了。

    深呼吸一口气之后，她右手一转，手上出现一把半步圣兵，直逼叶萧面门而去。

    叶萧如她所想的那样，早就已经注意到她的出现。

    修为都已经到这个级别，神识有多可怕，自然不必多说。

    他也早早提防着这个女人。

    所以，当对方出手的那一瞬间，叶萧陡然放弃玄武仙兽，转而回首斩击她一剑。

    轰——！

    两道剑芒，在空气中对撞，那恐怖的力量直接引起一场巨大的毁灭性冲击波。

    这冲击波，直接让整个小世界都开始震荡起来，里面所有的规则之力更加暴动。

    不仅仅是如此，那恐怖的力量，甚至让小世界的时空屏障都开始变形。

    这就是玄武仙兽配合狼烟谷的地势，创造出来的一个小空间而已。

    守在外面的侍女，看到这一幕之后，忍不住的心口狂跳不止。

    三尊仙帝层次的高手，联合作战，这手段，简直了！

    强的变态！

    简直非常人所能及也。

    就算她的修为，已经突破到大罗仙，可看到这一幕，仍旧忍不住的心惊胆战，就好像是风雨中的一叶扁舟，根本没有办法和大自然的力量对抗，有种随时都要陨落的感觉。

    而小世界之内，在杨子墨出手的那一瞬间，意外突然发生。

    玄武仙兽，竟然直接转身跑了。

    没错，就是跑了，转身就跑，完全不顾杨子墨的帮助。

    杨子墨整个人都傻眼了，她完全想不通，这是为什么？

    因为眼前的情况，如果她和玄武联手，必然可能击败叶萧，如果其中一个人跑掉，可能最后两个人都得深陷漩涡之中。

    这该死的玄武，是疯了吗？

    就在她还没有想明白的时候，叶萧已经欺身而上，来到杨子墨身边。

    一股恐怖到压抑的力量，让杨子墨的心口狂跳，仿佛面临死神一般。

    她简直不敢相信自己的眼睛，这个家伙，此时此刻所表现出来的实力，竟然比刚才还要强。

    这怎么可能？

    他刚才特么的竟然还留手了？

    这是在开什么玩笑？

    大罗仙三品打仙帝，竟然还留手了。

    这句话说出去，谁敢相信？

    这个世界，简直就是疯了。

    事实上，叶萧刚刚对战玄武，只不过是想测试一下自己的力量，并没有使出全部实力。

    理论上来说，他越阶一个境界战斗，并不是和对方能够战斗的意思，而是有信心斩杀对方的意思。

    也就是说，对方和他相差只有一个境界的时候，他几乎是有九成以上的信心，将对方斩杀。

    譬如仙帝一品，他根本不怕。

    仙帝二品，单挑的话，有希望在他手中能够逃走。

    仙帝三品，则是会让他感到一些压力。

    要是仙帝三品巅峰，恐怕就真的会让他有一些危险了。

    这也是为什么，他之前一直急迫的想要成为仙帝强者！

    因为成为仙帝强者，哪怕只是仙帝一品，他的力量，都有可能在单打独斗的时候，和仙帝三品，有抗衡之力。

    杨子墨显然不知道这一点，而且现在，她已经陷入了危机之中。

    错愕之后，叶萧的攻击随即衔接而来。

    恐怖的杀意弥漫，顷刻间将其笼罩。

    因为此时此刻，又多了一位仙帝一品的高手，为了防止两人联起手来对付自己，所以叶萧现在正在逐步火力全开，使出自己的全部实力，以防止出现什么纰漏。

    巨大的危机，让杨子墨全身汗毛炸立。

    她不敢有丝毫的耽搁，危机生死关头，她没有丝毫的留手，直接使出师尊传授给自己的保命秘法——暗月血爆术！

    这是一门极强的仙术，以自残的代价，换来空间转换的结果，让自己能够避开对方这一招，从而逃脱升天。

    杨子墨自爆了自己的一条臂膀。

    因为，她能够感受得到，叶萧这一剑的恐怖，完全有能力把她的半边身子都给撕开。

    以一条臂膀换取自己的安全，还是很划算的。

    而且危急关头，也没有多余的时间给她思考。

    暗月血爆术成功施展，杨子墨和已经遁逃到远处的玄武仙兽，瞬间转换了一个位置。

    转移空间，不仅仅是把自己传送出去，同时还可以把相对应的位置传送到这里，用来抵抗攻击。

    她师尊暗月魔帝创造出这一招的初衷，可不仅仅是不是逃命，同时也是为了能够暗算敌人。

    这一招出手之后，既可以帮助自己逃脱，也可以把自己的敌人转移过来，硬抗这一招。

    这一招无往而不利，因为太过出人意料，死在这一招手中的人，多的数不胜数。

    仙帝级仙兽玄武，被转移过来，应对上这一招，气的它破口大骂，直接口吐人言。

    “贱人！我日你仙人板板！”

    怒吼一声之后，叶萧的这一剑，直接将它巨大的玄武壳，劈出一道毁灭性的伤痕，剑芒去势不减，以无情而且无法抵挡的姿态，瞬间就撕裂了玄武的血肉！

    玄武吃痛，整个灵魂都开始颤栗起来。

    叶萧可没有过多的时间跟它纠缠，直接一把将它抓入自己其中一个空间储物戒指里面，强行镇压！

    它现在身受重伤，根本没有办法抵抗自己的镇压。

    先把它镇压住，然后抓住那一个逃跑的女仙帝。

    叶萧能够感觉得到，对方身上的魔气。

    她一定是那一位暗月魔帝派出来的。

    如果让她逃走，对自己很不利。

    叶萧之所以来找玄武仙帝，就是为了保证自己的隐蔽性，同时又能测试一下自己的实力。

    现在被人发现了自己的秘密，肯定要赶紧上去斩草除根。

    要不然的话，就麻烦大了。

    小世界之外，那侍女看到小世界一阵剧烈震颤，有种不成型的感觉，不禁微笑道：

    “果然不愧是圣女，一出手，就让这小世界承受不住，都快要破碎了！看来这一次，圣女大人，是有望渔翁得利了！

    两大仙帝，这可是一大块肥肉啊，算的上是圣女大人最近最好的收获了吧？”

