    李小丫愣了愣，心情复杂地扣着自己的手，暗自琢磨。

    李福欢也就表示自己要先走了，便也头也不回地离开。

    *

    日子就这样顺顺利利地过着，转眼就又过许久来着。

    夏日到啦。

    李家三房全家都换上了新衣裳，看起来清爽的同时也很轻便。

    李福欢这日没出摊，在家研究甜品来着，将材料都备好，就开始钻研起来，大家都忙，家里就她一个人在。

    而她的那个小凉茶摊的生意只开摊以来，一直很火爆，再有老顾客加持，这银钱赚起来嘛，就又稳又快。

    每天也很忙碌就是了。

    而她已经将家里的建房的尾款赚到了，并且还有富余的银钱，期间家里的伙食费也是大部分是她那边出的。

    只因她每日往返县里和家里，要买点什么东西都方便。

    二老那边她也没落下，但凡买东西，都会捎过去一份。

    李老头只要有去打猎，若有收获，肉也绝对少不了三房，并且也会挑好的给，份量也会比其他两房多上些。

    对了。

    至于二房那俩倒霉孩子犯下的错，愣也是被当爹娘想的歪主意给顶上了，倒也真是有动了卖小闺女的心。

    奈何李小丫听见李福欢的话后，掉头抱了她奶的大腿，哭着求她奶救救自己，不会说什么好话，就天天伺候老人家。

    老太太本就是心软的人，这下哪里舍得让二房卖了她？

    小闺女卖不成，二房又将注意打到大闺女身上，于是将她早早就说亲，许给县里一位富商家的庶出当童养媳。

    她今年才十岁，真的成婚也得等到十二过后才可完婚。

    二房也不知道上哪打听的，二老对此还是很不满意，奈何这次李莺儿自己也乐意，说是要去过好日子。

    二老还能如何？

    人二房当爹娘的自己说的，反正都是要嫁人，早点嫁也好，其实这就跟卖闺女似的，早早换了银钱回来还债。

    至于李小丫二房夫妇也指望她帮着干活呢，她到底很能干，家里里里外外都能帮着干活，要真卖了，二房夫妇都会更累些，因为没人可使唤了呀，想想也就留着。

    要不然，他们铁心要卖，估计二老也拦不住他们卖闺女。

    现下搭上这么一个富亲家，二房最近可得瑟的很呢，李旺盛和李旺角也再三保证绝对不再赌，最近安分的很。

    日后会不会再犯暂且未知，但在还没完婚前，怕是不会闹腾的，他们生怕这门亲事吹了，必定会先安分些时日。

    二房自己解决后，大房也暗自松口气，不用动二老老本就行，他们的日子倒也是平常，每日干活，再偶尔找找闺女要钱给儿子添置东西，俩人倒是觉得还挺美。

    二老看见这两房都懒得搭理，每天就顾着自己生活，其他的就是会时不时去三房那边串个门闲聊一会儿。

    这不。

    今日就又溜达过来，老太太看着孙女倒腾那些东西，便也觉得稀罕，“你这一天天的折腾，粮食都得耗费不少。”

    李福欢可不这么觉得，她笑眯眯地搅和着米浆，说道：“这没有付出哪来的收获，要挣钱嘛，总得先投资。”

    再说。

    她做的东西也都分给大家吃完了的，才不会浪费粮食。

    申氏看她说话一套一套的，也难得不反驳，谁让她用实力证明了，并不是空讲大话，她也只是新奇的很罢。

    “咳咳，有啥要奶帮你的不？这做点心，你奶我也会做的。”

    申氏晃来晃去，还是很想参与，毕竟平常也是无所事事，她这个年纪也没啥活可做的啦，就顾着自己的一日三餐即可，这会儿碰上点新鲜事物，也想跟着孙女玩。

    李福欢一口就答应下来，说道：“行啊，奶你帮着我打下手就行，我要琢磨些这边没有的点心，若是人家都有的，咱们也卖不了多少，就得做些新鲜的点心才能卖的好。”

    她知道的点心和小吃可多着去啦，现在就是看能不能做出来，毕竟她就知道有这么个吃食，但是具体配方不知。

    都得琢磨啊。

    申氏听见让自己打下手也不恼，只是说道：“这点心可不是随便做做就行的，又要好吃，又要价格合适，还得合大家的口味，老祖宗的东西都得过了多少年才能传那么久？能传下来的也都是大家都喜欢的，你想做到这种地步，人人都稀罕吃，可不是那么简单的事儿。”

    她倒也不是怀疑她的能力，只是有点自我怀疑，她孙女真能做出来？要是真的能做成，那可真不是一件小事。

    发家都是分分钟的事情，但凡做出一款，这辈子都不用愁。

    子子孙孙都能靠着这一个营生卖下去呢，代代相传的。

    李福欢嘿嘿地笑，手里的活儿不带停的，一直搅和着米浆，让它越来越粘稠，“我心里都有数呢，奶你就帮着我打下手就行，肯定能做成的，等会儿好了您尝尝就知道。”

    申氏自然是期待，也就利索地折起衣袖，开始帮起忙来。

    半点架子没有。

    可随和了。

    李福欢要做的也不是什么神奇的东西，就是凉皮而已，这夏日炎炎，来碗凉皮也是很清爽开胃的东西呢。

    这东西算小吃，做法也是真不算难，回头加点调味料和黄瓜丝，保管吃了还想吃，她除了这个还确定下凉粉。

    都是到时候做好了直接舀起来，一人一碗的也方便吃。

    她也方便带。

    凉粉则是可以加凉茶，也可以加糖水，还能添加其他小料，什么各种果脯碎啦，或者干果碎，或是加红糖。

    但是她觉得凉皮这东西到时候还得现刨现拌比较麻烦，还是凉粉比较简单，舀起来加小料就行，省点工夫。

    李福欢边做边琢磨，她只是趁着自己还记得的肚东西都先做起来，不一定会卖，还得像这样比对比对，哪个合适就卖哪个，这凉皮还是咸口的，跟她的凉茶摊不撘。

    最终决定还是留下凉粉这个商品，惹得申氏大呼为什么？她吃着凉皮也觉得很好吃，好吃到她能吃下三大碗。

    不卖多可惜？肯定能大卖的！！她自己吃着都觉得好！

