    

    “怪就怪在死P眼儿到现在都没有联系我。”我摊手道。

    “会不会他没有你的联系方式？”小开话才出口就意识到自己问了个蠢问题。对方连我朋友的底细都查的一清二楚，怎么会没有我的电话。

    “反正条件总是要谈的，他不找咱们，咱们就主动找上去。目前对方应该还不知道陆先生已经到了巴黎，趁他们摸清咱们底细前，先发制人，说不定还能打一个时间差。”尤里道。“安德鲁，皮埃尔.诺曼的联系方式你有吧。”

    “有的，碧昂斯基大人。”安德烈说着递上来一张纸条。

    然后所有人都看着我。

    “你们不会是让我亲自打这个电话吧？”我说。

    所有人都点头。

    “NO，NO，NO，我可是咱们队伍的王牌，你们见过上来就出王牌的吗？”我摇头。“而且，不是为了让死P眼儿搞不清咱们的虚实吗？一上来就是我，会让对方觉得咱们太沉不住气了。”

    “老大说的也有道理。”小开伸手接过纸条。“我来打这个电话，小雪她们也是我的朋友。我倒要看看斯图亚特家族的面子诺曼家族敢不敢不给！”

    小开拨通号码，打开免提。

    一个阴恻恻地声音问道：“我是皮埃尔.诺曼，您是？”

    “我是凯瑟琳.斯图亚特。”小开的声音自带高贵，仿佛从高处俯视着对方。

    “奥？……原来是斯图亚特伯爵阁下。您怎么会有我的电话？”P眼儿的语气中充满揶揄，似乎接到小开的电话并不意外。

    “我没时间跟你多费唇舌。在你那做客的华夏的那几位都是我的朋友，也是斯图亚特家族的朋友。我想，你知道该怎么做了！”小开道。

    对方明显楞了一下，大概有小半分钟后才道：“伯爵阁下，我不懂您在说些什么。”

    “都是明白人，你装什么糊涂！我指的是被你扣在巴黎西南郊古堡的三男五女。”小开道。

    “是我做的又如何？”P眼儿道。

    “你不怕给诺曼家族带来麻烦吗？”小开道。

    “拜托，伯爵阁下！这里不是英格兰。就算是，斯图亚特家族也只不过是挂着古老贵族头衔的土财主而已。真论到实力，诺曼家族可是有军方支持的。”P眼儿笑着道。

    “你确定你现在的所作所为，诺曼家族的家主老弗兰克是知情的吗？”小开怒道！

    “老头子知不知情又如何？如果你以为我做这件事是为了自己或者诺曼家族就大错特错了！我现在所代表的势力，是你想都想不到的强大！伯爵阁下，看在同为欧洲贵族的份上，我劝诫您，不要蹚这趟混水。顺便告诉姓陆的，如果想要他的女人们平安，就乖乖的来到我们面前，任我们处置！”P眼儿说完便挂了电话。

    听着话筒中的嘟嘟声，小开有些愤怒又有些尴尬。

    “他说的也是实情，斯图亚特家族除了在财力方面占优势外，并不牵涉各方势力。嗯，应该说是不屑牵涉各方势力的争斗。而诺曼家族涉及军火买卖，自然有军方在背后支持。”尤里帮着解释道。“不过，他口中更强大的势力指什么，就不清楚了。”尤里说完看向我。

    其他人也看向我。

    “都瞅我干啥？我从小到大就是一老实孩子，从来都不惹事。”我说着，心里忽然蹦出一个人名。……不会，怎么会是他，P眼儿和他根本不搭边儿。

    “现在怎么办？”小开问。“皮埃尔并没有提什么赎金之类的条件。他单纯就是想对付你。”

    我刚要答话，伊万急匆匆地走了下来，道：“碧昂斯基大人，酒吧外面忽然来了很多车，连对面楼上也有狙击手出现。我想，我们已经暴露了。”

    “有后门吗？”我问。

    还不等伊万回答，小林先道：“不过是些臭鱼烂虾，如果面儿都没照就给吓跑了，不是让P眼儿更把咱们看低么。”

    “那不正好吗？助长他的嚣张气焰，你们应该听过骄兵必败这个成语吧。”我话虽说得理直气壮，其实心里就是害怕。奶奶滴，枪炮无眼，老子可不想英年早逝。

    “我也认为老大说的对，凭咱们的实力碾压对方毫无问题。可这并不是咱们此行的目的，万一激怒了P眼……皮埃尔，把气撒在小雪她们身上就糟了。”小开道。

    “伊万，带我们离开。还有，你们也不要与对方发生冲突，就当作什么事都没发生。”尤里下命令道。

    伊万走到靠墙的一排酒架前，将最高的一瓶红酒从蜂窝格中抽了出来，酒瓶的最前端居然连着一段钢丝。然后只听咯吱咯吱的声响，整排酒架都向一侧划开，露出后面一条向下的通道。

    “各位大人，这条密道通往一条街区外的地铁站，那边会有人接应。”伊万躬身道。

    待我们鱼贯而入，伊万在身后又将酒架合上。

    通道内有些阴冷，却并不潮湿。每隔五米便有一盏昏黄的小壁灯，光不大却足够照亮脚下铺着的长条砖。

    大约走了十五分钟便到了尽头，一扇钉着横七竖八的铁条的木门出现在眼前。小林推了下，门开了。外面一片明亮，一个满头白发的大爷似乎是正在卖票。他听见动静后扭头，看见我们后脸上没有一丝表情变化。冲旁边的一扇门说了句什么，有个年轻人走出来，接替他卖票的位置，而他则领着我们从另一侧的门走了出去。

    门外停着一辆雷诺商务，没熄火，车上只有个头戴鸭舌帽的司机。

    白发大爷替我们拉开车门，用俄语跟尤里说了句什么，尤里点头拍了拍他的肩膀，然后领着我们上了车。

    鸭舌帽也不问我们去哪，驾驶着雷诺商务便朝前方开去。

    而就在他开走后两分钟，一辆淡绿色房车停在了刚刚他开走的位置。

    从车上率先下来的是一个高大胖，紧跟着是个矮大胖。俩人下车后警惕地四周打量，见没有什么异常才拍了拍车窗。

    接着下来的是一个身材魔鬼，长相美到祸国殃民的美女，她似乎对两个胖子在她前面下车十分不满，嘴里老娘、老娘的絮叨着什么。

    随后下车的是四个女人和一个健壮男人，他们很有礼貌地向车主人，一对年老的夫妇道了谢，然后跟前面三人一起走进了地铁站……        

