    程天源和薛凌中午都只能在工作单位吃，她们中午只能自己煮。

    不过两人都懒得很，大冬天就更懒了，中午只是吃些花生米喝点儿热水，根本没煮饭炒菜。

    程天源和薛凌一大早就得去上班，两个蹭饭的都睡到日上三竿也不醒，所以早饭只能温在炉上。

    想着自家妹妹没出租屋的钥匙，他只好将自己的那一条给她，叮嘱她不要随便上楼，更不能碰薛凌的东西。

    程天芳翻了翻白眼，将钥匙收好。

    尽管程天源交待过，不过她仍趁他们不在上了楼，打开薛凌的衣柜，拿了她的毛衣穿。

    薛凌回家后，发现衣柜开了一半，吓了一大跳，还以为遭贼了！

    程天源问清楚情况后，将自家妹妹骂了一顿，说她没问就自己动手拿，跟偷窃没什么区别，哪有人像她这样子没脸没皮！

    程天芳红着脸，恼羞成怒道：“不就是一件毛衣吗？！有什么了不起的！我带的冬衣不多，压根不够穿！我冷了，难不成穿你破棉袄吗？！”

    薛凌怕他们兄妹吵起来，只好当起和事佬，掏了三十块钱递给程天芳。

    “我和你哥都得上班，暂时没时间带你出去，本来打算这个周末带你出去买衣服的。这毛衣先送你穿，别冻感冒了。等天气好一些，你和欧阳梅出去买，买多两件毛衣吧。”

    程天芳双眼发亮，接过道谢，一转身溜得贼快。

    薛凌将柜子关好，没再说什么。

    程天源却气得很，不顾地上还有积雪，骑车去了车站，打听通车没有。

    车站的工作人员解释说乡下的道路都坑坑洼洼，积雪也没人清理，暂时没打算通车，怕路上出意外。

    程天源问说大概要什么时候，工作人员摇头：“说不准！说不准！”

    他冷沉着脸回了出租屋。

    程天芳拿着薛凌给她的钱，买了一件毛衣，其他都被她买吃的去了。

    日子匆匆过了几天，很快又到了周末。

    一天，薛凌正在厨房煮热水，听到外头有响声，便以为是程天源回来了，连忙笑盈盈打开门。

    “嫂子！”阿虎搓着手，朗声喊道。

    薛凌有些惊讶，连忙迎他进屋。

    阿虎却摇了摇头，道：“不用了，我是来带你去取钱的。我那份早上已经拿了，两千多点儿！”

    薛凌给他道了恭喜。

    阿虎罢罢手，大声：“如果不是嫂子你慷慨解囊，我那地早就被迫贱卖了！两百多和五百多，足足差了三百块！幸好嫂子你帮忙，不然我地也没了，钱也没了！哈哈！现在老娘身子好了，我还能得两千块！真好！”

    薛凌想了想，道：“我先生他出门了，也不知道什么时候能回来。我怕他回来的时候天色太晚，看这天儿估计又要下雪了。要不我们明天再去取吧！”

    “我载你去！”阿虎笑呵呵道：“我前几天领了工资，重新买了一辆新自行车。嫂子，有钱领当然要快点儿啊！居委会那边早上排满了人，现在人已经少了！嫂子你明天还得上班吧？两人都得请假，也不方便。”

    薛凌想想也觉得有道理。

    报社的请假都得甄副主任那个灭绝师太亲手批同意，不然没得请。

    也不知道怎么了，她最近总盯着自己，似乎在抓她的错处。

    幸好自己做事谨慎小心，不然也许早就遭殃了。

    想着请假得去她面前点头哈腰，薛凌就倒了大半的胃口。

    “那会不会太麻烦你？如果太麻烦，那我们明天再去。”

    阿虎摇头爽快道：“不麻烦！我今天不用跑车，有空呢！嫂子你去取身份证，再穿多点儿，我去外头等你。”

    薛凌倒了一杯热水给他，匆匆上楼取了外套，将铁门上锁，跟阿虎离开了。

    阿虎骑车又快又稳，很快带着她顺利取了钱，并载着她回来。

    “嫂子，你手头上有这么多钱，有没有想着去做什么买卖啊？”

    薛凌解释：“不瞒你说，我家公公的胳膊年轻时候为了救我爸爸受过重伤，那胳膊时好时坏，折腾得老人家一直生病。我和先生打算带着这钱上省城大医院，给公公装个义肢，让他能脱离病痛。”

    阿虎听罢，大赞连连。

    “嫂子是一个孝顺人啊！你和阿源都是善心人，家里老人会很快没事的！”

    薛凌低低笑了，想着不说话太冷场，便礼尚往来问他怎么打算。

    阿虎答：“我最近常常去跑车，收入还是挺不错的。之前我不敢跑长途，是因为放不下我老娘一个人在家。她需要我照顾。现在她身体好了，还乐呵呵帮我张罗找媳妇呢！”

    “那这钱就留着娶媳妇吧！”薛凌笑道。

    阿虎哈哈大笑：“我现在还穷着，不着急！等我明年赚了大钱，我买个大房子，然后再考虑娶媳妇。男人嘛，自己苦点儿没关系。如果娶了媳妇让她跟着我一块挨苦，那我宁愿不娶。媳妇是娶来疼，来帮我生娃的，我得有本事别让她吃苦才行！”

    薛凌想不到这位大大咧咧的硬汉子竟有这般体贴媳妇的心思，心里对他更赞许了。

    “说得很对！那你打算继续跑车？”

    阿虎答：“不一定吧！我觉得郊区那边很快要弄大建筑，估计能有一些商机。我是本地人，办事比较容易，人脉也多，我打算趁这个机会找点儿生意做。”

    薛凌眼前一亮，道：“我也这么想。”

    “哈哈哈！”阿虎笑问：“嫂子，你该不会还想做商人吧？不过我说一句实在话啊！你身上有魄力，虽然带着文人的那种气质，但我觉得你做得了商人，赚得了大钱！”

    阿虎以前闯南走北，认识不少人，看人还是挺准的。

    薛凌呵呵笑了，低声：“阿虎哥，你如果找到什么好买卖，需要找人合伙，那先提前预我一份，好不？”

    “那肯定好啊！”阿虎爽快道：“你可是我和老娘的大恩人！没问题！”

    “那就这么说定了啊？”

    “一言为定！”

    阿虎送了薛凌回去，不料门口冷冷清清的，程天源还没回来。

    薛凌跟他微笑话别，开门进屋去了。

    阿虎目送她进去，才骑车离开。

