    “嗤嗤！”

    剑气的每一次冲刷，都会让精血之中蕴含着的庞大力量减弱一分，然后溶于他的血脉之中，而体内的那一股剧痛，也是随着精血力量的减弱而不断减弱。

    时间一点一点过去，原本双手死死抓住地面的苏牧，在这个时候终于是将全身的肌肉放松下来。

    在体内，精血已经有着大半与他自身的血液相连，到了这个时候，苏牧的皮肤也是起了一些变化。

    原本他的皮肤白皙细腻，但在这个时候看上去却是显得强健有力，甚至身体上的肌肉也鼓胀了不少。

    又过了一段时间，在苏牧体内的那一团赤羽神鹫精血，终于是消失得彻彻底底，他的眼睛，也是在这个时候乍然睁开，一道精光从他眼眸中一闪而逝！

    若是有熟识他的人来看的话就会发现，这个时候的苏牧，和以前的苏牧已经大变了模样。

    现在，他脸上满布疤痕，已经看不出以前的相貌了，身形又是高大了两分，已经显得有些瘦削的身子，在这个时候更加强健。

    而且从身上流露出来的气质也是大有不同，以前的他为人谦和，从眼睛中流露出来的眼神是一种温和的感觉。

    但在这个时候，从他身上散发出来的气息使得他在这个时候看上去就像是一柄深藏在万年玄冰之下的寒剑，带着一种阴冷！

    “终于将那一道精血给融合完毕了！”

    苏牧吐出一口气，脸上忍不住浮现出一抹笑容，他内视着自己体内的情况，在各条血脉之间流动的鲜血，在这个时候变得更加的夺目，在那其中，仿佛是有着一丝丝火焰之力在流窜。

    “那就是赤羽神鹫的精血之力！”

    看着鲜血之中流窜着的那一丝丝火焰之力，苏牧忍不住喃喃出声，他有着一种感觉，若是自己催动那些火焰之力，自己立刻就会变身成为一只大鸟！

    “嗯？”

    突然的，他眉头一挑，感应到了一丝异样情况，也就在这时，一股彭拜之力立刻在他体内爆发开来！

    “嗯！”

    陡然爆发开来的彭拜力量，立刻是让他闷哼了一声，他的身体在此时像是那吹涨的气球一样膨胀了起来，肌肉之下那股股彭拜的力量不断将他的皮肤顶起一个个小包，仿佛是要撕裂他的血肉而出！

    “这是要突破了？”

    苏牧惊诧了一声，不过随即就回悟过来，“是那赤羽神鹫的精血带来的能量！”

    想到了这一点，苏牧立刻行动起来，若是再晚一些，这些彭拜的能量怕是要撕裂他的血肉，破体而出了！

    修炼心法在心头运转起来，苏牧的身上立刻是散发出一股玄奥的气息，而这一股气息，也是在不断的上涨！

    “破！”

    陡然的一声低喝，一股强横的气势从其身上一扫而出，两道凌厉的剑芒，从他那双眸中刹那弹射而出，不过在探出一寸有余过后便是收敛了回去。

    在他体内，剑气“哗啦啦”的发出一阵响动，显示出一股彭拜之意，而苏牧也是在这个时候感受到自己气血明显增加，体力也增强不少！

    “暴血境了！”

    双掌一握，感受着充斥在手臂之间的那一股强大力量，苏牧忍不住欣喜的喃喃出声。

    “神鹫变！”

    忽然的，苏牧一声低喝，在他手臂之上，立刻是钻出一片片灰色鳞甲，如同那赤羽神鹫脚爪之上的那鳞甲一般。

    在他体内，彭拜的力量豁然之间涌动而起，这个时候，苏牧甚至觉得自己一拳可以碎裂一块山石！

    这还是他可以控制“妖变”的结果，若是完全的施展出“妖变”，提醒幻化成为赤羽神鹫，一身力量更为强悍！

    “若是现在的我对上那华人雄，定不会向那天那般狼狈了！”

    苏牧深吸一口气，忽然双目一凛，两只手掌猛然握掌成拳，随后“砰砰”的不断打出，顿时之间，山洞中空气不断爆炸而开，强烈的劲气轰击在石壁之上，石屑翻飞，形成了一个又一个的大坑！

    朝那洞口方向看了一眼，洞外已经是昏黄一片，竟是到了下午，脚掌一踏，整具身子立刻爆射而出，冲出山洞。

    阳光沐浴在他身上，一种暖洋洋的感觉袭遍全身，他心头一阵畅快，忍不住仰头一声长啸！

    声音撕裂长空，将周遭的一些鸟禽纷纷惊得飞起！

    “若是爷爷他们知道我踏入了暴血境，想必也会十分欣慰吧？”

    吐出一口气，苏牧遥望着头上那碧蓝的天空，心头的激湃之情缓缓镇静下去，转而是升起了一抹浓浓的思念之情，脑海中，又浮现出苏南他们的模样来。

    “姑姑最后不知传送到了何处，想必是回到了她的家乡吧，只是她的家乡在哪？”

    苏牧一下子变得沉默下来，自己从小父母就不在身边，爷爷又要处理家中俗务，是姑姑一手将自己带大，给了自己无尽疼爱。

    甚至自己和楚秋月的婚礼，也是她最为操劳。

    以前似乎还不觉得，但自从和姑姑苏紫分别后，苏牧突然发现，自己竟是对她有了一份依赖。

    “爷爷……应该知道姑姑的来历吧？”

    苏牧叹息了一声，两只手忍不住抓紧了下。

    ……

    在苏牧所在的那一处山洞几里之外的一处丛林中，有着十几道身影正在隐蔽前行，一双双凛冽的目光，不断的扫视向四周。

    而就在这十几人中，其中有着一道身影有些熟悉，一身青衣，仔细一看，赫然是之前和苏牧争夺过紫云灵果的李青峰！

    此刻这李青峰正凝神向四周不住查探，而在那一双眼睛中，除了专注之外，却还有着一丝震惊之色。

    昨日他们羽化门门主发布命令，召集羽化门所有弟子在这一片山脉中寻找一人，而这一人，正是之前和他打过交道的那个斗笠青年！

    “那小子竟然是从门主大门手中夺走了一头赤羽神鹫的肉身，而且还害得刘执事他们被门主骂的狗血淋头！”

    他望着最前方的那一道身影，心头忍不住喃喃出声。

    然而就在这个时候，走在最前方的那刘执事脚步陡然一顿，抬头凝视向了前方，就在先前，他似乎隐隐的听到了一道啸声。

    “走，去那边看看！”

    刘执事大手一招，脚掌立刻在地面上一踏，整个人像是一头猎豹一般飞掠了出去。

    在他身后的李青峰等人则是赶紧跟上。

    十几道身影如闪电般在丛林中掠过，带起一阵阵破空声，不出多时，他们的身影豁然是来到了一方空地上。

    而在这一方空地前方，则是一面山崖，在那山崖之下，一道颀长的身影正矗立在那里，在其头上，还有着一个斗笠！

    “刘执事，就是这小子！”

    在那一边，李青峰在见到这一道身影之时，脸上的神色有了刹那的呆愣，不过旋即就反应过来，指着那一道身影大吼了起来。

    听到李青峰的话，前方那刘执事尚还显得有些迟疑的目光，在这个时候骤然变得凌厉起来，一道怒吼声更是抑制不住的嘶吼出来，“小畜生，可是让老夫好一顿找啊！”

    在他身上狂风席卷，四周的草木立刻是被一道道风刃直接撕裂成为一片粉碎！

    这突然而来的一幕，也是让那山崖之下的苏牧稍微愣了下，偏过头，朝那刘执事等人望了一眼，双眼不由自主的眯了起来。

    没想到，这些家伙这么快就追击了过来，不过想想也对，那羽化门的掌门怕是给这一群人下了死命令吧，想不认真对待都不行，况且自己在这山洞之中，也是呆了一天的时间。

    在苏牧思索间，那刘执事满身煞气的向前轰然一踏，一股狂风立刻席卷而开，周遭数十丈的范围内，地皮立刻被撕裂而过！

    看向苏牧的目光，也尽是一抹怨毒。

    正是因为苏牧的存在，让他们羽化门数十年的准备一朝化为乌有，而且还损失了不少人手！

    更为重要的是，他之前的责任便是同其他同伴一起巡视各地，防止外人进入那一片区域，最后出了这种事情，掌门的怒火，一下子就发泄在了他们这一群人身上！

    “小子，给我死吧！”

    想到掌门在他们面前唾沫四溅的样子，刘执事心头便是更为愤怒，终于是忍受不住再次怒吼一声，一只剑身雪白的长剑出现在手中，一道尖锐的风啸随之传出。

    苏牧淡淡的瞥了他一眼，对面那人的气息没有丝毫遮掩，他一眼就看出了对方的修为，暴血境大圆满。

    现在他修为也是到了暴血境，而且又是炼化了赤羽神鹫精血，对于这种高手，自然也不会被吓得见了就逃。

    “死！”

    刘执事一声厉喝，身子豁然冲出，瞬间便是来到苏牧的近前，手中灵剑没有丝毫花哨的劈砍而下！

    而望着那朝自己劈砍过来的那一把灵剑，苏牧在这个时候却丝毫没有躲避的打算，反而在其双目中，有着一抹跃跃欲试！

    他要看看，自己这番提升之后，实力，究竟是达到了何种层次！

