    李瞳此时心里正在思考着叶圣凌的事情，叶圣凌表现的实在是太过于异于常人，让她有些不敢相信。

    虽然说他们两个也算是经历过出生入死，在那样危急的情况下，都没有想过抛弃对方，还真可以算得上是过命的兄弟了。

    即使是他们两人认识的时间并不算是很长，但有这样的经历也依然是让人难以遗忘，说起来如果不是叶圣凌的话，或许她现在早就已经死了。

    但是现在重归于安全之后，她也依然还是十分理性的开始思考着叶圣凌。

    本身这一趟出行李瞳就是为了要去一个印尼群岛上的小岛屿上，她的二哥在那边，而且正因为那边是发展的黄金时期，所以也十分需要人才。

    李瞳在那个孤岛上第1次见到叶圣凌的时候，就觉得他异于常人，她本身就看人的能力，一眼就能看穿叶圣凌将来绝对是人中龙凤。

    这样的人她当然想要招入麾下，所以才提出要带着叶圣凌共同前往，只是现在看来叶圣凌表现的实在是太过于突出了。

    “叶圣凌，我还没有问过，你到底是干什么的，之前是从事什么职业。”

    李瞳对叶圣凌直接问道。

    叶圣凌依然是坐在床】上极为平淡的说道。

    “普普通通的人罢了。”

    见他不说，李瞳也没有追问，而是要继续说道。

    “你的枪法还不错，是怎么学会用的。”

    “并不是什么难事，操作两下就会了。”

    叶圣凌依然是不冷不淡的说道。

    “呵呵，看来你还真是很有天赋，我想你接下来去的地方会很适合你，或许你能在那里展露一番头角。”

    李瞳看了叶圣凌对他说道。

    “你似乎十分的危险，你想去的地方还很远，能不能安全去到还两说。”

    叶圣凌有些嘲讽着说道。

    “那你帮我想想，你觉得那艘船到底是什么人。”

    李瞳眨着眼睛对叶圣凌说道。

    叶圣凌对此当然也有考虑过，虽然说他还完全不知道李瞳到底是干什么的，但也依然还是有过猜测，只是他并没有直接说出来。

    “这个就要问你自己了，你觉得他们到底有什么目的，我觉得想杀你的人应该有不小的能量，事实上那天晚上不应该只出动一艘船，所以你觉得为什么他们并没有下死手。”

    “叶圣凌，你很聪明。”

    李瞳说道，随后也就没再说话。

    接下来的几日，他们都按照着航线不断的往前开着，这艘船虽然说是私人游轮，但平日里应该也还是保养到位，开了几天并没有出现任何问题。

    詹姆士是美玉的男朋友，也是这艘船的拥有者，这艘船上的各类物资准备的还算是丰厚，所以到目前为止，没有出现任何短缺的问题。

    叶圣凌和李瞳虽然说跟其他几个人并没有什么太多的交流，但这几天里面他们两个表现的也还温和，反倒还让那些人对他们两人更加亲热了些。

    这一趟出行以来虽然说遭受了不少的危机，但是船行几日，现在也总算是差不多可以抵达终点，这里距离李瞳想要去的地方已经不远了。

    几乎每天夜晚，那些个年轻人都要夜夜笙歌，虽然说现在船上的岭导者已经不再是他们，但叶圣凌和李瞳对于他们的娱乐活动并不会干涉，反而有时也会陪着喝上几杯。

    经过了这几天的认识，叶圣凌也了解到这些年轻人并没有自己所认为的那样只是草包富二代，事实上他们比大部分的普通人都还要更加努力且优秀。

    这些人的年龄都不大，也全部都还是大学生，这一次因为放假回到香江所以才聚到了一起，据他们所说，他们靠的都是真凭实料才考上的大学。

    这里有好几个是牛津和耶鲁的，基本上都是常青藤名校。跟他们简单的交流当中，叶圣凌了解到这些人，除了生活作风上有些令人诟病之外，事实上这几个人还真算得上是高知分子。

    至于他们的生活为什么如此放纵与奢靡，按照他们的解释来看，则是年轻人就应该有年轻人的样子，他们从灯塔国政界来分析，现在那些道貌岸然的议会成员们，基本上年轻时候都是一副极为放纵的样子，但现在也依然是在国际上高谈阔论，所以他们的行为完全说不上是奇怪。

    这些天过得总是很快，每个晚上都是喝点酒，随后在欢声笑语中闭上眼睛，醒来后便是能够看到第二天的朝阳了。

    叶圣凌小饮了一些，正想闭上眼睛睡一会，突然游轮猛烈的停滞了下来，随后便是一声巨响，船上的所有东西都向前一倾，那些物品散落的七零八落，所有人都摔倒了下来。

    叶圣凌反应最为迅速，在所有人都还不知所措的情况下，他已经第一时间站了起来，随后迅速的冲进了控制室，其他那些人见状也赶忙跟了进来。

    “怎么回事，是不是撞上什么东西了。”

    李瞳进来之后就直接发问。

    叶圣凌眉头紧锁，他的眼神紧紧的盯着屏幕上的一个巨大黑色物体，虽然说在探照灯下，但也依然无法穿透太深的海水，他们无法看清面前的是什么东西。

    所有人都有些不敢说话，他们也同样是紧紧的盯着那个屏幕，那个硕】大的东西竟然还轻微的动了两下。

    在它动弹的瞬间，游轮又是发生了动荡，那个大家伙的力量竟然如此凶猛。

    “这，这是怎么回事，我们是撞上什么海底的大石头了吗。”

    美玉看着大屏幕说道。

    “不可能，你们看热成像仪，这东西不是死物，它会动，有血有肉，这竟然是一个生物。”

    美玉身后的吉姆脸色有些发白，他也是常青藤院校的学生，一眼就注意到了这些东西。

    叶圣凌也是已经注意到了热成像仪上的显示，这东西似乎真是个活物，而且感应到的温度并不高，叶圣凌当然不会认为这活物的体温太低的原因。

    他立马就猜测出来，这东西或许是离他们不近。

