    第175章儿童节快乐17

    突袭来得太突然。

    正在围观的玩家都以为秦七要实打实的硬吃下这一记脚踢时——

    一只鞋子嗖的一下从人群里飞出，如同一枚小炮弹，砸向戴着太阳镜的男人的脸部！

    这一飞来鞋子，令男人犹豫了一瞬。

    是躲开？还是继续……

    秦七也并没有完全分神，察觉到男人的突袭时，身体迅速后撤。

    见状，男人顺势收力，同时后退几步，躲过了飞来的鞋子。

    这时，围成一圈的人群里，出现了个缺口，两旁的玩家往后退了几步，苏听鱼用一只脚，一蹦一跳地出来。

    另一只脚搭在膝盖边缘，没有踩在地上，只穿了个袜子，而鞋子却不翼而飞。

    “咦？这鞋子怎么飞出去啦……真是麻烦啊……”

    苏听鱼“小声”嘀咕着，周围的玩家却全都听到了。

    特别是之前在苏听鱼旁边的那些玩家，听到这话，嘴角抽搐了下。

    难不成刚刚看到这个女玩家脱鞋、扔鞋一气呵成的举动都是假的吗？

    他们眼睛有问题？

    苏听鱼蹦到自己丢出的鞋子旁边，脚丫子一伸，把鞋子穿了上去。

    旋即，苏听鱼两只脚蹦蹦跳跳跑到秦七面前，扬着白白净净的小脸蛋，笑嘻嘻道：“秦七，我可算找到你啦～”

    秦七看着女孩，眸光微微闪烁了下，罕见的没有第一时间就回应。

    而这时，苏听鱼已经扭过脑袋去，没注意秦七的异样。

    苏听鱼伸出小手指，点了点对面戴着太阳镜的男人：“这人谁啊？你们怎么打起来啦？”

    秦七：“没事。”

    苏听鱼一脸迷茫地扭过头，瞅了两下秦七的脸色。

    这……怎么都感觉不像是没事的样子。

    “呵。”对面的男人意味不明的轻嘲一声，目光打量了下秦七：“也不是什么说不出口的事，不就是……没了只耳朵吗？”

    闻言，秦七眼神微沉：“你最好小心点。”

    别让我找到机会……

    “行了，我可没空一直陪小孩玩。”男人扯了扯右手上的白色手套，语气随意而不屑：“想打，现在就来。”说着，他抬起右手，对着秦七的方向伸出两根并拢的食指和中指，还勾了两下，十足的挑衅。

    男人单看长相和气质，年龄应该是比秦七还大几岁，但绝对不超过七八岁，可现在却端着一副成熟稳重的长者姿态。

    很显然，是不屑，更是在激怒着秦七。

    秦七垂在身侧的手悄然握紧成拳，眼眸深处尽是暗流汹涌。

    苏听鱼注意着秦七的一举一动。

    要是干的话。

    她就暗戳戳的再脱下鞋子……

    就在局面一度陷入剑拔弩张之时——

    “老板，我回来了……咦？大佬？秦兄弟？你们也在啊！”

    一个肥嘟嘟的身影跑了过来，手里还抱着一个大包，眼睛一扫，顿时就看到了在场最显眼的三人。

    胖子脸上刚露出笑意，然后突然发现……好像气氛不对劲？

    “额……这怎么了？发生了什么？”胖子走到三人中间，左看右看，总感觉有那么一丝丝火药味在弥漫。

    (本章完)

