    少女语声清冷，眉眼冰冷，态度生冷，举止言谈的气场压过在场所有人的总合，包括自入府后就令所有下人觉得喘不过气的范竹翊。

    人群外面悄然走近两个身影。

    小容和小梧愣愣地望着大堂里的少女，完全无法将她同记忆里那挨打受骂的女童联系在一起。

    范竹翊双眉紧紧皱在一起。

    许久不曾有人在他跟前如此说话，林清风那样小打小闹，不敢声扬的嘀咕，范竹翊放都不放在心上，但是跟前这少女，她是阿梨。

    “好，好一个阿梨，”范竹翊沉声道，“老朽早便想会一会阿梨姑娘了，只是未想会是今日这局面。”

    “识时务者为俊杰，在未到动干戈的那一步，范老先生该学会忍让。”

    “忍让，便是由着阿梨姑娘动动嘴皮子，就从老朽这获取半生辛劳奔波，苦苦求索所获得认知！？”

    “半生奔波四字，听起来不错，看来此事当真牵系莫大。这样，范老先生若肯说，那么你将我长姐一炬成灰之事，我同我师父便不再追究。”

    “哼，一炬成灰？”范竹翊大袍一拂，看向外面，怒道，“一具面目全非的尸体罢了！丢弃在不屈江，由着外族人糟践，不如我带英烈魂归故土，有何不好？你离岭一脉所求之道，还在意身死后的尸体如何处置？少拿那一套一套来高高在上的要挟于我！”

    “我离岭一脉在不在意死后尸身是一码事，范老先生等人拿我师姐骨灰要去做见不得人之举，这是另一码事。怎么，外族人不得糟践，范老先生就可以糟践么。”

    沉默一阵，范竹翊冷冷道：“并未糟践，你若算账，且去同林又青算去！你们当初不是已见过？”

    “交易与否，”夏昭衣仍是清泠泠的语气，“告诉我你查到什么，我便不追究骨灰之事。”

    “若我不交易呢。”

    “那就休怪我不敬老了。”

    范竹翊目光变亮，恶声指去：“你这女子着实跋扈！夏大小姐怎有你这样的亲妹妹！”

    “交易，与否。”夏昭衣一字一顿道，已失了耐心。

    “你若答应我同去，我便答应这笔交易！”

    “我不会带着你。”

    “为何？！”

    “因为我不想与你们为伍。”

    “你！”

    “范老先生，最后问你，交易与否。”

    “我不！”范竹翊沉声怒道，“要杀要剐，你尽可放马过来！但老朽有话在先，我范竹翊纵然不及你离岭名扬天下，但我此生行走江湖，老友遍布，今日之事传扬出去，丢得是你师门颜面！”

    “要你的命作甚，我想得只不过是范老先生的交易谈不成，就只好用范老先生当筹码，去跟别人谈交易。以及，老先生你说反了，妹妹替姐姐报挫骨扬灰之仇，这是美名，”说着，夏昭衣看向屈夫人的近卫，“将这位轻舟圣老带走。”

    “我看谁敢！”范竹翊回身怒斥。

    “先生，请。”衡香置所的守卫兵上前说道。

    “你们是衡香的兵，她是哪的人，你们听她使唤？”范竹翊叫道。

    “老先生糟践夏大小姐的尸骸，该抓。”守卫兵沉声说道。

    “定国公府满门英烈，夏大小姐侠肝义胆，谁若欺定国公府，人人得而诛之！”屈夫人的近卫也道。

    范竹翊冷笑，目光望着外面。

    府里的家丁们举着棍棒，你看我我看你，忽然鼓足勇气上前，要将夏昭衣他们赶出去。

    守卫看向他们，感觉人带少了。

    但这位阿梨姑娘就在这，此前种种有关她的传闻，此刻像是一颗定心丸。

    顿了下，守卫忽然伸手去抓范竹翊。

    手指就要碰到的前一瞬，范竹翊飞快抬手，朝他攻去，少女速度更快，一把拿住他的手腕，同时长脚一踢，范竹翊后腿一弯，险些跪倒在地。

    “住手！”

    “老先生！”

    府里的人惊忙叫道。

    守卫和近卫上前，将范竹翊五花大绑。

    威严稳重半辈子的范竹翊，头一次狼狈成这般。

    带着范竹翊从府宅大门出来，夏昭衣脚步微顿，回过头去。

    一帮家丁就在后面跟着，更后面，是府里的家仆和丫鬟。

    小容和小梧在她回头望来的时候，立即躲起来了。

    夏昭衣的目光越过洋洋洒洒的大雪，望了几眼她们藏身的矮丛。

    不明白林清风为什么要将她们二人带到衡香，与她……叙旧？并没有这个必要吧。

    “等等！”管家从门内出来，“夏小姐，我家老先生也算是有头有脸的人，你们没有多余坐骑，我们可否自备轿子？”

    “轿子不得有人抬？”夏昭衣说道。

    “我们下人抬！”

    “我不知道什么是下人，”夏昭衣看着他，“你们自认下人是你们的事，在我这里没有让恶人坐轿，正常人抬着他走这一说。”

    “我家老爷不是恶人！”

    “好啊，”夏昭衣面无表情，“那你们拿嵇鸿来换。”

    “可是……”

    “牢里不会亏待他，”夏昭衣朝坐骑走去，“你不如现在去准备干净衣裳，好送去大牢。”

    上坐骑前，夏昭衣去到一个近卫身旁，在他耳边很轻很轻地叮嘱。

    近卫眉头轻皱：“嗯。”

    近卫等人带着范竹翊先走了。

    夏昭衣翻身上坐骑，单人单马，轻轻扯着缰绳，抬头朝四周浮空望去。

    本意是要明天便走，对于衡香只是经过而已，但眼下所发生的事，将她的脚步彻底拖住。

    不过，若只是一个路过便能将心头困惑解开，其实是件心头大快的事。

    苦寻“那些人”不到，眼下他们主动现身，还在街头闹出这般大的动静，林清风和她身后的这个师门，实乃关键。

    而骨灰一事，当真一直是夏昭衣心里的疙瘩。

    对于尸体被烧，她其实无动于衷，死后尸身如何，她无所谓。

    但别有用心的人拿她的骨灰无论想做什么，都是她所不能忍的。

    尤其是，林又青甚至还想以她的骨灰去与二哥做交易……

    沉了口气，夏昭衣一拉缰绳，调转马头。

    找完范竹翊，那么现在，就要去找范竹翊的宝贝徒弟了。

    骏马在她一等的御马之术下，撒开马蹄，肆意狂奔而去。

