    看到周敏出现，周慧、徐凤秋都停了下来。

    江炎故意问道：“大姨，原来你在家呀，我们在外面说了这么久，都没有人开门，还以为你不在家呢？”

    周敏脸上不由露出了尴尬之色，她本来是想要躲着不见的。

    但是一听说大华地产集团要断绝与光耀建工的合作，还要起诉郭海，她就忍耐不住了。

    “我刚刚在睡觉，没听见动静，大家快进来坐吧！”

    周敏上前两步，抓住了周慧的手，将她拉进了家里去。

    徐凤秋、江炎自然也都跟了进去。

    周敏招呼着说道：“大家都坐，喝水吗？我给你们倒杯水。”

    徐凤秋直奔主题道：“大姨，你不要忙了，刚刚张律师说的话，不知道你听到了没？如果没听到的话，就让张律师再给你复述一遍。”

    周敏脸色一沉，颇为不悦地说道：“凤秋，你这是什么态度？你妈就叫你这样跟长辈说话吗？”

    说着，周敏又转头看向了周慧，再次打起了亲情牌。

    “小慧，咱们都是一家人，有什么话不能坐下慢慢聊？”

    周慧说道：“姐，我们家老徐现在还被关在警局呢，你知不知道郭海在哪？赶紧叫他出来，把事情解决了。”

    周敏回道：“前几天，郭海和娜娜两个人出国旅游了，现在都在国外，手机打不通。工地上拆迁砸死人的事情，我也知道，广昌他是现场经理，出了人命，人家肯定要抓他。”

    徐凤秋听到这话，顿时有点气愤。

    “大姨，话可不能这么说，我爸虽说是现场经理，但是对于施工的事情，他根本不怎么懂，现场真正负责施工的是施工队长。郭海是光耀建工的法人，他也要负相关责任的。”

    “现在受害人家属不依不饶，要求严惩负责任，郭海一直躲着不见，难道是想要让我爸一个人背下这个责任吗？”

    周敏脸色一甩，语气冷淡地回道：“凤秋，是谁的责任就是谁的责任，郭海虽然是公司法人，但又不是他在现场指挥施工，难道你还想让郭海替你爸去坐牢？”

    “再说，凤秋，你可是云上天城项目二期工程的负责人，你们大华地产集团那么大企业，一条人命而已，你难道还摆不平吗？”

    江炎算是听出来了，周敏还是想要包庇自己女婿，想让徐广昌、徐凤秋把这个责任给扛下来。

    徐凤秋也是气的不行，她忍不住说道：“一条人命而已？大姨，人命大于天呀，这件事情现在被媒体报道的沸沸扬扬，我们公司已经去找受害人家属谈判过，也答应给补偿，但是对方不同意。”

    周敏立即说道：“依我看，他们就是想讹更多的钱，这种人就是无赖。”

    清官难断家务事，周敏仗着与周慧、徐凤秋之间有着这层亲戚关系，胡搅蛮缠，混淆是非，就是不谈郭海该负的责任。

    江炎咳嗽了一声，对徐凤秋说道：“凤秋，这件事情我看还是交给张律师处理吧！”

    张律师拿出了一封起诉书，放在了周敏的面前。

    “周女士，这是我们大华地产集团的起诉书，无论郭海是在国外，还是在国内，请你把起诉书转交给他，一旦法院立案，希望他能够到场。”

    周敏拿起起诉书，直接就给撕了。

    “这是什么东西，我不认字。”

    她转头瞪向了徐凤秋，生气地说道：“凤秋，你这是不顾咱们亲戚的情分了是吗？小慧，这就是你养出来的好闺女，现在连自己家亲戚都要起诉，你们这是要逼死我啊！”

    徐凤秋露出了无奈地表情，她说道：“大姨，这不是我要起诉你，这是公事，是我们公司起诉光耀建工。”

    周慧夹在中间左右为难，她劝说道：“姐，这件事我也管不了，你还是赶紧联系郭海，让他出面处理吧？”

    “好啊，你们母女俩真是够无情的！”

    周敏满脸悲愤地表情，嚎啕大哭道：“我的妈呀，你快看看吧，我的亲妹妹让她的女儿起诉我女婿，这是要手足相残，想要逼死我们一家。”

    “妈，我这就去陪你！小慧，我现在就跳楼给你看，是你和你女儿逼死我的，谁都别拦着我，我要跳楼！”

    徐凤秋急忙想要去阻拦，江炎拉住了她的胳膊，对她摇了摇头。

    周敏这套一哭二闹三上吊的泼妇把戏，就是想要让徐凤秋心里愧疚，其实她根本不想死。

    江炎淡淡地说道：“大姨，你们家住二楼，跳下去也摔不死，而且你窗户外面有防护栏，也跳不出去。”

    周敏转头狠狠地剜了江炎一眼，咬牙道：“好你个江炎，你是不是觉得我不敢死？我……我跳不了楼，那我就开煤气中毒死，你们谁都别拦着我！”

    周敏快步朝着厨房跑去，周慧自然不能真看着她亲姐姐自杀，赶紧追了过去。

    “姐，你别胡来，我们没想逼死你，你这是要干嘛呀？”

    “你们起诉郭海，就是要逼死我！”

    周敏打开了煤气灶，一副滚刀肉地模样，大喊道：“今天我就死给你们看！”

    徐凤秋也急了，她可不想再弄出一条人命，而且还是她的大姨。

    “老公，我们该怎么办呀？”

    这时，江炎听到了一间卧室的门发出了声音，像是有人在卧室里。

    他转身朝着那间卧室走去，周敏见状，立刻从厨房里跑了出来，挡在了卧室门口。

    “江炎，你要干嘛？”

    “我想上个厕所，这个房间是厕所吗？”

    “这是我的卧室，厕所在那边。”

    江炎看到周敏这么紧张，更加觉得这间卧室有问题。

    他假装转身离开，趁着周敏放松了警惕，回身一脚就踹在了门上。

    砰！

    卧室的门被江炎一脚踹开，门后摔倒了两个人，正是郭海和姚娜。

    徐凤秋不由一愣，说道：“大姨，你不是说郭海和姚娜出国旅游了吗？他们俩怎么在卧室里？”

    郭海捂着脸，满手的鼻血。

    姚娜揉着额头，头上一片通红。

    刚刚他们躲在门后，没想到江炎会踹门，脸直接撞在了门上。

    此时此刻，他们俩都尴尬地不行，恨不得找条地缝钻进去。

    周敏见已经穿了帮，她再次耍起了泼。

    “好你个江炎，你把我们家的门踹坏了，我跟你拼了！”

    周敏撕扯着江炎的衣服，还挥手打向了江炎的脸。

    江炎抓住了她的手，直接将她推开。

    周敏一个踉跄，撞在了墙上。

    姚娜从地上站了起来，生气地指责道：“江炎，我妈是你的长辈，你竟然敢打她！”

    江炎面不改色地回道：“请你说话注意言辞，我没有打她，只是推了她一下。既然郭海在这里，那么刚刚张律师说的话，想必你们都听到了。你们是想坐下来，认真地谈一谈，还是想要继续撒泼耍横装糊涂？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

