    “索克！！！给我们个交代！！”站在人群最前端，索罗达“义愤填膺”，怒声大吼。身后追踪过来的将领们也个个脸seyin沉，谁也没想到追杀手竟然追到了这里，平房四周已经被团团包围，里面经过搜索也没有多余的人。

    　　所以杀手就在聚集在平房外面近卫队中！！

    　　三十名近卫队员紧紧聚集，jing惕着四周的人群，他们这些人除非特殊情况，基本不会卸下装备，紧紧缠绕在脸上的黑布也看不出容貌和表情，可泛红的眼睛却满是愤怒！！

    　　“交代？什么交代？”索克眉头大皱，满是威严的脸上写满寒霜：“我还要问问你呢，三更半夜带着部队聚集在这里，难不成你想叛乱？”

    　　此话一出，全场气氛陡然绷紧，虽说这段时间两人越闹越僵，可表面上仍旧带着虚伪的面具，谁也没有捅破那层薄膜。现在索克突然喝出“叛乱”两字，无意是不打算再留情面。

    　　正仅仅对峙的各方部队相继握紧机枪，随时预备着意外情况的出现。

    　　索罗达很快镇定下来，拳头重重轰打着胸口，振声高喝：“我们是个大家庭，兄弟们同甘共苦这么多年，谁也不会做出背叛的事情。可是索克，这段时间你都做了些什么？”

    　　没有给索克任何开口的机会，索罗达喝斥不断：“先是杀害瓦瓦哈伊，然后又把我锁进刑房，然后又开始大肆的清除异己，试图吞并众兄弟的部队！为了掩人耳目，还将所有罪名扣到幽魂佣兵团身上。索克，你变了，你变了太多！！”

    　　“放屁！！”索克勃然大怒，也顾不得威严和身份，几乎要暴跳起来。“索罗达，休要血口喷人！瓦瓦哈伊与我亲如兄弟，我怎么可能杀害他！”

    　　四周众多将领的脸se都不怎么好看，基本上都认为索罗达是在胡乱的栽赃陷害，胡乱扣罪名。

    　　索罗达转身面对身后众多军官和士兵，握着拳头大声呼喊：“各位请听我解释，本来我也不相信索克会如此狼心狗肺，不顾兄弟情义，可刚才你们也看到了，今晚的那批杀手十有仈jiu就是索克卫队。

    　　瓦瓦哈伊是他的心腹，理论上不可能是他下手。可他就是抓住了你们这点心理，将瓦瓦哈伊残忍杀害，目的足有两点，其一，陷害我索罗达；其二，趁机吞并瓦瓦哈伊的部队。这只是我的猜测，没什么证据。可你们大家想想，索克这些年都在干什么，还不是一直在努力的吞并大家手中的力量，他是想大权独揽！！

    　　正好现在幽魂佣兵团在基地内部，索克便让他们背黑锅，装作无辜的受害者，堂而皇之的下手。”

    　　“索罗达，你不觉的你编的太离谱了？！”察觉到众人的脸se越来越难看，索克立即打断，虽然事实确实如他所说，可这种事情绝对不能松口，否则他将万劫不复。

    　　索罗达猛的转身，指着索克怒吼：“如果不是你，谁的卫兵能有那种实力肆无忌惮的刺杀？如果不是你，为什么要阻挡兄弟们返回各自驻地！你是想一个个杀掉，然后将整个领地完全控制！！索克……”

    　　砰！！突然间，一声沉闷的枪响在众人耳边炸响，正高呼乱叫的索罗达身躯剧颤，惨叫一声摔向人群。

    　　全场刹那死寂，众人又惊又骇的看着胸口中弹的索罗达，然后缓缓抬头，全场数百双眼睛齐齐定在近卫群众那个持枪的卫兵身上。就连附近的战友们，也愣愣的看着他。没人下令开枪啊，这是……

    　　“索克……你……你要……杀人……灭口……”索罗达脸se煞白，艰难地吐出句话，脑袋一歪，晕死过去。

    　　哗……全场暴乱，众多军官无不怒目而视，原本还有些迷惑，原本还有些不敢相信，可这一声枪响却震碎了所有残存的怀疑，如果不是索克，为何要杀人灭口！！

    　　就在场面开始混乱时，那名开枪的士兵却双手持枪，对着前方人群扣动扳机，事情太过突然，此人枪法又极为jing准，猝不及防下，大量军官额头中枪，脑袋崩裂，其中还有好几位军阀集团的高层。

    　　这一下，场面彻底失控，四周部队集体举枪，密集的子弹雨幕般向着对面索克部队怒she过去。与此同时，没等首领下令，索克部队全体举枪，边找掩护，边开枪还击。

    　　一时间，凄厉的惨叫、愤怒的咆哮响彻基地，大量士兵在这第一波的子弹冲洗中便惨死当场，浓浓的血腥味道在极短暂的时间内弥漫全场。

    　　索克无论如何也没有想到情况会发展到如今的地步，一个接一个的意外让他终于失去了往ri的镇定，在护卫的拼命保护下狼狈逃窜，并下令各区域部队向中部冲击，对叛乱份子进行围剿。

    　　他不是不想用平和的方式解决，可场面已经完全失控，如果还想讲道理，第一个就会被she杀。既然他们不再顺从，自己就来场彻底的！！反正早就有了应对叛乱的计划，也不担心他们真的能推翻自己。

    　　充其量自己的实力减弱一截，可只要这次洗牌能够彻底，自己将完全控制整个领地，于长远来说，利远大于弊！！

    　　只是他在算计别人，别人同样也在算计他！究竟谁才是最后的赢家，得看谁的计划更jing密，更实用！

    　　在索克退出战圈并开始调动部队时，原本已经晕死过去的索罗达竟然偷偷睁开了眼，被部下小心翼翼的带走，刚刚离开激战区域，立刻跳起身来，扯掉衣服里的防弹衣，用力揉搓着胸口，下达着一系列的围杀命令。

    　　另外，之前开枪的那名卫兵还有他身边的那四个卫兵全部偷偷溜走，而他们的真实身份，正狄成、顾子武等人！！

    　　“按照之前的计划，每人两个目标，各自小心点！！”狄成打个手势，迅速窜了出去。

    　　“自己小心！”其余人相互提醒下，向着其余方位散she出去。

    　　短短片刻，整个基地已经彻底陷入混乱，彻彻底底的混乱！！

    　　索克早已部署好的部队在接到命令的那一刻便从四面八方狠狠压了上来，jing锐的部队、先进的武装，还有坦克、迫击炮等中xing武器的使用，给他们带来了极强的冲击能量。

    　　只是在前期接连突破后，内部的混乱程度给他们带来了很大的阻力，失去头领的各方部队将怒火胡乱发泄，部分人协助索克，但更多数人则倾向于索罗达。毕竟之前的那场对峙极大的冲击了索克在他们心中的形象和地位，在加上索罗达早在很久前就开始和他们暗中联系，所以在混乱来临之后，相当部分在紧张之中选择了索罗达。

    　　而索罗达也没有让人失望，等候已久的jing锐部队井然有序的展开反恐，早已部署的杀手部队潜入到各个制高点，占据了基地内部超过八成的jing戒台，重机枪的子弹如同怒she的火龙，向着下方部队疯狂扫she，其产生的威力甚至在某种程度上超过了坦克和炮弹。

    　　乱乱乱！！最为军阀了领地心脏所在的基地一片大乱，密集的子弹，咆哮的炮弹，还有怒she的火焰枪，让基地内部陷入一片火海。

    　　巨大的轰鸣以及地面的颤动将城镇的居民从睡梦中惊醒，遥望着zhong yang部委的充填火光和激she火焰，有的人蜷缩角落瑟瑟发抖，有的人整理物件仓皇逃窜，城防驻守部队在没有得到命令的情况下，小部分选择继续坚守岗位，大部分则迅速向基地挺进。

    　　一时间，索克城里里外外完全乱作一团，情势完全失控，远远超过了索克以及索罗达等人的预想范围，就连此次动乱的总设计者狄成安妮也感到事情的棘手。

    　　身处炮火连天、子弹横飞的基地内部，他们根本不敢随意走动，在这种情势下，面对密集如雨的子弹和随时可能落下的炮弹，任何自傲的实力和身法都是空谈。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

