    吴白淡然一笑，道：“好。”

    说完，没有任何犹豫，吴白帮西门云翼解了身上的神如狗。

    一瞬间，恐怖的气息从西门云翼身上蔓延出来，势如苏醒的猛虎。

    林擎脸色一变，西门云翼身上的威压都让他承受不住。嗖的一声，躲在吴白身后。

    他可没忘了自己对西门云翼做过什么？还是躲在吴白身后比较安全。

    “给我一个小时。”西门云翼道。

    吴白点点头，道：“我等你恢复到最佳状态，不然虐你没意思。”

    西门云翼不屑地冷笑几声，看向吴白身后探头探脑的林擎，道：“我还有个条件。”

    “别想着动他。”吴白冷冷的说道。

    西门云翼恶狠狠地看了一眼林擎，然后盘坐下来开始运功恢复。

    吴白带着林擎从仓库出来，等了一个小时，西门云翼出来了。

    “准备好了？”

    西门云翼伸出手，道：“我的兵器。”

    他的白玉折扇不见了。

    吴白思索了一下，光芒一闪，白玉折扇出现在手中，随手抛给西门云翼。

    仓库前面就是一大片草地，这么大的地方完全足够两人交手。

    两人拉开距离。

    西门云翼摩拳擦掌，目光不善地看着林擎，道：“等我收拾了吴白，下一个就是你。”

    林擎输人不输阵，不屑道：“我看你是在想屁吃。吴白，给我干他。”

    吴白：“……”

    “西门大官人，你后脑勺上的伤不碍事吧？”

    西门云翼下意识地摸了摸后脑勺，已经结痂了，冷笑道：“不劳费心，就算让你一只手，只要是光明正大的动手，照样能揍得你满地找牙。”

    “你要让我一只手？”吴白笑着点头，道：“好啊。”

    西门云翼：？？？

    “吴白，少废话，动手吧。到时候，我一定会给你后脑勺来上几闷棍。”

    吴白抬手将黑尺插在地上，勾勾手，道：“打闷棍是天赋，你学不来的，出手吧。”

    “你要赤手空拳跟我打？”

    “要不要我让你一只手？”

    西门云翼俊脸一黑，衣衫鼓荡，周身黑气翻滚，白玉折扇变得漆黑如墨，一甩手朝着吴白闪电般的袭来。

    林擎感受到西门云翼身上恐怖的气势，心生寒意，跟兔子似的跑得远远的，他可不想做被殃及的池鱼。

    漆黑如墨的折扇飞速旋转，朝着吴白斩去。

    吴白微微一笑，双臂之上黑色纹路闪烁，竟是一把朝着折扇抓了过去。

    西门云翼先是一惊，随之露出不屑的笑容，他觉得吴白是不想要他的手了。

    然而，一声闷响！

    西门云翼脸色骤变。

    白玉折扇被吴白一把抓住，一道狂暴的劲气涌动开来，直接将折扇上的黑色阴气震散。

    吴白把玩着白玉折扇，看着目瞪口呆的西门羽翼，笑着问道：“还要吗？”

    “还给我。”

    西门云翼抬手一吸，白玉折扇颤抖不止，想要从吴白手里飞出去。

    然而，被吴白抓住的东西，怎么可能被人抢走。

    西门云翼怒吼一声，周身黑云翻滚，闪电般的冲来，抬手一掌，一道巨大的黑色掌印遮天蔽日，朝着吴白拍了下去。

    吴白挥手，手里的白玉折扇急速旋转着飞了出去。

    滋啦一声！

    巨大的黑色掌印如同布匹，被白玉折扇劈成了两半，化作漫天光雨。

    西门云翼一张俊脸铁青，双掌齐拍，周身的黑云翻滚着朝吴白轰杀过来，黑云中传出鬼哭狼嚎的声音，乱人心神。

    吴白嘴角微扬，一拳轰出，狂暴的雷霆如同潮水般涌了出去。

    轰的一声！

    以雷霆击溃黑暗。

    翻滚的黑云直接被雷霆撕裂，轰然爆开，风暴席卷，震得地面巨大的裂痕如蜈蚣四处蔓延。

    西门云翼闷哼一声，整个人如炮弹一般被震得倒飞出去。

    他震惊的看着吴白，道：“你的修为变强了。”

    他之前在桃源村跟吴白交过手，那个时候的吴白没有这么可怕。徒手接他的白玉折扇，一掌震退他，这些都说明吴白的修为有所突破。

    吴白笑道：“没错，打晕你不久后，我就突破了一层。”

    西门云翼脸色难看，什么叫打晕他之后就突破了？这话听着真别扭。

    刚才爆炸的巨大动静，将林淡妆等人都给惊动了，全部跑了出来。

    “这人不是被我哥封了修为吗？”唐宝儿满脸诧异的说道。

    林擎跑过去，道：“两个人打了赌，吴白恢复了他的修为。”

    林淡妆看向牧九州道：“剑尊前辈，你能看出此人的来历吗？"

    牧九州摇头，道：“看不出来。此人修为不凡，但身上带着一股子邪气，只怕不是名门正派。”

    林淡妆轻轻哦了一声，脸色有些不自在。

    不知道为什么？西门云翼身上邪气阵阵，她不但不觉得厌恶，反而觉得有些亲切，这种感觉让她心神不宁。

    吴白开口道：“西门大官人，还继续吗？”

    “当然，就算你突破了，我也一样把你打得满地找牙。”

    西门云翼的脸色变得凝重，周身黑气蔓延，周围数十米内，黑云翻滚。

    “唰唰唰！”

    他双手快速结印。

    突然，一声沉闷的嘶吼响彻天际，震得人心神摇曳。

    只见一道巨大的黑影从西门云翼周围翻滚的黑云中站了起来。

    这道黑影十分巨大，足有十几米高，虽然只是一道影子，但浑身散发的威压如同实质，恐怖的威势让人心惊胆颤，如同远古魔尊苏醒，凶威滔天。

    西门云翼整个人沐浴着黑气，双眼变得血腥残忍，浑身都透着一股子可怕的戾气。

    “吴白，现在认输还来得及。”

    西门云翼开口，声如洪钟，沉闷而嘶哑，带着一股莫名的血腥气。

    吴白眼神变得凝重，“别废话，来吧。”

    西门云翼也不啰嗦，闪电般的朝着吴白冲来，身后巨大的黑色魔影如影随形。

    相隔十几米时，西门云翼抬手一掌朝着吴白拍了下来。

    他伸手恐怖的魔影也抬起手朝着吴白拍了下来，那门板大小的手掌如一块万斤巨石砸落下来。

    吴白身影一闪倒射了出去。

    比吴白整个人还大两倍的手掌击中地面，轰的一声，地面颤抖不止，地上出现一个巨大的掌印，四周裂痕蔓延。

