    第583章海岛监狱59

    实验室里的人全部做掉。

    实验室的实验数据、成果、器材，全部捣毁。

    秦七：“先留屏蔽器在这里，时间不多了，我们也该走了。”

    一切都处理好后，苏听鱼目光扫视了一眼，落在唯一存活的晏清身上。眼珠子微微转了下，开口：

    “大兄弟，你呢，就待在这里一晚，打个掩护，我们还有别的任务要完成。”

    “啊？什么任务？”晏清下意识询问。

    “当然是斩草除根。”苏听鱼歪了下脑袋，语气理所当然。

    “斩草除根？你们是要对索罗和古丁下手？”晏清稍微一想，就看出了苏听鱼话里的意思。

    “对。”

    苏听鱼将一些关于明天实验室这方面的计划告知给晏清，当然，只是一部分的。

    “好的好的。”晏清连连点头：“我一定积极配合，完成组织任务。”

    “很好，这次任务结束，你就可以离开监狱了。”

    “好好好！”晏清大喜。

    天知道他整天对着一群科学疯子，心理上被折磨得有多悲催。

    而且海岛监狱又不能随意出入，只能宅在没有一点娱乐设施的实验室里面。

    如果不是有着对组织忠诚的信念支撑着，晏清早就承受不住了。

    ……

    【副本时间：21：58】

    观赏了两个小时左右的表演，索罗的精神有点疲乏，抬手按压了一会太阳穴。

    古丁注意到索罗的情况，便建议道：“老师，时间不晚了，要不您去休息？明早您不是赶着要回去吗？”

    “老了，年纪大了，容易犯困。”索罗微叹了一口气，缓缓起身：“那好，我先回房了，你们年轻人多玩一会。”

    “老师慢走。”

    “博士慢走。”

    “……”

    送走了主角，顾起等了一会，也起身表示要离开了。

    而就在顾起离开观看席后，古丁独自一人追了过来：“监狱长阁下，请留步。”

    顾起扭头问：“古博士还有什么事？”

    站在顾起身旁的单羽，低垂的美眸里也闪过一丝好奇。

    “监狱长，是这样的……”古丁的眼神在单羽身上流连了几秒，继续道：“监狱长玩了两天了，想必也玩腻了吧？要不我们对换一下，增加点新鲜感？”

    单羽一听，眼珠子都差点瞪了出来。

    哇靠！

    这监狱长和古丁私底下的‘爱好’这么劲爆？还交换女人？

    “抱歉，我还想再留两天，如果博士腻了，可以找个新的。”顾起语气平稳地回道。

    闻言，古丁脸上尽显遗憾之色：“那好，既然监狱长喜欢，那就等过两天再说。”

    等人走了，单羽轻眨了下美眸：“你如果答应的话，今晚那个曲新月就能送到你的房间，想怎么处置就怎么处置那种。”

    可顾起没有回话，而是迈步走了。

    见状，单羽跟了上去，这时就听到男人语气平淡的反问。

    “怎么？你很想去伺候那个老头？口味这么重？”

    单羽一噎，表情不岔：“谁想伺候了……”她这不是站在顾起的立场去思考的嘛。

    牺牲一个没有交情的女人，换来拿捏自己仇人的机会。

    很合理。

    “别想有的没的，按计划行事，那人我自然不会放过。”

    “……哦。”

    (本章完)

