    选好魂兽以后，姜子牙又走向草药区，挑选了数十样有养护灵魂功效的灵草，总计才花了几十万元，与昂贵的魂兽相比，廉价到简直可以忽略不计。

    当然，深知赚钱不易的姜子牙，所选的自然都是物美价廉，且真对性极强的灵草灵药。

    像百灵草、凌霜寒等药草，专门作用于灵魂的修复，与魂力的等级，压根儿沾不上边。

    且都不是什么稀罕之物，年份也不是太久。

    有的甚至还是当年生的，一年就可以入药，如玉米一样，春种秋收即可。

    姜子牙选好了这些，又望向对面柜台上的成品丹药。

    玄露丸每瓶十五粒，售价一百八十万，对于魂师以及大魂师级别的修行均有帮助。

    天露丸每瓶三丸，售价三百万，对于魂宗以下的魂师有奇效，对于魂王级别有些许辅助功效。

    姜子牙一样又来了三瓶，随后目光一转，看向了一旁的洗髓丹，致力于开发肉体强度的丹药，服用者须有大毅力。服用后全身灼烧，痛苦难当，具有伐毛洗髓的奇效，魂师以及非魂师皆可服用。

    每瓶五十粒，售价五十万。

    姜子牙一打听，才知道这药也并不便宜，因为吃的少了没什么效果，而且很痛苦。想要彻底伐毛洗髓一遍，每人需要服食三百瓶，也就是一亿五千万。

    是连康阔也不敢打主意的药……

    不过，就是普通人伐毛洗髓之后，也会寿元大增。活个两百来年，不成问题。

    姜子牙想起唐三虚弱不堪的肉身，一咬牙也买了十瓶，决定给唐三服用的同时，也可以分解几粒，检查一下其成分，实在不行就自己炼。

    而且，这药也不是一下子就可以服用完的，需要按时按量，分批次服用下去。

    不是今天有了三百瓶，明天就可以伐毛洗髓成功的。三百瓶的计量，至少要连续服食三年才可以。

    在这期间，说不准还有收入。

    姜子牙看完了药物，又到售卖各种器物的专区去观察了一番，最后买了一些贵金属等材料，买了个小型的养魂炉，回去可以配合着各种养魂药草，帮唐三恢复灵魂。

    之后稍加改造，还可以用来炼制一些丹药、简单的法器等等。

    不过这也差不多花光了他身上的钱币，出了腾云魂师专卖店，姜子牙便发现身后跟了几条“尾巴”，其中最强的，竟已有魂尊之境。

    不过他却并未在意，大步向着街边的一些药铺行去。

    进入药店，又买了些安神补脑液、酸枣仁口服液、心神宁片等等可以温补神魂的药物。

    这些自然都是真对普通人的药物，但对于当下的唐三来说，也十分的奏效。

    有时候神仙所需之物，也未必就要多高大上，往往这种看似很平凡的东西，一样可以很管用。

    结束了药店之行，姜子牙依旧没有急着返航，而是直奔金融十九街，补天医院的所在。

    ……

    补天医院是新城区最大的一家医院，往来病客人无数，医院里从没有闲着的时候，可以说是生意兴隆了……

    当然，敢叫补天，想来其背景也必不简单。

    院长杜冷清本身就有半神的战力，作为半神的靠山，能有多硬，还不是现在的姜子牙可以考虑的。

    但想来也绝不是康不平之流，可以染指的势力。

    而且，就在十几日前，杜冷清还在姜子牙的手上，以五千万的赎金救走了康阔，现在那市长多半还要对他感激涕零呢！

    作为院长一级的人物，杜冷清有的是手段，让康阔闭嘴。

    随便一个脑积手术，就可以让康阔选择性的失忆，一个魂师级别的小角色，在重伤之下，杜冷清还不是想怎么弄就怎么弄？

    姜子牙之所以敢只身前来，自然也是做了万全的准备。且有先前的经历在，姜子牙就这样大摇大摆的找上门来，杜冷清摸不透他的底牌，反而会更加不敢造次。

    因此，此行姜子牙可谓是有备无患，一切早已算尽。

    姜子牙先是来到医院挂号处，向保安以及相关工作人员，打听到了院长杜冷清的房间所在。

    保安等保密也没关系，花钱可以搞定。

    随后到达杜冷清的办公室外，又花钱贿赂了两名看门的保镖，让他们去给院长杜冷清送信，终于成功约见杜院长。

    杜冷清的办公房间很大，而且里面还有暗门。

    外屋的摆设，与寻常的大领导没什么两样，大玻璃窗，书架书柜，大办公桌，大靠椅。窗台上摆着两盆花。

    自动饮水机、热水器，烟茶不断，唯独少了花生和瓜子。

    一百多平米的办公室内，倒是只有他一人，也不知秘书是被他支走了，还是他压根儿就没有秘书。

    一身白大褂的他，一如既往地冷静沉着，爱笑，并且还是那种自己以为很温和的笑，而至少在姜子牙看来，却又笑的很阴冷。

    虽然姜子牙早已易了容貌，可在杜冷清那双毒辣的眼睛里，他依旧是那个杀人不眨眼的狂傲少年，依旧是那个深不可测的天外来客，域外之魔。

    就这样，大魔王与冷血医生再次把手言欢的走在了一起，开始做起了交易。

    “哈哈哈！”最先开口的，当然还是冷血院长杜冷清，一阵“温和”的大笑过后，却问起了姜太公的来意：“稀客稀客，我以为兄台早已隐世不出了呢！没想到竟然还在城里溜达！不过，你该不会是来灭门的吧？”

    不知深浅的杜院长，还以为姜子牙这次的出现，是要灭了康家，将这个和他微有些过节的家族，彻底的斩尽杀绝呢！

    姜子牙微微一笑，笑的看起来更加的温和，说道：“先前之事，不过是顺手为之。区区康家，还不值得我太过注意。”

    杜院长闻言，轻轻点了点头，表示认同，随后又提醒道：“不过，康家在新城区的这几头烂蒜，虽不值得你注意，但康不平在京城里有人，他的哥哥康不为实力深不可测，而且更重要的是，他是金家的上门女婿，动他就等于动金融王朝，所以还是谨慎些的好。”

