    她用力再推了一把庄素素，眼睛里满满都是对自己长姐的憎恶，“闪开！”

    “你们不管母亲，我管！李嬷嬷一个奴才没资格在你们面前说话，我这个六姑娘总是有的！”

    “母亲病着的时候，让我们两个掌家，这管家的权利我也有一半！”

    她没想到自己长姐会这样没良心。

    母亲都这个样子了，庄素素作为长女，竟然无动于衷。

    庄玉瑶虽然还记着赵惠兰之前打她的事。

    但是一码归一码。

    眼下赵惠兰形如鬼魅，嘴里一声声喊着要喝人血，一看就是不正常的。

    大夫是要请。

    可是这驱邪的道长更要轻。

    她一向不信这些鬼神之说。

    可常言又道举头三尺有神明，万一母亲真的撞了什么邪祟，也不至于因为被耽搁而没了性命。

    庄素素冷眼看着这一出母女情深的戏码。

    她扯了一下嘴角，目光落在庄玉瑶身上，“不错，这里确实有你说话的地方，你也确实有管家的权力。”

    庄老夫人只觉得疲惫又厌倦。

    庄府本来就已经够乱了。

    偏生赵惠兰还嫌不够，还想着将庄府的的这一趟浑水搅得更乱一些。

    而庄玉瑶又是个拎不清的，连这么明显的戏码都看不出。

    罢了罢了。

    由她们去吧。

    她一把年纪，已经累了，眼见也没多少天活头，也懒得陪他们折腾。

    是非成败转头空，何况老天爷也拦不住要作死的人，她这么多年冷眼看着这一群人唱大戏，冷眼看着这些重复的戏码。

    只觉得疲惫又厌倦。

    她不再看庄玉瑶，也不再看赵惠兰，而是将目光落在庄素素身上，“素素，你扶我回去。我年纪大了经不起折腾，这个屋子里的风太凉了，我的身子骨受不住。”

    “咱们回暖阁去，这里就交给你妹妹罢。”

    她说完，又看了一眼庄妙菱和侧夫人秋氏，“你们两个也回去。”

    庄妙菱福了福身，垂下眼睑道：“是。”

    秋屏眉眼低垂，清白的灯火照在她脸上，灯火随着风摇晃，她的神情明明灭灭。

    谁也不知道她在想什么。

    她垂眸，仍是那副恭谨和顺的模样，“是。”

    她叫了所有人回去，独独没有叫庄玉瑶。

    既然庄玉瑶要处理这一切，那便留下来好好处理罢！

    庄老夫人懒得管。

    庄玉瑶又气又委屈，眼睁睁看着庄老夫人等人离开。

    她不明白为什么庄老夫人总是针对她，也总是针对她母亲。

    庄老夫人方才的那一番话，分明就是在意有所指。

    什么年纪大了经不起折腾，不就是在暗骂她娘这个时候生病影响了她老人家睡觉吗！

    庄玉瑶气得深深吸了口气，只当自己被狗咬了一口。

    她连忙让人松开李嬷嬷，又抬眼看了一下赵惠兰，叹了一口气道：“母亲现在病成这样也不是个办法，方才那个大夫说要请个道长来驱邪，我想这确实该这么做。”

    “只是，母亲这病症来得突然，我也不知道这邵京城有哪些个有名望的道长。”

    “都说有名望的道长都爱四处云游，眼下又真的能请到人吗？”

    李嬷嬷立刻跪在了庄玉瑶面前。

    她一边呜咽一边抹泪，“六姑娘，多亏了有您在，要不然夫人这次只怕要挨不过去了，也不枉费夫人平常疼您，在这种时候也就只有您愿意为夫人挺身而出。”

    “而大姑娘——”

    说到这里，她似乎自觉说错了话，便猝然住了口，“罢了罢了，不说这些了。老奴确实知道有一位道长近日回了邵京，六姑娘可试着派人去请他。”

    庄玉瑶忙问：“哪个道长？”

    李嬷嬷跪在地上，虽说她穿得厚，但此刻也确实觉得膝盖骨有些冷。

    兴许是年纪大了。

    她有些受不住，便撑着膝盖站了起来，“是清虚道长，他与夫人有缘，夫人年轻时也撞过邪祟，那时便是清虚道长救了夫人一命。”

    “六姑娘，事不宜迟，您还是快些想办法，将清虚道长请到府中为夫人驱邪吧。”

    庄玉瑶自然也着急，“我又不知道这清虚道长住在何处，这没头没尾的怎么请人！”

    李嬷嬷就等她这句话呢，“姑娘，这个不难，清虚道长每每回京都会住在青云峰的道观里，青云峰离这不远，六姑娘只要前几个人去请他，说明来意后，他老人家想来是会出现的。”

    庄玉瑶立刻安排了人去请清虚道长。

    而这些个世外高人，身上自然有些旁人也能理解的架子。

    庄玉瑶派人三请四请，终于在卯时五刻的时候，得到了清虚道长愿意上门的消息。

    但道长愿意上门是一回事，他还要准备就要另外耽搁一些时间。

    等清虚道长上门的时候，庄崇山也刚好下了早朝回府。

    庄崇山得知赵惠兰无端发病，而庄玉瑶请了个道长驱邪的时候。

    心中是出离的愤怒。

    多年夫妻，他哪里看不出来赵惠兰这又是在借题发挥。

    这个恶毒的女人心中估计又憋着什么算计。

    想来这一次又是冲着他的阿屏来的。

    庄崇山觉得厌倦。

    但他到底没有让人将清虚道长轰出去。

    清虚道长在邵京城也算是有名望的，这人也曾经算出庄玉瑶金凤之命。

    庄崇山看不上赵惠兰。

    心中对于这个结发妻子是厌恶至极。

    但他倒也愿意给清虚道长一个面子。

    驱邪就驱邪罢。

    也让他看看赵惠兰这次又想搞出什么幺蛾子。

    不过，赵惠兰若是真敢针对阿屏做一出局，说什么阿屏肚子里的孩子是孽胎。

    亦或者阿屏身上有晦气需要去佛门或者庄子上静养这种晦气的鬼话。

    他第一个饶不了赵惠兰。

    但眼下，庄崇山只是静观其变。

    为了配合清虚道长驱邪，庄崇山让人将自己的几个儿子都叫了回来。

    除了一个神出鬼没谁也不知道他在哪的庄子逸和已经与庄家断绝了关系的庄婧溪，以及已经很久没有回家，同样也不知道去了哪里的庄明礼外。

    庄府的所有孩子，都在静静地站在一块儿，看着这位清虚道长操作。

