    正说笑间，有人突然站在窗前伸头往里看。

    “你来的正好，正准备去找你呢！”周润泽微笑道。

    来人正是他的同窗，学名李兴，字子唯，苏州长洲人，今年二十四岁，出身官宦之家。

    李兴的父亲现任上元知县，还有个叔叔是金陵府通判，掌管粮运及农田水利。

    现在他住的这栋房子，就是李家在金陵购置的别院。

    李兴看了看周润泽的面色，见他红光满面，精神抖擞，点头道：“恭贺子杰大病痊愈，看你的样子，是没什么事了。”

    子杰是周润泽的字，两人也正是因为字里面都有一个“子”字结识的。

    周润泽笑吟吟道：“多谢子唯兄关心了，小弟现在并无大碍了。”

    闲聊几句后，周润泽来到院子里。

    这是一座江南风格的两进四合院，布局紧凑，风格明朗清雅、朴素自然。

    李兴热情道：“走，今天天气好，咱们出去喝几杯！”

    “喝酒的事不着急。”周润泽摆摆手，说：“我身无分文，正想找你借钱呢！”

    周润泽知道李兴不缺钱，再者两人关系好，这年头读书人又讲究仗义疏财，所以他也不客气开口借钱了。

    果然，李兴听说他要借钱，直问道：“要借多少？你可得一次多借点，别三天两天的借，搞得我记不住你到底借了多少银子。”

    周润泽一愣，这才想起原主拮据的时候也经常找李兴借钱，但原主每次都不敢借太多，怕还不上，所以搞得李兴经常埋怨。

    “也好，这次我就多借点儿！”周润泽也顺水推舟，想了想，抬头道：“这样吧，这次就借一百两，年后再还你，可行？”

    李兴满意道：“行，太行了，就要这样大笔大笔的借嘛，每次几两几文的借，我怎么记得住？这种大数目借出的银子，就好记多了。”

    周润泽知道李兴是在给他留面子，也不矫情，拱手谢道：“那就多谢子唯兄慷慨解囊了！”

    “别谢了，都是小事儿！”李兴摆摆手，说：“你等会儿，我去去就来！”

    不一会儿功夫，李兴回来递给周润泽十锭银子，每锭银子十两。

    周润泽收了银子后，跟李兴商量道：“等会儿我有点事需要出去一趟，至于喝酒的事，等晚上就在家里喝几杯怎么样？”

    “你出去有什么事？需要帮忙不？”李兴问道。

    周润泽摇头道：“也没多大事，我自己就能搞定，真要借用你的时候，我可不会客气。”

    李兴高兴道：“那行，你先去忙，咱们晚上再聚。”

    等李兴离开后，周润泽拿了一锭银子让郑月儿收着，交待几句后，就出了门。

    金陵城不亏是古代大都市，街上人来人往，马车、牛车川流不息。

    街道两侧的建筑物屋顶翘曲，红墙黛瓦，雕刻精细，显得古典风韵。

    来不及欣赏古代风物，周润泽先是找米粮店铺采买了一些粮食种子。

    主要有五种，分别是稻谷、小麦、黄豆、小米和高粱。

    每样种子他都只买十斤，买后就找个没人的地方种到空间里面。

    之后，他又寻了些蔬菜种子，比如白菜、黄瓜、蚕豆、豌豆、扁豆、茄子、菠菜、莴笋、胡萝卜、南瓜、四季豆等等。

    买完粮食和蔬菜种子后，周润泽就转身来到牛市，看这边有没有牲畜可买。

    当然了，他可不是来买牛的，这年头牛可是保护动物，宰牛可是大罪，他可不想留什么隐患，哪怕一点儿都不想留。

    来到牛市后，这里比周润泽想象的还要热闹。

    这里不但有卖牛的，还有卖羊马驴骆驼的，其它的鸡鸭鹅兔等家禽也都有。

    不但种类多，数量也多，只要有银子就行。

    周润泽连连感叹，觉得今天真是来对地方了。

    于是也不再耽搁，开始撸起袖子一样一样的买。

    而最让他重视的，就是一种动物，那就是两头乌猪。

    这种猪，皮薄骨细，肉质鲜美细嫩，脂肪丰富，其后腿更是制作金华火腿的最佳选择。

    是的，接下来，周润泽正是准备用火腿赚钱。

    俗话说：金华火腿出东阳，东阳火腿出上蒋，上蒋珍品雪舫蒋。

    “雪舫蒋”火腿历史悠久，原料优质，配方独特，加工工艺精湛，香味浓烈，是金华火腿中的珍品，历史上被皇家列为贡品。

    而周润泽就刚好知道“雪舫蒋”火腿的加工工艺，加上系统也能智能加工这种火腿，所以他一下就相种了这门生意。

    刚好只有几个月就要过年了，好的火腿可是送礼的好东西，他相信能够通过“雪舫蒋”火腿快速赚取自己在这个世界的第一桶金。

    让周润泽高兴的是，他今天运气好，不但找到了两头乌猪，还遇到了专门贩卖小猪崽的猪贩子。

    这倒给他省了不少麻烦，于是他一口气买了十二只猪崽，其中三只公的，九只母的。

    相信养在空间里，用不了几天，数量就能变成数百数千头。

    买好猪崽后，周润泽专门叫了辆牛车，把这些猪崽运到河边无人的地方，等牛车离开后，才放到空间里。

    在河边他胡乱扯了些野草野菜种到空间，这样要吃草的牲畜就有吃的了。

    之后再买其他家禽动物，周润泽都按刚才的那样办，先买好，凑够一车后，全都拉到河边背人处，再弄到空间养殖。

    这样虽然有些费功夫，却胜在安全。

    忙活大半天，周润泽先前借的银子用了大半，空间里的物种也渐渐丰富起来。

    等到太阳落山，他先前种到空间里的那些粮食和蔬菜差不多都成熟了。

    于是他利用空间，将之全部收割，粮食全部作为种子再次种下，蔬菜留下种子，有多少种多少。

    至于秸秆和那些成熟了的蔬菜，也没浪费，全都做成饲料，用来养殖动物。

    一切安排妥当后，想着越来越多的农作物，周润泽心情振奋，回到家里，痛痛快快的洗了个澡后，嘴角还挂着笑容。

    郑月儿见他傻笑，也跟着笑，连她自己也不知道在笑什么。

    周润泽回过神，发现自个儿笑的像个傻子，于是强忍着不笑，发现郑月儿也跟着不笑了。

    “哈哈哈，笑死我了！”这件事让周润泽笑得更欢了。

    这下郑月儿知道周润泽是在笑她，脸刷的一下就红了，跺了跺脚说：“公子好没理，只管取笑月儿！”

    说着，一扭腰肢，红着脸回卧房捂被子去了。

