    九黎氏对于黎昊阳的命令是，带易阡陌进入盘古大陆，但并没有让黎昊阳帮助易阡陌，此前的所有举动，都是他私人的决定，跟九黎氏无关。

    但他并不是觉得易阡陌可以颠覆盘古大陆，才帮助易阡陌的，恰恰相反，他只是看到易阡陌这一路来，走得不容易，生出了恻隐之心，这才帮助易阡陌。

    即便是现在，他也不认为易阡陌可以颠覆盘古大陆，他认为易阡陌最多也就是在盘古大陆稍稍地掀起一些涟漪而已。

    进入中州后，他迅速返回了盘王殿，将易阡陌进入到中州的消息，告知了两位至尊和十二位族长。

    这也是他的任务，若是不做的话，他有性命之忧，尽管如此，在听到黎昊阳将易阡陌放在了中州，却没有追踪他的位置，一众族长都是恼怒。

    有熊氏族长直接呵斥道：“你为何不追踪他的位置，且直接将他放在中州，意欲何为？”

    面对一位族长的质问，黎昊阳被那股威压压制的喘不过气来，一旁的九黎族长立即怒斥道：“他可不是你有熊氏族人，是我九黎族人，你没资格教训他！”

    有熊氏族长这才收起威压作罢，道尊立即打圆场，道：“既然他已经来到了盘古大陆，那就是踏入了牢笼，在哪里放下他，是否追踪位置，已经不重要了。”

    “中州是有熊氏的地盘，我想他一定会去有熊山救他妹妹，镇压他的事情，便交给有熊氏如何？”

    丹尊直接下令道。

    到了此刻，有熊氏族长自然不可能推迟，道：“放心，我一定将他镇压，带到盘王殿内，挫骨扬灰！”

    “星域那边，也该收拾收拾了，尔等谁愿意领军前去讨伐？”

    道尊紧跟着问道。

    有熊氏族长有些恼火，易阡陌来到了盘古大陆，星域就是一盘散沙，这么好的事情，他本以为应该由他有熊氏来做，却没想到丹尊竟然询问其他的族长。

    他虽然恼火，却也是无奈，但能够拿下易阡陌，也算是可以洗刷掉有熊氏此前的耻辱，星域便是拿下来了，也并不能给有熊氏带来实质性的好处。

    一番争执之后，妖族族长得到了这个任务，他决定调集盘古大陆内，各大妖族氏族去讨伐星域。

    “既然两位至尊已经有了决定，我这就返回祖地！”有熊氏族长随即离开大殿。

    远在中州边缘地带，易阡陌祭出了一艘飞梭，这艘飞梭是此前大战后，在盘古修士身上缴获而来。

    按照伐天军的规矩，所有的缴获都不能私藏，而需要上缴到军部，统一分配，战功是战功，另有赏赐。

    易阡陌便是在秦宫的宝库内寻来的这艘飞梭，而这飞梭上，篆刻着的正好是有熊氏的标记，这飞梭属有熊氏。

    易阡陌知道有熊氏与他玩的是阳谋，让他不得不来，但这一次他并不准备耍什么阴谋诡计，他化身为有熊氏修士后，改变了身上的气息，催动飞梭便按照舆图，朝有熊山赶去。

    半月后，易阡陌进入了有熊山范围内，随着飞梭越来越近，他感知到周围的压力越加沉重。

    “昆吾！”

    一道光闪烁而出，正是老白，他那双淡蓝色的眼睛，怔怔地望着远处那雄伟的山脉，却看不到全貌。

    有熊山非常大，在舆图中标准的有熊山，横跨整个中州，而这中州之大，更是辽阔无边，有熊山，也是中州的祖龙脉所在。

    龙头便是盘王城所在的区域，而盘王城属于十二古族和两大至尊共有。

    “昆吾？”易阡陌奇怪道，“什么意思？”

    “此地曾为昆吾山。”

    老白说道，“在很久的时候，就是这个叫法，它也并不属于任何人，任何的氏族，它就是昆吾。”

    易阡陌苦笑道：“看来你对盘古大陆很了解嘛，那你倒是说说，咱们该怎么才能把玲玉救回来。”

    “你可吸收此地灵气修炼，只需要在此地修行个上百年，便可踏上有熊山，救她回来。”

    老白直言不讳。

    “可我最缺的是时间，别说一百年，如果可以，我一天都不想等。”易阡陌说道。

    “那就只能拼命，而且拼命还不一定能够达成你想要的结果，最后甚至会把自己搭进去。”

    老白说道，“这是一个陷阱，专门为你而设的陷阱。”

    易阡陌觉得他说的是废话，干脆不理会他。

    飞梭一路进入了中州府邸，到达了昆吾郡！

    山是有熊山，可这郡却是昆吾郡，这昆吾郡便是有熊氏的祖地，当年的有熊氏，还只是中州的一个小氏族，依附于古族之下。

    现如今的有熊氏，却早已经不再是那个小氏族，已经一跃为古族，而当年有熊氏依附的那个古族，便是九黎氏。

    这也是为何九黎氏会与有熊氏不共戴天的原因，明明都是人族古族，可他们见到对方，却比见到异族还要眼红。

    昆吾郡只有有熊氏子弟才能够进入，好在易阡陌有另外一手准备，此前俘虏过一名有熊氏修士。

    易阡陌假扮成这名有熊氏修士，顺利地混进了昆吾郡中。

    不过，他刚进入郡城，便被镇压了，而镇压他的，便是有熊氏的私军，因为他假扮的这名修士，属于此前出征的一员。

    在有熊氏的氏族名册中，他已经是一个死人了，如今一个死人返回了郡城，自然是会被镇压的。

    易阡陌并没有反抗，他顺着这些人，进入了郡城的地牢当中，他原本是想，借着这个机会，直接入地牢一探究竟！

    但他很失望，这地牢里并没有他想要找的人，也就是说，唐倩岚并没有被关在这地牢。

    可他也没有着急出去，在地牢中安心地等待了起来，先后有几波人前来审讯他，他都对答如流。

    经过几波审讯后，易阡陌隐约听到了对他的处置，那些人准备处死他，把他变成真正的死人。

    易阡陌却没有着急离开，在地牢内，他直接将老妪的气息释放了出来，这气息不同于威压，更像是一种，只有仙境之人可以感受到的气息。

    “既然你有熊氏要玩，那我就跟你们玩把大的，就看你们是否玩得起！”

    易阡陌心里想道。

    也就在他释放出这气息不久，远在盘古大陆各处，数股气息闻风而动。

