    第226章本性难移

    叶辰和老婆、董若琳泡温泉的时候，脑门上被刻了穷吊俩字的刘铭，和他那个歪了鼻子的整容脸女友，正坐在一辆破旧的面包车里，一路颠簸的返回金陵市里。

    坐在车里的刘铭一直捂着鲜血淋淋的额头，生怕被这个面包车司机看到。

    他是离开香榭丽的路上，拦下的这辆面包车，双方谈好以200元的价格，把自己送回家，所以他现在只想赶紧到家，不想节外生枝。

    可是，那司机却从后视镜里，看到了刘铭额头不断渗着鲜血的样子。

    他观察了很久，忍不住惊讶的问：“小伙子，你受伤了？”

    刘铭没好气的说：“跟你没关系，好好开你的车，少他妈废话！”

    司机有些不乐意了，说：“我这不是关心一下吗？再说，你那额头老是渗血，别把我车里的内饰座椅弄脏了！”

    刘铭一听这话，顿时炸了，脱口骂道：“妈的穷吊，你这破垃圾五菱宏光，新车也就值个四五万块钱，还他妈怕老子把你的车弄脏？真他妈穷吊！”

    穷吊早就成了刘铭的口头禅，即便是脑门已经被刻上了穷吊两个字，他一时半会也根本改不掉自己的毛病，这就是为什么老祖宗说，江山易改、本性难移！

    那司机没想到这家伙竟然骂人，当即也火了，脱口道：“你这家伙也太没有教养了吧？怎么能出口成脏呢？”

    刘铭心里正烦的要死，见他不依不饶，脱口骂道：“草，你这穷吊有完没完？再他妈跟我逼逼叨叨的，信不信我打个电话叫人来弄死你？像你这样的穷吊，老子整死你都没人管得了！”

    面包车司机此时也是气的够呛，刚好此时开车经过市中心一个十字路口，眼看有一辆交警车靠在路口的夹角处执勤，他直接把车开到交警面前停下，随后立刻推门下车：“交警同志，我车上有个客人威胁要弄死我，我怀疑他身上带着武器，已经严重威胁了我的人身安全！”

    几名交警一听这话，立刻从车里下来，将面包车包围，随后拉开车门，对里面坐着的刘铭以及整容脸喝道：“双手抱头、下车！”

    刘铭这才意识到惹了麻烦。

    这可是闹市区啊！

    让自己双手抱头、下车，那额头上的穷吊二字，岂不是无法遮挡了？！

    于是，他心里打定主意，死活也不下去！

    随后，他脱口对交警说道：“你们搞什么啊？我就是打个车，招你们还是惹你们了？赶紧让那个司机回来开车把我送回家，不然的话我跟他没完！”

    交警见他嚣张跋扈的样子，就知道这人一定不是什么善茬，而且看他手捂着额头，里面不断的渗血，估摸着更是刚参加过械斗，这样的人基本上都有案底，多数还是在逃人员，一抓一个准！

    于是几名交警互相使了个眼色，其中一人掏出交警执法用的辣椒水，对着刘铭说道：“现在警告你，立刻双手抱头、下车接受检查，否则的话，我们将依法对你采取强制措施！”

    刘铭恼火急了，脱口骂道：“依你大爷，老子认识你们交通队大队长薛伟，他是我爸的好朋友，你们要是不服气，打个电话问问他认不认识刘氏集团的公子刘铭！”

    交警冷笑道：“刘氏集团的公子？你也太敢吹了，你这出门都坐面包车了，还好意思说自己是刘氏集团的公子？难道你们刘氏集团，给自己家的公子配车，就配四万块钱的五菱宏光？！”

    刘铭最恨别人怀疑自己的实力，还恨别人嘲讽自己，眼见几个交警竟然也敢对自己冷嘲热讽，立刻脱口骂道：“草，一帮穷吊在这跟我装？信不信我这就给你们大队长打电话？”

    那交警冷声道：“好啊，辱骂执法人员！你这已经是公然抗法了！那就别怪我们不客气了！”

    说完，他立刻掏出辣椒水，对着刘铭的脸就是一阵喷。

    刘铭瞬间感觉眼睛辣得快要疼死了，下意识伸手去揉，这一揉不要紧，额头上两个血淋淋的大字瞬间暴露出来。

    “我去......”其中一名交警感叹道：“你们看他额头上，竟然刻了个穷吊！”

    “这是什么纹身啊？果然很硬核啊！”

    “哈哈哈，怪不得这小子这么喜欢骂别人是穷吊，原来自己额头上就刻着这两个字！”

    刘铭听到这话，慌忙要去捂住额头，可是就在这时候，他双眼肿痛，并没看见几个交警已经伸手过来！

    紧接着，刘铭便被从车里拖了出来、然后被按在了地上。

    交警立刻将他双手背到身后，用手铐反铐住，这样一来，他就完全没办法把弄到身前来，更不可能遮挡住他额头大大的穷吊二字。

    随后，交警把他和整容脸都弄到路边，让他们在路边蹲着，然后给队里打电话，让队里派人手过来，把这个家伙带回去调查。

    这可是市中心，人流量最大的一个路口！

    几乎所有从这过的人，都能看到一个双目红肿的青年蹲在路边，最可怕的不是他被喷了辣椒水的双眼，而是他额头上硕大的两个大字：穷吊......

    不少人掏出手机拍照，刘铭羞愤欲绝，原地蹲着蛙跳，试图转过身去，用屁股对着路人。

    但是，交警直接就把他按在那，冷声道：“别动，你不是喜欢说这俩字吗？正好，在这给市民展览展览！”

    刘铭想死的心都有了......

    早知道这样，自己何苦跟那个面包车司机装逼，自己要是忍一波，现在都已经到家了。

    就在这时，一辆老款宝马车停在路边，车里下来一个年轻人，带着几分讨好的跑过来，问：“哎呀刘少，你这是怎么了？哎呀，你这额头是咋回事？！谁给你刻了个穷吊在上面？”

    一直拼命低头的刘铭，忽然听见有人叫自己刘少，心里更是想死，他此刻最不想的就是被认出来，结果还偏偏就被人认出来了......

    这一瞬间，他气的想杀人！

    他抬头一看，说话的人有点眼熟，忍不住质问道：“你他妈谁啊？”

    那人急忙殷勤的解释道：“我是海龙啊！萧家的萧海龙，咱们以前一起吃过饭，跟王家的少爷王云飞，你不记得我了？”

    刘铭咬牙切齿的看着他，忽然一口带血的浓痰吐在他脸上，气急败坏的骂道：“滚你妈得萧家穷吊，敢跑来这看老子笑话，信不信回头就弄死你？！”

