
　　这倒不是杨奇谦虚，而是根据秘境主人留下的手段，做出的推测。秘境主人显然没有屠戮北弘殿中阶武帝修行者的想法，因此就算考验失败，最多也就是吃些暗亏，失去继续走下去的机会罢了。

　　杨奇看了一眼身前的炎峒大帝等人，旋即沉声道，“我们继续吧！”

　　此话一出，炎峒大帝等人立刻是点了点头，虽然陈珂被挪移出去了，但他们的考验却并没有结束，确切的来说是刚刚开始而已。

　　当即，一行人便是朝着大殿深处而去，在那大殿深处的位置，一处突起的石台后方，不知何时，出现了一条宽阔的通道。

　　看着眼前的通道，炎峒大帝有些好奇的开口道，“虚行道友，你怎么知道通道在这个位置？”

　　这里是杨奇带他们前来的，在这之前，他们根本没有搜寻过眼前的大殿，寻找过继续深入洞府的通道。但就是如此，杨奇却能直接知道深入洞府的通道在这里，如何不叫他感到意外？

　　“之前的棋局，最后落子的位置，便在这里！”杨奇开口解释道。

　　“原来如此！”

　　听到杨奇的解释，炎峒大帝等人立刻是明白过来，眼前的通道，和之前的阵法有关，杨奇作为破解阵法之人，知道通道在这边，自然也就不是什么奇怪的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当即，一行人便是朝着通道而去，转瞬之间，便是消失在了大殿之中。眼前的通道并不长，不过片刻，众人便是穿过了通道，来到了一处巨大的广场之上。

　　“道场！”

　　看着广场中心的高台，不只是杨奇，便是炎峒大帝等人，也是一眼看出，这处一处道场，不出意外，乃是秘境主人设下的道场。

　　炎峒大帝神色一凝，嘴里缓缓开口道，“整个道场没有其他的事物，也没有继续深入洞府的道路，看来这道考验，应该就在眼前的道场之中了。”

　　说到这里，炎峒大帝的目光看向了一旁的杨奇，似乎在征求杨奇的意见。

　　“炎峒道友的意见，和本帝的一样，这道考验，应该就在眼前的道场之中。”杨奇微微点头道。

　　之前杨奇一直称呼炎峒大帝为炎峒大帝，刚才炎峒大帝已经为之前的事情向他道歉过，杨奇也不是得理不饶人之辈，因此在炎峒大帝道歉之后，杨奇也是将其称呼变了一下，以示尊重。

　　“根据本帝的猜测，这道考验，恐怕是涉及到道，可能需要修行者独自面对。”杨奇看向眼前的炎峒大帝等人道。

　　独自面对？

　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人的脸色不由微微一变，之前的两道考验，他们能够通过，几乎是依靠杨奇一己之力力挽狂澜，现在让他们独自去闯过洞府主人留下的考验，他们心中多少有些没底起来。

　　只是他们也明白，不同的修行者，擅长的道路不同，涉及到自身的道路，外人的确是很难给他们帮助，这种情况下，就算杨奇有心帮他们，也根本无能为力。

　　炎峒大帝目光一凝，自我宽慰道，“不管如何，既然选择进入秘境，就不能退缩，何况我们也未必会失败！”

　　此话一出，一旁的另外四名北弘殿的修行者点了点头，能够进入眼前的秘境，他们在北弘殿的同辈之中，也算是不错的，对于自身的天赋，自然是有些自信的。

　　杨奇见状，没有再多说什么，当即便是朝着道场中心位置的高台走了过去。

　　嗡~

　　随着杨奇走向高台，霎时间，高台之上传来一阵奇异波动，紧接着一道模糊的人影出现在了高台之上。不只是如此，那人影似乎在诉说着什么，只是不管是杨奇，还是炎峒大帝等人，都完全无法听清楚那人影到底在说什么。

　　看着不远处石台上的人影，杨奇的眼中闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“要靠近高台，才能听清楚吗？”

　　说话间，杨奇的脚下却是没有任何的迟疑，一步步朝着高台走了过去，而随着他不断朝着高台走去，他的耳畔终于是传来了一丝微弱的声音。只是那细若蚊吟的声音，杨奇却根本听不清楚其中的内容，显然还要继续靠近高台，才能彻底的听清楚人影到底在说什么。

　　就在杨奇朝着高台走去的时候，炎峒大帝等人也没有任何的迟疑，开始朝着高台走去，而随着他们不断靠近高台，高台上的人影口中的话语开始变得清晰了起来。

　　只是随着他们的不断靠近，一股强大的威势也是随之袭来，让他们想要继续靠近高台，变得困难起来，越是靠近高台，那股强大的威势便越发强烈。

　　看着一步步朝着高台走去的杨奇，炎峒大帝一脸羡慕道，“虚行道友，完全不受影响啊！”

　　越是靠近高台，听到的声音越发清晰，这种情况下，听道的效果，自然也会更好，只是想要做到这一点，却不是容易的事情。

　　炎峒大帝等人自身的修为境界也不差，可是在靠近高台还有百丈距离的时候，再想继续靠近高台，就变得十分的困难了。可是反观杨奇，此刻距离高台，只有不到十丈的距离，然而就算是如此，杨奇靠近高台的步伐，却没有任何的停顿和变化，依旧在不断的靠近高台。

　　按照杨奇这般靠近高台的能力，恐怕直接抵达高台下，聆听高台上人影讲道，也是轻而易举的事情。

　　“就算洞府主人刻意针对我们北弘殿的修行者，虚行道友这般表现，也未免太过惊人了，想要靠近高台，必然需要极为强大的实力和灵魂。”炎峒大帝的目光落在杨奇身上，眼中精芒随之闪动，心中暗道，“看来，虚行道友真的不是什么散修，恐怕出身不会比北弘殿差！”

　　杨奇并不知道，因为自己靠近高台的表现，让炎峒大帝看出，自己并不是什么散修，而是有不凡出身和来历的修行者。

　　不过就算他知道了这一点，也不会太过在意，当初他答应北弘殿前来，就预料到，自己的实力和手段，不可能百分百不暴露。只要北弘殿不主动对他出手，他便会按照之前定下的道之血誓，完成这次的合作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百一十四章 道场免费阅读。https://xs.23sk.com 