    有便宜不占是王八蛋，加上“大复活术”价值难以估量！

    若凭己方，大桓短时间内也复活不了那些人，估计万儿八千年也做不到，这倒是个机会，就是数量太少了，而且用“大复活术”来复活小天地人物，确实有些小题大作了！

    所料不差，洛伦手中的三枚“大复活术”应该是来自光明仙尊。!*! 换句话说，只要不是被抹除生命印记的存在，无论修为境界如何，全都可以复活。

    “大复活术”的价值，用脚趾头想也知道，换取天地之宝轻而易举，若是找到合适对象，换个道器都有可能。

    洛伦颇为自豪且光荣，精神大振，挺身朝虚空躬身一礼，才看向萧影解释道：

    “三枚‘大复活术’，是师尊炼制而成的道器级别玉符，每枚玉符可以施展一次。在盘古天地中，几乎任何存在都能复活。能复活多少，就看掌控玉符之人了，尸骨无存且魂消魄亡者，只能一个目标；若有尸骨或残魂，则是不可计数，只要掌控玉符之人的神识够强大，能够辐射多少目标就能复活多少，复活整个天地的万古以来的亡魂，也不是不可能！”

    “嘶……”

    殿内不由掠起阵倒吸凉气的声音，这是什么定义啊？足可改天换地，强大到无法想象了！

    难道上界存在真的强大到如此程度，可以翻手毁灭一个天地，也可以翻手拯救一个天地，生死在手？

    怪不得这些降世仙神，如此高高在上，目中无人了！

    仙凡之别，确实不是毫无道理啊！

    “拿光明仙尊压我呢？”

    看洛伦反应。萧影哪里不知洛伦的意思，不由暗自毁谤道。但是，就如白泽之前所说，这面子，还真不能不给，不然天心岛、帝后岛、龙桑老祖等。也扛不住啊。

    何况，拿出三枚道器级别玉符，虽然是一次性，也是价值无量，足可表现出光明仙尊的大度和谅解。再不识相的话，就是人心不足蛇吞象了啊！

    想归想，萧影还是强作镇定，颇为失望撇嘴叱道：“原来是一次性消耗品，还以为是相关秘术呢！”

    洛伦脸色一变。眼冒怒火瞪着萧影沉声道：

    “还请大桓天主慎言！诸天万界，会‘大复活术’者，屈指可数。能制作‘大复活术’玉符者，目前有且只有师尊一人，代价远超大桓国主想象。其实，只需一枚，就足够弥补大桓天朝的所有损失了！给三枚，那是仙尊不想落下欺压后辈之名。而且看在盘古、大梦、造化等三位前辈圣尊的面子上，难道大桓天主还不满意？”

    主辱臣死。何况光明仙尊是洛伦的恩师，是光明神族，乃至神界、诸天万界无数人的圣尊，岂容亵渎？！

    “哼！”

    萧影也知道自己有些忘形了，不由轻哼一声，满脸怀疑冷眼看着洛伦问道：

    “贵师连盘古天地这等小地方的事也管？莫不是有人假传圣意。狐假虎威吧？”

    洛伦皱眉毫不犹豫恭敬应道：“圣尊之威不可犯！相关之事必有感应，谁敢假传圣意？堂堂大桓国主，难道连这常识也不知道？那本座就真高估大桓国主了！”

    萧影冷笑不屑啐道：“谅你也没这胆子！”

    洛伦神情一僵，又不敢反驳，这话可不好接。

    云渺公主适时暗示道：“大桓国主！别的本宫不敢妄论。这三枚‘大复活术’确实来自光明仙尊，否则谁有如此大手笔？据说只有光明圣女（静芙）手中有一枚，连洛天神帝手中也没有！”

    萧影微微点了点头，明白云渺公主的奉劝之意！

    一般来说，八大仙尊连本源天地的事也很少理会，更别说小天地这种翻手拿捏的地方了！

    既然仙尊插手，最好别忤逆，否则死了也活该，没人会出头或撑腰。当然，仙尊也不会去欺负小辈，留下话柄！

    至于堂堂光明仙尊，为什么会关注小天地的事，那就不清楚了。可以肯定的是，盘古天地肯定有值得光明仙尊插手的价值和缘故，这就值得深入揣摩了。

    看来盘古天地，真成为一个深不可测的风云漩涡之地了，不可久留啊！

    心思剧转，萧影主动转移话题问道：

    “还有什么？一起说吧！”

    “没了！就这两点，只要大桓国主点头，其他就剩细化问题！”

    洛伦露出个灿烂笑容应道，顿了下，微笑接道：“当然，本座有个私人建议！当年，大桓天朝是因为大秦帝国和光明帝国的相助，方才成功晋级天朝，并助国主伐天破封。若是大桓国主愿意，本座可代表光明帝国与大桓天朝皆为攻守同盟，互相照应！”

    萧影心中一动，这倒是个不错的建议，也算合则两利。不过，萧影不会马上答应，而是顾作恼怒应道：

    “既然是私人问题，那就私下再谈！一般来说，朕对于无法共患难的朋友，都是敬而远之。虽然光明帝国并未对大桓天朝落井下石，却也起了不小的负面影响，朕需要仔细考虑！”

    顿了下，看向各界势力代表接道：

    “朕要声名的一点是，蜀王已死，大桓交不出来；至于魏皇，朕不会斩杀，却也不会交出，毕竟这是我大桓头号大敌。若是就这么放走，朕无法向大桓天朝及多年来阵亡的将士交代。可以接受，我们就谈谈细节问题，不能接受的话，请便！”

    如今，洛伦已经逐渐恢复冷静，心思一转，顾作为难应道：“可是，如此一来，魏蜀两国恐怕不会轻易退出神州……”

    “哼！若无你等助纣为虐，我大桓岂会落到眼前局面？还好意思与朕讨价还价？”

    萧影脸色一沉，怒意如浪掠起，有些失态怒喝。顿了下，做了个深呼吸，有些不忿接道：

    “明人不说暗话！若非贵师插手，朕压根就懒得理会你们，能谈就谈，不能谈……滚蛋！”

    “……”

    洛伦、第一云渺、罗摩等人齐齐神情一僵，有些恼怒屈辱，又有些错愕无语。

    这大桓国主，好歹也是国主，不但没什么风度气度，情绪转变也太快了吧，翻脸比翻书还快！

    桓后戚姬有些好笑看了眼萧影，顾作不忿看向洛伦插言道：“本宫若没记错，洛天神帝刚说过，这些只是旁枝末节的小问题。如今就不是小问题了？如此自相矛盾，是不是太没诚意了？”

    其实，只要没这些降世仙神插手，大桓天朝解决魏蜀两国并不难。但是，不难也不代表翻手可灭，肯定要大费周章，至少伤亡肯定免不了！

    如今萧影明显是得了便宜还卖乖，能多占些便宜，占一点是一点，也是为了争取时间！

    洛伦有些郁闷沉思了下，悄悄看向其他代表，看他们隐晦点头，不由心中暗恨，之前是被萧影刺激过头了，有些口不择言了！

    打落血压往里吞，大手一翻，一卷紫金卷轴入手，看向萧影说道：

    “此乃我等势力所立共护万古盟约的誓言，如今就差大桓国主了，还请大桓国主郑重签定，并盖上天玺，以免误会！”

    天魅侯仇公公自觉上前接过，并呈交给萧影……

    摊开紫金卷轴，一股森寒浩瀚，玄妙神秘的气息弥漫而开！

    纸帛上，若隐若现绽放着无数金字、图纹和图案等，少部分是人名，大半是印章，每个印章代表的就是一方势力，而且肯定是上界势力，主要是防止个别降世仙神钻空子，所以需要代表势力的印章图纹等。

    萧影粗略点算，这印章数以百计，繁若星辰，可想而知此事殃及之广！

    这紫金卷轴明显不是盘古天地之物，估计在上界也是品级极高的至宝，不只是个形式道具，也具有类似诅咒的实质性作用。

    “大复活术！”

    查看之际，萧影看向洛伦说道。看洛伦脸露疑惑，不由冷笑接道：

    “朕，绝对信得过圣尊！但是，信不过你！”

    “你……”

    洛伦神情一僵，俊美如玉的面容，瞬间赤红一片，星目喷火……

    想他洛天神帝，名传诸天万界，隐为万界第一天才，又是仙尊爱徒，会做言而无信的贪墨之事吗？

    更重要的是，这是光明仙尊交代之事，给他一万个胆子，也不敢忤逆贪墨啊！

    故意的……

    大桓国主，肯定是故意刺激，想再次乱心迷神，趁机算计！

    洛伦不停心中念叨着，翻手间，三枚巴掌大圣洁玉符入手，恨恨甩手射向萧影，相信萧影也不敢贪墨光明仙尊之物！

    萧影兴奋激动，小心翼翼收起三枚玉符，翻手间，大桓帝玺入手，狠狠拍落：

    “砰……”

    光芒闪烁，大桓帝玺的图纹浮现卷轴之中，隐晦显露大桓天朝的气息。

    各个代表齐齐大松了口气，毕竟大桓天朝是公认的降世仙神中阵容最强、数量最多的势力，是最大的刺头和不安定因素。同时，只要大桓天朝盖印，也可以威震天下，估计没几个降世仙神敢违背，会省却许多麻烦！

    谁让大桓势大呢，这也是他们看重之处！

    洛伦一口气还未落下，忽然剑眉一挑，恼怒看向萧影质问道：

    “这万古盟约，针对的是上界势力！大桓国主拿天朝印玺签定，是什么意思？”(未完待续。。)u