        王闯的儿子叫王有福，一个听起来就很土气的名字，但却是王闯对他最简单的寄托，希望他能有福，王有福自从小时后傻了直到今年已经二十一了，他始终就活在这一亩三分地里，从来都没有走出过七五八农场，也许他的一辈子也就这样了，直到有一天王闯的母亲去世，然后他也离去。

        虽然王闯曾经说可能自己临死前会给儿子喝一瓶农药，但可能真到那个时候他就舍不得下手了，毕竟好死不如赖活着，这村子的乡亲们人都很好，他以后也有可能吃百家饭混下去。

        王惊蛰和小马还有王闯都喝了不少的酒，三瓶纯粮食酒下去后劲很大，后来又一人来了两瓶啤的溜了一下，喝到最后都有点多了，王闯就让俩今晚就住在家里得了，他们娘三个挤一个炕，他俩住在南面的屋里。

        这个季节的北方天黑的很早，五点见黑六点大黑，晚上的气温还有些凉，村里的人睡的也比较早。

        王惊蛰他们吃完后坐在炕上时等着睡觉，就看见王有福抱着膀子低着脑袋走了出去，小马挺诧异的问王闯，他干什么去了，外面天都黑了。

        王闯说道：“他啊，天天晚上都出去的，也不知道干什么，就傻呵呵的坐在村口的大石头上，长年累月的都是，一动不动的坐到后半夜，好像从十八那年吧就这样了，开始我们还管呢，把他拉回来，但是没想到等我们睡着了他又跑出去了，你说，这总不能一到晚上睡觉的时候就把他给捆上吧？他也不惹事，只坐着啥也不干，后来他出去了也没见有什么事，干脆我们就不管了了。”

        小马特惊异的说道：“你们这冬天可很冷啊，三九天都得零下三十几度了，他穿的就算再多也扛不住，不怕冻着啊？”

        “你还别说，这孩子除了傻以外，这么多年了发烧感冒从来都没有过的，天冷那时候他顶多就穿个羊皮袄，但从来不得病，我们在外面呆一会脸都动硬了，他身上还热乎的呢”王有福这个青年，除了人傻以外其他一切如常，王闯说要不是他流着哈喇子总笑，表情有点憨以外，你根本就从他身上看不到一点傻的迹象，平日里白天的时候如果家里有活他也干，种地，收苞米他也会，你别看他瘦力气也不小，一个人能当两三个用，人家干一上午的活了要歇一会的他他能连轴干一天都不带歇着的，只要晚上的肉跟上就行，村里谁家有事他都过去帮忙，并且干完了后一分钱不用给，一碗肉就能给打发了，就是晚上的时候他挺怪的，吃完了饭自己跑到村口那坐着发呆，一坐就是好几个小时，过了后半夜再回家睡觉。

        周而复始的到现在，十几年过去了，也十几年如一日都没有变过。

        开始村民都很奇怪的，不过后来呢，就见怪不怪了。

        王惊蛰听着听着，忽然开口问道：“王哥，你们村里是不是很干净啊？”

        “啊？”王闯不解的看着他。

        王惊蛰说道：“村里是不从来都没有发生过什么埋汰事，比如谁家有白事了也很太平，哪家孩子也没有撞过邪，走夜路的人也不会碰到不干不净的东西，我看你们村里也有不少人养了狗，晚上是不从来都不怎么叫唤？”

        王闯愣了，仔细的寻思了半天，才点头说道：“好像是这么回事，怎么了小老弟，问这干嘛？”

        “没事，就好奇打听一下”王惊蛰很想说，这都是托了你那傻儿子的福了。

        晚间，今个他们都喝了不少的酒，七八点钟的时候就睡觉了，王惊蛰躺了一会酒劲就散了，就是小酒微醺的状态，旁边的小马已经骑着被子睡着了，王惊蛰点了根烟囱炕上起来，穿上鞋就走出了门。

        从王闯家出来，他顺着小路走到了村口，远远的就看见了王有福坐在路边的一块石头上眺望着远方，这画面看起来特别的安静，他一动都没动，就跟个雕塑似的。

        王惊蛰走到离他不远处，找了个地方也坐了下来，似乎身后有人过来了，他就瞥了一眼也没说过，就又把脑袋给调过去了。

        王惊蛰掐了烟头，一直望着王有福，他的背影很瘦削，不过在王惊蛰看来在某些方面来讲，却是挺伟岸的，他有点怀疑这个王有福可能是民间传说的一种人，以前有很多，最近一些年这种人已经很少见了。

        王惊蛰一坐就是一个多小时，天气凉的让人有点打哆嗦，他呼了两口气搓了搓手，然后又点了根烟，这时候忽然在田地的远处，有两道黑影速度挺快的蹿了过来，四条小腿后面摆着一条长长的尾巴一晃一晃的，这是两只成年了的黄鼠狼。

        坐在石头上没动的王有福一下子就站了起来，当两条黄鼠狼跑进了以后看见他就顿住了，竖立着身子抬起了前爪，鼠头鼠脑的晃了晃，王有福突然“吼”了一嗓子：“滚出去！”

        这是王有福除了傻笑以外，第一次出声，尽管就几个字但他的口条却不太清楚，就跟喉咙里有痰似的，不过令人惊疑的是那两只黄鼠狼顿时就趴了下来，然后掉头就跑了。

        王有福则又坐在了石头上，一动也不动了。

        王惊蛰歪着脑袋，脸上一片释然的表情，点头嘀咕了一声：“果真如此啊”

        往下，又过了一段时间，差不多得有十点多了，一望无际的田地里悄然出现了一道黑影，对方阴气极重，离得近了能很清晰的看见七窍还流着血，面目特别的狰狞。

        王惊蛰瞧出来了，这就是山野间的孤魂野鬼，不过明显在阳间呆了不少年，也挺有些道行的，但是他却没动，就看着王有福又从石头上站了起来，仍旧是重复着先前的那句话。

        “滚回去……”

        “唰”那黑影见状，居然没有任何反应，跟那两只黄皮子似的也掉头就走了。

        王惊蛰眯了眯眼睛“哦”了一声说道：“还真是守村的人？”

