    成子钧之前和陈牧只有接触，没有了解，所以并不太清楚陈牧的底细，只把陈牧当成了一个机灵点的年轻人，属于处得来的普通朋友。

    当初他帮陈牧的农家乐做宣传，纯粹是随手帮个小忙，而且这里面还带有一点炫耀的意思，让俱乐部的人知道他这个“越野大神”找到了一条游玩的好路线。

    不过，自从去北棹村阿古达木家的林场转了一圈后，他的观念就变了。

    看到陈牧受到L市四维的重视，再加上阿古达木一家子对陈牧的热情，这都让他意识到陈牧的不一般。

    因为出于好奇，离开北棹村后，成子钧回头就让家里人帮忙了解了一下陈牧的情况。

    然后，他才知道了陈牧这一年多来所做的种种。

    由于父母车祸双亡而辍学，继承了偏僻荒漠公路上的加油站。

    然后搞农家乐让当地的百姓受惠，拉动当地经济。

    植树造林，创办林业公司培育树苗，市场反应极好。

    建立研究院搞科研，申请新品种水稻专利。

    这些一桩一件，都让成子钧非常受到震动，才知道这个看似普普通通的年轻人，究竟有多不普通。

    据说现在就连发嗰卫都注意到陈牧了，对他创办的牧雅林业的前景非常看好。

    这一次来X市，成子钧本来就是想要去找陈牧的，他没什么特别的目的，就是单纯想亲眼看看陈牧究竟是怎么在这短短的一年时间里，做出了这么多的事情。

    陈牧也没太多想法，他对成子钧有点天然亲近。

    要知道他刚开始搞农家乐，成子钧是他“宰”的第一个生客，后来成子钧回头还给他介绍了不少人，简直帮了他的大忙。

    万事开头难，做生意尤其怕开不了一个好头。

    成子钧对他的帮助，一直让他心里存着一份感激。

    两人聊了一会儿，挺投契的。

    大厅里面有一张大圆桌，因为人已经到期，所以会所的服务人员开始上菜，大家都招呼着往桌面上坐过去。

    陈牧虽说刚参加了一个慈善晚宴，可实际上什么也没吃，只喝了两杯果汁，这时候真感觉有点饿了，也拉着成子钧往桌面上坐过去。

    大家坐下来后，开始吃喝起来。

    这家会所的东西还是很好吃的，不是西北菜，据说主厨来自江海那边，所以做的是江海那边的菜系。

    吃饭的时候，陈牧一点也没悠着，反正他一向觉得吃饭就应该把自己吃爽了，其他礼仪什么的放一边，所以吃相也比较大开大阖。

    桌面上的其他人看见他这样，都感觉有点惊讶，到最后大家都停手了，只有他一个人还端着一根蟹腿在哪儿嗦。

    坐在李晨平身边的那个老简笑了笑，对李晨平说：“晨平，你这个弟弟吃得可真够豪迈的。”

    李晨平无奈的摇摇头：“他大概是饿狠了，刚才去参加了一个宴会，什么也没吃。”

    老简就这么一说，也没当一回事儿，又说：“我们哥几个好几年没见了，待会儿过去壁球馆打两局，怎么样？”

    李晨平晒道：“你和庆和还行不行啊？要知道我可是每个星期都打，现在程文已经不是我的对手了。”

    一听这话儿，另一边的程文不开森了：“晨平，你小子可真是大言不惭啊，什么叫做我不是你的对手了？切，我那是让着你的好不好？”

    李晨平摆摆手，露出一副不屑一顾的表情来：“败军之将不足言勇。”

    “我去，这家伙……真是气死我了！”

    程文气得嘴都歪了，转头对那个庆和说：“庆和，今晚我和你联手，好好教训教训这个不知道天高地厚的家伙。”

    庆和很郑重的点头：“放心，你和我联手，算是抱上大腿了，我一定好好罩你。”

    “切，乌合之众！”

    李晨平继续摆出无敌是最寂寞的姿态，庆和和程文都忍不住了，拉着他就要往外走。

    李晨平被他们架着没办法，只能说：“打球可以，不过得休息一下，刚吃完饭就打球，对胃不好。”

    “不管，打了再说，今天一定得决出胜负。”

    几个人架着李晨平一起往外走，李晨平只来得及对陈牧打了个招呼，就出了门。

    剩下的人继续呆大厅里喝酒聊天。

    陈牧刚才观察了一会儿，今天宴会的主角是李晨平、庆和、老简和程文四个，他们看起来是非常要好的朋友。

    庆和和老简不知道是因为工作关系还是其他的，一个在京城，一个在南都，反正难得一起回来X市，所以他们才选择今天聚会。

    成子钧是老简的朋友，老简从京城回来，正好听说成子钧也在这边，就把他也叫了过来。

    剩下的其他人，都是四位主角的小弟或者朋友，算是他们这一个圈子里的人。

    陈牧吃完了饭，觉得肚子里还有点位置，就开始喝起了汤。

    今天的汤是乌鸡鲍鱼汤，加了许多种中药材，特别滋补，味道也好。

    陈牧觉得这样的好东西不能浪费，必须喝完，所以他一边和成子钧聊天，一边有一口没一口的慢慢喝着。

    “你的农家乐现在还在弄吗？”

    “嗯，在弄，不过我现在都交给一个哥们管着了，我的主要精力放在林业公司这边。”

    “那我以后要是想找你再去一趟农家乐怎么办？你都不管了，我可不想换人。”

    “你要是来，我当然亲自接待啊，放心，来之前提前说一声，保证原汁原味……嘿，大爷，伺候你的还是以前辣个男人。”

    ……

    两人小声说着话儿的时候，其他人也开始聊起了他们的事儿。

    “小铁，上回你说的云岗那块地的事儿，怎么样了？”

    “还没有消息呢，已经过了关系去催了，拿到了一定和你说，我一个人也吃不下来。”

    小铁是个矮矮瘦瘦的小青年，个头大概也就是一米六左右，穿着一身黑色的西服，并且还戴一副黑框眼镜，看得出来他已经很用力的想要让自己看起来老成些，可就是给人一份长不大的感觉，太童颜了。

    和小铁说话的是一个胖子，是刚才程文的表弟，手腕上戴着一个金灿灿的表，表面上的那个十字特别醒目。

    他身边坐着一个身材特别好的姑娘，露半球+露腰+齐臀短裤+大白长腿，属于可以上蚪阴当网红挣钱的那种。

    胖子一边捏着他那姑娘的小手，一边说：“小铁，不是哥说你啊，这事儿你必须抓紧了，云岗那边以后就是新开发区的中心，再不抓紧可就没机会了。”

    “我知道。”

    小铁点点头，又转而对其他几个人说：“这地应该是没问题，能拿下来，可是必须的交一笔保证金，还要有银行的资金凭证，三个月内附近款项，这里头差不多十个亿呢，你们必须想办法凑凑才行。”

    其中一个留着小平头的眼镜男说：“我能拿两个亿。”

    “好！”

    小铁顶了个拇指，说道：“我手里有三个亿，这就五个亿了。”

    胖子想了想，也说：“那我也拿三个亿吧。”

    剩下那两男的是兄弟，两人相互看了一眼，说道：“我们钱不凑手，只能拿一亿。”

    2+3+3+1=9

    这么简单的数学题，谁都算得清楚。

    距离十个亿还差一点，他们顿时都不吭声了。

    一个亿说多不多，说少不少。

    这么仓促间，几个人想拿出来并不容易。

    正沉默的时候，胖子突然转眼看到了一直小声说着话儿的陈牧和成子钧，眼珠子不禁一转，笑着开口道：“有钱大家赚，既然来了这儿，就都是朋友，两位兄弟，你们有没有兴趣参一股，和哥几个一起炒炒地皮？”

    成子钧和陈牧都怔了一怔，停下聊天，看向其他人。

    他们发现饭桌上的其他人，这时都把目光投到他们两人的身上，似乎等着他们的回复。

    成子钧摇了摇头，口气淡然道：“炒地皮的事儿我不懂，你们玩儿。”

    胖子他们顿时又把目光集中到陈牧身上。

    陈牧不知所措的说：“炒什么地皮？”

    小铁解释道：“云岗那边要成立一个新开发区，我们有渠道拿到一块地，以后会是开发区的中心，现在还差一个亿，你要是有兴趣，我们算你一份。”

    “一个亿？”

    陈牧老老实实的摇头了：“我没钱。”

    “没钱？”

    胖子皱了皱眉，好奇的问道：“兄弟，你也是做生意的吧？做的是什么生意？”

    陈牧没有隐瞒，直接回答：“主要经营的是育苗的生意。”

    “育苗？”

    刚才出钱炒地皮的几个人都微微皱了皱眉。

    在他们的印象中，育苗可是小生意，而且干的都是苦活儿，只有那些土老板才会做，真不知道这样的生意有什么赚头。

    像他们这样，拿块地，一转手就翻一翻的生意，那才叫做赚钱，心里不禁对眼前这哥们有点大跌眼镜起来。

    看来是个土老板……

    那几个人心里暗暗想着，又回头想起陈牧之前的吃相，顿时觉得这小子真的就是个没见过世面的穷小子。

    不过人毕竟是李晨平带过来，他们也不敢废话什么，眼底微微流露出一丝不屑，就不再和陈牧说话了。

    陈牧也没介意，人家是富二代嘛，随便开口就是以亿为单位的生意，自我感觉良好很正常。

    他继续喝汤，继续和成子钧聊天。

    成子钧却不太喜欢这些家伙的态度，和陈牧又聊了一会儿后，主动说：“怎么样，你吃饱了没，要不一起去我住的房间，我们边喝茶边聊？”

    “好啊。”

    陈牧点点头，答应下来，他把碗里的鸡汤喝光，和成子钧一起走了。

    等陈牧和成子钧离开以后，那胖子忍不住撇了撇嘴：“这小子难道真是晨平哥他们家的亲戚？”

    小铁摇摇头：“谁知道啊，可能正好顺道，就领过来了。”

    胖子想了想，说道：“要不待会儿问问晨平哥，他要是有兴趣，这一个亿让他来，怎么样？”

    “可以啊，就怕晨平哥看不上我们这种拿地皮的事儿。”

    “没事，来了问问，不行再想办法。”

    ……

    几个人继续聊天。

    过个一个半小时以后，李晨平和他的三个好朋友回来了。

    四个人打了个一多小时的壁球，又泡了桑拿，做了个按摩，这才回来。

    李晨平看了看大厅里的人，问道：“我那弟弟呢？”

    胖子回答：“他和另外那个姓成的哥们走了，说是要回房间去聊天。”

    “哦。”

    李晨平点点头，放心了。

    想了想，他把服务员叫过来，给陈牧要了一个房间，然后让服务员把房卡送到成子钧的房间去。

    胖子看见他这样，眼珠子一转，忍不住问道：“晨平哥，我们就知道你家里就凡子一个弟弟，这个陈牧又是从哪里钻出来的弟弟？”

    李晨平也不细说，只道：“他家里的长辈和我家老爷子是至交，也算是一个弟弟。”

    胖子“哦”了一声，又说：“刚才听那哥们说，他是做育苗生意的？”

    “是！”

    李晨平点点头，突然抬头看向胖子，问道：“怎么了？”

    “没有，没有……”

    胖子只把刚才要陈牧入股的事儿说了一下，才嘿笑道：“那哥们说没钱，我们就好奇的问了一句，他说他是做育苗生意的，我们还以为他开玩笑，就回头问一下你。”

    李晨平皱了皱眉，说道：“怎么，看不起做育苗生意的？”

    “不是，不是……”

    胖子连忙摆手，陪笑着说：“就是觉得那哥们干这生意太辛苦了，晨平哥你也不帮衬帮衬。”

    “你小子懂个P啊。”

    李晨平拍了一下身边的程文，指着胖子说：“你以后还得多管管这小子，靠着家里的关系挣了几个钱，都快不知道东南西北了。”

    程文瞪了表弟一眼，那胖子顿时讪讪的笑了起来，也不敢再继续捏姑娘的手了，特尴尬。

    李晨平扫了一眼刚才留在这里的几个人，哼道：“我告诉你们，可别小看我那弟弟，你们尽可以去打听打听，他的公司叫做牧雅林业，究竟是什么样的公司。嘿，不客气的说一句，他现在在X市附近的十里八乡，说话比你们爹都好使，信不信？”

    “牧雅林业？”

    程文好像想起了什么，沉吟道：“这名字好熟。”

    李晨平指着自家好友，晒道：“还好意思说自己进了四维秘书处呢，连牧雅林业都不知道？”

    程文突然眉头一挑，问道：“是那家今年被省里市里评选为先进企业的牧雅林业？”

    “对，就是他。”

    李晨平点点头：“陈牧就是牧雅林业的老板，他创办牧雅林业才刚一年。”

    程文又惊又喜：“原来就是他呀，早就听说过他了，可惜一直没机会见一面，想不到居然是自己人，哈哈，待会儿得去和他再认识一下才行。”

    李晨平道：“我今天带他来，主要就是介绍你们俩认识的，以后能过关照就多关照一下。”

    程文摇头笑道：“现在牧雅林业可是我们市里的明星企业，领导们都知道他，根本轮不到我来关照。”

    “反正你看着办吧，都是自己人，相互照应。”

    李晨平微微一顿，指着胖子和小铁他们几个，说道：“我把话儿放在这里了，别看陈牧他今天出不起你们这一个亿，过个五年你们再看看，你们有一个算一个，看看以后有没有人能挺直了腰杆跟他说话。”

    胖子和小铁都有点讪讪的，不好意思应声。

    他们这才知道，原来那哥们这么不简单，搞个育苗的小生意居然被省里和市里评为了先进企业，连四维秘书处的程文都要郑重以对。

    不过，对于李晨平最后的那句话儿，他们并不放在心上。

    凭什么不能挺直腰杆说话啊，就算陈牧能把生意做到鑫城集团那么大，也不能让他们感觉低一头吧？

    