    沈翔不断旋转着，那巨大的雷火龙卷就好像不会停止下来那样，疯狂抽取地面的一切，所到之处，都会被夷为平地。

    那些金刚狮鹰被卷进去之后，在里面和一些巨石撞击，或者是相互撞击，同时还被烈火烘烤，雷电劈打，那几个人也是如此，不过他们都并未一下子死去，只是身体饱受摧残。

    只会金刚狮鹰的那几个极致境界武者也只是灵武境初期的，实力远远不如沈翔，难以逃脱沈翔这使用了强悍朱雀真气释放出来的武技，而且他们现在还受了重伤。

    沈翔感觉到自己的朱雀真气和青龙真气只剩下一半的时候，就急忙收功，只见那些金刚狮鹰和几个人突然掉落下来，成千上万的金刚狮鹰发出低声的哀鸣，重重的掉落在地面，死伤惨重。

    沈翔轻轻吁了一口气，背后的翅膀也变得小了许多，认准方向，扑动火翼，飞到高空，继续朝目标点飞行过去。

    王权来了，沈翔刚刚走没多久，他就来到了这里，因为他收到紧急传讯，得知这里死伤非常严重的情况之后，立马赶了过来。

    看着地面一大片昏迷不醒的金刚狮鹰，听着那些微弱的低鸣，王权拳头的额头顿时暴起了青筋，他看向沈翔消失的方向，恨不得立马冲过去。

    “王老，我之前就说过，别小看他！原本就是你故意让这些金刚狮鹰阻拦他的，他做出反击也是很正常的事情！只能说这都是你自找的，我劝你还是别要在半路做什么手脚，惹火了他，可是会出人命的。”古东辰说道。

    王权大口喘着气，憋在他心中的怒火也慢慢消失了，他冷哼道：“这是比赛的规则，我并没有特地阻拦他！”

    古东辰看见王权来，他也跟在后面，他担心王权会都沈翔动手。

    在只是死掉一些灵兽，如果你再让人阻拦他的，死的就是一些人了！”古东辰叹气道，那几个只会金刚狮鹰的人并没有死去，只是受到了非常严重的伤。

    从一开始，阻拦沈翔的人都没有好下场，之前那几个也是重伤掉下。

    王权并不是要阻拦沈翔，只是想拖延沈翔的时间，但他却没有想到沈翔竟然会使用这种厉害的杀招，成千上万的金刚狮鹰根本还来不及攻击，就已经被沈翔给制住了。

    沈翔飞翔在高空，吹着口哨，此时他的心情非常好，因为他知道金刚狮鹰死伤大片会让神武殿大出血，而这都是他们自找的。

    “他娘的，再有家伙阻拦我的，我就要亲自出手！”沈翔现在突然十分期待神武殿再派人来拦截他。

    刚才那招好厉害，不过消耗很大，只是适合对付实力比你弱的人，但如果是对我，会一点效果都没有。”蓝兰又来了，她出现在沈翔的上方，远远隔着沈翔。

    “小丫头，你为什么总是跟着我？我可是一个大坏蛋！是不是因为我太过英俊的缘故？”沈翔嘻笑道。

    恋的家伙，我只是无聊嘛，还不知道要飞到什么时候，这比赛太无聊了，又没有什么东西阻拦我让我解闷。”蓝兰轻叹了一声。

    “你去找你们王者大陆的武者呀！找我干什么？”沈翔也想不明白为什么会被这小丫头盯上。

    “他们都太慢了，而且只有你是飞着的，他们都是奔跑，根本不能和我聊天。”蓝兰说道。

    “算了，我还是飞快一些，尽早去到终点，无聊死了！”

    蓝兰地速度让沈翔很是羡慕，而且看她飞翔起来的时候也很轻松，他只能暗叹一声，他还不知道在路上有多少东西等着他，他猜测这场比赛就是针对他而举行的，因为他有着那强悍的龙力，正面交战的话，王权对自己的徒弟也没有把握。

    为了让沈翔输掉，只能用这种比赛来把他淘汰，想到这点，沈翔暗暗发怒，这也是他故意毫不隐藏自己行踪的原因，就是为了让那些埋伏在路上的人发现他，这么一来，他就可以把这些人打成重伤，宣泄自己心中的不满。

    两天过去了，在深夜中，沈翔突然看见前面有一道光束从地面直高空，就在他感到奇怪的时候，却忽然感应到一股非常强劲的压力，让他立即停了下来。

    沈翔艰难地扑动翅膀，让自己那沉重的身体降落在地面，他现在明白那光束是什么，那是一个能长生压力的阵法。

    如果不是他反应得快，很有可能在刚才就猛的坠落下来。

    “这可是一个大阵，神武殿为了把你淘汰掉，可是下了血本！”苏媚瑶说道。

    沈翔怒吼一声，对着地面就是一掌，而且还是使用了龙力，只见方圆数里的地面顿时开裂，地面疯狂颤抖摇晃起来，一片山林瞬间被毁掉。

    “有人，小心！”龙雪怡突然喊道。

    沈翔已经感应到了那些人的气息，是四个人，而且都是极致境界的。

    那个阵法已经随着大片土地毁掉了，那种压力已经消失，不过沈翔并没有选择飞走，而是要面对这四个正在朝他靠近的人。

    黑暗中，四个黑衣人突然出现沈翔四周，他们看见沈翔一脸当然，就好像是在等待他们一样，心中都感到十分惊讶。

    他们出现之后，二话不说，同时伸出双手，手掌中喷涌出一股奇异的力量，只是眨眼间的功夫，沈翔脚底下就出现了一个满是玄奥灵纹的阵法。

    这个阵法一出现，沈翔顿时脸sè大变，因为他的真气不能使用了，要命的是，他浑身都不能动弹。

    看见沈翔的脸四个黑衣人都眼神中都满是嘲讽和得意。

    沈翔很快就镇定了下来，他冷笑道：“你们不对我动手吗？”

    “我们只是负责把你定住，要对你动手的人很快就来了！”一个人冷冷地说道。

    沈翔眉头一种，心中暗恨不已，他现在的双脚就好像被紧紧吸在地面那样，根本无法挪动，而且他还不能使用真气，如果现在有人来的话，他是非常危险的。

    “看来那个大阵是你们布置的，不过只是被我一下就毁掉了！”沈翔现在竟然还非常淡定，这让那四个黑衣人都感到担忧。

    不过他们都对此时他联手施展的阵法很有信心，而且那要对付沈翔的人也快到了，到时候就是沈翔被打成重伤的时候。

    沈翔不能使用真气，不能动！但他嘴巴却可以动，他的法力也可以动！这么一来，他就可以施展神通，利用法力召集天地间的灵气汇聚成力量，进行攻击。