    第213章思前想后，后悔死了

    在岳青山睡着之后，刘氏到底没忍住，还是偷偷出去和岳二在柴房里鬼混一番。

    完事后，刘氏说：“我们以后不要再来往了，我们的事，他已经知道。”

    接着便将她和岳青山吵架的事告诉岳二，岳二听到岳青山手里有那么银子，居然起了杀心。

    他先是恐吓刘氏，说岳青山手里有银子，有恃无恐，只要惹他不高兴，他随时都会将他们的事爆出来，就算现在不兴沉塘了，但休了她再娶也是有可能的。

    她被休后，哪里去找有这么漂亮房子的人家？

    倒不如神不知鬼不觉地杀了他，拿了他的银子，永绝后患。

    反正他是不会让她做寡妇的，他会一直宠着她，随叫随到，有什么重活只要叫一声，他几兄弟立马就会帮他做。

    他甚至还哄她，他会想法子休了他那个恶婆娘，以后就专宠她一个。

    岳二说得刘氏终于动心了。

    两个狗男女穿好衣服，同时回到了她家。

    她先进了房，发现岳青山已经醒了，对她怒目而视。

    刘氏胆怯，解释道：“我去了一趟茅厕。”

    岳青山讥讽道：“你身上怎么没屎味，倒是有一身的狗骚味！”

    刘氏涨红了脸。

    岳青山又恨恨的道：“我看你是没救了！我低三下四的求你，却让你变本加厉的和他鬼混！罢了，既然你们无情也别怪我无义！”

    说着他便拿了拐杖，要出去喊人。

    房门口的岳二待他出来，猛地捂着他的嘴，不让他叫出声音，将他拖回房里，顺势按在床上。

    然后用枕头生生将岳青山捂死了。

    看到岳青山鼻孔流血，刘氏吓得瑟瑟发抖。

    岳二安慰她，一会儿他会将他弄出去，丢到鱼塘里，被水泡一晚，待泡到发白，便什么都看不出来了。

    到时候就说他半夜去茅厕，不小心跌鱼塘里了。

    然后，岳二搜走了岳青山身上藏着两百两银票。

    刘氏要抢回来，岳二却说：银子不能留在她这里，要是被人发现会说她谋财害命。

    不如先将银票放在他那里，待风平浪静后，他再还给她，然后两人过风流快活的日子。

    刘氏没办法，抢又抢不过他，况且她也不敢将动静弄大了，她怕吵醒了闺女儿子。

    趁着月色，岳二将岳青山背了出去，刘氏拿了岳青山的拐杖给他放风。

    将岳青山放进水里面，岳二又教了刘氏明天该怎么说，然后两人便各回各家。

    刘氏躺在床上，一阵阵的后怕，思前想后，后悔死了！

    她不应该同意杀了岳青山。

    就算这件事不会露馅，岳二心肠那么狠的人，指不定不会将银票还给她了。

    她要是没有那些银子，她的日子怎么过下去？

    现在，眼看事情要露馅了，岳二可以逃走，而她要守灵，大家眼睁睁看着，她怎么逃？

    况且，她身上一点钱都没有，逃到哪里去？

    就在刘氏悔不当初时，岳灵芝看向岳小翠：“岳小翠，他们吵架，你就一点动静都没听到？”

    突然被点名，岳小翠吓了一跳。

    岳二叔瞪视着岳小翠：“对啊，如果真的吵得那么激烈，小翠不可能听不到，除非是只小声拌了几句嘴。”

    (本章完)

