    是……皇后娘娘！

    靳夫人呆愣片刻，猛地回过神，慌忙跪下行礼。

    “妾身见过皇后娘娘！”她跪在地上，头伏地，心中砰砰直跳。

    她脑子有些懵，不知为什么皇后会忽然来这里。

    屋里的仆妇婢女也忙跟着跪下。

    方喜妹没见过云黛，还呆呆的站着。

    “方氏，还不跪下见过皇后娘娘！”靳夫人低声喝道，心里很是恼火。

    到底是小门小户出身的，关键时刻就看出来了。

    方喜妹这才如梦初醒，慌忙跪下，浑身直打颤。

    那是皇后娘娘？

    天呐。

    刚才她是不是表现的特别失礼？

    皇后娘娘会怪罪吗？

    她……

    她怎么到这里来了呢……

    方喜妹心乱如麻，跪在婆母身后，浑身紧绷的几乎有些发抖。

    云黛站在她们面前，目光在靳夫人身上扫过，然后落在方喜妹的脸上。

    “方喜妹，抬起头来。本宫看看你。”皇后的虽然冷淡但依旧清甜的嗓音传来。

    方喜妹哆嗦了下，慢慢抬起头。

    云黛看见了一张平凡至极的脸。

    唯一的优点，大概就是端庄了。

    跟红豆一比，简直就是泥巴里的土。

    京城那么多的高门贵女，容貌美丽的也不计其数，为什么靳夫人偏偏给靳岚选了个这样的？

    这两个儿媳站在一起的话，对比有点惨烈啊。

    “行了，都起来吧。本宫是来看红豆的。”云黛说道，“既然她不在这里，本宫去她屋里找她。”

    “不不，如何能劳皇后娘娘，妾身这就让人把卫氏叫过来。”

    靳夫人爬起来，忙命人去叫红豆过来。

    云黛就自己挑了把椅子坐下。

    她扫了一圈屋里，看见桌上摆着的燕窝粥，面上没什么表情。

    “哦，对了。”云黛抬了下下巴，指着保兴说道，“他是我宫里的管事太监，在这里，不算违了靳府的规矩吧？”

    靳夫人一脸尴尬。

    在看见云黛的瞬间，她就知道了保兴的身份。

    能贴身跟在皇后娘娘身边，进出宫闱宅院的，也唯有公公了。

    在她们看来，公公并不算男人，自然可以到后院来。

    “刚才妾身不知皇后娘娘的身份，有失礼之处，还求皇后娘娘责罚。”靳夫人垂首说道。

    云黛看她一眼，道：“算了吧。”

    “娘娘喝茶。”靳夫人亲自捧上一杯茶。

    “放着吧。”云黛没拒绝，但也没碰那杯茶。

    靳夫人规规矩矩的立在一旁候着，云黛也没叫她坐。

    屋里安静极了。

    云黛不开口，众人连大气都不敢出。

    红豆很快就来了。

    她几乎是飞奔而来。

    “娘娘！”她进来看见云黛，又惊又喜，三两步跑过来，跪倒在地。

    跟在她身后的添香连头都不敢抬，直接跪在红豆身后。

    玉竹和保兴看见红豆，都露出笑容。

    云黛站起身，伸手把她拉起来，笑道：“急什么，走这么快再摔着。起来吧。”

    她亲手扶红豆起来！

    靳夫人见此，把头垂的更低。

    至于方喜妹，吓的脸有些白。

    她虽然早就知道红豆是皇后娘娘身边的人，但说到底，只是个侍奉的奴婢，又不是个公主郡主的，还能高贵到哪里去？

    可没想到，皇后娘娘竟如此的看重她。

