
　　奇怪的是，他的屁股坐到垫子上却没有想象里的疼痛感。

　　“好像还挺软和？”

　　秦立夏下意识地颠了颠。

　　屁股完全陷入柔软的羽绒里，冲击了颠簸的力道，屁股上的伤口根本不受影响。

　　这样一来，他养伤期间就不必一直保持趴着的姿势了！

　　要不是当着众人的面，他都想在这个垫子上面打个滚。

　　“唐大夫，你快来帮忙瞧瞧，这里面装的是撒子，鹅肉应该没这么弹。”

　　秦立夏并没有碰到鹅肉的触感。

　　突然感觉他好像误会了小满。

　　唐大夫不动声色地走上前，翻开线头处看到露出的鹅绒，又伸手按了按软弹的垫子，顿时一愣。

　　“是鹅绒。”

　　唐大夫小指伸进线口掏了掏，掏出一片剪掉羽根的鹅毛。

　　当他还要再掏时，家丁连忙出声阻止。

　　“老爷，这垫子下面放的鹅毛，上面铺的鹅绒，是公子亲手做的。”

　　听到这里。

　　秦立夏和唐大夫不约而同地伸手按了按羽绒床垫，双眼皆是一亮。

　　“这可是好东西！”

　　秦立夏止不住地赞叹。

　　“我还以为小满要三百只鹅是胡闹，没想到是为了给我做床上的垫子，有了这个，我养起伤来就舒服多了。”

　　“也不知道小满怎么想出这么好的主意，以前宰鹅的毛烧的烧扔的扔，可真是浪费。”

　　秦立夏笑得合不拢嘴。

　　脱了鞋爬上床去，当着大家的面在上面打了个滚。

　　“安逸！”

　　不光是床垫安逸，小满的孝心更让他痛快。

　　“老爷，小心伤口。”

　　唐大夫嘴上劝着，手还是不停地抚摸着床垫。

　　取鹅毛做床垫，制作过程很复杂，但论成本远不及蜀锦贵重。

　　最重要的是……躺在这上面睡觉一定很舒服。

　　唐大夫的眼中破天荒地流露出渴望之色。

　　“对了，唐大夫最近也受累了，快让公子再给唐大夫做一床一样的床垫。”

　　秦立夏还是头一次见唐大夫对自家的东西产生“想要”的冲动，急忙让家丁去给小满打招呼。

　　有这样的床垫，谁还想睡那硬梆梆的蜀锦？

　　“回老爷，公子早就安排了人要给唐大夫做床垫，可唐大夫住的地方锁着门……”

　　家丁看了眼板着脸、不苟言笑的唐大夫，缩了缩脖子没往再往下讲。

　　“啥？唐大夫你大白天锁啥门？”

　　秦立夏不解地问。

　　“……”

　　唐大夫也在反思这一点。

　　“我去去就回。”

　　唐大夫阔步往自己院子里走。

　　在无人的地方，直接一个箭步就窜出了几十米远。

　　走近厨房时，隔着老远，就看到院子里白花花的鹅毛和鹅绒都已经不见了。

　　秦小满正和月季往两层蜀锦布里塞最后一筐鹅绒。

　　桌子上摆着一张做好的床垫，看上面的彩蝶花纹，应该是丫环月季的。

　　两人正往里塞的布料是质地最柔软的料子，看面料也是新的。

　　羽绒堆了足足一尺厚还在往里塞。

　　这样好的东西，一定是秦小满自己用的。

　　就算来得早开了门，也没有他的份。

　　唐大夫淡淡地扫了一眼自己门上的铜锁，心里并无不平。

　　公子是主他是奴，这是他的本份。

　　哪怕公子几乎是他看大的，他也不能恃功而骄，生出不必要的幻想。

　　唐大夫眼神一暗，转身就要走。

　　“唐叔，你回来得正好！”

　　秦小满看到唐大夫站在月亮门徘徊不前，应该是暂时没事做。

　　缝完了线口后，赶紧招呼人。

　　“唐叔，你的门上了锁，我也没办法进去丈量，只能拿眼估量了一下，快看看这张床垫能不能铺到你床上去，不能的话再让人改改。”

　　秦小满和月季把床垫抬到门口。

　　见唐大夫还像根木桩子似的站在月亮门后面，他不免担心。

　　“唐叔这是困到站着睡着了？”

　　“不是。”

　　唐大夫三步并作两步走上前来。

　　秦小满听出他声音微哑，再看他眼珠更红了，心里不是滋味。

　　“唐叔，医者不自医，你可要照顾好自己的身体。”

　　“……”

　　唐大夫深深地看了他一眼，打开门上的铜锁。

　　尽管唐大夫依旧高冷得一批，但秦小满感觉唐大夫的眼神好像比以前温柔了一些？

　　他也没有多想，和月季抬着羽绒床垫铺到床上。

　　“不多不少刚刚好！”

　　秦小满满意地直点头。

　　这样就不用返工了。

　　“月季，走，我们再把你的床垫铺上，今晚你一定能做个美梦。”

　　秦小满打了声招呼就离开了。

　　仿佛特意给唐大夫制作的一张羽绒床垫不过是他举手之劳。23sK.com

　　更没提床垫只有三张的事。

　　直到秦小满和月季抬头床垫离开，院子里恢复了以往的平静。

　　唐大夫依旧不停地抚摸着柔软的床垫。

　　“真没想到昔日的唐门医圣，对别人献上的天材地宝不屑一顾，如今却折在了一张床垫上头。”

　　他微微摇摇头，自嘲一笑，从怀里掏出一纸契约。

　　“您安排我守护公子十五年，现在离约定之日只剩三日，我本该恢复自由身去云游四海……可我已经习惯了呆在秦宅当个普通郎中，守护公子康健。”

　　唐大夫走到药炉前。

　　他掏出火折子，将一纸契约点燃。

　　天材地宝易得，赤子之心难寻。

　　罢了，罢了。

　　“我留下来，纯不是贪图这一张床垫，我只是想瞧一瞧，公子韬光养晦这么多年，究竟想干什么。”

　　唐大夫吹灭了火苗，张开双臂躺倒在羽绒床垫上，舒服地伸了一个懒腰。

　　安逸！

　　他这辈子就没睡到这么软的床！

　　……

　　“公子，你的床垫呢？”

　　月季给自己铺完床，才发现她床上的这是最后一张垫子。

　　再想给公子铺床已经没有床垫了！

　　“不着急，明天再让庄子上送五百只鹅过来，多做几张床垫，也好有换洗的。”

　　秦小满无所谓地摆摆手。

　　反正床垫做出来了，多睡一天少睡一天对他来说没差别。

　　可对屁股受伤的父亲、熬了两天两夜的唐叔还有来了葵水的月季来说，今晚可以睡个好觉了。

　　“可是公子，咱家庄子上养鹅每批只养三百只，你说过这样吃鹅肝才能吃到最嫩最新鲜的，下一批还是半大的呢。”

　　月季的话像一盆冷水把秦小满浇了个透心凉。

　　他皱着眉头仔细地搜寻了相关的记忆，猛地一拍脑门。

　　沃柑。

　　“忘记我家是种田大户不是养殖大户了。”

　　不光没鹅。

　　原主不爱吃鸭，所以庄子上连替代鹅绒的鸭绒也找不到几只。

　　要想再做羽绒床垫，要么等庄子上的鹅再长俩月，要么只能去其他养殖大户那里买。

　　毕竟他要的不是几只而是几百只甚至是更多。

　　“早知道不塞那么多羽绒，给我匀一床出来了。”

　　秦小满无奈地叹了口气。

　　这就是做事不注重细节的下场。

　　“公子，要是你不嫌弃的话，今晚用我的床垫吧。”

　　月季说着就把铺好的床单拽了下来。

　　“不用，我还没沦落到抢你东西用的地步。”

　　秦小满稍一思考，就想到了解决的办法。

　　“明天我让人去李家买五百只鹅回来就行了。”

　　李家是富阳县第一养殖大户，鸡鸭鹅、牛羊猪……只要大乾朝人们吃的、又在地上跑的，他家都养。

　　由于李家经常从秦家买粮食和草料，又同是富阳商会的会友，两家关系不错。

　　他和李家的大少爷李得宝更是经常上醉花楼的酒肉朋友。

　　只要有钱，买五百只鹅不是难题。

　　“可是公子你今晚……”

　　“我饿了，也累了，吃了饭先睡吧。”

　　秦小满打断了月季的话，转移了她的注意力。

　　“我现在就去让厨房送饭来！”

　　一向以公子为优先考虑的月季果然成功被他带跑偏，扔下床垫小跑冲向厨房。

　　秦小满替她铺平床单，闻到床单上散发着皂角的清新，强忍住上去躺一躺的冲动。

　　“先给李得宝传个口信给我留五百只鹅。”

　　他喊来门外的家丁，找来平时在两家之间传话的人去给李家传口信。

　　原以为是水到渠成的事。

　　结果他刚吃完饭，正在喝药，传口信的人回来了。

　　还带回一个不太理想的消息。

　　“公子，李少爷说有人把明天能出笼的所有鹅都提前买下来了，他不能一下子就答应你，这事你得去醉花楼和他亲自谈才行。”

　　传口信的家丁说完这话，都紧皱眉头，觉得可疑。

　　更别提秦小满了。

　　五百只鹅对于李得宝来说，随便匀一匀就能匀出来，根本不值一提。

　　正因如此他才让人传口信敲定这件事。

　　没想到李得宝还给婉拒了。

　　“约我去醉花楼啊……”

　　他记得李得宝对那个坑原主的花魁很着迷，豪掷万两想一亲芳泽都没亲着。

　　“这八成是一趟鸿门宴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第十一章 地主家也没有余鹅了免费阅读。https://xs.23sk.com 