    斩妖台前，卢真观突然说道，“对了，还有一件事忘了提醒二位了。”

    “什么事？”

    卢真观脸上露出一抹笑容，“也没什么，我五姓用斩妖台封锁这处幽冥缝隙，就是为了杜绝鬼神之祸，所以这处斩妖台现在只能进，不能出。”

    “两位若是想要从罗华山回到阳世，首先需要出了幽冥地界的范围，当然这对于两位而言并不是什么难事。”

    李长青看着卢真观突然笑了起来。

    “你笑什么？”卢真观厌恶地说道。

    孙炳虎代替李长青回答道，“大兄在笑黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”

    “我们之间本身就互相看不顺眼，你发现我们到来之后，却亲自前来，不正是想要给我们使绊子吗？”

    “所以从你嘴里面说出的东西，即使是真的也绝对不能够相信。”

    “就比如你刚刚说的，看似是激将我们，怂恿我们去罗华山，实则是不想要我们去罗华山。”

    “罗华山有大机缘的事情基本上会天机术数之人都感应到了，只不过不确定机缘在哪里罢了。”

    “这封锁罗华山乃是五姓共同决定，所以即使你和我们有间隙，有余翁在旁看着，你也绝对不敢在进入的时候做手脚。”

    他似笑非笑地看向旁边不说话的尚书文，“你看你旁边这位应对就很好，其实你只要跟他一样不说话，就只是站在我们旁边，就足以让我们心生疑虑了。”

    听到这话，尚书文神色微动，笑着说道，“安南侯何必如此揣测人性之恶呢？”

    李长青微微摇头，也不多话，看着斩妖台另外一面的空间，带着孙炳虎一跃而入。

    看着两人消失，卢真观恶狠狠地说道，“可恶，这下那头猛虎进去了。”

    孙炳虎是征南将军嫡子，他身上附着着征南将军阳神再正常不过，本来五姓挪移来斩妖台，就是为了找到并取出其中机缘，没想到凭生波折。

    这位征南将军当年可是号称‘草没根’，所过之处，拔地三尺。

    最重要的是征南将军孙耀辉的实力。

    对方跟随武帝南征北战之时，就已经是三魂七魄圆满的紫府真人，之所以迟迟不步入第四重楼，就是担心九难之劫。

    而开国之后，作为开国大将，坐镇一方，他最不缺的就是气运。

    虽然已经二十多年没有出手，但大家都默认这头猛虎不仅进入了第四重楼，而且可能突破了九难之劫，直入第五重楼的妙境。

    若是一位真君阳神，即使只是一缕，斩妖台也有可能压不下。

    “尚兄，小弟有事要去禀报一下，等会儿再和尚兄共同进入罗华山。”

    尚书文点了点头，看着离开的卢真观，嘴角勾起一抹笑容。

    即使卢真观不说，他也知道对方必然是去禀报孙炳虎的事情了。

    不仅是孙炳虎进入罗华山这件事，还有孙炳虎入道这件事。

    放在以前，孙炳虎难以入道，即使作为人质，也没有太大的价值，毕竟一位没有办法修行的世子，根本无法继承偌大的征南将军府。

    而以征南将军的体魄，完全可以再生出更多的儿子。

    所以孙炳虎可以作为一枚最好的试探棋子，堂而皇之地带着征南将军的阳神查看龙口渡发生了什么。

    但现在孙炳虎入道，他的价值就完全变了。

    那位征南将军也不知道是怎么想的，忍着二十几年不生儿子，本身就说明对孙炳虎的喜爱，现在继承人有了，居然还大大咧咧放在龙口渡，难道真的以为江南五姓是良善之辈吗？

    或者说征南将军府真的和传闻中一样，早就和江南五姓达成某种默契，只要真正挥师北伐，立马倒戈一击？

    尚书文抬头看向虚空，这天下终究是要大乱了。

    ······

    空间穿梭的感觉消失之后。

    李长青，孙炳虎两人瞬间出现在一处云雾缭绕的山谷之中。

    这山谷死气沉沉，近处山石呈现墨黑色，一点植物也没有，纹路近乎天然的鬼怪之脸，显得诡异莫名。

    李长青第一时间感知南天门的存在，确定自己在最坏的情况下，也有充分的退路。

    孙炳虎也用秘法感知着一些东西，过了半晌，他开口说道，“余翁已经通知家里人，让他们从另外的幽冥入口接近罗华山。”

    千金之子，不坐垂堂，眼下又是别人的地盘，孙炳虎自然要准备后手。

    李长青微微点头，看向旁边的悟空。

    悟空这段时间一直在南天门上借用熊虎降真香修行，虽然还没有凝聚属于自己的真意，步入第二重楼，但是筋骨熬炼小成，身高已经接近常人。

    他叽叽咕咕地对着李长青比划了一番。

    李长青手掌拘起一捧如同流水的白雾，对孙炳虎说道，“这罗华山的隐秘和机缘恐怕不小，若从其他地方进入，估计会有变数。”

    变数？

    孙炳虎知道李长青不会信口开河，“什么变数？”

    李长青微微摇头，“这雾气有古怪，其他的暂时还需要查探。”

    刚刚悟空的意思就是他的灵目神通受到了雾气的遮挡，很多东西都看不清楚。

    李长青思考了一会儿，手中出现一枚精美的铜钱，他将手中铜钱抛出，那铜钱就像上了齿轮一样，滴溜溜向前滚动，速度飞快。

    “跟上。”

    两人一猴都已经入道，即使山路崎岖，也轻易能跟上铜钱的速度，约莫行了半盏茶的时间。

    铜钱停在一户农家小院前，高高跳起，重新落到李长青的手心之中，只不过天地通宝四个神纹中间出现一道巨大的裂缝，看样子顶多只能够再使用一次了。

    李长青两人一猴的到来，也激起了小院内紧张的人声，“谁啊？”

    幽冥之地的农家小院，这本身就比出现妖魔鬼怪还可疑。

    院门打开，一位身形佝偻，面色干黄的中年汉子走了出来。

    悟空看到这人，面露困惑。

    李长青和悟空心意相通，瞬间就明白悟空的困惑是什么。

    他稍微想了想，拱手说道，“我们俩兄弟是前来寻山问道的，想要讨杯水喝，见过老丈。”

    中年汉子面对两人，神色复杂，最后叹息道，“进来吧。”

    他将李长青两人带了进去。

    “老婆子，去烧水招待两位贵客。”

    李长青望着停在院落中的花桥，笑着问道，“老丈可是有什么喜事？”

    听到这话，中年汉子面色一僵，叹息道，“看来两位确实是外地来的，今天是小女儿出嫁。”

    “出嫁？那老丈为何一脸愁容，可是有什么难言之隐？”

    孙炳虎开口说道。

    这时候，一位走出来用小炉生火烧水的妇人一边掩面，一边说道，“这哪是出嫁，是‘迎山神’。”

    迎山神？！

    孙炳虎听到这三个字勃然色变。

    所谓的迎山神，就是山野精怪作乱，一些愚民上贡妙龄少女，祈求‘山神’保护。

    因为这正符合‘人牲之礼’，对于有志于神道的妖魔而言却是是一桩好事，所以他们会和这些愚民缔结神人之契，甚至会保护这些村落。

    但是这样养出来的‘神’，对于人类而言就是彻彻底底的恶神。

    特别是五十年前天下大变之后，正统神道都修持，更何况这些恶神？

    当年征南将军伐蛮，最主要就是南蛮之地供养了三尊恶神，所以孙炳虎对此深恶痛绝。

    “荒野恶神，如何敢以山神自居，老丈请告知那恶神位置，我们兄弟俩为你除之。”

    听到李长青义正言辞的话，那坐着的中年汉子反而露出迟疑之色，“这······”

    这个时候屋内突然传出一个清丽的女声传出，身着红衣的妙龄少女款款走出。

    “女······儿。”

    女儿？

    李长青似笑非笑地看着这少女。

    对方倒是坦然，对着老丈说道，“黄老伯，这位已经看出了我的身份，你却不用如此称呼。”

    老丈神色一尬。

    李长青看向少女，对方头顶气运隐藏的很好，反而说明和眼前的黄老伯不是一路人，“姑娘也是从山外面来的？”

    所谓的‘山外面’，就是指这次从龙口渡前来探索罗华山的阳世之人。

    女子明媚皓目，贝齿洁白，笑着说道，“小女子杜月儿，还没有请教道长名号。”

    “长青。”

    李长青淡然地说道。

    “没想到是‘温酒斩霸下’的长青道长。”

    杜月儿笑吟吟地看向李长青，眼眸深邃，如同一汪碧绿的湖水，她能够感受到面前之人的危险，绝对不仅仅只是潜蛟榜八十名开外的实力。

    不过如今天下俊杰基本上都聚集在这龙口渡，李长青如此实力，她倒是也不意外。

    思考了一会儿，杜月儿邀请道，“这山神肆意搜刮血食，不将人道放在眼中，我欲除之，不知道道长可否助我一臂之力。”

    李长青哈哈一笑，“既然姑娘巾帼不让须眉，在下自然愿意相助。”

    他利用摇钱树结出的天地通宝寻到此地，就是为了机缘，而很显然，这位农家本身就有特殊之处，自然不会轻易离开。

    听到这话，旁边烧水的妇人走到几人身前，想要跪下磕头，被杜月儿一股柔力拖住，“黄大娘这是何故，我已经说好，收你三两白银的斩妖钱，不需再行此大礼。”

    热腾腾的茶水端了上来，这农家没有什么好茶，于是采竹芯做茶，茶汤碧绿，如同一泓清泉。

    李长青通过杜月儿的‘描述’大概知晓了这里具体的情况和之后行动的策略。

    这里的村民定期会选择未出嫁的黄花闺女‘迎山神’，而黄老伯一家就是这次被选中的人家。

    杜月儿准备充当黄老伯的女儿，被抬进山神庙之后，那山神一旦现身，就立马以雷霆之势诛灭。

    她的目光放在李长青两人身上，“我坐在轿中，又有隐匿气息的法门，但是道长两人却不好隐藏自身。”

    李长青微微一笑，“山人自有妙计。”

    他取出一张‘幻形符’，伸手一点，指向黄老伯，摄入一缕气息，符纸佩戴在身上，顿时身体如同水波般涌动，过了一会儿，就出现一位一模一样的黄老伯。

    杜月儿看向李长青，对方的幻术确实高明，至少自己若不是功法特殊，很难发觉不对，甚至连气息都可以模拟。

    但对方不知道发觉没有，这次‘迎山神’的危险并不在于山神本身。

    她笑着说道，“好玄妙的道法，这下就可以万无一失了。”

    随后，黄老伯的女儿出来和两人见面，感激几人的救命之恩。

    李长青又摄取黄老伯女儿和黄大娘身上的气息，为杜月儿和孙炳虎幻形，学习模拟了一会儿两人的神态之后。

    山道中已经传出了敲锣打鼓的声音，黄老伯一家赶忙躲回屋中。

    杜月儿上了花轿，迎亲队伍已经来到了门口。

    一位同样身形有些佝偻的老汉见李长青幻化的黄老伯出来开门，同样面色愁苦地说道，“老黄啊，这次你嫁女儿，山神爷是不会亏待你的，按照老规矩，嫁妆你家全收。”

    李长青学着黄老伯的神态愁容满面的连连点头，“我老伴有些放不下女儿，想要送最后一程。”

    老汉看向花轿前的母女俩，叹息一声，“这又是何苦呢？”

    他点了点头，“既然想要送最后一程，那么就起身吧，若是耽误了时间，山神老爷怪罪下来就不好了。”

    杜月儿进入了花轿之中，迎亲的队伍抬起花轿，在喜庆的敲锣打鼓声中，一群人向着山里面走了去。

    周围的雾气逐渐浓郁起来，原本光秃秃的山色也鲜艳了起来，各种植被茂盛，显得生机盎然。

    哐当一声，花轿落地声音响起，面前是一座巨大的山神庙，整个庙门是掏空山壁形成的，中间树立起一尊巨大的石像。

    石像魁梧，牛头鬼面，虽然做工粗糙，但却更显得狰狞异常。

    花轿落下之后，一阵阴风凭空升起，周围送亲的人连忙拉着李长青说道，“山神老爷要来了，我们还是赶快走吧。”

