
好美！！！

标准的东方美人脸蛋，清秀的眉毛微微轻扬，有如两片柳叶。

弯弯的眼睛像两轮弯月，轻轻含着天然的笑意。

眼睛下有微微凸起的卧蚕，让她的眼睛充满着一种迷人的魅力。

秀巧的鼻子如瑶台，其下是鲜嫩的唇瓣，嘴角还有两个浅浅的酒窝……

叶凡见过的美女实在不少，自然而然的对美女有了抵抗力，像宁蝶姐妹，两人美，但是无法吸引他过多的注意力。

而一看到西门紫樱，他的眼睛便被黏住，不是有非分的想法，而是美得无法用言语来形容。

如果非要说，那叶凡会说：让他对“尤物”两字有了全新的认识。

是的，绝品尤物，恨不得把她捧在掌心呵护，却还会担心着不够用心。

这样的尤物，是男人的魔障，难怪她之前要戴着斗笠面纱……

西门紫樱没有看叶凡，但知道叶凡在看她，不知是什么心情下，她嘴角微微翘了翘，嘴角的酒窝立即荡开，恰如花蕾绽放。

叶凡眼角跳了跳，忙挪开了眼神，心中不自觉的叫了一句：祸害！

就是这种感觉，受不了的感觉！

其他人自然也看到了西门紫樱的动作，很多男学员立即失神。

就连宁蝶都在心中嘀咕了一句：好一个尤物！

但随后又念了一句：这可不是好事！

西门紫樱回应宁蝶了：

“老师，我可以按自己想的说吗？”

“但说无妨。”

“嗯。”西门紫樱走到剑碑的背面，轻语说道：“我在想，写下这些字的先贤，应该是站在剑碑后面出剑的，其中的玄妙之处在于：先贤出剑后，在剑碑后面所写下的字，洞穿剑碑以后，变成了另外的字。”

另外的字！？难道前面和后面字不一样吗？

大伙愕然，忙走到剑碑两边，仔细对比，这才发现：真的不一样！

正如西门紫樱所说，剑在穿过剑碑以后，已变成另外的一个字。

天啦，这是怎么做到的？剑尖会拐弯吗！？

而无论从正面和后面看，所有字都是一气呵成，有如行云流水一般。

看明白了这点以后，大伙的身心久久不能平静。

听完西门紫樱的话，宁蝶冰冷的脸蛋极难得的笑了一下，但笑容一闪即逝：

“不错，很好的观察力，正像你说的这样，剑碑正面和背面的字是不一样，先贤也确实是从后面落剑，剑身洞穿剑碑后，同时在前面写下了另一段字。”

顿了顿，宁蝶问道：“除了这些，还有其他感悟吗？”

“有一点。”

“说来听听。”

“我想先贤留下这段剑术，应该是想让后辈感悟剑之“形”。”

略顿了一下，西门紫樱又补充了一句：“还有，剑之无常，如果把两个放在一起的话，那就是：剑之无形，剑之无常，当然，这只是我的猜想。”

她才说完，宁蝶便一下接一下的鼓起掌：“好，前后不到一刻钟，你就道出了其中精髓，这份悟性，实属罕见。”

这是宁蝶和大伙见面以来，第一次表扬一个人，而且毫不吝啬赞扬之词。

不过，确实值得赞扬！

像其他学员听西门紫樱讲完以后，立即有种汗颜心虚的感觉，这说明他们根本就还没有看懂门道，而西门紫樱已经直击要害。

这便是差距！

而这时，西门紫樱有意看向叶凡，眉头微微挑了一下。

虽然她没有说什么，但叶凡知道，她是在问自己：你看出来了吗？

叶凡果断摇了摇头。

西门紫樱似乎不信，不着痕迹的横了叶凡一眼，这表情，这韵味……

叶凡赶紧撇开目光，心里又叫了一句：祸害！

至于叶凡有没有看出来，只有他自己知道答案。

“本来是要让你们自己参悟其中的意义，但西门紫樱已经说出来了，既然如此，给你们五分钟时间，赶紧抓住第一印象和感触，计时开始。”宁蝶说道。

大伙立即盯住剑迹，不愿错过每一秒钟。

五分钟之后，宁蝶唤醒大伙的注意力：

“好了，时间到，下面是另一个环节，这是为入门考核中，每班中表现最优秀的三位学员准备的。”

听到这话，大伙纷纷看向叶凡、吴天和安翼。

三人便是入门考核中分数最高的人。

宁蝶走向了剑台的右上角，从剑架上的剑兜里抽出了三把一模一样的长剑，再回到了剑碑旁。

三把剑，肯定是给叶凡、吴天和安翼，问题是要干吗？

宁蝶说出了答案：“叶凡、吴天和安翼，你们各有一次机会，你们要做的是，站在剑碑后面，用手中的剑，临摹先贤的剑迹，听明白了吗？”

“明白了。”

“你们中谁先来试试？”

大伙下意识的看向排名第一的叶凡，但叶凡没有做声，也没有上场的意思。

反是排名第三的安翼说道：“我先来吧，献丑了。”

他走到了剑碑后面，从宁蝶手中接过了长剑，调整距离以后，深呼吸，静心，默默想着等会剑锋的走向。

一分钟后，他动了，手中长剑刺出，快如灵蛇，剑尖刺入了第一个字的第一笔中，剑锋随着连体的笔画游走，但才画出一笔，突然“卡嚓”一声，剑尖断了。

安翼愕然抽出长剑，不见了剑尖，准确来说，断掉的剑尖卡在了字里。

不止安翼错愕，其他学员一样满脸惊愕。

大伙刚才都看到了：才第一笔，向第二笔转的时候，便断了。

“你这样用剑，第一笔都没法走完整，没听见西门紫樱刚才说的话吗，没带耳朵出门吗？她刚才说的那么清楚了，背面和正面的字是不一样的，说白一点，就是剑入剑碑以后，剑锋不是直线，而是有轨迹的，你生硬直来直去，眼里只有背部的字，看不到其中的真谛，我很好奇，你在入门考核中，是怎么拿到这么高分数的！？”

冷蝶满面冰冷，话语中充斥着严厉的喝斥。

安翼满脸通红，刚刚想着是好机会，现在才知道不是这样，丢脸丢大了！

很多子弟则是暗自开心，巴不得安翼出丑才好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9558895"  chaptername="第1739章  美人，剑之无形（第七更）">加入书签</a>
</div>
