    第475章算盘打的好

    皇帝的算盘打得挺好，龙瑶也不是吃素的，皇帝派出去的人，无一人有收获。

    龙荣回到家后，知道自己家被打劫了，到皇帝那里告了龙啸一状。

    皇帝也是有苦难言，谁知道那个武安郡主要债是要到了龙荣头上？

    这个哑巴亏也只能龙荣他自己吃下！

    皇帝气的好几天心情郁结，直到得到了龙荣的禀报，剿灭龙啸庄园的计划已经安排妥当，皇帝这才心情舒畅了些。

    时光总是不等人，转眼又是一年过。

    皇帝眼看着剿灭候府的时机成熟，决定在八月十五这晚剿灭候府。

    八月十五中秋节，京城的大街小巷灯火通明。

    今晚的月亮却不如每年的明亮，反而挂上了丝丝血色。

    没人注意今晚的月亮如何，龙啸却抬头望月久久无语。

    站在他身后的是于皓和季青二人。

    “你们两人有什么打算？是跟着我走还是回到家乡？”

    龙啸早就想到会有这么一天，他女儿不是凡人，早晚是要跟着她离开这里的。

    两人齐齐抱拳，“侯爷，我等誓死追随！”

    他们两人的家乡早就没有了亲人，追随侯爷是他们唯一的出路。

    在加上还有郡主这样的神人在，他们不跟着侯爷那就是傻子。

    “好！今晚郡主是在关键时刻，守护庄园的任务就交给你们和雪花翎了。”

    龙啸也没想到皇帝竟然会在这个全家团圆的节日对付他们。

    他就这么迫不及待想要这些臣子的性命吗？

    “侯爷放心，我们定会保护郡主！”于皓神色凝重道。

    这时候叶少衡也走了过来，“侯爷，您放心，今晚是主子的关键时刻，我们一定会守护好主子。”

    龙瑶前两天突然陷入深度修炼，闭关之前告诉龙啸，八月十五这一晚是她最关键的时刻，让他们务必保护好庄园里的人。

    顺便也把雪花翎放出去，让他们守着庄园。

    “有你们在这里我就放心了。”龙啸担忧的看了庄园的房间一眼，那里面正是龙瑶在修炼。

    庄园外面的暗处，龙荣跟在皇帝身后，“陛下，咱们什么时候冲进去？”

    他的府邸都被掏空了，这段时间好不容易稍微有了点起色，想起要攻打候府，他就激动的浑身颤抖。

    只要他大哥死了，候府所有的东西就是他的了。

    庄园里那些值钱的黄金米也都是他的了！

    皇帝面上淡定，心中却对他的小心思再清楚不过。

    “他可是你大哥，你就不难过？”这样冷血的人不可委以重任，等这件事情结束，这个人也留不得！

    龙荣还不知道自己死期将近，还一脸谄媚的像舔狗。

    “陛下，就算他是奴才的大哥，得罪了陛下您就是死有余辜，奴才效忠的只有陛下一人。”

    这马屁拍的，跟在皇帝身后的两名大将军都要听不下去了。

    在心中暗暗唾骂，真是一个小人！

    他们也不想来围攻候府，但是碍于陛下的命令，他们不得不听！

    他们很想问问皇帝陛下，为什么非要治侯爷于死地？

    这次来的军队竟然是皇城禁军，这也太大手笔了！

    被他拍马屁，皇帝面上不显，心中却很是受用，果然还是好听的话让人心情舒畅。

    嘭嘭嘭！

    京城上空出现了漫天的绚烂烟花，把整个京城照耀的亮如白昼。

    皇帝眼看时间已到，挥手下令，“去吧！”

    “是！”两名将军齐齐抱拳，带着各自的队伍打算冲进庄园。

    刚到门口就遇到龙啸，大马金刀的坐在一张太师椅上等着他们了。

    “众位将军，本候等待已久。”龙啸面容肃穆，手中一把九环大刀矗立在身前。

    其中一个大将军抱拳一礼道：“侯爷，我等只是奉命行事，不知侯爷如何得罪了陛下？为了不伤及侯爷还请侯爷跟随我等去陛下面前请罪，陛下一定会赦免侯爷的。”

    按照武安候的赫赫战功，皇上一定不会乱杀忠臣的。

    龙啸冷笑一声，“陈将军，这样的话说出来你自己相信吗？陛下都亲自来了，你以为还有什么必要吗？”

    “这？”陈将军也已经哑口无言了。

    “既然侯爷坚持，我等也就不客气了！”

    另外几名将军已经失去耐心。

    “那就来吧！”龙啸毫不畏惧，手中九环大刀在胸前一横，大有一副一人当关万夫莫开的架势。

    这时候跟在龙啸身后的雪花翎副将轩辕离，手中红樱长枪率先挑飞一人。

    双方对上的刹那，禁卫军毫无还手之力。

    很快第一批冲上去的禁卫军一个没剩下，全都倒在了地上失去了生息。

    皇帝危险的眯起双眼，那些都是什么人？实力竟然如此之高！

    候府已经上交兵权，居然还有这么多厉害的人在身边，这是要造反？

    “武安候竟然要造反！全部拿下一个不留！”

    皇帝心中总是惴惴不安，这些人给他的感觉十分危险。

    跟在皇帝身后的威武大将军，复杂的看了浑身淤血的龙啸一眼，没想到这么一个忠君爱国的将军会被按上这么一个罪名。

    “是！”威武将军心中长叹一口气，领人发起了新一轮攻击。

    庄园门前不断有人倒下，却无一人能够逼近庄园一步。

    皇帝望着一边倒的杀戮，恨不得自己亲身上战场。

    他却有自知之明，他那点武艺，在龙啸面前根本就是花拳绣腿。

    庄园门前杀声震天，兵士因为皇帝的猜忌正在一个个丢掉性命。

    他们手中的长刀不是砍向敌人，砍的是曾经保家卫国的国之栋梁。

    十五的月亮突然被一层血色覆盖，血红色的月亮照耀在大地血红一片。

    皇帝忍不住抬头望月，眉头紧簇，“怎么回事？”

    天降异象必定不寻常。

    龙荣抬头看着血红色的月亮，大惊失色，“陛下，天降异象必有妖啊！这个庄园里有妖怪！”

    皇帝听了他的话凝重的神色这才松开，这正好给了他一个最好攻打庄园的借口。

    “杀！”皇帝刚下完命令，就看到庄园里金光大盛。

    看到此情形，皇帝也大惊失色。

    随着金光越来越盛，伴随着的还有阵阵威压。

    所有人都抵挡不住这种威压，包括皇帝在内膝盖重重的跪在了地上。‘

    皇帝满心耻辱，他是真龙天子，一个妖怪竟然要他下跪？

    咬着牙就想要起身，膝盖却像是长在了地上纹丝未动，反倒是威压在他身上又加了一层。

    (本章完)

