    在长州军距离美祢郡还有两天的路程时，德川光义便迫不及待的将毛利秀就叫过去商讨，怎么让长州军更安全的抵达。

    毕竟明军的大孔明灯究竟能飞多远，现在谁也不知道。

    万一明军也得知了长州军正在支援而来，大孔明灯又能飞得更远，那长州军就要多加注意了。

    可毛利秀就只想说：“你真的多虑了，哪怕你们幕府军都死光了，我们长州军也没任何事。”

    不过，还没有公然翻脸，表面功夫还是要做的，所以他耐着性子假意和德川光义商讨起来。

    似乎是为了表现出自己对幕府的忠诚，毛利秀就尽量按照德川光义的想法。

    于是，最终的方案几乎就是德川光义一手制定的。

    这让德川光义很是满意，又对毛利秀就的印象改观了一些。

    可是毛利秀就回去之后，又迅速和沈浪通了一次话。

    这两天双方通话的次数明显增加了不少，因为有大行动即将要展开了。

    翌日清晨，明军的例行轰炸又开始了。

    不过让前田利治有些意外的是，那些大孔明灯群不再一分为二，而是所有都飞过加贺军阵地，继续向北面飞去。

    前田利治开始还有些想不通，接着便一拍脑袋，大惊失色。

    因为最近比较大的一个消息是长州军即将增援而来，莫不是已经快要抵达美祢郡了。

    而明军也得到了这个情报，所以才让所有大孔明灯飞往美祢郡，去轰炸长州军。

    前田利治越想越有可能，长州军在赶路途中，可没有多少地方隐蔽，而且他们还会携带大量粮草，更没办法快速躲避了。

    一旦长州军损失惨重，那对整个军心又是一次重大打击。

    急切之下，哪怕知道很可能没办法及时将消息带回去，前田利治还是迅速的抽出百余精骑，快马加鞭的向美祢郡冲去。

    现在只能是尽人事，听天命了。

    当美祢郡的幕府军看到几十只大孔明灯突然出现在城池上空时，也有些懵，这是要干什么？

    这阵子不都是只来十几只吗？而且都是在城外轰炸，今天怎么又来这么多，而且还都扑向城内。

    城内该炸的已经被炸得差不多了，还来干什么？

    没有多久，他们便知道这么多大孔明灯究竟来干什么了，竟然直扑西北角而去，那可是指挥部啊。

    “敌袭，明军大孔明灯冲来了，快隐蔽……”

    “快，快撤，快掩护总大将大人撤退……”

    也许是被炸得多了，所有人的反应明显迅速了不少。

    德川光义连鞋子都来不及穿，飞快扒掉可能暴露自己身份的衣服，就直接冲了出去。

    他麾下的旗本武士第一时间分成几队，迅速向四面八方逃去，而他自己，则只带着两个旗本武士向另一个方向逃去，连叔叔德川赖房都没心思去管了。

    这自然不是慌乱中自顾自的乱跑，而是他之前就制定好的策略，一旦再次遇到突然袭击，麾下旗本武士便通过这种方式进行掩护。

    而且，他也让其他将领也如此做，这样肯定能增加不少的生还机率。

    于是，两只热气球直接向他扑去。

    因为毛利秀就知道了，不就等于沈浪也知道了吗？其他几个方向逃跑的人，数量至少在五人以上，这三人组合就太显眼了。

    看到两只大孔明灯直扑自己而来，德川光义只感觉亡魂直冒，这是什么情况？那么多人的不追，为什么追我？

    与他有着相同遭遇的，还有几个部将和侍大将。

    与这些人的争相逃命不同，毛利秀就好像慢了一拍，又或者还没有发现危险，竟然没有第一时间逃命。

    轰轰轰……

    直到周围的爆炸声响起，硝烟弥漫。

    一只热气球飞临毛利秀就所在的这栋宅院上空，几个黑乎乎的炸药包直坠而下。

    毛利秀就自然也看到了，不由的一阵心惊肉跳，直到那几个炸药包掉落在院落中，几息之后还没有爆炸，他才长嘘一口气。

    其实这是行动中的一环，他事前已经知道，但是真正经历时，那种心境还是不一样的，想要完全的镇静确实很难。

    万一那东西掉下来直接爆炸了，那一切就玩完了。

    这段时间一直隐藏在内院的几个勇士营士兵已经出来了，就在旁边，见罢，为首的一人直接对毛利秀就道：“毛利大人，可以行动了。”

    一旁的翻译叙述之后，毛利秀就连忙拱手道：“有劳了。”

    几个勇卫营士兵二话不说，立即冲到外面的地上捡起炸药包，毛利秀就也跟着冲了出来，在城内的几十个麾下也全部集结。

    “戴红巾……”一声令下，所有人连忙将早已经准备好的红巾戴在头上。

    “去北门……”

    几十人排成三队，迅速向北门所在的方向冲去，而天上的大孔明灯，超过一半竟然迅速追上他们。

    不过，这不是要对他们进行轰炸，而是自觉的护卫在他们的周围。

    其他幕府军见罢，只当是这里有什么重要目标被明军盯上了，所以自觉的远离。

    轰轰轰……

    一声声爆炸在毛利秀就等人的周围响起，少数来不及逃走的幕府军被迅速清除，毛利秀就一行畅通无阻。

    直到一个浑身是血的身影突然从地面上坐起来，然后眼睛直勾勾的盯着快速冲来的毛利秀就一行。

    最前面的一个家臣已经举起了太刀，正准备冲过去一刀斩之的同时，他的脸色猛的一变，不由惊呼一声：“总，总，总大将……”

    听到这个声音，其他家臣和旗本武士一震，连忙放缓了脚步，这是下位者对上位者的本能畏惧。

    毛利秀就拨开人群，走到最前面，也不由一惊，此人不是别人，正是代总大将德川光义，他竟然没死，不过看起来受伤很重。

    德川光义看看天上漫天飞舞的大孔明灯，又看看毛利秀就这些人，脑袋似乎清醒了一些。

    他拄着自己的太刀，缓缓的站起身，然后沉声问道：“他们为什么不炸你们？”

    毛利秀就冷笑道：“是不是很意外？蠢货，还不明白吗？”

    德川光义自然明白，只是不愿意接受事实罢了，他愤怒的咆哮骂道：“狗贼，原来你们早就给明军做狗。”

    毛利秀就狞笑道：“总比给你德川家做狗强。”

    他没时间在这里耽搁，直接喝令左右道：“取下他首级，让我送给沈大人当礼物，杀。”

    早已经知道毛利家投靠明军的两个家臣二话不说，直接拔刀冲上，几个旗本武士也迅速跟上。

    正常情况下德川光义都不是这些精锐的对手，何况是身负重伤，几柄刀直接刺穿了他的身体。

    他口中鲜血狂喷，双眼不甘而愤怒的瞪视着毛利秀就，仿佛要将其生吞活剥一般。

    因为他知道，这段时间美祢郡遭遇明军那么精准的轰炸，肯定与毛利家有关。

    毛利秀就面容冷峻的上前，手中的太刀划过，双眼圆瞪的脑袋掉落。

    他一手提着血淋淋的脑袋，仰天狂笑，德川家欠毛利家的债，终于收回了一点。

