    这句话她自然不会当着曹老板的面说出来，只是跟他再次强调：

    “曹老板与其在我这里浪费时间不如赶紧回去想办法怎么解决问题，否则竣工期限一到你们公司要是还没结束工程按照约定赔钱是一定的。”

    看着眼前张口闭口要自己“赔钱”的女人，曹老板心头一股火往上冒。

    原本心情不好的他对朱海梅也没了好脸色，站在那冲朱海梅声声质问：

    “朱总，我老曹到底什么地方得罪你了？”

    “明明昨天你还答应我会协助我解决那帮混混破坏工地的事，今天怎么变脸了？”

    “做人可不能言而无信！你亲口答应的事现在又反悔是几个意思？”

    朱海梅不耐烦：

    “曹老板说完了没有？说完了请你出去。”

    朱海梅的冷淡态度让曹老板气的鼻子都歪了，他伸手指着朱海梅气急败坏道：

    “你这什么态度？”

    “难不成迎宾大道项目不是你们公司招商的项目？凭什么遇到问题要我一个承包商独立解决你们就不管不问？”

    “哪有你这样当领导的？”

    朱海梅一脸不屑冲他翻了个白眼：

    “曹老板要是觉的我担任普安子公司总经理不称职，大可以去找领导投诉我，至于迎宾大道的问题，合同怎么规定怎么来，曹老板心里不服气可以请律师来跟我们打官司，我这边是乐于奉陪。”

    朱海梅这番话差点没把曹老板气的当场升天。

    你说这女人说的叫人话吗？

    当初老子跟你们合作的时候一个个态度跟孙子似的，就差给老子端茶倒水喊爷爷，这会工程上马一年多了突然拽起来翻脸不认人了？

    “朱海梅！你别太过分！”

    “曹老板！你要是再不走别怪我叫保安上来赶人！”

    “你？”

    曹老板算是看出来了，这女人一翻起脸来还真他么六亲不认啊，之前双方合作的那点情分真是一点不剩，对自己说话根本不留半分余地。

    既然如此！

    老子还不伺候了！

    曹老板怒气冲冲转身出门，心里那口恶气却怎么也咽不下去。

    下楼的时候他心里盘算着：

    “既然你朱海梅不仁就不能怪我不义，臭女人居然敢对老子这副态度？真当老子是你手里随便拿捏的软柿子？”

    曹老板想起最近正求着自己办事的吴处长，立马一个电话打过去生气发火道：

    “吴处长！你们底下普安子公司的总经理朱海梅太不是东西了！”

    “这位朱总不仅工作能力差，而且对合作的投资商态度极其恶劣，你们当领导的难道就不管管吗？”

    “这种毫无职业素养的人居然也配在普安子公司当一把手总经理？要是长此下去恐怕普安子公司合作的投资商早晚都跑光了。”

    在这个节骨眼上接到曹老板打来的电话，吴处长自然是相当重视。

    他在电话里问清楚曹老板生气的原因后，对朱海梅的做法也不甚苟同，当即表态道：“曹老板您先别着急，这件事我一定给你个交代。”

    曹老板这才气咻咻挂断电话。

    吴处长这会正是用得着对方的时候对曹老板的事不敢有丝毫怠慢，两人挂断电话后他立刻又转手打给南城分公司秦经理。

    普安子公司是南城分公司的下属子公司，秦经理算是朱海梅的顶头上司，这件事找他投诉解决起来速度最快。

    秦经理新官上任。

    吴处长打通电话之后头一件事就是恭喜他晋升之喜，聊了几句场面话后才言归正传提及朱海梅对投资商态度恶劣事宜。

    秦经理默不作声听完吴处长反映的问题后，长叹一声抱怨道：

    “吴处长，你是不知道现在底下分公司的领导有多难当。”

    “省总公司领导每年压下来的任务咱们分公司大部分都得指望底下子公司去完成，子公司的一把手说起来是下属，其实还不都得哄着让他们干活？”

    “从业务上来说，我们分公司对子公司也就是一个业务指导作用，但是对于各家子公司具体经营你要是插手太多子公司的领导必然有意见。”

    “你说这种情况下，我这个分公司的总经理哪敢对底下子公司的一把手说半句重话？”

    “你刚才提的祝普安子公司朱海梅对投资商态度问题，她有时候生气跟我说话还甩脸子呢，我找谁说理去？”

    ……

    明明是吴处长找秦经理告状。

    到头来却成了秦经理跟吴处长诉苦？

    这事闹的。

    吴处长握着电话心里像是堵了块大石头。

    他心里生气想挂断电话又抹不开面子，听秦经理在电话里絮絮叨叨说不停实在厌烦只能打断：

    “秦经理，这事难不成你们南城分公司就不管？”

    秦经理满满“无奈”道：

    “我们不是不管，我们是根本管不了啊，你想想看，每年省总公司压下来那么多任务我们指望谁完成？还不得指望底下子公司……”

    又来了！

    一模一样的说辞刚才已经说了一遍现在又重复。

    吴处长实在是忍无可忍，冲着电话说，“好的我知道了，秦经理，那我就不打扰您工作了，再见！”

    挂断电话后，吴处长气的骂一声，“这个老狐狸！别的本事没有推卸责任的本事一个顶十个，有种你以后别落到老子手上！哼！”

    气归气。

    事情还得办。

    吴处长思来想去实在是没辙。

    这点小事总不能去找省总公司宋副总汇报？让宋副总去处理一个地下子公司的小经理工作态度问题，他不骂自己脑子有病才怪呢？

    实在想不到更好的办法，吴处长决定自己亲自给朱海梅打电话。

    怎么着自己要是省总公司的领导，她朱海梅不会连这点面子都不给吧？

    没想到…..

    朱海梅还真没给他这位省总公司领导的面子。

    电话刚一接通，吴处长立刻自报身份：“你好朱总经理，我是省总公司管理处的吴某某，有件事需要跟你沟通一下。”

    朱海梅应一声，“你说”态度冷淡口气平静。

    她静静听吴处长说完后，公事公办口气解释：

    “吴处长，我们普安子公司一方是完全按照合同办事，曹老板无法按时竣工，那是他无能，我们肯定要按照合同规定让他承担违约责任。

    否则，每一个老板都是这样，我们子公司怎么能完成上面不值得创收任务，怎么能完成那么多的指标？”

