    陈光坐在沙发上，手中随意挥动的便是李长河的喷气陌刀。

    那满是怨气的一刀，被他伸出两个手指轻松接下并夺走。

    “两根手指夺取你的武器？真的是有够变态的。”脑海中云婷计算着：“还是说等级差距就有这么大？”

    云婷最为清楚李长河的实力，那一刀虽然没有什么杀气，但也不是可以随意接下的。

    “不，单纯的是他足够变态，足够强。”李长河脑海中回复。

    而陈光瞄了眼房门紧闭的卧室，再看李长河那颇有怨气的表情。

    露出一个意味深长的笑容，他拿出一个小罗盘调试了一番，将卧室的隔离在现断空间之外：“将军山的那位吗？还真是辛苦你了。好吧，不让别人久等。快速概括一下这次的收获。”

    他还算有点公德心，没有提狗骑之类的称呼。

    至于别的误会，李长河也懒得解释。

    他并不知道房间内的是丫头。

    在他的认知中，李长河是三队的暗桩，而三队的持有者是接头人之类的存在。

    所以，之前没少在丫头面前提‘狗骑’之类的称呼。

    要是知道有【持有者】打算等LV10后揍他一顿，以他的脾气估计会趁着现在先打一顿回本。

    李长河将自己那躁动的心思收拢，冷静下来后，快速概括了一番本次收获。

    “首先便是阿赖耶的强化。【英灵之印】能将共生体云婷作为英灵召唤。能进入七王之战的都是很强的家伙。云婷只要将战斗经验累积起来，她就是可以随时可以切换能力的超规格战力。”陈光说：“这一点应该不用我来说吧？”

    李长河点点头，现在云婷的能力几乎弥补了自己的各个短板。相当于多出一位【玩家】的支援，而这位【玩家】还能随时改动能力。

    “至于神赐芒草，这个就完全看脸。针对它的研究，都失败了。”陈光继续道：“不到万不得已，不要使用这个。虽然能将自己的精力恢复，得以摆脱一些危机。但后遗症同样危险。大概率会让你信仰某种事物。如果你不想变成某种东西的狂热信徒，就悠着点。”

    “你已经尝试过了？你信仰了什么？无节操之神吗？”

    “哈，是某个已经死掉东西。”陈光微微一笑，并没有细说。

    “那么绝境意志呢？我在论坛中，并没有看到相关的信息。问了一下长城的同伴，也没能得到什么反馈。”李长河也不去细问他的经历，谁都会有秘密。

    而是换了一个问题。

    【绝境意志】的效果描写的很模糊，虽然触发的条件是清楚的。可自己总不能冲到敌人堆里去感受一下绝境吧？到时候头都给人剁掉了。

    “也不清楚，【长城】也没法收录所有的技能和效果。”陈光皱眉问：“效果描述是什么？”

    “越是绝境，意志便越是坚韧。”

    “还有呢？”

    “没了啊。”李长河说：“身为【玩家】该搏命就搏命，不然就是送命。这意志越发坚定算什么？如果按照这种表述，那些临死前都在努力的家伙都是绝境意志了。”

    “啧，那没准是心理抵御这类的效果。可能是在某种环境下，给你施加的某种心里效果。”

    “至于损耗方面，这次损失其实不小。史诗级的老铅半废，也不知道重铸后能否恢复史诗品质。”

    “你的铅球半废，但也算是救下你一命。”

    陈光在得知狂阶是事件后，冷笑道：“那位九代君王是好是坏，我们没有资格评价。但他在狂阶身上做出了什么，我倒是可以猜出个大概。如果那个诅咒在你身上触发，你的确会变的强大。但你的理性也会逐渐消散。他当时是被压制住了，应该是盘算着与其活活被磨死，倒不如拼一把。以自己所有的神性为代价，诅咒你变成那种怪物。并期望你能杀死那个盘踞在王座上的家伙。”

    “然而，在变成诅咒怪物后。我根本不可能有机会活着站在王座前。那个世界的人们，可不会放任一个疯癫的怪物大肆破坏。”李长河点头道：“如果老铅没有挡下，我能做的恐怕就只有使用逃脱硬币逃回来了。”

    “有得也有失。”陈光手指弹了弹手中的陌刀，发出一丝金属碰撞声：“如果你能将诅咒带回来自己掌控和摸索，你的战力还会更强。当然，至于那时候的你还不是你，就没人知道了。”

    “那岂不是和死了没区别？”

    “谁知道呢？我到此刻都不知道成为兵武超凡后，我究竟还是不是曾经的我了。”陈光将目光看向窗外，也不知道在回忆什么：“我们特别羡慕你啊。你的兵武超凡虽然不完整，但珍视的人还在。所以...”

    李长河脸色不变，要是别的兵武这么说，李长河会开口安慰几句。

    而陈光哪会忽然说这种话。必然有着什么目的。

    果然，陈光话音一转。

    “同为兵武，这个门，我能不能不赔了？最近不知为何，给扣了两个月工资，奖金也赔的差不多了。虽然给扣习惯了...但只是给我留点早餐钱啊。”陈光一脸的忧郁。

    “那你还踹的这么起劲？你到底干了啥坏事...”李长河吐槽。

    “我哪知道？莫名的被扣了工资，还被同事莫名敌视。要是老同事就算了，他们没少谋划围殴我。当然，我还是和他们‘打成一片’。可这些明明都是新来的同事，还没来得及打成一片，为啥就对我有如此大敌意啊？”陈光百思不得其解：“难不成我曾经在任务中，打劫过他们？不应该啊，被我得罪的同事名单中，没有他们。”

    合着打出一片是动词吗？

    还有，同事名单是什么？你真的连自己人都坑吗？

    “哦...”李长河想起肩膀上的枪伤，平淡的回应着：“可能是预防万一...不然那天被坑了，不划算。”

    “原来如此。”陈光点点头，觉得有道理，随后便起身离去。看也不看被他踹开的门。

    被他逃掉了，李长河也不在意。某种角度上来讲，李长河已经回本了。

    如果东哥听到这段话，估计会大笑着拍打陈光的肩膀。并会表示‘你很棒哦！’

    【长城】燕云分部入职手册第一条。

    切勿向任何暗桩，透露自己的真实信息！

    不知道的，还以为暗桩里出了个双面间谍。

    可后面，又留了一句意义不明的话，尤其是姓名不可暴露！

    切记，切记！

