    在华国星空首轮招聘中应聘上的科学家，类似史蒂芬教授一样的狂想者不在少数。

    这些科学家无不是因为提出的理论或设想太过于超前，以致没有办法用地球现有的科学理论进行论证或者没法用现在的科研仪器进行测试。于是这些科学家很大程度上就被嘲笑。

    陈岳因为自身经历了神奇际遇，对世界的认识已经大大升华，对科学家们的种种没有多少现实理论依据的凭空想象接受度相当高。

    但饶是如此，他还是免不了要受到自身的眼界限制，而犯下一点小错误。

    比如说另外一名奥地国的理论科学家泰勒，就一直坚信‘永动机’其实是能够造出来的。只是这需要人们把宇宙规律研究透彻而已。

    ‘永动机能够制造出来’，是泰勒的主要科学观点。所以虽然泰勒在其他理论物理方面的成就相当不少，却同样被人们大力嘲笑。泰勒心中一直充满着不被人所理解的痛苦。

    这次给华国星空投递简历，泰勒同样没有抱多大希望。只是因为有着一丝不死心，他才投出了这份简历，详细讲述了自己的永动机设想。

    他想看看在科技上超越时代的星空集团会不会认同他的观念。

    说实话，当陈岳看到小倩给他筛选一遍过后的科研项目名录时，心里是很感惊诧的。

    以前一直接受地球正宗科技教育的陈岳向来深信，能量永远守恒，绝对不会无中生有。物质一旦处于运动状态，就必定要进行某种能量转化。所以永动机这玩意儿，根本就是伪科学，伪命题。

    “小倩，你怎么让这个科研项目通过了初选？你的判断程序出问题了吗？”陈岳当时很担心地问小倩道。

    神通广大的超级科技智能小倩，是陈岳最为重要的底牌之一。小倩出了任何问题，陈岳都表示无法承受。

    “主人放心，我随时随刻都在进行自检，平均一秒钟要自检十的十次方次以上。所以我一直都很正常。主人你觉得我出了问题，是因为我让提出这个科研设想的科学家过了初选的原因吗？”小倩说道。“不错，正是这个原因。小倩，地球人都知道，永动机是不可能被制造出来的东西。这根本就违背了地球上的科学准则。”陈岳断然说道。

    “主人，你也说了，是‘地球人都知道’。那么这就是说，这是地球人的看法。可是，在宇宙中，超级文明却不是这样认为的。还有，你也说了，这是地球上的科学准则。可是主人，这也只是地球上的科学准则。宇宙中有这么一句话，科学准则唯一的准则就是没有准则。任何公理定理，它都只适用于一定的范围。不管这个范围有多大，它都只适用于这个范围。从地球本身科技发展历程就可以看出，一个科学理论，不管它有多么权威，它都有被颠覆的时候。”小倩仔细地给陈岳解释道。

    陈岳立时哑然。

    确实，在地球近代以来的科技发展历程中，不少当时被认为是绝对真理的科技理论都陆续被颠覆。

    最大的证明莫过于是量子理论。量子理论让一切都变得不确定，让一切都变得有可能。

    莫非，在地球之外的宇宙里，永动机真的能被制造出来？

    这，怎么可能？

    陈岳心里一时充满了天大的疑窦。

    “小倩，永动机真能被制造出来？这是什么科学原理？”陈岳当时忍不住询问小倩道。

    “主人，这个原理我也不知道。缔造我的文明只是高级文明层级，还没有达到超级文明的层级。据说在整个已知宇宙中，只有三个超级文明存在。而在缔造我的高级文明的档案中有记载，超级文明的象征之一就是能够造出永动机。永动机代表着对宇宙能量的终极研究和运用。因为世间的万事万物都是能量的体现。高级文明社会甚至认为，不管是时间还是空间，其实都是某种能量的具现。只是对时空能量的研究是超级文明的特权和象征。一个高级文明想要成为超级文明，就必须要在时空研究方面取得突破才行。只要在时空方面取得了突破性进展，无垠的宇宙距离才不再是距离......”小倩说道。

    这些复杂事情听得陈岳一个头两个大。

    他现在连小小的地球都还没有打理好，哪里有那么多心思去想那么遥远的事情。

    如果带领华族升华成超级文明，是他的最终追求的话，如果把这段路形容成十万八千里的话，他现在才开始缓慢而沉重的抬起脚步。

    “打住！小倩，你先不要说这么多。你的主要意思其实就是在说，永动机其实是能造出来的，但造出永动机是宇宙超级文明的象征。超级文明按照文明分级来说，至少是九级层次吧？或许还是九级之上？”陈岳当时对小倩说道。

    “是的主人。超级文明确实是在九级文明之上。他们被他们之下的文明统称为‘宇宙三大神族’。”小倩说道。

    “这不就结了。既然永动机是宇宙唯三的神族才能制造，地球文明才是一级文明，考虑那么多有用处吗？能出成果吗？连研究方向在哪里都不知道。”陈岳无奈地说道。

    “主人，你设定的项目初选标准不是这种看似与目前的科技理论脱节过大，却又具有科学道理，有成功实现可能的项目吗？永动机项目他就是与现实科技理论脱节，甚至是悖逆了当前的科技理论，却能够被制造出来的东西呀。”小倩解释了一下它选出永动机项目的最大理由。

    陈岳不由得气结。

    我是叫你按照这个标准进行筛选，可是却不是这种虽然有希望，可希望暂时无限趋近于零的科研项目呀。

    然而，小倩再能干，它终究只是一个智能，不能像真正的人类一样进行灵活思考。陈岳决定不与小倩一般见识。

    陈岳就要下令让小倩删除这个项目。换句话说，就是拒绝奥地国科学家泰勒进入华国星空。

    “主人，如果你想实现你心中的最终计划，带领华族最终登顶宇宙的话，你迟早还是要对永动机加以研究的。所以如果你现在不缺钱的话。我建议你现在就对永动机展开预研。”小倩提出建议道。

    根据实际情况对主人提出种种可行性建议供主人决策时进行参考，本来就是小倩的基础功能之一。

    陈岳心里猛然一动，已经涌到嘴边的要拒绝泰勒入围的话就收了回去。

