    “乘帆，你想喝什么？”

    “都行，不要热的。”

    叶佳期腾出一只手来拿出手机按下免提，不一会儿，那头就接通了。

    “什么事？”乔斯年低沉性感的声音，他顺便往电玩城里看了一眼，这一大一小玩得倒开心。

    “老公，买两杯果汁来好不好，不要热的。”

    乔斯年：“……”

    他就知道没什么好事。

    “老公……”

    “你说什么？听不见，太吵了。”

    “？？？”叶佳期又重复了一遍，“两杯果汁，不要热的，谢谢！”

    “什么？听不见。”

    “……”叶佳期可以确定乔斯年就是故意的！

    乔乘帆默，老乔还真是没有一点求生欲啊，那晚上等着睡书房吧！

    叶佳期微笑，乔斯年，你完了。

    她挂上电话，继续和乔乘帆打：“乘帆，咱们等会儿出去吃夜宵吧，你妹妹反正要睡觉了。”

    “好啊，我都很久没有单独跟你出去过了。”

    “那你想吃什么？”

    乔乘帆想了想，给叶佳期报了一串好吃的。

    乔乘帆有些挑食，但没乔斯年挑。

    于是，叶佳期就跟他讨论了一会儿出去吃夜宵的事，他们觉得，这么冷的天来点牛肉汤、烤串真是棒极了。

    两人又讨论了一会儿烤串撒孜然好吃还是辣椒粉好吃的事儿。

    搁在平时，乔斯年对他们的饮食管控挺严，厨娘不允许做太重口、没营养的食物，就连烹饪方式、咸淡程度都控制得极好。

    他们根本没有机会去接触一些上不了台面的美食。

    偶尔乔斯年网开一面，乔乘帆和小柚子才能吃个烤鸡翅，平时连这些东西都吃不到。

    同理，叶佳期被乔斯年管得也挺严。

    于是，讨论了一会儿，叶佳期把乔斯年不给他们买果汁的事也给忘了，和乔乘帆一起玩得很嗨。

    乔斯年在外面看着小柚子，带小柚子玩了一圈。

    玩累了，小丫头就趴在他的怀里睡着，乔斯年这才想起来，他好像没给叶佳期买喝的？

    正好这时叶佳期和乔乘帆结束完一局，伸了伸懒腰，电玩城里的人也陆陆续续散了。

    “七七，老乔给你打电话了。”乔乘帆指了指她的手机。

    “不接，走吧，我们出去。”

    乔斯年抱着小柚子在门口等他们。

    叶佳期背上包，看了他一眼：“我和乘帆出去吃点夜宵，你带小柚子回去吧，记得让保姆给她洗澡，她闹一天了。”

    乔斯年：？？？

    吃夜宵？

    “为什么不带我？”

    “什么？听不见。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期，你可以的。

    叶佳期拉过乔乘帆的胳膊：“乘帆，走了。”

    叶佳期带着乔乘帆去吃夜宵，乔斯年抱着小柚子满脸黑线。

    乔乘帆难得能在晚上出来，很高兴，虽然天气冷，但他的心口暖洋洋的，他都很久没有和七七单独在一起了。

    他们先去了烧烤铺，冬天的烧烤店到了晚上就分外热闹，热腾腾的烤串散发出诱人的香气，这香气里还夹杂着各种调料的味道，孜然，辣椒，椒盐，甘梅……

