    

    一行人继续向前走，过了鬼门关便是望乡台。

    这里是给鬼魂最后看一眼家乡的地方，以此告别尘缘往事，步入轮回，

    许许多多的鬼魂抬着头看向远方，或有不舍，或有不甘，总之，人间百态在这里尽显无遗。

    汪程昱看到了许多天师府和茅山道的人，

    毫无疑问，这些人都是为了保护百姓安全而遭到恶鬼杀害的亡魂，

    如今透过望乡台，他们也只能最后看一眼曾经被自己所保护的地方，是否平安，

    鬼界动乱，

    谁也无法明哲保身。

    枉死城。

    作为阴曹地府最大的鬼物城池，一行活人鬼魂进入枉死城的那一刻就成为了焦点，一路上所有的鬼魂都在朝着他们看，似乎在打量着什么新鲜事物一般。

    要不是有黑白无常在前面带队，这帮鬼魂都得上来挨个询问一番，

    活人游地府，那可真不是谁都能看见的。

    “我，我也退出。”

    又有人顶不住鬼气的染指，在进入枉死城不久之后放弃了，

    黑白无常依旧是派出阴兵将他们护送出阴曹地府，

    这一次没有更多的话，

    众人心里都清楚，坚持不到最后，只能说自己没有那个命。

    枉死城之后，总算就是天子殿了。

    庄重威严的天子大殿，

    十二尊罗刹鬼和十二尊夜叉并列站在大殿之外守候，

    进入大殿之中，青红双鬼手持反骨大刀站在左右，怒目圆睁，气势逼人，看得众人心底发寒。

    天子殿内部很大，

    王程昱等人进入之后，就发现大殿当中其实还有另外一批人早早等在了那里，

    跟他们不一养的是，这些人其实早就已经死了，只是被阴天子提前扣了下来，等待着什么。

    “恭喜诸位成功来到天子殿，在下崔钰地府判官，如果诸位现在有什么问题的话，可以尽管提问了。”

    判官崔钰恭敬的说道，

    身为阴司正神，崔判的眼中看到的可不只是这些能坚持走到天子殿的凡人，更是看到了在他们身后那无可估量的功德之力，一个个宛如烈日一般的存在，

    这些人，正是阴曹地府目前所需要的人才。

    “崔判官，不知道阴天子找我们来阴曹地府有什么事情啊。”

    对于阴曹地府选举城隍爷的事情，众人也只是猜测而以，如今崔判说可以随便提问，那大伙还是最想先弄清楚来的原因。

    “哈哈哈。”

    崔判笑道，“众人不是已经猜到了吗，这一次阴天子有请诸位前来正是为了筛选城隍一事。”

    “相比云城周沧海的事情诸位早就有所耳闻，不错，周城隍是第一个被阴天子册封的城隍，如今他也来到了天子殿，目的就是为了协助阴天子选拔一百名城隍爷。”

    “一百城隍爷？！”

    众人闻言大惊，

    原本都以为是要选一个城隍，现在却突然翻了一百倍，

    刚才一个个都在紧张的不得了，现在突然就放松了许多，

    活人游地府的数量，剩下的也就四十多个，一百个名额太绰绰有余了。

    “阴天子为了这一次的公平所以无论是阳间的功德之人，还是已经死了的功德之鬼，全都可以参加测试，站在诸位身旁的这些则是地府内部选出的最具有资格成为城隍的一批鬼魂，相信大家看到他们也多少有点面熟吧。”

    崔判将身边的那一队魂魄介绍了一番，

    “这不是安土城的宋大师吗，我可孙六啊。”

    鬼魂中有人开始主动和他们打招呼，生前都是熟人，谁也想到等死了以后还能见面。

    “王天师，我是吴忘啊，哎呀，听说你被鬼物害死了以后我还特意去你的坟前祭拜过呢.……”

    “哎呀，柳兄，真的是你啊，我还以为我看错人了呢。”……

    活人死人，一通寒暄，

    这番奇特景象恐怕也就只有在阴曹地府才能够看得见了吧。

    不多时之后，

    沈炼见到众人也都相互打了招呼，才姗姗来迟。

    “参见阴天子陛下。”

    一干人等在见到沈炼之后，全都恭敬的跪了下去。

    “诸位请起来吧，崔判已经将事情说的够明白了，我想先问一句，可有人愿意在这个时候退出？”

    大殿中，无人摇头，

    册封城隍，何等荣耀的事情，谁愿意退出啊。

    “那好，已经身在阴曹地府的我就不多说了，至于从阳间来的诸位，如果你们一旦被选为了城隍，那么阳寿我会提前让崔判勾掉，也就是说，成为城隍，你就得死了，这点可都同意？”

    “同意。”

    仍旧是无人拒绝。

    “崔判，可以出题了。”

    听闻阴天子的话，崔钰将早已经准备好的试卷命令周围的阴兵开始分发下去，

    考题的内容非常简单，只有八个字，

    一人二人，有心无心。

    没有注释，没有旁白，全凭自己对这八个字的理解作答。

    “不愧是阴曹地府，所处的题目果然高深莫测。”

    汪程昱看着考题不由的赞叹起来，

    想要化身城隍，看来不仅仅需要有一腔斩杀恶鬼的决心，还需要做到明是非，判公正的道理，处理事情要严谨，

    试问，有心为善，是善还是不善，

    无心为恶，是恶还是非恶，

    一人二人，有心无心意在慎独，而非表象。

    时间一分一秒的过去，

    有的人脸上开始露出紧张的表情，对于八个字的真谛，每一个人理解出来的意思都不一样，总的来说，这是一场无形的博弈。

    一个时辰过去了，

    包括鬼魂在内的两百多人全部交卷，

    沈炼只是让崔判将试卷封存，什么都没说，然后便让黑白无常，将这些人在请回去。

    至于城隍考试的结果，他会过段时间派人去通知，如果是活人中举，那就该准备身后事了。

    众人拜别阴天子，

    汪程昱的也赶忙身手擦了擦脸上的汗珠，

    自己已经全心的为八字做解答，只希望能够窥中其中的玄妙。

    “汪道友，你答的怎么样啊。”

    周通此时走过来询问道，

    汪程昱看了他一眼，随后用手指了指大殿的顶点道，“天机不可泄露。”

    “哈哈哈。”

    周通闻言大笑，“好一个天机不可泄露。”

    众人回归阳间，对于游玩地府一事闭口不谈，除了他们之外，再无其他人知晓，

    汪程昱也在自家的庭院中醒来，

    望着周围残破的墙面，他仍旧挂着一抹微笑，

