    刚才那一刻，斯卡拉无来由的心悸，当下屁股都坐不住了，从主位上下来，在大殿上来回踱步，思考着刚才那道突如其来的感觉是怎么回事。　　“父亲，你怎么了吗？”

    见斯卡拉表情凝重，身边一个容貌英俊的男子，忍不住问道。　　“钧啊，刚才...为父心有所感，依稀是感觉到好像是发生了什么，应该是某处灵魂分身发现了什么事，我这才有所感应。”斯卡拉皱着眉头，缓缓地道。

    “怎么会这样？”钧略感意外地道：“那父亲，我们要不要收回分身，看看发生了什么事？”

    “怎么收？”斯卡拉瞥了钧一眼，无奈道：“我经历过数不清的世界，在很多地方都留过分身，甚至连我自己都记不得了。”

    “这...”钧面露为难之色。

    “罢了，不想这些事了，以往我的灵魂分身什么级别的都有，弱小的分身让人给消灭了也不是什么意外的事，我估计可能是我的某道分身被毁，所以才会有这等反应。”斯卡拉缓缓地道。

    “好的父亲。”钧点了点头。

    “对了，启怎么样了，到地方了吗？”斯卡拉询问道。

    “还没有，三弟说差不多还得需要一月的时间才能赶到古界，要想回来的话恐怕还得三月的时间。”钧回答道。

    “嗯，知道了，你出去吧，让我清净清净。”斯卡拉摆了摆手，将钧支开，他现在想一个人静静，然而当斯卡拉准备转身回到主位上时，却发现主位上已经横躺着一个人，那是一个极为年轻的男子。

    若是我在这里的话，定然能够第一眼认出，这个男人赫然便是我心心念念的老爹叶寒。

    “哎哟！！”看到来者，斯卡拉又惊又喜，赶忙迎了上前，单膝跪地一脸恭敬地道：“吾皇，您怎么来了，您早说啊，早说我就亲自去迎接你了。”

    “大可不必。”叶寒淡淡一笑，调整了一下坐姿，坐在了主位上，同时补充了一句，道：“我说了很多次了，别动不动就人皇吾皇，我都说了我不是，以后叫我叶寒就行。”

    “吾皇，您可别说这话，我哪敢直呼您名字啊！”斯卡拉苦笑道。

    闻言，叶寒直视了斯卡拉半天，半晌后他点了点头，说道：“行，随你怎么叫吧，只要别叫我黄口小儿就行。”

    斯卡拉：“？？？”　　”

    “不要在意，我开个玩笑。”叶寒笑了笑道：“话说回来，斯卡拉你的儿女皆是人杰啊，各个实力都不凡，实在是厉害，你说我未来要是有子嗣，能不能配上他们？”

    “皇，您说笑了，当然配得上...不对，我的子女哪里配得上您的后代啊，您的后代配偶起码得尊者境起步。”斯卡拉道。

    “你这么说我就放心了。”叶寒道。

    斯卡拉：“？？？”

    “呃，吾皇，您此次亲临，是所谓何事啊？”斯卡拉一头雾水地道。

    “没事了，就是来看看你，顺便看看你这宫殿。”叶寒笑了笑，说道：“我走了，下次我拯救世界的时候再叫你，告辞。”

    话音落下后，叶寒便是离开了大殿，独留斯卡拉一个人在风中凌乱。

    不过，叶寒虽然走了，但聪明的斯卡拉却悟到了一些事情，他仔细品读叶寒刚才说过的话，最终得出了一个结论。

    吾皇怕是有那方面的需求了！

    人皇也是人，是人就会有那方面的需求，斯卡拉并不意外，意识到这点的斯卡拉顿时激动了起来，人皇一旦有了子嗣，那基本上就等同于为鬼界添加了几个尊者境的后备军，于鬼界而言都是一大行事啊。

    “吾皇脸皮薄，没有明说，但我这做属下的却不能不懂其意..”想到这里，斯卡拉已经打定主意，要为人皇分忧，必须尽快找上十几个女圣尊才行！

    ......

    古战场，夏部，祭坛。

    在祭坛下方，黑压压地站着一大片的人群，每个人都望眼欲穿地看着祭坛上站在圣石面前一动不动的二人，他们已经保持那个姿势五分钟了，至今一动没动。

    “圣石的光越来越淡了，问心应该要出结果了，至今为止十尊先祖之像没有一尊发光，看样子这小子怕是通不过问心关了。”罗仑淡淡笑道。

    “在问心结束之前，一切皆有可能，只要有一尊先祖之像发光，那也代表他们二人通过了考验。”姚炆沉声道。

    “哪有这么容易，就这小子的实力，连我们都看不上，何况先祖？”纪尘笑了笑，说道：“要我看，到底也是个失败，不如早点将这个小子驱逐出去，也就没这么多事了。”

    “别说了，等着吧。”姚炆道。　　时间一分一秒的过去了，约莫着再度过来一两分钟之后，原本一动不动的林薇，突然从灵魂空间脱离而出，脸色一下子变苍白了下来。

    林薇经先一步完成问心了，而问心的结果...很糟糕，甚至说根本就没有什么问心，众多先祖在她灵魂空间就表达了一件事，那就是极力反对林薇和一个凡人在一起，最后在她的先祖舜的带领下，十名圣尊皆是直截了当的表示问心不通过。

    这对林薇而言，造成的打击是毁灭性的，她转过头，看着自己身旁那个心爱的男人，发现他早就已经热泪盈眶，看到这一幕林薇心都碎了。

    问心不通过，自己痛苦，叶炎又何尝不痛苦呢，他才是最痛苦的那个人，流了这么多的泪水，想必在灵魂空间内已经遭到了很大的打击。

    想到这里，林薇忍不住帮我擦拭了脸上的泪水，心中对舜等先祖也有着一抹厌恶，在众多先祖皆是表示不认可的那一刻，他们在林薇心中的形象就已经毁了，林薇不明白为什么所有人都要干涉自己的选择。

    “问心结束了？！”

    在林薇有所动作之时，下面的人也都看到了，当下一道道惊呼声便是响起，接着许多强者脸上便是浮现了一抹笑意，因为林薇这模样很显然是失败了。

    “果然失败了！”

    “我就说么，圣尊怎么可能让圣女跟那个平凡的人在一起，你们看那个人居然还落泪了，真的是废物到了骨子里去。”

    “就是就是，他好像一条狗啊，居然还哭，真没用...”

    一道道窃窃私语声，仿佛是银针一般，刺入了林薇的心，让她更加的痛苦，当下她便是忍不住抱紧了眼前那个男人，轻声道：“没关系的，没关系的，谁也无法阻止我们在一起，哪怕是和全世界为敌也一样...”

    “圣女，问心莫非已经结束了？”这时，顾已高声问道。

    “还没有，叶炎他还在继续。”林薇咬牙道，只要叶炎还在坚持，那便还有希望，她相信眼前这个男人，因为他总是在一次次的创造奇迹。

    闻言，族长和几个长老都哑然失笑，罗仑失笑道：“圣女，您有所不知，这问心是两个人同时进行的，既然你结束了，那就说明叶先生...他也结束了。”

    “我去，叶先生该不会是无法接受失败，故意装作问心没结束吧？”这时，刘北河突然大声叫道，在他话音一落，不少人都哄笑了起来。

    听了罗仑的话，林薇脸色更白了，看向我的目光更是充满了心疼，她此刻能清楚地感受到我所面临的压力，也正因如此她才心疼不已。

    “问心失败了又怎么样，失败了我也...”

    林薇刚欲说话，便是戛然而止，因为这一刻我醒了，醒过来后我朝着林薇笑了笑，随后将目光看向了四周，问道：“我问心结束了，请问结果如何？”

    “......”

    听了我的话后，全场先是寂静了一瞬，然后哄堂大笑，罗洛笑的眼泪都出来了，他指着我，无奈地道：“叶先生，很抱歉我不该笑，但我想问的是，失没失败你自己不知道吗？”

    “我还真不知道。”我点了点头。

    我这还真没说谎，问心根本就没开始，但我老爹告诉我这事成了，而我选择相信他。

    “哈哈哈，叶炎，你别自欺欺人了，失败了就失败了呗，别打脸充胖子了。”刘北河大笑道。

    闻言，我不禁皱了皱眉头，目光看向了脸色有几分无奈地姚炆，问道：“姚长老，这问心，到底是成了还是没成？”

    “叶先生...”姚炆顿了顿，说道：“在圣石失去光芒之前，如果有雕像泛起光芒，就说明你问心通过了，反之就是没通过，而现在圣石光芒已散，而无一个雕像亮起，我这么说你明白吗？”

    “这...”我顿时皱了皱眉，不应该啊。

    “算了算了，真是耽误时间，事已至此，叶先生你请回吧，圣女...”纪尘刚欲说些什么，便是戛然而止，因为在这一刻，十个雕像同时泛起了璀璨的光芒！				

