
黑色长发如同洪流撞在老人身上，一只纤细白皙的手臂从黑发中伸出，抓住了老人的肩膀，似乎想要将他拖入黑发里。

被那只手抓住，老人身体打颤，很显然他之前在那只手上吃过亏：“我已经把你送出去了，为什么还要回来？”

回答老人的一记无情暴摔，他的身体重重砸在血红色的地面上，连身上的红衣都变得暗淡了许多。

“张雅来了！”

听老人刚才的话，好像他已经把张雅给送出去了，但是张雅又破门而入，重新找了回来。

“她是专门回来找我的？”陈歌心里产生一丝暖意，他正要开口，就见张雅从黑发中走出，看也没有看他，直接朝老人走去。

安静的门后世界，响起残忍的撕裂声，陈歌听的牙关都在打颤：“厉鬼都这么记仇吗？”

老人全盛时期也不是没有一战之力，可他先是被男孩苏醒吓破了胆，接着又被男孩掠夺走了一半的血丝，所以在面对张雅的时候，他才会被完全碾压。

“红衣当中应该也有强有弱，这个老人恐怕是属于最低级的红衣。”

看到张雅，陈歌高悬的心慢慢放下，在这个陌生的地方，张雅是唯一能带给他安全感的“人”。

局势稳定下来，他想要收刀换一个舒服的姿势，低头却看见一双诡异的眼洞正盯着自己。

怀中的小男孩不知何时衣服染成了红色，他脸色发白，眼眶当中一片漆黑，没有眼白，也没有瞳孔。

冷汗从额头滑落，陈歌看着男孩脖颈上被划开的伤口，无数血丝正涌向那里。

“我刚才那么做都是为了叫醒你，是被逼得，我从一开始就没想过伤害你。”

男孩挂在他身上，好像要一点点往上爬。

这种被孩子爬在身上感觉有些吓人，陈歌想要将他甩掉，但又怕引起他更深的误解。

“门楠，我知道你的名字，我是来救你的。你的副人格被怪物袭击，是我帮了他。”陈歌不是在邀功，这时候不多说点，怕对方一生气，直接不给自己开口的机会。

刚才红衣老人称呼男孩为魔鬼，能被红衣称之为魔鬼，可见男孩曾给老人留下过很深的心理阴影。

男孩没有停止手上的动作，他爬到陈歌面前，两张脸几乎要贴在一起。

离得近了，陈歌才看清楚，男孩的眼眶里根本没有眼睛，只有两个瘆人的孔洞。

陈歌不知道男孩在看什么，他脖颈上鸡皮疙瘩都出来了，手悄悄伸进口袋，将那张门楠和他母亲的合照拿出，放在两张脸中间。

“我清楚你的过去，理解你的痛苦，如果你无人倾诉，可以把那些告诉我。”陈歌将和门楠副人格说的话，又对着主人格说了一遍：“我们拥有相似的经历，或许我们能够成为朋友。”

撑死胆大的饿死胆小的，这句话用在陈歌身上再合适不过了，他抱着万分之一的希望，试图拉拢男孩，心里甚至还有一丝幻想，希望以后将其发展成鬼屋员工。

看到母亲的照片，男孩态度有所缓和，松开手跳到地上：“你是在哪找到的这张照片？”

男孩的问题，他的副人格也问过，两人的思维模式很是相似。

“在院长办公室的衣柜里。”

“他竟然还藏有我母亲的照片。”男孩仰起头：“能把这张照片给我吗？”

“没问题。”陈歌把照片递给男孩，他能明显感觉到男孩对他的敌意减弱了。

蹲下身体，陈歌平视男孩，犹豫了一会，小声问道：“刚才那个老人说这世界是你的噩梦，只要你醒了，通往外界的通道就会永远关闭？”

“这个世界原本就存在，和我无关，我只是第一个发现这世界的人。”男孩将照片贴身收好，空洞的眼眶看着陈歌：“别问我关于这个世界的任何东西，知道的越多，你就越难以离开。”

男孩的智慧和外貌不成正比，陈歌刚一开口，他就猜到了陈歌的真实目的。

“一点都不能透露吗？”

“我只能告诉你，这个世界是人心灵最深处的黑暗，映照着恐惧和邪念，它和正常世界相似，却又完全不同，就像是白天和黑夜。”男孩说完就朝门外走去，他身上红衣有些刺眼，鲜血淋漓，看着吓人。

“我还有最后两个问题，你别走那么快。”陈歌向前迈步，动作灵魂，身体没有任何异常，刚才那些钻进手臂和大腿里的血丝好像消失了一样。

男孩停下脚步，回过头，黑洞洞的眼眶很认真的打量陈歌：“你不害怕我吗？”

“怕，但是我更想知道答案。”门楠主人格的出现，对陈歌来说意义重大：“我想向你打听一个人，他叫陈医生。”

“不认识。”

“你的副人格曾给我说过，你们之所以会来第三病栋帮助老院长封门，是因为当初有两个人过去邀请了你们，其中一个是老院长，另一个就是陈医生。”陈歌声音很诚恳：“这个人对我来说非常重要，他很可能是我失踪的家人。”

不知是不是家人这两个字触动了男孩，他移开了空洞的眼眶：“这个陈医生长相平凡，但有一双特别的眼眸，和你有些相像，都是我极度讨厌的类型。”

“没了？”陈歌有些无语，又问出了第二个问题：“连通两个世界的那扇门，我要怎么做才能把它彻底关上？”

“很简单。”男孩笑了笑：“把一个活人关进门内，让他帮你守住门口就行了。”

“这算什么方法？”陈歌还想问一下门出现的原因，可是男孩眨眼工夫就跑了出去。

“他是不是隐瞒了什么重要的东西？”

陈歌怕男孩和张雅打起来，赶紧追了出去。

离开房间，陈歌发现男孩并没有走远，这孩子眉头紧紧皱在一起，漆黑的眼眶注视前方。

老院长身上的红衣掉了色，他已经不成.人形，缺失的身体被张雅的黑发包裹，几秒钟后就消失不见了。

“把这个老人剩下的身体给我，我放你们离开。”男孩个子很矮，他也感受到了压力。

手指划过鲜红如血的嘴唇，张雅根本没把男孩的话放在心上。她一脚踩在院长的半截残躯上，双眼盯着男孩，那目光就好像是看见了新的食材一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="24542819"  chaptername="第182章  陈医生">加入书签</a>
</div>
