    

    道心得到某种淬炼的辰北玄，仿佛是开了窍，很快就进入了状态，仅仅一个时辰左右，就出现了突破的契机！

    林远见坐在谷口，朝着坐在山谷中闭目修炼的辰北玄看了一眼，暗暗点头。

    金翅大鹏雕望着师尊那副欣慰的表情，暗想，自己是不是已经失宠的？

    师尊果然是个渣男，喜新厌旧，有了新徒弟，就忘了老徒弟，哎……

    突破到灵神境，在整个沧溟古界，对所有的修行者来说，都是一件极其重要的事情！

    能否突破，只有一次机会！

    成或败，导致的或许就是两种截然不同的人生了。

    若成，便有了远渡星空的能力，自由自在，无处不可抵达！

    若败，就意味着永远受限于某个星球之内，只能望天兴叹。

    当然，沧溟古界里有一种特殊的交通工具，叫做星空神梭，形状类似船。

    即使修为没有到灵神境，也能乘坐这种交通工具，实现远渡星空的想法。

    但是，乘坐星空神梭，要付出一笔十分昂贵的费用，大部分人是支付不起的。

    不管在什么地方，在哪个世界，掌握百分之九十资源的，往往是顶层那百分之十的人。

    在沧溟古界，这自然也不例外。

    所以，成为灵神境强者，就被极大多数的修行者当成了目标。

    只有拥有了那种级别的实力，才有资格走出自己的星球，去见识更远大的世界，去领略更多的精彩……

    虽然突破的契机已到，但辰北玄仍旧非常稳，没有急于冒进。

    这又让林远见一阵点头，心态很好，日后必成大器。

    一大把香气扑鼻、能量惊人的增元丹已经被辰北玄抓在了手里，大概有十多枚。

    等待了几秒钟，他猛的把这十多枚增元丹都塞入了嘴巴。

    顷刻间，汹涌澎湃的能量化作江海洪流之力，充满了他身体里的每一个角落。

    四面八方的天地灵气都受到了一股力量的牵引，疯狂朝着山谷的方向汇聚而来。

    林远见还特意给了一个时间加速Buff，灵气就来得更快更猛了。

    虽然增元丹可以给辰北玄提供大量的能量，但天地之气也是必不可少的，如果缺乏，突破决不会成功！

    这一刻，辰北玄的丹田仿佛变成了一个无底洞，多少能量都填不满。

    一把接着一把的增元丹被他狂吞入腹，败家行径令人发指！

    也就是林远见身家丰厚，不然的话，还真的经不起这样的消耗。

    辰北玄兴奋不已，突破之前积累的能量越多，打下的根基就越稳，晋入灵神境后，也会比许多初入此境的人更强，未来走得更远！

    当然，突破的概率也会成倍提高。

    如果冲击境界没有大量的能量做后盾，那拿什么来冲击？谈何突破？

    轰隆！

    天空之上已经响起了雷声。

    这是天劫在酝酿的迹象！

    修行就是在与天争命，在沧溟古界，到了灵神境前后，每进一个级别，都需要经历天劫的考验。

    挨过去了，你牛逼。

    失败了，等死吧。

    林远见想了想，觉得还是让辰北玄自己扛过天劫比较好。

    如果自己把天劫给驱散了，那辰北玄就少了一道考验，修为不圆满。

    并不是人人都像他这个挂逼一样无视各种规则的。

    天劫这东西，从某种意义上来说，对一个修行者来说也是一件好事。

    当然，只有安然渡过了才算是好事。

    不小心挂了，就是坏事了……

    重重的劫云开始在山谷上方的天空聚拢，只要劫云成形，便是天劫降下的时候。

    就在这时，林远见的眉头忽然一皱。

    金翅大鹏雕也感觉到了，不禁一愣：“咦，又有人来了，这些家伙是属狗的吧？”

    林远见嘴角扬起一丝邪魅的弧度：“来就来吧，正好，你师弟修为突破之后，需要一些靶子来练练手。”

    金翅大鹏雕呆了呆：“诶？师尊您的意思是……”

    “意思就是，你我都别出手，把他们留给你师弟收拾。”林远见笑着看了眼正全神贯注为突破做准备的辰北玄：“我们只需要保证他突破和渡天劫的过程不受干扰就可以了。”

    “明白了。”金翅大鹏雕嘿嘿一笑：“杀那些不入流的垃圾角色，简直是脏了我鹏爷的爪，只有高手才配死在我的爪下。”

    林远见一阵无语：“瞧你这得瑟样……”

    两人的交谈刚结束，远处的天空果然飞来了好几波人，看上去可能有二十个之多。

    他们的目的地，毫无疑问就是林远见所在的这个山谷了。

    目标么，用屁股也猜得到，除了辰北玄这个倒霉孩子还能有谁？

    为了神印宗的丰厚悬赏，整个天尘星排得上号的强者们都出动了。

    修炼资源在这里是非常珍贵的东西，足以让修行者们个个趋之若鹜。

    何况苟东溪这个胆小鬼为了永绝后患，出手也是极为阔绰的。

    正所谓人多力量大，在各路强者的各种追踪之下，辰北玄几乎每到一个地方都待不久，就会被追上来。

    这次也是不例外的！

    若非有林远见和金翅大鹏雕这两个大佬在场，辰北玄是绝对不会选择在这种随时会暴露的地方突破的。

    “哈哈哈，是那个小子的气息，在那里，看到他了。”

    “竟然在这个时候突破？真是倒大霉了。”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。这一下，我看辰北玄这小子还能往哪里跑，哈哈哈哈哈！”

    一大群天尘星各路强者狂笑着飞来，顷刻之间就到了山谷的上空，封锁了所有的方向。

    这群强者中有老有少，有男有女，有一些是人族强者，也有一小部分是其他种族的强者，外形特征都有异于人族，很容易就能辨认出来。

    比如其中一个额头有闪电印记，皮肤泛着淡淡银色的青年，这个应该就是雷纹族的。

    还有一个身高足足有一丈、肌肉结实鼓胀的壮汉，铁定就是来自东苍星域泰坦族。

    最后一个上实下虚，半灵体半肉身的老者，应当便是来自西刹星域的半灵族。

    赶来的这群强者里，只有这三个异族人。

    但他们的气息都很强，显然实力在其他人族强者之上。

