
　　很快方岳和梦莹就把方岳送到了第九层的城池之中。

　　这城池的城门足足有百丈的高度，负责看守城门的乃是两位圣人境的强者。

　　他们看到梦莹前来，远远的便是上前迎接。

　　“见过王嬷嬷，见过大小姐！”

　　这两个看守在看到梦莹和王嬷嬷之后都是露出了毕恭毕敬的表情。

　　这圣人境界的护卫，无论是对梦莹还是对王嬷嬷都是颇为的敬畏,尽管这王嬷嬷只是初入圣人境界的修为，但是她在梦家的地位却是相当的不地。

　　因为王嬷嬷本身就是族长夫人的人，她的背后代表的是一个极为庞大的利益集团。

　　而梦莹虽然天赋卓著，并且深得老族长的欢心。

　　但毕竟老族长平日里都是在闭关苦修中度过，对于族中的事情，过问的很少，而梦莹自己又没有真正的成长起来，真仙境的修为虽然特别强大，可是在阴间之中真仙境界层次的强者，也只能勉强算是中流砥柱而已。

　　所以在两个护卫的心中，这王嬷嬷的地位甚至比梦莹还要高超。

　　梦莹的脸色有些些许的难看，他乃是根正苗红的梦家的弟子，可是在这两个后卫的眼里，他的地位竟然连一个嬷嬷不如。

　　看来真的是有必要整顿一下梦家的不良风气儿了，否则的话，这梦家之中兴起了奴仆欺主的风气，那么这整个梦家岂不是要乱了套了。

　　梦莹的心中有些不太自在，这次被王嬷嬷逼迫着，将方岳放到了第九层的城池里面，她的心中本来就是有着很大的芥蒂。

　　而这两个不长眼的奴才在看王嬷嬷的时候，竟然比看她的时候还要恭顺与谦卑甚至都要分不出到底谁才是这梦家的真正主人了。

　　“你们两个人听好了，这方岳是我重金邀请来的客卿，你们一定要好好保护他的生命安全，如果他有一个三长两短，到时候我拿你们试问。”

　　梦莹对着两个侍卫呵斥道。

　　两个侍卫尽皆点头。

　　然而旁边的王嬷嬷则是不阴不阳的说道，“大小姐，你何必要如此为难，两个下人呢。

　　这梦家之中向来便是讲究一个丛林法则，弱肉强食，优胜劣汰。

　　这方岳的实力不济，若是死在了第九层的城市里面，只能证明他是浪得虚名欺世盗名而已。

　　和这两个侍卫有什么关系？”

　　王嬷嬷等于是当面儿再给梦莹拆台。

　　这让梦莹的脸色变得更加的难看。

　　王嬷嬷这话等于是在变相的告诉两个侍卫，这个方岳和她不和，需要好好的管理管理，调教一下，即便是弄死了背后也有她王嬷嬷撑腰，他们不需要承担任何责任。

　　这种事情梦莹能忍，可是方岳忍不了啊！你们梦家自己的神仙打架和我有个鸟蛋的关系，你俩干架就干架，把我牵扯进来要弄死我，这算个什么事啊！方岳看向王嬷嬷，他的面色不善。

　　“王嬷嬷，你这话是什么意思？

　　你是嫌弃我弱咋滴？

　　我喊个人来能弄死你一百次！”

　　方岳此刻完全就是一个小混混的模样，在明目张胆的挑衅这位在梦家之中位高权重的王嬷嬷。

　　这王嬷嬷听到方岳的挑衅之词，她立刻就是火冒三丈，暴跳如雷。

　　“你要弄死我一百次？

　　还反了你了，我看你这第九层也别住了！干脆直接扔到第十层自生死灭算了！”

　　王嬷嬷大声怒吼。

　　那两位圣人境层次的护卫对视一眼，竟然真的一左一右将方岳给围在了中间。

　　“你们敢！”

　　梦莹对两个护卫大声怒吼。

　　这里是梦家，不是王家，怎么能够让一个嬷嬷在她的面前张扬跋扈，肆意指挥呢？

　　梦莹的声音落下。

　　王嬷嬷阴恻恻的看向梦莹。

　　“大小姐，人心险恶，胜于山川，您还年轻，阅历尚浅不懂得这些规矩，这方岳乃是来自于其他的低等的宇宙之中，本来就是血脉身份都无比卑贱，他野性未驯，不知道深浅，若是不好歹，不经训诫，很有可能会为我梦家惹下滔天大祸。

　　与其如此，不如把他在这第十层之中关押一年半载，让他好好的涨涨记性！”

　　王嬷嬷的措辞严厉，她看向方岳的目光中尽皆不善。

　　只要是到被关押到了第十层中这方岳的生死还不是任凭她来拿捏？

　　到时候那五色宝珠定然是她的囊中之物，甚至她还可以将方岳变成她的奴隶日日夜夜为她熬炼丹药。

　　“王嬷嬷，你过了！”

　　梦莹气的已经是浑身发抖，她身为梦家的小公主，何曾受到过这样的欺压与侮辱，这方岳明明是她的人却是要任凭一个老嬷嬷来拿捏！王嬷嬷阴恻恻的说道：“当日，族长夫人将你交于我手中的时候就是看大小姐心底单纯，心思善良，所以让老奴来辅佐大小姐，如果大小姐不听话的话，老奴也斗胆要惩戒一下大小姐了！”

　　这王嬷嬷绝对是狗胆包天。

　　她竟然要对梦莹动手！同一时候，四位嬷嬷宛如幽灵鬼影一样出现在了梦莹的身边，配合王嬷嬷她们五人竟然分别站在了五个不同的位置上面。

　　这五位嬷嬷布置出来的乃是一座五行困天大阵，五人配合，实力大增。

　　“??来人啊！将这方岳关押到第十层中，好好看管，若是他从第十层中逃脱出来，我等定然绕不了你！至于梦莹小姐，心思单纯，犯下大错，引狼入室，就将她关押在禁闭室中一段时间好好的反省反省！”

　　王嬷嬷声音冷厉。

　　两个护卫直接将方岳押解到了第十层的城池之中。

　　方岳跌落到第十层的城池之中，一股浓烈的腥臭气息，转瞬之间扑面而来！从第十层的入口进入，降落的地点其实是随机性的。

　　方岳则是正好掉落在了一个血肉泥塘之中，身体整个都是被浸泡在腥臭的血肉之中。

　　不过，方岳并未生气，反而是露出了一脸欣喜的表情。

　　长久以来，他对于《生命真经》和《灵魂真经》研究和应用的颇为透彻，但是对于《死亡真经》的修行运却是有些疏漏和欠缺。

　　《死亡真经》之中蕴含有死亡真谛唯有将三部仙经尽皆领悟通透，齐齐精进，方才能够让方岳的修为更上一层楼。

　　方岳明白，如果要在短期内突破到教主境的层次必须要做到去腐存精，梳理出修为的主要脉络。

　　而他走的虽然是万法兼修的路子，但是诸多道法都是围绕三部仙经展开的，三部仙经唯有更近一步，互相融合，形成轮回，方才能够让他的修为达到更为高深的层次！方岳深深的吸了一口气。

　　他的手掌缓缓抬起，左手之中，黑色的死亡之气缭绕而动，那血肉泥潭也随之方岳的手掌缓缓抬起。

　　这血肉泥潭竟然形成来的一头血肉巨人，它身高百丈，浑身上下都是腐烂的血肉之力组成！一声嘶吼，令天地变色，他头顶的云天上都是生出了层层的阴霾云彩。

　　血肉巨人的身体缓缓而动。

　　他脚踩大地，整个天地都仿佛陷入到至暗与昏聩之中。

　　“啊，哪里来的血肉巨人？

　　我们王家酝酿的一座血肉魔池，其中投入了无数修行者的血肉，价值巨大，堪比一件教主境层次的法器啊！是谁，到底是哪个混蛋敢动我们的王家的血肉魔池，这是要我们王家的命吗？”

　　一个负责守护血肉魔池中年人大吼，他的额头上青筋暴起，整个人都显得暴躁起来。

　　他是王家的一位弟子，修行的便是这血肉相关的魔功，这一池子的血肉是他未来修行的资粮，竟然就这样被人轻易的盗取了，成为了一头身形巨大的血肉巨人。

　　“王家的人？

　　那王嬷嬷和你们有关系吗？”

　　方岳听到这话，稍微一愣，随后对那中年男子质问说道。

　　“王嬷嬷，那是我的姑母，你既然知道王嬷嬷的名字那就应该知道我王家到底有多么强大！”

　　那中年男子挺起了腰板，对着方岳高傲的说道。

　　“既然是你的姑母那就证明我没杀错人！”

　　方岳的声音冷漠，他的眼睛一抹凶光掠过。

　　血肉巨人的一只巨大的手掌轰然拍落下来，仿佛是天地坍塌一般。

　　这血肉巨人起码也是教主境层次的存在，对付王家的中年男子就仿佛是拍死一头蚂蚁一般。

　　除非是方岳这种变态，在阴阳境的层次就能够和大圣境层次的强者交锋甚至将之战而杀之。

　　否则的话，越级杀人，对于一般的修行者而言简直就是比登天还难。

　　这王家的中年男子并非是方岳这样的绝世天骄，所以遇到血肉巨人完全是心中恐惧，双腿哆嗦，连移动的勇气都没有了！可怕，太可怕了，这个世界上怎么还会这么可怕的存在？

　　血肉巨人，对于这王家的中年男子完全就是不可战胜的存在。

　　“我是王家的弟子你不能杀我，不能杀我啊！”

　　然而，这王家的中年男子越是呼喊，他距离死亡也就是越近。

　　他施展秘法，形成了一道血光，欲要耗费一部分的精血，来施展血遁，这血遁属于是一种比较经典的遁术，各个境界都可以施展出来。

　　其效果是短时间内提升十倍速度，但代价却是可能会因此折损一部分的寿元。

　　可是重伤总比死了好！王家中年男子咬牙切齿，他在心中已经是暗暗立誓，这次逃出升天之后一定要抓住方岳将碎尸万段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百四十一章 第十层免费阅读。https://xs.23sk.com 