    “我也是不忍心看到那个男孩子伤心，他在京城没办法找到好医生，小柚子还挺喜欢他的，成天小哥哥、小哥哥地叫，要是他伤心难过，我估计小柚子也要茶不思饭不想。”

    方城笑出声来：“看来，我算是间接哄了一把小柚子，当然，做舅舅的有责任让外甥女开心。”

    “她这个点应该在吃午饭呢，你可以打个电话给她。她要是知道你在这里，会开心。”

    “好啊。”方城倒是很乐意，直接从叶佳期这要了小柚子的电话号码。

    小柚子看到陌生号码，放下筷子：“你好吖。”

    “你猜我是谁。”方城压住喉咙，没让她听出来。

    果然，小柚子没听出来，胆小地差点丢下手机：“你是不是坏人？”

    “让你爸爸交五百万给我，不然你晚上放学就别想回去了。”方城故意逗她。

    “啊啊啊。”小柚子先是喊了一声，“小柚子只值五百万！啊啊啊啊！你瞧不起小柚子！”

    方城：“……”

    好吧，计划失败。

    小柚子抽了抽鼻子：“我把我爸爸的电话号码告诉你，你打给他吧，你可以试探他一下，看看他愿意给多少钱。”

    方城：“……”

    方城已经演不下去，叶佳期在一旁也差点笑场。

    但方城还是配合地问了一声：“你觉得你值多少钱？”

    “这个问题你可以问我爸爸哦。”

    “你不怕我？”

    “我为什么要怕你啊，舅舅。”

    “……”方城亲昵地喊了一声，“小东西，你怎么听出我声音的？”

    “舅舅的声音那么好听，小柚子怎么会听不出来嘛，不过刚开始小柚子也被你吓到了，坏人。”

    “好了，我不是故意的，在干什么呢？吃饭没有？”

    “在吃饭，舅舅你得补偿一下小柚子。”

    方城默，可真会敲诈：“改天给你买玩具。”

    “要不……舅舅，你帮我问下爸爸，我值多少钱？”

    “你这么想知道？”

    “嘻嘻。”小柚子突然就被勾起了好奇心。

    “你觉得你值多少钱？”

    “小柚子在爸爸心里肯定是无价的！”

    方城笑起来。

    “舅舅，你快问问，这次你得装得像一点，要严肃，快问问快问问。”

    “好啊，我帮你问问。”

    “嗯！”

    方城挂断手机，吃了几口菜，笑得前俯后仰。

    叶佳期也听到了他们的对话内容，看向方城：“她胡闹，你也跟着她胡闹。”

    “闹着玩玩，姐，你说我能不能打给姐夫？”

    “你不怕被他削你就打。”

    “……”方城表示，他怕。

    他天不怕地不怕就怕姐夫，可他刚刚头脑一热就答应了小柚子嘛。

    “你要是不打估计会被小柚子缠上，你看看你，偷鸡不成蚀把米。”叶佳期幸灾乐祸，“你要是想骗老乔可以，适可而止就行，不能挑战他的底线。”

    “我这点小伎俩，怕是也骗不了姐夫。”

    说着，方城就收到了小柚子的短信：“舅舅你快问呐！”

    这小东西，很着急的样子啊。

