    屋中的几人笑过之后，瞅见李璇脸色不好，怕她生气，高孝琬连忙好言哄道：“阿璇，来看看，我已经抄好一份了。”

    李璇恶狠狠的白了他一眼，赌气扭过头去，端着茶杯有一口没一口的喝着。坏人，才懒得理你呢。

    哟，还真生气了。叔侄几个你看看我，我看看你的。高孝琬冲着高孝瓘猛使眼色，“先开口说几句话，然后我才好哄啊。”

    高孝瓘忍不住皱起了脸，无声的指了指自己，再指了指李璇，连连摇头。

    高绍德端着茶杯坐在一边看热闹，反正表妹又没跟自己的闹别扭，她不理高孝琬正好。

    高涣微微皱起了眉，忧郁道：“阿璇，都是我不好，刚刚不该笑的，你打我好了。”说完，这位王爷起身离座，走出门外，吩咐随从取来自己的马鞭，才转身回来。

    李璇张口结舌的看着高涣提着鞭子向自己走来，高孝琬几兄弟同时跳了起来，挡在了李璇面前，高孝琬脾气最冲，“七叔，你要干什么？”

    高绍德和高孝瓘两人也同样面无表情，冷冷的盯着他。

    高涣慢吞吞的从挡路的几人中挤过去，嘴里道：“让阿璇出气。”

    还没等高孝琬他们将高涣再度拦住呢，他已经把自己手里的鞭子塞到了李璇手上，同时转过身将自己的上衣用力拽了下来，盘坐在她的脚下，静静的说：“哪，阿璇你动手吧，打完以后就不许再生气了。”

    李璇呆呆的看着自己手里的鞭子，再把目光移到身前的那个光裸的脊梁上，好半天才回过神。她低低的骂了一句，“奶奶的，你当我是你么，一生气就打人出气。”

    “阿璇，你说什么？”几个人虽站得很近，但也没听清李璇说了什么，只见她双手捂脸，鞭子掉在了地上。

    李璇深吸一口气，抬起头来，磨着牙道：“没说什么。”

    高涣把掉在地上的鞭子捡了起来，扭着身打算再次把它塞到她的手里。李璇抿出一个甜甜的笑，“小叔叔，我不生气。”语里语外的暗示，快把鞭子收起来吧，我都不生气了，也就不用打你了。其时藏得更深的含意就是俺怕了你了。

    高涣认真的端祥着李璇的脸色，狐疑道：“真不生气了。”

    李璇把笑容扯得更大了一点，肯定的点头，“嗯。”

    “那就好。”高涣从地上站了起来，整理自己的衣服。红萝和红绸两人连忙上来伺候，却发现身上的衣服被他自己给撕坏了，穿起来露肉。两个婢气不知所措的看了看李璇，高涣先不耐烦起来。他把红萝和红绸扒拉到一边去，拧着眉瞅瞅自己的衣服，狂劲儿上来，直接整个从自己身上拽下去。

    李璇和高孝琬几人傻傻的看着光着上身，并只在下身穿着一条裤褶上党王。高涣扔了自己的袍服之后，摸摸自己裸露的胳膊，自言自语道：“有点冷。”

    “当然冷！”李璇尖叫一声，“小叔叔你这是做什么。”她气急败坏的吩咐自己的丫鬟，“红萝去把我的的薄被取来，红绸你去告诉随着上党王来的下人们，回王府给他取套衣服来，从里到外的都要。”

    “是！”二婢领命而去，等在外间待的红棉和红绡两人进屋来，垂手站到了刚才红萝两人的角落。

    李璇吩咐完婢女，拉着高涣让他坐到塌上去，同时拉着高孝琬、高孝瓘两人让他们紧挨着他坐下，“你们三个挤一挤，这样就不会太冷了。”说完，她还不解气的数落着高涣，“小叔叔你都多大了，还这么任性。这种天气怎么能把衣服说扔了就扔了，冷坏了怎么办。”尤其你还是在我家里冻坏的，很容易让人产生无限遐想的。当然这最后一句她是放在心里想的，没敢说出口。

    “阿璇，你又生气了？这回是跟我生气么？”高涣认真的问。

    “是，是，是，跟你生气了，把鞭子给我，让我抽你一顿好了。”李璇实在是忍不住冲着他吼了出来。

    高涣却笑了，干干净净的笑看得李璇一愣，心道：什么毛病，不会气疯了吧。

    “阿璇，你单独生我的气真好。”高涣呆呆的说。

    高孝琬怒了，“七叔！你没事老惹阿璇生气干什么？”

    “阿齐，刚才那次是你惹的祸，这次才是我的。”高涣一本正经的说道。

    “姑娘，薄被取来了。”刚刚进到屋里的红萝战战兢兢回道。

    李璇一把拉过红萝手里的被子扔到了高涣身上，柳眉倒竖、凤眸圆眸，警告的看着吵嘴的两人：“都不许吵了，要吵出去吵。”想了想又加上一句，“再吵三个月内不许登我家的门。”

    高孝琬和高涣同时闭上了嘴巴，又同时对李璇露出讨好的傻笑。李璇冲着房顶翻了个白眼，这两人不亏是自小一起长大的，连表情都这么像。

    她偷偷的白了高孝琬一眼，你七叔疯你也跟着疯，再这样，小心我掐你。

    高孝琬嘿嘿一笑，美滋滋的又坐回书案后用功去了。高涣脸上的笑只是昙花一显，这回又恢复了平静，只是李璇觉得他的心情似乎比刚来的时候还要暴燥的多。

    刚想再仔细看看，绿绮几人已经捧着食盒走了进来，后面跟着拿着食案的小丫鬟们。

    “三哥，别写了，点心好了。”李璇招呼着几人入座。这时客厅整齐的摆放了五个坐塌，每个坐塌前一个平头案，红萝等将红漆食案安放其上。

    高涣披着薄被，斜倚着一个由天生奇曲的怪树制成的凭几上，微闭着眼睛。绿绮打开食盒，整个房间里立刻弥漫着一股说不出的甜香味。高涣睁开眼看向绿绮，狭长的眼眸里划过一抹让人心颤的冷光。

    高绍德好奇的着着绿绮端出三个白色的荷叶形的盘子，盘子的中间热气萦绕着一滴硕大的金色露珠，散发着甜甜的香气。等到盘子放在食案之上，绿丝接着将一个银制的小勺放在的盘子边上，对着高绍德含羞一笑，便往高孝瓘那里行去。

    高绍德的注意力都放在了盘中的食物上，一点都没有留意有个少女的情丝缠绕在了他的身上。高涣却把这一幕看了个正着，他冷冷的哼了一声，正待说话，便被自己食案上小碟中的不用食物夺去了注意力，绿绨给高涣端上来的小盘子里各其他三人完全的不一样，小盘里放满了炸好的不规则的菱形块，闻起来还有种蒜香味。一看这个点心就不是甜口的，高涣这时才觉得自己的心情好了一点，他拿起银箸，夹起一块炸得半焦的菱形块看了半天，也没研究出这到底是什么东西。高涣把食物放进嘴里，细细品尝，外表焦酥，内里肥嫩，吃起来有种肉质的感觉，可是感觉又不太像肉，不过确实是好吃。高涣夹起第二块的时候，阴了半天的心情终于好了一多半。

    高绍德端详了半天盘里那个似糕非糕、似羹非羹的东西，拿起小勺舀了一勺送进嘴里，眼睛一下子亮了，甜爽滑嫩，吃过以后唇齿留香，真是不错。他又送了一勺进嘴里，才转头问道：“阿璇，这是什么做的，到是挺好吃的？咦，阿璇你吃的又是什么？还有七叔的怎么和我们的不一样？”

    李璇刚扎了一个糖粘山楂放进嘴里，正在努力咀嚼的当，高绍德发话了。她吃的小嘴鼓鼓的瞪了高绍德一眼，有的吃就吃好了，问什么呀！问完你也不可能会做，像那三个一样老老实实的吃就完了。

    高孝琬见李璇忙着没空搭理高绍德，但开口替她回道：“听阿璇说就是用鸡蛋和豆粉，加上庶糖做成的。不过阿璇和七叔吃的我就不知道了。”

    “我吃的这个是山里红，外面裹了一层庶糖，酸酸甜甜的也挺好吃的，关键是开胃。至于小叔叔的那个，也是用豆粉做的，不过那个是咸的。小叔叔不喜欢吃甜食，单给他做的。”李璇把嘴里的果子咽了下去，开口解释道。

    “哦。”高绍德听了是咸的点心就没有多少兴致了，在吃的这点上，他和高孝琬很像，两人都喜欢甜的，尤其是点心，无甜不欢。

    高孝瓘端起一边清茶喝了一口，但觉得口中清爽许多，他笑道：“阿璇，我现在开始期待你的梅子酒了。”

    听到高孝瓘的话，李璇眯起了眼睛，笑吟吟的说：“当然，说到吃，满邺城我也是独一份的。”

    “噗……”正在喝茶的高绍德喷了出来，他怪叫道：“阿璇，就算是事实，麻烦你也别说得这么得意行吗？”

    李璇也没恼，只是横了他一眼，“可以啊，那麻烦你下次别来我家蹭饭吃。”

    “对嘛，阿德，你可以别来。”高孝琬从李璇的盘中舀了半个果子时嘴里，一边咀嚼一边含糊不清的说。

    “三哥，不带吃独食的！”高绍德也起身走到李璇的身边，学着高孝琬的样子，也舀了个半个果子进嘴里，“阿璇，这个也挺好吃的。”

    “绿绮，除了上党王，给他们每个人上一份！”吩咐完，她推着身边的两人，“回你们的座位去！”

    高涣这时已经把自己的那份吃得干干净净，正端着酪浆喝，听见李璇说话，他慢吞吞的道：“阿璇，也给我一份好了。”

    “吔……”李璇奇怪的看着那个号称最不喜欢吃甜食的王爷，抽了抽嘴角，“绿绮也给小叔叔上一份。”

    吃吃吃，最好糖都粘掉你们的大牙！李璇恨恨的想。

