    建安二十五年六月，前往荆襄作战的交州军各部，陆续撤回。

    本来年初时，各部便能回乡，但当时生出了一桩大麻烦：新占的荆州北路领地，多地出现疫病征兆。

    自桓、灵以来，天下大疫频仍。规模极大、波及南北诸州的，不下四五次。比如建安二十二年时，在上一次的荆襄、关中两地战事之后，便爆发了大规模的疫病。据说疫气于北方犹烈，一度蔓延到了家家有僵尸之痛，宗室有号泣之哀的地步。

    此番荆襄战事，又加以洪水的影响，很可能导致疫病蔓延盛于往年，故而得报病例之后，军府不敢有半点轻忽。应对疫病的方法，这些年来各级官署都已经有了成例：

    除了立即调动人手，加快收拾填埋战场上的尸身以外；再遍传号令，要求境内的百姓尽一切可能饮用熟水，日常多洗澡洗手，室内开窗通风；各处的驻军也都立即停止调动，尽量减少将士外出；还封锁了多条商路。

    同时，军府与州府又向各地征调医官，提前预备药物。当代将多类疫病统称为伤寒，并已经有各种对症的药方传世，故而军府一声令下，咄嗟便办。

    侥幸的是，或许因为发现的早，又或者是战后的赈济尚属得力，将士和百姓的体质比较健康，疫病的病例持续出现了两三个月，渐渐少了。到四月以后，天时炎热，本是疫病多发之时，但两个月里，荆襄周边再无病例。

    看来，这桩大麻烦顺利过去了。

    交州军终于得以撤离，这时候，距离他们出发作战，已经整整一年了。

    体谅将士们归心似箭，荆州水军动用了大量船队，将他们直接运送到灵渠。

    大军起兵，自然肃杀异常，军令严整，动辄痛惩违令之人，务必要使将士心志凝结如一，死不旋踵。但回师的时候，上上下下都放松很多，何况又是在胜利之后的会师。

    将士们一来怀着沙场生还的喜悦，二来带着立功受赏的满足，他们放松地或躺或坐在船板上，将手或者脚浸在清凉的水里，哗哗地拨动着波纹。他们彼此轻声说着闲话，有时候爆出一阵哈哈大笑，又有人忽然来了兴致，纵声高唱一曲。

    曲调甚是高亢凄清，还时不时透出几分俏皮滑稽。有时候唱的是汉家的街陌谣讴，有时候则用了伏先生听不懂的语调，可能是荆楚之音，也有可能是交广等地的蛮曲。

    早年间宫中环境尚显宽余的时候，伏先生曾听宫人演奏过这一类的曲子。大致是一人歌咏，三人相合，赞颂貌美的山鬼，既含睇，又宜笑，子恋慕予善窈窕云云。

    不过，现在看那些士卒们挤眉弄眼的样子，似乎他们唱的，可比宫中乐府要露骨多啦！

    此地粗鄙之曲、污秽之词，伏先生本以为自己断然不能忍受。可这时候，他凝视着船舱外蔚蓝如洗的天空、淙淙流淌的清澈湘水、被茂盛林木覆盖如碧玉的起伏群峰，忽然就觉得，听听也不错。

    有时候，水畔浣衣的民女，高声向船队打招呼，问将士们要不要新摘的水果……那种轻松自在的情形，浑不似他在中原内地所见，那种大军攻杀屠戮，百姓畏惧异常的情形。

    去年十月末，伏先生在淯水之畔答应了罗阿惮宁，要随他去交州。

    后来几个月，他便在军营中住着。

    那个叫作罗阿惮宁的越人战士，约莫是升了官，但他对汉家的文书往来不熟悉，过程中，好在有伏先生帮忙。军营中如伏先生这样的曹军俘虏有许多，他们被驱使来做这个，做那个。有些人入了军官的眼，便能摆脱俘虏的身份，甚至直接转入交州军的序列。

    这是好事，所以曹军俘虏们都很积极，伏先生也挺积极。

    军营里的条件虽然艰苦些，可往来都是鲁直军汉，没那么多心思，而且武人通常来说，对读书人总有天然的尊重。待到伏先生展现出一笔好字，所有人便愈发敬畏了。

    他忙了数月杂事，其实足不出军营半步，却觉得经年幽囚的郁积逐渐消散。待到随军南下交州，一路上举目四望，只见天地深远开阔而山水郁郁葱葱，这样令人心怀舒畅的景色，是他从没见过的。

    他看着这样的景色，渐渐地把自家的妻子、孩子全都抛却了。

    伏先生自知，那样甚是凉薄。可他被束缚了一辈子，凉薄一次，似乎也没什么大不了的。

    当然，他也偶尔会有些忐忑。

    他知道，汉家皇帝在战场失踪，不是小事。或许普通士卒已经厌倦了汉室，压根也不关注，但汉中王政权的高层，总是会放在心上的，他们总会想到追踪皇帝的下落，找出这面当今天下最好的旗帜。

    孰料除了去年底的时候，荆州、交州两军大张旗鼓地找过一次，那事情就没有下文了？

    后来听说，曹公的世子曹丕专门行文天下，其中有一段，乃是指责曹彰纵容乱兵，把皇帝给杀了？

    那不对啊，我……我……

    好吧。杀了就杀了吧。这世道，不缺一个数十年捆锁深宫、一事无成的皇帝。天下的百姓，也根本没有在意这皇帝。

    前日里船队在湘关歇宿，傍晚时有使者传来消息，说汉中王刘备在长安为汉家皇帝发丧，并追谥曰“孝愍皇帝”。

    《谥法》曰：在国逢难曰愍；使民折伤曰愍；在国连忧曰愍；祸乱方作曰愍。这个“愍”字，实在称不上美谥。哪怕一桩桩一件件事历历在目，足见这谥号并无不妥，伏先生仍然觉得有些难受。

    待到他注意到交州军的将校们并没有因此而悲恸，甚至还有些隐约的喜色，他可就更难受了。

    这种隐约雀跃的情形，连罗阿惮宁也觉得有些奇怪。他特地来寻伏先生道：“适才听说，汉家的皇帝死了……”

    “嗯。”

    “以前我是个越人啊。咳咳，越人的大酋死了，我们都要哭的，还要用指甲划破脸，让血和泪混在一起。你看，这就是早几年我划的，这么长两条疤！你看，是不是很显眼？”

    “是，是，显眼极了，也很威风。”

    “可现在我是汉人了，当然得照着汉家的规矩办，对吧？可是，汉家的皇帝死了，你们都不在乎的吗？怎么还有些高兴的样子？”

    “……”

    “伏先生，我问你哪！你犯什么傻？”

    伏先生淡淡地道：“那个死了的皇帝，乃是个对汉家无益的庸碌之人。这个皇帝死了，雷将军的上司汉中王说不定就会当皇帝，有了新的皇帝，汉家才能兴盛。而新的皇帝登基之后，对将士们想必会有额外的升赏，是以将士们才会有所期待。”

    罗阿惮宁恍然大悟：“原来如此。”

    他盘算了半晌，问道：“那我也可以再升官的吧？我现在是曲长了，还有很大一片地。如果再升一级，应该就和合浦郡的右贼曹掾差不多了吧？我应该可以娶他的女儿吧？”

    “这……这我不知，须得去了交州，再细细询问。罗曲长，咱们汉家有汉家的规矩，你想归想，事情得慢慢来，万万不能失了礼数。”伏先生拍拍罗阿惮宁的臂膀：“放心，我会替你认真操办！”

    “好！好！”

