
一人得道，鸡犬升天。

文才秋生两人在这段时间也大变模样，尤其是文才，整个人都自信了许多。

文才身穿黄色道袍，手持桃木剑在院中不断转着圈子，一旁的九叔拿着根藤条在边上不是抽上两下。

“师傅，我感觉我可以了啊！”

这种脚踏七星步，文才不知已经练了多少遍了，早已记在了骨子里，可九叔依旧不满意。

“步子迈的太大了，你就不怕扯着蛋？现在可不像以前，什么事都要我出手，你们不尽快独当一面，难道想要累死我不成？”

这段时间大小法事都是九叔亲力亲为，整个人都憔悴了不少。

奈何门下弟子不争气，九叔此刻甚至生出来再收几个徒弟的心思。

“林起，你也别闲着，这两天可是有不少人找我做法事，虽然这点钱你看不上，可也是种历练的机会。”

这几天所做的法事无非就是驱邪祈福，替人看风水，观宅院。

这种事不仅需要专业的知识，更是需要非人一般的口才。

至少文才暂时是玩不转的。

“师傅，我也忙啊，这几天我都抓了好几只鬼了。”

林起摆弄着手中的东西，这是刚从省城一些外国商人那里收购的西洋货，虽然没什么大用，可以林起的见识，或许能改造成他需要的工具。

“唉，累死师傅算了。”

九叔叹了口气，整个人瘫在院中的太师椅上，不想动弹了。

看到九叔这般，三人都楞了一下，放下手中的工作慢慢凑了上去。

“师傅，说什么晦气话呢，您现在可是省城的镇城天师，一般小法事不接，推给四目师叔便是。”

刚刚接管省城，九叔什么事都想亲力亲为，甚至隔壁王婆家的猫走丢了，也要找九叔帮忙。

“道士入了行，哪有推卸责任的道理，你四目师叔专业不对口，只能接死人生意。”

如今的四目道长可不再干那些赶尸的活了，似乎已经打定主意退休了一般，这段时间除了帮助九叔处理道观中的大小事，更多的便是在培养家乐和小玲。

那小丫头似乎很对他的胃口，甚至连一些道术也传授给了小玲。

“那可怎么办啊，要不师傅您再收几个徒弟？”

林起道士不介意自己多几个师弟来，如果能替九叔分忧，也是可以接受的。

“以后再说吧，等忙完了这阵子。”

九叔叹了口气，站起身回屋歇息去了，明日还有两场法事要做，不能有一丝的怠慢。

林起放下手中的工作，这几日帮着九叔将重要的法事都解决后，这才轻松了下来。

眼看天气回暖，道观中的生意也渐渐轻松了下来。

一连几天都没生意上门，林起也生出了外出的心思。

但这之前，还需返回溶洞古墓中了结一下白芷的研究进展。

“文才，等会跟师傅说一声，我出去几天。”

林起没有去打扰九叔，不然到时候又会被数落一顿。

“林起，你不会又想偷偷跑出去玩吧？”

文才脸一揪，放下手中的符纸，有些不满。谷

这段时间赶鸭子上架，文才也学会了不少本领，一般法事竟然也能维持到底，几乎赶上了江湖术士的水准。

最重要的是，文才面相衰老，更容易引起别人的信任。

毕竟林起和秋生两个年轻小伙，一看就是嘴上没毛，办事不牢的主。

“瞎说什么大实话，我回趟任家镇，处理些事情。”

文才这家伙，根本就不会想着林起回去逛怡红院之类的地方。

“你去找婷婷？带上我吧，好一阵子没见她了。”

听到是回任家镇，文才连忙站起身，也想跟着回去。

省城虽好，可以文才的性子，更喜欢轻松一点的任家镇，至少每天可以睡懒觉，不用像现在这么累。

“我找她干嘛，闲的了是吧？”

任婷婷好一阵子没来省城了，或许是因为岳绮罗的缘故，现在几乎都不跟林起说话了。

不过这样也好，省得林起麻烦。

又交代了几声后，这才拿起行李走出了道观大门，骑着自行车朝任家镇驶去。

腾腾镇附近的山脉中，不是发出沉闷的响声，让居住在附近的村民心生恐惧，好在是冬季还未过去，进山的人少，不然早已察觉溶洞古墓附近的变化。

林起骑着自行车一路疾行，直接抵达了溶洞古墓山脉处。

“咦，竟然有人？”

却见山脚处正有一名道士，摆着法坛作法。

而那附近还聚集了不少的村民，有的在看热闹，有的在帮忙准备着一些贡品。

“天灵灵，地灵灵，茅山道士我最灵，在下茅山明，路过此地不忍见百姓被山魁所害，不得已施法降服，还望祖师爷助我一臂之力！”

那道士身穿黄袍，看上去颇为老旧，中年大长脸上挂着两撮胡须，嘴中念念有词。

“老乡，这是在干嘛?”

林起凑上前好奇的问道。

“小哥你是从哪来的，不是我们腾腾镇的人吧？”

说话的那人像是个附近的农户，看到林起骑着的自行车，眼中露出一丝客气。

毕竟这玩意可是他们镇中那些有钱人才能骑的。

“我路过，看到这里热闹就过来了。”

林起搪塞了一句，刚才听到那道士的话，有些好奇，还是茅山的，难道也是自己的师叔？

“最近啊，发生了一些怪事，进山打猎的猎户总是空手而归，甚至还能听到山中不时传来的闷响声，而且前段时间还有人在夜里看到一个巨大的怪物在山上飞，这才请了道长来驱除邪祟呢。”

老农户对最近发生的事都知道的一清二楚，毕竟已经过去了这么多日了，再隐蔽的消息也该传开了。

“大怪物在天上飞？”

可不是么？当初不正是他和伏尸抬着卡车在天上飞么。

“这位茅山明道长可厉害着呢，刚来就帮我们抓了两只厉鬼，虽然收费贵了一些，可若是能帮我们将邪祟除去，也是值得的。”

老农户夸赞着正在作法的茅山道士，可林起越听越不对劲。

茅山明？可不就是那个坑比ADC么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632062"  chaptername="第一百九十二章  坑比ADC">加入书签</a>
</div>
