    墨上筠对周围的环境最是熟悉，找到一个想对安全的角落后，就跟百里昭一起将烤鸡给分了。

    百里昭三下五除二地解决掉一只鸡腿。

    将骨头给包好，百里昭忽然朝墨上筠喊道：“墨长官。”

    “别介，您才是班长……”墨上筠手一抖，客客气气地说道。

    “唐诗和戚七都说你很会带兵，”百里昭用手肘撞了一下墨上筠的胳膊，然后挑眉问道，“你说说，我们三班该怎么带？”

    “你不是带的挺好的吗？”墨上筠莫名地反问。

    “我总觉得差那么点儿意思。”百里昭摇了摇头，“什么团队合作啊，都是你们自己跟自己说，先有规矩，然后配合，太假了。”

    “你想要那种思想凝聚力很强的班？”墨上筠感觉懂了点儿。

    百里昭一拍手，然后指了指墨上筠，忙不迭地点头，“对，就是这么个意思。”

    墨上筠摇摇头，道：“这都是处出来的。”

    “咋处啊？”

    百里昭不耻下问。

    “比如遇到困难，共同面对。”墨上筠咬了口鸡肉，慢条斯理地咽下后，忽然想到特令独行的丁镜和任予以及……勉强合格的自己，最后叹了口气，道，“不过像某些不把困难当困难的，那真没法子。”

    百里昭伸了个懒腰，道：“晚上的时候，步教官将我们这些班长召集在一起开会，说是这个月有一场野外生存，需要我们准备准备。最好在空闲的时候，以班为单位，组织学员一起复习一下野外求生的知识，以防万一。”

    “又野外生存？”墨上筠嘴角狠狠一抽。

    隔三差五来个野外行动，上次可是直接遇到实战了，这才过多久，还不知道收敛……

    “对，分班行动，到时候会有具体的任务。”百里昭说道，“步教官说，以前是让我们胡来，这次算是实地教学了。”

    “教官们一起？”

    “应该是。”

    “……”

    墨上筠半信半疑。

    GS9那么不按照套路出牌，越说得详细、明确，越是会在你信任时出其不意。

    在墨上筠这里，GS9的教官信誉度，已经无限接近于零了。

    尽管她知道，自己当教官时，也半斤八两。

    *

    解决掉阎天邢友情赠送的烤鸡，墨上筠和百里昭二人就各自回了宿舍。

    百里昭受了点伤，但都是皮外伤，墨上筠把私藏的红花油塞给了百里昭，然后才回宿舍洗漱。

    今晚游念语和苏北都睡得早，也就丁镜一人来回折腾，在她和墨上筠的床上挑来选去，最后被墨上筠一脚踢回了自己床铺，然后孤零零地睡下了。

    丁镜这一晚都没睡好。

    墨上筠早就习以为常了。

    接下来几日，训练都没有什么变化。

    墨上筠最后一次见到夏柠，应该就是在洗澡完的集合里，因为夏柠在选择退出后，第二天清晨就被送走了。

    百里昭也没有去送她。

    墨上筠看着百里昭一个接一个地把自己团队里的人送走，最后就剩下她一个人了。

    而，艾又槐以及班里四个男学员，都没有将昨晚被百里昭痛殴的事说出去，各自挂彩的他们，都随便找个理由糊弄过去了。

    不知教官们是否知道内情，反正没有教官追究此事。

    墨上筠依旧是刺头儿，她敢于抓住一切空隙来挑衅教官，其余教官只是顺带而已，她的目标依旧是阎天邢。

    阎天邢也对她上了心，四月一天都没有漏下，准时抵达训练场，为的就是让墨上筠多跑两圈，多点儿惩罚。

    两人之间火花四溅。

    新来的沐梓琳和熊智昕，见到墨上筠的挑衅后俨然跟看到怪物似的，然后暗地里朝墨上筠竖起大拇指。

    训练依旧是艰辛的。

    墨上筠的训练被阎天邢安排得尤为紧凑，白天的训练里，阎天邢不会放过任何加重她训练的机会，而晚上的射击训练更是严苛，身体上的折磨墨上筠完全不当回事儿，但精神上的折磨……让她时时刻刻有种想跟阎天邢同归于尽的冲动。

    后来，墨上筠唯一的慰藉就是沐梓琳偶尔会用活物来训练他们，而墨上筠动用着自己的能力和智商，绞尽脑汁地给自己加餐。

    苏北笑她没出息，不过后来在墨上筠一只香喷喷的鸡腿诱惑下，低下了她骄傲而倔强的脑袋。

    当然，墨上筠偶尔也会放个假，在步以容或者阮砚的课上肆无忌惮地睡觉，补充着非常珍贵的睡眠。

    就这样，日子一天天翻过去，就当墨上筠快要忘记百里昭所说的“野外生存”之际，步以容忽然从天而降，跟他们宣布“野外生存”的计划。

    这一次不是短暂的生存，而是长期的，时间长达一个月。

    准备时间为十分钟，在这段时间里，他们需要收拾好所有的物品，其中包括被褥、洗漱用品、盆、统一分配的衣服等等。

    全部都要打包整理好。

    在抵达目的地之前，暂时不会发放任何装备，一切程序等抵达目的地后再作说明。

    墨上筠环顾了一圈，确认没有看到阎天邢的身影，甚至连阎天邢那风骚的越野车都没见到。

    步以容在她走神之际，吹响了哨子，所有学员都迅速跑回宿舍，而墨上筠因反应慢了一拍，则是落在后面往宿舍楼走。

    十分钟收拾好所有物品，对他们来说不算有难度，但也不能放松警惕，每个人多少都紧绷着时间。

    墨上筠的宿舍人员少，东西都分得清，整理起来不慌不忙的，看起来很是轻松。

    她们甚至还有心思闲聊。

    “正常的野外生存需要带那么多东西吗？”

    将自己的作训服往背囊里塞的时候，苏北顺口将心里的疑问说了出来。

    “拉练需要。”墨上筠随口回应了一句。

    “有可能这次野外生存就等同于拉练呢，”丁镜惬意地说道，“可能在深山野林里生存一个月之类的。”

    游念语倏地停下动作，然后眸色深沉地盯着丁镜，一字一顿地认真说道：“会死的吧。”

    丁镜：“……”

    真没幽默感。

    墨上筠耸了耸肩，“感觉没那么简单。”

    “附议。”

    苏北抬手打了个响指。

    反正有步以容这货在，她就满满的危机感。

    让他们一堆人在深山野林里过日子……说实话，那还是便宜他们了。

    肯定有不为人知的磨难隐藏在幕后。

    四人不约而同地互看一眼，不知怎的，竟然感觉到一种难言的默契。

    准确来说，是——对危机的敏锐捕捉。

    七分钟收拾好一切，三分钟上下楼，四人将时间计算地很完美。

    不过，总有一些优秀的学员，先一步下了楼，早早地站在空地上。

    十分钟的功夫，空地上忽然多了四辆卡车，以及四辆越野车。

    步以容和沐梓琳分别站在两个地方，男学员和女学员则是在这两人跟前自觉集合。

    十分钟后，最后一个学员，都踩着的集合末尾的几秒，顺利地赶到列队里。

    “女学员上第一辆车，男学员上第二三辆车。”

    步以容没有半句废话，直截了当地下达指令。

    每辆车可以坐三十多个人，三辆车正好合适，第四辆车上放的应该是物资，反正连门都挡住了，他们什么都看不到。

    按照教官的指示，他们排成两个纵队，有条不紊地上了车。

    跟平时他们坐的车不同，这车里是完全没有座位的，空荡荡的车厢，啥玩意儿都没有，学员们左右坐了两排，中间摆放着他们的背囊，然后拥挤在一起，环境是相当的恶劣。

    但，这仅仅只是个开始。

    因为接下来迎接他们的，是相当长的一段颠簸路程。

