    看徐梦莹那种气度，还真不是那种崽卖爷田不心疼的败家子。为了保住祖宗家业，肯定还有不少手段等着孟章。

    不过，孟章同样有着自己的底牌。到底谁能笑到最后，那大家走着瞧。

    孟章表面上不动声色，仿佛什么都没有察觉的样子。

    而那边徐梦莹温声安抚了蒋家三人几句，就将话题岔开，显然是害怕在谈话之中，暴露了某些不能暴露给孟章知道的秘密。

    不过，她却不知道，孟章靠着天赋神通他心通，该知道的都已经从蒋家三人那里知道了。

    徐梦莹没有废话，直接向蒋家家主蒋晓忠明言，询问如何才能颠覆枫叶山城原有的统治，并且尽快控制枫叶山城的局势。

    蒋家家主蒋晓忠作为土生土长的当地修士，对枫叶山城的情况之熟悉，远在徐娇之上。

    他开始详细的为徐梦莹解说起来，他身边的两名蒋家长老，在一旁时不时的补充两句。

    有了蒋家修士的加入，果然是作用巨大。没有花费太多时间，大家就有了一个具体的计划，可以快速掌握枫叶山城的局势。

    岳园真人等人还在后面紧追不舍，徐梦莹没有太多的时间浪费。既然众人已经计议妥当，那就立即开始行动起来。

    徐娇作为枫叶山城的客卿长老，名分虽高，实权不大，很难参与枫叶山城的各种机密之中。

    倒是蒋家修士作为枫叶山城的中坚力量，多年来一直非常可靠，门中许多机密事件，都是有他们参与。

    而且枫叶山城之中许多处置门中庶务的执事之类之位，都是有蒋家子弟担当，蒋家家主暗地里做一些手脚，简直就是轻而易举。

    就在当天晚上，一名负责监视黑玉森林方向的蒋家筑基期弟子，从千里之外向门中传来加急符箓，说黑玉森林那边的妖兽有着异动，似乎准备大举进攻周边地区。

    枫叶山城周边区域相对和平，各个修真势力之间就是偶有争执，大多数情况下都是和平解决，或是通过小规模的比试来决定胜负。

    人类修士之间，几乎从来没有爆发过大规模的战事。

    而黑玉森林那边的妖兽，就成为了周边所有修真势力最大的敌人。

    即便这些妖兽在黑玉森林之中都是被淘汰的低劣货色，但是仍然能够给周边区域带来不小的破坏。

    每次妖兽发动侵袭，周边各大修真势力都要花费不少的力气，才能将其击退。

    以枫叶山城这类金丹宗门的力量，也无法彻底解决这个问题，

    就连大横修真界那些元神宗门，都不敢轻易深入黑玉森林，更何况这帮金丹宗门。

    于是，枫叶山城只能加强对黑玉森林那边的监控。一有异动，就及时作出反应，将各方面的损失减到最低。

    现在收到黑玉森林妖兽异动的消息，枫叶山城的高层立即就被惊动了。

    即便是夜色已深，包括三名金丹真人在内的高层，还是开始在平日里商量大事的门派大殿之中聚集了。

    枫叶山城的掌门由一名筑基后期修士担任，三位金丹真人是太上长老，也是门派大事真正的决策者。

    当然，这种主要由家族势力组成的宗门，门内关系盘根错杂，难以理清。就算是某位金丹真人，在许多大事上面也做不到一言而决，需要和大家商量着办事。

    蒋家修士负责门中多项庶务，平日里门派大殿的清扫、维护等工作，也是由蒋家修士管理。

    越来越多的高层修士来到门派大殿之中，包括徐娇这名客卿长老也早早来到了这里。

    枫叶山城花费不少代价招揽徐娇这样的客卿长老，就是为了应付类似于目前的情况。说是客卿长老，很多时候都是扮演打手的角色。

    在场的除了门中高层之外，还有三名侍者在一旁做着端茶倒水这类伺候人的工作。

    这些仆役之类都归蒋家修士管理，也没有哪个门派高层在他们身上多看一眼。

    等到门派高层全部聚齐之后，本该向门中高层汇报自家族人传回情报的蒋家家主蒋晓忠，却不声不响的向着大殿之外走去。

    一名金丹修士见状，感到有点诧异，正准备将蒋晓忠叫住，异变突然发生了。

    三名看似不起眼的侍者突然暴起发难，一人选定一名金丹真人，几乎同时出手了。

    枫叶山城这三名金丹真人都是金丹初期的修士，实力比起假扮侍者的孟章等人，简直就是天壤之别。就算不是出手偷袭，光明正大的交手，他们也支撑不住几招。

    如果不是为了速战速决，避免引起整个门派的混乱，孟章等人根本就用不着出手偷袭。

    孟章最先得手，灵蛇矛无声无息的出现在手中，然后轻松的刺入毫无防备的对手体内。对手身上一大批护身法术简直就好像是纸糊的一样，没有发挥出丝毫的作用来。

    被灵蛇矛这样的杀伐凶器直接刺中要害，这名普通的金丹修士自然死得不能再死了。

    徐梦莹施展了一门秘法，轻易就迷惑了对手的心神，让其失去了反抗之力，被她轻易击杀。

    剑修往往是最好的刺客，在三人之中修为境界最低的极剑神将，却是三人之中最为驾轻就熟的一人。

    无形剑气直接破开对手的防御法术，将其当场击杀。

    在场的其他高层都只是筑基期修士，看见身为门中支柱的三名金丹真人遭到偷袭，惊恐无比的他们还没有来得及做出别的反应，徐娇就悍然出手了。

    徐娇身为金丹初期的修士，出手偷袭一群筑基期修士，满心以为会是手到擒来。

    却没有想到对手人数有点多，而且各有一些保命的底牌，她出手偷袭之后，居然没有将对手尽快一网打尽，给了他们反应的时间。

    好几名筑基期修士高声喊叫起来，似乎是要惊动外面的修士，呼唤门中修士前来救援。

    这几人也是被突然发生的变故弄得糊涂了。

    枫叶山城最强的修士就在大殿之中，就连他们都成为了敌人杀戮的对象，门中其它低阶修士到了这个地方，除了白白送死之外，不会有第二种下场。

