    「一星风怒钥匙」、「一星暴风钥匙」、「一星空间钥匙」、「二星怨气钥匙」，再加上从古月言身上获得的「一星月光钥匙」，总算凑够合成材料了。

    首先要一星钥匙合成二星钥匙，很快任索便得到了「二星月光钥匙」、「二星空间钥匙」，再和「二星怨气钥匙」融合，任索便得到了——

    「三星钥匙」。

    “啊？额外效果呢？”任索愣了愣，回去再仔细看合成规则，才看到一段被他忽略的文字：

    「当钥匙的所有合成材料进行最简分解，低星钥匙（低于2星或更多）的数量大于一半，钥匙特效将损失。」

    “因为所以一星钥匙可以合二星钥匙，但用这种‘人工制造’的二星钥匙合三星钥匙就会损失特效吗……”

    虽然任索对自己的运气不大看重，但三星钥匙特效能抽出额外东西的几率比较高，就这样没了任索也微微有些郁闷。

    从这个系统，任索就知道小世界游戏机不鼓励他‘养殖低级觉醒者来获取钥匙’，而是希望他从强大的觉醒者手中获取钥匙，不然额外奖励就别想了。

    接下来就是令人兴奋的开箱时间了——

    任索摩擦手掌，但在选择箱子的时候微微迟疑了一下：他分不清两个三级宝箱分别来自什么游戏。

    他目前打通了两个三星游戏，一个是《吞噬世界之灵》，一个是《无限乱入》。

    任索现在回望自己的宝箱奖励，也推断出自己的宝箱奖励跟游戏多多少少有点关系，例如「洛神玉佩」出自《跨越我的尸体》，「格斗入门」出自《杀手》——倒是「好梦术」是因为钥匙特效出现的，在游戏里根本没有任何痕迹。

    理论上，他开哪个游戏的宝箱，就会获得哪个游戏的东西。本来任索还想选一下，但他分不清宝箱哪个打哪个，至于时间先后顺序……对不起，任索点了一下‘按类型整理’。

    “那就随便了。”

    「你消耗‘三星钥匙’开启此宝箱。」

    「你获得技能‘斗争战士（残）’。」

    “斗争战士？”任索愣了一下，难道是他在《吞噬世界之灵》里拿到的其中一张王牌？

    斗争战士在游戏里的效果是给吞噬世界之灵100%的分身额度，随吞噬世界之灵自己分配额度来创造分身，100%额度就是跟吞噬世界之灵战力完全相等的分身。

    「斗争战士（残）」

    「品阶：三星能力，前置要求：无。」

    「效果：使用此能力，玩家将获得一个跟自己完全相同（思想，习惯，身体，知识）的分身。分身无法自主思考，需要进行指挥才能行动（玩家无法远距离遥控分身），也可以将指挥权交给其他人。根据分身战力高低，持续时间为1分钟至180分钟不等，冷却时间为24小时。」

    「特别说明：分身继承的战力不大于76000，不继承道具效果，但继承能力效果，无法自主切换能力，可以触发钥匙搜索系统。」

    「备注：别想了，就算命令分身学习，最后学习经验也不会落到你脑子里。」

    这个技能的备注很有灵性，瞬间识穿了任索的想法——他还以为这个能力跟某个可以大规模分身学习的bug禁术有相似效果呢。

    结果跟其他分身术一样，只能召唤一个打手出来用用……也不对，当佣人也可以，任索已经想好下次大扫除就让分身来搞。

    只是这个特别说明里指明分身继承的战力不大于76000，这个数字让任索摸不着头脑，认真思考了几分钟才想起来——这不就是吞噬世界之灵通关时的战力值吗。

    任索对自己能否达到吞噬世界之灵那个高度的战力不抱希望，至于持续时间跟战力有关，按照任索现在的战力，恐怕维持个2小时还是绰绰有余的。

    只是要时刻进行指挥就麻烦一点，也就是分身除了当家政夫去买买东西跑跑腿以外，在现实里很难派上用场。

    不然被别人看着任索自己命令跟自己一模一样的分身上街走，围观群众怕不是会怀疑地球服务器死机了：麻麻你看这个人的贴图分裂了！

    但能力到手了，怎么也得试用一下。

    任索马上装备上这个能力，心中暗念一声‘发动「斗争战士（残）」’！

    片刻后，一个跟任索一模一样的赤裸分身就出现在任索面前了。

    任索审视了他一遍，自己都有点脸红——看着跟自己一样的人在客厅里裸奔，总感觉哪里怪怪的。

    与此同时，任索也知道这个分身的维持时间：2小时53分。

    维持时间越长，就代表这个任索越弱……不过任索倒没什么郁闷，反而挺高兴能有一个可以用这么长时间的分身，便指挥分身自己去穿衣服，然后给家里来个大扫除。

    而他自己则是开始打机。

    开始《世界树下的魔法师》第四关攻略，任索这次捏了一个非常英俊的红发法师——自从在第三关制造了一场‘生离死别’后，任索居然有点期待会不会又有人喜欢上自己的游戏角色。

    咳咳，任索只是觉得这样挺有趣，并不想故意……好吧，他就是期待有人喜欢上魔法师，然后让魔法师极其壮烈地牺牲死去。

    一场奇幻史诗的冒险之旅里，有爱恨别离看起来才足够爆米花嘛。总是刷怪，任索都有点腻了，反倒是跟地球人的互动让他颇感有趣。

    第四关是一座美丽的森林，不过倒是没有看见任何地球人，只看见一大堆哥布林等下级魔物。

    红兜帽等人随着魔法师一同降临，第四关的同行者也悄然出现：一位带着兜帽，穿着黑色风衣的女魔法师。

    「我是魔腕法师妮穆艾。呵呵，没想到还能看见你们几个啊，看来外来的魔法师还真有点门道。」妮穆艾冷笑道。

    红兜帽：「啊啊，等下怎么才能让你在战斗中‘不小心’死去呢？」

    伦佩娜转了一下拐杖：「一切都是命运的安排，我虽然不太喜欢这种会面，但也会安然接受。」

    伊莱恩：「别吵了，你们这群没死的，等下不就能一起死了吗？有什么事死了再说好吗？」

    这些魔法师不论是圣手还是魔腕亦或者命运，互相之间几乎都是水火不容，见面不讽刺几句好像都浑身不舒坦一样。任索都习惯了，赶紧带着她们开怪。

    前三关消失后，圣杯的力量全部落到后面四关里，怪物强度果然进一步上升。这次没地球军队帮忙，任索很肯定是一场持久战，不刷个通宵都见不到boss。

    有先见之明的任索便喊来正在大扫除的分身，“去饭堂三楼帮我买大份小龙虾，大份炒田螺，一碗馄饨，烧烤……100点数以内的烧烤，你应该知道该怎么选吧？”

    分身点头：“我知道口味喜好。”

    “嗯，腕轮给你，全部打包回来。”任索想了想，又喊住他：“路上遇到熟人要亲切地问好……算了，还是不要交流，直接以亲切的笑容回应就行了。”

    分身点头表示自己清楚，任索便也放心继续打机了。

    小世界出品，必属精品，而且这是一个很快就会消失的分身，任索自然没什么可以担忧的。

    而且，任索指示得这么明确，分身还能搞出事？