    这边凡人电脑尚未布，那边各大电脑企业，已经一片残霜。

    销量直线暴降，退货数量瞬间飙升。

    甚至几天下来，很多专卖店卖出的笔记本，还不如退回来的多！

    这种情形，让各大pc巨头，脸色难看到极点。

    其中，最坐不住的，是pc行业的扛把子，联想。

    他们销量最高，受到的冲击也最大。

    没办法，联想这几年的展，可以说喜忧参半。

    喜的，pc方面一路高歌猛进，不管是销量还是利润，都是no.1！

    活脱脱的pnetbsp;   悲的，联想手机销量锐减，十不存一。

    2o14年，联想手机的销量还全球第四，加上摩托，能争第三！

    但现在，从那之后，一路暴降，不断下滑。

    到了现在，国内份额，联想都十名开外，跑到所谓的“others”里面了，根本上不了榜！

    可以说，现在的联想手机，不但一分钱不赚，还大赔、特赔！

    因此，联想pnetbsp;   如今凡人科技强势入侵pc领域，使得联想的pc产业岌岌可危，很可能步手机的后尘。

    这让联想董事长杨元庆再也淡定不住，更是忍不住炮轰凡人科技：

    凡人科技就是个破坏者，破坏完了手机行业，再来破坏我们pnetbsp;   但对于他的炮轰，网友只有一个态度：

    美帝良心，滚粗！

    联想的美帝良心，大家都懂。

    作为华夏企业，像是华为，手机国内的价格比起国外的价格，都会便宜的多。

    但联想不这样，相反，国内联想产品的价格，比国外昂贵的多！

    如果这样也就罢了，更严重的是，同一型号的联想产品，国外的配置比国内还高！

    可以说，同一型号的联想电脑，国内消费者花更多的钱，买阉割版的联想电脑。

    而国外消费者，花更少的钱，买更高配的同一型号联想电脑。

    此外，在售后服务等方面，国内外也大有不同。

    比如说，一款上市的联想电脑，存在问题，不合格，在美国、欧洲，联想会全面召回。

    但在国内，可能屁动静都没有！

    因此，联想美帝良心的名头，由此而来，深受国内用户吐槽。

    当然，也有人说，是因为国内税收高！

    那怎么不说，国内人均收入还低呐？

    更何况，国内收税高，联想卖的比国外还贵，但为何华为等其他品牌，卖的比国外还便宜？

    难不成华夏政府只收联想的税，不收华为等其他品牌的税？

    因此，联想笔记本的品质不错，深得消费者信赖。

    但美帝良心的作风，实在令人反感。

    如果没有更好的选择，广大用户自然只能选择联想，如今凡人pc推出，国内用户纷纷全部倒戈。

    这对联想冲击惨重！

    杨元庆吐槽凡人科技之后，反而被消费者指责他们是美帝良心，让他们滚粗。

    这让联想方面很是无奈，再也无话可说。

    当然，凡人科技更是没有任何回应，完全一副懒得搭理的态度。

    这种时候联想站出来，怎么都有些蹭热度的嫌疑，凡人科技理会了，那就上套了。

    而且，虽然现在的联想是第一，但又如何？

    连苹果、三星，都快被凡人科技干死了，还在乎你一个联想？

    开玩笑。

    时间过得很快，五天的时间，等的很多消费者，都快心碎了。

    甚至很多人更是表示，钱都准备好了，只要凡人科技布，那就一个字，买！买！买！

    而各大媒体，更是全服武装，严阵以待。

    虽然卫星的事让人兴奋，更轰动。

    但那玩意太遥远，普通人民不会多么在意。

    换句话说，你射卫星上天，火箭回不回收，管我屁事？

    大多数人，可能一辈子都没机会坐飞船上天！

    因此，大多数人并不怎么在乎。

    但相反，凡人电脑、凡人手机，却完全不同。

    到了现在，手机、电脑早已成了必需品，人人必备，家家都有。

    就算年纪大的老人玩不了，他的儿女、孙子孙女，也都离不开！

    如今凡人科技要布pc，全球消费者都兴奋了。

    只要像凡人手机似的，产品够好，价格合适，那就没说的。

    怎么着都得整一台！

    这是大多数消费者的态度！

    9月5日，一早，凡人大厦周围，已经人山人海。

    交警忙的大汗淋漓，一边埋怨着王凡，一边疏散者交通。

    每次凡人科技召开布会，都会造成重大交通灾难。

    滨海这个岛城，当下的交通设施，真的赶不上他的展度了。

    这是所有经济达城市，都避免不了的！

    1o点，王凡再一次出现在一号展厅。

    看着台下的人山人海，王凡淡淡一笑：“这一次布会，很简单，就是给大家带来新的pc，凡人pc!闲话不多说，直接看产品！”

    王凡一挥手，对面的巨幕上出现了9种pnetbsp;  “这就是我们的pc，外观正如你们所见，都是平板构造，和Fpad相似。甚至可以说，是放大号的Fpad，差别主要是尺寸！最小的，13.3寸、14寸、15寸，稍大一些21寸、24寸、27寸，最大的29寸、32，以及4o寸！”

    “从13.3寸到4o寸，不同的尺寸，满足了不同的需求，无论是当做任何用处，都能满足。当然，要是想要随身携带，可以选择我们的Fpad，8寸、9.7寸、11.9寸，都有。要是想要更大，可以选择外接5o寸、6o寸的显示器，估计大家没这么闲！”

    王凡笑着说道：“但作为电脑来说，13.3寸到4o寸，应该算是彻底够了，甚至了！”

    “正如你们所见，我们凡人科技旗下的电脑，都像平板一般，只是厚度不同。像是13.3寸的，比ipad pro还薄一些，仅仅5mm，质量更轻，仅仅o.4kg，三部手机的重量。”

    王凡随手拿着一台13.3寸的凡人pc，道：“而同等尺寸的极致轻薄极本，也要1.2kg，而普通笔记本，则要2.5kg左右！”