    岸边、吊脚楼上的村民都睁大了眼睛，完全不知道发生了什么、现在又是什么情况，只知道水里嘭的一声巨响，一个巨大的影子冲出水面，差点将罗家二娃给吃了。

    陆续有村民立马跑向躺在岸边的罗二，试探了下鼻息，还活着，就是动不了。

    顷刻后，有人发出一声尖叫。

    “有水妖啊！”

    这一声便如清晨的鸡鸣、半夜犬吠，顿时引起一片附和。

    “有水妖啊！”

    “河里闹水妖啦！”

    “好大的水妖啊！”

    村民们放肆大喊着，纷纷远离岸边，却躲在远处看，似乎对水里的东西既恐惧又好奇。

    不断有古村里的村民听得这方的大喊，从各自家中赶过来，要么查探躺在地上的年轻人的情况，要么就是恐惧又疑惑的看向河面。

    “这么多年河里都没闹过水妖，怎么会突然有水妖呢？”一个老者问道。

    “我们也不知道啊，只知道罗二差点就被水妖吃了！不知道为什么，他突然从水里飞了起来……”目击者惊恐的说道，说到要点绘声绘色，“你是没看见啊，那水妖好大啊，跟在罗二屁股后头冲出水面，河里的水花溅起三层楼高，差一点就咬住罗二了！”

    “是啊是啊，事情就发生在我家门口，我当时在屋里和我老婆……那水花差点从窗口溅射进来，吓了我一大跳！”

    “那水妖长什么样呢？”老者问。

    “额……”

    “一切发生得太快了，没看清。”

    “就砰的一声水妖就上来了，又砰的一声就落下去了，我根本反应不过来啊！”

    “噢，是这样啊！”老者若有所思的低下头，“会不会是你们看错了？”

    “不会，绝不会，那么大，怎么能看错？”

    “也可能是你们都眼花了……”

    正说着，忽然有个中年女子一拍大腿惊叫出声，随即扭头到处看：“哎呀！我家长生呢？闹了水妖，我家长生又去哪了？该不是被水妖……”

    众人心里也是立马一沉。

    接着有人宽慰道：“不会不会……长生那孩子平常不会下水玩，那水妖就算再凶猛，也不能上岸害人吧！”

    “不行，我得去找我家长生！”

    “小心点啊……六婶！”

    那中年女人没有回答，跌跌撞撞的往一边走去，口中还大喊着：“长生、长生……”

    说众人全都眼花了的老者收回目光，低头思考片刻，深深叹了口气，道：“闹了水妖可不行，咱们都指着河里吃饭呢，不能这样耗下去！得想个办法……”

    “我们去找驱魔者来捉妖吧！”

    “嗯！大家伙凑点钱……”

    ****************************

    而此时的长生还呆在安阳身边，直愣愣的站着，看着那已经趋于平静的河面和岸边的一大堆人，渐渐的瘪起了嘴巴，大眼睛中也蓄起了些许泪花，看起来格外惹人怜。

    安阳转头瞥了眼，顿时扯了扯嘴巴：“这怎么哭上了呢？你二表叔不是没事吗？别哭了别哭了……”

    小长生转过头来盯着他，手放在身前绞在一起，眼里亮晶晶的全是泪花，但却硬是没有哭出声来，顷刻后才弱声弱气的道：“我爹爹是渔夫，村里的叔叔伯伯也是很多渔夫，现在河里有了水妖，要吃人，我们家和叔叔伯伯们都会饿死的……”

    安阳不知道自己是不是年岁到了，看见这个才四五岁的小女孩觉得格外可爱，看见她哭居然也有点隐隐的心疼。

    “不会的！你们村里的人已经去请驱魔人去了，水妖很快就会被捉起来的！”

    “真的？”长生睁着大眼睛。

    “真的。”安阳咧嘴一笑，心里却在想自己以后若是有个女儿，会不会和这小女孩一样可爱？还是和自己小时候一样调皮？再不济……像安悠也好啊！

    没隔多久，长生的娘亲找到了这里，立马对她喊道：“长生！长生你怎么在这里！我找你找得好辛苦啊，担心死娘亲了！”

    “娘亲！”长生回头脆生生的喊了声，立马朝那中年妇人跑了过去。

    长生的娘亲先是蹲下将她抱在怀里，说了两句半斥责半关心的话，才将她护在身后看向安阳：“你是什么人？你怎么和我女儿在一块？”

    安阳一笑：“是她来找我的。”

    长生抹了把眼角的泪花，盯着安阳，也道：“是啊，他不是坏人，他是我刚刚认识的朋友，是我来找他的，娘亲……”

    “是这样啊！”中年妇人不再凶悍了，却还是保持着戒心，拉着长生道，“长生咱们还是快走吧，村里刚刚闹了水妖，大家都在担心你呢，你可千万不能再到处乱跑了，知道了吗？”

    “知道了，我看见水妖了。”

    “你看见了？水妖长什么样？”

    “是啊，他给我指的。是一条很大的鱼，嘴也很大，很吓人。”长生道。

    “他给你指的？”中年妇女稍一合计，顿时拉着长生往后走去，“我们快去告诉其他人！”

    “嗯。”

    长生转过身来，认真的朝安阳挥了挥手，才被她娘亲硬生生给拖走。

    她们的身影消失在安阳视线中，但仅仅是转了个角罢了，安阳还能听见中年妇女对小长生叮嘱道：“那个人来路不明，而且刚好他一来村里，村里就闹了水妖，你以后不许再去找他玩了，知道了吗？”

    小长生睁大眼睛问：“为什么？”

    “哪有那么多为什么，小孩子乖乖听话就行了，我是你娘亲，又不会害你！”

    “可他是好人啊！还是我的朋友……”小长生拿着红色半透明的草莓味棒棒糖舔了一口，淡定的道，“这个糖还是他给我的呢……”

    “嗯？你怎么能随便接受别人的东西呢？还是吃的，万一有毒怎么办？”中年妇女啪的一声打在小长生的手上，“他要不是坏人，怎么会无缘无故给你糖吃，而且这种东西一看就不像糖，像是毒药！”

    “很好吃的。”小长生又舔了一下，顺带着紧紧握住糖棒，以防被打掉。

    “你个不听话的死丫头……”

    安阳依旧独坐在那座隔水妖出没地较远的吊脚楼上，摇摇头苦笑了下，从山坳河面上吹过来的风凉酥酥的，令他宽大的衣襟与袖口微微摆动。

    这里离镇上不是太远，下午时分，一群战战兢兢的村民就请来了驱魔者。

    原剧情中那群道士。

    只见下方熙熙攘攘站着一大片人，几乎整个古村的村民都聚集了起来，说里三层外三层毫不为过，围观着那群“驱魔者”！

    那是临近河边之处的一块平地，甚至可以说这块平地就建在河面上，由木板建成。

    从安阳这个角度看去，可以看见这群道士在挨着河的地方摆了一张红木桌，桌上摆着香案、水果和贡品之类的东西，几名小道士站在一侧吹着喇叭，另外几名小道士则在村民们围出的空地中跳来跳去。

    村民们在外面看得目不转睛！

    就是这可能会让现代人觉得有些滑稽的表演，愣是将这些村民唬得一愣一愣的！

    渐渐的，一名年龄稍长的中年道士踏上一艘早就准备好的小船，船上同样摆着香案和贡品，插着几面旗子，贴满了黄符，并随着水波逐渐朝河中心漂过去。

    只见他挥了挥身上的黄色道袍，拿出一柄红色的桃木剑，开始念起自己都听不懂的咒语。

    “刷！刷！刷！”

    他将桃木剑舞得虎虎生风！

    没多久，他左手持剑，左手并做剑指，从船上的香案下面摸出一个贴着符纸的圆球，上面还拴着一个绳子。

    砰地一声，他将圆球扔进了河里。

    瞬间，他的咒语变得激烈起来，直到他将桃木剑往天上一指，大喊道：“吽！”

    “轰隆！”

    河里顿时发出一声大爆炸，火光一闪即逝，但浪花却激起了十余米高，一片白色的水沫如同烟雾一样顺着河面蔓延开来！

    围观的村民们顿时发出一声惊呼。

    倒是远方观望的安阳笑了笑。

    这道士也还算会抖机灵。

    唐朝时候虽然有火药，但尚未将火药作为武器来使用，除了烟花和制冷，火药最大的用途就是用来装神弄鬼。这道士无疑装出了一个新境地，还添了许多细节在里面。

    安阳不知道这群道士能不能算是最不入流的那种“驱魔者”，但这群道士的行为肯定是具有欺骗性的，哪怕他们明知河里有水妖还敢下水的勇敢也不能抹灭这一点事实。

    数秒之后，河里开始浮起一具巨大的鱼尸，从样子上来看应该是一种鲼科软骨鱼，体型很宽大。

    它叫古氏鱼。

    现代学名应该叫蝠鲼。

    村民们顿时惊呆，纷纷走上前去，看向这只胸鳍张开足有六米宽的大鱼。

    “把它捞上来！”

    “我来！”

    一群愤愤的村民顿时撑着船向那条古氏鱼靠近，似乎准备将之拉回来。

    而安阳面无表情，看了看河流，又在人群中扫视一眼，很快便发现一名蓬头垢面、衣着阑珊破烂还拄着一根拐杖的年轻人。

    “玄奘！”

    安阳嘴角勾起一抹弧度。

    感谢订阅！

