    　　

    　　不过失望也只是一瞬间的，随即冯笑笑就觉得自己有些小气了！唐韵是林逸的大老婆，自己才是小老婆，昨天林逸先陪的自己，之后才陪的唐韵，已经是对自己很好了，自己还有什么可失望的？

    　　

    　　“林逸老公，你不老实哦，半夜出来找唐韵姐姐啦！”冯笑笑笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“我是早上四点多才过来的……”林逸顿时有些脸红。

    　　

    　　唐韵这时候也醒了，听到冯笑笑的话，也是有些不好意思：“笑笑，不是我让他来的，是他自己……”

    　　

    　　“好啦，韵韵姐姐，我又没说什么，这样不是很好么？以后我们一人半宿，谁也不吃亏！”冯笑笑笑着说道。

    　　

    　　“恩……”冯笑笑的话让唐韵有些感慨，以后……真的有以后么？林逸到底有没有办法治愈冯笑笑呢？

    　　

    　　吃过早饭，三人开着车子赶往了学校，依然将车子停在了学校后面的小吃街，然后三人步行去了教室。

    　　

    　　高三的生活是紧张而忙碌的，林逸到学校的时候，大小姐和小舒已经到了，两人正在座位上看着书，看到林逸和冯笑笑进了教室，楚梦瑶对两人点了点头，教室里面人多，不好说太多，一切要等午休的时候再相信询问了。

    　　

    　　康晓波今天却显得很兴奋，见到林逸来了，就转过头来：“老大，嫂子，早上好啊！”

    　　

    　　“好啊！”冯笑笑却是笑着应下了这个称呼，如果换做唐韵，肯定会脸红，所以很多时候，有外人的情况下，康晓波都称呼唐韵的名字。

    　　

    　　“你今天怎么这么兴奋？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“这不是小芬痊愈了么？我特高兴！”康晓波嘿笑道：“后来，昨天我带她见我父母了，我父母这回都很满意！”

    　　

    　　“那不是很好？这下你们的事情倒是定下来了！”林逸点头说道。

    　　

    　　“是啊，那要多谢老大你了！要不是你，我也不能有今天的成就！”康晓波感激的说道。

    　　

    　　“你小子到底有事儿没事儿？”林逸瞪了他一眼：“要是没事儿，就赶紧看书去！”

    　　

    　　林逸正想和冯笑笑聊聊大明星许诗涵的事情呢，结果康晓波却在这里说个没完没了。

    　　

    　　“有事儿，当然有事儿！”康晓波压低了声音，道：“老大，昨天，你猜谁给我打电话了？”

    　　

    　　“谁啊？”林逸皱了皱眉问道，没想到康晓波也会玩儿这种哑谜了。

    　　

    　　“康照明！”康晓波说道。

    　　

    　　“他？找你干什么？”林逸倒是有些意外，康家终于坐不住了？又想找康晓波买情报了？

    　　

    　　“找我打听一些内幕呗！”康晓波说道：“康照明话里话外的问我了好多问题，不过重点基本上就在于关神医医药公司的进货渠道，而且，他还旁敲侧击的问题，我们关神医医药公司有没有更改创伤药的配方。”

    　　

    　　“哦？那你怎么说的？”林逸没想到这康照明倒是也不太傻，还能想到这其中的问题！不过也难怪，康家的金创药里面，有好多名贵的药材，这些药材的价格不但高，而且产量也不大，供不应求，这也是康家的金创药投放市场以来，总是断货的主要原因！

    　　

    　　并不是康家想搞什么饥饿销售，而是康家实在是原材料供应不上，做不出那么多的药品来！

    　　

    　　“我当然是什么都没有说了，我说我只是副总，主要负责的是渠道销售，生产方面都是赖胖子在抓，而研究方面是关教授亲自监督，所以我都不清楚。”康晓波笑着说道。

    　　

    　　“恩，不过他要是再想要打探消息，想要给你送钱的话，那你也不用拒绝。”林逸笑了笑说道。

    　　

    　　“那是当然，有这种肥羊给我送钱，不要白不要！”康晓波点头说道：“对了，我说我负责销售这一块，康照明反倒和我打听起我们关神医创伤药的出厂价来，听他的意思，好像要大批的进货？”

    　　

    　　“大批的进货？”林逸一愣。

    　　

    　　“是啊，我想，他们是不是想把我们的产品买回去，然后换个包装再出售？”康晓波说道。

    　　

    　　“这个倒是有可能，不过看看再说吧，他们要是愿意买就让他们买去，出厂价是不可能了，让他们自己找地方去批发吧。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　如果康家真的这么做了，那么等康家的金创药投向市场，那还真是给了自己一个打击他们的机会，他们真是自取灭亡了！只要在适当的时候将这个消息公开，康家的医药集团算是名声扫地了！

    　　

    　　林逸倒是不相信康神医会这么糊涂，干出这种事情来！

    　　

    　　“恩，那行，如果康照明这小子再有什么消息，我第一时间再告诉你！”康照明点头说道。

    　　

    　　康照明回过头去，物理老师也走了进来，准备开始授课，而林逸自然也只能先放弃和冯笑笑讨论大明星的话题，专心的听起了课来。

    　　

    　　而冯笑笑似乎也很享受和林逸一起上课的这段时光，同桌，恋人，这种美妙的感觉，是人生中最美好的经历，冯笑笑在自己生命中的最后时光，自然也不想错过。

    　　

    　　中午，林逸和冯笑笑、唐韵、楚梦瑶、陈雨舒一起去了学校食堂二楼的包厢，人多了，自然也不太好在学校的公众食堂吃饭，有些话也不好说，反倒让旁人看了笑话。

    　　

    　　食堂的经理当然认识楚梦瑶这位大小姐，所以楚梦瑶有要求，他自然将食堂二楼的一间包厢收拾了出来，变成了楚梦瑶每天单独的专用包厢。

    　　

    　　虽然楚梦瑶不喜欢这些大小姐的特权，但是为了冯笑笑，也不得不用一次这样的特权！不然林逸左边一个大老婆，右边一个小老婆，还有自己和小舒都和他在一起，莺莺燕燕，让不知道的人看了不知道会怎么想！

    　　

    　　“笑笑，你的身子没事儿吧？昨天听到你晕倒的消息，倒是把我和小舒吓了一跳！”楚梦瑶此刻表面上还不知道冯笑笑快死了的消息，因为至少暂时林逸和唐韵还没有机会告诉她们。

    　　

    　　“没事儿的……”冯笑笑摇了摇头：“可能是贫血吧？”<!---->

