    原来这盆大杂烩是用奶油，豌豆，土豆泥，培根肉丁，洋葱碎块混合在一起做成的，还加上了迷迭香和胡椒调味，搭配在一起有一种奇特的美妙味道。

    方林岩吃了两盘子拌面外加七片面包片，心满意足的摸着肚子，却忍不住想到了一件心事，暗自叹息了起来：

    要是自己任务需求的暗黑食物有这样的味道就好了......

    在吃饭的时候，健谈的山羊就和达摩克中校聊到了外面的那些奇特生物，比如天生就是弓箭手的黑纹蛙，没有翅膀却能在空中遨游的虚空鳐.......

    达摩克中校却告诉山羊，这个星球上食物链顶端的生物，却是一种叫做“哈霍兰子嗣”的生物。

    巨血蠕虫在它的面前，会被拽出来之后当成一根面条那样被吃掉！

    其外形类似于地球上带有金属色泽的食肉青步甲，奔行奇速，性格凶残，但体积却足有小牛犊子大小，并且还能够展开坚硬的背甲，迅速飞行。

    这也是胶囊科技一直都未能驯服的本土生物之一，若是要更直观一些的形容它的战斗力的话，方林岩之前释放出来的成熟体异种在它面前根本就不是对手！

    甚至以五对一，估计也多半是败多胜少。

    方林岩啧啧惊叹，感觉大千世界无奇不有，山羊却道：

    “其实这种生物还不算厉害的。”

    方林岩道：

    “这还不厉害吗？”

    山羊道：

    “我的原生世界里面，有一种看起来五彩斑斓的虾类，其变异的前颚足类似于人的拳头。”

    “在攻击敌人的时候，可以在五十分之一秒内出拳攻击敌人，最高拳速超过80公里/小时，加速度超过普通手枪子弹！”

    “瞬间爆发的时候，其前肢拳头与水流之间甚至可以摩擦出电火花！你说其威力有多大？”

    方林岩果断摇摇头道：

    “我不信。”

    秃鹫也是满脸质疑的道：

    “这绝不可能！怎么可能会有这么恐怖的怪物？生化实验室都不敢设计啊，出拳比手枪子弹还快！？你以为是在写科幻小说吗？”

    方林岩更是肯定的道：

    “是的，我敢和你打赌，随便你赌什么！”

    山羊顿时有些郁闷，正想要一口答应下来，忽然又觉得有些不踏实，觉得貌似方林岩和秃鹫说的还是有道理啊。

    他虽然记得自己确实是在什么地方看到过这介绍，却只是个某音推送的十几秒小视频罢了.....

    那么问题就来了啊，这玩意儿鬼知道是不是电影里面删减的片段呢？又或者是制作的特效？

    所以，谨慎的山羊很坚决的拒绝了这个赌局，丢下了一句“信不信由你”，便打死也不肯接其余的话头。

    ...

    就在四人聊得有些热火朝天的时候，

    一名赤梭星盗忽然冲了进来，大口喘息着道：

    “我们布置在N5区，N4区的三头侦查棘刺兽在五分钟内同时失去了信号！”

    “不仅如此，在该区域轮值的人造人11号也随之失联！我怀疑是敌人派遣了擅长在此地形下夜战的特种战士前来！”

    这时候，一名赤梭星盗站起来皱眉道：

    “慌什么，BOSS他不在吗？”

    这名赤梭星盗嘴角抽动了一下道：

    “我刚刚从BOSS那里过来.......他还在维生舱里面治疗，但似乎已经失去意识昏迷了过去。”

    听到了这家伙的话，方林岩大吃一惊，急忙道：

    “基加斯受伤了？怎么没有人告诉我们？”

    此时方林岩也才恍然大悟，难怪他们三人一回来之后就没见到过基加斯，否则的话，就冲着墨耳忒斯这家伙在自己身上，基加斯也是应该第一时间来拜见啊。

    一名赤梭星盗劫掠者突然冷冷的道：

    “为什么要告诉你？告诉你BOSS的伤就能好吗？”

    方林岩一看，这家伙正是在科尔斯号上与自己碰面过的那位，之前也是他拿着胶囊先走。

    没料到这厮突然出言抢白自己，一时间还真的是找不到话来反驳他，于是除了苦笑只能苦笑。

    不过，这也是因为方林岩身上带着墨耳忒斯的事情并未公开的原因，

    墨耳忒斯来临这件事此时赤梭星盗当中也只有基加斯和达摩克中校知道，否则的话，这家伙应该会收敛很多。

    等到这家伙带着报信那人转身离开了之后，方林岩才对达摩克中校苦笑摇头道：

    “这个赤梭星盗劫掠者的身份不高，脾气不小啊，我都没说什么就被他这么顶回来了。”

    达摩克中校奇道：

    “这是凯思啊，乃是基加斯的副官，基加斯不在的话，这里就是他说了算，并且他和基加斯的关系也不一样。咳咳....其余的星盗都叫他嫂子的。”

    方林岩还没说话，山羊就已经震惊道：

    “嫂子！？？”

    达摩克中校看起来是一个很尊重他人隐私的人，不愿意在这个问题上多谈，却笑道：

    “你肯定是被凯思身上穿着的制式套装给迷惑了，这套装看起来像是劫掠者的制式装备，其实你仔细看就会发现一些细微差别。”

    “比如多出了两块金色的肩章，又比如腰部多出来了一条红线，二者大同小异，但实际上造价有着天渊之别。”

    之前不知道也就罢了，但现在知道了基加斯受伤不轻，那么于情于理都应该去看看。

    三人商量了一下，就请一名星盗带着去了治疗室。

    顿时发觉浸泡在培养仓里面的基加斯伤势比想像的还要重，

    此时的基加斯赤裸而魁梧的身体上，竟然有着五处重伤和三处轻伤，最为严重的就是头部出现了一个明显的凹坑，伤口处更是皮开肉绽，甚至连下面的金属颅骨底盖都敲了出来。

    普通人遇到这样的伤势，恐怕都死得不能再死了。、

    哪怕是赤梭星盗暴虐者这样的BOSS级怪物，也一样是真正的重创。

    其次就是脖子上有一处指头大小的穿透伤，看起来并不起眼，却应该是伤到了气管，主动脉。

    至于身体上的三处伤势无一例外，全部都是伤及内脏，对普通人来说乃是不折不扣的致命伤。

    见到这一幕，方林岩忍不住好奇的询问达摩克中校道：

    “我记得赤梭星盗暴虐者这样的精锐单位，其实是可以随时更换身体的，他干嘛还要费心疗伤？”

    达摩克中校低声道：

    “更换身体确实是暴虐者的基础能力，但你说的随时更换身体应该只是某些暴虐者的特质，并非所有的都是这样的。”

    “这和暴虐者自身的战斗方式，所走的战斗流派有很大的关系。”

    方林岩“哦”了一声道：

    “难怪，我其实也就是和一个叫做巴斯卡尔打交道比较深，他完全就将身体视为诱敌杀敌的一种道具而已，就像是一件可以穿了随时换下来的衣服。”

    达摩克中校道：

    “巴斯卡尔那种方式虽然看起来潇洒，其实也有很多弊端，比如根本就品尝不到食物的美味，无法享受SEX的快乐。”

    “基加斯不是这个流派的，不到万不得已，是不会放弃自己的身体的。”

    接着方林岩和其余的人聊了聊，这才知道原来联邦军的底蕴同样惊人，基加斯率人将副指挥官汉克等人围住了以后，最后还占据了一定的上风。

    可是，在听说临时基地被袭之后，汉克身边的两人立即在手腕上按了一下。

    其身边携带的手提箱居然直接浮空而出，化成了一套银色的外骨骼装甲覆盖了其全身上下。

    这两名精锐战士立即排众而出，呈现出了惊人的战斗力，基加斯身上的大部分伤势都是在与这两人战斗的时候所受的。

    不过，这种便携式外骨骼战甲的弱点，就是持续战斗时间大概只有半小时左右。

    不仅如此，一旦启动了之后，战甲就需要更换差不多超过一半部件才能继续使用，几乎相当于是一次性的了，所以才忍到最关键的时候才使用。

    所以在最后基加斯等人还是抓住了机会将这两人击杀。

    只是此时汉克自己身边也有副官提着一口赤红色的箱子，这想必也就是汉克的底牌，所以双方最后都保持了克制。

    直到星盗布置的感应器传来了空隙警告，基加斯才率先发起了撤离的信号。

