    黑夜中，山崖上，暴雨下着，狂风呼啸。

    “你刚才说，火麟豺森林正东方向五十里，石崖山中部，有一处小型灵脉？”云洪声音幽沉。

    “对。”断臂的万冬连忙点头，紧张盯着云洪。

    他。

    等待着云洪的决断。

    生，或死，只在云洪一念之间。

    下一刻。

    哗~青色剑光呼啸，快若闪电，瞬间划过了万冬的脖颈，鲜血，从他的脖颈中咕噜咕噜冒了出来。

    “噗嗤”

    “我....”万冬竭力捂住的脖颈，想要说话，但风不停向他的喉咙里面灌着，令他根本说不出话来。

    他瞪大眼睛盯着云洪，眼眸中有惊怒、怨恨，更有不甘。

    “我万冬，真的要死了？”万冬挣扎着，竭力捂着脖颈。

    但是，他仍感觉生机正在快速流逝。

    旋即，整个人重重倒下，头摔在了地上，他瞳孔慢慢散开，意识迅速消散：“我万冬作为玄阳宗公认最有希望踏入仙人之境的弟子.....明明计划着这次回去就开始准备突破，真没想到，会死在这里....”

    玄阳宗真传弟子，万冬。

    死！

    .....

    铿~

    手一挥，飞虹剑落回剑匣。

    云洪站在原地，盯着地上万冬的尸体。

    蹲下来，开始在对方的身体上摸索起来，很快就从对方衣服口袋里面摸出来十几张银票，每一张都是一千两一张的，加起来是一万多两银子。

    对此。

    云洪并不意外。

    除非是一些杀人越货受到通缉的盗匪，否则，正常情况下，武者们行走在外，大部分时候不会带太多财物。

    只会带日常所需。

    “嘿嘿，该看看包裹了。”

    云洪嘴角露出一丝笑意，迅速从对方背后解下了包裹。

    这个大包裹，是由厚厚的黑色妖兽皮毛缝制成的，皮毛无比坚韧，足以抵挡势之境高手全力一击，比云洪使用的包裹还要好上许多。

    哗啦~

    云洪直接打开了包裹，大量的晶莹圆球出现在视线内。

    “哈哈，果然不出我所料。”

    云洪眼前一亮：“他们这一行九人，这次虽是来寻我，但中途肯定会顺带猎妖.....”

    “只是，真没想到会有这么多妖兽内丹。”

    妖兽身上，最值钱的就是妖兽内丹。

    一般情况下。

    武者战队中，妖兽内丹都是找最可靠的人来保管，以免在战斗中遗失。

    而玄阳宗的这九人，一位不用近乎战的箭术大师，还是势之境高手，自然是保管妖兽内丹的最佳人选。

    刚才追杀他们两个时。

    云洪就已观察到万冬背后背着的大包裹，有所猜测。

    黑色包裹中，是足足近百枚妖兽内丹，云洪运起真气，迅速探查起内丹内部蕴含的灵气。

    灵气越精纯，品质越高。

    很快。

    云洪就分辨出，这近百枚妖兽内丹，半数以上是大妖内丹，可顶尖大妖内丹也超过了四十枚。

    甚至，妖将内丹都有一枚。

    “这些人，虽然实力弱，可九个人一起行动，顺带着杀妖，收获也不少，都超过我的一半了了。”云洪露出一丝喜色。

    这话如果传播出去，恐怕会令无数武者吐血。

    三位势之境高手、六位大宗师巅峰高手组成的精英队伍，几乎称得上仙人之下的最强队伍了。

    结果，就被云洪称呼了一句‘弱’。

    对于数十枚大妖内丹，云洪无所谓，这数个月他斩杀的大妖恐怕都有数百位，那些大妖内丹他一枚都没取。

    大妖内丹，只能换取银子。

    银子。

    对云洪这种层次的强者来说，已经只是个数字，他真正需要的宝物，根本不是银子能够换取到的。

    云洪又没有庞大的家族需要供养，至亲仅有哥哥嫂子云梦云浩他们。

    数百万两银子，就已经能让他们生活得好了，更多的话，对哥哥嫂子他们来说，钱就变成负担了。

    但是。

    这些顶尖大妖内丹和妖将内丹，都是能够换取灵石的，加上云洪原本的收获，回去恐怕都能换取百枚灵石了。

    “够了。”云洪一笑。

    上百枚灵石。

    以他的估计，足够他一次性修炼到武道极境了。

    “这等箭术大师，能带着两根灭仙箭，地位在玄阳宗内，肯定是属于顶尖的，说不定还有其他宝物。”云洪继续摸索起来。

    很快。

    云洪剥开对方的衣服，就发现了对方身上穿着的竟然是一套由一根根黑色丝线编制而成的软甲。

    软甲上。

    镌刻着细微秘纹，散发着无比细微的灵气波动。

    “黑丝宝甲？灵器！”云洪眼睛一瞪：“我到底是杀了什么人？难道是玄阳宗最顶尖天才？”

    黑丝宝甲，是一种无比常见的灵器宝甲，原材料是一种珍贵矿石，人族世界的上仙们，相当一部分都是穿着黑色宝甲去和妖王妖神们战斗厮杀。

    常见。

    不代表它弱。

    相反，数千年来，它得到了炼器师千锤百炼的打磨，令它成为‘坚固’和‘稳定’的代名词。

    黑丝宝甲，是人族世界炼制手法最成熟的一种灵器战甲，论价值，恐怕都不亚于飞虹剑了，至少要上百灵石。

    灵器中，攻击类最便宜，因为炼制最简单用材最少，防御类要贵得多，一般情况下，它们耗费材料要多上许多。

    “幸好，我们武者的真气虽能勉强催发灵器战甲，但并不能让战铠延展变形护住全身。”

    云洪啧啧自语：“否则，面对这样一套灵器战甲，我想要杀他，还真有点难，不是一两招能解决的。”

    灵器战甲，如果真正催发出来，防护能力是非常惊人的。

    只可惜。

    灵器的威能，武者的真气，仅能催发出极小一部分。

    “这战甲虽好，如今，却全都归我了。”云洪脸上露出喜色，迅速剥下了万冬身上的战甲，又运气真气将附着在上面的污血等等驱逐干净。

    “马无夜草不肥，人无横财不富。”

    云洪迅速滴血认主，又将黑丝宝甲穿在了身上，旋即唏嘘起来：“仅仅这一波的收获，就比我在西昆山脉中辛苦斩妖，要多得多。”

    当然，云洪心中很清楚，像劫掠这种事，每一次都是游走生死间，轻易做不得，因为，说不准就死了。

    如果再让云洪选，他恐怕都不愿再和玄阳宗这支队伍碰撞。

    两支灭仙箭，稍有失误，便是陨落下场。

    “但是。”

    “这次交锋，最终还是我赢了。”云洪眸子中闪过一丝寒光。

    六位大宗师巅峰也就罢了，但是，三位势之境高手，对顶尖仙家宗派来说，都称得上重大损失了。

    不过，敌人损失的越大，云洪越畅快。

    “如果我早早就有黑丝宝甲，即使是正面中了灭仙箭，大概率也不会死。”

    云洪的真气修为远不如仙人的真元强大，但论肉身之强，估摸着，比大多数上仙还要强些。

    “只是，这家伙说的小型灵脉，到底是真是假？”云洪思索起来。

    ——

    ps：三更

