    李牧醒来已是中午，刘闯还跟死猪一样躺在床上，衣服都没换，不知道是不是李牧的错觉，他看到刘闯眼角有泪痕。

    李牧没叫醒刘闯，看他的样子昨晚的战斗很残酷，刘闯都被打哭了，他在暗位面喊一声。

    “人都在哪呢？”

    “队长，我们在操场上，蕾娜大队长给我们发新武器呢。”

    李牧瞬间起身，蕾娜给他们发武器，莫名有点慌，李牧快步走到操场上。

    正好看到十二人各自拿着一面盾牌和长枪。

    “队长好！”

    李牧点点头，看向了蕾娜，他记得自己昨晚才怀疑过她，今天居然把武器送过来了，外星人不记仇吗？

    “看你们用得挺趁手嘛。”蕾娜双手叉腰满意的点点头，然后对李牧道，“你要的武器我给你送过来了。”

    “嗯。”李牧答应一声。

    “刚刚接到通知，我们要换训练地点了，去巨峡号，等会就出发，我先走了，你自己准备一下。”

    李牧看着蕾娜离去的背影，他依然觉得烈阳文明对地球有想法。

    这一点要验证还需要时间和战争去验证。

    “武器到手，感觉怎么样？”李牧问道。

    “队长，长枪我们都没用过啊，枪法也不会，还拿个盾，咋上战场。”一个叫熊成年的战士挥了挥手中的长枪。

    “嗯……这是个问题，那么接下来的训练就从长枪的使用开始。”李牧沉吟一番道。

    “马上就要回巨峡号了，你们先回去收拾东西，等会集合。”

    李牧把士兵解散，回寝室。

    一开门就看到刘闯抑郁一般坐在床铺上发呆。

    “闯子，怎么？是不是昨天战斗被虐了，没事，下次把场子找回来。”李牧安慰道。

    “李牧，你说我是不是一个战士？我像不像球奸？”刘闯摸着自己脸上的胡子问道。

    可见刘闯昨晚心灵受到创伤。

    “这个问题你要问自己的心，但我相信我的战友没有人会当球奸，不然我李牧第一个杀了他。”李牧后面的话杀气腾腾，给刘闯吓了一跳。

    “那肯定，我刘闯是个男人！是个战士，绝不会背叛国家！决不背叛战友！”

    李牧拍了拍刘闯的肩膀，“行了闯子，马上要去巨峡号了，准备准备。”

    安慰好刘闯，李牧也没什么可以带的，穿着是雄兵连发的作战服，自己的衣服全是便服，军队没法穿，就扔垃圾桶了。

    两架运输直升机在停机坪上等候多时。

    李牧没有跟那些士兵们乘坐同一架运输直升机，而是跟着一队一起。

    要按战友来说，李牧跟刘闯、葛小伦他们才是，那些士兵只能算是下属。

    但他们一起训练的日子屈指可数。

    正好借此机会交流交流感情。

    李牧一上飞机，就看到长着一张猴子脸，穿着雄兵连作战服的孙悟空。

    赵信坐在孙悟空的对面指指点点，瑞萌萌也跟琪琳不时看向孙悟空，他们还是不敢相信斗战胜佛孙悟空是自己的战友。

    从小听着大圣的神话故事长大，突然跟大圣成为战友了，多少有点不真实。

    孙悟空一言不发，让他们打量。

    李牧直径走到孙悟空身边坐下。

    孙悟空撇头看了李牧一眼，声音沙哑却很沉稳，“你也是雄兵连的战士？”

    李牧敬个礼，“雄兵连李牧。”

    “李牧？你就是老杜说的那个武安君？”孙悟空的态度明显有所改善。

    “看来猴哥跟我们杜首长很熟啊。”

    李牧跟孙悟空的交流没有很久，舱内就传来驾驶员的声音。

    “请各位确认自己的降落目标，已到达巨峡号！”

    “那猴哥下次再聊了。”

    蕾娜从位置上站起，说道：“即将到达巨峡号，今天的训练目标是空中着装，准确降落到甲板上。”

    “李牧腿脚不便，不用跟着，你们中能飞的只有蔷薇和孙悟空。”

    李牧比较特殊，他没有暗合金装甲，只能空降，没法着装，考虑到他的左腿，允许他用绳索从飞机降落。

    “这女菩萨谁啊？”孙悟空对蕾娜的指挥不爽道。

    “你们的女神和队长，蕾娜！”蕾娜一字一句道。

    孙悟空轻轻拍了拍胸口，“我没有队长更没有女神，心中只有佛。”

    “然后呢？”

    “切！然后我忍着，不跟你计较。”

    “女神可以不当，但队长不能不当。”

    李牧看出来了，孙悟空对蕾娜有着天然的厌恶，因为她是外星人吗？

    还是……因为什么事？

    从来没有突如其来地厌恶，也没有莫名其妙地喜欢，一切都是原因。

    “你们的首长已经跟我说过了，你是斗战胜佛，我也不跟你计较，我是外星人，烈阳星人，一点不避讳，我要说爱你们地球，估计你们也不信。”

    “请雄兵连做好准备，准备登陆巨峡号，舱门即将打开。”驾驶员通过喇叭通知道。

    看着葛小伦他们一个接着一个跳下去，李牧想从孙悟空的脸上看出什么，可惜除了一脸毛也看不出什么来。

    人都跳完，舱内只剩下三人。

    孙悟空这才站起身向着舱门走去。

    李牧在孙悟空的肩膀上轻轻拍了三下。

    所有人都跳下飞机，蕾娜站在舱门口。

    蕾娜一把抓住孙悟空的手腕，“请征服我！”

    李牧坐在飞机上，看着蕾娜拉着孙悟空跳下，若有所思。

    李牧所在的飞机跟他麾下士兵的飞机同时降到十二米高的时候，每架飞机上一根绳索接触地面，然后所有人滑着绳索降到地面。

    十二人迅速站成一排，李牧带着他们往巨峡号的实验基地赶去。

    等李牧带着人赶到时，孙悟空已经穿上一身黑甲戎装，两根黑合金冠犹如鞭子甩在脑后，威武帅气。

    “李牧！快来，你的黑甲跟士兵们的黑甲也好了。”杜卡奥看到李牧招呼道。

    一个圆柱形的透明玻璃内，一件雄兵连同款，从头到脚的黑色，只不过李牧的后面多了个红色的披风，上面绣着五颗星，而且多了个头盔，看样式也瞧不出是哪个朝代的，面部几乎被黑色暗合金包裹成一个面具，只留下眼睛的孔，上面还有一撮黑色羽毛。

    在一旁漂浮着一柄通体黑色的长剑，剑身长四尺，宽两寸。

    黑色的暗合金装甲从玻璃罩内消失，一寸寸覆盖在李牧的雄兵连作战服上。

    雄兵连的黑甲都是量身定做的缘故，李牧穿着异常的合身。

    佩剑挂在腰间，李牧身着黑甲，把头盔收入虫洞，一种小孩子得到喜爱玩具的心情从心底升起。

    “好帅！比孙悟空的还好看。”瑞萌萌对琪琳说道。

    “不公平啊，我也要这种后面带披风的！”赵信一个爱充面子的小年轻，哪受得了这炫酷的战甲。

    “哈哈哈！怎么样？这可是怜风根据你的神河基因特意研制的。”杜卡奥笑着解释道。

    “考虑到你不是近战单位，给你增加了头盔，防止你被敌人狙击。”

    “因为你不是狙击手，也不是女子，就给你增加了面甲，放弃了数据分析面罩”

    “依据你的基因名称叫做武安君，所有整体设计都是靠着古代将军的样式。”

    “你这把剑跟斗篷的用处不小，我就不多说了，你自己去琢磨。”

