
听道父亲的话，莫妮卡看向蒂奇，此时，蒂奇已经从地上爬了起来，身体有些站不稳，右手扶着边上的支架，稳住了身子。

“蒂奇，你没事吧？”莫妮卡小跑到蒂奇的身边，双手扶着蒂奇，“贼哈哈哈，我怎么可能有事。”蒂奇笑到，提起袖子擦了擦嘴，“多么有力的一拳啊。”

微微抬起头，蒂奇的目光看向前方，盯着莫迪的身影，脑中浮过之前的画面，那不可力敌的力量与速度，十分的可怕，放在大海上都能够成为一位大海贼了。

“贼哈哈，莫迪大叔，你打招呼的方式真别致啊，多谢手下留情。”蒂奇笑到，“你这个白嫖的小子，给我滚，不要打搅我家的莫妮卡。”莫迪提起自己的拳头，不客气道。

“不要这么说嘛，这次我可是带礼物过来了。”蒂奇脸皮比较厚，无视了莫迪大叔那想要赶他走的语气，走到外面，提起了两个大袋子进来，里面充满了一股浓郁的药味，“这些草药都是我在山上采摘的，就交给你们处理吧，应该有些用处。”“不要吧，蒂奇，太贵重了。”打开一看，精通药理的莫妮卡一下子就认出了这些草药，都是一些市面上十分稀少的，十分珍贵的草药，看其年份还不低，上面还带着泥土的气息，这都是只有在深山里才能找得到，而深山中到处都是毒虫猛兽，十分的危险，不知道蒂奇是怎么找到这些的。

“贼哈哈，这些东西交给你们才能发挥出最大的作用啊，我可等不了多久，很快我就要出海了，这几年中，承蒙你们的照顾。”蒂奇哈哈大笑，转身离去，根据消息，发现白胡子海贼团已经来到了这片海域，很快就会到阿卡斯岛这里休整到时候，就是蒂奇登上白胡子海贼团的时候。

蒂奇并非是无情的人，趁着还有时间，该告别的人也都要告别一下。

看着蒂奇的背影，莫迪一言不发，不过目光已经变得有些柔和了。

炽焰道馆，一处静室里，两个男人分别坐在方桌的两边，海尔静静地喝了一口茶，闭上眼睛，似乎在沉思，外面一阵微风拂过。睁开眼睛，“已经决定好了吗？蒂奇。”道馆馆主海尔神情严肃，问。“嗯，我已经下定决心了，到时候，我会登上白胡子海贼团的莫比迪克号。”蒂奇点点头，没有丝毫犹豫。

看到了蒂奇的决心，海尔叹了一口气，紧接着嘴角露出了欣慰的笑容，“好吧，好男儿志在四方，不可能束缚在这个小小的地方，你在剑道上的天赋很高，这几年中，我能教你的都已经交了，之后的道路需要你自己来感悟。”海尔缓缓地说道。

站起身，走到后面，取下了挂在墙上的一把刀，这是一柄长刀，刀身呈深红色，如火焰般的花纹，双手托着这把刀，呈放到蒂奇的面前，“这，这是。”蒂奇瞪大了眼睛，看着面前的这把刀，虽然不知道它叫什么名字，但是见过了好多次，以他的眼光，这毫无疑问是一把名刀，透过剑鞘，隐隐可以感受到一丝炙热。

这是被海尔珍藏的好刀，十分的珍贵，如今放在他的面前是什么意思，心中有些预感，却又不敢置信。

“蒂奇，我把它交给你了，我祖父曾是一位大剑豪，为了有更加匹配他火焰流剑道的刀，他历经千辛万苦，带着珍贵的矿石，去了和之国，邀请最好的工匠，打造了这把刀，名刀·炼狱。”说着，眼神飘忽，有些感慨，又似乎在追忆。

“可是。”蒂奇想说些什么，但被海尔打断了，“我知道你想说些什么？这把刀放在我这里算是尘蒙了，虽然你不是一位纯粹的剑客，但是它在你手中才能发扬光大，或者帮我找一位更适合他的主人。”

海尔说着，目光盯着蒂奇，蒂奇见他这个样子，点点头，“碰！”俯身在地，用力一拜，“我一定会让炼狱之名响彻大海的，让它绽放出属于自己的光芒。”

听到蒂奇的话语，海尔脸上露出了笑容，“拿着吧，没有出息的话就不要再回来了。”“是。”

蒂奇背着刀，转身离开了，这一去就不知道多久才能回来，也许是五年，也许是十年，甚至更久。

走在街上，“哟，是蒂奇啊，看上去又强壮了很多。”“哈哈，是汤姆大叔啊，你看上去也不错，跟玛丽阿姨要不要再生一个，我这有新鲜的虎鞭，送给你，到时候泡酒喝。”

“蒂奇小子，看上去又帅了，要不要把我的女儿介绍给你。”一个强壮的大妈，向着蒂奇挥手道。

“不不，卡丽阿姨，我还小啊，还是算了吧。”蒂奇笑了笑，小跑离开了，不过脑中浮现出卡丽阿姨女儿的身影，别的不说，长得还是很好看的。

蒂奇可以说是小镇上的名人，年纪轻轻的就可以狩猎山里的猛兽，炽焰道馆的亲传，还有以一己之力肃清了小镇上所有的小混混。

蒂奇回到了自己居住的地方，这是一栋小屋，坐落在一座微微凸起的小山上，整理的干干净净，麻雀虽小，五脏俱全，蒂奇也有一些东西存放在这里，移动床铺，打开一个四四方方的木板，这是一个地窖，下面正放着一个木箱，里面有一些蒂奇藏起来的宝贝。

打开木箱，一刀一剑，一颗恶魔果实，一本小册子，还有关于雷电流剑术的手札。

小册子是恶魔果实图鉴，其中就有暗暗果实，里面的每一颗恶魔果实的名称与相貌都被蒂奇牢牢的记在了心中。

这是残缺的，虽然不是所有的恶魔果实都在里面，但也包括了起码一半。

其中一把刀是蒂奇盗取雷电流剑道秘籍的时候顺便取出来的，也是一把名刀，名刀·雷牙，恶魔果实与另一把剑则是蒂奇在岛上的遗迹中探险的时候找到的。

在阿卡斯岛，数百年前有一个王国，阿卡斯王国，不过不知因为什么覆灭了，多年过去，留下了残破的遗迹，被原始森林覆盖，岛上除了阿卡斯小镇，剩下的都是大片大片的密林。

历经数百年都没有腐朽，稍稍打磨一下就能用，肯定是一把好剑，长约一米八，剑身由深蓝色矿铁铸就，剑柄呈暗紫色，颗颗硕大的宝石镶嵌在其中，耀眼夺目。

这样的剑，是许多贵族国王都喜欢收藏的宝剑，这是一把王权之剑，之前的名字是什么已经不可知了，如今它被蒂奇取名为龙渊。恶魔果实则是一颗远古种的暗夜血蝠，不过蒂奇没有吃掉它的想法，在得到那颗恶魔果实之前，他可不会吃掉其他的果实。

遗迹中有许多危险的地方毒雾，沼泽，猛兽，在探索的过程中自然还有许多的财宝，不过蒂奇都没有取走，存放起来，财宝动人心，这些财宝可是会引来灾难的。

阿卡斯岛是一座中型岛屿，上面只有一座阿卡斯小镇，以及上面的十万居民。在新世界的位置比较偏僻，上面也没有什么珍贵的矿石，特产之类的，所以极少有海贼盯上这里，除了一些固定的商船之外，偶尔有海贼过来补充资源。

这里的民风淳朴，加上新世界恶劣的环境，以及混乱的海贼，一般的青年男子都有着不弱的实力，可以抵挡那些实力较弱的海贼，更何况，上面还隐居着向，莫迪大叔这样强大的怪物。

“贼哈哈哈，等了这么久，终于来了。”蒂奇看着海岸线上出现的一艘巨型海贼船，如同一头巨鲸，接着望远镜远远的望去，那飘扬的海贼旗帜，没错，就是白胡子海贼船，如今世界上顶级的海贼团之一。也是蒂奇一直等待的莫比迪克号。

这里是阿卡斯小镇唯一的港口，是与外界交流的渠道，上面挺着大大小小的商船，海贼船，还有渔船。

按照原来的轨迹，蒂奇现在还只是一位普通的渔夫。

蒂奇已经收拾好了东西，准备做好最后的告别，腰间配带着两把长刀，分别为名刀炼狱跟名刀雷牙，比他身体还要高的龙渊剑，斜放在背后。一个大大的包裹背在背后，里面放着一些生活的用品，衣服之类的，蒂奇的收藏则放在箱子下层的隔间里。

“蒂奇，你要走了吗？”当蒂奇走过来的时候，莫妮卡独自一人坐在门口，似乎在等待着些什么，见到蒂奇整装打扮，背上背的大包裹，她已经猜到蒂奇要走了。不过没有想到这一天会来的这么快。

“贼哈哈哈！我的机会来了，离开是必然的。”蒂奇笑道，“不过，当我成为了大海贼，肯定会回来的。”

听了蒂奇的话，莫妮卡笑了笑，心中有些释怀了，没有什么理由阻挡一个男人出海，“我知道了，我会等你的。”口中说着，不禁抱住了面前的这个男人，她知道，自己喜欢上他了。

蒂奇离开了，向着港口跑去。

“不去最后看一眼吗？看着他上船。”看着蒂奇的身影，莫妮卡的边上出现了一个声音，“嗯，爸爸。”莫迪不知何时出现在了她的身边。

“那小子我认可了。”莫迪说道，“最后再看一眼，下次再见面的话，就不知道是什么时候了？”

已经拖了一些时间了，“呼呼呼！”蒂奇飞奔着，喘着气，巨大的如巨鲸般的莫比迪克号停在了港口处，越来越近，蒂奇还是第一次见到这么大的一艘船。

莫比迪克号靠岸没多久，一个个船员下来搜集物资，蒂奇看到了许多熟悉的身影，其中最引人注目的就是白胡子，那六米的身高如巨人一般，一头金色的长发，月牙般的白色胡须。边上还有马尔科，光月御田等等。

见到他们，蒂奇加快了速度，直线向着白胡子奔去，蒂奇太过引人注目了，加上目标明确，白胡子他们也注意到了蒂奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835271"  chaptername="2  最后的告别">加入书签</a>
</div>
