    “呵呵呵~，我是谁并不重要，重要的是我今天要从你这里拿走一样东西，假如龙崎先生愿意配合我的工作的话，我是不会对你怎么样的，但假如不配合，那我就不保证后果会是怎么样的了。”

    黑袍人闻言，他顿时往前走了两步，然后用锐利的目光盯着佐藤枫说道。

    这个时候，他那隐藏在宽大黑袍下的双手已经悄然握住两枚精灵球，一旦佐藤枫有任何轻举妄动，他都会立即暴起杀人。

    “看来你也是为了闪电鸟而来的，可惜，我可以明确地告诉你，闪电鸟已经不在我手里了，我暂时把他交给了某位足以完全压制住他的强者手里，估计你以及你背后的组织都不可能从他手里夺走闪电鸟的。”

    佐藤枫听见黑袍人的话，他顿时笑了，摇摇头说道。

    黑袍人根本就不相信佐藤枫的话，他只是觉得佐藤枫不愿意轻易交出闪电鸟而已，毕竟换做是他，他也不会乖乖的将一只天王级的传说小精灵拱手相让。

    不过，他也清楚佐藤枫这个能够收服天王级闪电鸟的训练家不是好惹的，一旦动起手来，他即使赢了也会付出极大的代价，

    “哼，你以为我会相信你么，我奉劝你一句，你还是乖乖的将闪电鸟交出来吧，他可不是你这种没足够实力的训练家可以拥有的，只要你一天不成为天王级训练家，他只会是一个不断给你带来巨大麻烦的烫手芋头。”

    “不过你放心，我们是不会白拿你的闪电鸟的，我知道，以你的能力，这一只天王级的闪电鸟肯定是不会听从你的命令的，但只要你将他交给我们，我们就可以还你一只绝对听话的闪电鸟，怎么样，这笔买卖很划算吧。”

    于是，他就决定暂时按耐住自己的暴脾气，然后对佐藤枫进行威逼利诱，试图用花最小的代价兵不血刃地完成这一次组织交给他的任务。

    “原来是这些家伙啊，难怪手里居然有时拉比这种传说小精灵，难怪这一只时拉比给我的感觉怪怪的，无论实力还是资质都这么差。”

    佐藤枫这次听见黑袍人的刚才所说的话后，眼睛里顿时闪过一丝明悟，原本心中的一丝担忧也随即消失不见。

    时拉比资料如下：

    小精灵：时拉比

    等级：65级

    属性：超能+草

    特性：自然回复

    性别：无

    携带道具：奇迹种子

    血量资质：30（31）

    攻击资质：28（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：27（31）

    特防资质：26（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：紫色（个体值总值为165）

    等级技能：（寄生种子、念力、自我再生、治愈铃铛、神秘守护、魔法叶、原始之力、接棒、自然之恩、回复封锁、预知未来）

    遗传技能：无

    传授技能：无

    技能光盘：（守住、觉醒力量·草、破坏死光、精神强念、影子球、能量球、影子分身、打草结、种子炸弹、水之波动、电击波）

    假如他没有猜错的话，面前这一名黑袍人就与他曾经遇到的达克多一样，两者都属于某个擅长克隆小精灵的组织，对方这次来的真正目的显然就是想要从他的闪电鸟身上获取最新鲜的克隆材料。

    对于克隆小精灵这种技术，佐藤枫虽然不是很清楚，但也明白克隆材料的重要性，假如克隆材料仅仅来自同一个目标的话，那么克隆出来的生物即使成功了，但肯定还是会有很大的缺陷。

    毕竟即使同一种生物，他们的基因链也有很大的不同，想要完美复制是非常苦难的。

    但是，如果能够获得众多同种生物的基因链，然后借此研究出其中的一些共同性，那么极有可能就会制造出全新的个体，而不再是什么不完美的复制品。

    比如说超梦，他的诞生是一个奇迹，因为他体内除了拥有梦幻的基因之外，其实还拥有着其他生物的基因，因此，他属于一个全新的个体。

    “还我一只听话的闪电鸟，你的口气还真是够大的，传说小精灵的稀有性不用我多说吧，你还真以为是什么大白菜。”

    “空手套白狼这种事情我见多了，谁知道你拿走了闪电鸟后会怎么样呢，我信不过你。”

    “当然了，你想在就可以试着从我手里将闪电鸟抢走了，不过我要警告你，你要是杀不了我，你就等着我的报复吧，不管你逃到天涯海角，我都把你给你给揪出来的。”

    不过这些也只是他的猜测而已，为了印证自己的猜测，佐藤枫决定继续试探黑袍人的来历，心里思索一小会后，他就用极为不屑的语气说道。

    可惜，佐藤枫这次的打算有些失策了，他并不知道面前的黑袍人脾气有些差，他这一番威胁反而起到了反效果。

    “时拉比，精神强念。”

    黑袍人听见佐藤枫这一番火药味十足的话语，眼中突然寒光一闪，竟然毫不犹豫的选择叫时拉比对佐藤枫发起攻击，

    “尼多王，影子球。”

    但一直将注意力放在黑袍人身上佐藤枫怎么可能会做不出反应呢，立即按下右手精灵球上的按钮，将其中等级已经来到59级的尼多王释放出来，然后指挥他进行反击。

    随即，时拉比身上顿时爆发出一股强大的超能力波动，一股无形且的念力冲击波顿时从他身上释放出来，然后高速抓向前方的佐藤枫。

    但当这一股强大念力冲击波即将攻击到佐藤枫的时候，他身前白光一闪，尼多王那巨大的身躯顿时挡在他身上，同时，一个散发恐怖幽灵系能量波动的能量球顿时从他口中释放出来。

    霎时间，尼多王释放出来的影子球就与时拉比用精神强念制造出来的念力冲击波相互碰撞在一起。

    幽灵系能量本来就极为克制念力，加上尼多王释放出来的影子球由于强行特性和生命宝珠的增幅，它威力要比时拉比的精神强念要强得多。

    因此，在两个招式相互碰在一起不到一秒钟，影子球顿时就摧枯拉朽的将念力冲击波击溃，然后继续高速射向时拉比。

    可惜，两个招式相互僵持的这一点时间已经足够让时拉比做出反应了，他背上的小翅膀猛然一扇，他就轻松的避开了影子球的攻击。

    “真是敬酒不喝喝罚酒，也好，让你见识见识什么才是真正的力量吧，出来吧，达克莱伊，使出暗黑洞。”

    黑袍人并没有因为尼多王能够击溃时拉比的攻击而感到丝毫的慌张，反而整个人变得更加张狂起来，他迅速抛出右手中的精灵球，大声说道。

    下一秒钟，一只浑身散发着凶恶气息的达克莱伊出现在佐藤枫眼前，他一出现，大量散发噩梦能量的黑色能量就从他身上快速释放出来，然后快速射向尼多王。

    另一边，时拉比也继续发威，他身上突然散发出刺目的绿光，周围地面上的野草顿时疯长起来，并且如蛇一般舞动起来。

    在他操控下，佐藤枫和尼多王周围的大量疯长的野草迅速缠住他们的脚部，令他们一时间难以自由行动。

    