
巴迪斯是一个经验老到的狙击手，早在海军陆战队服役的时候，他就已经是枪炮中士，经过自愿参加筛选之后进入了SEAL后，他在所有的学员里脱颖而出，被选拔为狙击手。

海豹部队的狙击手都是经过专业极强的集训后才分配到作战小分队里去参加任务，从实战中不断完善自己的杀人技巧。

这种握枪的方法可以令巴迪斯的手完全放松，手腕不至于绷紧，有利于减少在击发的一瞬间产生的颤动，那些小颤动虽然难以察觉，却会影响精度。

实战是不允许出错的，一旦出错就是用血作为代价。

处于山坡上有利位置，巴迪斯能够清楚看到不足两百米的守卫岗楼上的哨兵，夜袭有个好处，就是可以让狙击手也压得更近一些，在距离上不至于像白天那么远。

透过狙击手专用的AN/PVS-4枪用也是瞄准镜，那名哨兵看上去不过是大白天站在二十多米外的地方。

这个狙击任务队员巴迪斯来说简直是太简单了！

唯一要思考的难度是，他不能让这个倒霉蛋在中枪之后从岗楼上摔下来，因为人体坠落会产生极大的声响，一下子会惊动所有的哨兵。

要重要的是，那名守卫此时还在嘴里掉了一根烟。

这是一个极其重要的细节。

当狙击手开枪击中对方，也许这根没吸完的烟会落到守卫塔下，在黑夜中，点燃的香烟如同流星一样刺眼。

巴迪斯知道狙击手并不是一件容易干的活儿，尤其是海豹部队的狙击手。

在科罗拉多的彭德尔顿海军训练营里集训的时候，教官们用了一切能够使用的手段让每一名狙击手都要在最严酷的战场条件下学会分析每一个细节可能为自己的一次射击带来的附加影响。

时间一分一秒过去，巴迪斯仍旧盯着守卫嘴角的香烟。

这真的是难熬的漫长等待。

终于，塔楼上的守卫取下了叼在嘴角的香烟，并扔在地板上，低头用脚狠狠将火星踩灭。

时机在一瞬间出现。

巴迪斯调匀了自己的呼吸，用瞄准器对准了目标，随即轻轻压下了扳机。

噗——

装置了亚音速弹头的瞬间击中了对方。

那名守卫像一块被淋湿的抹布一样软绵绵无声无息瘫倒在平台上，然而当他躺倒之后，意外却出现了——他手中的M16步枪本来是横落在身上，因为有身体的垫底所以不会发出声响，但即便巴迪斯作为一名优秀的狙击手能够考虑一切，却无法左右运气。

嗯，他今晚的运气实在不怎么样。

M16自动步枪从守卫的手中松脱，在横躺的肚皮上滚落，最后重重落在了地板上。

地板是木制的，质地还算柔软。

不过在静悄悄的夜晚中，即便是一声低沉的闷响仍旧引起了不必要的注意。

地上躲在树下的固定潜伏哨兵似乎察觉到什么，在诺兰德上尉的热成像仪中，他开始动了起来，似乎朝上张望，想弄清楚距离自己十多米外的塔楼上到底发生了什么事。

所幸的是他并没有立即察觉出什么不对，只是在原地不断仰着脑袋张望。

诺兰德上尉的眉头轻轻地皱了起来。

巴迪斯此刻面临着一次重大的考验。

按照原计划，他必须悄然无声干掉两个哨兵——一个是塔楼上的守卫，另一个则是树下的潜伏哨。

现在其中一人已经摆平，不过第二个目标却似乎有所察觉。

M16自动步枪滑落的意外仅仅让巴迪斯的脑子里闪过一丝冷意，受过的严格训练让他随即冷静下来，枪口调整了一下，他压下了第二次扳机。

一颗MK1狙击步枪专用狙击弹脱膛而出，将那个仰头想看自己同伴到底出了什么问题的潜伏哨撂倒在地。

两名固定的哨兵被清除，西斯军士长带领的海报队员们已经获得了出击的信号，他们从自己的隐蔽点上一跃而出，按照既定的分配目标朝前扑去。

在一阵沉闷地如有若无的低沉枪声过后，右侧树林里的哨兵已经被解决殆尽。

“A组汇报，右侧敌人已经清楚，完毕。”

“收到，B组也在前进，你们可以自行发起进攻。”诺兰德下达了最后的攻击命令，“现在，一切都看你们的了。”

“收到，我们开始行动，完毕！”

西斯军士长回头朝自己的队友做了个“跟进”的战术手语，A组的五名海豹突击队员从不同的角度呈扇形开始悄然朝庄园中心的建筑物靠拢。

在走出树林之前，他们至少是安全的，一旦到达树林边缘，他们就会选择首先开火。

两支小组都没有一拥而上，而是仍旧按照缓慢突入的节奏慢慢朝主体建筑物围过去——因为这次任务的要求就是尽可能延迟最激烈的交火，最大程度保持安静中解决掉一切。

现在，庄园的前方花园里足足有三十名全副武装的塞塔成员和十几个来访客人带来的保镖。

以五人之力对付人数几乎是自己十倍的塞塔成员和保镖，即便是战斗经验无比丰富的西斯军士长仍旧有着巨大的压力。

不过有一点是稍稍能够令他放心的。

那就是在不到两百米之外的山坡处，连带着队长诺兰德上尉在内，通讯员莱特斯、狙击手巴德斯，一共有三支MK1半自动狙击步枪可以为自己提供火力支援。

MK1有着中距离上极其优秀的控制力，这种基于AR-15枪型改装过来的狙击步枪早期是海豹部队的枪械师自己改造的，实际上是一支轻型的狙击卡宾枪，也是一种特殊用途的侦察步枪。

正如现在诺兰德他们手里的都是消声型的MK1步枪，虽然在射程和威力上没有MK11  MOD0优秀，不过它极其优秀的消声设计却可以在小规模特种部队突袭中起到奇效，适合“无声突入、绝不恋战、快速撤离”等等特种作战的特点，所以才会被在一定的特殊范围内采用。

行动已经在无声中悄然开始。

西斯军士长手里的自动步枪吐出一串火舌，一个双发短点射将其中一名塞塔的武装成员撂倒。

几乎就在同时，五名海豹队员分别从不同的角度，隐藏在树后开始朝前花园中一时间不知所措的塞塔武装分子不断开枪。

而远处的山坡上，三支MK1特殊用途狙击步枪发出几乎接近柔和的声音，接下来简直就是一场猎杀活动。

塞塔武装成员毕竟只是一些乌合之众，在帮派中枪战殴斗也许能逞一时之勇，但是和那些身经百战的海豹突击队员比起来还是差了一截。

不到一分钟，院子里已经躺倒了十几个人。

一切看起来似乎十分顺利，诺兰德顶住了宽大的门廊下摆着的那几张桌子，之前维尼托等人都坐在桌前。

不过，此时从他的瞄准镜中望去，本来坐在桌子旁的人似乎都不见了，好像都跑到了花坛和廊柱下躲藏起来了。

耳机里传来了沙沙的短促杂音。

很快，耳机里响起了太子港指挥中心沃顿中校的声音。

“蜂巢呼叫蜂鸟！紧急情况！完毕！”

沃顿的口气里充满了某种掩饰不住的焦急，诺兰德上尉顿时有种不好的预感。

“这里是蜂鸟小队，我们收到，请讲！完毕！”

“赶紧离开那里！赶紧撤离……”

“为什么？”

“捕食者无人机失控，它的供给系统锁住了你们……”

无人机被劫持！？

沃顿中校的声音还没从耳机里完全消失，诺兰德下意识抬起头，他看到空中出现一道橘红色的火线，正朝着庄园扑来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818396"  chaptername="第968章  地狱火飞弹">加入书签</a>
</div>
