    她手中的无影针如闪电般无声无息飞射出去，精准而悄然地刺入四人的气海穴。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四个护卫手中的飞剑陡然停在空中，紧接着“咣当”一声掉落在地上。

    四人的脸上满是惊恐和难以置信，呆呆望着场中幽幽冷笑的少女。

    突然，有一个人尖叫了一声:“我的灵力为什么不能用了！”

    “妖女，你对我们做了什么！！”

    纥溪翩然一笑，整个人纵身跃起，抬起脚将失去灵力的四人狠狠踹翻出去。

    光影灿灿的台上，纤瘦娇小的少女负手而立，居高临下看着台下的众人。

    在她周身是哀嚎呻吟的筑基期修士，还有已经被吓得一屁股跌坐在地的朱重八。

    这场景简直太震撼太诡异了，明明只是个瘦弱的少女，却仿佛女王在巡视自己的领地，让人心生恐惧和膜拜。

    朱重八满脸惊恐地看着不远处的少女，双股战战，几乎要跌倒下去。

    眼见着纥溪就要向他走来，他吓得连声尖叫，冲过去抱住无欲的手大喊道:“救我……救我！那个贱人在你们饕餮馆闹事，你们不管吗？我可是你们的客人！！”

    “只要你帮我制服她，再多元晶我都给你！统统给你！”

    无欲不动声色地从他手中脱离出来，兴味盎然地看着纥溪，悠然道:“朱少爷，我早说过了，货物售出，概不负责。”

    “从我……把役奴牌交给你那一刻起，这个商品就和饕餮馆无关了。”

    无欲的话让朱重八一阵，随即突然福至心灵，脸上涌起一股狂喜之态。

    他灵力运转，疯狂地往奴役牌中注入，口中一边神经质般喃喃着。

    “臭娘们，你死定了！敢打我，你死定了！”

    就在朱重八的灵力注入奴役牌的瞬间，纥溪突然感觉脑中一阵针刺般的疼痛。

    这种疼痛的感觉非常熟悉，刚刚在勘验室门口，她就是因为这股刺痛而昏迷过去。

    该死！是奴隶印记！原来是自己的体内被人打入了奴隶禁制！

    纥溪眼中露出冰寒的愤怒，脚下飞快朝外逃去。

    她要离开，马上离开这里！

    就算是死，她纥溪也绝不会成为别人得奴隶，俯帖耳，被随意糟蹋！

    可还没有跑出五米远，脑中的疼痛陡然加剧。

    纥溪再也无法维持恍惚的意识，身体微微一晃，再次无力地晕迷在地上。

    朱重八握着役奴牌，小心翼翼地一步步上前，待确认纥溪果真失去意识，毫无反抗能力时，终于张狂地哈哈大笑起来。

    “臭娘们，看你还怎么嘚瑟！”狠狠一脚踹在纥溪身上。

    “居然敢打老子，简直活的不耐烦了！我会让你知道，违抗本少爷的下场有多凄惨！”

    而此时，那些被打倒的护卫也站了起来。

    原本被封的丹田此时早已恢复如常，再也没有了灵力无法动用的情况。

    他们的脸上露出如释重负的表情，看着昏迷在地的纥溪，眼中又闪过忌惮和怨毒。

    朱重八满脸的春风得意，挥手道:“连个臭娘们也搞不定，还要老子出手。”

    “给我把她关进笼子抬回去，要是再出差错，看我饶不饶的了你们！”

    护卫们连声应是，粗手粗脚地将昏迷的纥奚丢进笼子中，就像对待市场买来的畜生般，大摇大摆地抬了出去。