    1950年的三所里奔袭战是人类步兵历史以来最快的行军速度纪录保持者，在这个惊人的纪录背后是一群很普通的士兵，营养和体质在人类步兵史虽然算不上最差，但也是垫底的，但偏偏是这样一群人，扛着沉重的老旧武器，翻山越岭，只用14小时就行军了72.5公里。

    统合军从边境下车步行，连夜行军一百三十多公里，还要在最后三小时突破五十公里，绕到抗梅防线后方。

    高文看着快速通过的部队，心中不由得露出一抹天下无敌的豪迈气概。

    拥有如此强大的军队，还有什么敌人打不败。

    抗梅防线战场如火如荼，克利夫兰军虽然固守，依旧被统合军火力压制，航空魔导部队也及时赶到，虽然数量略胜一筹，可是面对久经战场的航空魔导大队还是被压的喘不过气。

    阿尔托莉雅的主力部队也赶到了，二话不说将二十门KL07式155mm野战炮排开，已经确定克利夫兰军没有可以打击到二十多公里外目标的武器。

    阿尔托莉雅双手拄剑而立，看着被战火照亮的抗梅防线，脸上满是冷峻之色。

    大陆如金的战争已经彻底改变了。

    亚东飞快跑过来：“大人！炮兵团已经准备好了。”

    “开炮吧！”

    “是！”

    在阿尔托莉雅这一声随意的命令下，KL07式155mm野战炮开始咆哮，将重炮的恐怖威力显露无疑。

    面对如此恐怖重炮的威力，抗梅防线很多地方开始崩塌，克利夫兰军不断后退。

    “感觉用不着前后夹击就能拿下抗梅防线。”亚东惊讶完KL07式155mm野战炮的威力后，志得意满说道。

    阿尔托莉雅摇摇头说道：“你想得太简单了。”

    爆炸硝烟散去，炮击的区域地区倒塌一片，可是依旧还有不少建筑幸存下来。

    “克利夫兰联邦王国到底在抗梅防线上花了多少钱？”亚东不由得问道。

    “让步兵缓缓压上去。”阿尔托莉雅说道。

    “是！”

    总不能只打炮，步兵不压上，那样很容易就被看出虚实。

    统合军步兵以散兵阵型前行，炮火一亮就趴在地上隐蔽，防线堡垒内的普通士兵根本无法注意步步逼近的统合军士兵，只要少数职业者注意到夜色下晃动的光影。

    可惜当他们释放照明术时，那里早已空无一物。

    只不过在照明术慢慢消散后，趴在炮坑或者地上的黑影缓缓爬起来，半蹲着继续前进。

    当进入步枪射程范围内，他们并没有贸然开枪，而是留下特等射手警戒，居然还被统合军的士兵摸到墙底下，让一直关注战场的阿尔托莉雅直摇头。

    时代变了，克利夫兰联邦王国虽然也已经适应了新武器步枪和火炮，可是他们对于战争的模式却没有太大的改变。

    因为左轮步枪没有膛线的缘故，他们才刚刚适应排队枪毙，没有想到统合军已经开始了快速穿插渗透战斗，特别是巷战与山地战，也是他们重点训练的课程。

    阿尔托莉雅自信，一旦被统合军逼入巷战，克利夫兰军必将节节溃败。

    爬到墙低的统合军开始土木作业，准备将最后几处墙根炸塌，再冲入抗梅防线内与敌人进行巷战。

    在一声爆炸巨响下，抗梅防线第一道防线，最后遮羞布也被撕下。

    第二防线的指挥官对着爆炸区域实用夜视术，挡爆炸硝烟散去，大量统合军好似凭空出现，发出冲锋的呐喊声，杀入第一道防线。

    手持56式半自动步枪的士兵直接跳入战壕内，只要看到正前方有人影出现，立马扣下扳机，突突声响起，统合军战士一路突飞猛进，遇到战壕内的地下设施，不管三七二十一，先丢一枚手榴弹进去再说。

    时不时还能炸出残肢断臂出来，却没有半点阻止统合军突进的速度。

    这些战壕都是对外，炮台和机枪放置点，防水栏，马刺，铁丝网等等，全部一致对外，如今被统合军杀入战壕内，反而彻底失去作用，只能在战壕内与统合军短兵相接。

    不过曾经在战壕内大杀四方的重装步兵举着盾牌从拐角处杀出来，他们背后是一群手持步枪的士兵，不断在重装步兵背后开火。

    56式半自动步枪这个时候展露出强大的穿透力，更别说56式半自动步枪中还有9.8mm口径的型号，两个81式自动步枪的士兵迅速退下，一个手持56式9.8半自动步枪顶上来，二话不说就扣下扳机。

    9.8口径的穿甲弹轻松贯穿重装步兵拿十几毫米厚的盾牌，就连重装铠甲也保护不了士兵，一朵血花溅出，迅速倒地。

    统合军步兵班总计12人，由1名班长、2名侦察兵、3人的机枪组、5个步兵、1个副班长组成。

    班长和副班长佩戴的武器随机搭配，可以八一式自动步枪，也可以是56式半自动步枪。

    侦察兵装备八一式自动步枪，机枪组装备了一门81式轻机枪，两个弹药手兼副射手。。

    81式轻机枪是康莱共和国已经量产的班用轻机枪，它与81式自动步枪构成班用枪族，有65个零件通用，正好弥补现有火力不足的问题。

    剩余五名步兵都是装备56式半自动步枪，只不过其中一人装备的是56式9.8口径半自动步枪。

    重装步兵还没有冲到跟前就倒地，那些躲在后面的克利夫兰军随着暴露出来，81式自动步枪立即开火，一扫一大片。

    统合军的突进速度超乎预料的快，短短一个小时时间就拿下第一道放线内所有战壕，至于连接道防线的交通壕早就被敌人给炸毁了。

    没有抢到进入战壕战斗的步兵班则是开始小心翼翼清理第一道废墟内的建筑与区域。

    防线内除了堡垒外，还有各式各样的建筑，这些都是给驻扎在抗梅防线的士兵用，毕竟堡垒与防空洞有限，不可能给所有士兵休息用。

    更何况堡垒防空洞环境有限，非战时没有士兵愿意挤在那种地方生活。

    第一道防线布置了将近七十门空气炮，这已经是克利夫兰军三分之二的重火力了。

