    楚红情看见了沈翔掌心的眼睛，也在思考着会有什么作用，这种奇特的道痕，她不但没见过，连听都没听说过。

    “我试试看！”沈翔运转神力，使用眼睛形状的道痕释放出来，他掌心对着一面墙，掌心的道痕眼睛突然冒出微弱的白光，这居然不是火焰一样的颜色。

    白光照射得区域很广，只是刚刚照射出来没多久，那个区域就变成绿色和淡白色。

    沈翔和楚红情可以看见那个区域浮现出许多绿色和白色的光带，像是小河流淌着一样，是某种属性的能量。

    沈翔移动手掌，照射其他地方，这竟然也是一样的，最后他照射在楚红情的丹炉上面，却能看见丹炉是火红色的！

    “这是道心眼！”沈翔心中一惊，然后自己也使用道心眼去观察四周，果然和刚才掌心的眼睛照射出来的一样，被这眼睛道痕照射到的，都会和道心眼看见的一模一样。

    “果然很奇特，这能还原出能量最真实的形态来。”楚红情说道。

    沈翔点了点头，道心眼正是有这样的效果，但他觉得这眼睛道痕绝对没有那么简单。

    “不对，这不是火焰属性的道痕！”沈翔再次使用这眼睛道痕，运转神力，这一次也不知道怎么的，眼睛居然眨动了一下，眨动的瞬间，他锁定的地方顿时冒出一阵可怕的火焰。

    “空间力量也有！”沈翔惊讶道：“这眼睛是空间和火焰结合而成的道痕！”

    楚红情更加郁闷了，为什么这种奇怪而厉害的道痕就没有在她身上。

    “看来用途很多！”沈翔现在已经确定，这眼睛不仅仅是道心眼，还有他双眼骨格的那种特性。

    他立即拿出一份天阶下品的奇元丹药材，然后让眼睛道痕出现在两只掌心上面，他捧着奇元丹的药材，他心念一动，掌心的眼睛道痕立即眨动起来，喷涌出炎热的火焰。

    只见沈翔双手捧着的药材顿时化成了五粒奇元丹！

    楚红情看见之后，不由得怪叫起来，这一次沈翔可没有使用双眼喷射出来火光的方法，而是只是用双手一摸，那份药材就变成丹了，速度要快许多。

    “果然如此！”沈翔笑了起来，他现在明白了，这是道心眼和他双眼骨格的结合，除此之外，还是火焰和空间力量的结合体。

    “就叫做神眼道痕吧！”沈翔笑道，然后掌心对着墙壁，在他控制之下，掌心的神眼道痕睁开眼睛，照射出一震柔和的白光。

    被白光投射到的墙壁上面出现了一幅幅影响，那是妖林中间的大树，而角度是从空中俯视下去的。

    沈翔增强空间力量，墙壁上的影像出现在火道神地的上空，能看见热闹的火道神地中心的城区。

    “这是空间力量吗？”楚红情惊讶道，沈翔隔空就能看见那么远，只有这么一个可能了。

    “是，道痕果然很有妙用！”沈翔笑道：“这应该是空间之眼！”

    “你的道痕一个比一个厉害！”楚红情嘟着小嘴，羡慕死了，她说道：“道痕和道痕可以融合在一起使用，你试试看，不过非常消耗神力就是了。”

    沈翔脑海灵光一闪，他先是用空间之眼，在墙壁上面投射出影像来，他把视线转移到无人的荒野外面。

    投射在墙壁上面的影像非常清晰，沈翔和楚红情都能得清清楚楚里面那些美丽的花儿，就好像是在眼前一样。

    沈翔心中一动，神眼道痕和朱雀一闪，只见影像里面多出一只很小的朱雀鸟，正在花丛中飞来飞去。

    “成功了！”楚红情惊叫起来，沈翔刚才可是把朱雀鸟释放在万里之外的花丛中，而且他还能亲眼看见那只朱雀鸟，还能随心所欲的控制朱雀鸟。

    “消耗果然很大呀！”沈翔立即把朱雀鸟收回来。

    “太可怕了，你若是配合你之前的火剑来使用，岂不是能直接杀人？”楚红情惊愕道，她想想也觉得难以置信。

    “若是我的力量足够强大，应该能做得到！”沈翔嘿嘿一笑，他刚刚修炼出来的四条道痕都非常不错，让他非常满意。

    “红情，你还没有炼制好一炉吗？”沈翔走过去，问道。

    “还没有呢！你自己先炼制吧，我就算炼制出来，也不可能一炉就炼制出四粒来的！我可没你那么厉害！”楚红情娇滴滴的说道，沈翔过去抚摸了一下她的玉脸，然后就开始炼制道痕丹。

    只要他把十条道痕都修炼出来，他就可以踏入道元境了！

    拥有道元神力，才能发挥出道痕的威力，刚才他用神力激发道痕，效果都很很一般。

    楚红情虽然嫉妒羡慕恨，但她还是很高兴的，毕竟沈翔是她的主人，而她个人比较喜欢炼丹，沈翔又传授很高明的炼丹术给她，当初她成为沈翔丫鬟的主要目的也已经达到。

    而现在她跟着沈翔，确实过得很逍遥，以前她可时不时要为玉钱头疼，但现在沈翔的玉钱多得用不完。

    几个时辰过去，楚红情成功炼制出道痕丹了，虽然只有两粒但却让她兴奋无比，在密室里面咯咯娇笑个不停。

    “黄天这家伙以前总是拿道痕丹在我勉强得瑟，现在他若是和我比试炼制道痕丹，他肯定比不过我。”楚红情得意的笑道，她知道黄天需要闭关一段时间才炼制出很少来，而她现在也只是用了一天的时间。

    “我也炼制好了！”沈翔笑道，他依然是炼制出四粒，要想提升上去，只能用冲撞法了，但现在他并不需要，因为这种品质的道痕丹已经够用。

    “我现在才修炼出四条道痕！我炼制出四粒，你炼制出两粒，正好！”沈翔笑道。

    “嗯，快吃下，我看看你后面还有什么厉害的道痕！”楚红情也非常好奇，她认为沈翔接下来的道痕，肯定不会比之前那四条差到哪里去。

    沈翔吃下了一粒，不多久就修炼出第五道痕了，这一次他依然是使用火焰神力去修炼，所以这应该也是火焰道痕。