    本来就强撑的米军，多重打击之下，很快就失去了锐气。

    本土修士的反击成了压垮骆驼的最后那根稻草。

    眼看局势不受自己的控制，米军果断舍弃了部分士兵，指挥官带着残部往远处退却。

    尼亚王子的压力一下子就松了下来，他立刻将优势力量缩了回来，准备将巴特的包饺子。

    一口吞下去，绝了这个后患。

    刚开始巴特还没有意识到米军已经吃了败仗，完全把他们当成了弃子。

    当他收到后方传来的消息，自己知道即将被包围的时候，顿时就明白，这场仗已经大势已去。

    再不及时撤退，他们的主力恐怕就要被尼亚王子全歼了。

    作为这次战役的最高指挥官，他明白自己在收到可靠消息的情况下，还一意孤行，将大量高手投入作战，必将对这次的失败负主要责任。

    若不及时壮士断腕，恐怕他们多年处心积虑积攒下来主力就要被消灭了。

    他和几个强攻的主力更是被对方牢牢拖住，根本无法撤离战场。

    无奈之下，巴特只将最指挥权移交给了梅洛大师，让他带着仅存的部分主力，尽快脱离战场。

    巴特的实力很强，他抱着必死的决心，全力掩护梅洛大师带着主力撤退，尼亚王子这边也拿他们没什么办法。

    毕竟他已经胜券在握，没人愿意跟巴特几个拼命。

    最后梅洛大师成功带着大部分主力脱离了包围圈，而巴特等少数几个高手则力战而亡，给这次战役画上了一个悲壮的句号。

    等到打扫战场的时候，尼亚王子才将幕雨叫了过来，准备好好奖励他一翻。

    “这次幕雨在主力战队受到轰炸之后，及时的带领自己的战队投入战斗，成功咬住了米军的尾巴。

    不但给敌人造成了极大的打击，而且成功延缓他们向我主力战队进攻的却步。

    给我们争取到了组织反击的时间和空间。”

    尼亚王子当着所有人的面表扬幕雨。

    “特别是主力在受到敌人两面夹击，战斗陷入僵局，他的战队又及时的绕到了侧翼，一顿炮击打破了僵持的局面。

    给最后的胜利奠定了坚实的基础！所以这次战役取得胜利的首功应该归幕雨以及他的战队。”

    尼亚王子准备重奖幕雨。

    一方面这支战队等于是他的私人战队，另一方面，幕雨成功挽救了他。

    如果不是他，恐怕这次将是一场惨败。

    “王子殿下，我的人并没有分兵到侧翼。

    当时米军好几个直升机在头顶狂轰滥炸，我们的人根本就攻不上去，更谈不上分兵到侧翼了。”

    幕雨没敢贪功。

    原本他还以为是尼亚王子准备的后手。

    “不是你的人？

    那是谁在山上？”

    尼亚王子顿就慌了，他知道这场战斗的转则点就在这里，若是那顿轰炸落到自己的头上，恐怕结果就大不相同了。

    想到这个结果，他的冷汗都下来了。

    “立刻跟我到山上去察看。”

    尼亚王子决定亲自到侧翼的山上去察看。

    当他带着人翻上山坡，找到战场的时候，顿时就愣住了。

    米军的尸体就摆在战场中间，还没有来得及处理。

    一些废弃的枪械，子弹壳更是闪着寒光。

    “这山上原来还有一支米军队伍，难怪我当时听到这边也有枪声传来。

    如果他们冲下来的话，我们的处境就更难了。”

    有位大师级高手回想了一下当时情况，终于想起来了。

    “这山不是有一支队伍，而是两支。

    其中一支队伍帮我们干掉了米军，并且对山下的米军展开了炮击。

    这支队伍是哪里来的？

    他们会是谁？”

    幕雨的脑子转得很快，一下子就找到真相了。

    但是谁在帮他们，他却并不敢肯定。

    好些人都面面相觑，就连尼亚王子都眉头紧锁，猜不出是谁在关键时刻帮了自己一把。

    “这种不可控的因素太危险了！以后一定要吸取教训，若不是我们的战队进行了优化调整，恐怕第一轮轰炸，就会死伤大量的人员。

    现在我们要立刻撤出这片区域，免得受到米军再次轰炸。”

    尼亚王子黑着一张脸，他知道这次战役有多危险。

    如果不是有人暗中相助，后果不堪设想。

    “要不我们派人顺着痕迹搜索一下，肯定能找到这支战队的线索。”

    有高手跃跃欲试。

    “打住，你找到他们干嘛？

    是准备感谢他们呢？

    还是准备跟他们干一架？

    现在我们最主要的任务是加强防御，特别要注意那些暗中活动的叛徒，他们比米军更可恨。”

    尼亚王子打消了下属追踪的念头，重新把矛头对准了梅洛大师他们。

    他非常清楚，主力战队的位置，肯定是这些人泄露给米军的。

    凭米军的实力，他们不可能这么快确定自己的位置。

    我并不知道尼亚王子的后续安排，在看到米军主力逃跑的时候，我就带着人开始撤退了。

    虽然这次做了一回无名英雄，但是我的战队也是有收获的。

    他们真刀真枪的参与了一次实战，并且取得了不错的效果。

    最大的收获是我们又缴获了一批武器，特别是六支迫击炮的掷弹筒，以及数量不少的炮弹，难能可贵！原本我还打算将那支溃败的米这一起干掉的，可怜他们退得相当的快，我带人追了几十里，都没有找到他们的踪迹。

    不得不说，米军的军事素养还是相当的给力，那怕失败了，也容小视。

    尼亚王子放弃追击败退的米军，转向包围巴特的人，也是有原因的。

    相对而言，追击米军的难度要大得多，孰轻孰重他还是分得清楚。

    这次战败之后，米军想要组织下一次进攻，恐怕需要一段时间。

    他们与梅伊之间的合作也必将被打断。

    在情况方面也将大大受阻。

    我的目的总算达到了，成功拖住了米军前进的脚步。

    至于海边的基地，那是他们的绝对控制区域，凭我的实力，不可能挡住他们的脚步。

    现在我只希望我们的科学家能尽快打开属于自己的通道，将部队派进来。

    否则时间一长，我依然无法阻挡米军的进攻。

    

