    朱元璋是一个真正的天才。

    自小贫民出生的他，靠着当和尚念经的机会，开始识字。

    而后就是不断的学习。

    像朱元璋这般勤奋好学的人多嘛？

    很多，多不胜数。

    但是能够学以致用，甚至学到文韬武略的境界，却是凤毛麟角。

    朱元璋起事于穷乡僻壤，当时陈友谅兵马众多，势力强大。

    张士诚则钱财万贯。

    唯独朱元璋在这两方面，都不算强。

    有人提议先攻张士诚，夺其财，而后战陈友谅。

    朱元璋直接否定，反而先攻陈友谅。

    他慎重分析两人性格。

    陈友谅性格骄狂，张士诚器量窄小，性格骄狂则喜欢挑起战事，器量窄小则没有远大抱负。

    因此要先攻陈友谅。

    果然，鄱阳之战，张士诚军队没有迈出姑苏一步去进行援救。

    朱元璋的雄才大略，制胜于敌，可见一斑。

    能平息祸乱，取得天下，哪里是运气二字就能说得清楚。

    而后大明建国，治理天下。

    大明律法，军法，礼法，祭祀等各项制度，皆是由朱元璋亲自操刀。

    元末战乱过后，大明在朱元璋的治理下，休养生息，国力蒸蒸日上，足可见其治国也是大才。

    朱元璋终究不是全才，在商业这块，却是属于朱元璋的弱处。

    这也算是受到了历史的局限性吧。

    不过在理解能力这一块来说，朱元璋算是通透。

    经过朱英的解说后，顿时就明白了其中的道理和套路。

    “秒呀，真是秒，这般如此简单的道理，怎么就从未有人想到过。”

    朱元璋一拍桌子，差点没把朱英吓一跳，而后大声道。

    还没等朱英说话，急速的楼梯声想起，蒋瓛已然出现在了雅间门口。

    “咱这没事，下去吧。”朱元璋也知道自己有些激动了，对蒋瓛吩咐道。

    蒋瓛没有说话，微微躬身，而后退下。

    “老爷子，你这护卫，到时忠诚得狠。”朱英看了眼蒋瓛，久经杀场的他，自然能感受到蒋瓛身手不凡。

    “还算不错。”朱元璋随口说了一句后，紧接着说道：“你这个想法咱刚才仔细琢磨了一番，确实大有可行，只是其中细节还有待商榷。”

    朱英点头道：“不错，看似简单，实则操作起来还是比较难的。”

    “有几个特别的地方需要注意。”

    “首先对于这些能够承接官府活的乡绅勋贵，要有一定的资历才行。”

    朱元璋听闻，不由打断道：“如何判断其资历呢。”

    说到这里，朱英反而开始思索起来，该如何更加具体的讲述。

    其实朱英所说的法子，跟后世的工程承包制是一个道理。

    让这些乡绅勋贵们，以工程队的形式，去承接官府给的项目。

    然后竞价中标。

    思索了一番，朱英继续说道：“有些地方，可能某一户人家承接不下，便就可以让他们一起合作。”

    “至于资历的问题，地方官府可以先出示一个详细。”

    “例如某个路段修缮，大致需要多少人，多少日才能完成，和当地的团队达成一个约定，白纸黑字的写清楚。”

    “如若违反了约定的期限，当然要加以罚款。”

    “而后不管是什么地位的勋贵，在开工前，都必须先缴纳足够的粮食，作为抵押。”

    “这缴纳的粮食，便就是资历。给予其适当的利润，便就可行了。”

    “值得注意的一点，就是这些民夫的口粮，不应该由勋贵们负责，而是该由官府负责”

    朱英一边思索，一边参照后世的工程模块进行讲述着，却没有注意到老爷子的眼睛越来越亮了。

    朱元璋忍住心中的激动。

    这哪里是什么法子呀。

    这已经是完全的策略了，连具体的应对措施都安排好，只需要按照这个流程直接安排就可以了。

    要知道现在的大臣们的奏章里，因为古人在学习上的一些局限。

    很多对策，相对来说都是一个大体的方向，就是提出一个思维。

    然后具体的实行，就是看下面的官吏如何操作了。

    像朱英这般，几乎就是手把手教着怎么做了。

    ‘类咱，真类咱啊。’

    朱元璋心中感叹道，果然是自己带大的大孙。

    就算失忆了，还是受到了自己的影响。

    在处理事情上，朱元璋本身也是喜欢精确到个人身上的那种。

    比如在服饰上，对于官员服饰的颜色，用料，长短，图案，都是极为精确。

    职业的分配，百姓官员什么身份做什么事情，都给一一安排上了。

    这般行事的风格，整个大明来说，朱元璋暂时是没有找到志同道合之人。

    可现在，他听到大孙的言论和对策，顿时就有一种知己的感觉。

    “大孙的这个法子，是自己想出来的嘛，还是有所听闻。”朱元璋忍不问道。

    朱英笑了笑，根本没意识到自己的惊世骇俗，反而有些谦虚的说道：

    “倒是让老爷子见笑了，我本就是个商人罢了，偶尔会琢磨一些从商的道理。”

    “商业首先是建立在繁荣的基础上，所以算是天马行空吧。”

    朱元璋闻言，笑呵呵的说道：“你这哪是什么天马行空，你这分明是有大才啊，咱看以大孙的才华，便是户部尚书，也远远不如。”

    “老爷子过奖了，我就一商人，哪能和尚书相提并论。”朱英笑着说道。

    被人夸奖的感觉，还是很不错的，尤其老爷子还是翰林院的大学士。

    朱元璋停顿了下，便试探着问道：“咱在陛下跟前也算是有几分颜面，不若咱给你举荐个官位试试？”

    “老爷子可别这么干，就我这备懒的性子，哪是能做官的，能把自己的小日子过好就行了。”朱英连忙说道。

    他可是知道老爷子为殿阁大学士。

    刚刚自己说的那一套，对于现在的大明来说，本身就是制度改革上的冲击。

    真要是被陛下看重，把自己召过去，那可就凉凉的。

    众所周知，在洪武年间当官，可不是个好差事。

    平时战战兢兢不说，就每天起早，都累个够呛，那点工资就够吃个饱饭。

    一年下来是全年无休。

    说是放假三天，冬至，正旦，还有朱元璋本人的寿诞。

    然而冬至要祭祖，正旦是大朝会，虽说不用干事，但全部都要上朝给陛下拜年。

    至于朱元璋的寿诞就更不用说了，常规的就是宴请群臣。

    这是陛下的恩泽，你敢不去？

    这般算下来，就是全年无休，干到退休才算。

    便是退休，年老乞骸骨。

    那也得经过陛下的同意才行。

    要是能力十分出色，一般不是到完全干不动的情况下，是不可能让你退休的。

    所以说，在朱元璋的统治期间。

    勤奋是第一要素。

    能力差的，小心脑袋。

    能力强的，便就是至死方休。

