    第745章我好像来过

    说完之后笑眯眯的出去了。

    霍津言愣了下，随后忍不住一笑。

    沈云辞不断的在制造让他们独处的机会。

    霍津言回头看着陆宁，唇角笑意更深。

    手握紧了她的手。

    ——————

    陆宁并不知道这次去的地方是西海镇。

    她是已经在车上快到地方的时候才从去的方向判断出来的。

    那天都收拾好了之后，沈云辞就让她坐了霍津言的车。

    陆景之吵着要跟陆宁一起，都被沈云辞给拉走了。

    沈云辞直接拦住了要上霍津言车的人，还让霍津言开车先走。

    陆宁无奈的透过后视镜看着沈云辞努力的身影。

    “走吧。”

    还是她主动的开口让霍津言开车。

    霍津言启动了车子，他们俩个人先往西海镇去。

    路上霍津言不断的拿出来东西递给陆宁，吃的喝的玩的一应俱全，就是怕她会无聊。

    陆宁看着那些东西都忍不住笑。

    路上也在有一搭没一搭的跟霍津言说话。

    “宁宁，我不无聊，你累了就躺下休息一会儿。”

    知道陆宁是怕他无聊，霍津言直接开口说了这么一句。

    陆宁看着他点了点头。

    车程大概需要两个小时，坐车也容易累。

    陆宁拿着手机看了一会儿视频就忍不住眼皮打架了。

    躺在那里就睡着了。

    霍津言停下车，给她盖了一条毯子之后才重新启动了车子。

    陆宁醒过来的时候，已经快到了，大概再二十分钟的样子。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛看着车窗外。

    路边的树木不断的闪过，刚开始她并没有注意到。

    扭头看向了霍津言那边。

    察觉到动静，霍津言回头看她一眼。

    两个人相视一笑。

    陆宁还在缓神，看着霍津言的侧脸，眨了眨眼睛。

    “渴不渴？”

    霍津言看着前方轻声问了一句。

    陆宁摇摇头：“不渴。”

    声音还带着一些刚睡醒的含糊。

    她动了动，抬手把身上的毯子往下扯了一下。

    目光迷糊的看向前方。

    阳光很好，她就这么静静的看了五分钟，似乎清醒了很多也终于察觉到了什么。

    她皱眉仔细的看着前方的路。

    越往前越熟悉。

    陆宁忍不住愣了下。

    察觉到陆宁的不对劲，霍津言转头看着她不安的神色。

    “宁宁，怎么了？”

    陆宁愣了下，没注意到他说话。

    霍津言立刻停下车看着她。

    “宁宁。”

    叫了她一声，她才回过神来。

    陆宁看着霍津言的脸，下意识抬手去抓他的手。

    霍津言立刻握住她的手，声音轻柔的问她：“怎么了？不舒服吗？”

    陆宁摇摇头：“没，没事。”

    只是再次来这里还是难免有些紧张。

    她看着霍津言，怕他担心，也怕他后怕，就什么都没说，让他启动了车子。

    车子慢慢的都开进了西海镇。

    沈广的车在最前面去问了一下路，随后几辆车一起开进了镇子里。

    可能是第一次看到这么多豪车一起来，有镇子里的人忍不住走出家门来看。

    沈广看着略微熟悉的街道，忍不住开口：“这个地方，我好像来过。”

    同行的妻子尤静忍不住转头看他：“什么时候？”

    (本章完)

