    药彘，惨绝人寰！

    通常，这是一些异族修士对付药族修士的最残酷的手段，也是药族修士最深恶痛绝，视为禁忌的手段。

    药彘，是在药族修士虚界立足之后，逐渐出现的，一些异族修士战胜生擒了药族对手之后，并不将药修打回原形，而是将药族修士的修为用秘术封印在其人形之躯中，再用人彘的办法炮制药修……

    被炮制成为药彘之后，药族修士的药性被极强地激发，而且还能维持人形而不倒，苟延残喘。

    一旦需要用药的时候，再把药彘打回原形，就能得到一株上好的药草。

    此法，最为药族修士所忌讳，也堪称是药族修士心中最为惨无人道的法门，药族一旦发现有异族修士用此法对付本族修士，必举全族之力而攻之。

    药神山只要听到任何地方，任何种族有炮制药族的行为，必然尽遣药神山精锐前去征讨。

    这是药族上下，坚决不能容忍的事情。

    药彘，也是每一个药族修士都很害怕遇见的，心中永远的痛。

    青衫哥哥的梦中，自己炼制养神丹所用的那些药草，回溯本源之后，居然都是一个个被炼成了药彘的药修。

    阿乌的心中，产生了浓浓的不安，同时，也是第一次，阿乌开始认真思考青衫哥哥的梦境。

    过去，阿乌从来不曾思考过这样的问题，因为她不需要知道答案，她只需要知道结果，每一次做梦她都能得到一些，收获一些，结果总是美好的，到底是梦还是现实，其实都并不特别重要，青衫哥哥的梦境，很有可能就是介于现实和梦境之间的存在吧。

    可是现在，梦境真实与否，却对阿乌的判断会产生至关重要的影响。

    如若青衫哥哥的梦境都是真实发生的事，那么也就是说，青衫哥哥给自己展示的，其实也是真实的。

    自己炼制养神丹的高品质药草其实就是药彘。

    如若青衫哥哥的梦境受到自己主观意志的左右，日有所思夜有所梦的话，则很可能是自己震惊药草的品质而产生了一些疑惑，化为梦境。

    如若是这种，那么药彘就不一定是真实存在的了。

    阿乌心中，其实是很不愿意承认梦境是真实的，因为那对她来说太不可思议。

    从小到大，她接受到的教育之中，药神就是药族的保护神，药神山就是药族的圣山。

    药神会做下如此天怒人怨的事情吗？他会培养药彘吗？如若是这样？她心中的信仰，她心中的道德观，岂不是完全坍塌？

    可是她心中知道，从自己做梦看到青衫哥哥之后的各种迹象去看，此事怕是真正地发生过，此事怕真正就是事实的真相。

    心中有着这种疑问，阿乌在结束了第一阶段的养神丹炼制之后，假托身体不适，从药神的炼丹房退了回来，返回了自己修行的福星宫，开始认真思考自己需不需要继续炼制养神丹。

    这是一个必须自己思考的问题，没人能够给阿乌答案。

    青衫哥哥永远不会说话，他只会淡淡笑着，给自己展示事情的真相。

    小药倒是能够帮忙给些参考意见，但是小药完全没有什么是非概念，小药的理论就是：“炼，怎么不炼？那药草药性好强，对我帮助很大，不炼白不炼，炼了也白炼……”

    小药的这种态度，让阿乌十分地无语，要是按照小药的这种理论，药彘岂不是也是正常的吗？

    只要有用，那就去炼！？

    阿乌做不到！也或者说，阿乌接触到的修士环境，让阿乌很难狠下心来，去做那些违背自己道德良心的事。

    在自己的福星宫内停留了一个多月，超过了再次去炼制养神丹的期限，药神宫内，也没有人前来催促，事情好似就这样完全停滞了下去。

    炼制养神丹，是药神给予优秀后辈的一种天大恩惠和福利，后辈要是不领情，药神还巴不得省下几株高品质药草呢。

    要是其他后辈，只要逾期未至，想都不要想，资格自动取消，福星这儿，略微有些区别，再怎么说，福星都是药族有史以来根基最为牢固，前途能够看得见的后辈，些许任性，可以理解。

    阿乌又停了几月，依然没有去炼制养神丹的意思。

    一日，福星宫内，阿乌迎来了一位特殊的客人，南极老人星，寿星驾到，寿星是个白须老翁，持杖，额部隆起，一个锃光瓦亮的大脑门，看到阿乌，一脸笑容。

    阿乌恭恭敬敬把寿星请进福星宫，持晚辈礼仪，但是绝口不提养神丹的事。

    跟阿乌寒暄许久，寿星也并没有说起任何关于养神丹的事，只不过是说起了药族在上虚之中的地位，说起了药族在上虚之中那种夹缝之中求生存的艰难。

    语气之中，充满了悲天悯人，寿星十分感概地说道：“我药族天生就是其他种族猎食炼丹的对象，天生就是其他种族提升修为境界的最好补品，从原始洪荒时代开始，那些刚刚开启灵智的妖族，就本能地懂得守护在药族本体身边，食之而后快。”

    阿乌低声说道：“阿乌知道，药族自从有了药神，有了药神一脉，这才真正在上虚立足，亿万药族修士这才有了安身立命之所，阿乌心中，药神就是药族真正的守护神。”

    寿星点点头：“是啊，我们药族，自从有了药神，有了药神山，这才真正地从被奴役，被压迫的状态之中站了起来，每一代药神，的确就是我们药族的精神支柱，阿乌，你是纯正的药族弟子，可是你这一路走来，太顺了。”

    阿乌微微一愣，轻声说道：“恩，也是，阿乌修行时间不长，经历也比较单纯，的确是顺畅了一些。”

    寿星感概地说道：“当我们培养后辈的时候，我们希望后辈能够充满仁爱之心，希望后辈能够胸怀药族苍生，我们希望后辈是个优秀而纯净仁慈的修士，可是，阿乌，你知道吗？药族在群狼之中，危机四伏，一不小心，就会万劫不复，一个心思纯净的修士，他可能是个好弟子，但绝对不是一个合格的种族领导者。”

    阿乌呆了呆，躬身说道：“阿乌明白了，我还太年轻，很多事都并不是特别明白，让前辈们操心了。”

    南极老人星的脸色变得凝重起来，嘴里低沉地说道：“希望阿乌你能尽快地成长起来，也希望阿乌你能成为一个合格的领袖，而不仅仅是一个合格的弟子。”

    阿乌沉默良久，嘴里缓缓说道：“阿乌现在还有些不明白，很多事情，还是没大想清楚，希望前辈多给阿乌一点时间。”

    南极老人星脸上的神色依然凝重，锃光瓦亮的脑门高高昂起，看向了高高在上的药神山，嘴里轻声说道：“那么，阿乌你知道那些寿元耗尽的药族修士是怎么归墟而去的吗？”

    阿乌呆了一呆。

    南极老人星神色黯然，嘴里轻声说道：“作为药神，无论是哪一代药神，都会背负许多许多，希望将来你能明白，好了，我就跟你说这么多，我建议你不要耽搁太长时间，还是尽快去完善自己的分神，一旦晋级合体之后，再去游历天下，体悟人间百态，那样或许你才能真正成为一个合格的领袖，而不仅仅只是一个优秀的弟子。”

    说完，南极老人身躯一晃，破空而去。

    远远地，阿乌的耳朵边上，传来了他悠然而孤寂的声音：“每一位修行有成的药族修士，尤其是我们星使，当我们在寿元耗尽的时候，当我们即将归墟而去的时候，我们都会面临各种不同的选择，而我，一旦看到了生命的尽头之后，我会选择成全下一任药神，让他能够走得更高……”

    阿乌呆在原地，良久良久，之后深深地匍匐在地上，面对药神山，虔诚地跪倒了下去。