    “淮安武举陈启新上奏，今天下有三大病：一曰科目取人。

    今之作文，孝弟与尧舜同辙，仁义与孔孟争衡，及见于政事，恣其性情，任其贪酷。

    酷而民吞其声，贪而民吸其髓。

    是政事文章两既相悖，亦何赖以科目取人哉？

    二曰资格用人。

    国初，典史冯坚任佥都，贡士彭友信授布政，秀才曾泰授尚书，何尝以资格限……若进士，则天下之爵皆其砧几上物，天下之官皆其朋比，横行莫问。

    及曰迁转，不曰其俸久则曰其资深，诚有如皇上昔谕所谓‘圣旨可藐，暮金自如’者，亦何取以资格用人哉？”

    京师恢宏的紫禁城，位于中轴的建极殿内，一个略显阴柔的男子声音在回荡．殿内安静肃立着十余名身着朝服的老者，高居上座的却是一位年轻人，他头戴翼善冠，身穿黄色盘领窄袖袍，双肩各有一金线所缝的盘龙纹饰，正是大明朝的最高统治者崇祯皇帝。

    皇帝对那朗诵的宦官轻轻一抬手，阴柔的诵读声立刻停止，他转向堂中肃立的几名老者道，“今日在建极殿日讲毕，收到此奏本，虽不甚有文采，亦有清奇之处，是故请阁臣及众卿一同评断，各位听罢作何见解。”

    堂中一时无人贸然搭话，大多用眼神看向前排中间，一名身着带仙鹤补子朝服的大臣。

    皇帝等了片刻见无人说话，转向那中间大臣语气平和的道，“温先生。”

    “老臣在。”

    身穿仙鹤补子的大臣出列一步，他便是当朝的内阁首辅，太子太师建极殿大学士温体仁。

    他声调低沉而平稳，略微躬身道，“臣以为陈启新身在江湖之远，心怀忧国之志甚为可贵，其以武举而不拘泥于兵事，可谓文武兼备。”

    堂下静悄悄的，众人都看着自己的脚尖，温体仁这番话只是称赞了陈启新的品德和才能，却避开了评论陈启新奏本的内容，他作为简在圣心的首辅，可以跟皇上打太极，这里的其他人却未必有这个待遇。

    今日皇帝专门召集众臣来听一个草民的奏本，绝不只是听个热闹。

    但就目前听到的这个奏本，里面涉及的却是科举和取官的朝廷根本，几乎可以说是与全体文官为敌。

    即便真要讨论，绝不应该是在此处这么一点人来定夺的。

    大家暂时也拿不准这位天子的用意，到底是要借这个奏本敲打臣子，还是另有所图，所以此时不开口是更稳妥的选择。

    崇祯果然没有逼迫首辅，温体仁有这个表态，至少可以让皇帝的谈话继续下去，皇帝转向另一名大学士。

    “钱爱卿又做何解？”

    叫到的是内阁次辅钱士升，他也早有心理准备，此时干咳一声道，“臣与温老先生所见略同。”

    崇祯却不并未给他温体仁的优待，平静的追问道，“那钱先生是赞同陈启新所言？”

    钱士升入阁有些时日，已熟知这位皇帝的风格，听到追问就知道敷衍不过，只得硬着头皮道，“回皇上的话，陈启新奏本所言国初旧事，亦是祖宗之法，当无不可之处。”

    殿中所站十余人，皆是吏部会推的预备入阁人选，目前内阁大学士只有三人，剩下几个名额就要从这里的选出，所以今日建极殿日讲完毕，崇祯召集内阁议事，也叫来了这一批人，作为一个考察他们的机会。

    此时其余各人一边听着，一边在飞快的组织自己的措辞，就怕皇帝万一点到自己发言，前面温体仁算是敷衍过去了，钱士升则只赞同了其中的国初旧事，留给后面的余地越来越少，大家都要好好构思，才能应付上座这位精明的天子。

    崇祯的声音从上座传来，“陈启新所奏既能得阁臣赞同，足见其武事之外有可取之处，那钱爱卿以为此人可堪何用？”

    其余大臣暗中松了一口气，似乎崇祯今天主要目标是钱士升，可能不会让其他人发言了。

    “这……”钱士升额头微微冒汗，他万万没想到，今天突然叫来建极殿，原本以为只是寻常议事，突然却让他陷入这样一个万分凶险的境地。

    就眼下听到的陈启新这个奏本，前面两条就是在攻击整个科举制度，一旦钱士升让此人为官，今天的记录明天就会出现在六科廊房供所有官员浏览，钱士升立刻就成为整个文官阶层的敌人。

    但皇帝方才的话很明确，陈启新武事之外有可取之处，显然不是要让他去领兵打仗，而是要在京师当文官，钱士升也不敢违逆了皇帝的意思。

    崇祯冷冷的看着殿中的钱士升，虽然没有催促，但也没有丝毫要给他台阶的意思。

    “老臣，老臣以为……”钱士升擦擦额头的汗水道，“陈启新既然言天下三大病，臣等只听到两条，尚不知其第三条所言何物。”

    温体仁埋着头斜看了身边的钱士升一眼，估摸着这位大学士也是被迫到墙角了，连这种低级拖延之策也想得出来。

    崇祯缓缓出一口气，对着方才读奏本的宦官道，“把第三条读给钱先生听。”

    “三曰推知行取，科道旧例，选给事御史，以进士、举人、教官等项除之，万历初，犹行取推官、知县，进士三，举贡一。

    今惟选进士，彼受任时，先科道自居，守巡以科道相待，故虐民凌毙。

    民既不安，又能已于乱乎？

    亦何取以推知为科道哉？

    国家受此三大病，章句无用，党与日盛，苛暴日加，罗纲日密，惟得是好，非情不行，竟成一迷局而不醒矣！”

    王承恩这次读得甚快，钱士升靠这点时间仍是没有想好应对之法，只得继续推诿道，“此三大病是否切中机宜且不论之，若是郎中诊病，必要有治病药方，如此方可推知此人可当何用。”

    崇祯看着有些狼狈的钱士升，脸上竟然出现一点戏谑的笑容，“王承恩，你把剩下的奏本读完。”

    “再陈治病之药，其说有四，而专拜大将之法附焉。

    一停科目以黜虚文，一举孝廉以崇实行，一罢推官行取以除积横之习，一蠲灾伤钱粮以苏累困之氓。

    今之将不堪用矣，仰鼻息于文官，听提掇于下吏，威望既莫重于平时，号令胡能施于对垒？

    今当征求真才，聘请登坛，行推毂礼，一切重务，听其便宜行之。

    有司害民不悛，拊循不实者，亦听处分。

    罢监制，焚谤书，如此，汉高之坛，文帝之细柳，燕之金台，复见于今也……”王承恩阴柔的声音在殿中回荡，众臣都埋着头，钱士升额头的汗水密密麻麻，他根本不用去仔细理解陈启新的奏本，后面那什么将不堪用的不重要，毕竟只是涉及武官，但只需要听到“停科目以黜虚文”这几个字，就知道万万不能给陈启新任何官位，否则文官的口水足够淹死自己，但一时仍未得出合适的应付之法，惶急下微微偏头去看温体仁。

    自从钱士升入阁，便一直按温体仁的意思行事，即便如此他也不算温体仁的心腹。

    若是在一年之前，他对于温体仁是可有可无，但自从吴宗达和王应熊离任，内阁只剩下三人，钱士升与温体仁便互为奥援，架空了另外一个资历最浅的张至发，所以目前他在温体仁面前有相当的地位。

    今日皇帝专门针对钱士升，不知是否与此有关。

    温体仁也在看他，但目光并未与他交流，而是看向他的头顶，钱士升一时不明所以，温体仁打了一个眼色后，又看向了他的头顶。

    钱士升处于一种焦虑状态，反应远不及平时，温体仁收回目光，不再理会他。

    再长的奏本也有读完的时候，在王承恩阴柔声线停止那一刻，钱士升突然理解了温体仁的意思，他看的是自己的帽子，就是冠带的意思，不由长长舒了一口气，这次他不等皇帝发问，主动开口了。

    “禀皇上知道，陈启新有针砭时弊之才，有直言敢进的气魄，虽是武举出身，但非常之时亦可从权，老臣以为可让陈启新冠带行走六部或六科，试如恰当之职以观后效，至于究竟何职，吏部谢尚书在此，当比老臣更明了。”

    后排的吏部尚书谢陞微微一抖，没想到这个皮球这样踢了过来。

    钱士升所谓的冠带行走，就是不给官职，以平民身份在朝中办事，如此并未因上奏而进身得官，避免得罪文官集团，又满足了皇帝启用此人的愿望，确实两边都没得罪，但难题就交给了谢陞。

    众臣的都在偷偷看谢陞，温体仁站在前排，不好转头过来，但他瞟了钱士升一眼，只见钱士升的下巴上已经在滴汗，表情倒是轻松下来，这样应该已经应付过去了，皇帝总不好再继续逼迫，不过他一时忙于脱身，忘记了谢陞是温体仁一系，无意中又得罪了温体仁。

    皇帝的目光落在了谢陞身上，“钱先生言陈启新直言敢进，吏部尚书以为此人可任何职？”

    钱士升听到此话，心中又在叫苦，皇帝混没把冠带二字听进去，现在直接取了部分意思，让吏部安排职位了，若是传出去之后被有心人宣传一下，那仍是他钱士升脱不了干系。

    但此时也不敢去纠正皇帝，只能后面想办法澄清。

    谢陞知道躲不过，准备出列说话。

    恰在此时，一个身影突然抢先一步站出，他昂首大声道，“老臣以为万万不可！”

    谢陞松口气，留在了原地。

    殿中所有人都朝那人看去，连温体仁也从前排转头，看清是谁之后才回过去头。

    崇祯冷眼看着那人道，“刘宗周，朕没有问你。”

    刘宗周昂着头，一副理直气壮的模样，“圣上可以不问，但老臣不能不说。

    今日这淮安武举身居何位事小，涉朝廷体制事大。

    皇上天纵之资，却往往失于操切，是以施为次第之间，多未得要领，皇上一念之矫枉，而积渐之势，酿为厉阶，遂几于莫可补救，长此以往，天下事将日抵于坏。”

    刘宗周公然指责皇帝，令殿中众人侧目，但并无人出列呵斥刘宗周，因为臣子这样当面驳斥皇帝事情并不少，以他们对刘宗周的了解，与他发生正面言语冲突，大多数情况会弄得自己一地鸡毛，而即便赢了也毫无得利可言，是以大家都避免和他辩论。

    崇祯冷冷道，“那你且说，朕有何事可言操切？”

    “圣上锐意复辽，而贼臣以五年平辽之说而得进用，即为操切，”崇祯苍白的脸上泛起一阵红晕，胸口起伏了几下。

    众臣微微有些骚动，因为这件事情是皇帝的一块伤疤，正常的大臣是不会去揭的，刘宗周现在做了，后果殊难预料。

    “刘侍郎此言差矣。”

    温体仁缓缓转过身来，“国初诸贤皆出于草莽，可见市井草莽之间并非无人。

    方今天下板荡，皇上属意中兴，唯才是举原非一成不变，为国揽才自该皇上乾纲独断。

    只要有为国效命的心意，至于文举还是武举，倒是其次了，更不用说钱先生的意思，是令其冠带行走办事，不伤朝廷体制，何谈操切！”

    刘宗周一拂袖袍，“陈启新若确有忠言奇计，实授亦无不可，但老夫意不止此。

    针砭天下弊病，朝廷自有科道言官，此等小人操其讹说，投间抵隙以希进用，日后市井之徒起而效仿，而国事尚可问焉。

    更者其一市井之徒，如何投书于御案，该当彻查……”“刘宗周！”

    崇祯略微提高了音调的声音传来，待众人安静后，皇帝看着刘宗周道，“你既称陈启新奏本为讹说，又称朕失于操切，那朕今日便让你来说，你有何治病良方，灭寇平虏安靖天下之法。”

    刘宗周踏前一步，器宇轩昂的大声道，“夫皇上所恃以治天下者，法也，而非所以法也。

    所以法者，道也。

    如以道，则必首体上天之心以敬天，而不徒倚用风雷……以简要出政令，法尧舜之舍己从人，以宽大养人才……杜后世宗藩之忧。

    除此三大忧，而苞桑之业，又何虞夷寇哉？

    此蚩蚩潢池，言抚言剿，总非定算，但颁尺一之诏，痛言前日所以致寇之由，与今日不忍轻弃斯民之意，乃遣廷臣，赉内帑，巡行郡国，为招抚使，招其无罪而流亡者，更令陈师险隘，坚壁清野，听其穷而自归，诛渠之外，不杀一人，此圣人治天下之明效也。”

    崇祯冷冷一笑道，“是以你之灭寇之法，就是发一道诏书，派出臣子带着内帑招抚，则流贼自灭。

    与罪督杨鹤在陕西便是如此作为，银钱尽则贼复炽，这便是你的平靖天下之法？”

    “非也，杨鹤之招抚失了定人心之根本，正天下当先正人心，只要皇上正本清源，流贼自灭……”不等他说完，崇祯已经站起身来，在众臣愕然的注视下走下御座，径自朝殿外大步走去，王承恩赶紧追在后面，大声喊了一声，“皇上回驾！”

    

