    ?灰雾苍茫，越来越浓，渐渐地即便是将臣的神眼九重天也看不了多远。?
    ????????突然，他面前一条黑漆漆的触手挥舞而过，将臣站在那里一动不动，任由这条触手掠过。嗤嗤嗤，细碎的响声传来，一条条蛛丝从他身边飞过，连接成网。?蛛丝粘稠，上面沾满了粘液，腥味扑鼻。
    ????????蛛丝震动，似乎有什么东西踩在蛛丝上，将蛛丝绷紧，出拨动琴弦般的音律。蛛丝粘结成的蛛网犹如一个大的八卦图，张开几十只脚分别朝向不同的方向。这张网就织在将臣的正前方。?
    ????????蛛丝越来越多，渐渐将将臣周围笼罩。而雾气中有更多的触手在空中呼呼飞舞，试图将他逼出。?将臣知道在里面虽然不自在但还安全，只要一挣扎就会越勒越紧，所以尽量不出来。
    ????????将臣皱眉，元气悄悄涌入白手套，手套的线头悄悄探起头来，如同一条纤细无比的灵蛇。?随着拥入的元气越多，手套的波动就越强烈，眨眼间，手套竟然散乱成一团细丝，比蛛丝还要细，人眼炸一下看不见。
    ????????这根细丝悄然无息的攀附在一根蛛丝上，蜿蜒前行，通过这根蛛丝又爬到另一根蛛丝上。这白手套乃是大育幽灵经的经文，由无数蝌蚪文组成，可长可短，可粗可细，李易欢将这件宝物织成手套让将臣穿在手上。当年李易欢就是凭着这个手套使得自己在蛇腹中没有中毒。?
    ????????将臣控制着大育幽灵经，让细细的丝线与蛛丝重叠，过了片刻，他手上的白手套丝线脱落得只剩下五根指头。丝线一头连接在将臣五个手指头上，另一头却不知连接在什么位置，但是能够从蛛丝的震动感受到母体的行动路线和位置。
    ?   将臣元气微动，手臂粗的元气丝无声无息的拔出宝剑，他的目光紧紧落在舞动的触手上，根据触手上的肌肉运动轨迹，推断触手主人的方位。虽然整个过程将陈占主动，但是必须小心翼翼，不能显露一丝波动出来。?
    ????????突然，他左手并指刺出，宝剑顿时出一声剑鸣，闪电般刺入灰雾之中，雾气中，一声惨叫传来，与此同时蛛网震动，一个背负八爪的女子脚踩蛛网飞驰而至，背后八只锋利无比的爪子向将臣刺下！说时迟那时快，将臣双拳难敌四手，电光火石之间，只要用手阻挡，其他几个触手便会洞穿他的身体，所以他只能避开锋芒。?
    ????????将臣右手五指叉开，用力一扯，整个蛛网突然间升起，将那八爪女子裹在中央，将臣催动元气，大育幽灵经收缩，网中的八爪女子被切成碎块！?
    ????????将臣松了口气，大育幽灵经所化的细丝不断缩回，又在他的手上织成手套，不带一丝血迹。?
    ????????“这些幽灵到底是什么种族？似人非人，似兽非兽，似妖非妖，似虫非虫，太奇怪了。”?
    ????????他脚踩蛛网，向前走去，但是却没有出任何声响，李易欢的偷天腿法着实轻盈。?
    ????????他小心翼翼来到宝剑刺死的那个幽灵身边，看了看尸体，只见此人长着八只脚，八只脚都是长长的触手，形容很是恐怖。?
    ????????“雾气这么重，对我来说不是好事，对这些幽灵来说也不是好事。只要他们无法一拥而上，我便可以保住性命！”?
    ????????将臣站在灰雾之中，不再走动，而是听着周围的异响。?此时周围看去，一片雾蒙蒙的，可以说伸手不见五指，在这么浓的大雾中行走不知会遇见什么，可能会很危险。
    ????????这时，四周突然间安静下来，听不到任何声响。?周围静悄悄的，仔细听去心脏和脉搏的砰砰声越来越大。
    ????????将臣捡起一个石子，屈指弹出，石子落地，除了石子清脆的滚动声，还是没有任何动静。他又捡了几块石子扔了出去，仍然没有任何回应传来，心里渐渐平复下来。?
    ????????他又等了片刻，再次弹出一个石子，还是没有动静，将臣松了口气：“幽灵被我杀光了，现在应该安全了……”?
    ????????突然，山谷中一股狂风吹来，弥漫的灰雾径自散去，将臣看清四周，不由头皮麻，在他四周，竟然站着数百个幽灵，数量极多。有鱼鳞蛙蹼的怪人，有熔岩巨人，有俊美少年，有丑陋妇人，有貌如人却生着蝎尾的女子，有背负八爪的女子，有长着八条触手的怪人，还有手臂是两条大蛇的怪人。?
    ????????刚才他站在那里一动不动，这数百幽灵也站在灰雾中一动不动，等候他露出马脚，将臣根本没有想到自己身边竟然站着这么多幽灵！?幽灵将他围困在中间，双方就这样对峙着，敌不动我不动。
    ????????他纵身而起，脚踏狂风破空而去，就在他腾空而起的一刹那，数百幽灵齐齐动了，扑向空中的少年！将臣赶紧心念一动背后翅膀凭空出现，嗖的一声冲天而起。?
    ????????这数百幽灵都是脉者，幽灵共有八种，将臣见到的第一种是鱼鳞蛙蹼的怪人，第二种是熔岩巨人，第三种是俊美少年，第四种是丑陋妇人，第五种是貌如人却生着蝎尾的女子，第六种是背负八爪的女子，第七种是长着八条触手的怪人，第八种是手臂是两条大蛇的怪人。?
    ????????此刻这数百幽灵齐齐扑向空中，各种奇异的脉术，还有奇怪的肢体，同时向空中的将臣攻去，密密麻麻，根本无法抵挡。好在将臣速度快，背后的翅膀加上罗烟步法，马力全开，甚至连发出的脉术都追不上。?
    ????????将臣根根寒毛倒竖，这种情况下他根本来不及抵挡！?
    ????????就在此时，他眉心突然佛光迸，一尊大佛从他眉心跃出。?
    ????????“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”?
    ????????大佛双手合十，佛光如环四下迸，无数残肢四面八方飞出，飓风冲击，将那些幽灵扫荡一空。? 那盘旋而起的风卷竟是如此壮观，在将臣眼中却是如此美丽，以致将臣屏住呼吸，不忍错过每一刻。而在幽灵眼中，也再度出现不知名的狂热。片时之间，将臣双拳之间一青龙虚影，慢慢凝实。说起来奇怪，青龙虚影一出，那飓风再也不得近前半点，停在三尺之外。那青龙双目圆睁，盯着就在眼前的飓风，一声龙啸声震百里，盘旋而出，如入无风之境，飞入飓风之中，迎风翻舞，堂堂天威竟阻挡不得半点。青龙飞舞，飓风威势大减！
        那半空中的黑衣人，看着飞舞的青龙，那气势无可抵挡，眼中闪出震惊之色，茫然看着那上下翻飞的青龙虚影。
    ????????佛光渐渐暗淡，将臣身前，那大佛虚影也越来越暗淡，终于消失不见。?
    ????????那在他眉心的大佛虚影，在他遭遇必死的危险时才会迸，不过只能用一次便会散去。?
    ????????将臣松了口气，同时微微一怔：“刚才为何会突然掀起一股狂风吹散灰雾？倘若没有这股狂风，我也不会被那些幽灵现。”?
    ?????????将臣精神一震，然后他看到距离前最近的一座城池的神庙中，黑烟如柱，显然是有恐怖的存在觉察到这里的动静。?
    ????????将臣不假思索，立刻冲出酆都门户，双足力狂奔，直奔山的另一边而去。李易欢的罗烟步法在他脚下挥得淋漓尽致，浮光掠影一般，度极快！?
    ????????他奔过几座山头，前方雾海出现，将臣正要直冲过去，突然下方一股吸力传来，将他脚下的风吸走，将臣立刻从空中坠落！?
    ????????轰隆。?
    ????????烟尘弥漫，将臣在地面砸出一个大坑，坑中少年缓缓站起身来，只见自己落下的地方正是刚刚上岸时遇到的那个村子。?
    ????????此刻村子里的人们一个个放下手中的活儿，各自站起身来，目光诡异的看着他。?
    ????????刚才让他脚下的风消失的是一个铁匠装扮的人手中持着的炉橐，人皮蒙在一个大夹子上，形成一个气囊，里面有簧，能够压缩之后弹开吸气，前头是一个人头做的喷气的嘴儿。?
    ????????那个铁匠装扮的人抓住炉橐的两个把手，刚才正是他用炉橐吸气，将空中将臣脚下的空气吸走，让他不由自主的跌落下来。?
    ????????另一边的草庐门前，正在剁饺子馅的胖大娘站起身来，手中抓着两把菜刀，菜刀上还滴着血。?
    ????????将臣身后，正在舂米的一个汉子也不再舂米，而是将舂米的杵提了出来，杵下是一个瓦罐大小的锤头，正在啪嗒啪嗒的滴血，石臼里放着的赫然是一颗人头。?
    ????????村后的裁缝正在裁着布料，那布料赫然是一张张人皮。那裁缝一手提着剪刀，一手拎着量尺，站了起来。?
    ????????染坊的伙计正在挂着染好的布匹，一张张人皮正从装满血浆的大缸里捞出来，染坊伙计看到坠落的将臣，将手中的人皮放下，染血的双手在胸前擦了擦。?
    ????????蹲在屋前吃饭的小孩吐出一根被啃得只剩下骨头的手指头，那只白白胖胖的大肥猪哼唧哼唧走过，嘴里叼着一条惨白的手臂。村口的老人正抽着人骨烟袋，吐出的烟圈变成了一个个骷髅头形状，出凄厉的惨叫然后消散。?
    ????????将臣身前身后，出现的村民越来越多，将他的去路和退路统统堵住。但一时半刻并没有动手的打算。
    ????????他现在虽然是骷髅形态，但是这只是一种假象，他的血肉和皮肤犹在，只是无法被看到触摸到而已。反观另外那些村民身体完完整整，骨头外面包着皮囊，显然也是一种假象，将臣知道其实他们都是一具具的骷髅?。
    ????????周大仙点醒他重开神眼九重天时，他便意识到这一点。?
    ??????将臣立刻感觉到自己的身躯中充斥着无比恐怖的力量，元气也在疯狂提升，无比雄浑的元气溢出，在他身上化作一条巨蟒盘绕！不，是青龙，在他的身体里发出，在周围沸腾翻舞。?
    ????????他的气息暴涨，脚底突然升起浓浓水气，化作一片一片的波涛，波涛之中龟壳若隐若现。?龟壳越来越大，发着滔滔烈焰，变成一副战甲套在将臣身上。
    ????????现在的他如同一尊神祇，体内充斥着无边的力量！?
    ????????他感觉到自己仿佛成为操纵水的神祇，举手投足可易山河！?
    ????????杀出这个村子！?
    ????????将臣心中只有这一个想法，不惜一切，杀出这个村子！?
    ????????嗤嗤嗤，他四周传来撑破人皮的声响，那些村民身上的皮囊纷纷爆开，一个个魁梧的身影从皮囊中挤出，这些村庄里的人们都不是人，而是幽灵！?
    ????????小孩，妇人，甚至连那头猪，也统统改变了形态，化作幽灵的脉者，甚至不乏有开了公孙神关的存在！?
    ????????只有那个抽着人骨烟袋的老者还坐在村口，没有任何变化。?
    ????????“杀！”?
    ????????将臣爆喝，向村口冲去！?
    ????????就在他冲出的一刹，他的背后，一个个幽灵暴起，向他攻去！那幽灵高高跳起，双手捧着一把蓝幽幽的骨火，还没有跳到身边便一把泼来。?
    ????????将臣双手交错，轰隆，滔天的巨浪从他双手之间奔腾而出，一条浩荡长河如同巨蟒冲击，将四面八方涌来的幽灵统统卷起，长河巨蟒摇头摆尾，一座座房屋滔天大水的冲击下四分五裂！此刻他如上古魔神，背后是升天决凝成的佛陀虚影，手上是得道决发出的八卦图，头上站着一个牛头人身的上古魔神。?
    ????????将臣剑指刺出，宝剑冲入长河之中，闪电般向被卷入河中的幽灵刺去，刺剑式，挑剑式，斩剑式，云剑式，劈剑式，挂剑式，点剑式，抹剑式，周大仙战斗中的最基础的剑术被他施展出来，每一击都极尽完美！?
    ????????长河顿时被血染成红色，化作一条红色大河，大河中飘起一具具伏尸，那是被他斩杀的幽灵。血河更红了，河里仿佛有不知名的奇物要澎湃而出，血河河水噗通通翻涌着，像极了血液，又像极了地下的岩浆。?
    ????????将臣脚底，哗的一声水浪冲起，一头玄龟浮现，载着他在河中起落沉浮，向村口而去。而在他身后，整个村庄被夷为平地，大水过后，一地尸体！
    ?村口，那个抽着人骨烟袋的老人动容，转过身来，面对着他，将臣气势汹汹，驾驭汹涌浪涛呼啸而至，铺天盖地般压下！
