    

    林远见也就不打算继续为难他们了：“我并无意与诸位树敌，这次前来，只为对付六大派。我这徒儿与武当渊源深厚，又与白眉鹰王是外祖孙关系，所以不希望明教与武当交恶。这次我们师徒二人会竭尽所能，化解这场正邪之战。”

    杨逍道：“我们明教不乞求林公子施以援手，只盼林公子不帮助六大派对付我们就好。”

    林远见道：“我们既是来做和事佬的，自然不会做这种事。何况六大派围攻明教，多少也是为了泄私愤，打着正义名号为自己谋名利，又有多少人是真正为了正义。”

    杨逍暗暗松了一口气，刚刚林远见所展现出来的实力实在是太强悍了，只能与之为友，绝不可与之为敌。

    张无忌道：“不错，无忌和师父的目的，是止戈休战。”

    杨逍和五散人并不认为这是能轻易实现的事，但也不太好开口拂林远见的面子。

    于是杨逍只好将话题转移：“林公子，不知鹰王他们到了哪里？”

    林远见沉吟了一会，道：“这个么，不太清楚，我们和鹰王的人马是昨日清晨同时从天鹰教总坛出发的，但我们昨夜就到了。”

    这下子五散人和杨逍都有些吃惊，这赶路速度有点快了吧，日行四千里？你不用休息的吗？

    杨逍又问道：“那韦蝠王呢？”

    林远见顺口答道：“哦，他速度慢，估计还在路上。”

    速度慢，还在路上！听听，这是人说的话吗？

    敢说韦一笑速度慢的人，真是太罕见了。

    偏偏也没人能反驳林远见的话，凭他展现出来的实力，速度比韦蝠王快真是太正常了。

    周颠道：“杨逍，那我们就先走了，等蝠王和鹰王到了，咱们再一起商量谁做这个号令之人的事。”

    说不得、冷谦等人也一一告辞，五散人很快各自离开。

    杨逍道：“林公子，无忌小兄弟，杨某很感谢两位仗义前来，不过近日教中事务繁忙，就恕杨某无法多作奉陪了，若有什么需要的话，你们可以找我的女儿不悔，她会替你们解决的。”

    林远见道：“杨左使尽管去忙便是了，不必为我们师徒二人费心。”

    杨逍转头看向杨不悔，道：“不悔，替爹招呼好林公子和无忌小兄弟，知道吗？”

    杨不悔嘻嘻一笑：“他们就放心交给我啦，我会招待好的。”

    杨逍点了点头，又看了林远见和张无忌一眼，道：“那杨某就先去忙了，二位请随意。”说罢他便迈步离开了。

    “无忌哥哥，林哥哥，我带你们去一个地方玩好不好？”

    “什么地方？”张无忌好奇问道。

    杨不悔回忆了一下，道：“我也不知道是什么地方，那里好像有一个八卦阵法之类的东西，如果能弄明白这阵法，肯定就能搞清楚它的秘密，我问过我爹，可他什么都不肯跟我说。我好想知道那里究竟有什么，你们能不能帮帮我？”

    张无忌犹豫了一下，道：“既然杨左使不肯告诉你，那里肯定是很重要的地方，我看我们还是别去了。”

    林远见心中微动，这个地方，莫非就是明教秘道的入口？

    听杨不悔的描述，应该是八九不离十。

    明教秘道是明教禁地，除了教主外不准任何人进去，因此杨逍大概也是不清楚怎么进入的。

    “去嘛去嘛，就过去看一下好了，反正我们又破不了那个八卦阵的。”杨不悔拼命地摇着张无忌的手臂，使出了撒娇大法。

    “这不太好吧……”张无忌很是为难地看向林远见，希望他替自己说话。

    哪知道林远见居然说道：“那就过去看看呗。”

    杨不悔嗔道：“无忌哥哥，还是你的小师父善解人意，你这个样子呀，小心以后没有女孩子喜欢你。”

    “快跟我去吧。”杨不悔拖着张无忌就往大殿外走。

    张无忌一脸苦笑，天生心软的性格让他完全没办法，只好任着杨不悔胡闹了。

    林远见不紧不慢地在后边跟了上去，心里开始盘算怎么把乾坤大挪移给弄到手。

    没多久，三人便绕到光明顶后面的一处山壁下。

    这儿杂草丛生，看样子已经很久没有人来过了。

    “你们快看，就是这里了。”杨不悔指了指石壁前被淹没在杂草中的几根石柱，细细一数，一共八根，每根约有水桶粗细，一米之高，平均分布在一个圆形区域内。

    杨不悔纵身跳到一根石柱上，石柱立马就陷了下去，不过只下降半尺就停下了。

    林远见也跳到一根石柱上，道：“不懂机关阵法之术，恐怕很难弄清楚这其中的奥妙。”

    每根石柱都能陷下去，抬脚它又弹起来，但不管踩哪根都没有出现任何反应。

    林远见暗想，也许这真得要找到小昭那丫头才行，他的目光忽然朝着东边的一处草丛中看了过去，那里似乎有些很微小的动静。

    林远见不动声色地道：“我们回去吧，万一被杨左使知道我们来这里的话不好解释。”

    杨不悔在石柱上来来回回跳了好几次，仍是一无所获，顿时大感无趣。

    “好吧，那我们回去。”

    张无忌早就想溜了，闻言不由大喜。

    三人顺着原路返回，行至中途，林远见突然道：“你们先回去，我去大便。”

    杨不悔道：“诶，你知道茅厕在哪吗？要不要我带你去？”

    “不用了，我习惯在外边解决。”林远见丢下这句话，人就消失不见了。

    杨不悔面色无比古怪：“无忌哥哥，你师父是鬼吧？怎么眨个眼就不见人影了？”

    张无忌笑道：“我师父轻功天下无双，这很正常的，不用管他，我们先回去吧。”

    “哦，好吧。”

    林远见当然不是真的内急，他悄无声息地回到了那八根石柱机关附近，藏身于暗处默默观察。

    时间一分一秒过去，周围仍然没有任何动静。

    “呵呵，小丫头倒是挺聪明的，我看你能忍到几时。”

    林远见继续潜伏着一动不动，大概又过了十分钟，东边的一处草丛突然动了一下，一个娇小的脑袋小心翼翼地伸了出来。

    林远见心里一乐：“总算逮到你这小丫头了。”

    求订阅！！

