    之前我只是拿书评区的原话调侃而已，上纲上线就没意思了，我个人并没有任何贬低的想法，当年我也是老doTa玩家，澄海、doTa、真三，当年的游戏都是回忆，没有贬低的意思，我前面几百章难道白写的？连这么调侃的话都看不出来，故意引战没意思。

    这话放在前面，别上纲上线。

    ……

    交涉很顺利。

    森夏这边和今敏初步达成了意见，之后，准备工作也开始了。

    根据今敏那边的说法，如果运气好的话，制作周期大概需要一年到一年半左右，因为这个剧本的难度把握有些大，最后的时间可能要达到两年左右，换句话说，《缘之空》上映的时间，最早也需要在2oo1年，如果人品不好的话，大概要到2oo2年才能够上映。

    虽然森夏这边也很努力，但是准备工作可马虎不得。

    而且，森夏这个时候其实也是巴不得能够放宽裕一点，再和《少女爱上姐姐》那样赶工，这是绝对不行的。

    也幸亏制作《少女爱上姐姐》的人，都是业内老手，如果换做是一般情况下的动画公司，这个时候一定崩坏得不知道是不是已经到了十万八千里之外去了。

    这一次能够从容的进行制作，在森夏看来，这也算是好事吧。

    邻近圣诞节的时候，森夏他们的第二学期，终于是即将走向了结尾。

    “时间过的真快啊，高中生活，一下子就过去一半了。”在第二学期最后一节课之后，坐在森夏后坐的桐谷孝感叹了一声。

    “真少见呢，你居然还会感春伤秋？”森夏惊了。

    “啊啊啊啊啊！怎么办啊，美惠酱那边一直在跟我说，让我们高中之后就结婚啊！”

    卧槽，原来是这样？

    刚刚森夏还在这里惊讶这家伙竟然会这么“文艺范儿”，果然，在不到三秒钟之后，对方那笨蛋的本质就已经暴露了。

    果然，我就不应该对这个笨蛋有什么特别的看法啊……

    森夏在心中感叹着。

    你难道不知道，这种秀恩爱的言，是会被FFF团制裁，然后绑上火刑架么？

    对一个笨蛋吐槽什么的，森夏想想觉得还是有些太蛋疼了。

    “别这么说嘛，阿孝，我妹妹对你可是真心的哟！”

    说话的是原田美惠的哥哥，他去年的时候，还是坐在森夏旁边的呢。

    不过“阿孝”这个称呼又是什么鬼？

    森夏在心中吐槽，原田居然真的不把桐谷当外人了啊……

    说起来，森夏注意到了，原田去年的时候，还是一个十分平凡的男子，但是到了现在，原田看上去，却似乎要比去年壮实多了，而且整个人和去年那个疑似宅男眼镜的模样相差甚远了。

    相反，森夏注意到，去年还似乎有些肌肉笨蛋倾向的桐谷孝，这个时候却仿佛比去年瘦了一些。

    别说，桐谷孝变瘦了一些之后，虽然还是一个笨蛋，但显然是更加的帅气了。

    但很可惜，这货身上的那股逗比笨蛋的气息，已经将他彻底出卖，虽然相貌很好，但是很可惜，他的气质把这一切都全部破坏了。

    笨蛋就是笨蛋，而且是无药可救的那种。

    “啊，但是美惠酱有时候真的好恐怖啊！”

    桐谷叹息着。

    虽然原田美惠的确是一个很漂亮的女孩子没错，但是残念的是，这个女孩子是一个“非主流”的视觉系美女，在没有化妆的时候还好，一个挺清纯可爱的样子，但是当她化了妆之后……怎么说呢，那真的是生命中不可承受之重啊……

    “但是美惠可是对你非常体贴的啊，阿孝！”

    这两个人在对话中，森夏仿佛见到了一个大舅哥正在欣慰的看着自己妹妹的男朋友的场景。

    连“阿孝”这种亲昵的称呼都用上了，这还真是……

    “森夏君！”就在这个时候，绘理香打着招呼走到了森夏这边。

    “哟，班长！”森夏也朝着绘理香打招呼。

    大概是因为刚才就一直在注意身材的缘故吧，当森夏看向了绘理香的时候，他的目光也集中到了对方的身上。

    比起一年前，绘理香现在的身高，似乎要更高一些了，变得高挑的同时，绘理香身体的曲线也变得更好了。

    只是……

    森夏注意到，绘理香虽然身材不错，但是胸口部分那永远一马平川的大平原，似乎并没有任何变化。

    比男孩子更平什么的，这种事情……班长大人，这么长的时间，真是辛苦你了！

    森夏在心中嘀咕和吐槽了两句。

    “马上就是圣诞节了呢，森夏君。”她微笑着看着森夏。

    “嗯，快了吧。”

    圣诞节到元旦这些时候，是寒假放假的时间。

    “圣诞节的话，白熊咖啡厅准备开设圣诞主题呢，大家都会还上圣诞老人的服装，不过这样的话，大家都觉得好像还不够呢，森夏君你对我们的圣诞策略有没有什么看法？”

    按照往常的设计，在圣诞节这天，白熊咖啡厅时要搞活动的，但是白熊咖啡厅的大家都觉得如果圣诞节也仅仅只是一个主题，那就太没有意思了。

    “唔……来一个‘我的二次元女友/男友’如何？我们可以找一个画师，然后让单身的男孩子或者女孩子来到咖啡厅的时候，然后给他们提供一个拍摄的机会，当给他们拍摄了照片之后，就让画师在照片上现场作画，画一个可爱的女孩子或者男孩子上去。”

    森夏觉得这样挺有趣的。

    “这个主意很不错呢！”

    绘理香好像也觉得这个主意很好的样子。

    说完这句话之后，绘理香又想到了之前的事情：“对了，森夏君你之前的书怎么样了？我记得你一直在为男主角伤脑筋吧？”

    “嗨。总算是完成了呢。”森夏颇为感叹的模样，“一开始我脑袋都想疯了，不过后来总算是把这个问题解决了呢——啊，对了，绘理香你们对我的帮助可真是太大了。我在做人设的时候，就参考了绘理香你们的设定哟。”

    嗯，森夏这边的想法之所以改变，与女孩子们所说的心中钟意的男性形象也有关系，绘理香和礼奈的问题，森夏也采用了一部分特征交给主角春日野悠。

    “是、是这样么？”绘理香的脸忽然变得有些红了。

    “嗯，我觉得这个性格不错啊，而且看起来很顺眼的呢。”

    森夏微笑着。

    ——恩，没错，绘理香他们所喜欢的那个男孩子的性格，森夏这边也觉得很顺眼来着……(未完待续。)