    吞噬，吸收，掌控，钟魈能够感觉到，空中的浩瀚大日快速的被小爱掌控着。

    只是，红石里的能量太多太多了，要知道，这可是纯凭能量，就能作为君王级的物资。

    且伟力完全展露的红石不会攻击小爱，却在能量减少时，下意识的吸收周围的太阳能量补充自身，这让空中的火球，一直在膨胀着。

    好在，红石伟岸，小爱也有挂，宗师之境的圆转如意，让小爱以百倍于普通宠兽的速度掌控着空中的浩日。

    加上辅料太阳圣泉在小爱体内升腾，灵魂果也慢慢起了作用，小爱能够掌控的能量更多。

    “一半，不需要掌控所有，只要一半，小爱就能成功进化，并把剩余的红石化作伴生宝具。”

    “加油，我相信你可以的。”

    “小爱，只要成功了，哥哥就给你奖励，想要什么都可以。”

    在底下，钟魈不断的给小爱加油鼓劲，这是有作用的。

    在钟魈的鼓励下，小爱吸收的速度在百尺竿头更进一步。

    “嗡！”

    爱心值以每分钟一万的速度燃烧着，太阳能量也在红石的吸引下朝着小爱的位置聚集。

    此刻，小爱与红石陷入了僵持，就看是小爱吸收的快，还是红石汇聚的太阳能量多。

    这样的僵持，一直持续了九分钟，如此长的时间，令钟魈的心微微沉了下来。

    他并不是心疼爱心值的燃烧，而是九分钟过去后，天空中的浩日大了一倍，由百米方圆变为了150米，巨量的光与热让出云市的温度都上升了一些。

    “越涨越大，小爱根本无法消化红石。”

    “以精英低等消化君王核心……贪心了啊。”

    如此思绪是慕晴与慕婉心中所想，也是慕婉阻止钟魈用君王核心进化的缘由。

    只是，跟两女不同，钟魈心虽然微微沉了一下，却不慌张。

    “看样子，要用用爱发电的第二种能力了。”

    钟魈获得系统时，用爱发电的描述是这样的：把爱心值作为能量，可以燃起宠兽的斗志，令它们训练效率更高。如若爱心值足够多，甚至能令它们在艰辛的战斗中突破（第六章）。

    从描述看，爱心值的作用有两个，以往，钟魈都是把爱心值作为能量，燃起小爱的斗志，提升她的训练效率。

    但除此之外，大量燃烧爱心值的话，是能让她临阵突破的。

    现在，小爱的进化就可以视作她与红石的战斗，正好满足开启爱心值第二能力的条件。

    “系统，加大爱心值燃烧……我存储的一百万爱心值应该足够。”

    临阵突破是奇迹，而引发奇迹需要的能量自然不会少，这也是系统描述中写着“若爱心值足够多，才能让宠兽临阵突破”的原因。

    钟魈甚至做好了百万爱心值消耗一空的准备。

    只是，没等系统引发奇迹，让钟魈惊喜的事情就在小爱身上发生了。

    进入宗师之境，小爱消化核心素材的能力大大提升，虽然，红石里面的能量浩瀚，小爱无法快速消化。

    但这次进化，被小爱包裹的却不止红石。

    除却这个东西外，还有太阳圣泉水，灵魂果。

    后两者可无法抵抗小爱的消化，而要知道，它们两个都是王者级材料，是能作为统领及宠兽进化核心的。

    随着它们被消化掉，一股特殊的能量作用在了小爱的灵魂深处，让她的蜕变开始了。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣，小爱的灵魂气息飞速膨胀着。

    精英低等，中等，高等，巅峰，统领级……统领巅峰！

    把太阳圣泉消化掉，小爱的种族等级从精英低等直入统领巅峰。

    而这还只是灵魂果被消化掉了。

    很快，太阳圣泉也被消化掉了，这个王者级物资配上宗师之境，让小爱轻易的跨越了统领至王者的障碍。

    “嗡！”

    又是一阵嗡鸣，伴随着嗡鸣而来的，还有一股庞大的威压。

    “王者威仪？小爱成功了？”

    “不对啊，若成功，空中的太阳怎么还没有散去？”

    没有理会两女的惊讶与疑惑，钟魈全部注意力都在空中，并在心中不断给予小爱鼓励。

    而此时，蜕变为王者级，小爱的吞噬再度获得了增强，这也令她逆转了战局。

    “小了，红石变小了，小爱成功了。”

    站立在地面，慕雨能够清晰的看到，红石化作的火球不再膨胀，反而是微微缩小了一些。

    这也令慕晴由怒转喜，倒是慕婉，眉头还是微微皱着。

    “缩小速度太慢了，这样下去，得整整一天才能把火球消化掉，小爱不可能坚持一整天。”

    慕婉的预测很对，单凭小爱，确实无法消化掉红石……精英低等与君王级的差距太大了。

    只是，宠兽不行，钟魈却可以给她开挂。

    “瓶颈松动了！”

    随着小爱进阶王者，钟魈惊喜的发现，燃烧爱心值所能提升的境界上限也获得了提升。

    同时，小爱进阶后，宗师之境那一万一分钟的爱心值，也降低为了3000一分钟。

    只是，现在不是关心这些的时候，钟魈第一时间加速燃烧，让小爱进入更高的境界。

    “轰！”

    这次开启，钟魈手里积攥的爱心值如汪洋倾斜般，瞬间少了三十万。

    不过，爱心值消耗的多，它带来的效果也是强大至极。

    与小爱的心灵相连，让钟魈能够感觉到，在爱心值涌入她的躯体后，她的身体猛然一阵，与天地间的联系更深了。

    这种深深的联系，让小爱受益无穷。

    在宗师之境，小爱需要集中精神，努力感悟，这才能短暂的与天地相合。

    现今，她好似天地钟爱的精灵，与天地交融，就如鱼游于水中一般自然。

    感受这种状态，钟魈心中只有一个词：天人！

    天人状态下，小爱不用再抵御大日规则对于灵魂的侵袭，她与火焰的亲和度更是达到了极致。

    甚至，钟魈还感觉到，小爱化身天人后，红石里存储的太阳能量不再排斥她，而是主动被她染化。

    周围的太阳能量，也在小爱的一念之间散去大半。

    “嘶！天人竟然这么强？”

    在钟魈震惊时，驱散了外界的能量补给，甚至自身存储的火焰也被驱散掉了一部分，红石再也无法抵抗小爱的消化。

    “等等，红石好似也在配合小爱融合？！！！”

    看着这一幕，钟魈真想来一句：臣等正欲死战，陛下何故先降？

    ……

