    “六长老和七长老之间在比试炼丹术？”

    百里红妆听闻这话，眼中流露出了些许惊讶，不过很快又露出了了然之色。

    六长老和七长老都是炼药师，想当初六长老在主家的时候，炼丹术上的造诣一点都不弱于七长老。

    也正是因此，当初阻挡了七长老的风头，也让他们之间的矛盾愈发加深。

    现如今看来，七长老未必是真的喜欢伏薇，只是因为知道伏薇喜欢的人是六张老，所以故意横刀夺爱，为的不过是让六长老心中不快罢了。

    这般想想，七长老的卑鄙程度还真是超出他们的预料。

    相比而言，伏微雪的举动反倒要显得柔和多了。

    虽说……两人的情况还真是有些相似。

    “的确是在比炼丹术，今天的炼丹殿可热闹了，聚集了不少人。

    我们虽然没有过去，但就刚才已经听不少人提及此事了。”

    分家子弟们面露担心之色，他们此次本就是跟着六张老前来。

    原本想着在这里安分守己，等着秘境之选开始也就罢了，想到他们之间倒是还没出什么矛盾，反倒是六张老来了之后，就已经出了这么多的事端。

    他们在主家也没有什么背景，担心稍一不慎就会惹出什么麻烦来，所以干脆就在自己的屋子里待着。

    饶是心里十分好奇，可也没敢直接过去瞧一瞧。

    “我们先去看看吧，既然是长老之间的交锋，我们去了应该也就是纯看热闹。”

    百里红妆眼中漾着思量之色，这件事情只有等了解具体情况之后再看了。

    炼丹殿。

    当百里红妆一行人抵达的时候，便发觉这里已经十分热闹了。

    “伏松阳，这么多年没见了，难不成是你的实力后退了，既然不敢于我较量一番？”

    伏星河冷眼看着伏松阳，这一番话虽然说的还不算太过分，但光是那表情就已经充满了敌意。

    他还真是低估了伏松阳，这些年来这家伙在分家一直都极为安静，也没听说有什么了不得的成绩。

    他以为在分家那里修炼资源并不够充裕，这家伙又受了那么大的打击，实力必然也没有多少进步。

    若是真的有那实力，想必早就已经来主家了。

    不曾想昨天交手的时候竟忽然发觉这家伙隐藏了实力，自己竟然半点没讨的好，反倒这伤势比这家伙还要严重几分。

    这口其他如何能忍？

    不光如此，他还听说伏薇后来好像去找了伏松阳。

    这么多年了，终归还是按捺不住了。

    本以为今天应该有事情要发生，却不曾想一直都没听见半点动静。他便自己直接找到了伏松阳。

    若是这家伙真的有这样的胆量，他也会让他明白后果是他承担不起的。

    多年前无法做到的事情，即便是多年之后，他也无法做到。

    “伏星河，你说这话自己可得，要想清楚了。”

    伏松阳轻笑一声，“可不要像昨天夜里一样，要是自己送上门来打脸，那我也没有拒绝的道理。

    好歹你现在在主家也有些身份，别怪我不给你面子。”

