    见叶辛突然变得神神叨叨，段荣书刻意离远了些，并且一直戒备的紧盯着他，似乎一旦发现什么不对，便立马打算将大家叫醒。

    可是除了说一些莫名其妙的话外，叶辛再无其他异常举动，这让段荣书稍微松了口气。

    “嗡、嗡、嗡……”

    就在这时，一阵震动声响起，将精神紧绷的段荣书吓得不轻。

    等他反应过来，才意识到是自己裤兜里的手机。

    这个点了，居然还有人联系他？

    这个年代，科技远没有后面那么发达，智能手机还没有普及，诺基亚摩托罗拉等品牌正笑傲江湖。

    段荣书掏出他的“砖头机”，发现是短信提醒。

    “嗡、嗡、嗡……”

    手机还在震动不停。

    短信一条接一条，狂轰乱炸般，让人应接不暇。

    看着屏幕上的来显，段荣书懵了，本能的朝躺在地上睡得正熟的胡蕊看了眼，神色紧张，然后手指微微颤抖的点开短信。

    短信内容很简单。

    一条条都像是复制粘贴，一模一样的四个字。

    “姐姐来了。”

    叶辛的注意力都被吸引过来，看见段荣书捏着手机杵在那发呆，跟丢了魂似的。

    “怎么了？”

    段荣书咽了口口水，仓惶的扭头，“你、你快来看看！”

    叶辛起身，走过去。

    段荣书脸色发白，将手机递过去。

    手机安静了一会，可是当叶辛手中的时候，又一次剧烈震动起来。

    “姐姐来了。”

    “姐姐来了。”

    “姐姐来了。”

    ……

    依旧是同样的内容。

    就这么一会，估摸已经发了上百条。

    看着左上角发送人胡蕊的提示，叶辛脸色平静。

    “胡蕊在睡觉，怎么可能给我发消息，真是见鬼了！”

    碰到如此诡异的事情。段荣书顿时无法再保持淡定，六神无主的瞅叶辛。

    “要不把大家叫起来吧？”

    “或许只是手机故障而已。”

    叶辛轻描淡写的回应一句，将手机重新还回。

    握着手机，段荣书不禁一呆。

    故障？

    这怎么可能是故障？

    会有如此巧合的故障？

    可是看着若无其事的叶辛，段荣书张了张嘴，不知道说什么是好。

    “嗡、嗡、嗡……”

    手机还在震动不休。

    段荣书咬了咬牙，心头发狠，不仅将手机关机，并且把电池板都给扣了。

    这下子才终于消停下来。

    “娘希匹的，装神弄鬼算什么好汉？有种出来，看小爷收拾不收拾你！”

    段荣书撸起袖子，故作凶狠，对着空气骂骂咧咧。

    别看他现在豪气冲天，通过他刚才接到诡异短信的不堪表现，假如真有鬼蹦出来，只怕能把他吓得屁滚尿流。

    这时候，叶辛突然往外走。

    段荣书见状一愣，赶忙喊道：“你干什么去？”

    “上厕所。”

    叶辛头也没回，很快走到寝室门口，拉开锁。

    见他似乎真要出去，段荣书满脸不可思议。

    “你是不是疯了？你不怕被鬼盯上？”

    “那怎么办？总不能在这里解决吧？”

    说着话，叶辛已经打开门，

    走廊上漆黑一片，看不见半点灯光，而且任何声音都没有，阴森得可怕。

    “那我陪你去，你一个人实在是太不安全了！”

    段荣书貌似好心，可究竟是他担心叶辛出事，还是害怕自己一个人待着，这还两说。

    “我们都走了，那他们怎么办？你就待在这里。”

    根本不给段荣书拒绝的机会，叶辛已经走了出去，并且回头叮嘱了一句：“把门锁好。”

    “简直是个疯子！”

    段荣书快步走到门口，也顾不上那么多了，迅速把门重新反锁。

    “啪嗒。”

    里面传来上锁的声音。

     109寝室透出来的灯光也彻底隔绝，走廊上愈加阴暗。

    今天周六。

    准确的说，现在过了凌晨，已经算是周天，因为放假，学生大部分都出去玩了，即使少部分留在宿舍，此时也应该睡得正熟。

    叶辛在109门口停了一会，然后转身，朝左边走去。

    黑暗中，根本看不清他的脸，死气沉沉的走廊上只听得到轻微的脚步声。

     109寝室就在一楼的深处，离最里面的厕所并不远，也就几步路的距离。

    “吱呀……”

    叶辛推门而入。

    里面空无一人，不过头顶倒是吊着个白炽灯，正散发着昏黄的光。

    “滴答、滴答、滴答……”

    水龙头正缓慢的滴着水，原本不引人注意的声音放在这个时候竟然如此的清晰。

    叶辛面无表情的站在厕所门口，环视一圈，说是要上厕所的他却只是走到洗手池前，打开水龙头。

    “哗……”

    水流倾泻而下。

    叶辛伸出双手，慢条斯理冲洗着。

    他的手指干净而修长，很适合弹钢琴，某位大小姐就曾经说过，他假如真的缺钱，去当手模也能讨完饭吃。

    叶辛洗的很认真，足足一两分钟，他才关掉水龙头，抬起头。

    镜子里映出他漠然的脸庞。

    与此同时，

    在镜子表面，竟然逐渐浮现一张水印的人脸，和他的脸部轮廓完全重合，只是眼睛那里出现两个窟窿。

    叶辛面不改色，没有半点慌乱，若无其事的站在洗手池前，只是伸出手，将那张水印的人脸给抹去。

    “呜、呜呜……”

    就在叶辛转身要出去的时候，厕所的某个隔间，突然响起女子的啜泣声，断断续续，隐隐约约，头顶的白炽灯跟着微微摇晃起来。

    灯光晃动，也带着叶辛的影子跟着摇摆不定。

    叶辛停在那里。

    “呜呜、呜呜呜……”

    抽泣声更大了，充斥了整个厕所，在幽闭的空间内往复回荡。

    “哗！”

    本来被关上的水龙头莫名其妙的打开，只不过激流而下的不再是水，而是猩红的血液！

    因为流速太快，洗手池很快被淹没，血水溢出，开始沿着整个厕所蔓延。

    就在脚跟即将被浸染的那一刻，叶辛终于像是反应过来，快步走了出去。

    “呜、呜呜……哈哈、哈哈哈……”

    在他出门的那一刻，背后凄婉的哭泣突然变了，变成放肆而尖利的大笑。

    笑声响彻厕所，甚至透出走廊，久久不息。

