    

    在吴岛贵虎的恳切请求之下，龙我决定还是不要把是自己教导光实怎么获得战极驱动器这件事告诉他了，不然可能会被打。

    “不过你为什么不自己去把人提出来？你作为世界树主管还能要不到一个人不成？尤其还是你弟弟。”龙我还是有些疑惑道。

    “要是一般人也就算了，就是因为光实是我弟弟我才觉得战极凌马不会同意。”吴岛贵虎凝重道，“而且要是我亲自去要人，肯定得给光实解释海姆冥界的事情。”

    “但他还小，我不想让他知道世界可能会毁灭这种可怕的事，这种事让我们这种大人来背就行了！”

    “那好吧！”龙我答应下来，对吴岛贵虎的想法表示十分敬佩。

    于是龙我按照着吴岛贵虎提供的路线从地下停车场进入了世界树之塔，毕竟只是来救人的，就不用开无双一路杀进去了。

    不过刚到门口，就碰上了一个意料之外但也算是情理之中的人——DJ相乐。

    “相乐？你在等我？有什么事？”龙我双手插兜，淡淡地看着他。

    “看到我你好像不是很惊讶？”相乐略显疑惑。

    “不错，有人早就告诉了我你的身份。”龙我瞎扯道，“不是世界树的身份，是海姆冥界的身份哦~”

    “是谁？！”相乐表情一凝。

    “当然是起始之女了，还能有谁？”龙我道。

    “起始之女？！这么说你就是这一次被选中的人？！”相乐惊讶地看着龙我。

    “是啊，所以作为你日后的顶头上司，是不是该送点见面礼给我？”龙我笑眯眯地搓了搓手指。

    “……”相乐一滞，没好气地扔出了两样东西，然后转身就走，“就算你获得了黄金果实，也不是我的上司！”

    龙我接过一看，正是铠武的过渡形态变身道具，创世纪核心以及一枚柠檬能量锁种。

    所谓能量锁种，是比A等级锁种还要高出一个等级的S级锁种，这些锁种无法直接摘取海姆冥界果实获得，而是经过战极凌马特殊加工才出现的，专门用于新的驱动器“创世纪”的变身。

    而龙我手上的创世纪核心的作用就与创世纪驱动器相同，只不过其作用是附加在战极驱动器上，借此安装能量锁种进行变身。

    但是这样的变身同时需要两枚锁种，太过繁琐，所以战极凌马才开发出了更简便更强大的创世纪驱动器。

    收下这些意外之喜，龙我继续前进，很快来到了关押光实的房间，同时驱纹戒斗也被关在了隔壁。

    “哟，戒斗，你怎么这么狼狈啊！”拿出吴岛贵虎提供的通用门卡打开牢门救出两人后，龙我调侃道。

    “哼！”驱纹戒斗老脸一红，傲娇不改地转过了头，这次又被铠武队救了，真是让他没脸见人了。

    “光实，知道你们的腰带被放在哪吗？带路吧。”

    “是，龙我哥！”光实感激地对着救了自己的龙我点了点头，然后带路找回了两人的腰带和锁种。

    这些东西旁边还有一台量产型的战极驱动器，两人被抓时战极凌马特意拿来给他们展示的，确认龙我两人不要后，驱纹戒斗就不客气地收入了怀中。

    拿回自己的东西后，三人照着龙我来时的路原路返回，不过这次总算是被人发现了，大楼内到处响起了警铃声。

    龙我其实早就想吐槽一下了，他来的时候可是根本没有用什么特殊手段，就这么一步一步地走到了两人的牢房，结果这一路上愣是没有一个人发现了他，让他大摇大摆地救到了人。

    这世界树之塔的守卫能力是有多差才能出现这种情况，这里的监控设备都是P出来的假货吗？

    吐槽过后，心中爽快的龙我愉悦地带着两人换了一条路，一路在杂兵黑影的阻拦下杀向了世界树底层，也就是那道通往海姆冥界的Crack所在的地方。

    直到三人到达Crack面前时，才终于有两个能打的人追了上来。

    “你们进去吧，我来断后。”看着戴着红色的创世纪驱动器的Sid和战极凌马的秘书凑耀子，龙我摆手让光实两人先行一步。

    驱纹戒斗不是婆婆妈妈的人，点了点头冲进了Crack，光实在犹豫过后，为了不拖龙我的后腿，也跟了上去。

    “哦豁，你这是想以一敌二？”Sid嘲笑道。

    “哟，这不是桃子姐吗，初次见面，你好啊~”无视Sid这个老男人，龙我向凑耀子打了个招呼。

    “桃子姐？说我吗？”凑耀子眉头一挑，看了眼手里的水蜜桃能量锁种，倒是没毛病，不过……

    “你是怎么知道的，我好像还没用这个锁种变过身吧？还是在你一个外人面前！”

    “我不知道的东西很多，不过可惜，你们所有人的秘密都不在这个范围之中。”龙我笑道。

    “既然知道我们的秘密，那就更不能留你了！”Sid本来被无视脸就很黑，现在听龙我这么一说杀机就更甚了，不管真假，都得先灭口再说！

    【Cherry（樱桃） Energy！】

    “变身！”

    【Lock On！】

    【Soda！Cherry Energy Arms！】

    假面骑士Sigurd，樱桃能量武装！

    话说这创世纪驱动器和挤压驱动器还真有异曲同工之妙，一个挤压成凝胶，一个榨成水果汁。

    见到Sid变身，凑耀子自然也不能干看着，紧接着变了身。

    “变身！”

    【Peach（蜜桃） Energy！】

    【Lock On！】

    【Soda！Cherry Energy Arms！】

    假面骑士Marika，蜜桃能量武装！

    和使用战极驱动器时拥有的专属武装不同，创世纪驱动器使用的武器都是一柄红色的弓箭，能远程能近战的那种，名称为音速弓箭。

    “Sid太丑了不做评价，桃子姐你变身时甩手动作辣么妖娆，和你平时动手时的凌厉好不搭哦，难不成是为了反差萌？”侧身闪过Sid的攻击，龙我随口点评道。

    凑耀子：“……”

    “小子，你还敢无视我！”Sid大怒，手持音速弓箭不断地劈向龙我，却总是被龙我微微侧身轻易躲过，至今为止龙我竟然连脚都没有移动过一分。

    “你难道有什么值得我重视的吗？”龙我总算看向了Sid，但是说出来的话却让他更是火冒三丈，“用了创世纪驱动器都碰不到我一根毛，世界树要你还有什么用？”

    “可恶啊！”Sid陷入了疯狂，再次尝试攻击失败后，索性站在原地积攒能量准备起了大招，这必杀技的攻击范围就不是随便转转身就能躲开了的。

    龙我撇了撇嘴，肉身草怪已经差不多了，要是肉身接大就实在太吓人了，还是老老实实变身吧。

    戴上战极驱动器，拔下腰带左侧的身份显示板，然后将相乐给的创世纪核心给插了上去。

    “那是创世纪核心！你怎么会有那个装置的！”凑耀子惊道。

    “你猜啊？”龙我淡笑着取出了柳橙锁种和柠檬能量锁种，人家相乐好歹给他送了好处，当然不能出卖他啦。

    【Orange！Lemon Energy！】

    【Lock On！】

    “变身！”

    【Soiya！Mix！Orange Arms！】

    【花道 On Stage！】

    【Jimber Lemon！Ha-Ha！】

    假面骑士铠武过渡形态，阵羽柠檬武装！

    “现在开始这里就是我的舞台啦！”

    又喊了一句骑士的口头禅，真爽！        

