    雷老狗三个字从荒神魔口中吼出，犹如漫天雷音，让他身后受伤颇重的青年，大口吐血。

    就连远方的云天，都心中发颤，刚才的吼声足以震死一片修为低下的修行者。他望向额头青筋暴起如蚯蚓的老者，有些疑惑。

    荒小弟为何要发这么大火？难道他跟魔物认识不成？

    灵藏破碎修为尽失的慕容俊泽，虚弱到连血都喷不出，气息越来越微弱，他魁梧的身躯躺在地上，正被一名绿衣少女抱在怀中。

    女子薄薄的纱衣之上，染满了已经快要干涸成固体鲜血，有些脏乱的脸上滑落几道滚烫的热泪。

    “俊泽，你醒醒……”哽咽的声音，从少女贝齿传来。她用纤细的双手，将红发男子强壮的脖颈紧紧抱住，手上的青筋都能清晰看到，定是用了很大的力气。

    荒神魔听着背后传来的哽咽，这才知道刚才一嗓子差点闹出人命，他有些枯老的手死死攥紧三寸血龙幡，压制能将湖水烤成沙漠的怒火道：“雷老狗，也让你尝尝被雷劈的滋味！！”

    只见三寸长的血龙幡冲入上空，两条漆黑如墨的雷龙，自幡面盘旋而出，猩红的眼眸死死盯着下方的魔躯。

    吼！吼吼……一阵低沉的龙吟之音，在空中回荡。数百头被云天解救出来的黑龙，竟围在雷龙身边，做出非常亲昵的动作。

    雷顿盯着眼前的老人，又望着天空上的雷龙，瞬间明白一切。天牢之后的魔指，正是他向魔帝求来的宝物，一旦被魔指盯上，并会控制人的神魂，完全听他号令。荒神魔能活着走出天牢，定是靠穹苍之上的雷龙无疑。

    因为，他从雷龙身上感受道一股异常神圣的力量，那种力量让他的魔躯都有些难受，雷龙定是诸天之力演化而来的神物。

    “荒老狗，我说困魔指没能炼化你。原来，你竟有此物相助！不过，就凭你现在的修为，你能斗过老夫吗？再说了，你的女儿死在仙宗都不敢去救！还想杀老夫？哈哈哈！”

    女儿死在仙宗不去救，短短几句话让苍老的荒神魔额头上的皱纹又加深几丝，浑浊的老眼中有点点泪花，似乎想起非常悲惨的事情。

    他将手中的血龙幡慢慢放下，低吼道：“雷老狗！当年你那个混账儿子跟琳儿相恋，你为了讨好魔族，竟然设计害死他们。虎毒不食子，你连畜生都不如！怎么还有脸活在世上！”

    “呵呵，荒老狗，你我都活了无数的岁月，留下的子嗣数不胜数，死一个两个又如何？”

    “你……可敢与老夫一战！”黑袍老人被魔物的话语气得七窍生烟，压住怒火低吼。他很清楚，若在这里交战，身后的年轻人会被冲击波活活震死。

    真神境的强者死斗，是非常可怕的事情，若他们两人愿意，打残整个玄天堡只需要很短的时间。　雷顿心意一动，将小臂长的断指放入怀中，冷哼一声：“好！今日你我不死不休！”

    嗖的一声，两人化作一道流光冲入云霄消失不见。流光之后，紧跟着一群黑色神龙。

    远处的云天一直盯着天空，想观看真神强者战斗的场面，没曾想，两个老人的修为如此可怕，眨眼的功夫，他便感受不到他们的气息。正盯着，小红传来神念：“主人！你哪也别去，在这里等我消息！”

    “你去哪？”

    “主人，待会再跟你说！”

    少年还未阻拦，便看到小红也冲入天空，他心中疑惑，不由问道：“墨姐姐，他们去哪了？”

    “我想，他们此时应该在域外战场。”

    “域外战场？那是什么地方？”听着眼前的大美女所说，少年有些晕，他从未听过域外战场，非常好奇。

    墨笙揉了揉疲累的脑壳，刚才与雷顿一战，她体内的仙人之力几乎消耗殆尽，虚弱说道：“你这孩子，怎么什么都想知道？域外之地，是修行者专门用来决一生死的地方！而且……”

    正听着起劲的云天，急促问道：“而且什么？姐姐你快说啊！”

    “而且域外之地，记录着诸多远古记录，能打破记录者，能得到丰盛的奖励，不过，诸天世界的域外之地，早已荒废，有机会，姐姐带你去上界闯荡一番。”

    记录，丰盛的奖励让少年眼中充满期待，清秀的脸上挂着无法言说的猥琐，小声问道：“姐姐，能有什么奖励？”

    又累又气的墨笙，伸出娇小的玉指，狠狠戳着他的额头：“等你去了上界再说！猴急什么？还不去看看你的朋友！”

    被柔美的女人训斥一番，他这才想起诸天三狂还在天牢之外等待救援。等他感到天牢门口时，便看到浑身染血的上官欣妍正抱着昏迷不醒的慕容俊泽在地上小声抽噎，看样子非常伤心。

    而君子阁的君临，端正的脸上挂着一抹愁容，正跟一位右脸发紫的青年聊天。青年旁边，坐着一位看似疯癫的老人。

    云天第一眼便看出红发男子的灵藏宝地已经破碎，不禁想起两人之前发生的争执，叹息一声，迈着小步来到上官欣妍面前，极其小声道：“俊泽兄……还好吗？”

    绿衣少女微微抬头，绝望的碧眼中闪过一丝希望，她伸出左手狠狠掐住少年的小臂，苦苦哀求道：“云师叔……求求你，救救俊泽……！”

    望着满脸泪痕的少女，云天突然想起自己落难时，夏青山也是如此哀求楚老，心中剧痛，抓起男子的手臂注入一道纯净的诸天之力。

    泛着五彩霞光的诸天之力，完全包裹染血的男子，少女的嘴巴张的很大，她从霞光中感受浓郁的生命精气，死死盯着男子的眼眸：“俊泽！别怕，云师叔正在救你……”

    可此时的云天，努力操纵诸天之力修复男子破碎的灵藏，奈何他的灵藏碎得彻底，只剩下肉渣，根本无法修复。良久之后，少年颤颤巍巍起身，无奈摇头道：“欣妍小姐，云某着实不懂医术，救不了俊泽兄，唉！”

    上官欣妍激动的面容瞬间失望无比，说了一声谢谢，便蹲下身子，继续抚摸红发男子的脸颊。

    就在云天不知如何开口安慰时，坐在旁边的疯老人却突然疯癫开口：“废了就废了，治好了也是个废物，不如早点死了，免得让小妮子伤心！”

    这话让绿衣女子身形微颤，染血的胸口快速起伏，猛地回头怒吼：“闭嘴！俊泽不是废物，你才是废物，没用老废物……”吼声越来越小，最后没了底气，化成一串抽噎的哭声，让人有些心疼。

    云天听出老人话中的真意，向前一步谦卑道：“还请前辈，救救我兄弟，云某自有宝物奉上！”

    疯老人摇头又点头，疯癫道：“呵呵，老朽活了无数载，什么样的宝物没见过？再说了，你这个小娃娃，能有什么宝物？简直是笑话！”

    听着老人的侮辱，少年咬了咬牙，没有发怒。心中想道：“老子的宝贝，全掏出来，能把你吓死！”但为了某人的灵藏宝地，他对着老人再次行礼道：“前辈，您想要什么宝物？”

    见少年如此谦逊有礼，疯老人屡了屡满是灰尘的胡须道：“给老夫一点天地母根之叶，老夫便能修好他的灵藏宝地，小娃娃，你见过天地母根吗？”

    “前辈，云某没见过天地母根，但手中倒是有几片生命之叶。”

    嗖的一声，坐在巨石上的疯老人快速站直身子，围着他左转右转，时不时的用他满是灰尘的鼻子，闻着他身体的味道，就差脱他裤子了！

    云天被闻的心中发毛，说也说不得，动也动不得，心中念道：“你…有病吧？”仿佛过了一个世纪的时间，疯老人才开口道：“小娃娃，你要真有生命之叶，老朽这就给你的废物兄弟治好灵藏，不仅如此，老朽还送你一件宝贝！”

    “前辈此话当真？”

    “当然当真！老朽骗你个小娃娃作甚？”

    少年盯着老人一本正经的样子，咬咬牙跺跺脚，狠心从仅剩的十片生命之叶的储物袋中，撕下半片叶子放在老人手中，咬牙切齿道：“前辈，请！”

    嫩绿的叶子刚被拿出，空气中弥漫着浓浓的生命精气，上官欣妍猛地会回头，脸上挂着不敢相信的面容。疯老人快速合掌，非常生气的怒吼：“哎呦！暴殄天物！暴殄天物！剩下的半片呢？哪去了！”

    “前辈，您刚才说只需要一点便能治好俊泽兄的伤，剩下的半片，您就别管了！希望前辈说话算话，您的宝物我就不要了！”

    疯老人气的满脸涨红，怒骂道：“小娃娃！你给我站住！！”

    ……

    ……

    费了很大的功夫，云天才甩开疯老人，此时他身在一处隐蔽的废墟中。突然，几句对话让他打十二分精神，捏手捏脚的来到声音传来之处。他趴在废墟的至高点上，便看到让他辣眼睛的一幕，忍不住咽了一口唾沫，眼睛都瞪圆了。

    此时的柳泽正抱着身受重伤的公孙云龙，两个大男人竟然恬不知耻，说起了情话，最可恨的是，还说那么清新脱俗！

    只见，蓝眼墨发，含情脉脉的柳泽，用他足以迷死一片清纯少女的眼睛，深情望着怀中的冷酷男子，他用富有磁力声音，温柔说道：“打不过，你不会跑？真的是傻！你知不知道，我……”

    温柔道过分的音符，一字一句直冲脑门，躲在一处断墙后的云天，汗毛倒立，昨晚吃的鹅蛋，都差点吐出来。直到声音消失，他才从断墙后露出头，却看到更加可怕的一幕。

    冷酷男子竟然用他结实的双臂，将柳泽狠狠揽入怀中，某个部位与某个部位紧密结合，像极了两条正在打架的蛇。

    ‘你轻点！很疼的……’

    突然一声怒吼，让云天再也忍不住。

    “呕……”

