
　　回去的路上，宋美莲说怕景玄晚上过来会饿，顺道给他带了份夜宵，说是拿到家里温着。

　　施烟见状，本打算也给姜澈带一份，突然想到家里的冰箱还有不少食材，如果姜澈晚上饿了，她亲自下厨给他做就是，她做的一定比外面买的好吃，就打消了带夜宵的念头。

　　当两人来到小区门口，有辆车突然停在她们面前，从车上下来一人。倒是个熟人，只是有段时间没见了。

　　“阿宁，施小姐。”

　　是叶橙橙，宋美莲的堂姐。

　　宋美莲没想到会在这里见到她，愣了一下：“堂姐。”

　　施烟也点头致意：“叶小姐。”

　　“有点工作在这边谈，正要开车回家，看到有两个人走在路边觉得像你们就跟了过来，没想到竟真是你们。”叶橙橙微笑说。

　　“这么晚了，你们怎么在这里？这条路人很少，又是晚上，你们两个女孩子不安全，要去哪里？我送你们。”

　　自上次在玉家宴会上，叶橙橙清楚地意识到景玄和宋美莲之间不是她能插足的，她就没有再与他们打过照面，一直在忙工作。

　　今晚在这里遇到也是凑巧。

　　“不用了，我们到了。”宋美莲看了眼面前的小区大门。

　　“你们是来找人还是住这里？”

　　撇开其他不谈，叶橙橙是将宋美莲当妹妹看的，大晚上的两个女孩子独自来这里，不问清楚些她不太放心。

　　“住这里。”宋美莲回。

　　住这里？

　　笑说：“那你们快些进去吧。”

　　两人点头，宋美莲说：“堂姐也早点回去，路上开车注意安全。”

　　“好的。”

　　看着两人要走进小区的背影，叶橙橙突然叫住宋美莲：“阿宁！”

　　“堂姐还有什么事吗？”

　　“也没什么要紧事，就是想告诉你一声，叶家在海外有个分公司，过两天我就会亲自去接手，应该会待几年才回来，下次见面还不知道是什么时候，你有什么事……可以联系我爸妈，我会留话给他们。你放心，我不会告诉他们你是谁，只会说你是我一个关系要好的学妹。”

　　宋美莲本想直接拒绝，但对上叶橙橙带着希冀的目光，迟疑了一下，说：“好的，谢谢堂姐。”

　　“堂姐一个人在外要照顾好自己。”

　　“嗯，你也是。”

　　“还有，你和景……景大少，景伯母有时候说话不太好听，但她做不了景大少的主，如果她找到你在你面前说了什么不好听的话，你权当没听到，不必往心里去；如果她做得过分了，你直接告诉景大少，由他去处理，你别自己一个人扛。”

　　宋美莲知道叶橙橙喜欢景玄，且已经喜欢很多年，很清楚她对自己说出这番话的时候心里一定很不好受。

　　她心里也跟着堵得有点难受。

　　“……好的，谢谢堂姐。”

　　叶橙橙笑着朝她们挥挥手：“好了，快进去吧。”

　　宋美莲深深看她一眼：“堂姐，再见。”

　　转身和施烟走进了小区。

　　之后宋美莲都安静着没说话，施烟看了看她就收回视线继续走着，也没有说话。

　　虽说叶家还有人，但将宋美莲当亲人的估计就叶橙橙一个，偏巧两人还是情敌。是情敌就算了，叶橙橙主动退出后还决定出国，不知道什么时候才能再见面。

　　宋美莲心里必定很不好受。

　　这种时候说什么都不太合适。

　　安静走了一会儿，宋美莲先开口：“其实，我更宁愿她别对我这么好，也希望她能主动争一争，手段狠一些也没关系。”

　　“她这样也未尝不好。”施烟说。

　　“放过你们，也放过她自己。”

　　面对感情，还是面对这么深的感情，能做到像叶橙橙这样洒脱的人可不多，能做到像她这样将情敌和妹妹分得这么清楚的人更不多。

　　对叶橙橙，施烟是有些欣赏的。

　　说真的，这种事落到她身上，她都未必做得到像叶橙橙这样洒脱，毕竟她是认准了什么人就势在必得的性子。

　　“我对她没什么愧意，因为就算她争，我也不会把景玄让给她。但不知道为什么，看到这样的她，我心里还是会控制不住有些难受。”

　　“人之常情。”施烟说。

　　“她都做到了洒脱离开，你也不必太过纠结，人生还长呢，指不定什么时候她就遇到了适合她的那个人。现在这样总比她一直将自己困着要好。将自己困在一段注定没有结果的感情里，只会耽搁她遇到合适的人。”23sk.Com

　　咀嚼着施烟的话，宋美莲突然就释然了。

　　“你说得对，这样对她未尝不好。”

　　见她终于不再纠结这事，施烟就开始了别的话题：“你的新作品上线也有一段时间了，最近有点忙没注意，新作品上线后怎么样？”

　　“还不错，本来就有点读者基础，新作品又准备了很久，比上一本更有深度，涉及到的东西也比较广泛，刚上线两个星期就看到了明显的成绩。”

　　“我得空去看看。”

　　“可以啊，不过不急，你学业重，有时间就多拿来休息，我这本预计要至少三年才能画完，等你学业没这么重的时候再看不迟。”

　　“我学业其实也没那么重。”施烟笑说。

　　一点休闲的时间她还是抽得出来的。

　　“行吧，那你就在得空的时候去看看，权当休闲了。”

　　事实上，她很希望施烟能去看看，就一些历史知识而言，她吃得没有施烟那么透，好多地方她都是请教了施烟才下笔。如果施烟能去看，有什么她没有发现的漏洞，施烟一定能发现，她也好修改。

　　“好。”

　　两人说笑着来到公寓楼下。

　　正要进公寓楼，就被人叫住：“施烟同学。”

　　循声回头，只见一个戴着傻瓜眼镜规规矩矩背着书包的人站在几步开外的路灯下。

　　施烟目光在他脸上定格半秒，微笑着颔首：“古同学。”

　　“宋同学。”古潭扶着镜框又礼貌和宋美莲打了声招呼。

　　两人是学院并列第一考进来的，平时在学院里又少不得打照面，宋美莲自然认识古潭。

　　“古同学。”

　　宋美莲问：“古同学怎么会在这里？”

　　“做家教，学生家在这里。”

　　“那古同学这是家教结束要回去了？”

　　“是的。”看着她们，“两位同学也是来做家教的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第430章 公寓楼下偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 