    442、梦幻姐妹

    “也就是说，他们分开之后就只是普通人，而如果站在一起的话，就是强大的原力敏感者？”这下唐骁都有些吃惊了。

    “没错。她们体内的纤原体呈现出一种奇特的状态，如果相互距离太远，她们体内的纤原体就会陷入沉睡，不会发挥任何作用，只有两人靠近之后，她们的纤原体才会重新活跃起来。不过，严格来说，她们哪怕分开，也不算是普通人……她们哪怕分开了，也存在一定程度的心灵感应。”科尔曼-特鲁伯说道。

    唐骁陷入了沉思。

    在他的居民当中出现原力敏感者，这是一个非常重要的信号，对于第四文明来说，也是一个非常重要的资源。

    其实在之前他就有一些感觉，因为在唤醒罗瑞-斯旺的时候，对方就说跟他站在一起很不舒服。这是一种超自然的直觉，那时候唐骁只是认为罗瑞-斯旺来自《星际争霸》世界，而那个世界当中的人类，灵能的觉醒已经相对普遍了，所以斯旺有这样的直觉倒不算意外。

    而现在，居民当中出现原力敏感者，那么就说明，第四文明的人民也开始迈向觉醒的第一步了。

    至于《星球争霸》的灵能和《星球大战》的原力之间有什么区别，这个恐怕还需要进一步的研究。

    其实唐骁很希望把这三个小孩子留下来自己研究的，但是他知道，自己没能力把他们教导好。尤其是露娜姐妹，她们这独特的情况连科尔曼-特鲁伯都感到吃惊，恐怕就算是绝地武士团都得为怎么教导她们而头疼一番。

    “他们几个，有多高的天赋？”唐骁问道。

    “荆方的纤原体密度大约是7000~8000之间，属于很优秀的那一类。而露娜姐妹的话，姐姐德林姆-露娜的密度是9000，妹妹范塔茜-露娜的密度……”科尔曼-特鲁伯皱起眉头，在思考是不是要告诉唐骁，但他还是开口说道，“她的纤原体密度是12000……”

    唐骁心中一惊，妹妹的这个天赋堪称恐怖，距离纯粹的原力体几乎就只是一步之遥了！不过，她们的名字还挺有意思，姐姐德林姆-露娜（Dream-Luna）和妹妹范塔茜-露娜（Phantasm-Luna），翻译过来不就是……

    梦-露娜和幻-露娜？

    唐骁看着姐妹俩的父母问道：“她们的名字很有趣，是你们起的吗？”

    那位妈妈有些拘谨地回答，“也不算……其实是我做梦梦见的。在怀孕的那段时间，我经常做梦梦见这两个名字。”

    “其实露娜姐妹的年龄已经有些偏大了，但还是在可控范围内，而且她们这个奇特的双生效果也让绝地武士团非常感兴趣，所以我在请示尤达大师之后，还是希望把她们带回去接受训练。”科尔曼-特鲁伯说完，以非常期盼的目光看着唐骁。

    “她们的老师决定了吗？”唐骁又问。

    “目前初步决定教导她们的老师是德帕-比拉巴大师，她是温杜大师最出色的徒弟，也是一位出色的女性绝地武士大师，相信露娜姐妹会得到最悉心的照顾和教导的。”科尔曼回答。

    德帕-比拉巴么……唐骁嘴角浮现出一抹难以察觉的微笑，他点点头说道：“好的，在征求他们三个小孩父母的同意之后，黎明星球方面也不会阻止绝地武士团的行动。”

    “我会妥善安排的，再次我谨代表绝地武士团对黎明星球的配合致以诚挚的感谢。愿原力与你同在。”科尔曼-特鲁伯微微鞠躬。

    “愿原力与你同在，科尔曼大师。”唐骁点点头，转身准备离开。

    而达芙妮-克莱门特却有些没上没下的把唐骁拉到一边，小声问道：“总督大人，我们就这样把这三个如此有天赋的小孩子放走了？根据科尔曼大师的说法，荆方的天赋可以说是上乘，而露娜姐妹的天赋更是世所罕见啊！而且绝地武士团可是吃人不吐骨头的，被他们带走的小孩都会被教导忘却一切亲情，除了原力谁都不认的……”

    “没关系，荆方不好说，但露娜姐妹……”唐骁莫测高深的笑了笑，拍了拍克莱门特的肩膀，走开了。

    先不说露娜姐妹本来就有些超龄了，而且第四文明的居民在小时候都会有睡眠暗示的，虽然这个暗示并不算深刻，但很多时候都已经足够了。而且露娜姐妹的老师是德帕-比拉巴，这可有意思极了。

    难道真的是原力的安排？命运的安排？

    德帕-比拉巴是温杜大师的徒弟，绝地武士团当中光剑剑术可以排进前五的高手，更重要的是，她后来可是堕入黑暗面了啊！

    一想到这里，唐骁就想大笑三声，不过考虑到科尔曼-特鲁伯还在，他只得忍住笑离开了。

    等到德帕-比拉巴堕入黑暗面，那时候就有机可乘，把已经调教，哦不，教导完成的露娜姐妹重新带回来，说不定还能搭上德帕-比拉巴这个剑术大师呢！

    在她堕入黑暗面，最为迷茫的时候，达斯-马萨伊尔，将会降临！如果剧情发展没有太多改变的话，说不定就在那时候，还有机会取下温杜大师的那颗卤蛋脑袋。

    唐骁回头最后看了办公室的方向一眼，一抹猩红的光芒在眼角闪过。

    办公室当中，科尔曼-特鲁伯浑然未觉，姐姐露娜-梦却有些疑惑地看了看门外，而妹妹露娜-幻突然一振，她看着远处唐骁的背影，目光一刻都没有移开，但察觉到科尔曼转过来之后，她立刻又变成了天真无邪小女孩的样子。

    ……

    银河系外环，印乔里星系。

    白色光芒闪烁，西斯渗透者‘红色彗星’脱离超空间，来到一直停靠在印乔里星球附近一颗卫星胖的一艘慷慨级通信护卫舰当中。

    这艘慷慨级通信护卫舰是唐骁利用关系找到星际银行业协会联合主席桑-希尔购买的，并且已经喷涂成第四文明海军的黑白色基调。

    这艘825米长的大型战舰的存在，威慑着印乔里人不敢在这里有任何的不规矩行为，而同时，也在进行另外一个秘密项目。

    项目负责人——威廉-柏金！

