    第85章 云韵和雅妃

    云韵将事情安排下去了之后，就又出门了。

    她不想让雅妃光骚扰夫君，夫君身边的女人已经又三个了，一点都不少了。

    另外还得去问问雅妃关于墨家的事情。

    米特尔家族。

    “这一套玄阶功法，是一道诡异的步法，卷宗上已经没有名字，起拍价一万灵石。”

    米特尔家族大拍卖场，雅妃身穿一身红色的衣服，性感美丽，很多人前来参加拍卖，甚至不是为了拍买东西，而是只想看雅妃一眼。

    这个女人，在整个加玛帝国，以美艳而闻名，现在也是米特尔家族的老板娘了，许多事情都是亲力亲为。

    云韵也坐在拍卖行下面，静静的看着。

    雅妃当然注意到了她，雅妃也非常的惊讶，按理说，以云韵的实力，是根本就不需要这个价格的功法，她来这里，肯定是有别的事情。

    “两万灵石！”

    “三万！”

    雅妃这个女人，非常善于调动情绪，很快就现场沸腾，很多人在雅妃的带动下，疯狂的加价，甚至都忘了自己带的钱够不够了。

    雅妃只要来拍卖，往往卖出去的价格就是比平时高出了两三成，她身为老板娘，同样也是整个米特尔家族的摇钱树啊。

    云韵心里也着实惊讶，这个女人，有两把刷子啊。

    果然，最后这一本玄阶的步法卖出了比预期更高的价格，拍卖场再次赚的盆满钵满。

    拍卖结束之后，云韵在房间里等着。

    “云宗主，失敬。”雅妃笑吟吟的走了过来，坐在了云韵的对面。

    云韵打量了一眼雅妃，这个女人是很罕见的红色头发，夫君应该不喜欢吧。

    云韵平静的说道：“雅妃姑娘，这才来，有件重要的事情。”

    雅妃微微笑着，她的笑容很美，让人感觉很有亲和力，美的非常有诱惑力，却同时具有亲和力，即便是另外一位美女在她的面前，也不会感觉到嫉妒。

    “云宗主请讲。”雅妃道。

    云韵说道：“墨家，想必米特尔家族也关注很久了，有什么消息吗？”

    雅妃依旧是像刚才一样平静的笑着，心里却感觉不妙，她不会是看到我在花瓣上写的字了吧，那些本来是要写给韩明的，要是被云韵看到的话，可不是好事情。

    雅妃面不改色，保持着微笑，她的手上出现一个小册子，说道：“都在上面了，请云宗主过目。”

    云韵翻开看了一下，微微皱眉。

    墨家竟然有斗皇强者？

    雅妃说道：“墨家的家主，最近似乎在研究某种秘法，通过秘法的提升，确实可以达到斗皇的修为。

    对附近的人来说，已经不算是什么秘密了，这样的家族，不知道对云岚宗有没有威胁。”

    云韵合上小册子，收进了纳戒里面，这很难说。

    如果墨家能够乖乖的给云岚宗效力的话，当然没问题，但是这个家族的野心，恐怕也不会屈居人下。

    云韵站了起来，缓缓说道：“我知道了。”

    雅妃微笑着说道：“云宗主我这里还有一个小册子。”

    说着，她将另外一个小本本递给了云韵。

    云韵打开看了一眼，呵呵，这倒是有意思了，这是加玛帝国皇宫的防御图，还有整个皇室可以调动的战力情况。

    “多谢。”说完之后，云韵就离开了。

    云韵本来还想和她说一些关于夫君的事情，但是转头一想还是算了吧，以后只要让夫君和雅妃尽量少的见面就可以了。

    哼，我就是不让夫君来见你。

    云韵直接向着云岚宗飞去了。

    云韵回来之后，就向着云山修炼的密室去了。

    “师父，这是夫君炼制的丹药。”

    这几年韩明一直在给云山炼药，普遍都是五品的，也有少量的六品，这对于身为八品炼药师的韩明而言，实在是由此而浪费时间。

    嗖！

    一道人影飞速走了出来，接过去那个小瓶子，非常的满意，“不错不错，辛苦了。”

    出来的人正是云山，他倒是挺高兴的拿过去这丹药，云韵其实已经很久没有见到过云山了。

    此时云韵心中骇然，她此时的眼力绝非普通的斗皇能比的。

    她能看得出，云山此时的的状态很不正常，虽然斗气强盛，但是整个人就像是暮年的老人，与斗宗强者的生气完全无法相比。

    云山拿了丹药之后，没有停留，马上就回了密室。

    只留下云韵一个人站在这里，她是非常的疑惑，师父究竟是用了还说呢么修行功法？

    怎么会变成这个样子啊？

    按理说随着实力的变强，人的气血会越来越旺盛，师傅却截然相反，难不成师父是用了什么秘术吗？

    云韵很纳闷，她记得师父刚刚开始闭关修炼的时候还挺好的啊，怎么越来越差了，难不成越闭关越菜？

    这件事情得问一下夫君。

    黑角域。

    小岚儿手捧着小肚沙，她们两个玩的不亦乐乎的。

    小肚沙趴在小岚儿的手里，很幸福，呜呜呜，被关那么长时间，终于有人跟我玩了。

    韩明正在修炼中，电话虫把他给叫醒了，是云韵找他，他马上就用筋斗云回了云岚宗。

    云韵此时正在房间里静坐着，一见韩明回来，马上跑了过来，道：“夫君，今天我见到师父了，我觉得师父的状态很奇怪，有些不正常。”

    韩明问道：“怎么了？”

    云韵面色凝重的说道：“师父他虽然修为精进，但是气血却很差，不像是这等强者的水准，夫君，要不你用那个水晶球看看师父啊，我有些担心师父。”

    云韵小时候是被云山从外面捡回来了，云山对她来说，亦师亦父。

    韩明拿出来那个水晶球，放在桌子上。

    这水晶球已经很久没用过了，对于韩明而言，并不是刚需。

    芝麻开门！

    韩明念了咒语，然后水晶球上面就浮现出密室中云山的画面。

    看起来挺正常，云山服下丹药，开始吸收。

    云韵一直盯着，她注意到，云山服下丹药之后，似乎气色好了一些，看来夫君的丹药还在冥冥之中帮助着师父。

    (本章完)

