    第728章  老店   

    只是，云大海刚说完，就听见一个猥琐的声音传来。

    

    “怎么？

    云汐弄丢了门票？

    这有什么了不起的，我这里刚好有多余的门票。

    云汐，你要不跟我一起吧？”

    

    说话的不是别人，正是严言！   

    严言此刻一脸得意的坏笑，还不住的冲着云汐挑眉毛。

    

    那副猥琐暗示的模样，连云薇薇看着都觉得心里发毛。

    

    “不必了。”

    

    云汐只回了他三个字，就直接转身，朝着集市路口走去。

    

    “额？”

    

    严言没想到，难得进入拍卖场的机会她居然不要？

    

    难道是死鸭子嘴硬，她一时拉不下面子？

    

    严言想到此处，便大喊道：“一个小时后，你要是回心转意了，我在拍卖场入口等你！但是，我只等你五分钟！”

    

    这就算是给她最后的机会了。

    

    严言觉得，云汐只不过是需要一个台阶而已，待会儿她肯定会羞答答的来求自己。

    

    等到云汐的背影渐行渐远，云氏族人也才各自散去。

    

    偌大的交易市场，众人分散之后，除非回到主拍卖场，否则很难再有碰面的机会。

    

    “小……小姐，对不起，都是我不好。”

    二喜跟在云汐身后，还不住的道歉。

    

    她脸上挂着泪痕，悔恨之意发自内心。

    

    云汐突然停下脚步，伸手拍了拍二喜的头顶。

    

    “坏人是针对我才做的，怎么能怪你呢。”

    

    云汐揉着二喜的头顶，竟一种撸猫的感觉，又忍不住多揉了几下。

    

    “咳！”

    云大海在一旁看着二喜怪可怜的，便插嘴道：“小姐，待会就按我说的，用我的年卡带您进主拍卖场？”

    

    “我愿意在外面等小姐和大海哥。”

    二喜也赶忙道。

    

    云汐却笑道：“哪儿有这么麻烦？

    我们三个还是一起进去，好歹带二喜开开眼界。

    行了，别光顾着说话，我是来买东西的。”

    

    云大海和二喜闻言一愣，才想起自己这是在丹师协会的交易市场。

    

    可这种市场提供的商品价格都是不菲的，云汐身上有这么多钱吗？

    

    两人跟在云汐身后，就看她似乎轻车熟路的拐过几个小巷，直到一间药材仓库门前停下。

    

    “小姐，你这是……”云大海纳闷了。

    

    刚才三人一路走着，路过了好几家批发药材的商家，他还以为云汐不打算购买药材。

    

    可眼前的药材仓库明显是一家破落老店，难道有值得云汐购买的商品？

    

    “嗯？

    谁呀？

    敢跑来打搅我老人家睡午觉？”

    

    等云汐领着两人走进仓库，里面随即传来一名老者责备的声音。

    

    云大海听了，只觉得莫名其妙。

    

    哪儿顾客上门却这样招待的？

    

    睡觉重要还是赚钱重要？

    

    等三人走近了，才看见有个干瘦小老头，正躺在一张摇椅上看报纸呢。

    

    “葛老。”

    云汐看见老人，便冲他点点头。

    

    老头也看见她了，立刻坐直了身子。

    

    “云家丫头？

    ？”

    

    听他喊出‘云家丫头’，二喜和云大海纳闷了。

    

    “原来小姐不是第一次来这地方，否则药库老板怎么认识她？”

    两人同时在心中想道。

    

    “葛老，我买点材料。”

    云汐笑道。

    

    “明白了。”

    

    老头伸手一指，顺着他手指的方向，原来仓房里还有个小门，却不知门后的房间里存着什么药材。

    

    “你要的，都在那里。”

    

    

