    她正想着。

    那站在糖记门口的小厮，便看向了叶夭夭，开口问道：“您是夭夭小姐吗？”

    叶夭夭点点头。

    笑着道：“嗯，我是！”

    那小厮笑着道：“夭夭小姐，日后我们糖记就开在这里了，我们一天十二个时辰，都会单独为您备着冰糖葫芦，您若是想吃，随时遣人来吩咐，我们便会送上门，也不必付银子。”

    红鸾顿时愣了一下。

    这糖记的架子大得很，不管是谁家的小姐要吃，那都是要排队的，从来不卖给达官显贵面子，因着背后靠着一位侯爷，这位侯爷乃是八方诸侯之一，虽然人在封地不在京城，但是势力影响还是挺大的，所以也没人敢随便寻晦气。

    今日这是怎么的？竟然表示，一天十二个时辰，为他们家小姐备着糖葫芦？

    若说叶夭夭一开始只是怀疑这是美人太子的手笔，等这小厮这话说完了，便几乎是确定了，肯定是跟美人太子有关，不然这好端端的，为啥自己吃东西都可以不给钱？

    倒是叶宸风狐疑地看了那小厮一眼，开口问道：“你们铺子是在打什么主意？”

    倒是掌柜的，听见了外头的动静。

    笑着出来，就听见了叶宸风的话，他看着叶宸风，恭敬地道：“叶将军千万不要误会！我们糖记，也就是收钱办事罢了，并非是别有用心！”

    收钱办事？叶宸风觉得，这个给钱的人，怕是不仅仅非常有钱，还挺有权势的，不然怎么让工部尚书都心甘情愿的搬走了？

    叶宸风狐疑地偏头，看了一眼韩子潇。

    韩世子这个时候，也正沉着脸呢，看见了叶宸风的眼神，他便直言道：“不是本世子！”

    谁干的？

    这摆明了就是来讨夭夭小姐欢心的，而且就眼下的情况看起来，对方不仅仅有钱，而且有权，一看便知晓是个强有力的情敌，是三皇子又不甘寂寞了，还是林钰宸那个臭小子？

    于是叶宸风也不敢跟韩世子废话了。

    毕竟看得出来自己的结拜大哥，正在不高兴呢。

    偏头看着那掌柜，问道：“你们是收了谁的钱？”

    掌柜直言道：“这就不知道了，就是个陌生人上门来，提了这个要求，给了一大笔钱，在商言商，小的看着钱给到位了，自然就搬来了，之前小的还怀疑了工部尚书，怎么会愿意搬走，但是没想到，遣人来看了一眼，工部尚书当真是搬了，所以……”

    接下来的话，掌柜的就没说了，大家也都懂了。

    叶宸风和韩子潇便明白了，这怕是要问问工部尚书，才能知道背后的人是谁了。

    倒是叶夭夭这个时候，看着掌柜，笑道：“那日后就有劳你们了！”

    掌柜的眉开眼笑地道：“能给叶二小姐做甜点，是我们的荣幸，哪有什么劳烦之说？”

    毕竟来谈这桩生意的人，砸得钱太多了，他怀疑自己这铺子开一辈子，都赚不到这么多钱，所以便直接搬迁过来了，相信侯爷知道这么多钱，也是赞成自己搬的，因为叶夭夭，自己大赚一笔，为叶夭夭做甜点，可不是荣幸极了吗？

    韩世子却是不太高兴了，因为情敌已经明显压了自己一头。

    叶夭夭笑着道：“那一会儿就送几支冰糖葫芦过来吧！”

    既然是美人太子一番心意，她当然是不能辜负了！

    这下，韩世子的脸色更沉了。

    掌柜的：“好嘞！”

    话说完。

    叶夭夭便准备回晋国公府了。

    倒是这个时候，叶宸风问了韩子潇一句：“对了，大哥，你还没说，你今日来晋国公府，是为了什么呢！”

    韩子潇：“……”

    他这段时日，都在家里练字，希望自己早日文武双全，明年再考个文状元，这样就更有勇气找夭夭小姐表白了，今日终于写出一些名堂来了，就连教他写字的书法大家，也夸赞了他的一手狂草，原本打算拿来让夭夭小姐看看。

    毕竟上次夭夭小姐在明国公府，帮自己查凶手的时候，见过自己的丑字了，他认为自己必须颠覆，夭夭小姐对自己字丑的不良印象。

    可是现在……

    情敌把糖记都弄到晋国公府的门口，来讨好佳人了，自己那几个字还有必要拿出来吗？自己的表现差太远了！

    于是他道：“也没什么事，就是有些时日没见你，过来看看你罢了！眼下天色也不早了，本世子就先回去了！”

    韩世子打算，去找工部尚书打听一下，这个情敌到底是谁。

    他已经感受到了严重的威胁！

    叶宸风原本打算留他吃个饭。

    但是看着韩子潇的面色，他也实在是明白，糖记的事情让他受了刺激，怕是要去打听情敌是哪里来的了，于是他也不强留，开口道：“那好，大哥我过几天，再去拜访你！”

    叶夭夭开口道：“今日劳烦韩世子了！”

    韩子潇道：“夭夭小姐不要客气了，不知除了冰糖葫芦，夭夭小姐还有没有，别的喜欢吃的东西？”

    叶夭夭愣了一下。

    奇怪地看着韩子潇。

    韩子潇咳嗽了一声，有些脸红地道：“哦，夭夭小姐不要误会，是这样，从明国公府来晋国公府的路上，有一条小吃街，有不少好吃的东西，若是夭夭小姐有喜欢的零嘴儿，本世子下次也可以顺路带来！毕竟你是宸风的妹妹，本世子照顾你一些也是应该的！”

    为了叶宸风才这样，当然不是韩子潇的心里话了，但是他实在是不好意思，羞于让叶夭夭知道自己的爱慕之心，只要想想便脸红心跳，不能自抑。

    至于什么小吃街，当然也是瞎掰的，只要他知晓了夭夭小姐，还喜欢吃别的什么，他立刻也让人在晋国公府的隔壁，再开一家铺子，他会输给情敌吗？

    他不会！

    叶宸风却是嘴角一抽：“……！”大哥，我服了你了，堂堂男子汉大丈夫，有什么不敢表白的，非要拿着我做借口！我现在真担心我妹妹出嫁了，你的心迹都还没好意思表明出来。

