    陈总就直接给出了这样的一个承诺，可是就在刚说完了这些之后，心里一下子也就直接变得纠结了起来。

    毕竟孙鑫这么厉害，可是一直以来都是在背后里，一直教导着他们，从来都没有想过要自己出面。

    “有一个事情我还是想要请教一下你的，我心里现在真的也都是特别好奇，不过你要是不想说，我也不可能会勉强的。”

    他仔细的想了想之后，也就只能够在这里先这样说了，而且在随后看起来也都是特别纠结的样子。

    孙鑫知道有一些人如果要是想不明白，那也都是特别正常的事情，于是在听完了这些之后也就只是说。

    “但凡你要是真的想不明白的话，那你就直接说出来吧，而且你放心，我肯定也都会帮你把这一切全部给分析清楚的，只要是我自己也明白。”

    这一切也不是太大的问题，因为自己也想着主要能够把这些事情给解决就行了，至于其他的，自然也不用管太多。

    “你比我们几个都要还是全部都聪明的，而且为人处事方面也比我们还要更加厉害，所以实在不行你就先去处理这个事情吧，让我们也好好的学习一下。”

    陈总也就只好先把自己的想法给说了出来，甚至在说完了这些之后也就直接叹了一口气。

    “毕竟我现在说实话，其实也都已经没有多少的信心了，而且你看着这个事情尤其还是在这里停滞不前的样子，让我自己心里都已经是，变得着急起来了。”

    他现在哪怕就算是做梦都想着赶紧把这个事情给处理好了，所以哪有那么多的功夫再去想一些其他的主意，而且要是能够有一个人来帮他。

    尤其是孙鑫，如果要是出面了的话，那么肯定也就会变得轻松许多的，所以陈总心里其实是这样想的。

    孙鑫其实也没有想到过对方居然是这样想的，可是如果要真是这样的话，那也就没有任何意义了，而且跟自己之前的想法也都是完全不一样。

    所以在想到了这里之后，孙鑫就只是淡淡的笑了一声，也就直接拍了拍陈总的肩膀。

    “我当然知道你是什么意思了，不过现在这对你们来说是一个计划，而且可以好好的锻炼一下你们，我总不可能一直在这里帮助着你们吧。”

    说着他也就直接停顿了一下，而且眼神都已经是变得平静了许多，在此后也就直接给出了一个承诺。

    “而且你们放心吧，不管你们在这里做什么样的事情，我肯定也都是会全程跟踪到底的，所以哪怕到最后就真的是处理不好，也会有我们在这里帮助着你。”

    自己现在看起来好像是没有帮助他们只不过就是出一个主意而已，但其实也是一直在这里观察着想看一下他们每个人到底有没有什么不足的地方。

    如果要真的是有的话，那么再接下来这好好的改正就可以了，而且这对他们来说也是一个好机会，毕竟也不是谁都可以遇到的。

    孙鑫都已经把这句话全部给说明白了，这陈总哪怕就算是不想答应，都已经没有什么其他别的办法，毕竟他看起来也是特别诚恳的样子。

    于是在最后的时候也就只能够先在那里点了点头，哪怕心里就算是有一些不情愿，但是也就只能够先说。

    “你比我们要聪明许多，所以这一次我也愿意选择相信你，但是你一定要记住了，如果要是还有什么麻烦也一定要及时的告诉我。”

    他现在也知道这个事情并没有那么简单的，而且在说完了这些之后也就准备要直接去找一下张五爷。

    “不过我听说这个张五爷那也都是特别讲兄弟义气的，所以实在不行咱们今天晚上就直接约对方出来见面，晚上去好好的喝一杯，看看行不行。”

    毕竟不管再怎么说，他们也都是这个地方的老人了，可是这一次居然这些生意场上的对手是外来人。

    所以张五爷这么讲义气的人，如果要是一旦可以相处好了的话，那么说不定真的可以帮他们想办法。

    看看对方到底是什么样的一个来头，等到那个时候就会变得轻松了许多，最起码就可以省去了许多的麻烦。

    孙鑫在一开始其实也没有想那么多的，但是在听完了这些之后，一下子也就直接变得犹豫了起来。

    “如果要真是这样的话，那我们肯定也都会把这个事情轻而易举的就给解决了，但是这一切也都是建立在大家都要相信我的份上。”

    所以这个张五爷恐怕也不是那么好相处的，而且在以前的时候，自己那么风光甚至还招标过。

    但是对方根本就没有来打理自己，那么很显然就是对自己没有兴趣的，所以想到了这里，孙鑫一下子就直接变得犹豫起来。

    “真没有想到居然连你都会在这里犹豫呢，不过你要真的是犹豫了的话，那我们这些人岂不就不活了。”

    陈总就在这里直接给说了一句，甚至在说完了这些话之后，也就是在耐心地开始劝说了起来。

    “我其实把对方叫出来的也都是非常简单的，这对我来说就是一个小意思，那你就在正好准备一下吧，今天晚上不上我们就跟对方见面。”

    他想着这个事情也不能够再继续耽误下去了，毕竟他们如今都已经变得这么紧张，而且也是特别的着急。

    所以必须要尽快的把这个事情给敲定好才行，只有这样的话才能让自己变得放心一点，而且也就不用夜长梦多了。

    孙鑫那是真的，有一些着急的，而且害怕自己真的可能处理不好这些事情，毕竟自己很少跟社会上的这些人打交道。

    而且害怕到时候处理的不好，但是看着陈总这个样子，就知道自己除了答应都已经没有什么其他别的选择。

    更何况在这样的一个情况之下，自己也要给他们树立一个良好的榜样才行，于是在最后也就能够先说。

