    【更新公告】

    【《净世》更新版本1.01。】

    【此次更新包含以下内容。】

    【开放全新进阶职业，圣骑士……】

    【开放全新进阶职业，武僧……】

    【今日新玩家名额，限时开放申请，名额500人，申请时间截止于今日22点。】

    ……

    一则更新公告，在中午十二点的时候，发在了《净世》的官网，然后很快就传遍了互联网。

    《净世》这一波开放出了五百个新的玩家名额，已经比之前的任何一次都要更多了。然而，潜在玩家的增长数量更为恐怖，远远不是这点名额能够满足的。

    申请消息一经传出，短短一两个小时里，许易就看到了大几十万封言辞恳切的申请信。估计，在今天的申请时间截止的时候，他能收到好几百万封。

    对于这样的数量，许易已经没任何感觉了。

    反正让他去筛是不可能了，女神冕下的智脑分身加油。

    而这会儿，已经忙完了的他，跟奥维莉娅一起，东看看西看看，看各种网络上关于《净世》的讨论。

    《净世》的官方论坛，已经成了一个巨大的流量聚集地了，访问量数以百万记。大量的玩家们在这里，讨论着跟《净世》相关的消息。

    在这里，最热门的帖子大概分成以下几种：

    其一，算得上是日经贴了，天天刷着《净世》什么时候能公测，全面开放玩家名额，甚至巴不得赶紧开氪金通道。无数玩家哀嚎着，说什么《净世》赶紧开放，开了马上氪到爆，完全不顾《净世》毫无氪金点的事实。

    在这些帖子里，也有一些不太和谐的声音。尤其是今天的更新公告发出来之后，放出了五百个名额，正常人都知道，对比起庞大的玩家数量，这五百名额杯水车薪。

    于是，就有不少人搁这儿喷官方在‘耍猴’。

    “呵呵，游戏是个好游戏，官方运营简直脑瘫到爆。一天放个几百个名额，搞饥饿营销？玩家的热情就是这么让你们消费的？我们群里已经好多人都很不爽了，再这么搞下去，天怒人怨，再大的热度都要被傻屌运营给败光。我是真的烦，可能等以后正式上线了，我已经没热情了，这游戏，不玩也罢。”

    下面的跟帖也很有意思。

    赞同的居多，顺着楼主说着‘官方运营确实耍猴’、‘建议大家不要写申请了’、‘几百个名额几十万、几百万人抢，是真的没啥意思，别写申请了，等官方看到申请名额少了，肯定就会急。’

    而后面却有人点破了这些人的想法：

    “这节奏带得好，让申请的人少一点，剩下的更有机会。”

    “楼上，看破别说破啊！”

    “不会吧？不会真的有人一边骂着一边狂写申请书吧？说得就是我？那没事了。”

    “真老实人。”

    ……

    这些帖子，许易看在眼里，也是颇有点无奈。

    确实，玩家们说的没啥大错，这种运营手段看起来，确实是在搞饥饿营销、在耍猴。

    但问题是，许易也不想啊！他巴不得一下子招几百万几千万玩家呢，到时候横扫整个神圣世界都不在话下！

    这不是现实不允许么？

    官方论坛里的这些抱怨，那也就当个乐子，看看就完事儿了。

    而除却催着开服的帖子之外，其他有热点的，基本都是一些分析贴。

    就很奇怪，一群连游戏都还没玩上的人，搁这儿一本正经的拿着一些视频、一些真正的玩家发的帖子，搞分析。

    什么‘《净世》全职业解析’、‘预测圣骑士的最佳就职路线’、‘战牧的春天来了’、‘法师是不是被策划忘了？’、‘新基础职业游荡者和狮鬃游侠的适配情况’、‘对抗人形怪的技术要点’……

    有些帖子，写得还挺像那么回事的，仿佛都是高玩。

    但实际上……玩家们对这些内容的热捧，本质上就是在过干瘾。

    不然咋办嘛。

    游戏进不去，名额拿不到，又想玩，不就只能望梅止渴？

    同样也是因为这块需求产生的问题，催生了另外一些帖子，提到了很重要的一个事儿：

    为什么《净世》的直播功能关掉了？

    这玩意儿才是最止渴的，但偏偏没了！

    至于原因……有不少在线面跟帖的玩家们也分析了出来。

    他们分析的还真是对的：就是因为超感技术。

    玩家们在游戏里面度过的时间流速，是蓝星这里的四倍，如果正常放直播的话，那就是四倍速，观看体验会变得稀巴烂。

    这个问题，许易也在想办法解决，目前倒是有了一点苗头了。

    他打算搞一个《净世直播》的内置软件，任何人想要看直播，也得带上全息头盔，然后通过将他们的视角转进神圣世界，这就同样能享受到时间流速差异带来的效果了。

    对于许易、奥维莉娅这边，倒是没什么难度。

    这些看直播的玩家，又不需要将灵魂召唤进神圣世界，只需要付出不算多的神力，创造一个转接信号就可以了。

    但在蓝星这边，有点问题。

    观众肯定是没有办法享受到完全的‘睡眠超感’的，他们想看直播，那就得跟着玩家们一样，在十二点开始看。

    仅仅只是时间的话，那可能还好说。虽然已经够阴间了，但是愿意熬的也不能拦着不是？

    但还有个更重大的问题，他们不是灵魂投入到神圣世界，只是通过转接信号来看直播，看一个小时等于四个小时是没错了，可观众是真真切切的熬了四个钟头的。

    如果有人一口气从十二点看到六点，那对他自己来说，可就是真的二十四小时没睡觉。

    那可就真没人能熬得住了。

    这也是许易不敢把这种不成熟的超感直播手段给放出来的原因，到时候出些猝死的案例，那才是真的完蛋。

    办法也不是没有，把这些观众的灵魂也全给拉进神圣世界就好了。

    在现实的身体可以享受到蓝星的保护，正常进入睡眠；时间流速改变带来的益处也能享受到。

    这样一来，既不需要神圣之地给他们当服务器，也不用花费神力给他们构筑身体，只是单纯拉灵魂进来，花费的神力不多。

    然而，如果算上庞大的数量，那积少成多的耗费也会非常恐怖。

    这同样也是个只能等以后，许易的神力储备更进一步富裕了，才能够搞定的事情。

    或者……蓝星妈妈帮忙解决一下？

