    转眼，距离柳长河和燕冰心离开的日子已经过去了将近一个月的时间。

    　　至于大燕国的帝都，以及整个中州最近都发生了什么样的大事件。

    　　叶长青全然不知。

    　　那日。

    　　送走柳长河和燕冰心之后，回来他便帮何长玄解析了“四龙吐水”棋局，一直到傍晚何长玄和陆无双才结伴离开。

    　　不过，说起来，何长玄的资质真的不咋滴。

    　　甚至可以说差！

    　　如果不是顾忌何长玄的面子，叶长青当场估计都要把何长玄骂个狗血喷头。

    　　他自认为解析“四龙吐水”棋局时，都是从最基础的东西解析，可谓是通俗易懂。

    　　可结果，何长玄愣是不能完全领悟。

    　　至于陆无双这个修道之人，当时也好不到哪去，完全是一头雾水，双眸发直！

    　　当时，叶长青都不禁怀疑。

    　　如果自己有灵根的话，以他的悟性，估计就成了一代绝世天才了，必将要轰动整个修道界的存在了。

    　　可是天不遂人愿呐！

    　　当然，当天最让叶长青无语的是，何长玄看起来对那幅《太玄长清图》一副势在必得的样子，索性他就将《太玄长清图》送给了何长玄。

    　　原本，以叶长青的想法，礼尚往来，乃是人之常情，想必在这个修仙世界也是通用的。

    　　当然，何长玄的做法也印证了他的想法。

    　　可结果，何长玄只是回赠了他一块刻着“玄”字的古木令牌，还有一块鸡蛋大的黑色石头。

    　　这都是一些什么东西啊？！

    　　叶长青表示很无语，也很无奈。

    　　等到何长玄和陆无双离开后，叶长青的生活再次归于平静。

    　　每天除了吃饭睡觉，剩余的时间不是在练习书法，就是作画。

    　　其余的时间，就是坐在杂货店的门前晒晒太阳，泡壶茶水，傍晚时分则是坐在小院的那棵柳树下方弹弹琴。

    　　不过，自从有了柳长河送他的那颗什么玄冰珠之后，他又多了一个爱好，就是制作冰镇水果。

    　　而且，用玄冰珠制作出来的冰镇水果卖的很好，尤其在这炎炎秋日。

    　　短短二十多日，通过卖这些冰镇水果，叶长青就赚了将近百两银子。

    　　如此一来，他的小日子也过的越来越滋润了。

    　　近来，也不知道什么原因，就在柳长河等人离开的三日后，他的睡眠质量变得越来越好，而且，精神头也更胜以往，感觉浑身充满了力量。

    　　后来，他发现这一切好像都跟他做的一个梦有关系。

    　　这个梦就是柳长河等人离开后的第三天晚上做的，直到现在他已经记得十分清楚。

    　　他梦到自己成了一个绝世强者，然后降临在一个修仙世界。

    　　在这个世界，他睥睨天下，乃是无敌的强者，所有人都对他充满了敬畏，甚至为他修筑庙宇，雕塑金身，受世人的香火供奉。

    　　就这样过了很多年，他又觉得这种强者的生活索然无味，就隐居在一个小地方……

    　　等到梦醒之后，叶长青才发现自己的眼角不知道什么时候，竟然多了两行清泪。

    　　虽然这个梦有些不切实际，但是不知道什么原因，叶长青的睡眠开始变得越来越好。

    　　……

    　　一日之计在于晨。

    　　这日，清晨。

    　　叶长青早早的醒了过来，下了床，简单的洗漱了一下，就来到小院里练习书法。

    　　他稍微构思了一下，脑海中倏地闪过一个灵光。

    　　闲来无事不从容，睡觉东窗日已红。

    　　无意中想起这么一句诗，叶长青立刻提笔蘸墨，然后迅速落笔。

    　　可就在这时，神奇的一幕发生了。

    　　只见，写着诗句的宣纸上竟是有赤红的光晕闪烁明灭，一缕缥缈的烟云横生而出，显得异常的神秘。

    　　这到底什么情况？

    　　叶长青当场就懵了，只感觉眼前的一幕太匪夷所思了，太神异了，几如神迹。

    　　一时间，他不住地向后倒退数步。

    　　“难道我的金手指终于要觉醒了？”

    　　叶长青看着眼前的一幕，怔然发愣，不禁如此喃喃自语。

    　　不过，很快，笼罩在桌案上的异象消失了。

    　　叶长青恍然回过神来，稍作犹豫，重新取出一张宣纸，然后再次落笔。

    　　溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

    　　又是一句诗！

    　　总共十四个字，一气呵成！

    　　霎时间，异象再次显化。

    　　只不过，这次的异象极其恐怖。

    　　眨眼，天地间劲风呼啸，原本万里无云的天穹，只是几个呼吸之后，便是阴云遮盖，全然一副山雨欲来风满楼的气象。

    　　这……这！

    　　这一刻，叶长青再次懵了，只感觉脑袋里一片空白。

    　　“谁能告诉我，这到底怎么回事？”

    　　“难道我的金手指终于要觉醒了，还是现在的我已经是一个绝世强者了？”

    　　恍然回过神来，叶长青心中充满了激动和振奋，那张白皙清秀的脸颊上布满了狂喜之色。

    　　稍作迟疑，叶长青仰头看着上空，喃喃道：“以前看过的那些玄幻小说，无论什么样的绝世强者，只要意念一动，便可飞天遁地，扶摇直上九万里，或者点石成金什么的。”

    　　说到这里，叶长青怀中激动的心情，闭住双眼。

    　　“御空！”

    　　叶长青意念一动，然后倏地再次睁开眼睛。

    　　结果，那张清秀的脸颊上登时布满了黑线。

    　　因为他还在原地！

    　　难道是因为这个修仙世界的问题？

    　　还是，要用什么样的咒语？

    　　“御空而行，你行我也行！”

    　　片刻，叶长青闭眼又睁眼，还是待在原地，还是不行。

    　　“急急如律令，你飞我也飞！”

    　　片刻，叶长青闭眼又睁眼，还是待在原地，还是没有反应。

    　　“如意如意伴我心意，给我飞！”

    　　片刻，叶长青闭眼又睁眼，依旧还是没反应。

    　　一时间，叶长青整张脸都黑了。

    　　突然多了这么一个“金手指”，可这到底是怎么用啊？

    　　难道这个所谓的“金手指”，只是会发生一些异象什么的？

    　　特效？

    　　那要这花里胡哨的“金手指”有什么用！

    　　来点实际的行不行啊？！

    　　此时此刻，叶长青的心情很不好，甚至可以说是很糟糕。

    　　本以为自己终于觉醒了金手指，而且一下子就成了一位绝世强者。

    　　可结果，他发现除了这些花里胡哨的特效，根本没有其他深层次的东西了。

    　　坐在躺椅上，沉默许久，叶长青倏地睁开眼睛，神情中布满了期待感。

    　　自己会不会有灵根了？

