    过了一会，所有人都集合了，杨飞看着站的非常整齐的学员们，开口说道：“现在开始点名和你们的现在的分数，希望你们分高的不要骄傲，而分数低的也不要气馁，好了从今天开始史蒂夫莫布里教官会加入教学，他所教授的课程是犯罪心理学，你们也知道史蒂夫莫布里教官的脾气不是很好，所以你们要认真的学啊！今天就由史蒂夫莫布里来宣布你们今天的培训课程，好了，史蒂夫开始吧！”说完把手中的名单交给了史蒂夫莫布里。

    史蒂夫莫布里宣布完学员课程之后，学员们纷纷跟着自己的任课教官走进了大楼里面。

    杨飞带着留在最后的卡洛斯瓦尔加斯离开了培训基地。

    一转眼半个月的时间过去了，每一名培训的学员都通过了他们最后的考核，完成了毕业案件的侦破。杨飞给他们颁发了他们从这个培训班顺利毕业的证明之后，带着出了正在培训卡洛斯瓦尔加斯的帕拉蒂休斯顿之外的五名教官一起驱车来到了卡洛斯瓦尔加斯所在的独立训练基地，他们六个人并没有去打扰帕拉蒂休斯顿给卡洛斯瓦尔加斯培训，而是径直来到了这个独立培训基地的监控室，六个人挤在不是很大的监控室，盯着屏幕正在解剖尸体的卡洛斯瓦尔加斯，虽然他们都是经过大风大浪的人，但是肯道金斯和奥利弗马丁看得脸一阵发白，然后跑出了监控室呕吐了起来。萨莎威廉姆斯脸色虽然也不好，但还是坚持着忍住了，反观杨飞、赵长河和史蒂夫莫布里则非常的淡定。

    杨飞指了指卡洛斯瓦尔加斯下刀的地方，说道：“把这个地方放大一下，我要看看他的下刀是不是稳定。”史蒂夫莫布里把画面放大之后，萨莎威廉姆斯也跑出了门去。杨飞看着萨莎威廉姆斯离去的背影，然后对着赵长河和史蒂夫莫布里笑了起来。

    过了一会，卡洛斯瓦尔加斯解剖完之后，对帕拉蒂休斯顿汇报着什么，杨飞他们三个人看到之后，就站起身来走出了监控室，在监控室门口见到正在吐得正欢的三个人，分别走到三个人的背后，给他们轻轻地拍着后背，让他们舒服一点，片刻之后，六个人朝着卡洛斯瓦尔加斯解剖的房间走去，当他们到了门口的时候，刚好帕拉蒂休斯顿和卡洛斯瓦尔加斯走出门口，杨飞笑着迎了上去，然后说道：“帕拉蒂，怎么样？卡洛斯瓦尔加斯学员的解剖学我想他已经可以出师了，他所判断的一切都是正确的，跟我差不多，所以我这边的课程可以提前结束了。”

    杨飞惊讶地看着帕拉蒂休斯顿，因为他知道帕拉蒂休斯顿可以说是他们七个人里面最严格，也是最认真的，她总说医学是严肃的，尤其是法医，她的一切判断都会对案件的侦破造成方向性的判断，所以他必须要最严格，最一丝不苟，在法医上不允许有任何的个人感情。

    杨飞微笑着点了点头，然后说道：“看来卡洛斯瓦尔加斯学员不止是在侦查学上有天赋，就连在法医解剖学上也很有天赋，那看来你的培训会提早结束，从明天开始，你开始跟着史蒂夫莫布里教官学习犯罪心理学，至于肯道金斯教官的电子信息学课程延后，史蒂夫你的任课时间自己定，你认为需要多久你就用多久就是了。”

    史蒂夫莫布里点了点头，表示自己知道了。杨飞见到史蒂夫莫布里点头，然后说道：“今天就到这里吧！放你半天假，好好休息，明天开始跟最严肃的史蒂夫莫布里教官学习，到时候，你可要注意哦！小心被史蒂夫莫布里教官拉去练习格斗。”

    众人都笑了起来。

    针对卡洛斯瓦尔加斯的培训在有条不紊地进行结束了，在所有的课程教授完毕之后，他只用了二十二天，比预计的时间整整少了八天，于是杨飞从FBI为他争取了一件案子，作为他的毕业考试。

    结果这个家伙只用了一个星期就把这个案子搞定了，比杨飞预计的时间要早得多。在卡洛斯瓦尔加斯办完案子的那个晚上，他们七名教官在龙云的店里面为卡洛斯瓦尔加斯庆功同样也是为他送行，毕竟他第二天就要离开了，返回他的祖国哥伦比亚。

    在机场，七个人目送着走进安检的卡洛斯瓦尔加斯，每个人的心里都有些不舍。不过也没办法，毕竟每年都要送走很多的学生，这只是第一次，以后会慢慢习惯的。

    时光荏苒，岁月如梭。一转眼，就过去了两年，这整整两年的时间里面，杨飞又忙了两个赛季，为火箭队带来了一名非常优秀的锋线球员，是一个名字叫帕特里克凯迪纳尔的三四号位摇摆人，跟塞德里克福穆伦布刚好互补。虽然火箭队不出意外地再次夺得了总冠军，可是火箭队一次退役了四名主力轮换球员，虽然火箭队的新球员成长非常出色，但是这也让球迷都十分不解，最后还是四名球员亲自出来澄清，说是球队劝解过他们，可是他们退役的心已决，这才平息了球迷们的怒火。

    在这两年的时间里，杨飞他们的双探侦探事务所又办了两届侦探培训班，虽然没有什么特别出色的学员，但是学员的数量竟然直接翻了四倍，这让杨飞他们感到十分惊讶，也让他们忙了个透，还好有之前的优秀学员赶过来帮忙，不然的话可是够杨飞他们好好喝一壶的。

    正在杨飞他们准备筹办第四届培训班的时候，史蒂夫莫布里接到了一个电话，毕竟史蒂夫莫布里是双探侦探事务所的对外联系负责人，也正是这通电话，让原本十分忙碌的双探侦探事务所的七位元老级别的人物，陷入了沉思。

    七个人坐在别墅的会议室里面，全都沉默着，他们现在需要调整第四届侦探培训班的开班时间是否还能够正常开班了。

