    也不知道过去了多长时间？昊天才将这股药力彻底吸收，修为也提升到了神尊中期，到达这个境界，再加上一些手段。昊天已经有信心可以硬扛神尊巅峰的强者，当然像孔家家主和贾家家主这样的人，多少也会有一些隐藏的手段，因此昊天并不确定能否和这些人硬碰硬，但可以肯定的是，散修方面应该是可以的。

    毕竟散修无依无靠，在不加入任何势力的情况下，根本不会有太多的修炼资源所用，就算是有修炼到神尊巅峰境界的，手段也肯定不如这种大世家的家主多，因此也比那些拥有势力的更容易对付一些。

    在稳定了修为之后，昊天又开始清点自己的财富，过了一会儿之后，昊天对于自己掌握的修炼资源，也有了一个清晰的认识了，除去预留的一些上品神石以外，极品神石共有六亿，剩下的都是一些神药和炼器材料，价值在4亿上下，也就是说，他所有的修炼资源加起来差不多在10亿极品神石左右。

    而这也不是一个小数字了，至少他的身价已经远超一般的神尊巅峰，不过这仍然不够，如果是要建立一个相当于神尊级别的势力的话，这些修炼资源根本无法支撑太长的时间，更别提日后建立神帝级别的势力，这些资源就更是毛毛雨了。

    只有找到自己前世当初留下的神帝神藏，并将当中的资源取出来才能够建立一个神帝势力，只不过如今各大神域基本都被瓜分殆尽，想要立足的话也只能去中部神域了，或者想办法让洪荒并入到永恒神界。

    只不过这一切还是后话暂且不提，更何况想要找到神藏，就必须将八块令牌集齐，而自己手中只有六块，必须找到另外两块令牌才行，可问题是另外两块令牌究竟在哪里？说不定贾家方面会有令牌，不然说不通，他们为何会如此的疯狂。

    想到这里，昊天心里也清楚，自己与贾家终究是要走到对立面的，不仅仅是天丹门遗迹的原因，包括之前自己刚刚抵达西部神域首府时遭到的伏击之类的，都要一笔一笔的跟他们进行清算，只不过现在还是要尽快加强自己和身边人的实力才行。

    在深吸了一口气之后，昊天直接离开了自己的房间，而恰好瑶池和女娲也来到了这里，看到二女到来后，昊天直接说道：“你们来得正好，这么长时间，我们也没有在神域首府好好逛一逛，这一次我们好好出去看看神域首府的情况吧。”

    瑶池和女娲听到后都有些欣喜，随后兴奋的点了点头，昊天见此直接笑了一声道：“那就准备一番吧，你们把云逸他们一起叫上，我还要去见一下孔家主，毕竟不管怎么样，出去都要跟他们打一声招呼。”

    二女闻言微微点头，随后便离开了这里，而在二女离开之后，昊天也来到了家主大院，守卫的几名神皇强者看到后当即恭敬的让开，毕竟家主之前可是说过，对待林昊要非常尊敬，不能有任何懈怠，虽然他不明白为何家主如此重视，但他们只需要执行就够了。

    而昊天也直接进入到了家主所在的阁楼群，在昊天进入之后，一名神皇强者有些疑惑的道：“这位林公子无意中散发的气息怎么如此恐怖？给我的感觉只有众位长老才有。”

    另一名神皇强者听到后说道：“不知道，不过之前好像是有人突破到神尊级别了，不会是这位林公子吧？”

    此人的话语一出，另外两名神皇强者也有些吃惊，毕竟之前的突破他们还真没感觉是谁突破了？现在看来应该就是这位林公子了，不过据说一千多年前，他才神皇巅峰，没想到如今已经是神尊了，相比之下，他们距离神尊可是遥遥无期，这让他们非常羡慕。

    而此时孔振在看到昊天到来后，也是笑着走过来道：“林公子炼制的丹药效果果然很好，回来后我就迫不及待的给一些家族的人服用，没想到有一些人已经当场突破了，这一切还得多谢林公子啊。”

    昊天闻言微微笑道：“这一切，也要多谢孔家主收留，不然的话我恐怕就要面对贾家的追杀了，哪有时间再去炼制丹药？”

    孔振听闻笑道：“林公子客气了，不知道林公子找我是什么事啊？”

    昊天听闻笑道：“其实说起来，也不是什么大事，只是来到神域首府以后还没有见识过这里的繁华，所以想带人出去看看，因此来给家主一声招呼。”

    孔振听到后当即说道：“如果林公子想要出去看看当然可以，另外，我希望林公子能够担任我们家族的荣誉客卿，不知道林公子意下如何？当然不会有什么其他要求，只是在我们孔家遇到困难的时候出手相助，待遇方面也是我孔家的长老级别，希望林公子能够答应。”

    昊天闻言犹豫了一会儿，最终还是点了点头，同意成为孔家的客卿，毕竟孔家的实力不弱，而自己如果不想暴露太多底牌的话，必要时，还是可以扯一下孔家的大旗的，说到底在这一片地区孔家的影响力并不弱，而自己如果改头换面的话，贾家不动用一些特殊手段也别想发现自己。

    而孔振在看到昊天答应之后，也是非常高兴，因为这就相当于他们拉到了一个非常有潜力的潜力股，未来孔家如果真有难的话，说不定就能够让昊天这个潜力股帮助他们。

    昊天对于这一点也是心知肚明，但他并不在意，只要孔家不做什么对不起他的事，那么孔家如果真有难的话他也不会袖手旁观，而答应成为孔家的荣誉客卿，实际上就是在给孔振吃了一颗定心丸。

    而兴奋过后的孔振也是直接拿出了一块令牌交给昊天道：“林公子，这是代表我孔家荣誉客卿的令牌，持此令牌，可以直接调动十几名神皇强者为你所用，另外在神域主城中我孔家也有一些产业，林公子到这些产业中之后，也可以调动那些人。”

    PS:不好意思，各位大大，昨天因为一些原因没有更，今天会补上发两章望见谅。

