    “每集最后，你都会意识到一切都只是一个噩梦，一切都不是真的。”幼年马克西莫夫盯着那滴滴作响的炸弹，缓缓朝其伸出了手。

    “你阻止那个炸弹了吗？”在那看了老半天的阿加莎·哈克尼斯问成年旺达·马克西莫夫。

    “什么？”旺达·马克西莫夫还有些懵。

    “你用了一个可能六边域。”阿加莎·哈克尼斯说道。

    “不，我……那只是一直没有爆炸。”旺达·马克西莫夫还有些不敢承认是自己阻止了炸弹，“那是一个哑弹，我们不知道。我们，我们被困住了。”

    “困了多久？”阿加莎·哈克尼斯问道。

    “两天。”旺达·马克西莫夫问道。

    “那么多的创伤，但是你们却像小猫一样安全。”阿加莎·哈克尼斯信步走在废墟之中，“所以我眼中只看见了一个小女巫，痴迷情景喜剧，需要很多年心理治疗，这也解释不了你最近的疯狂。”顿了顿阿加莎·哈克尼斯正色问道，“你的超能力是哪来的，旺达？”

    随着阿加莎·哈克尼斯话音落，房间里又出现了一扇新的门。

    “我不想回到那儿。”旺达·马克西莫夫看着那扇门说道。

    “我知道，但是良药苦口，宝贝。”阿加莎·哈克尼斯抱着膀子说道，“要想往前走就只能往回看。”

    咔咔！

    那扇门的门锁这个时候自己打开了，旺达·马克西莫夫一步步走了进去。

    这里是一个实验室，两名实验人员坐在那对着一台电脑，而在电脑前方，一道透明的玻璃墙又隔离出一个新的密闭房间。

    “啊，旺达，反叛军时期。”阿加莎·哈克尼斯双手插兜，很是好奇的对一边的旺达·马克西莫夫说道，“快问快答，你对你的平民家庭遭遇了轰炸你父母被杀等一系列事情的反应是加入了一个反自由恐怖组织？”

    “我们是想要改变世界。”旺达·马克西莫夫说道，然后她一步步向着那个玻璃房间走去。

    “别害怕，这一切都是你经历过的。”阿加莎·哈克尼斯在身后说道。

    咔嚓！

    玻璃房间的门打开了，旺达·马克西莫夫走了进去，但却不是现在的旺达，而是过去的那个来做实验的旺达，她穿着一身简陋的白色裙子，脸色也非常差。

    大家可以清晰的看见，这个房间里有一道蓝色的光芒异常的耀眼，那就是心灵权杖。

    “这里就是斯特拉克的地方了吧？”看到这里，托尼·史塔克说道，“旺达就是在斯特拉克的地方接受的实验。”

    “我倒要看看他们怎么使用宝石进行实验的。”尼克·弗瑞睁大了眼睛。

    “斯特拉克在洗脑上还真有一手，明明是唯恐天下不乱的九头蛇，却连旺达都被忽悠的深信不疑。”菲尔·科尔森说道，“改变世界？呵呵，他们口中的‘改变’，意思应该是毁灭，是混乱，是灾难。”

    视频继续播放，白裙旺达·马克西莫夫小心翼翼，一步步的朝散发着幽兰色光芒的心灵权杖走去。

    “记录需要马克西莫夫小姐，你能说出你的姓名，并确认你的状态吗？”玻璃房间内响起了从喇叭传来的声音。

    “旺达·马克西莫夫，自愿参与。”旺达·马克西莫夫好像没了灵魂的行尸走肉一样，机械的说道。

    “开始试验。”玻璃房外，一个站在一旁拿着笔、本子穿着大褂的人说道。

    “博士，恕我直言，还没有一个实验体熬过直接……”博士旁边一个坐在电脑旁的光头有些担忧，不过话没说完就被博士打断，他直接对旺达·马克西莫夫说道，“触碰样本。”

    “那……我只要……”旺达·马克西莫夫好像走丢了的小女孩一样，有些手足无措。

    不过不等她靠近权杖，权杖就是一阵晃动，那上面的心灵宝石居然脱离了权杖，直接飞了出去。

    飞到旺达·马克西莫夫面前！

    宝石就悬浮在那，发出耀眼的蓝色的光芒，撒满旺达·马克西莫夫全身，让这个憔悴和绝望的女孩多了几分神圣。

    仿佛是感受到了某种召唤，又好像是见到了多面未见的老友，旺达·马克西莫夫缓缓的伸出手，试图去抚摸心灵宝石。

    但是她的指间距离宝石还有一段距离的时候，宝石的蓝色光芒好像被飓风卷走一样，一瞬间被黄色的光芒所替代。

    然后宝石开始猛烈释放起光芒来，一瞬间黄光大盛，宛若一轮黄色的小太阳停在那，照射的人都睁不开眼睛。

    噗通！

    旺达·马克西莫夫被那光芒照射了一会，身体一歪，倒在了地上。

    外面守在电脑旁的那个博士和光头跑了进来，博士稍微一检查说道，“她还活着，立即进行隔离！”

    等旺达·马克西莫夫被隔离之后，博士和光头在那回看起试验录像，却是发现了诡异的一幕。

    监控屏幕上，旺达·马克西莫夫站在那，突然就倒在了地上，而且这倒地相当之诡异，明明人上一刻还站着，下一刻就躺在了地上，完全没有这个躺倒的过程。

    至于心灵宝石飞出权杖来到旺达面前的画面，发出耀眼的黄色光芒这些画面，统统没有！

    “这说不通啊。”光头一遍遍的倒放视频，试图弄清楚视频中的状况。

    “里面到底发生了什么？”博士也是一脸不解。

    “住手，你会让她难过的。”

    “她才没有感情呢，她身体里只有锯末或者布条之类的东西。”

    “我现在连吹卡祖笛都不行了。”

    光头和博士在那研究监控的时候，白裙旺达·马克西莫夫则是呆在一个房间里看情景喜剧。

    下一刻，阿加莎·哈克尼斯和真正的旺达·马克西莫夫出现在了这个房间。

    “所以，小巫女旺达靠近了一颗无限宝石，那颗宝石增强了本该消失的你。”阿加莎·哈克尼斯又在那分析刚刚的实验，她对旺达·马克西莫夫说道，“你过去的碎片逐渐凑成型，亲爱的，我有个猜想，但是我还要看到更多。”

    说着阿加莎·哈克尼斯轻轻一挥手，又是一扇门在墙上形成。

    空间一暗，视频到此结束。

    “有没有搞错！”皮特罗·马克西莫夫差点爆粗口，“怎么在这里结束了！那扇门后面到底是什么？”

    “是啊，那扇门后面到底又发生了什么？”旺达·马克西莫夫也挺好奇的，“虽然这道题的答案说我的能力是天生的，后来被心灵宝石增强，但看这视频，好像还不止于此？”

    “也许还有其他的，不过旺达能力的‘主要成因’，应该就是心灵宝石强化了。”史蒂芬·斯特兰奇看着旺达·马克西莫夫，“不过我还是搞不懂你是怎么回事，女巫？你是女巫？题目不是说你有超能力吗？为什么你是女巫？你那种能力和女巫有什么关系吗？”

    “我印象中的女巫，是那种念咒语的，很阴森的家伙，好吧，我这种印象来自于影视，也许很扯。但是视频中和旺达在一起的那个女人，她施法的时候就念咒了。”托尼·史塔克开口说道，“比起旺达，那个女人更加像女巫。”

    “那个女人禁锢了旺达，并且带着旺达‘重温’她的过去，看上去她想从旺达那儿寻找什么答案。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “这前两扇门中所‘播放’的，都是和旺达能力成因有关的……”布鲁斯·班纳沉吟道，“所以，也许那个‘疑似女巫’是在寻找旺达能力的来源？”

    “她能够禁锢旺达，而且还能够使出这种回到别人过去这种匪夷所思的魔法，看起来她已经比旺达还要强大，为什么她还要去挖掘旺达的能力来源？”詹姆斯·罗德斯说道。

    “也许，她其实不如旺达强大，虽然她禁锢了旺达，但这也不能说明她比旺达强大，也许是她使用什么阴谋诡计，比如用旺达的孩子去威胁。所以她垂涎旺达的力量。”山姆·威尔逊也加入分析，“也许，她是想弄清楚旺达使用魔法为什么不念咒！”

    “对呀，那个女人释放魔法需要念咒！”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“我觉得这种魔法就挺扯的，战斗的时候会有人在那等着你念完咒语吗？而旺达就不一样了，无需咒语，魔法‘瞬发’，那个女人想获得旺达不念咒的秘密，我觉得可能性很大。”

    “难道没有人注意旺达的孩子吗？”菲尔·科尔森一脸奇怪的看着旺达·马克西莫夫，“旺达！有孩子！”

    “那么看着我干什么？”旺达·马克西莫夫说道，“我是女人，虽然现在我还没有结婚的想法，但是女人有孩子不正常吗？”

    “旺达，别的女人有孩子当然正常，可是你，你的另一半可是机器人啊！”菲尔·科尔森说道，“你和幻视，你们俩怎么会有孩子？这从生理上就是不可能的。”

    “科尔森，这有什么好奇怪的。”尼克·弗瑞理所当然的道，“幻视在对抗灭霸的时候不是牺牲了吗？旺达和幻视感情很深，或许会伤心欲绝，或许会消瘦二十斤，但时间的流逝才是真正可怕的存在。随着时间一天天过去，当初为之撕心裂肺痛不欲生的人，他的脸也在脑海中一天天模糊。然后，有新的人闯入了旺达的生命，这一次，是一个正常人……”

    “也许你说得对，sir，但我觉得旺达不是一个可以轻易遗忘的人。”菲尔·科尔森说道。

    “这段视频有些不清不楚的，说实话我现在对于那个实验室里发生了什么还一头雾水呢。”托尔说道，“心灵宝石飞到旺达面前，还放出强光，这一幕到底发生没有？为什么监控里根本看不见。”

    “肯定发生了。”布鲁斯·班纳说道，“我们都知道旺达的能力是被心灵宝石增强的，这种增强起码得靠近宝石才行吧？远远的看上一眼就被增强了，这听起来有点扯。”

    “可为什么监控里这一切都没有发生，旺达直接倒地？”托尔问道。

    “这个就不清楚了。”布鲁斯·班纳说道，“也许是宝石的力量影响了监控，也许是旺达无意中影响了监控，谁知道呢。”

    【第九题开始，请做好准备。】

    【以下人物，请问是谁提出去抄灭霸的老巢？】

    【A雷神托尔】

    【B美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【C钢铁侠托尼·史塔克】

    【D绿巨人布鲁斯·班纳】

    【本题答对，奖励忍术“影子模仿术”。回答错误，扣除寿命一年。】

    “抄灭霸老巢？”菲尔·科尔森看完题目后忍不住说道，“这可真是够霸气的。”

    “没错，灭霸那么强大的家伙，入侵阿斯加德，入侵地球，可居然有人提出要去抄他老巢。”史蒂夫·罗杰斯也说道，“这等气魄，让人敬佩。”

    “不管这人是谁，我对他竖起大拇指。”托尔大拇指高高的竖了起来。

    “虽然你拇指竖得很好，但是我觉得你可以第一个排除。”史蒂夫·斯特兰奇对托尔说道，“这种计谋不是你可以想出来的。”

    “……”托尔顿时一头黑线，“史蒂芬，你必须给我好好解释一下，为什么我就想不出这种计谋来？为什么我就第一个排除。”

    “因为你是托尔。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“用锤子砸，用斧子劈，这些你擅长，你也只擅长这些。”

    “不，我也很有谋略的。”托尔说道，“只是大部分事情我只需要挥舞锤子就可以解决。”

    “一个被洛基骗了一次又一次，而且还是被同一种招数骗的家伙，我真想象不出‘谋略’这个词和他有什么关系。”史蒂芬·斯特兰奇大摇其头。

    “除了托尔之外，其余三个选项看起来倒是都有可能。”克林特·巴顿说道，“不过要说谁更懂战争的话，队长经历过世界大战，作战经验远比其他人多的多，他懂谋虑，识大局，洛基齐塔瑞人入侵的时候他就是‘指挥官’，指挥其他英雄大战外星人，最终取得胜利。所以我觉得应该是队长。”

    “恕我直言，虽然队长的指挥能力非常出色，但是我们之所以能够打败齐塔瑞星人，关键还是托尼。”娜塔莎·罗曼诺夫看法和克林特·巴顿并不一致，“托尼炸掉了齐塔瑞星人的母舰，他们一个个就倒了，这看起来队长的谋略所起的作用远不如托尼。”

    “所以你认为是托尼？”克林特·巴顿问道。

    “没错，我觉得就是托尼。”娜塔莎·罗曼诺夫说出了自己的理由，“我们提到灭霸，想到的的确是入侵这个词，不过却是灭霸入侵别人，而现在这个谋略却反入侵灭霸，这个想法可谓是大胆至极，也疯狂至极，思维非常活跃，这听起来就像是托尼的风格。”

    “我也这么觉得，这种天马行空同时又疯狂无比的事情，确实托尼最有可能干出来。”布鲁斯·班纳和娜塔莎·罗曼诺夫看法一致。

    “班纳，你居然不给自己‘投票’的吗？”史蒂芬·斯特兰奇反问道，“你拿了那么多学位，你和托尼一样，也是这个世界上最聪明的人之一，你就没想过可能是你提出来的呢？”

    “应该不是我。”布鲁斯·班纳笑着摇了摇头，“我和托尼不一样，托尼的战甲他可以随心所欲的控制，但是浩克却根本不可控，我有相当一段时间都东躲XZ，生怕他不小心出来，伤害到别人。因为这样的经历，我其实是相对‘保守’一些的，去抄灭霸老巢这么疯狂的主意，还是托尼更加有可能。”

    “为什么你们都认为是托尼？”斯科特·朗表达了不同的看法，“我就觉得应该是队长。托尼虽然是超级英雄，但是在城市里打击罪犯、剿灭帮派，这和战争是两码事。而灭霸入侵，就是一场战争，波及整个宇宙的宏大战争。队长是唯一一个经历过真正战争的人，所以我认为，能够想出这种战争谋虑的人，是队长。”

    “听起来也有些道理。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “要不要投个票？”菲尔·科尔森看了大家一眼，“选队长的举手。”然后他自己率先举起了手。

    “投票没有什么意义，最关键的是看答题的那个人，他的答案是谁。”托尼·史塔克说道。

    “没错，投票确实毫无意义。”特查拉说道，“就算我们大家都投了托尼，但是答题的人坚持认为是队长，他肯定会选队长，投票毫无作用。”

    “这道题目选项有四个人，托尔、史蒂夫、托尼、布鲁斯，所以这道题目是涉及他们四个人的，理应由他们四人中的一人来回答。”尼克·弗瑞说道，“是谁呢？”

    “我就先不答了吧。”托尔第一个退出答题，“我之前已经获得了两个忍术，这个影子模仿术，就给别人吧。”

    “我不太感兴趣，下次有什么科技类的东西我再答吧。”托尼·史塔克也选择了退出。

    “我有浩克。”布鲁斯·班纳说道。

    “不，布鲁斯，我觉得你不能一直依靠浩克。”史蒂夫·罗杰斯却是说道，“浩克也不是一直都在的，之前的视频中浩克根本不出来，你还记得吧？万一未来真有一天出现那种情况，那么你就是一个普通人，面对那些威胁将毫无还手之力。你还是要有一些自保之力的好。”

    “队长说得对。”托尼·史塔克在这一点上和史蒂夫·罗杰斯想到一块去了，他也对布鲁斯·班纳说道，“班纳也该有一些招数了。”

    “那么好吧，我来回答。”布鲁斯·班纳说道，“我选C，托尼·史塔克！”

    【回答正确！奖励发放！】

    奖励发完后布鲁斯·班纳本人倒是没有什么异常，但是他在地上的影子突然一阵扭动，然后又回复正常。

    “说起来这个地方还真是诡异，明明是黑色的空间，没有光源，但是根本不影响视物不说，连影子都还在。”史蒂芬·斯特兰奇看见布鲁斯·班纳影子的异常后不由问道，“影子模仿术，具体是一个什么样的忍术。”

    “我可以把我的影子和你的影子相连。”说话的时候，布鲁斯·班纳双手结印，只见地面上他的影子顿时拉长，蛇一样在地面上爬行，爬到了史蒂芬·斯特兰奇影子上。

    “我的身体！”顿时，斯特兰奇就是一惊，“我的身体不受我控制了！”

    “只要影子一连接，对方的身体就归我管了，我做什么动作，他就必须跟我做一模一样的动作。”布鲁斯·班纳抬了抬腿，史蒂芬·斯特兰奇也同步抬起了腿，不管是角度还是高度都一模一样。

    “这个忍术很实用啊！”托尼·史塔克眼睛顿时就是一亮，“如果你用影子把对方连接在一起，那对方岂不就成了活靶子？”

    “如果灭霸来的时候，用这个术把他定住……”史蒂夫·罗杰斯立即就想到了用影子模仿术对付灭霸。

    “我也想到了，但是像灭霸那么强的家伙，影子模仿术到底起不起作用我还真不敢说。”布鲁斯·班纳说道。

    “不管怎么说，这个术虽然没有什么攻击力，但是作为战斗辅助，却不可多得。”托尔开口说道，“有谁会在意地面的影子呢？这个术真的是无声无息防不胜防。”

    这个时候，空间有光线亮起来，视频开始播放了。

    一开始，是在一辆公交车上，彼得·帕克正低着头，但是突然，他胳膊上的汗毛全部都立了起来，他连忙扭头朝窗外看去，只见一个巨大无比的金属圆环悬浮在城市上空。

    “奈德。”彼得·帕克顿时知道不妙，他拍了拍前座的好友，“帮忙转移大家的注意力。”

    “holy shit！”奈德也看见了窗外的巨型金属圆环，当时就大叫起来，“大家快逃命啊！怪兽飞船来了！我们要完蛋了！”

