    第174章 至高序列种族！神圣不可侵犯！半神潜力！

    秦渊领取了神圣天使营地的奖励，将之放在其他营地的旁边。

    顿时，一座威严且泛着神圣光芒的殿堂，迅速形成，泛着的光芒让人感觉到心情愉悦，仿佛世间充满了希望。

    【营地：神圣天使（唯一）】

    【等阶：一阶（可升级，升级条件：1颗光明神源之晶，2颗能量精石，2000单位秘银，2000单位精金】

    【兵种：神圣天使（二翼）】

    【招募价格：每名1颗光明水晶，10000点能量，5000单位秘银，5000单位精金】

    【招募上限：每天100名】

    “嘶！”

    秦渊查看着神圣天使的属性。

    这唯一的神圣天使，实力怎么样，秦渊还不知道。

    但是，这升级条件却是极难啊。

    神源之晶不用多说，秦渊今天才第一次了解到这东西。

    若没有系统奖励的话，估计他都不知道有这玩意。

    至于能量晶石，一阶升二阶就要两颗，秘银精金各两千单位。

    而招募条件，同样是极贵！

    一颗光明水晶！

    一万点能量！

    秘银精金各五千单位！

    能量和秘银精金竟然要这么多，哪怕是秦渊也承受不起啊。

    特别是能量点，今天赚取加上奖励的，都快一千万点了。

    可是，别看一千万挺多的，若是用来招募顶级兵种的话，一万能量点一名，最多也就招募一千名顶级兵种而已。

    光明水晶的获取，更是难上加难。

    秦渊现在只从两个渠道获得过，一个是刚才开启的战争宝箱。

    另一个，就是白龙吟·光明圣泉获得，一天生产出两颗光明水晶。

    秦渊查了一下资源，现在的光明水晶加起来，一共才10颗而已！

    哪怕他拥有大量的秘银精金与能量，受限于光明水晶，也只能招募出10名神圣天使！

    “这......顶级兵种虽强！”

    “可是，招募代价也太高了！”

    秦渊嘴角微抽，哪怕是他也感觉有些承受不住啊。

    那些拥有顶级兵营的领主，是如何获得类似于光明水晶这类的宝物，以及筹集到各类稀有资源的。

    当然，秦渊不知道的是，任何一座拥有顶级兵种营地的领主，所坐落的区域，危险程度其实并不从黑暗森林差多少。

    同时，那种区域都是极为危险，但也是能量充裕之地，并且伴随着大量的机缘。

    如龙玉安所在的云岛，充斥着各种强大生物与元素力量，会出现不少元素类的宝物，正好满足于元素龙的招募。

    奥萨娜所在的神魔埋骨之地，危险与机遇并存，每摧毁掉一具尸骨，会掉落出尸体生前的属性水晶与宝物。

    魔沙克所在的血红世界，拥有无数黑暗生物，满足于他本身与地狱魔虫的需要，盛产黑暗水晶。

    这些，都是荣耀榜上的领主们，所拥有如此强的实力的原因。

    秦渊有丰富矿脉资源，让他积累了第一桶金，从而实现快速的发展，其他顶级领主也是一样。

    至于那些拥有顶级兵营，却刚好坐落在贫瘠荒凉之地的领主，那不好意思，物竞天择，他们要么还在苟延残喘，要么已经归西了。

    所以，如今能够在榜单上看到的顶级营地领主，都是集机缘实力运气智慧于一体的存在，哪怕少一种，都上不了榜单。

    毕竟，这可是一百亿领主中最优秀的一万名领主。

    甚至不止一百亿，从七天前降临到现在，只幸存这一百亿，那么之前可能有几百亿甚至是上千亿。

    运气机缘，上天并不是只眷顾于秦渊一人。

    “呼，还行吧，至少还有十颗光明水晶！”

    “这次还奖励了160枚招募令！”

    “看来，得找找获得光明水晶的渠道，或者向其他顶级领主购买？”

    秦渊喃喃道。

    至于升级所需要的神源之晶，则需要光明神源之晶。

    但现在看来，倒是不着急将奖励确定为光明属性的神源之晶。

    哪怕全用来升阶，也只能升到四阶，不达到五阶或十阶，并没有太大的意义。

    毕竟，现在升级营地，并没有什么用，受限于光明水晶，他很难将每天的一百名额全招募了。

    名额是一百两百还是三百，根本没有意义。

    先留着再做计划，甚至，与一些领主进行交易，这也是不错的选择。

    至于能量交易，普通资源或许还可以，但真正的宝物，谁会傻傻的用能量点换。

    能获得的秦渊所需要的宝物的领主，实力肯定很强，绝对不差能量点。

    特别是怪物潮汐阶段，获得能量点至少是平时的两倍。

    秦渊现在的能量点都近千万了，其他人哪怕没个几百万，但至少不缺能量点。

    “先招募看看吧！”

    秦渊想了想，便开始了招募。

    消耗10颗光明水晶，100000点能量，50000单位秘银，50000单位精金，招募出了10名神圣天使。

    不得不说，要不是秦渊家底厚实，还真的招募不了一两名神圣天使。

    另外，160名招募令，也全都用于招募神圣天使。

    秦渊现在才觉得，这招募令实在是太好了，不浪费任何的资源啊。

    唰唰唰！

    神圣殿堂泛着一阵阵刺眼的白光，一名名神圣天使从殿堂中飞了出来。

    天穹洒落了一股柔和的白光，落在少女的精致脸庞上，散发着一股圣洁祥和之光。

    这些神圣天使少女拥有一头瀑布般的金色长发，犹如丝绸般的金发拖至脚踝，头上顶着一个白色光环，身穿着纯白的连衣裙，裙边上有精致的花纹缠绕，裙子下是一双晶莹剔透的玉足，暴露在空气之中，不沾一点世俗之气，神圣不可侵犯。

    从她的背后伸出一对美丽的白色羽翼，那是圣洁的天使的象征，也是神圣天使的力量来源，代表着光明与正义，周身散发着圣洁的光芒，如同被月光笼罩着的幸运儿。

    少女微微扬起俏脸看着秦渊，洁白色的光中，面容平静而安详，浅色的眸子上长长的睫毛扑闪着如同夏日的蝶，粉嫩的唇微微勾起，精致的五官找不出一丝瑕疵。

    “见过吾主！”

    神圣天使们露出纯洁无邪的表情，合上了双手，虔诚的祈祷着，为秦渊降下神圣天使的祝福。

    “好好好！”

    秦渊看着一名名神圣的少女，心中不由一阵激动。

    每一位神圣天使，就像是精雕细琢的艺术品一般，没有任何的瑕疵，这世间，竟然有如此之美少女，配合那一身圣洁的气质，让人浮想联翩。

    【名称：神圣天使（二翼）】

    【种族：神圣天使族】

    【等阶：青铜一星】

    【力量：50】

    【体质：50】

    【敏捷：100】

    【精神：250】

    【技能：神圣不可侵犯（拥有至高无上的神圣光明力量，对黑暗邪恶等生物可造成高额的伤害，并净化它们的力量；不受任何的负面影响，自动净化身边的黑暗邪恶能量；释放技能时，进入圣灵状态，受到的攻击免疫90%。）

    神圣之光（降下一道蕴含着神圣光明的光芒，对敌人造成伤害，对友军提供治疗效果）

    神圣之力（对敌人释放，让其受到神圣光明力量的制裁，对友军释放，让其获得光明系的力量）

    天使庇护（守护并驱除友军的负面效果，并提供光明治愈效果）

    光明照耀（降下一片光芒，笼罩范围内的敌人战斗力受到削弱，并增强友军的战斗力）

    圣灵之言（以神明的旨意，发出圣灵之言，剥夺或封印目标一切力量，超度目标的灵魂）

    神圣天使（每净化或超度一名生灵，将会获得一点神圣力量，可用于提升自身的实力）

    【特性：法术6级，神圣光明6级，圣言6级，精神6级】

    【评价：神圣天使属于至高序列种族，拥有的神圣光明属性是世间至高无上的力量之一，每名神圣天使都具备成为半神的潜力，且成神机率非常之高。】

    “嘶！”

    “这精神属性竟然达到了250点！”

    “恐怕一些法术系的兵种，青铜三星都未必拥有250点精神！”

    “同时，还拥有七个技能，比寻常顶级兵种多了一个技能。”

    “七大技能都非常强力，特别是神圣不可侵犯，简直是一个神技啊！”

    秦渊感慨连连。

    神圣不可侵犯，赋予神圣天使强大的神圣光明力量，简直是黑暗邪恶系生物的克星。

    释放技能时还拥有圣灵状态，免疫高达90%的伤害，这绝对是保命技能。

    并且，还不会受到任何的负面效果影响。

    当然不受影响只是相对的，若神圣天使的实力与敌人高阶，或者弱于敌人，目标的负面效果完全无法对其造成影响。

    若敌人实力高于神圣天使，便只是一个大境界的差距，那么有机率会被免疫负面效果，或者负面效果削弱。

    但敌人实力远远高于神圣天使，那么只有极小的机率豁免负面效果。

    总之，哪怕技能再强，也要看双方的实力强弱，是否对等。

    而神圣天使的特性方面，法术，神圣光明，圣言，精神都达到了6级。

    像同阶的青铜兵种，这些特性一般都只有5级而已。

    难怪被称之为至高序列的唯一种族！

    更让秦渊惊奇的是，每名神圣天使都具备成就半神的潜力，并且成神的机率也非常高。

    哪怕是真龙族凤凰族也不敢说，全族都有成为半神的潜力！

    “融合？还是不融合？”

    秦渊看着为数不多的神圣天使。

    只有170名神圣天使，可谓是目前数量最少的兵种之一。

    而且哪怕想花大代价招募，也不现实，光明水晶可不是那么容易获得的。

    融合的话，神圣天使短时间内的实力，无疑是会得到了提升。

    但神圣天使并不像其他兵种一样，每天都能够大量的招募。

    除非，他能够找到一处盛产光明水晶的地方，否则单凭光明圣泉，一天两颗光明水晶，可远远不够。

    (本章完)

