    王徵其实也有点莫名其妙，他这会儿正在王恭厂改进生产火枪和火炮的机械呢，而且改得正起劲，皇上却突然命人召他到盔甲厂来。

    说实话，像他这样的技术狂平常的时候脾气一般都还好，不过，如果正钻研某个东西钻研得来劲呢，突然有人来打断，那肯定是会生气的。

    这也就是皇上派人来叫他，要是其他人，他绝对会怒怼一个字：“滚！”

    他当然不敢叫皇上派来的人滚，他只能忍住气，乖乖的跟着人家锦衣卫来到盔甲厂。

    这刚一进书房，他便忍不住拱手问道：“皇上，您召微臣来有什么事吗？”

    你这不废话吗，没事召你来干嘛？

    泰昌指着画好的断头台道：“这种东西你见过没？”

    王徵仔细一看，竟然点头道：“这个好像是西洋蛮夷的断头台，微臣偶然在西洋蛮夷的奇器图谱中见过图片，不过，实物微臣并未曾见过。”

    哎呀，王徵竟然能说出断头台三个字来！

    这就证明，他知道这东西是干什么用的。

    太好了！

    这一下不知道省去多少解释的时间。

    泰昌略带兴奋道：“对，这就是仿造断头台画出来的，不过，这中间并不是一把铡刀而是一个百炼钢做成的大方块，下面也是用普通铁块垫起来的一块百炼钢，至于两根柱子，中间得做出导向的凸条来与上面这个方块上的凹槽配合定位，你再看这个。”

    说着，他又指着札甲片描出来的那张图道：“这就是百炼钢块正中间要雕的东西，上面这块雕凸面，下面这块雕凹面，两相重合，正好就是一块札甲片，就跟那粘土模一个道理。”

    这道理是一个道理，问题，您为什么拿百炼钢来雕呢？

    黏土模那只需拿甲片在上面摁一下，再稍微修饰一下就差不多了，您这百炼钢模雕出来得费多大劲啊！

    王徵有些不解道：“皇上，这东西是用来干嘛的？不会是用来铸造的吧？”

    当然不是！

    你还不明白吗？

    泰昌指着那断头台式样的东西道：“你想想啊，只要有人把这上面的百炼钢块吊起来，然后在这下面的凹槽里放上一块烧红的小铁块，再让这上面的百炼钢块嗖的一下掉落下来，使劲往下一砸，一块甲片不就好了吗？”

    甲片还能这样加工！

    王徵闻言，眼珠子都快瞪出来了。

    不是他见识少，实在是这世上还没冲床这个东西啊！

    或许，西洋蛮夷那边曾经出现过类似的东西，但是，大明这会儿真没这东西。

    无中生有，凭空去想象，那肯定不是一般的难。

    就好比万有引力其实是一直存在的，如果不是某一天牛顿突然被掉下来的苹果砸到头，谁又会想到万有引力这个东西呢？

    冲床原理其实很简单，就是带着一定重量的模具猛的一下砸下去，将东西砸成模具里雕出来的模样。

    问题，谁又会无缘无故想到这个呢。

    要知道，这年头可没有特别硬的合金，如果不把铁烧红，直接一个冷铁块放模子里，那猛的一下砸下去模具废了甲片都出不了。

    而且，铁烧红之后也不能慢慢去压铸，因为压着压着铁块就冷了，人就压不动了，没有什么万吨液压机的情况下，肯定是压不到底的。

    所以，这会儿唯有把铁块烧红，然后猛的一下砸下来，瞬间成型。

    这道理王徵稍微一想就明白了，因为民间有些东西还是跟这个有点关联的，比如做月饼的木模子，把面团往里一压，再轻轻往外一磕，一个精美的月饼就出来了。

    他只是没想过，将烧红的铁块猛得一压。

    这可是个好东西啊，如果做出来了，不但是压甲片，压铜钱什么的那不也是瞬间就成了，这办法可比开模铸造铜钱省事了。

    想着想着，他不由兴奋的手舞足蹈道：“微臣明白了，皇上，您就等着看这，这......，呃，对了，皇上，这个叫什么？”

    泰昌毫不犹豫的道：“这个叫冲床，是一种新的机床，用途还是挺广泛的，你多久能做出来？”

    这个其实不难，就是费点时间而已。

    王徵估摸了一下，随即伸出三根手指道：“三天，微臣争取三天做出来。”

    泰昌果断点头道：“那行，三天之后朕再来看。”

    说完，他便起身往回走去。

    这冲床难造吗？

    说实话，真不难。

    要说最难的一点也就是在百炼钢上面雕模型，不过，这会儿铅字印刷术早就普及了，雕类似硬疙瘩的老把式可是多的很，随便找个来，都能雕出来，最多也就费点时间，废点工具而已。

    王徵意识到这新机床的好处之后，那简直是兴奋的废寝忘食，激动的在盔甲厂上蹿下跳，催着那些工匠，赶紧动手，给他做东西。

    三天时间，他还真把冲床给做出来了。

    当然，这种冲床并不是后世的那种液压冲床又或者电气冲床，这会儿既没有液压泵也没有电机，甚至连蒸汽机都没有，只能用人力来完成所有的动作。

    泰昌看着眼前高达丈许的架子，不由好奇道：“良甫，你试过没，用得着这么高吗？”

    王徵那是毫不犹豫道：“微臣还没试过呢，不过，高点好，就怕低了到时候劲不够大。”

    行吧，高低无所谓，能用就行。

    泰昌当即抬手道：“那就开始吧。”

    王徵闻言，立马窜过去，命铁匠把早已准备好的小铁块丢旁边的炉子里面，然后又让人赶紧把上面的大方块用绳子拉起来，拉到顶之后，他又对着个带凹槽的木桩子比划了一下，打了个绳结，随即把绳子塞进凹槽中。

    很快，那铁匠便将烧得通红的小铁块夹出来，放进了冲床下面的凹槽里，王徵见状，立马毫不犹豫的举起早已拿手里的木锤，对着那木桩子旁边扳机般的东西就是一锤子。

    绳头顿时被那翘起的木方顶得飞了起来，“嗖”的一声，那吊起来的大方块立马加速往下砸去。

    由于两边都有滑槽定位，飞速落下的大方块自然不会跑偏方向，“哐嘡”一声，百炼钢模具闭合，那烧红的小铁块瞬间消失。

    王徵又迫不及待的命人将上面的模具吊起来一点，随即便拿起个夹子，亲手将里面冲好的铁块夹出来，往旁边的水桶里一丢。

    “呲”的一声，水雾还未散尽，他便迫不及待的伸手将甲片捞了出来。

    甲片还有点热，不过已经不烫手了。

    他拿起甲片看了看，又把甲片在旁边的水磨石上轻轻刮蹭了几下，将毛边一去，随即便举起手中的甲片兴奋道：“皇上，您看，甲片成了，比打造出来的还漂亮。”

    泰昌接过甲片一看，果然，整个甲片圆润异常，根本没有任何敲打的痕迹，看上去着实打造出来的甲片还漂亮。

    这下好了，有了这新冲床，打造盔甲压根就不是问题了。

    这种新冲床也就需要两个人配合，一个拉绳，一个烧铁块，而且铁块还可以一堆堆的烧，更节省时间，如果工匠熟练起来的话，估计一刻钟冲十个是不成问题的。

    也就是说，两个人一天最少能冲出五六百片来，一副札甲两天便能做出来！

    泰昌大致算了算，随即果断道：“良甫，这样的冲床，先做五百台出来。”

    啊？

    五百台！

    王徵闻言，下巴都快掉地上了。

    五百台两天就是五百套札甲，一个月那就是七千多套啊！

    五万套札甲最多八个月就做出来了！

    当然，前提是他能在最短的时间内找到这么多做冲床的材料。

