    第九十二章阳庐阴里

    ……

    “饶…！”

    一个‘命’子尚未出口，杨再生便横死当场。

    比起弟弟，有修为在身的杨再林明显要强不少。‘轰隆’一掌，打碎墙壁，便准备逃走。

    不过，那白色流光的速度，可比他的身法快多了。

    “我有秘密献上…！”

    “唰！”

    白光从脑后一穿而过，尸体随着惯性跑出两米后才‘噗通’倒地。

    徐君明从墙上跳下，伸手一招，白骨针落入掌心。

    玄阴旗一摇，把两人魂魄收进去。

    知道他跟那山羊胡老者恩怨和秘密的青龙帮高层，如今全被他一扫而空。只要不动用‘吞阴罐’，便不担心被‘蚩尤洞’的人找上门。

    伸手一招，一个四四方方的盒子，从杨再林尸体怀中飞出。

    拿过来打开，六七张存款单据放在其中。

    花旗、汇丰等徐君明熟悉的名字全在其中。看数目，足有上百万英镑！很显然，这便是青龙帮多年积累的全部家底。

    除了存单，在盒子底下还压着一本书。

    ‘崔海客说房中术’。

    这是一本讲述道家阴阳双修的秘法，书籍残缺不全，缺失了元婴和元神段的修炼方法，只剩下筑基、先天和金丹。

    虽然有些可惜，但徐君明本身便没打算走双修之道，而且剩下的内容中，对阴阳相生相克，负阴抱阳的阴阳之道讲述颇多，对修炼纯阳和纯阴之道的他也有帮助。

    另外，附录中的几件法器祭练方法，以及一些法术，都很有用。

    比单纯的金银财物，反倒是这本秘籍更对他的胃口。

    “好好的一本道家双修秘法，居然被你练成了采补之术，真是死有余辜！”

    从杨再生身上找到了几千两银票后，徐君明一把火把两人尸体烧光，消除自己留下的气息后，收回捆尸索，悄然离去。

    经此一事后，青龙帮以后是灭，还是存，他管不着，也不想管。

    ……

    三天后，潭州城外松树林内又多了一座新坟。

    毛头一身白色孝服，脸色苍白，眼神呆滞的跪在坟前。

    看他如此，徐君明叹了口气。

    唯一的亲人离世，这种打击，别说是一个小孩子，就是大人都不一定能承受。

    上前两步，右掌盖住毛头脑袋。

    “想哭就哭吧！”

    毛头眼角一颤，狠狠咬牙，不让自己流泪。

    凝视自己爷爷墓碑片刻，猛然转身，朝徐君明重重磕了三个头。

    “求道长收我为徒，传我本事！”

    “然后呢？”徐君明神色平静道。

    “我要变强，让所有人都不敢欺负我！”

    毛头斩钉截铁，在他的认知中，杀死自己爷爷的是青龙帮，而不是修行中人。徐君明也没对他说真相，毕竟这种事情，超出毛头的认知，解释起来太麻烦了。

    徐君明有些失望的叹了口气。

    毛头乃是纯阳之体，正适合修炼茅山南宗的纯阳八卦。

    虽有偷窃之过，但念他年幼，又为人至孝，便打算推荐到九叔那里，让九叔管教一番，顺便做个道统传人。

    但他却始终不能忘记权势，终究不是道家人！

    没有道性，资质再好也是白搭！

    徐君明也没时间去一点点改变他，到了九叔那里，只怕是另一个阿星！

    “既然你拜我三拜，那我便收你为记名弟子，传你一套拳脚，至于将来你能走到什么程度，便全看你自己！”

    记名弟子不入门墙，以后生死善恶都跟徐君明无关。

    “多谢师父！”

    徐君明点了点头。

    “起来吧！”

    等毛头起身，徐君明带着他走到空旷处。

    “跟着我做！…双手握拳，并于腰间！”

    毛头依样学样。

    “双腿分开，脚掌平直，曲腿下蹲！注意呼吸！”

    教了一遍后，徐君明开始纠正毛头的站姿。

    他所教的便是功夫中的根基——‘桩功’！

    这套桩功不是‘登真诀’中所有，而是他从‘阴冥子手札’中看到的一套‘四象掌’中所写。

    徐君明没练过‘四象掌’，但到了他现在的修为境界，配合青铜镜，任何筑基层次的炼体功法，只要看上几遍，就能完全理解透彻，不怕出错。

    毛头的悟性不错，半个月便把整套四象掌练得像模像样。不过要想拿来对敌，还差的很远。

    晚上，等毛头睡下，徐君明拿出玄阴旗，随手一挥，山羊胡老者的身影从中飞了出来。

    “你为什么不杀我？”

    “我还有事情问你！”

    最核心的秘密都说了，剩下的也没了隐藏的必要。以己度人，他也怕徐君明折磨他的魂魄。

    “岑家旧宅的鬼巢你可知道？”

    “当然。当初为了搜集阴魂祭练鬼母，我去过一次，如果不是见机得快，只怕当时就死在那了。”

    山羊胡老者脸上露出一丝恐惧。

    几百头厉鬼扑来的画面，现在都是他心头难以忘记的梦魇。

    “为什么那里的鬼那么多？潭州的修行者难道就没管过？”

    “当然管过，龙虎山还来过一位金丹，但一样屁用没有！”

    徐君明瞳孔一缩。

    “你是说那些鬼魂中有恶鬼？”

    恶鬼便是金丹级的鬼类，实力强横。

    “没有！”

    “那怎么挡得住金丹修士？”

    山羊胡老者看了他一眼。

    “你可曾听过‘阳庐阴里’？”

    徐君明神色一变，阳庐阴里，他自然听过。

    自古以来，华夏就有洞天福地的传说。但洞天福地只是小世界的一种，小世界并不全是洞天福地。

    阳庐阴里，也是一种洞天福地，只是比较特殊，也比较稀少，或者说凤毛麟角。

    阳庐阴里，如何形成，无人知晓。

    但一般阳气聚集的小世界，在修行界中被称作‘阳庐’；阴气聚集的小世界，在修行界叫做‘阴里’！

    阳庐阴里，是芥子纳须弥的代表，可能外面看着不过一粒灰尘，或者一颗珠子大小，但内里却空间巨大。但这种巨大不是针对人，而是针对无形有质的东西。

    比如：人的魂魄！

    尤其是阴里，天生就对属阴的魂魄有强大的吸引力。

    对鬼魂而言，找到阴里所在，并进入其中很容易。

    但阳世中的人，除非有高深的空间道法，否则根本找不到阴里的准确位置。

    “怪不得金丹修士都拿那些鬼魂没办法！”徐君明道。

    “碰到强大的金丹修士，那些厉鬼便躲到阴里内部；碰到一般的修士便出来作怪，岑家闹鬼的事已经成了潭州修行界的顽疾。要不是岑家老太爷岑春煊曾官拜两广总督，位极人臣，受王朝气运庇护，岑家早就没活人了！”

    这句话算是解开了徐君明心中的一个疑惑。

