    虽然都是天山山脉，可是山南和山北的景色大相径庭。山北由低到高基本是由坡地、高山草甸、树林和积雪组成，四季分明。而阳光普照的山南除了河谷附近有些稀疏的树林，大部分区域都是裸露的岩石和山体。

    颜色倒是不太单调，有褐红色、深红色、土黄色、淡黄色和淡蓝色、土灰色甚至白色。沿着山体走向一条一条的排列，仿佛波浪般也挺漂亮。这种山体有个学名叫做丹霞地貌，放在旧世界里还算是自然景点呢。

    随着海拔高度越来越低，气温也逐渐升高，当走到1000米以下时洪涛已经开始脱衣服了。把原本穿了六层的分层防寒系统减少到五层，然后是四层，最终干脆连外面的防寒服都给脱了，只穿着抓绒作战服还出汗呢。

    “艹，这也变的太快了吧！”下午五点左右，突前一公里侦查的洪涛终于在望远镜里清楚的看到了河谷出口，然后就半天没挪开眼。

    如果不是冰冷刺骨的木尔扎特河就在身旁不远处翻滚咆哮，他真以为自己又穿越回某辈子里，带着一船的孩子去巴西游玩。

    远处那些被阳光照耀得湛蓝、碧绿的一汪汪湖水，仿佛仙女们打碎了王母娘娘的穿衣镜，一片片大小不等、形状各异的碎玻璃跌落凡间，正好镶嵌在大地上，像极了伦索伊斯国家公园。

    旧世界里他也来过这边，除了五彩缤纷的山脉依旧不变，其它景色没有一点点相同。十年时间，经历过两次大地震，这块国内最大的内陆盆地完全被大自然用充沛的雨水给卸了妆，从干燥多风沙的戈壁沙漠洗涤成了素颜。

    沙漠戈壁依旧在，但已经让众多河流湖泊分割得支离破碎，又被无处不在的芦苇和叫不上名字的水生植物覆盖，能大片裸露出来的寥寥无几。

    成群成群的鸟类在一望无际的湿地里安了家，短短几分钟就看见了好几种鹤、大雁、天鹅、野鸭，更多的干脆就叫不上名字。

    按照此时的气温推算，即便到了夜间也不会降至冰点，白天在太阳照射下应该能升到十多度，很多植物依旧保持着绿色。水里的小虫应该也不会冻死，这就为鸟类提供了丰富的食物和完美的栖息地。

    “我艹不是吧，这就是传说中的野驴吗！”好像是在给远道而来的客人展示物种的多样性，一群小黑点溜溜达达的出现在视野里。洪涛赶紧调整焦距仔细看了看，再次目瞪口呆。

    好大一群，足有上百头，正慢悠悠的游弋在芦苇丛间，时而低头啃两口，时而抬头四下张望，悠闲极了。

    赶上哪位吃高兴了还会抬起头引吭高歌几声，从而让洪涛更加确认了自己的眼力。没错，就是驴，这歌词也只有驴唱的比较原汁原味。

    “多好的地方啊，再过十年这里能堪比鱼米之乡。”鉴于外面的地形太过于特殊，洪涛一直没敢走出去，就藏在山坡拐角处不停张望，直到后面的驼队赶上来，又听到了徐小曼的感叹。

    “也没准变成黄泛区……你没少吃驴肉火烧吧？”对于这种不负责任的畅想，洪涛向来不会给予正面评价。

    光看到水多了，问题是水火无情，在如此复杂的地形里很难说什么地方能安全生活，且越是向盆地中间走越危险，除非能建造大型水利设施。

    “嘻嘻嘻，应该叫馕夹驴肉，不过更多的还是馕夹狗肉。天一擦黑就会有大群大群的野狗出没，那些家伙比狼群还狡猾，专门喜欢偷袭人类村落，差不多每年都有孩子被叼走，防不胜防。”

    徐小曼忍不住笑了，不是笑洪涛贪吃，而是对完成任务又多了一分自信。这位救命恩人比较擅长谈笑间樯橹飞灰湮灭，上次在铁门关就是如此，嘴里说的越没谱儿战斗力越强。

    “狗肉也不错……这两样威族都不吃吧？”狗肉也成啊，无论带皮的还是不带皮的洪涛都不介意。但一想起南疆的威族幸存者比较多，过嘴瘾的念头又有点含糊了。

    “嗨，人在快饿死的时候怕是连上帝和佛祖都吃。不过南边的黄羊和盘羊更多，他们可以选择。”

    徐小曼虽然没直接明说，话里话外也带出了一部分生活习惯的改变。至少在白水城附近的各民族幸存者已经没那么多讲究了，更南的地区才会留意这些风俗，但也不是太严格。

    “这就对了嘛，沧海已经变成了桑田，要是人还一成不变怎么能跟上大自然的脚步呢。咱们先扎营吧，眼看天就要黑了，我对湿地一点都不熟悉，先适应一晚再走。”

    这可能是洪涛几天来听到的唯一好消息，但心情依旧比较沉重。为了最大化发挥自己的优势，他打算在夜间先出去探探路，熟悉熟悉地形。

    “没关系的，张师长和买提江都熟悉环境，如果没有这些湿地沼泽阻隔，反抗军的日子会更难过。”

    徐小曼还是头一次反对洪涛的提议，她认为没必要再在这里耽误一个晚上，有骆驼代步完全能连夜赶回去，且可以保证安全。

    “……好吧，也让我享受享受坐着赶路的滋味。朱玛，伤口的感觉怎么样了，过来我看看！”洪涛略微迟疑下就答应了，徐小曼说的没错，以反抗军的作战能力，想和裁决者对抗还真得有点特殊能力，比如依靠地形。

    “已经不疼了，就是有些痒……”朱玛正在抓着袋子里装的草料喂骆驼，有点不情愿接受治疗。

    “好不好得我说了算，要是不想把腿截掉就赶紧着！”实际上洪涛想看的并不是伤口的愈合情况，而是不放心丧尸病毒。谁也没法确定自己的血液能不能彻底遏制病毒，万一只是临时压制呢。

    “大叔你可真是土豪，还有能用的消炎药！”徐小曼在一边看着洪涛熟练的给伤口消毒，再拿出个小塑料盒，然后又不淡定了。她认识盒里里装的是什么，独眼瞪的老大。

    “这还用你说……后悔了吧，早说让你续上缘分不听啊！”洪涛连头都没抬，区区两个急救盒算个屁，像这种东西老子有整整几十箱呢。

    但这次他没瞎犯好心眼说送人家几箱，只要东亚联盟的飞机来了药品肯定不会缺，如果来不了，多几箱药品也是枉然。

    “哈哈哈……我去试试看电台能不能用！”徐小曼笑得很放肆，好像并没在意开这种荤笑话。实际上她真不太习惯这么口无遮拦的瞎逗，只是碍于救命之恩和上级的命令才不好板起脸立规矩。

    “有没有感觉到什么异常？”洪涛也是故意要把徐小曼挤兑走，有她在旁边很多话没法和朱玛说。这姑娘的伤口情况有些异常，不是恶化了而是好转的太快，刚刚几天时间就已经开始愈合。

    “……只是有点痒……是不是病毒发作了！”朱玛听闻此言脸色立马就变了。

    “那到不是，别瞎想，这几天里发烧过没？”洪涛抽出匕首轻轻揭开一点结痂看了看里面，好嘛，肉都长上了。

    “咱们过冰川的时候烧过小半天，温度不高很快就好了！”此时的朱玛一丁点隐瞒都不敢有，怯生生的回答了问题，然后用大眼睛死死盯着男人的表情。

    “嗯，那就没事儿了……但特效药也不敢保证百分百好使，今后自己多留意些，只要身体出现异常马上和我讲。记住，千万别因为害怕不吱声，你说了我就有办法救，不说只会更糟！”

    洪涛的脸上没有丝毫表情，但也没再使用消炎药，只是换了条新纱布。可心里却越来越沉重，小修女的身体不正常，和自己被丧尸咬伤之后的反应非常相像。

    难道说自己的血液不光能抑制丧尸病毒，还能改造人体机能！如果真是这样的话，唐三肉算是坐实了，即便没有丧尸病毒也会有大把人想咬自己一口。

