    皇帝在皇后哪里吃饭，内侍也熬了药送来。

    皇帝很听话的一口喝光，放下碗还摸了一块糖吃。吃了药就想起周满，他忍不住笑出声来，和皇后提了一下周满推举杨和书时说的话，乐道：“难怪她能和大郎合得来，也忒的自恋了，夸杨和书就夸杨和书，非得要连自己和白善一起夸。”

    皇后也笑起来。

    “不过，她倒是有赤子之心，不掩盖自己当官的目的，”皇帝微微收了笑，摇头道：“她觉得自己比不上杨和书，我却觉得她比杨和书不差多少。她是没说什么愿万民安泰之类的话，但她想在各地建造医署就是仁心。”

    虽然皇帝一开始觉得她和白善等人有些异想天开，要不是皇后执意要办，他最后也不会那么心动。

    但不管要做的事有多异想天开，他们做事的本心的确是仁心。

    “还有孝心，”皇帝笑了笑道：“她能直言她当这个官一半是想让父母高兴，朕很欣慰。”

    皇后想了一下后问：“我听说近来户部查抄回来不少东西，各家现在都有些憋气呢。也不知道他们会不会恼羞成怒，反倒牵扯到周满身上来。”

    皇帝皱眉想了想后道：“之前不是吩咐殷礼和唐鹤把她摘出去了吗？”

    皇后就笑道：“各家也不是傻子，你说摘出去了，他们就真的看不见周满了。”

    皇帝就盘腿坐在榻上，问道：“那梓童说怎么办？”

    皇后道：“冬至快到了，正好今年有些特殊，好多家的老夫人都打算进京过年，我想着在冬至前召见各家命妇，到时候让周满带着她那几个女弟子给大家请平安脉。”

    她道：“这些老夫人年轻时候都经过战乱，身上多少有些旧疾，让周满给她们看看，缓解缓解，也是朝廷的一个恩典，一举两得岂不美？”

    往前三四十年，各地都在叛乱，就算是世家豪门家的夫人小姐，那也不少奔波。

    当时医药不比现在，所以大家身上都带些病痛。

    就是皇后，不也是年轻时候怀着身孕还四处奔波，又担惊受怕这才落下这么多毛病的吗？

    皇帝觉得这个办法也不错。

    这也算围魏救赵了。

    皇后见他答应了，便笑道：“那我给周满和各家夫人下诏了。”

    “下吧，下吧，”皇帝笑道：“你是国母，这些事儿自然是你做主了。”

    皇后便笑了笑。

    “对了，既然要见各家命妇，那就让她们多带些女孩儿进宫来玩儿，也该给老五相看相看了。”皇帝道：“本来我是觉着卢家的闺女也不错，不过现在看来还是换一家结亲的好。”

    皇后就知道，他是因杨氏的事儿。

    她叹息了一声问，“你想要个什么样的儿媳妇？”

    皇帝就沉思起来，“老五活泼好玩儿，给他找个温顺懂事的吧，身份也不用太高，女孩子嘛，性格好，教养不出错就行，不过能多读几本书是最好的。”

    皇帝道：“你看周满就很识大体，为何？不就是因为从小读书吗？连孔祭酒都在我跟前夸过她，说她有儒家之风。”

    皇后笑起来，她也觉得女孩子多读写书好，于是她心里有数了，打算回头找来杨贵妃好好的给五皇子寻摸寻摸。

    想到杨贵妃，皇后就对皇帝道：“下午你批完了折子就去杨贵妃那里吃个饭吧。”

    她道：“杨溶的事儿出来之后她一直不安，你去安抚安抚她，别让她吓出病来。”

    皇帝就不太高兴的道：“朕又没问她的罪，她有什么可吓的？她上次带着老五来求情，朕都没骂她，只是让她禁足而已。”

    皇后温声道：“她素来胆小，年纪又还小，禁足就已经够让她惊吓的了。这会儿杨溶判决也下来了，你何苦再做恶人？”

    之前她不劝，是因为判决没下来，她担心皇帝过去了会影响大理寺判决。

    但这会儿判决已下，再吓那对母子有什么意思呢？

    皇帝就嘀咕道：“她都快能当祖母了，还小呢？”

    皇后就横了他一眼，问道：“你到底去不去？你要是不去，我今晚就下旨让她来太极殿吃饭。”

    “行行行，朕去，朕去还不行吗？”

    满宝在太医院将皇帝的脉案入档，让刘太医给她签了一个字后就高高兴兴地拎着药箱跑回崇文馆吃饭去了。

    刘太医目送她跑远，摇了摇头道：“皇帝生病她到底高兴什么？”

    郑太医今天下午在太医署有课，打算吃了饭就去太医署，于是问刘太医，“要不要一起走？”

    刘太医今天下午课少，临近下学才有一节，因此道：“你先去吧，我还得把今日送来的药材检查过后入药房。”

    郑太医便应下了。

    这时候他们就会很羡慕周满，因为她不用干这些杂事。

    都要去太医署上课，都要修撰医书，也都要奉命给皇亲国戚们看病，但她就是比他们多出一些时间来，就是因为她少了太医院的这些杂事。

    满宝高高兴兴的回了崇文馆用饭，她下午太医署也有课，不过她并不急着出门，所以吃过饭还去小睡了一下，算准了时间出宫，正好在上课之前到达太医署。

    这个掐时间的本事比太医署里所有太医都准，准到连萧院正都忍不住侧目。

    满宝找出一卷画，打开后就挂在墙上，顺直了给大家看，“这是经脉图，今儿起，我们就开始看图认经脉穴位了。”

    体疗科甲一班的学生们目瞪口呆，虽然他们当中有不少人已有了些基础，但依旧觉得周满这个速度太快了。

    满宝并不觉得，她可是才学医的时候，莫老师就教她认经脉穴位了，然后她才找顺穴位，他就送她一具拟人模特让她随便扎。

    当然了，她是不可能送学生们一具拟人模特的，他们只能在自己身上和同窗们身上试着找穴位，甚至之后还会在彼此的身上扎针。

    所以为了让他们将来彼此间少些痛苦和纷争，她决定基础要好好的打，以减少他们将来出现扎错穴位这样的事儿。

    完全杜绝基本上是不可能的，她在拟人模特上扎的时候可是扎错过不少次，后来在白善他们身上试的时候还扎出过血呢。

