    饕餮又莫名的消失了。

    “小天才，不要灰心，一定还有其他办法的。”

    见那上古妖圣终于离开了，薛茜狸才敢走过来，开口安慰。

    她怕秦凌云遭受打击，一蹶不振，毕竟，从力压年轻一代的妖孽，如今只能亲眼看到别人超越他，这种滋味，着实不好受。

    “小魔女也会心疼人？”秦凌云伸了个懒腰，看样子，竟是丝毫不在意现在的状态。

    “你！哼，不识好人心！”

    薛茜狸咬牙切齿，对方这个懒散的样子，不知道为什么又让她想起封神仙地被对方半路截胡的事情。

    “你一定会有办法的，对吗？”

    王昊也过来了，不同于别人，他眼中只有对秦凌云满满的自信。

    “当然。”

    对于自家兄弟，秦凌云并没有任何隐瞒。

    “什么情况？”薛茜狸有些吃惊。

    这王昊，如果不是身上魔气滔天，她真以为这家伙是佛家弟子，这嘴，简直就是开过光了！

    薛茜狸在震惊秦凌云找到办法的同时，也对王昊的嘴产生深深忌惮……

    没办法，太玄了。

    从暗日魔殿第一次见面，秦凌云还没出手，王昊就言中莫顷等人不是对手。

    再到法相之山，无意开玩笑说法相石怕秦凌云，这种玄乎的事，结果又言中了！

    还有之前虚无子和秦凌云交手，在大家都不看好秦凌云的情况下，又被他说中了！

    结果今天，王昊只是随口一说，再一次……

    这，简直都快成佛家高僧吐出的六字真言了！

    “你找到方法了？”

    此时，娆姬和黄青青也飞过来，已经听到三人谈论的内容。

    二人也非常诧异，没想到秦凌云竟然自己找到了打破诅咒之路。

    “黄叔，娆姐……”秦凌云拱了拱手：“没错，通过这次凶兽精血的淬炼，我发现了一件事。”

    他看向天空，嘲讽的笑了一下：“其实，根本就没有所谓的天罚，一切的传言，不过是天域为了加强众人对天道敬畏的手段而已。”

    “大成神体想要突破至神尊，确实需要六项合一。”

    “而无上神体，则需要九项合一，九九归一！”

    嘶……

    听到他的话，哪怕是娆姬和黄青青都倒吸一口凉气。

    九项合一，九九归一！

    这听起来也太骇人了吧！

    五项合一，就已经是绝代妖孽，能做到的人几乎都是万里挑一，不仅仅要自身天赋极高，传承也至关重要，必须是完整的。

    光是传承，就已经淘汰许多修士了，非大教弟子不可为。

    而无上神体，更是骇人听闻，竟然需要九项合一！

    要知道，在无垠大陆，“九”为极致，任何事物都无法挣脱九这个数字。

    像是活在同一时代的大帝，最多也只能有九位，其余人再想成为神帝，哪怕天赋逆天，也无法成功。

    这就是为什么无数强者绞尽脑汁，想要在这一世成为神帝。

    无非就是争夺剩下三尊的名额。

    否则，这一世不成功，那就彻底没戏了。

    毕竟没有人能在寿命上熬过神帝。

    而秦凌云只是晋升到神尊，就需要九项合一，这种潜力，简直让人毛骨悚然。

    “你都需要什么！？”黄青青连忙问道。

    他已经下定决心，必须要帮助对方突破神尊！

    九项合一啊，若是成功，无异于跟造神没什么区别了！

    所有人都无法想象，九项合一的神尊秦凌云，究竟会有多么恐怖！

    “我需要百条上古凶兽精筋，百颗精骨，以及百张凶兽身上最坚韧的兽皮。”秦凌云说道。

    黄青青和娆姬忍不住身子抖了一下。

    光是上古凶兽精血，就已经快要将两教掏空了，再加上这些东西，怕是卖教都不可能实现！

    精筋，乃是上古凶兽身体中最坚韧的一根筋，连神皇强者都无法斩断！

    精骨，类似于白虎腿骨或是鲲鹏翅骨的东西，虽然一般凶兽的精骨没有白虎和鲲鹏的珍贵，但也价值连城了。

    至于兽皮，更是难寻踪迹，上古凶兽早已在无垠大陆消失，除非在一些禁地中才能找到几只凶兽残骸，但那地方太过危险，神皇都不敢轻易涉足。

    这些条件，实在是太过苛刻了。

    不过也可以侧面反应出无上神体究竟有多么恐怖了。

    “如今，我已经成功激活血脉之力，可算作第六项。”

    “再将骨骼，根筋，皮肤之力晋升，便能九项合一，真正踏入神尊之境。”

    秦凌云又笑着说：“这些东西，听起来很难搞到，不过我已经想到一个地方了。”

    “哪里？”娆姬忍不住问道。

    “无垠星空！”

