
　　随着杨天与倭国区谈判结束，人类与恶魔一族的战斗也即将接近尾声。

　　杨天选择的建城地点就在京都城原城市石碑向东二十多公里处，选择这样的距离有两方面原因，一是恶魔一族的高手通过空间通道攻击这方世界的最远距离就在十公里左右，在二十公里外建城可确保城池安全。第二个原因则是尽可能选择近的距离可以让新建城池范围尽早的覆盖到京都城上方的那空间通道。

　　毫无疑问，这个城池一旦开始建造，恶魔一族后续的攻击定然会非常疯狂，甚至是不惜代价。

　　为了能够确保安全，杨天不仅要求倭国区一方派出大量的高手前来守卫，就连白云城的几乎所有高手也都被抽调过来，其中也包括铁鹰军团。

　　至于其余的军队，杨天并没有让他们参与到这次战事之中，毕竟那些军队的实力并不是非常强大，而这里又将是绞肉机一般的战场，实力稍低的军队在这里伤亡一定非常严重，这不是杨天所希望看到的。

　　反正现在整个本州岛就是一个巨大的战场，杨天并不担心麾下将士没有用武之地。至于各大主力军团的其他士卒，则被派到了无尽大陆之上，负责配合荀彧建造天地降魔大阵。其作用便是守卫新修建的城池，防止被野兽或者其他势力摧毁。

　　至于天地降魔阵范围内的其他势力城池，杨天并不准备去占领，不是他不想那样做，而是因为在与恶魔一族全面开战之前，人类一方早有协议，不能相互征战，杨天也不想冒天下之大不韪去挑起战端。反正到时候天地降魔大阵一起，在这个范围内任何非白云城势力都将受到压制，那些势力最终只能自动退却。

　　修建天地降魔阵对白云城来说是一件大事，但对整个人类世界来说，目前最受他们关注的还是重建京都城。

　　虽然杨天没有直接提出要求，但各国也都派出了高手协助防守。其实这也是各国势力首领的一点私心，谁都知道现在恶魔一族已经是日暮西山，新建京都城的过程，恶魔一族的绝大部分力量会投入到阻止人类重建的行动中，所以只有加入进来才有可能击杀更多的恶魔，也就能赚取更多的好处。

　　可以说，在所有人类势力眼中，现在防守新建的京都城，无疑是一块大蛋糕，尽管在分蛋糕时可能会有各种各样的风险，但却不能降低他们对蛋糕的热情。

　　杨天对于其他势力的这种做法并没有阻止，甚至万分欢迎。与其他人相比，杨天对恶魔一族抱有更加谨慎的态度。当初这个种族可是有着能与无数上古种族抗衡的一支力量，虽然现在这股力量无法全部投放到这个世界中来，但其强大却是毋庸置疑的。

　　事实与杨天推断的基本相符，当那块白金级建村令在这个位置上落下之后，恶魔一族就从未停止过对这里的骚扰与袭击。

　　现在这还仅仅是一个村落，它是由织田信长亲自建起的。其实织田宏信很想揽下这个任务，但由于自身实力比织田信长差了一截，同时原本的京都城就是属于织田信长所有，这次付出的那部分代价中，织田信长势力拿出了其中的绝大部分。所以织田宏信也没有多少底气与织田信长去争。

　　三天时间，这座名为京都村的小村落就变成了京都镇，并且其建筑物的修建速度也是极快，估计再有三四天，京都镇就能顺利的升级到三极，然后便要开始为升级小城做准备了，这也将是最耗时间的一个环节。

　　在这三天里，恶魔一族虽然骚扰不断，但却并未对人类造成丝毫的困扰，因为这些参与骚扰的恶魔最强实力不过是帝级巅峰。凭着这样的实力，就连由铁鹰军团筑起的第一道防线都未能攻破就全部倒下了。

　　在这样的战斗中，一些玩家生出了一丝侥幸心理，觉得恶魔的反扑不过如此。可是杨天等一些对恶魔一族有着较深认识的人心理却颇为担心，他们深深的知道，恶魔一族的实力绝对不止如此。恶魔一族现在越是低调，预示着后面的攻击就越是难以应对。

　　随后的日子里，恶魔一族对京都镇的攻击还是这样不温不火，虽然每天倒在石墙外的恶魔数量超过五十万，但全都不过是些炮灰罢了。

　　十天过去了……

　　又十天过去了……

　　此时整个本州岛区域外围的战斗基本上已经结束，恶魔一族全都被赶回到京都城内，就算在其他地方还有恶魔活动，那也只是很零散的一部分。

　　恶魔一族对京都镇的进攻也变得越来越疲软无力，有时候甚至让杨天都觉得恶魔一族是不是准备放弃了。可是想到如果对方真的放弃，他们绝对不会再继续攻击京都镇，而是直接撤出这方世界。既然现在对方还在继续攻击，那么就绝对不会就此放弃。

　　所有的人类势力首领心中都绷着一根弦，谁也不敢放松。

　　就在京都镇快要升级为京都城时，倭国区的形势终于再次发生了变化，超过两百位的恶魔高手竟然悄然冲出了本州岛，进入到倭国区其他几个区域，并且在短短一两天时间里，给倭国区造成了极大的损失，摧毁的城池多达七八座。

　　这下不仅是织田宏信了，便是织田信长都有些坐不住了。如果任由恶魔一族的高手在这些地方肆虐下去，倭国区的城池很可能会全部被摧毁，到时候就算将恶魔一族驱逐出去，倭国区也就算彻底废了。

　　“我建议我们分出一半的高手前往我国其他地域，协助我方军队守城，这样方能阻止恶魔一族在我国地界的疯狂行动。”织田宏信表情严肃的对眼前这一群人说道。

　　他面前坐着的是杨天以及其他数十个玩家势力的首领，其中有z国区的，也有外国的，但不论是哪一个，其名字放到各国的论坛上，那都是响当当的人物。

　　“织田宏信，你脑子有问题啊？现在谁看不出来这是恶魔一族的调虎离山之计？如果我们真将高手调走，恐怕恶魔一族会立刻全力攻打京都镇。我们这一个月辛辛苦苦的守护，可不希望到最后这一步被恶魔给破坏了。”说话的是王正祥，要是放在以前的现实中，新家国或许还对倭国有些犯怵，可是现在的倭国区却几乎已经是半残了，其实力比起新家国还要不如，王正祥说话也就没那么客气了。

　　织田宏信心中暗怒，但也无可奈何，实力不如人，他就算有再大的火气也发不出来。

　　“你是站着说话不腰疼，如果是你的国家遭遇这样的事情，恐怕你会第一时间跳出来反驳。”织田宏信直接说道，但也仅止于此，更难听的话却是不敢说出来。

　　王正祥哼哼一声，说道：“话可不是这样说，如果换做是我们国家受到这样的攻击，我也会着急。不过我更多的会以大局为重，而不是只一味的为自己利益考虑。试想一下，现在恶魔一族不过是秋后的蚂蚱，蹦跶的虽然厉害，但又能坚持多长时间呢？只要我们能够堵住这个空间通道，就算有再多的恶魔也不足为虑。可如果空间通道未能被封堵，我们就算将这一批恶魔高手全部杀掉，还会有更多的恶魔高手涌入到这个世界，甚至还可能有更强大的恶魔到来。到时候真的就是人类的灾难了。”

　　不得不说，这王正祥确实有几分口才，虽然在座的没有几个会相信这样的事情真的落在他头上，他还会以大局为重，但后面的一席话却是说得头头是道。

　　织田宏信脸色发黑，说道：“不管怎么样，这次我们都必须阻止那些恶魔高手摧毁我倭国城池，不然，我们倭国的日子不好过，你们也别想消停。”

　　织田宏信这满是威胁的话让众人表情都有些不好看，毕竟这世上谁也不想被威胁。可是眼前，他们却又不得不重视织田宏信的想法，毕竟这块地盘还是倭国区的，别看倭国区限制实力较弱，但真将他们惹急了，让对方转而与恶魔一族沆瀣一气，那麻烦可就大了。

　　经过一番激烈的争辩之后，双方只有各退一步，倭国区一方不再坚持分兵阻止恶魔一族攻打倭国其他城池，但却也要了一些补偿条件。其中最优惠的不外乎一点，那就是一旦被摧毁的城池中遗落的神魂被恶魔夺走，那么其他国家就要补偿倭国区一颗这样的神魂。

　　虽然就算这样，倭国区经历过这轮摧残之后也会元气大伤，甚至上百年都无法重整旗鼓，但这却已经是其他势力能够做出的最大让步了，他们要不是不想将倭国势力逼到恶魔一族势力中去，就必须付出一个合理的代价。

　　人类一方这样的举动确实让恶魔一族大为意外，它们原本还希望人类一方能够分成大部分高手前去围堵其他恶魔呢，没想到全都继续呆在京都镇内，一副死抗到底的架势。rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百六十一章 新招免费阅读。https://www.23sk.net 