    “坦坦要不你给钟叔叔一件雨衣，那薄膜能顶事么？这年代也没有薄膜，你拿出来那一刻秘密已经曝露了，不如直接给雨衣吧？”宋追燕说。

    “那薄膜质量好的很，挡个雨肯定没问题，我现在担心的是屋顶会不会塌了，这老天不会再来个下三年雨吧，到时候大晋朝得变成一片汪洋。”谁也别想活了。

    “这个我知道，不会，再过几天雨就会停，北方不会发生洪灾。”系统像是邀功般出声提示。

    “这么说南方会发洪灾，如此不知又要死多少人。”叶墨寻低声叹气。

    叶墨寻把系统说的告诉宋坦坦和宋追燕两人，一时间三人沉默不语。

    良久宋坦坦打破沉默，“我们现在担心也没用，只是要为之后做打算，这里怕是待不久了，到时候难民全都涌向北方，外面就更乱了。”

    “这还不是最可怕的，最可怕的是瘟疫，最好能找个没人能找到的地方先躲一阵再说。”叶墨寻小脸带着凝重，天下都乱了，难民到处乱窜，他们又能躲到哪里去？

    “这朝代交通闭塞，难民都是靠步行逃难，等他们全涌过来最早也得两个月左右，不急，我们慢慢准备，总能想到办法的，现在担心也没用。”宋坦坦倒是乐观。

    不过想想也的确如此，于是叶墨寻和宋追燕也不再自寻烦恼，这乱世灾年，本就是有一天过一天，想太多也解决不了问题。

    这时候钟青衣过来敲门，神情焦急又无奈，“阿寻你还在里面吗？宋姑娘你们屋里漏雨严重吗？这雨看来短时间内是不会停了，我也没办法上去修屋顶。”

    “舅舅，你回房去吧，地上都是水，就别下床了，先在床上待着。”叶墨寻劝他回去。

    “阿寻，你出来和舅舅回去，别打扰宋姑娘她们。”钟青衣是土著，纯古人，脑子里想的比较多，比如男女授受不亲。

    宋追燕已经十六岁，叶墨寻也九岁了，理该避嫌。

    他心里这么想，但没好意思说出来，他们住一个屋檐下本就容易招人口舌，再待一个屋里，让人知道了，怕会有损宋姑娘的闺誉。

    然屋里三个冒牌古人，都是现代人的思维，哪有什么该不该防的想法，何况宋追燕觉得自己现在未成年，小姑娘一个，叶墨寻更是豆芽菜一根，想破头也想不到男女之别上去。

    三人就怕开了门被钟青衣看见蒙古包，会曝露什么，绞尽脑汁打发他赶紧离开，钟青衣知道没办法把叶墨寻叫出来，只能重重的叹息一声离开。

    “其实大晋朝是有蒙古包的，就是大草原上的牧民住的毡帐，不过毡帐的材料和你们这个蒙古包的材料不一样。”系统后知后觉道。

    叶墨寻咬了咬牙，冷哼一声，“下次再做事后诸葛，你就滚出我的身体，别绑定我。”

    系统：“如果有的选……”

    “系统说大晋朝有蒙古包，古人叫毡帐，所以请你给我一个蒙古包，我回去和舅舅待一起，他担心我和你小姨处一地，损了她的闺誉。”叶墨寻看着宋坦坦。

    理解了几秒，宋坦坦才反应该过来什么意思，“古人就是礼数多，给你蒙古包倒是没问题，不过你舅舅问起这玩意哪来的，你怎么回答？”

    “当然是你给的，”见宋坦坦瞪圆了眼，他忍着笑说，“我给你们编了个神秘曲折的身世，拥有一些常人没见过的稀奇东西，舅舅会信的。”主要是舅舅很体贴的自己会脑补。

    反正他们来村里时，舅舅一直昏迷，他也不知道宋家两们姑娘是不是带了东西，其实当时她们就带了干瘪的破布包，那还是装样子才带上的。

    看到叶墨寻搭建起的帐篷，钟青衣的确很吃惊，他没有去过大草原，自然也没见过牧民的毡帐，他只是叶家的护卫，在叶府的时候，除了当值就是照顾叶墨寻和练功，认识仅有不多的字，还是叶墨寻教他的，他无处知道毡帐这东西。

    叶墨寻给他解释了蒙古包是啥东西，然后把功劳推到宋追燕身上，“是宋姐姐从胡人那搜来的，当时以为这是布，就带回来了。”

    “阿寻你是怎么知道毡帐的？”钟青衣对这毡帐稀罕的很，不过心中还有些疑问。

    “书上看到过。”叶墨寻语气淡定。

    钟青衣相信了，因为叶墨寻从小就表现的比常人聪明，很多大人都不知道的事，他却知道，在叶府的时候，阿寻还从没出过门，但他知道的很多，当然他的早慧别人都是不知道的，他只在舅舅面前会显露他过人的天赋。

    宋坦坦他们这边是没事了，屋顶塌了有蒙古包遮雨，也没其他危险，反正屋顶都是用茅草盖的，不过没有蒙古包的人，屋里到处漏雨，日子就难过了，淋久了就容易生病。

    隔壁四个小男孩这几天就因为屋里漏雨，时不时大吼几声。

    “床上也漏雨了，把床抬到那个角落去，不行，那也漏雨。”

    “冻死我了，这天怎么突然变冷。”

    “这样怎么生火煮饭，生吃得了。”

    前几天还能勉强度日，现在连火都生不起来，日子没法过了，宋坦坦这边每天还能进空间做饭，四个人饿不着。

    “坦坦，这样不行，于心不忍啊。”宋追燕冷漠了两天，终是良心过意不去，觉得应该做些什么。

    “给他们一人发一块薄膜遮雨。”之前分下去的米就是用有薄膜内袋的蛇皮袋装的，下那么大雨，如果没有薄膜内袋装着，大米会发霉的。

    又来天降薄膜这招？

    问题是怎么降？宋坦坦又不会飞，扔在门口还得用力敲门通知人出来拿，不然大家在家躲雨，谁知道门外有遮雨的东西。

    “算了，别管那么多了，再顾虑下去，大家都被雨淋出病来了，直接送过去，就说在门口捡的，天上掉下来的。”

    宋坦坦一脸无畏，不能眼看着大家淋雨生病，古代医疗条件差，一个风寒都能死人，村里大多是小孩子，她若不帮他们，很可能明天就有人要不行了。

    “行，小姨和你一起去，如果咱做好事也没有好报，那以后就真不管他们死活了。”宋追燕也豁出去了，如果真有人不长眼，非要怀疑她们，对她们不利，到时候就别管她们心狠手辣，咳。

