    进了韩夕颜的卧室，傅御辰这才发现她的头发是湿的，于是，又抱着她去了梳妆台前，问她：“你刚刚一只手怎么洗的头发？”

    　她不语。

    　他捉住她的左手一看，果然，是泡过水的模样。

    　“不是给你说过，手不能沾水吗？”他开口责备，突然觉得自己好像养了一个让人操心的女儿，比起六岁半的小露还不懂事。

    　她垂下睫毛：“但是头发又脏又乱。”主要是，她不想在他的面前太难看了。

    　他没办法，拿了纸给她擦干手心，又重新去客厅拿药粉洒上，这才回来，打开了吹风机。

    　“把头发吹干。”他道。

    　她摇头：“手也疼。”

    　她以为他失去了耐心要发火，可终究还是什么都没说地拿了吹风机，帮她吹头。

    　他的手指穿过她的长发，有别于他语气和态度，他的动作很温柔，拨起头发的力道很舒服，让她觉得自己好像是被呵护的一样。

    　而此刻，她才有时间去偷偷打量他。

    　他的腰上围着一条浴巾，因为连番的动作，浴巾都有些往下了，不过，该挡的地方还是挡住了，只留腹肌和令人遐想的两条人鱼线，没入浴巾之中。

    　她的心跳加快了几分，大脑不由自主地回想之前的画面。

    　真的太震撼，以至于她当时都懵了，所以，现在想起来，似乎依旧隔着一层什么。

    　可即使隔着一层雾，她依旧能够通过闭上眼睛还原出那个情景。

    　一丝不挂的性感男人，身上还有水珠，顺着他的头发和胸口不断往下，掠过平坦的小腹，便是那神秘的森林地带，以及……

    　她自动跳过那个她连回想都不敢的器官，又开始回味他的腿。

    　修长笔直，在她的印象里，男人很少有长这么漂亮的腿的。

    　过去在英国，也不是没有去过海边和游泳池，那边的男人虽然个儿高，可是腿上都是毛，减少了美感，腿也不如傅御辰的线条好看。

    　一个念头突然涌起，韩夕颜想，如果她嫁给他，每天一起睡是什么感觉？

    　这个想法一冒出来，她自己都被吓了一跳。

    　再看身边的男人，正在认真帮她吹头，眸色沉静。

    　她第一印象里的他，明明是那种时尚开朗的公子哥，有些像大明星，是小女生心中白马王子的标准模样。

    　可是，此刻的他，明明只穿了那么一点，却处处透着禁欲的气息，成熟的气质在灯光下尤为内敛，让她觉得，比起第一眼看到的他，有魅力多了。

    　她的心头忽而冒出一句诗：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    　她想，如果她不能和他在一起，可能真的喜欢不上别的男生了。就好像如今他们学校里，几个对她有意思的男生，有个还是同学们心中的男神。

    　可是，她却觉得，没一个比得上他。

    　韩夕颜叹息一声。

    　很轻，傅御辰还是注意到了，他随口问：“怎么了？”

    　“没事。”她深吸一口气，心底对自己说，她会加油的。即使那层纱刀枪不入，可是，她也相信，水滴石穿，没有什么是不可能的。

    　不多时，韩夕颜的头发都差不多干了。傅御辰帮她梳直了，然后又将她抱起来，走向大床。

    　她的后背陷入被褥里，他弯身帮她盖好薄被，打开空调：“26度睡眠模式怎么样？”

    　她点头，享受着他此刻的细心。

    　他拿着遥控器去设定，她却坐起来：“御辰哥哥，我想喝水。”

    　“我去给你拿。”他设好温度，拿水回来给她的时候，腰上的浴巾终于不堪重力的作用，散了开。

    　他眼明手快，及时按住，放下水杯，拉起浴巾，重新围好。抬起眼睛的时候，才发现韩夕颜一瞬不眨地看着他。

    　他正要离开，却突然改变了主意，蓦然向着她走来。

    　她的视线这才从原处移开，顺着他的腹肌往上，在胸肌处停留了几秒，定在了他的面孔上。

    　这么一看，她吓了一跳。

    　只见他的眸子里跳动着火，很深，好似旋涡。

    　他已然俯身下来，一下子将她困在了被褥和他的双臂之间，眸子里，都是危险的光。

    　“刚刚看得好像很仔细？”他开口，声音带着压力，让她不由缩了缩身子。

    　“在浴室门口还没看够？”他又问。

    　她的脸颊火烧火燎，心头却是一阵慌乱。

    　他没穿衣服，男人的气息就那么铺天盖地而来，淹没了她所有的小心思，只剩压力和危险。

    　她觉得呼吸有些困难，真正感到了害怕。

    　他不会是要……她心若擂鼓，不知道是期待还是抗拒，大脑已经一片空白。

    　“我有没有对你说过，女孩子要学会保护自己？”傅御辰的语气有些严厉，呼吸落在韩夕颜的脸上，她感觉汗毛都竖了起来。

    　他继续道：“我虽然对你没谈恋爱的心思，但是，我毕竟是男人，你一个年轻女人不断地挑战我的意志，是觉得我不会吃了你？还是觉得，吃了你也没关系，正合你意？”

    　她正要难过，突然又捕捉到了他话里的一个词：女人。

    　所以，他不当她是小孩了？觉得她也是女人了？

    　韩夕颜眨了眨眼，无辜地看着傅御辰。

    　他被她无辜的眼神看得有些头疼，心头又想刚刚是不是语气太重吓着她了。

    　于是，放缓了几分：“我们两家毕竟有交情，我也是关心你，希望你能够明白这些道理。不是每个男人都像我一样的，你一个女孩，应该有基本的警惕意识，要不然以后会吃亏的。”

    　她看着他，小声嘀咕：“哪里有别的男人？我只想和你在一起啊。”

    　他没听清，问：“什么？”

    　她看向他的唇，不知怎的，心头那个念头又再度复苏，几乎是横着一条心，想着被吃了就吃了，于是，猛地出手，环住了他的脖颈，然后，抬头吻住了他的唇。

    　傅御辰眼睛猛地睁大，正要推开韩夕颜，可她力气还挺大，手臂往下一勾，他因为俯身的动作重心不稳，被她勾得跌在了床上。

    　只是，他没有动，甚至根本没有回吻她，而是在她终于得不到他任何回应的、睁开眼睛的时候，锁住她的眉眼，问：“所以，你是想和我发生关系吗？”

    　她表情一僵，想要解释，其实她刚刚只是脑子一热，想再感觉一下亲吻是什么样，可是，却又觉得，她的解释他不会信。

    　“你是不是觉得，我是随便的女生？”她小心翼翼地问他，心头有些后悔刚刚的冲动。

    　“不知道，我不了解你。”他诚实而直白地道。

    　毕竟，他们相处的时间真的不多，他无法判断她是真的呆萌，还是所有事情都出于她的算计。

    　两人都沉默了下来，而这时，韩夕颜才发现，腿上似乎有点异样。

    　他扯出一抹笑：“现在知道了？我能控制住一次，不一定能控制住第二次，你还要来挑战？”

    　她有些怕，双手从傅御辰的后背滑下来，无意识地抓住床单，眼睛有水雾涌起：“御辰哥哥，我错了。”

    　她声音小小的，脸颊一边还肿着，看着可怜巴巴的、讨好认错的模样，俨然就是做错了的孩子在他的面前乖乖求放过。

    　他的火气蓦然就消了，撑起身子，给她将被子盖好，道了声：“乖乖睡觉。”然后，又转身去拉窗帘。

    　她将自己半张脸都藏在被窝，只留一双大眼睛目不转睛地看着他，直到他关了窗帘又关了灯，这才开口：“御辰哥哥，晚安。”

    　他也道：“晚安。”

    　说完，打开门走了出去。

    　门被带上，一切隐入黑暗，她的手慢慢摸向了自己的唇，偷偷扬了扬唇角。

    　夜色很浓，她忽而觉得，他的气息还萦绕在她的身旁。

