    当几人再次睁开眼睛，发现他们还是身处于秦家的丹坊里面。

    之前的一切，就像是幻觉一样，可是又那么的真实。

    “刚才那是怎么回事？”

    卓清波一幅惊魂未定的神色，他向前看了一眼，顿时露出怒意，“秦羽，原来是你搞的鬼！”

    只见秦羽嘴角噙着一缕笑意，“怎么样，刚才的滋味不好受吧！”

    “小畜生，看我不废了你！”

    钱行离想起自己之前，被弄得倒栽葱就气不打一处来。

    他的身上，瞬间浮现出一道藏青色的火焰。

    秦羽冷冷的看了他一眼，“你要是不想继续尝试，十倍的那种滋味，就最好停下你的动作。”

    要不是秦羽看不上钱行离的火焰，他早就让玄幽灵焰把它吞噬掉了。

    “你...”钱行离身体一僵，脸色阴晴不定，但是却没有了下一步动作。

    徐玄冷着脸说道：“秦羽，你到底想怎么样？你不会只是想要把我们困在这里吧。”

    秦羽端起一壶茶，倒入茶杯中，自顾自的喝了一口，这才不紧不慢的说道：“我秦家的茶可不是那么好喝的，我早就说了，拿出灵晶就放你们走。”

    卓清波阴沉着脸，咬牙切齿道：“你真的要我们拿出三百万灵晶？！”

    “不！”

    秦羽摇摇头，“那是刚才的价格了，现在是六百万灵晶！”

    “什么？！你怎么不去抢！”卓清波气急，险些吐出一口老血。

    “忘了告诉你们，你们所陷入的阵法，若没有人解除的话，它会在半个时辰之后，自动毁灭。”

    秦羽眸光一转，“我想，你们知道这意味着什么吧？”

    “你敢！”

    钱行离又慌又急，他仔细感受四周的气息，顿时脸色一变。

    肉眼看不到的地方，蔓延着一股十分恐怖的气息，只要是他随便一动，就会被瞬间拉住到里面。

    到时候，身陷阵法之中，很可能就是无休止的折磨。

    而一直保持不动的话，后果也十分不妙。

    钱行离能够感觉到，秦羽说的不是再骗他们，那股恐怖的气息，确实是在逐渐缩小。

    只不过，每次缩小的间距十分微小罢了！

    “这可怎么办？”

    几人相视一眼，都能够看到彼此眼中的不安。

    看秦羽的样子，不像是在看玩笑。

    这次算是踢到铁板上了！

    没有敲诈成秦家，反而把自己搭进去了。

    “你们的时间可不多了啊！”

    秦羽看向几人，慢悠悠说道：“即便现在阵法还没有毁灭，但只要你们还身处于神法之中，都会时刻承受阵法的压力，这也会造成不可恢复的损伤。”

    “算你狠！”

    卓清波首先承受不住压力了，他毕竟在几人之中，年纪是最大的。

    而且，卓清波不像徐玄几人，是孤家寡人状态，他可是家大业大，目前还是东极商会的大执事。

    留的青山在，不怕没柴烧。

    “哧！”

    卓清波老脸殷红，几乎快要吐血一般，开启玄藏准备拿出来灵晶。

    “哗啦！”

    大量的灵晶放出来，堆积成一座小山，耀人眼目。

    “这是一百五十万灵晶！”

    卓清波眼角一阵抖动，心底里都在滴血。

    这可是他几十年的积累啊！

    没想到他兢兢业业一辈子，竟然就这样，被秦羽给榨干了！

    “不错，卓执事果然够爽快！我就喜欢爽快人。”

    秦怡单手一招，就见到灵晶忽然轻轻颤抖，而后直接下陷消失不见。

    卓清波就感觉身体一晃，直接推到了秦家丹坊大厅的大门口。

    秦羽这小子，好厉害的阵法造诣！

    卓清波一阵惊魂未定，他看向秦羽，皱眉不语。

    “徐老弟，我也先行一步。”

    看到卓清波离开，钱行离显然有些慌神，他咬了咬牙，同样开启玄藏。

    而后，钱行离有些依依不舍的，将灵晶都拿了出来。

    事实上，他比卓清波好不了哪里去。

    要不是他是一名六品丹师，另有其他的收入，否则的话，他根本就拿不出这么多的灵晶。

    “钱兄...等一下...”

    徐玄脸色一变，连忙想要叫住钱行离，但是钱行离身影一闪，已经离开了这里。

    一瞬间，徐玄的脸色十分难看。

    因为他身上，根本就没有这么多的灵晶。

    他不像卓清波和钱行离，当了那么早的大执事，有那么多的油水可以拿。

    而且，他还要经常补贴徐家，现在他上哪里拿出那么多的灵晶？

    要是一百万的话，他咬咬牙，勉强还能够凑出来。

    但是一百五十万，他是真的无能为力了。

    徐玄脸色很难看的说道：“秦羽...你看能不能...”

    秦羽故作惊疑，有些惊讶道：“徐大执事，你不会是告诉我，你没有那么多的灵晶吧？”

    徐玄顿时想要发作，但感受到阵法的收缩越来越来，他强行忍了下来。

    “我这次出来的比较急，没有带这么多的灵晶，你看还差的灵晶，能不能用其他东西替代？”

    徐玄脸色很难看，可人在屋檐下，不得不低头。

    谁让他们不小心，进入到了秦羽的阵法中，任人宰割呢！

    秦羽知道徐玄的底细，但是他没有去揭穿徐玄，而是故作考虑道：“别人不行，徐大执事怎么能不行，这次就给徐大执事一个面子。”

    给我一个鬼面子！

    徐玄简直快要气炸了，明明是被你勒索，反倒说成是你给我面子。

    “哧！”

    徐玄的玄藏开启，拿出来九十多万枚灵晶，然后又将一些珍稀特殊的材料，还有草药都一起拿了出来。

    依依不舍的抚摸了这些东西好一会儿，徐玄才将它们交了出去。

    这些东西，可是徐玄数十年的藏品了。

    本来他还打算着，在自己晋升金刚境的时候，在把这些东西用了。

    没想到，最终却便宜了秦羽。

    秦羽将东西收下，勉为其难道：“虽然还差了一点，但是也算你过关吧。”

    徐玄的心中，总算是松了一口气。

    东西没了，还可以继续收集。

    命没了，可就真的什么都没了。

    更何况，秦羽吞下这些东西，也不嫌它们扎嘴。

    到时候，秦羽怎么吃的，就让他怎么连本带利的吐出来。

    “徐执事，你不要放弃我啊！”

    王奕哭丧着脸，本来离开了东阳商会，他跟着徐玄和钱行离两人，心想着还能继续混得不错。

    谁想到，失去了东阳商会大执事的地位，他们在东极商会根本就不受待见。

    尤其是他这个，东阳商会昔日的执事，更是人微言轻。

    如今让他拿出来，一百五十万枚灵晶，无疑是要了他的命。

    现在就是把他杀了，他也拿不出来这么多的灵晶啊。

