    按照以往惯例来看，今天游戏论坛的风头肯定要围绕着傲天俱乐部来展开讨论。

    但就在这个时候......新的帖子出现了。

    《天灾军团冲级小分队！全员转职成功！完全不氪金！三大职业都有转职人员！总共转职人员13人！》

    紧接着，和天灾军团相关的游戏帖子，一条又一条的出现了。

    《天灾军团全服收购恶魔能量，全新比例！1比510！欢迎各位前来售卖！量大者，可享受免费带过转职任务的优惠服务！》

    《天灾军团全服招收10级以上玩家，无需任何条件，进来就免费帮忙带过转职任务！手把手教你！》

    《天灾军团全服招收7级以上玩家，只要你进来，即可免费获得独享攻略和所有的游戏内幕资料！》

    《玩家合伙人龙琮，立志打造全服第一军团！》

    ......

    一条又一条和天灾军团相关的游戏论坛帖子出现了。

    每一条帖子面前，都有着“置顶”的标志，十分醒目。

    显然，龙琮利用自己身为玩家合伙人的特权，同时拥有游戏论坛管理者的权限，十分迅速又方便的抢走了傲天俱乐部的热度。

    这一行为，让原本就已经足够热闹的游戏论坛，瞬间火爆起来！

    “他来了！他来了！他带着杀意走来了！”

    “龙琮牛逼啊！他这是向全服玩家宣布，谁才是真正的老大哥级的玩家军团！”

    “他这是在玩火，居然跟龙傲天争夺第一！”

    “啧啧啧，兄弟手足相残，太刺激了！”

    “怕什么！就是干！兄弟怎么了？谁挡着我当老大，一律砍趴下！”

    “看看这些帖子的内容，每一条都是在针对傲天俱乐部，这是摆明了要跟人家一争高下。”

    “官方已经表明了严禁玩家PK的规定了，这两个俱乐部难道要火拼起来？”

    “打群架？我喜欢！帮战什么的我最拿手了，需要统战的喊我，一天三百块，保证激情无限！”

    这几个帖子一下子被玩家们的回复给刷爆了，有嘲讽的人、有阴阳怪气的人、也有羡慕者，更不乏嗷嗷叫着要加入干架群体中的好战派玩家们。

    众生百态，不一而足。

    不过有一点大家心里十分清楚，三大俱乐部之间，除了乌兹俱乐部的佛系玩游戏之外，傲天俱乐部和天灾军团俱乐部的竞争关系也不是一天两天了。

    也不需要散人玩家们的煽风点火，大家都猜测，两大俱乐部必定会出现一次正面对抗。

    这会决定了谁才是真正的第一玩家势力的地位。

    “龙琮在搞什么？”

    王晖淡淡皱眉，他能猜到龙琮的心理想法，龙琮想要成为全服玩家们心目中的绝对第一，第一的玩家军团。

    说实话，王晖一直都不反感玩家们之间的良性竞争。

    但现在的趋势来看，这有点不像是良性竞争了。

    龙琮太想奠定自己身为第一军团的声望，率先开始挑战自己的哥哥龙傲天。

    这让王晖有些无奈。

    手心手背都是肉。

    大家都是恶魔战士，有什么事情不能好好谈呢？

    “看来，这样的事情以后会有很多，难以避免。”

    王晖很快意识到了，斗争是人类的本性之一，人类本就是好斗的生物之一，只要游戏还存在，玩家们之间的暗自比斗和较量肯定会一直存在。

    “我必须要想一个办法出来，让玩家们之间的斗争不会造成太大的损失，至少不能影响到恶魔军团的战斗力和团结。”

    就在王晖思考的时候。

    游戏论坛上又出现了一个新的帖子内容。

    这则新帖内容很快被玩家们发现，然后顶了起来。

    王晖瞄了一眼游戏论坛。

    看到了这则新帖的标题。

    《傲天俱乐部宣战书！》

