    夜幕降临，天使之城又是一片灯火辉煌，各种节日的圣诞彩灯照亮了整个大洛杉矶地区。

    “你应该选择那条蓝色裙子的。”安迪有些碎碎念的看着身边优雅姿态，脸色带着标志性的灿烂笑容，唇角上翘，嘴chun上是鲜艳的大红色唇彩的盖尔加朵。

    盖尔加朵娇媚的白了安迪一眼，没有理睬他，安迪嘴里的那条蓝色的晚礼服是一条大鸡心领口的裙子，试穿的时候，盖尔加朵微微一胎手臂，都能看到一半的白ni，如果探头看的话，她的Acup小猪儿一览无余，除非她疯了，才会选择那一条。

    “我的身材不好，支撑不起来那件晚礼服，不适合我！”盖尔加朵实在是受不了安迪的念叨，无奈的把看风景的目光重新看向安迪。

    “那不是大问题，你有逆天大长tui！”安迪有些不甘的看着把腿也包裹的很严实的一身抽褶修身的黑色露肩长版晚礼服，问题是盖尔加朵还穿了一件黑色小西装式的长袖披肩，虽然很美很优雅，但是只露了一条左边的小腿，其她全部包裹了起来。

    盖尔加朵对于安迪的口花花，也有点适应了，单独相处时，更像一个荷尔蒙wang盛的大男孩，并不会让人感到厌恶，好吧，也是那张帅脸起到了很大的作用。

    “那么，今晚的晚宴是一场在美华裔名人聚会？”

    安迪一改有点轻浮的神态，有些认真的点了点头说道：“只是单纯的华裔名人的话，我或许会婉拒，不过，今晚有个我希望认识的华人会到场。”

    盖尔加朵不由的微楞，有些好奇的问道：“还有你需要特意参加宴会才能见到的人吗？”

    安迪不由微微一愕，摇头失笑道：“当然不是，我只是不想。。。算了，你对天朝人的性格不了解，我说了你也未必明白，怎么说呢，这个人是个医药学家，丽宝烧伤药你听说过吧？”

    盖尔加朵不由的恍然，她服过役，自然知道这种对这种神奇的药膏有所了解，而且这种药在混乱的战争地区十分的宝贵。

    “我要见的就是这种药的发明者，或者说是重新还原了天朝古代配方而制造出的这种治疗烧伤有奇效的药膏的著名的烧伤外科医生和科学家余喜先生，我想投资对方的公司。”

    “哦~”盖尔加朵一脸暧昧的笑着，伸出手指在空中指点着安迪，似乎在说，我知道了的表情。

    安迪自然知道自己已经是名声在外，也知道盖尔加朵在想什么，伸手在她的宽额头上轻弹了下，换来了加朵娇嗔的捂住额头。

    “想什么呢，我看重的是他的研究能力，他的大脑才是最值钱的，至于丽宝集团，反而并没有那么重要，虽然也很赚钱，但是我还真看不上那点利润。算了，说了你也不懂，好了，我们到了，咱们走吧。”

    依然是红毯，虽然不是那种星光闪耀的红毯，但是依然有不少的记者分立两旁，看到安迪带着新女伴出现在红毯上，整个现场顿时响起了此起彼伏的叫喊声，闪光灯把整个红毯都照的犹如白昼。

    之前快走进会场的那些华裔宾客们都不由好奇的驻足回头观望，看到被照亮的红毯上的面孔，都是不由错愕，有的人也有些恍然。

    闻讯从里面迎出来的百人会副会长郭志明和迎面的来宾进行了短暂的握手寒暄，不过目光还是集中在红毯上那个让记者们疯狂的安迪史密斯。

    作为美国最有影响的华人组织之一，百人会成员均为各领域颇有建树的华人杰出人士，说实话，这次发出邀请函，也是抱着试一试的态度，没想到对方还真的同意参加了，这对他们百人会在美国的影响力还是有着不小作用的。

    “你好，史密斯先生，我是百人会的副会长郭志明，非常荣幸能够邀请你参加今晚的聚会，里面请。”

    安迪面带平淡的微笑，和对方握手认识后，说道：“谢谢贵方的邀请，我很荣幸能够参与到这场聚会中，希望没有给你们添麻烦。”

    “那里，那里，请。。。”

    安迪跟随着这位有些殷勤的郭会长带着一直保持灿烂微笑的盖尔加朵不急不缓的步入金碧辉煌，人声有点嘈杂的酒会大厅。

    接下来，安迪带着美丽优雅的盖尔加朵，在郭志明的引荐下，认识了到场的百人会的杰出精英，有前美海军少将，微软公司全球资深副总裁，迪士尼董事，慈善家，作曲家，还有演员陈忡，导演吴雨森。

    当然还有三个大人物，天朝驻洛杉矶的张总，未来的美国能源部部长以及华盛顿州长罗家灰。

    当然，安迪还看到了大鼻子杰克陈，功夫皇帝杰特李，还有让他最最意外的还是Crystal刘，啧啧，神仙姐姐刘水晶竟然也出现在这里，黑色蕾丝的公主裙被一条金色的宽腰带把纤细腰肢勾勒的让人惊叹。当他看到李冰氷的时候，他才恍然，原来是《功夫之王》剧组。

    说实话，其实不仅是安迪对于周围一些前世熟悉的面孔感到意外，对他的出现，让所有的华裔同样十分的好奇和意外，毕竟不认识这个具有传奇色彩的美国新一代标志性人物的人已经很少了，安迪的故事和新闻被美国的媒体几乎快炒烂了。

    诸多光环加持，年轻英俊，家世显赫，身价百亿，尼玛，妥妥的外挂型人物。

    “嗨，高，没想到在这看到你了，对了，在此恭喜你喜得千金。”安迪当然想认识一下几位华人影星，尤其是刘水晶，幸好他看到了熟悉的矮大紧，还和对方有不浅的交集。

    “安迪，谢谢，我之前就想和你打招呼，不过你身边围着的大人物太多，呵呵，谢谢你的礼物。”矮大紧也是开心的笑着，给了安迪一个拥抱。

    “我们是朋友，你有了孩子，按照天朝规矩，我当然要送上礼物，我给你介绍下，这位是盖尔加朵，我的女伴。”安迪笑着松开拥抱，给矮大紧介绍身旁的盖尔加朵。

    而周围的几人，杰克陈，杰特李，吴雨森，水晶刘一飞，李氷氷，用好奇的目光，带着善意的微笑和有些恍然的表情，听着面前两人的普通话对话，对于安迪史密斯，在场的人并不陌生，最近无论是在天朝，还是在美国都能看到他的新闻报道，尤其是他收购了火箭队后，成为大姚的老板，他在华人世界的知名度一点也不必美国总统的差。

    矮大紧和盖尔加朵认识后，干紧一副与有荣焉的表情给在场的双方引荐。

    “很高兴再次见到你，我是你的影迷。。。”大鼻子杰克陈呲牙笑着拥抱。

    “我是你的影迷。。。”杰特李也是开心微笑。

    “咳咳，好吧，我喜欢导演你的英雄本色。”吴雨森摇头失笑。

    “哈哈。”

    众人不由笑了起来，安迪倒是没有什么不好意思，转头笑着用希伯来语快速的给盖尔加朵翻译，在场的几位，说实话，除了刘水晶和矮大紧的英文不错，其他人的英文真心是不怎么样。

    “你好，Crystal刘，神仙姐姐，没错吧，呵呵，终于见到真人了，很高兴认识你。”安迪看着掩嘴轻笑的刘天仙，伸手握着那纤细娇rou的小手，挑眉笑道。

    刘天仙不由微微愕然，很优雅的笑着说道：“你的中文说的太好了，很高兴认识你。”

    身穿一件粉红色大开领风衣，黑色的宽腰带紧扎腰肢，黑色的丝wa把一双纤细的长tui勾勒的十分的高挑的李氷氷，没有和刘水晶那样的羞涩和腼腆，而是十分大方的和安迪握手寒暄，微笑写满了俏脸上，一脸的从容和爽净，用同样是车祸现场般的英文和盖尔加朵聊着天，两个鸡同鸭讲的竟然也能明白对方在说的什么。

    对此，安迪倒是对这个李氷氷有点刮目相看，而和刘水晶说了几句的安迪发现，刘水晶虽然面带微笑，但是总给人一种保持距离的感觉，安迪也就没有再深入交流。

    和几个华人大明星交流了十几分钟后，一个身材有点微胖，带着一副眼镜的短发年轻人也端着酒，一脸微笑的走了过来，矮大紧似乎也认识对方，安迪看着对方的样貌，不由心中一笑。

    “我给你介绍朋友，安迪史密斯，我相信你不会陌生。安迪，这位是余鹏，他父亲是丽宝国际集团的余喜先生。”

    “很高兴认识您，史密斯先生，我是余鹏。”

    安迪听到矮大紧的介绍，脸上的表情变化十分的明显，从有点疑惑，到恍然，然后是微笑，安迪一脸笑眼的和余鹏握手说道：“很高兴认识你，余喜先生是一个让人尊重的医生和科学家，他的烧伤再生皮肤疗法彻底改变了原来植皮治疗烧伤病人的方法，使深度烧伤病人原位再生皮肤愈合，让病人摆脱了植皮痛苦，这是十分伟大的创举。”