    感谢随风飘流の壹叶小舟、许小y同学的打赏和可可琳娜、ヤ殇﹖同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    葭葭愣了一愣，反问钟步归：“何出此言？”

    钟步归撇了撇嘴：“你精明的很，她是你的师妹，即使再厌恶，钟某觉得你也不是会将厌恶放在脸上的人，该给的面子还是会给的。而你如今的举动，着实与寻常不太一样。”

    顾朗却在此刻突然出声：“走了。”

    这句话虽未言明是对谁说的，可葭葭与庄子桥却心下会意，不复看钟步归一眼，转头向藏剑峰行去。

    目送着三人的背影消失在云海深处，钟步归叹了口气，待要离开，却发现似乎此刻交接大典已快落幕了，不少修士接二连三自他头顶飞过，他仰头望去，一眼便看到了吴法道人、秦雅，还有几个东海的修士结伴而来。不过略一思索，钟步归便行了上去，向吴法道人行了个道礼。

    吴法道人微微点头，并未出口赶人，他便一同跟着，行在了他们的后头。

    这几人聚在一块儿，钟步归扬了扬眉，果不其然，便听吴法道人开口问秦雅：“真人如何说？且赶紧将此次出席诛仙斗法大会的修士名单拟好，我等已然上报完毕，昆仑只真人这一块还未完成。”

    却见秦雅微微蹙眉。似是沉思了片刻。以商量的口吻问了起来：“可否暂缓几日？”

    “这……”不仅吴法道人。就是几个东海的修士均不约而同的愣住了，“秦真人怎的此次办事如此拖拉，这着实不似真人往日的作风。”

    秦雅叹了口气，低头思忖了片刻，再抬头时却仍是一脸的坚持：“几日便好，秦某今次暂且留几位在藏剑峰做客，诸位看是否可行？”

    他难得开口，一时几人也不知如何拒绝。怔忪间竟被秦雅直接拖着向藏剑峰行去。钟步归大喜，有秦雅在，虽说与顾朗比试不成，但趁机观上一观与蜀山不同的风景还是可以的。更何况昆仑一向财大气粗，昆仑群峰之上天材地宝云集，说昆仑乃王道，不仅是因他的道十分霸道，更因为此地占尽天时地利人和，论及资源，可堪称天下门派之冠。王者中的王者，此亦是王道由来之一。

    将一行人带到藏剑峰之上。不多时，秦雅便似是有事先行离开了，直接唤了个元婴修士带他们寻住处去了。

    拜别了一行人，秦雅大步向东来阁的方向行去。果不其然，才行至东来阁门口，便看到了葭葭与顾朗立在那里等着他了。

    见他前来，二人齐齐上前行了一礼。礼罢葭葭便道：“得师尊传讯，弟子便来东来阁了。”

    秦雅点头，目光转向一旁的顾朗，久之，忽然开口：“子桥呢？你怎来了？可是看出来了？”

    顾朗点头：“他回去修炼了，得空便跟了过来。”

    葭葭狐疑的看向二人，只觉这二人似是打哑谜一般，但见师尊神情，似是不准备解释，便消了问他一问的想法，三人一道进了主屋。

    主屋里头备着两个蒲团，秦雅寻了一个蒲团坐了下来，而后示意葭葭：“你也坐下。”

    葭葭应声盘腿，与秦雅相对而坐，但见秦雅字袖口之中摸出那个白玉瓶，她心知，看来师尊是要淬炼她的火灵根了。

    “伸手！”

    葭葭伸出右手，秦雅左手握住她的手腕，指尖灵力缠绕，不多时，玉色的皓腕之上，一跳红色灵脉便时隐时现。立于一旁的顾朗将白玉瓶上的塞子拔了，递给了秦雅。

    秦雅接过白玉瓶，想了想还是提前给葭葭打了个提醒：“有些疼，且忍着些。”

    见她点了点头，他侧下白玉瓶，一黑一白两道异火便相继进入了那红色的灵脉之中。辅一接触，那灼热的滚烫感让葭葭不由的缩了缩手腕，好在秦雅指下用力，及时将她拉住，这才让那异火没有行错方向。

    疼是有一点，但并没有想象中的疼。秦雅见葭葭眉头渐渐舒展开来，与顾朗对视了一眼，微微颔首。看来他所料不差，葭葭通身的经脉比起寻常修士都要凝练不少，先时替芦荻凝练火灵根时，整个藏剑峰都能听到她的痛呼声，他与顾朗没有火灵根，是以不曾试过，听芦荻的痛呼声，他一开始便有些拿捏不定，这才主动出声提醒葭葭，不曾想，到了葭葭这里，竟是白担心了。

    待到结束之后，葭葭只觉浑身暖洋洋的，直到秦雅松了手，她才反应过来：“师尊，结束了？”

    秦雅见她眉心发亮，狐疑的蹙了蹙眉：“葭葭，你现下感觉如何？”

    “浑身暖和，很是舒服。”葭葭如实回答，抿唇一笑。

    却见秦雅与对视了一眼，二人看起来，皆目露讶异之色。

    “可是葭葭有什么问题？”被他二人这目光看的有些发毛，葭葭开口问道。

    秦雅想了想，自蒲团上站了起来：“我等送你回去。”

    葭葭愣了一愣，也离开了蒲团，推门而出，行了几步，便疑惑的回头看着跟过来的两人。她着实不太明白，自己的住处离东来阁不过几步之遥，在藏剑峰上，她还能丢了不成。

    “师尊，师兄，可是弟子有什么问题？”待到出了东来阁的大门，葭葭想了想，再一次回头问道。

    却见秦雅与顾朗此刻正同时抬头，向天空望去，她随了他们的动作，但见其上一片晴好，看起来天气不错。没有任何异样。

    秦雅仍一脸蹙眉不解的样子。想了想反问葭葭：“你最近可有感觉到什么与往常不一样的地方？任何事情都可以。”

    葭葭虽是心有不解。可还是闻言低头思忖了起来，片刻之后，答道：“若当真要寻出一点不同来，大约便是弟子近日有些嗜睡，平日里，弟子通常都是一晚打坐，可现下常常打着打着便睡着了，还时常做梦。”

    但见秦雅若有所思的点了点头。不过几步距离，已然将葭葭送到院门口了，他挥了挥袖子：“你进去吧！”

    葭葭一步三回头的进了院子，关门之前，还探出脑袋，朝他二人露了个笑脸，这才关上了院门。

    待得关上院门之后，顾朗终于忍不住转头问秦雅：“师尊，可是我的瞳术有问题？师妹头顶之上，三灵聚顶。分明是突破之象。此次吸收了阴阳两极火，更有溢出之象。照理说，应该结婴了！为何师妹却……”

    “我也正为此事纳闷不已。”秦雅蹙眉，“方才便是怕她一行出东来阁，天劫便来，这才一路跟着，可观这天象……”

    说到这里，秦雅突地噤了声，便是他，也一脸不可思议的的向天上望去，但见方才还一片晴好的天空，似乎是在瞬息之间，聚成了数朵劫云，黑漆漆的压于那一方小院的上空。

    天象陡变，然而却没有闷雷声传来，反而是劫云越积越浓，久之，竟悉悉索索的，似是流星成雨一般，点点星芒背衬黑漆漆的天幕落了下来，落满了小院的周围。

    这等景象着实美轮美奂，让人惊异咋舌。流星落地开花，生长似是一瞬间完成的，抽芽、结叶，开花，不过倏忽已半人之高，随风摇曳，不多时便缠绕住了整个小院，就是顾朗的院子也一同开了不少。

    “这是何物？”此等异象虽说不够浩大，却着实有些闻所未闻，不多时，未来得及离开的修士便有不少自他峰赶来，聚于藏剑峰之上看着这被环环围绕住的一方天地。

    闻讯赶来的展红泪冲破人群，待看到是葭葭的住处之时，当下大惊。不过才分别没多久，竟生出了这样的变化，她左右四顾，一眼便看到了皱眉立于此地不语的顾朗与秦雅二人。

    展红泪连忙行至顾朗身边：“顾朗，葭葭出了何事？”

    顾朗摇头：“不知。”

    秦雅思忖再三，宽大的袖袍之下，一手动了动，一道剑气自他指尖发出，迅速缠绕上了最外层的一朵金色花朵。

    “刺啦”一声，而后众人便见秦雅退后了两步，而那金色花朵与他剑气相撞之下化为一缕白烟，竟成虚无。

    秦雅目光闪了闪，终是开口道：“天劫！”

    方才安顿下来便见忽来异象吴法道人、钟步归并几位东海修士早已应声赶来，此刻听秦雅一声“天劫”，钟步归当下目露惊讶之色：当真不过转瞬间，观顾朗与秦雅神色凝重，看来被这些流星成花环环围绕住的人不作他想。此刻会引来天劫，看来她当真是要结婴了。钟步归神色一连变了几变，抱臂立于一旁，观起了这一场前所未有的天劫。

    吴法道人等人却是忽地会意：“秦雅，原来你拖着便是这个原因！”

    秦雅点头，看向自己的手心，依方才交锋的力量来看，要闯入其中，绝非易事。展红泪双目错愕的看向这一片茫茫的金色，不禁喃喃：“当真是天劫么？从来没听说不打雷的天劫啊！”

    “这可能是传说中的心魔劫。”不多时，便听一道男声忽地自她耳边响起。

    展红泪转身：“段玉，你可来了。”

    却见段玉收了往日的嬉皮笑脸，收了手中的扇子，看向那一片金色，蹙眉：“具体如何，师尊随后就到。不过依段某看来，这应当是心魔劫的一种。”(未完待续。。)

    ps：  乃们心心念念的结婴总算要开始了~~