    第495章 前世的冥海王，今生的李琸

    对我比较感兴趣？

    李琸愣住了。

    天子这是什么意思，难道他……

    她不知道是想到了什么，脸色刷的一下变得通红了，据说人间的天子大都是后宫佳丽三千……

    难道天子也想效仿人间天子？

    那自己到底从还是不从呢？

    天子对我姐妹两有救命之恩，按道理来说，对方就算是提出这样的要求，也不算太过分。

    难道天子是馋她身子才救她的？

    仔细看, 天子长得也是英武不凡，修为又高……

    若与他为道侣，貌似还是自己占便宜了。

    李琸脑海中念头纷呈。

    而许千秋看了一眼她那通红的脸色，一下便想到对方在想什么了，淡淡道：“别误会了，我对你感兴趣，是因为在你体内有一股你也未察觉的力量。”

    是的。

    许千秋自然不是贪图李琸的美色。

    虽然对方长得不差。

    可是在他身边从不缺佳丽，妲己，牡丹仙子，栖霞……哪一个不比李琸差甚至有过之而无不及。

    他说的感兴趣，是因为他敏锐的察觉到在李琸体内有一股异力，这股力量隐藏得极为隐秘，若非他灵魂之力足够强，差点连他也被瞒过去了。

    “我体内的力量……”

    李琸愣住了。

    自己体内，有什么力量？

    等等。

    自己之前在濒死之时爆发出了极为强大的怨气煞气，那股力量远超出自己现有的境界。

    难道那就是天子所说的异力？

    “放开你的心神，让我进入你体内查看，记住不要抗拒。”许千秋淡淡说道。

    “好。”

    李琸点点头，也想搞清楚自己的状况。

    下一瞬。

    许千秋的灵魂力量爆发。

    李琸只觉得自己面前突然多出了一片浩瀚无垠的汪洋，而自己在这片汪洋中犹如一叶扁舟。

    只要这汪洋随便翻起一个浪花便能把自己打翻。

    这就是天子的力量吗？

    太浩瀚！

    太可怕！

    李琸内心震撼道。

    接着。

    许千秋的灵魂之力涌动，进入李琸体内，对方下意识的想要反抗，但她立即回过神来，压制住反抗的意念，任由许千秋探索自己的身体。

    而且, 在这股浩瀚灵魂力量的面前, 只怕她反抗也无济于事, 伤不了许千秋分毫，反倒会被重创。

    许千秋的叮嘱，不是为了自己的安全。

    而是为她着想啊。

    李琸的精神世界深处，一个漆黑的光团在悬浮。

    一道道符文在其中流转，隐约间，许千秋看到那光团中有一个女子的身影，与李琸有七八分相似。

    但眉宇之间，带着一股浓烈的狂霸之意。

    跟看上去娇滴滴的李琸完全就是两个样子。

    许千秋研究了一会，发现这个漆黑光团与李琸的精神世界密切的连接在一块，不，不是连接，而是这个光团就是这精神世界的一部分，根本不可分离。

    “有趣。”

    “这光团中的女子，难道真是李琸自己？”

    “又或者说是真正的李琸？”

    许千秋摸着下巴，仔细思考着。

    突然。

    一道灵光一闪而过。

    轮回转世，前世今生！

    难道，这光团中的女子会是李琸的前世吗？

    “前世今生，不是不可能。”

    “这李琸，不是普通的鬼修, 怕是大有来头。”

    许千秋嘴角微翘。

    又研究了一会。

    许千秋便离开李琸的身体。

    他将自己的想法跟李琸说了一遍，对方无比的惊讶，“天子是说我体内有我前世的力量？”

    “嗯。”

    “这，这怎么可能？”李琸有些惊讶，能够把力量带到今生，这种手段绝对非同小可。

    她的前世很可能是一个不得了的人物。

    等等。

    李琸突然想到自己前不久脑海中浮现的画面。

    “天子，我之前……”

    她将自己之前脑海中的画面跟许千秋说了一遍。

    “操纵冥河之水，与冥河之主对峙……”

    “有趣，据我所知，自古以来，与冥河之主争锋者，只有一个而已，那就是……冥海王。”

    许千秋淡淡说道。

    冥海王，冥河有史以来最强大的鬼修之一，曾突破鬼修之极限，与冥河之主争锋，虽然最后落败，但他的传说迄今为止都还在冥河各地流传着。

    对方留下的冥海归元诀三十六法术，更是被无数鬼修所推崇，争夺，不知掀起多少腥风血雨。

    “我前世是冥海王？”

    李琸惊了。

    自己前世居然有这么大来头。

    仔细一想，她之前身上散发的强大怨气煞气，是她在对冥河之主生出怨恨之时才出现。

    而冥海王又是被冥河之主所杀。

    对方对冥河之主也同样心怀怨恨。

    前世今生，也因此而共鸣。

    许千秋想了想，抬手之间，一碗浑浊的汤药顿时出现在手中，正是系统奖励之一的醒世汤！

    这碗汤，与孟婆汤有异曲同工之妙。

    不过孟婆汤是让人忘却前尘，而这醒世汤的功能恰恰相反，是可以让人觉醒前世的记忆。

    李琸接过醒世汤，有些犹豫。

    一旦自己觉醒了前世记忆。

    那么，自己还是自己吗？

    会变成冥海王吗？

    那李琸，还会存在吗？

    许千秋也没逼着对方，安静等待着对方的选择。

    “这件事，若不搞明白，只怕一直纠缠着我，成为我的一桩心魔，既然如此，便直接做个了断。”

    李琸深吸了一口气，眼中露出坚定之色。

    接着，她仰头将醒世汤灌进肚子。

    渐渐的，她身上释放出一股淡淡的黄色光华，一股轮回之力在她身上流转，玄奥非常。

    许千秋在旁边看着，灵魂之力调动。

    以备不测。

    噗通。

    李琸直接瘫倒在地，昏睡了过去。

    许千秋见状，看了一眼，发现对方的魂体并没有什么大碍，看样子只是受到前世记忆冲击，一时承受不住，身体自动进入了沉睡的状态。

    三天后。

    李琸幽幽醒来。

    她仿佛做了一场很长很长的梦。

    梦中的她，不叫李琸。

    人们都称她为，冥海王！

    “你醒了。”

    许千秋第一时间便察觉对方苏醒，望了过去。

    而李琸深吸了一口气，眉宇间的气质有了些许变化，比起之前，少了几分柔弱，多了几分飒爽。

    “我现在该怎么称呼你？李琸，或是冥海王。”

    许千秋直勾勾的看着李琸。

    而她淡淡道：“冥海王已是前尘旧梦，是一个失败者，今世的我乃是李琸，是天子麾下。”

    一句话，既表明了身份，更表明了立场。

    许千秋嘴角微翘，“有冥海王记忆的李琸，那便让我看看，你将来能达到什么地步吧。”

    说完。

    他便让李琸退下了。

    而对方也按照之前的承诺，给了他冥海归元诀的法术，不是六种，而是完整的三十六种！

     

    (本章完)

