血狰圣城，屹立在血诸之地最为中央的区域。

在往日里，这里乃是血诸之地最为繁华之处，不过，自从血狰一族展露自己的獠牙之际，这座城市便再也不复以往的繁华热闹。

猩红的血气缭绕其中，隐约间，似乎有着渗人的鬼啸之声从这座阴森的城市之中传出。

此时，这座让人闻风丧胆的城市之中，似乎也有些混乱不堪，无数的身影自其中闪掠，而后，他们抬头便见到远处天际之上看不见尽头的人山人海。

放眼望去，几乎整片天际都被无数的身影所充斥了，那般数目，根本无法估计究竟来了多少人！

如此的阵势，即便是生性凶残的血狰一族，在他们眼中都是不由的升起了一抹浓浓的惊骇之色。

“杀！”

天际之上，无数的身影出现在血狰圣城之外，其中不少强者一看到血狰一族之人，眼眸之中顿时涌现出了一抹血红之色，旋即怒喝一声，成百上千的身影呼啸而出，直接红着眼冲向血狰圣城。

“找死！”

不过，就在他们冲向那座城市之际，自其中突然有着一道森冷的声音响彻而起，旋即，一道数百丈庞大的赤色匹练猛的暴射而出。

“咻！”

但凡被这种赤色匹练所沾染者，身体瞬间被腐蚀成了森森白骨，甚至连惨叫都未曾发出，便是自天空上坠落而下。

在这等凶悍的阻拦之下，那些眼中被仇恨之色所充斥的强者们方才恢复了理智，这时，他们方才想起来，这里可是血狰一族的老巢！

而后，那些强者们连忙狼狈的向后退去，再次看向血狰城的目光中，已经是多了几分恐惧之色。

有了之前那些身陨强者的前车之鉴，后方那铺天盖地的身影也都是冷静了下来，再也不敢胡乱出手，一个个站在天空之上，用仇恨的目光将那戒备森严的血狰城给盯着。

片刻之后，漫天身影之中出现了一些波动，而后裂开一道宽敞的通道，数十道身影自其中缓步走了出来，领头的，赫然是秦逸尘和雷妖老祖、雾啸三人！

随着他们三人和众多至强者的出现，天际上空的无数万族强者们士气也是振奋了不少，那望向血狰城的目光中，也是多了几分愤怒之色。

秦逸尘并未走到最前方，他隐约的落后雷妖老祖半步，这还是雷妖老祖担心他的安危，故意让他这般的。

而望着那充满了血腥之气的城市，秦逸尘忍不住摇了摇头，究竟得有多少强者葬身这里，才会形容如此浓郁的血腥之气？

“天外邪魔的走狗们，到了这般时候，你们还想藏着不成？”

而此时，雷妖老祖的声音在雄浑真元的包裹之下，如同雷鸣一般，在这片天地间响彻而起。

雾啸和众多至强者的目光也是紧紧的盯着那座城市，在他们眸中都是有着一抹凌厉之色闪烁。

“雷齐津，你们竟然敢闯我血狰一族的驻地，当真是在找死吗？！”

而在雷妖老祖话音刚落之际，在那血狰城的城墙之上，一尊顶尖巨擘级别的血狰强者便是厉声喝道。

“哼，这里也有你说话的份？”

在雷妖老祖身旁，一尊至强者眼眸一瞪，冷哼一声，在威能的包裹之下，滚滚音波震碎空间，狠狠的对着那尊长老级别的强者冲击而去。

见到这幕，即便是那尊血狰一族的长老，面色也不由猛的一变，虽然他一身修为登峰造极，但是，面对至强者这种存在，他还是感觉到自己引以为傲的修为是何等的无能为力。

“哼！”

不过，就在那道声波即将冲入血狰城中时，一道血芒陡然自其中暴掠而出，直接是将那道声波给震碎而去。

“看来我族的手段还是太过仁慈了，竟然还有这么多的反抗者！”

在声波被震碎的同时，三道身影也是出现在了血狰城的上空，这三道身影，赫然正是水昌全和血逆念、血华子三尊地境至强者！

“嗡……”

随着这三道身影出现，一种惊人的煞气顿时充斥在了天地间。

在这股煞气之下，即便是那无数的万族强者组成的大军，气势都微微的一滞。一时间，天地间的气氛都变得有些凝固了起来。

谁都知晓，一旦这种凝重的气氛被打破，那么接下来，这片天地间，将会展开一场算得上是万族大陆继上一次天外邪魔入侵之后，最为恐怖的一场战争。

“雷齐津，你们果然还是来了，我们可是在此等候多时了。”

气氛凝固了半响，血逆念冷笑一声，森冷的声音在天地间回荡响起。

“哦，这么迫不及待的等着我们来净化你这邪魔吗？”

雷妖老祖眼中有着一道雷弧闪过，淡淡的道。

“其实在一开始，我还是有些怀疑你们是不是故作声势的，真是让人意外的，凭借你们这么一点力量，就敢进入血诸之地。”

血逆念并未将雷妖老祖的嘲讽放在心中，他的目光扫视过天际，面对那股强大得恐怖的力量，他口中却是传出一道有些不屑的声音。

“我们的力量，足以送你这邪魔上路了！”

雾啸冷哼一声，眼中也是有着凌厉至极的光芒闪烁。

“你们好歹也是一方皇主，怎么总是如此的不客气呢？”

血逆念冷笑着摇了摇头，在其身后，空间突然扭动，一道道身影也是自其身后浮现而出。

当那些身影出现之际，原本就有些凝重的万族强者们，面色陡然变得更为的严肃。

不过短短数息的功夫，在血逆念三人的身后，竟然已经出现了整整十道身影，而这些身影身上的气息波动，无时不刻的在提醒着所有人，他们是何等的强大！

“十尊至强者？怎么这么多！”

“那不是血虎域的血虎尊者吗？他竟然也是梦魇一族的傀儡？！”

“天呐，那是蛮蟒一族的族长！”

在短暂的寂静之后，在万族强者的军队之中，顿时爆发出了一阵阵惊愕的呼声。

在这十道身影之中，可是有着不少熟悉的面孔，只是，任谁都没有想到，那些存在，竟然也是梦魇一族的傀儡！