    一辆绿皮火车喷着黑色浓烟轰鸣而来，随着不断列车减速，最终停在林海车站。

    乘客们迫不及待从打开车门冲出来，他们手里拎着大包小包，拥挤成一团。

    安明霞和沈惠兰从卧铺车厢走下来，就看到站台上乱哄哄的站满了人。

    这些人大多衣着破旧，满脸土色，言谈举止更是粗鲁。

    “这地方好破啊……”

    安明霞有雪白手套轻轻捂着嘴，和这群贫民站在一起，她觉得呼吸的空气都有些浑浊发臭。

    安明霞、沈惠兰都是五官漂亮，衣着华贵，一看就不是一般人。穷人都本能的躲远远的。

    这年头有钱人都又凶又横，惹上他们绝没好事。

    当然也不乏胆大的男人，用不怀好意的目光上下两位美女。

    安明霞一身灰白休闲装，头戴精致女士礼帽，风格休闲中又带着几分高贵。

    她身材也好，腿长腰细，剪裁合体的休闲装把她身材很好的衬托出来，极其吸引人的眼光。

    一旁的沈惠兰，五官柔美，穿着素雅碎花长裙，站在那自然就有种婀娜风姿。

    虽然安明霞五官更漂亮，沈惠兰身上那种温柔韵味却更吸引男人的目光。

    安明霞也注意到几个男人贼兮兮的眼神，她冷冷瞥了眼，嘴里哼了一声：“不知死活的东西。”

    她虽然出身不凡，却颇有阅历。一眼就看出几个男人是小偷。

    每个地方的车站，都有这种小偷团伙。

    世道太乱，坏人就特别多。

    几个小偷也注意到了安明霞的眼神，他们不但不怕，反而笑嘻嘻凑到近前。

    就两个女人，有什么可怕的！

    他们小刀帮，不但偷钱，还喜欢拐骗妇女。尤其是年轻的美女，不但能玩，还能卖个好价钱。

    这两个美女，一看就是最好的货色。最少能卖个几万块！

    安明霞脸上神色愈发冷硬，小偷到没什么，做小偷却不长眼睛，这就是很讨厌了。

    几个小偷刚凑到近前，就听身后有人说话：“你们几位，要不想去巡察队做客，就快点离开。”

    几个小偷急忙转身，就看到一个异常英俊青年站在那，脸上挂着无可挑剔的礼貌微笑。

    这人灰色夹克，白衬衫，西裤笔挺，黑色皮鞋锃亮。只看衣着打扮，成熟干练，带着一股气派。

    小偷们不怕美女，对这个突然冒出来的家伙却有点忌惮。

    大白天的，他们也不敢太过分。几个人有些不甘心瞪了眼对方，转身走了。

    高谦微微一笑：“我是高谦，你是安明霞安小姐吧？”

    安昌平特意给他打电话，就是让他接待安明霞。

    按照辈分，这位应该是安昌平的侄女。

    高谦见到人也大概明白了，安昌平还真是说到做到，要给他介绍女朋友。

    要说安明霞还真的很漂亮，身上带着一股都市丽人的精致娇俏。这在林海可太难找了。

    不过，这位看着眉眼的锐气，嗯，脾气应该不小……

    到是安明霞身边这位女子，气质温柔娴静，看着就让人觉得舒服。

    沈惠兰也在看高谦，额头饱满，眉毛又黑又长，鼻子笔挺，尤其是眼睛黑亮的熠熠闪光，特别有神。

    只看第一眼，她就觉得这男人很帅气，正戳在她审美上。

    衣着打扮没什么出奇的，却干净整洁，成熟中透着勃勃英气。

    林海这种小地方，居然有高谦这般出色青年，真让她有些意外。

    安明霞走上前两步上下看了眼男人，她有些好奇问道：“你是高谦？”

    “三叔让我过来接两位……”

    高谦上前随手接过沈惠兰手里小提箱，他说：“走吧，车在外面。”

    “林海比较小，基础建设很差，但是自然风光还满好的，秀云峰风景秀丽，站在峰顶纵览东去辽江，气象颇为不凡……”

    高谦开着车，一面给两位美女简单介绍林海的情况。

    别看他说的头头是道，他其实也没去过。只是听说要招待客人，临时问了史明。

    安明霞看着车窗外简陋破旧的建筑，她那一点游玩的兴趣就都没了。

    不过，出于教养和礼貌，她还是很客气的表示了感谢。

    林海这地方不行，但是，高谦这人却挺出色的。再者，看着三叔的面子，也要对高谦客气几分。

    交不成朋友没什么，却没必要把人得罪了。

    安明霞出身很好，就是养的有些娇气。但是，人却是很聪明的，不会对着刚见面的人发小姐脾气。

    她转又问道：“刚才那几个人是小偷吧，这么嚣张？”

    “穷山恶水，物资贫乏，经济落后，只有最勇猛最好战的人才能争到足够的资源。

    几百年下来，自然也就养成了好勇斗狠的民风。现在世道不好，底层难以谋生，更是滋生大量犯罪团伙……”

    高谦最后提醒说：“林海的治安非常差，你们都是大美女，特别扎眼，出行一定要小心。”

    安明霞和沈惠兰对视一眼，两人都有点惊讶：这个高谦有点东西啊！

    长得帅是天生的，可这番缜密的分析，却证明高谦逻辑思维很强，能从一件小事中看到本质。这就真的不一般了。

    安明霞对高谦也更多了几分欣赏，对高谦的态度也自然柔和了许多。

    “麻烦你来接我们，不影响你工作吧？”

    “三叔对我很是关照，安源是我最好的朋友，安小姐这么说就太见外了。”

    高谦笑着说：“就是没有这些关系，能为两大美女效劳也是我的荣幸。”

    “哈哈……”

    安明霞也笑起来，这次她笑的很真诚。

    到不是高谦的话多好笑，主要是高谦态度自然亲和，声音磁性悦耳，很有感染力。

    几句话功夫，就拉近了双方关系。

    等到了云龙酒店，就是不喜欢说话的沈惠兰，和高谦也聊的颇为投机。

    云龙酒店是林海唯一的五星酒店，这几年才新建成的。里面装修、布置还算不错。

    高谦不知道来的两个人，就订了一间豪华套房。

    他要再开一间，却被安明霞沈惠兰阻止了。两个闺蜜到是挺喜欢住在一起。

    已经是下午三点了，时间有些晚，高谦把人送到房间，就约了晚上一起吃饭，他先走了。

    沈惠兰和安明霞进了房间，坐了一天的车，虽然是卧铺，却也伸不开手脚，两人有些累。

    她们一起躺在柔软大床上，彻底放松下来。

    “诶、你觉得高谦怎么样？”安明霞问沈惠兰。

    沈惠兰笑了：“是你相亲找对象，又不是我。你问我干什么……”

    “我看你和高谦聊的兴高采烈，你是看上他了吧！”

    安明霞突然翻过身趴在沈惠兰身上，她瞪大眼睛直视着沈惠兰，不放过她每个细微表情。

    这让沈惠兰有点羞涩，她微微侧头避开安明霞亮晶晶眼睛，“我没有，我就是觉得他人挺好的……”

    “哈哈哈，你还说没有，你脸都红了！”安明霞趴在沈惠兰身上大笑，沈惠兰的脸更红了。

