 于是，这名对手一上来，就对着洛昕发起了猛攻，一招一式轰隆冲击而来，凶悍无比的朝洛昕攻击而去。

面对凶悍的攻击，这位洛昕依旧面带笑容，显得颇为自信和冷静。

当对方的攻势袭来，他身形快速而准确的在擂台上移动，躲过了对方的攻击。

接连二十多招下来，对手竟然一招都没击中洛昕，反而是将自己累得有些气喘吁吁了。

如此状况，让众人对着洛昕的看法，顿时有了改观。

“这个小白脸，倒是比我们想象中的要强啊！”

“实力不错，难怪能走到这一步，倒是正常。”

“不过，他只是闪躲，却没有发起攻击，这不是处于下风吗？”

“他不是没有发起攻击，而是暂时没有动手而已。

倒是那攻击的人，消耗太多，继续这样下去，他必败无疑。”

………陈飞他们这边，卫天拍了拍黄胖子的肩膀，道：“胖子，怎么样，我没说错吧。

人家是有两把刷子的。”

胖子撇了撇嘴，没有反驳卫天的话，而是出声道：“有两把刷子也就那样而已，等下，还不是要败给天哥你。”

卫天听了，不由得笑了，随即自信道，“这话倒是没错。

这洛昕虽然不错，不过我志在夺冠，谁也不能挡住我。”

就在众人议论的时候，台上的洛昕看向对手，微微一笑，出声道：“现在，轮到我出手了。”

对手闻言，顿时面色一紧，连忙后退两步拉开了距离，浑身肌肉紧绷，防备着洛昕的攻击。

只不过，他的反应还是慢了。

因为，在洛昕刚刚开口的同时，他就已经动了起来。

手中的折扇，在空中旋转着朝对手飞袭而去。

对手大惊，连忙侧身闪躲。

但就在他闪躲的同时，一道白色的身影咻的一下出现在他身边。

然后，这人就看到了那张俊朗但却让令人厌恶的脸颊。

“你——”对手努力的想要做出反抗来。

但洛昕已经一掌拍在了他的胸口，轰的一下，将他击飞出擂台，摔到了地上。

洛昕，落得了胜利。

而此时，那飞旋而出的折扇，在空中划出一个完美的弧度，又飞回到了洛昕手中。

他轻轻扇了扇，风度翩翩，显得异常的潇洒。

瞬间，那些现场的女粉丝们，几乎要疯了，哗的一下尖叫了起来。

“啊！太帅了，洛昕，你太帅了。”

“太厉害了，洛昕第一，洛昕第一。”

“我老公太棒了，肯定能夺冠。”

“洛昕无敌，无敌！”

………洛昕含笑对粉丝们点点头，又引起一番尖叫，然后在裁判宣布结果之后，走下了擂台。

现场的工作人员，好不容易安抚住了激动的女粉丝，过了十多分钟，下一场比赛才继续进行。

很快，这一轮比赛结束了。

第三轮比赛开始了，到了第三轮，比赛已经进入到十六强阶段，进入到了白热化阶段。

可以说，第三轮比赛，是这次个人赛的精华部分。

果不其然，第三轮的比赛一开始，强度就比之前提升了一个层次。

打得颇为精彩，引得下面的观众不时的发出一阵阵欢呼喝彩声。

胜者获得了荣誉，顺利的进入了下一轮。

而就算是败者，也收到不少的追捧。

一些个人富豪、企业或者是武馆，纷纷向他们抛出了橄榄枝。

毕竟，到了这个阶段，任何一名选手，都算是强者了。

终于，随着裁判的宣布，下一场比赛名单确定了。

而这个名单刚一确定，瞬间就引发了现场的热议。

因为，这一轮对战的双方，是陈飞和洛昕。

一人是从团体赛到现在个人赛，一直表现突出的热门夺冠人选。

而另一人则是俊美异常，人气爆棚的人气选手。

这样的两人，在第三轮碰上，自然会引起一番热议。

“卫天赢定了，他的实力太强了。”

“我也是这么认为的，他毕竟是团体赛的冠军，这次十拿九稳了。”

“呵，你们凭什么说我老公输定了。

我老公也是一直赢到了现在。”

“你老公？

喔，你说那小白脸啊！对付普通人他或许还算不错，但对上卫天，他不可能胜利。

你们也不看看，卫天一路打过来的比赛，是多么强悍。”

“我们老公也很强悍，那卫天有什么好的。

再说，我们老公还没动用全力呢！”

“呵呵，那就你这么认为吧，我不想和你争什么，让结果说话就是。”

“不想争，我看你就是心虚了。

你污蔑我老公，你要给他道歉。”

“你疯了吗？

我干什么了，要给他道歉。”

………各种议论和争论声，将二人对决的热度，一下推到了一个崭新的高度。

此时，不仅是擂台周围的普通观众，在擂台高出某处木质的房间内。

方青溪和方白木坐在窗边，一边喝着茶水，一边看着下面的比赛。

方青溪的目光，止不住的往那洛昕身上扫。

显然，这位美男子，让方大小姐也有些动心了。

方白木察觉到妹妹的动作，出声道：“那洛昕，不是卫天的对手。

我认为，卫天倒是更加合适。”

闻言，方青溪不由得皱了皱眉，忍不住出声道：“这卫天有什么好的，哪一点合适了？”

因为对洛昕的倾心，再加上卫天是陈飞和黄伟的朋友，让方青溪对他的印象不怎么好。

方白木语气平静而严肃，一副不含感情的模样，“其他不说，卫天的实力，在那洛昕之上，而且应该比他强不少。”

“那可不一定。

我看洛昕也不弱。”

方青溪反驳了一句。

方白木道：“那就看吧，这场比赛，卫天赢定了。

而对于一个止步十六强的人，爷爷和父亲是不可能会选择的。”

“我，我又没说我要选他。

你提这事干什么，再说，现在比赛还没开始呢？”

方青溪有些恼怒，瞪了大哥一眼，扭过头去了。

方白木见状，轻叹一声，没有继续说下去了。

而是端起茶杯，喝了一口茶水，目光落到了下面的擂台之上。

 