    “抱歉，宿主我现在没办法给你准确的答案，数据还有很多缺失。”系统停顿了一下，然后就没有了声音，任路明非怎么叫都没有了回应。

    “越来越搞不懂了！”路明非抓狂的挠乱了自己的头发。“不想了，回去睡觉！”

    路明非跌跌撞撞的走着，时不时的扶一下栏杆避免自己摔倒，不知道过了多久，路明非颓然的坐在一道楼梯旁边，是的他迷路了，原楚子航的病房在他隔壁，因为换血的原因，楚子航的病房搬到了另一边。

    刚才是全凭系统，他才摸索

    着找到的，现在无论他怎么呼叫系统，系统都不鸟他。

    “和个大爷似的！”路明非撇了撇嘴，扶着栏杆站了起来，鬼使神差的顺着楼梯来到了摩尼亚赫号的顶层。

    船舱外是细鳞般的波纹，天上的月牙倒影在水中，随着水浪的起伏若隐若现。路明非抬头看着月牙，漫天的星辰将他的影子投射的极远，和水中月牙的倒影重合在一起，路明非就这样呆呆的看着天空，世界慢慢变得安静起来，静的似乎成为了这个世界的一座孤岛。

    月牙清冷的光辉浮现在路明非的眼中，慢慢的这个世界愈发的清晰，就像即将开启的大幕，缓缓的拉开。

    忽然他感觉身体有些异样。

    ～～哼～～

    就在他感觉身体有些异样的同时，路明非痛苦的闷哼了一声。其实刚才他痛的差点大叫了起来，在刚呼出声的瞬间，双手紧紧的捂住了自己的嘴巴，毕竟下面还有人。

    疼～

    刺骨的疼～

    钻心的疼～

    路明非趴跪在地上，脑袋不停的撞击着地板，似乎这样能减轻他的疼痛一样。

    经历过多次身体改造的路明非，原本以为自己的耐受力已经很强了，疼痛已经不能在动摇他了，可是直到现在，他才知道疼痛还能到这种程度，他多想现在直接晕过去，可是身体上越痛，他的大脑反而更清醒。

    慢慢的他感觉自己体内剩余的查克拉在溃散，那股菁纯的魔力瞬间将查克拉击溃。

    紧接着是他的肉体，血液从他肌肤的毛孔慢慢的渗透出来，血肉在慢慢的消溃，骨骼在一点点的被粉碎，整个身体仿佛被扔进了搅拌机里一样。

    “我这是怎么了！！”路明非惊恐的感受着自己身体的变化，他像用手摸摸自己的脸，还没等碰到，手上就没有了劲力，慢慢的垂落了下去。

    “不！！系统我这是怎么了，你快出来看……”还没等他说完，他发现自己发不出来声音了，用尽全力“嗬，嗬”的声音在他的胸腔共鸣。

    慢慢的路明非清晰的感受到自己的身体再重组，可还没等他高兴，身体再一次崩溃，一遍遍的重组着，那种感觉就像是身体，器官，以及基因被拆成无数块，然后像积木一样一次次的被拼起，又一次次的散落。那种自己无力干涉的力量，让人绝望。

    其实系统助手一直再观察着路明非，他也没见过这种情况，正常情况下在第三次胎动以后，身体，能量以及精神会有质得提升，可时路明非，非但没有而是在诡异的崩溃重组着。

    “哦！有意思！”系统助手被路明非体内的基因吸引了过去，于是进入了路明非的微观体内。

    路明非体内的的基因链杂乱不堪，人类基因，龙族基因，大筒木的基因，以及一种神秘的隐形基因也在这次的重组中显现了出来。

    它们在不停的穿插着，组合着，又不停的的分裂着，淘汰着。

    “宿主，你真牛逼！！”系统助手也麻了爪。

    不知排列了多久，在互相淘汰了重复序列，假基因，以及转座子等大量的垃圾序列，在相互重复的序列里只遗留下各种基因最强的能力，人类的智慧与创造能力，大筒木的能量与控制能力，龙族的战斗与升阶能力，未知基因的神秘能力。

    大筒木基因与人类的基因最先融合，紧接着是龙族与未知基因四中基因慢慢的糅合成一个整体，原本的二十三对染色体，各种基因的补强，增加至四十九对。

    “嗬，嗬！！”路明非无法发出声音，只能靠剧烈喘气发出声音，想唤人来救他，他不知道自己身上发生了什么，路明非试着慢慢的支起身体，低头猛地撞向地板，发出“咚～”的一声巨响，带着强烈的不甘中，晕倒了……

    不知道过了多久，路明非缓缓的睁开了眼睛，窗边刺目的阳光涌进了他的眼睛，他抬起手用手遮挡了一下。

    一旁的曼施坦因静静的看着他，一脸严肃的问道，“究竟发生了什么，你怎么自己一个人跑到了甲板上？”

    路明非刚醒过来还处于懵的状态，听到曼施坦因的话语随口说道，“不好意思…教授，让您担心了，我自己一个人在病床上有点闷，打算出去透透气，我也不知道怎么就到船舱的顶部……”

    曼施坦因皱着眉头，“得亏昨天晚上，观察室有人值班，要不然你的遗体这时候已经遣送回国了。”

    “有抚恤金吗？”路明非脱口而出，看着曼施坦因阴沉的脸色，路明非咽了一口口水，小心翼翼的问道，“教授我是怎么晕倒的？”

    “摔得，昨天我到场的时候，头顶鼓了很大的包。”说着曼施坦因看了看路明非的额头，昨天那个包让他想起了学院的烤鹅，头顶上的包让他有点想笑，身为教授的职业素养，他憋住了，“行了你好好休息吧！记住不要乱跑，过几天你和楚子航一块去学院，校长很期待跟你共进下午茶。”

    “另外，不要说抚恤金这种丧气的话，哪天你壮烈牺牲了，抚恤金你也花不着不是吗，男人要精打细算，花不着的钱就不要算计了，另外你的眼睛我不知道是血统觉醒的问题还是怎么回事，蛮好看的！”门重重的关上，空气充满了宁静。

    “终究是活下来了…”路明非长长的舒了一口气，忍不住一阵后怕。

