    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“好久不见了，佐助君。”

    　　在田之国边境城镇旅店中落脚的佐助和宁次，被一个还算熟悉的人找上了门。

    　　“你是……”佐助回忆了一番，“兜？”

    　　“真是荣幸，真没想到佐助君还记得我。”兜推了推眼镜，“奉大蛇丸大人的命令，我来此接应佐助君……”

    　　他又看了宁次一眼。

    　　“……和宁次君。”

    　　“我知道了。”穿着浴衣的佐助正在保养自己的刀，分了他一个眼神，“先休息一晚，明早再出发吧。”

    　　“我明白了。”兜没脾气的笑了笑，“那么，明天早上见。”

    　　说完，他便退出房间，顺手拉上了门。

    　　“这个人……”宁次也想起来了，“是当初和我们一起参加过中忍考试的吧？”

    　　“没错，他是大蛇丸的手下，当时在木叶做间谍。”

    　　佐助竖起手中的刀，看着雪亮的刀刃上清晰的倒影，满意的收刀入鞘。

    　　他一边整理保养工具，一边道：“那是个狡猾的家伙，不要信他说的任何话。”

    　　“明白了。”

    　　宁次正将一个卷轴展开，手中握着毛笔书写着什么。

    　　佐助收好工具箱，走过来看了一眼。

    　　“仙法柔拳？”佐助挑了挑眉，“你居然还记录下来？除了你别人可学不会，毕竟仙人模式可不是简单就能学会的东西。”

    　　“我明白，我只是幸运而已。”

    　　宁次伸出左手摸了摸后颈上的仙术咒印。

    　　“不过，这种事情谁有说得准呢。”他继续书写着，“也许将来就有别的日向能学会这些。”

    　　“行吧，你开心就好。”

    　　佐助不感兴趣的移开视线。

    　　“话说，我们去大蛇丸那里，对你叔父的事其实并没有什么帮助吧。”宁次随后道，“说到底，只不过是为了锻炼你吧。”

    　　“哼。”提起这个话题，佐助就有些不开心，“现阶段叔父也没有什么事情要去做。”

    　　“所以被丢去大蛇丸那里打工吗。”宁次接口道。

    　　“当然不是！”佐助立刻反驳，“我们是去帮叔父看着大蛇丸与龙地洞那边合作的情况！”

    　　“行吧，你开心就好。”

    　　宁次埋头快速书写起来。

    　　“哼！”佐助转身就走，“我去铺床。”

    　　他打开壁橱，抱着被褥放在榻榻米上。

    　　“对了。”又抬头看向宁次，“你不是说要去黑市查查日向一族被通缉的情况吗？”

    　　“我会去的。”

    　　宁次停笔，收起卷轴和毛笔墨水。

    　　“不过……”他站起身来走到壁橱前搬出另一套被褥，“我后来想了想，经过这段时间，发现笼中鸟还在的那些人，应该能消停一阵子。”

    　　“这段时间，应该也有日向族人被抓吧。”佐助铺好了床，“怎么你没有急着去救人。”

    　　“都是大家族出生，别说你不知道。”宁次展开被褥铺在了旁边，“作为忍者，在任务途中死去太过常见了，难道大家都会去救援吗。”

    　　“而且……”他的表情有些冷漠，“其实我在族中也没有几个熟悉的人。”

    　　“如今没有任何线索，也不知道到底有没有人被抓，即使我想要救援也没有方向吧。”宁次摇了摇头。

    　　“如果是我的话，应该也是这么想的吧。”佐助想了想，赞同的点了点头。

    　　两人各自钻进了被窝。

    　　“我要熄灯了。”

    　　佐助从放在地板上的忍具包内摸出两枚手里剑。

    　　唰。

    　　一枚手里剑成弧形飞过，依次斩断了远处桌上三根蜡烛燃烧的火芯，最后钉在了墙上。

    　　“嘁。”

    　　熄灯而已，花里胡哨的。

    　　宁次撇了撇嘴，然后轻轻推出了一掌。

    　　“八卦空掌。”

    　　一团微弱的查克拉形成气流，吹灭了另一边窗台上的三根蜡烛。

    　　房间彻底陷入黑暗。

    　　“嘁。”

    　　佐助将手里剩下的一枚手里剑放在了枕边。

    　　大意了，刚才我应该一次扔两枚的。

    　　佐助不爽的想到。

    　　“喂！”宁次的声音突然响起，“你从来没想过回到木叶吗？”

    　　“没有。”佐助干脆的道，“怎么，你还想要回去？”

    　　“没有。”宁次的声音有些生硬。

    　　“切，你想回去也没什么，毕竟你和我不同。”佐助睁着眼睛看着黑暗中的天花板，“我的家人不在木叶，所以我才不想回去。”

    　　“那鸣人呢？卡卡西老师和小樱。”宁次轻声道，“而且，你哥哥如今也在木叶吧。”

    　　“不要提那个家伙，我已经没有哥哥了。”佐助淡淡的道。

    　　“鸣人那家伙好像对你很执着。”宁次再次强调。

    　　“那家伙……”佐助有些无奈，“那时候我和他说清楚了，以后应该不会想着把我带回木叶了。”

    　　“你说的是鸣人？”宁次惊讶。

    　　“是他，自从水门叔叔回来以后，他的想法已经变了很多。”佐助轻笑了一声，“依旧很傻就是了。”

    　　“因为我和你一起叛逃的事，他当时看起来可是十分愤怒。”宁次回想起鸣人当时的表现。

    　　“你呢，是舍不得族人，还是同伴？”佐助将话题转移到宁次的身上，“恐怕是同伴更多一些吧。”

    　　“……”宁次沉默了。

    　　良久，他再次开口：“我只是感觉对不起凯老师。”

    　　“那个迈特凯可是用生命在阻止你。”佐助响起当时凯的攻击，还有些心有余悸，“那个人，未免也太拼命了吧。”

    　　“凯老师是能用生命贯彻自己信念的人。”宁次的声音很低，“虽然常常看起来很傻，但是……我一直都很尊敬他。”

    　　“在他看来，他不是在阻止我，而是在帮助我。”宁次的声音越来越低，“很多事情他不是想不到，而是有自己的坚持。”

    　　“那也没有办法。”佐助有些理解宁次的情绪，“你们的目标不同，你有你的路要走。”

    　　“也是。”宁次失笑，“也许最终是殊途同归。”

    　　“就是。”佐助附和，“不用着急，在拯救世界的舞台上，最终还是会成为同伴的。”

    　　“希望如此吧。”宁次闭上了眼睛，“晚安。”

    　　“晚安。”

    　　夜渐渐深了，房间内的低语停歇，只剩下两人的呼吸声和窗外雪落的声音。

