    第1726章：斩金大升擒马山威

    孙灵明生擒张奎之后，刚准备将剩下的三将也给解决了，却发现南北两方各杀来一队援军。

    南方前来支援的将领是龙且和黄飞彪，而北方的则是薛仁贵、黄天化、黄天祥和黄天禄四将。

    黄飞彪见黄天化三兄弟也来了，当即一脸仇恨的指着虽受伤落马，但却已经返回马背上的南宫长万，大喊道：“天化，南宫长万打伤了你爹。你绝对不能放过他。”

    听到父亲受伤的消息后，黄天祥不但不怒，反而没心没肺的打趣道：“爹竟会被南宫长万打伤？真是不可思议。”

    “小弟，等爹伤好之后，你说过的这番话，我会原封不动告诉爹的。”黄天禄淡淡道。

    黄天祥脸色一变，连忙讨好道：“好二哥，小弟知错了，以后再也不敢乱说了。”

    黄天禄冷哼一声，不再多言，黄天化则捂了下脑袋，他这都是些什么兄弟啊！

    正当三兄弟已经仅仅如此时，却传来了令他们惊怒交加的噩耗。

    “南宫长万不但打伤了你们的爹，还杀了天爵，以及你们的龙叔和吴叔。”黄飞彪含泪大喊道。

    “什么？”

    听到这话吗，黄天化、黄天禄、黄天祥三兄弟瞬间色变，都一脸的难以置信的事实，不愿相信自己三弟（三哥）和两位叔伯就这么战死了。

    黄飞彪是三兄弟的叔父，他自然不可能拿这种事开玩笑，也就证明他们的兄弟天爵，真的死在了南宫长万的手里。

    一瞬间，三兄弟又是伤心又是愤怒，眼中满是仇恨之色，无比愤怒的盯着南宫长万。

    若是眼神可以杀人的话南宫长万早就已经被分尸了。

    “你爹说了，你们兄弟代替他，一定要亲自手刃仇敌，为天爵报仇雪恨。”黄飞彪说道。

    “咦？还结下杀兄之仇了？”

    孙灵明见此，也意识到后军那边发生了什么，当即道：“父兄之仇重于一切，既然如此的话，南宫长万还是让给你们兄弟来对付吧。”

    孙灵明话音刚落，黄天化兄弟再也抑制不住心中恨意，三人一起同时向着南宫长万冲了过去。

    “敢杀我三哥，南宫长万，我要把你大卸八块。”

    黄天祥发出一声震天怒吼，如同野兽一般咆哮了起来。

    已经身受重伤的南宫长万，见黄飞虎的三个儿子都盯上了自己，心中的暗暗叫苦的同时，也隐隐有些后悔杀了黄天爵的举动。

    或许是受张良‘谋圣’的降智打击，南宫长万本就不高的智力，又被强压了两点之后，脑子也变得有些不太好使。

    现在在一回想的话，南宫长万这才猛然意识到，当初为了断张奎的念想，而杀了黄天爵的举动是多么的愚蠢。

    不杀黄天爵的话，哪怕被秦军生擒，也或许还有一线生机，毕竟他之前虽杀了不少秦将，但那也只是和为其主罢了。

    可杀了黄天爵，也就等于彻底得罪了黄家，以黄家在秦军之中的影响，一旦落入秦军手中的话，他将必死无疑。

    一念至此，南宫长万心中不由惊恐起来，这个地方对他来说实在太危险，他是一秒钟都不想多待了，直接催动战马慌不择路的逃命去了。

    南宫长万忘了最重要的一点，整片战场都在秦军的包围之下，在投降无路的情况下，他又能跑到哪去呢？

    黄天化，黄天祥、黄天禄、黄飞彪四人，一起追杀南宫长万去了。

    龙且和薛仁贵严阵以待，封锁战场，以防住马山威和金大升也跟着跑路。

    只是‘怒战’全开失去理智的二将，自然不会向南宫长万那边被吓跑，缓过伤势后又飞蛾扑火般的向孙灵明扑来。

    此时孙灵明已经没有心思，去对付对付马山威和金大升了，他感觉到醒觉的这股力量正在流失，所以想趁着力量还在的时候去将袁洪给解决掉。

    “两位将军，你们来的正好，马山威和金大升就交给你们了，俺老孙去解决袁洪。”

    孙灵明大叫一声后，也不给两人反应的机会，直接脱离战场，将马山威和金大升，丢给了薛仁贵和龙且。

    薛仁贵和龙且面面相觑，随后龙且笑道：“选一个吧。”

    “让我先选？那可就不客气了。”

    薛仁贵想也不想，果断道：“我选马山威。”

    马山威毕竟是战神级猛将，又没有化不开的仇恨，所自然也在生擒名单之列，而金大升因为袁洪的缘故却不在生擒名单上。

    所以，薛仁贵才会选择马山威，生擒的功劳比斩将要大。

    “呵，你还真不客气。”

    说话间，薛仁贵和龙且两将，已经分别对上了马山威和金大升。

    金大升和马山威，已经都被孙灵明给打伤了，而且还是重伤，对上几乎全盛状态下薛仁贵和龙且，自然很快就落入了下风。

    【龙且技能‘腾龙’效果2第三次发动，武力+3，当前武力上升至126。】

    双方大战十回合之后，龙且猛地一戟，直接斩下金大升拿刀的右手，随后一记横扫之下，直接斩下了金大升的头颅。

    【基础武力104龙且，以弱胜强，斩杀基础武力105金大升，武力永久+1，当前基础武力105（+3）。】

    【金大升战死，组合技‘七怪杀’效果3发动，梅山七怪中每战死一人，老大袁洪的武力就会上升1点，当前袁洪武力上升至142。】

    金大升毕竟才突破战神不久，实力要比马山威弱一些，而他战死之后，就只剩下一个马山威。

    马山威孤立难支，再加上受了重伤，在薛龙两将的联手之下，自然不可能坚持太久。

    很快，薛仁贵和龙且合力，将马山威压得无法动弹，随后龙且直接一脚将其踹下马背，紧接着就被薛仁贵直接给敲晕生擒了回去。

    另一边，金大升战死之后，哪怕袁洪又得到1点加持，武力又上升到了142，也一样无法摆脱姜松三将的围殴。

    眼见孙灵明又杀了过来，袁洪心中顿时无比的绝望，逃无可逃，退无可退，他已然处于十死无生的境地。

