

               完成交易后的第三天，笼罩着整个青瑶幻墟的久辰天象，终于在长达十数日之后，悄然散去了。

    如水的月华降临在青瑶幻墟的土地上，洒下万道银光，自此开始，青瑶幻墟不再被白昼垄断，复归宁静安谧，并用不了多久就又会迎来清晨，周而复始，方才是真正的日月轮转。

    龙洞内，不计其数的金团陆陆续续通过聚元盆收集在天道珠内，直到最后一团金色的极阳之气归入极阴之谷，风绝羽方才起身将聚元盆收了过来，运用滴血认主的祭炼能力，将聚元盆以大化用，托于掌心之中，再取出天道珠含在口中，喉咙一滚先行吞下，紧接着翻掌亮腕的一动，聚元盆重新回到了天道珠里。

    至此，长达十数日的久辰天象所带来的无尽极阳之气，被风绝羽纳为已用，留作日后之用。

    然后他施展遁术，身体化缩流光回到天道珠，只见茅庐东西，阳阴之气隔山相望。

    东首若大山谷天光大现、明如白昼，一团团大小不一的紫金真阳辉煌如日，照亮半界天道。

    西首凄迷之峰险岭环饶、深邃达炼，一匹匹形状各异的暗黑元阴沉醉凄冷，锁住道珠晴空。

    两大秘域就此完成，以后便是专门用来存放极阳、极阴二气的地方，相比之下，这两大领域虽然是专门存放了从无序之界汲取的最精纯的极阳极阴之气，但因为时间长短各异，所引发的异象也大相径庭。

    这还是风绝羽重新回到极阴之谷的时候发现的。

    在收集了足够的极阳之气之后，风绝羽飞到了极阴之谷的上方，以往此处密岭成群、一毛不拔，但随着极阴之气在此地盘踞侵占，久而久之，山岭环谷之中，竟然凭空生长出了多达百余种形形**的小草。

    这些小草有的细茎嫩芽、有的粗根大叶、有的盘而生肥、有的延地百尺，连山而饶、附地而居，慢慢的竟给极阴之谷带来了一丝丝微弱难言的生气。

    风绝羽心有疑惑，便飞到山下巡视了起来，半个时辰之后，方才明白了始末。

    那些小草是一种种不知名的根生植物，天道珠原本就是五行齐备、阴阳相调，整个领域与外界几近无异，但由于是空间法器，阳涨阴消、五行调和的时间尚短，所以一直都没有生灵出现，不过在早年间，风绝羽岂在天道珠种植了许许多多常见的药材和植物，譬如人参、灵芝、何首乌之类，又有芍药、山茶、牡丹等绝品之种，一则药用、二则平添生气，算是点缀这枯燥世界所用。

    后来一段时期，风绝羽便没怎么理会那些植物了，一门心思的修行练法、备战武技，可是随着神识境界大大提升，天道珠的大世界也慢慢健全了起来，渐渐的，一些植物从茂盛到凋零留下了许多**，再经过数百年的更迭，一些物种开始发生了变化，开始哺育大地。

    但其实就是这样的发展，也是世界形成的初级阶段，想要大世生有万界之灵，都不知道需要多久。

    偏偏这时，风绝羽引入了绝品极阴之气，于是在那环谷之中、群山脚下，某些天生的植物便开始催肥滋生，并隐隐变异改化。

    受到绝品极阴之气的影响，很多植物转变成了新品种的阴性植物、药材，它们本来应该生长在冥域、鬼界这样的地方，正好与极阴之谷的环境相契合，于是便自行诞生了。

    风绝羽有所发现的时候，还是因为早年在天南大陆上培育了一些上品的花卉，当中一种芍药，于凡间界本是一种特别常见，也可以入药的植物，这种芍药生来好看，又能带来生气于是便种了下去。

    没想到几百年不闻不问，又恰好在极阴之谷一左一右，受到绝品极阴之气的影响，竟在谷中长出了黑色的芍药，常人都知芍药叶大而肥、瓣数极多，受到绝品极阴之气影响的黑色芍药，则是生出了千瓣黑芍。

    风绝羽巡山而视，发现了这种芍药，摘下来一朵放在掌心之上，只见那芍药大如熊掌，肥大饱满，一片片黑色的花瓣上阴气如霜、黑幕氤氲，甚为纯练，仔细感受此株仙材散发出来的阴气，居然不比他从新圣城花高价买来的百年虹谨双神花差，反而还略盛一筹。

    得见此幕，风绝羽都惊呆了，盯着千瓣黑芍瞧了一会儿，频频称奇：“看来天道珠的大世界越来越完善了，这片山谷早期该是用来栽种上好人参、灵芝的地方，也不知道那些没有采摘的仙材，变成什么样子了。”

    略一思量，风绝羽凭空消失，下一刻出现在极阴之谷西南一座山岭的脚下，他在天色暗沉的低谷里转了一圈，终于在数块巨大的岩石后发现了一小块被土石掩埋过的痕迹，顺手拔拉了几下，铲下几块岩石，果然发现了一大盘银黑色的灵芝。

    时间倒退到三百年前，这里的灵芝个头要比现在小上不少，但年份足达万年。

    因为天道珠的特殊性，培育灵材特别适合，但现在万年灵芝变成了黑色的灵芝，更受绝品极阴之气的影响，质地发生了根本性的改变。

    这灵芝，比的上任何一株上好的灵材，即便是无序之界的品种，都很难与之媲美。

    有了这个发现，风绝羽像疯了一样四下求索，果然挖出了很多年前、几乎被他遗忘的栽种之物。

    这些遗留下来没有凋零的灵材，果然不出意外的全部转化成了极阴属性的灵材，一株株质地极佳，令人难以置信。

    风绝羽摒着一口气，憋了许久方才重重的喘出，惊叹莫名道：“看来天道珠已经与外面的大世界无异了，这些特殊的品种也不知道能用在什么地方，倘若日积月累，极阴、极阳两谷领域，必然还会自行培育出新的天材地宝，没想到我还有做药农的潜质。”

    乐歪歪的想着，不久之后便正色起来，他看着手里的聚元盆，又瞧瞧了这占据着东、西两界的阴阳二谷，顿时一个绝妙的念头，在脑海中浮现而出。

    “聚元盆是聚天地元气精华的圣器，其器七段神诀均刻于器盆之中，日后我必然会用到此器，收集七系本源元气，何不现在就把另外五个地方弄出来，提前做好准备。”

    心想着，风绝羽动了起来，一时间暗沉沉的大地响起连天的惊雷，一道一道粗壮的剑气卷着东西两谷的阴阳二气在天地间交汇。

    他的大动作，让七夜、血妖、混沌金兽无不争相观望，就连被束在他手腕上的九头蛇环中的九头蛇兽也破天荒的没有沉睡，跑出来看热闹。

    不出半日的功夫，五大山脉山谷成形了，他们分别被布置在极阴、极阳两谷左右，距离两大领域，不超过一万里。

    其实极阴极阳两谷相距也就一万里之耳，这样就不容易阴阳混合，引生大乱。

    而这五大山脉山谷，自然是日后用来用聚元盆收集金、木、水、火、土各种元气精华的地方，只不过是提前布置出来罢了。

    但布置并不是瞎布置，这五大山脉山谷和阴阳二谷正好形成了七绝七连之势，彼此之间隔山相望、遥遥呼应，看似相互分开，甚至彼此间有着莫大的联系。

    倘若日后能陆续不停的将七系本源元气精华引入进来，让七大山脉山谷形成彼此对应迎合之势，那么风绝羽就可以利用阵法的优势，以七大山脉山谷为核心，形成七绝七连之的阵势，这样一来，整个天道珠内的七系本源都会被调动起来，以局部影响整个大世界的天地灵气，使之越发的浓郁起来。

    如此再过几万年、几十万年、甚至几百万年，再看看天道珠，就可以用修真星域中的天地元灵之气的浓郁度来评价天道珠的等级了，说不准，这天道珠会变成新的修真星，甚至是独立的修真星也说不定。

    只要大世界完善完整了，那天材地宝还不任由自己取得吗？

    更甚至，什么界灵、妖物，也都纷纷会自行诞生，到时候不用说别的，单单用来生存都足够了。

    布置好了五大山脉山谷，再看看与之遥相呼应的阴阳二谷，风绝羽心情大好，一眼望之天道珠世界的天地领域，立马学着在宏图星的见识将以七大山脉山谷为主的这片领域命名为——七天界。

    “七”，是七系本源的意思。

    “天”，为天道珠。

    “界”，乃是七山七谷这一**领域的主要代表物。

    按照他的想法，日后天道珠也需要区分出界、领域，就好比宏图大世的七霞界、乱生界等等诸如此类，然后再将一些天材地宝分门别类的安排一个个界域、领地之内，这个大世界便越来越完整了。

    不止完整，以后的好处也是多不胜数。

    布置好了，风绝羽心满意足，这才将聚元盆暂时放在了极阳之谷当中。

    因为那里的极阴之气还需要提纯，进化成绝品极阳之气，所以聚元盆必须要在那逗留一段时间。