 ＂看起来很容易嘛，第一关攻击关，我必过！＂那十名弟子，个个斗志昂扬！＂开始！＂随着声音响起，十人皆是射入大路中，而这时，轰隆之声传来，只见路的前方，一个五米大的黑球滚了下来，气势浩荡！＂雕虫小技！＂其中一名看起来满脸胡子的男子不屑一笑，武技施展出来！镇山掌！隐门的武技比武功明显厉害多了，在威力上，气势上，是武功的升级版！一掌拍向那黑球，然而那黑球不知用什么金属所铸，坚硬非凡，强横的一掌，仅仅留下一道掌印而已，而黑球继续往前滚动！＂不好！＂满脸胡子的男子大叫一声，反应不及，被黑球一撞，喷出鲜血，不省人事！鹤发童颜的老者将他救下，但很显然，那男子也失去资格了！＂黑耀铁做的黑球，要知黑耀铁是最重最硬的，被黑球一撞，不死即残啊！＂＂那黑球怕有四五吨重了！＂山谷之外，各门派围观的弟子倒吸冷气。

而参与考核的弟子，纷纷严陈以待，有的弟子攻击强大，击破了黑球，但却发现，后方的黑球并非一个，而有的一路后退，骂爹骂娘的逃跑，最终被淘汰了资格！当然，也有的不自量力，死在黑球之下！这攻击关，果然难！＂现在可还有自信嚣张？

哼，想带走苏师妹，这一关就能要你的命！＂林辰不远处，宁萧自言自语嘲讽道，话语自然是对林辰说的。

＂不说话难不成会哑巴！＂林辰一直盯着前面的考核，懒洋洋回道，这种态度无疑比激烈的反抗，更让宁萧心堵！不过林辰也没理他，正惊讶看着那些黑球，这种不知名的金属，如果传出外面，估计要被各国高科技抢着收购了。

什么合金，稀有金属，完全比不上那黑球。

应该是隐门用特殊手段，从矿石里面炼制出来的。

＂第一关，过关者流云，其余九人失败！＂这时，第一批考核的结果公布出来，让许多人倒吸冷气，十人考核，一人过关，看来想成为内门弟子，并非一般的难啊！＂第二批，铁树，羽无涯，宁萧，阿穆牧！＂老者的声音再度传出，这一批考核弟子中，居然有三人都是外门顶尖强者，让围观的人期待无比。

＂井底之蛙，我便让你看看我的实力！＂宁萧瞄了林辰一眼，自信满满道，大步走入路中。

而英俊潇洒的羽无涯则一声冷笑：＂林辰，眼下，我就击溃你的自信心，看你敢不敢缠着苏师妹！＂两人进入路中后，身子射入前方，前方的黑球滚滚而来，他们轻描淡写一拳轰出！砰！重达四吨的黑球，应力而破，那实力让许多人倒吸冷气。

要知道那可是特殊金属黑球，非但坚硬，更很坚韧，再加上重达四吨，没有一定实力哪能连续打破！这说明着，羽无涯等人的真气确实可怕，哪怕没有达到天人三境，但也绝对的是天人二境的佼佼者！时间缓缓而过，两人顺利过关，羽无涯击破了四个黑球，而宁萧有三个，简直打破了历来记录，让山谷外一片喝彩。

而这一批过关者还有铁树，不过铁树这人较为低调沉稳，一拳击破两个黑球后，加快速度，冲到了终点，让人不知道他实力如何！＂三人过关，下一批，黄彤，苏子剑，林辰。

＂随着老者的声音响起，许多人都看向林辰，对于林辰的事，大家都已清楚了，目前就想看看林辰敢叫板隐门，他是否有这实力！＂连羽无涯都不放在眼里，他怕是一个黑球也打不破！＂有弟子不屑道，他崇拜的是羽无涯，林辰敢挑衅他的偶像，让他极为不爽。

而许多崇拜宁萧的弟子，也是纷纷附和，期待林辰被黑石压成肉饼！林辰没理会四周的声音，缓缓走入大路之中，目光闪烁：＂四吨的黑石，相当于三辆小汽车了，不过还在韶州的时候，我一拳就能推动一辆小汽车了，更别说现在！＂他云淡风轻前行，期待着黑石滚落！再看同批的其他弟子，他们此刻已经疯狂前冲了，林辰悠哉前行的样子与他们全然不同，让很多人大笑不已，以为林辰放弃了考核，自暴自弃了！＂就这样也配叫板羽化门，也配得到苏师妹，不愧是井底之蛙！＂羽无涯与宁萧齐齐发出耻笑声。

轰隆隆！这时，林辰前方的黑球终于滚来，如天崩地裂，在许多人眼里，林辰除去调头逃跑外，没有任何的选择了，硬抗则是死！林辰气定神闲，脚步没有加快，不借助任何的冲力，一拳轰出！砰！简简单单的一拳，五米高的巨大黑球，应力而破！＂什么？

＂这一幕，让许多人瞪大眼睛！羽无涯与宁萧皆是皱眉，林辰修炼的是武功，所以他们由始至终都不屑知道林辰的境界！但他们没想到，林辰的攻击力居然这么高。

砰砰砰！林辰依旧缓步前行，拳头平淡轰出，每拳之下，一个黑球便被他击破，看他样子，就像在自家花园后院闲逛般。

人尸玄功达到第八重后，提升的玄气岂是一加一这么简单！＂好恐怖，人家是节约时间，快速过考核，而他慢慢走，至今已经打爆了六个黑球了！＂不管是在考核的，还是没考核的，此刻都倒吸冷气，像林辰这样的方式，简直是羽化门首例啊！再看山顶之上，如今哗然一片。

各门各派的弟子与高手都满是好奇，这个林辰到底是什么修为啊！片刻后，林辰轻松过关，击破七个黑球，让他一举成为各门派弟子崇拜的偶像，就连参加考核的弟子中，不少人都暗暗敬佩。

羽无涯与宁萧两人都勃然大怒，他们分别击破四个与三个黑球，总共加起来才与林辰平手而已。

＂好奇怪，按照江湖的武力情况，这小子应该只是先天而已，为什么攻击这么强，他，又修炼什么武功呢！＂＂江湖的地榜虽然拥有天人境高手，但那些都是老头子了，这么年轻还是第一次见！＂＂江湖的武功与隐门完全是两回事，第一次见有人将江湖武功，发挥的淋漓至尽！＂来自蜀山的易不易喃喃自语，对林辰更加的好奇了！ 