    白胡子海贼团的番队队长们，被本部大将，中将们全部缠住。

    普通的海贼数量，本身就比不上海军的数量。

    更别说，以他们的实力，根本阻止不了赤犬前进。

    一时间。

    白胡子处于孤立无援的状态。

    最糟糕的是……

    他身体上的重病在这一刻发作。

    额头，背后，全都是新冒出来的豆大的汗珠。

    白胡子气喘吁吁。

    连视线都变得模糊。

    即便赤犬步步逼近。

    他也无力反抗。

    不一会儿的功夫，赤犬便来到了白胡子面前。

    他居高临下，俯视着虚弱的白胡子。

    嘴角上扬，渐渐浮现出一丝微笑。

    那个号称拥有毁天灭地力量的男人。

    那个号称这片大海上最强的男人。

    如今，虚弱至极！

    而只要在这里解决掉白胡子。

    他的那些部下。

    不过是一盘散沙。

    唯一有些战斗力的人，也就只剩下不死鸟马尔科一个。

    可即便是马尔科，他又能同时对付几个大将？

    一个？

    两个？

    “这场战争的胜利者，注定会是我们海军。”

    事到如今，赤犬并不着急动手。

    在他看来，白胡子已然是风烛残年的老人。

    他的命运已经注定。

    那就是在这里。

    在这马林梵多。

    被自己亲手手刃。

    “明明可以在新世界安心等死，却非要跑来这里。”

    “你真以为，自己能够从我们的手里，救出罗杰的邪恶血脉？”

    “什么王下七武海。”

    “什么新世界四皇。”

    “与海军三大将并称伟大航路上的三大势力？”

    “别开玩笑了。”

    “伟大航路上只有一个势力，那便是我们海军！”

    赤犬掷地有声，言语中充满着十足的自信。

    而听到这番话的海军们，也无一不露出肯定，与喜悦的表情。

    是了。

    他们海军，才是伟大航路上唯一的势力！

    他们代表着正义。

    而正义，永远都是必胜的！

    “罗杰那个男人虽然也是海贼，但他的所作所为，确实达到了所有海贼都达不到的高度。”

    “称之为海贼王，也情有可原。”

    “然而白胡子，像你这样的海贼。”

    “在我看来，不过是在垃圾堆，称王称霸罢了。”

    赤犬不停嘲讽着白胡子。

    倒不是出于个人恩怨。

    单纯是为了打击白胡子海贼团的内心。

    同时，也是为了宣扬，他们海军的正义！

    只见赤犬单手再度握紧拳头，对准赤犬的大脑，准备在这里对他进行处刑。

    是时候，死在这里了。

    白胡子！

    赤犬面目狰狞，力量上更是毫无保留，向着白胡子全力挥击出去。

    冥狗！

    不过就在这关键时刻，白胡子硬是凭借强大的意志力，强迫自己的身体，做出了行动。

    向着一侧闪躲。

    然而……

    即便白胡子闪躲的动作十分及时，可他还是低估了赤犬这一拳的威力与范围。

    滚烫的岩浆与白胡子的脑袋擦肩而过。

    但还是撕扯下了他半边的脑袋。

    伤口来不及出血，就被恐怖的高温凝固。

    看上去十分惊悚。

    白胡子海贼团的众人，更是被眼前的一幕吓傻了，吓呆了。

    谁都没有想到，赤犬这个家伙，真的对白胡子老爹，造成了实打实的伤害。

    而海军的反应则与这些海贼形成了鲜明的对比。

    在见到白胡子被重伤之际。

    他们纷纷爆发出前所未有的欢呼声。

    兴奋不已。

    激动万分。

    甚至不少海军都觉得，赤犬已然对白胡子造成了致命伤！

    毕竟，连白胡子五分之一的大脑，都被赤犬一拳打穿了！

    怎么可能，还活着？

    处刑台上。

    战国更是屏住了呼吸。

    他做梦也没有想到，赤犬能够得手。

    不……

    应该说，他做梦也没有想到，白胡子会在这个时候，重病发作。

    从而给了赤犬可乘之机。

    要不然的话，以白胡子的实力。

    绝不可能被赤犬逼到绝境！

    “白胡子老爹！”

    战国身旁的艾斯，更是瞪大了双眼，一副难以置信的表情浮现于脸上。

    然而，他除了眼睁睁看着白胡子老爹身负重伤之外。

    什么……

    也做不了！

    这种无力感，不仅让艾斯心烦意乱。

    更让他感觉十分绝望。

    倘若白胡子真的因为自己的关系，在这里身负重伤。

    甚至是阵亡。

    他要如何，在这个世界上，活下去？

    不过，就在战国与艾斯无法确认白胡子有没有被解决之际。

    一直沉默不语，双手环胸的卡普，却忽然开口。

    “白胡子那个家伙，可没那么容易被解决。”

    赤犬那一拳，确实威力十足。

    如果换成其他的海贼。

    绝对会当场死亡。

    但是……

    自己在年轻的时候，曾不知一次跟白胡子交过手。

    自己了解这个男人。

    他所拥有的实力，丝毫不输于罗杰那个家伙。

    并且在罗杰死后，白胡子就是这片大海上，最强的男人！

    无需置疑！

    甚至不夸张的说……

    若不是因为白胡子对大秘宝不感兴趣。

    他绝对会成为继罗杰之后，第二个海贼王！

    纵横在这片大海上。

    他，就是这样的男人。

    要是被赤犬一拳解决。

    卡普心里，才没办法接受！

    不过相对的……

    在赤犬如此嘲讽白胡子之后。

    他无疑站在了火山口上。

    不死的白胡子，将会化身成最恐怖的活火山！

    赤犬这家伙，激怒了最不该激怒的存在！

    “这下子，赤犬危险了。”

    卡普目光微凝，注视着下方的状况。

    可他依旧不打算出手。

    与此同时……

    索罗也注意到了白胡子的状况。

    赤犬这一拳，看上去给他造成了近乎致命的伤害。

    但实际上……

    他的这一拳，反而让白胡子的大脑，清醒了许多。

    一股恐怖的气息，正在从白胡子身上，慢慢散发出去。

    席卷整个马林梵多内部广场。

    饶是距离白胡子百米位置的自己，也能够感受到这极为恐怖的气息。

    “不妙啊，赤犬。”

    索罗在心里暗想。

    他印象中，原作剧情里，可没有这一段。

    看样子，应该是由于自己的搅局，导致发展彻底暴走。

    不知道这一次，赤犬会不会直接被白胡子锤死。

    咕噜。

    实际上，处在最危险地带的赤犬，正感觉到一股前所未有的压迫感，朝着自己，铺天盖地的碾压而来。

