
　　“你对昆仑知道多少，你好像很害怕。”

　　叶康忽然出声质问。

　　昆仑上的秘密还是在前世的时候听到一些，这个世界的生物不应该会知道。

　　“这不是你该问的，虚拟怪物不是你想的那么简单，我能帮你吸收一部分的邪气和怨灵，剩下的就是你的问题。”

　　“在它的心脏里面住着一个怪物，你自己小心了。”

　　五行珠说到这里后，就不再出声。

　　吴邪和小哥爱看着叶康就在原地，一会脸色阴沉，一会冷冽的模样。

　　两个人的心里疑问，但是谁也没有去打断他。

　　“走吧。”

　　叶康将锁猴儿放在脖颈处，继续的跟着绿色的眼球走到里面去。

　　吴邪和小哥跟在身后。

　　又让梧桐鸟跟着吴邪，等会遇到危险了，梧桐鸟也能保护吴邪。

　　叶康眼眸微垂，心里想着这个虚拟怪物的本体是什么。

　　直播间的网友们看着叶康的脸色进行了一波分析。

　　“我掐指一算，大哥这是陷入了谜团中，应该想问题。”

　　“我谢谢你了，哇哦，你要是不说我都不知道，长个眼睛都能知道大哥这是想什么了。”

　　“是不是这里的事情很棘手啊？”

　　“应该是吧，很少看到叶康大哥露出这样的神色，应该是很棘手。”

　　……

　　网友们的视线一直注意着叶康等人的情况。

　　绿色的眼球最后停在原地，还是站再肉壁的前面。

　　上下浮动，也不再前进。天籁小说网

　　吴邪和小哥站在身后，目光一直看着肉壁。

　　“这里面好像别有洞天。”

　　吴邪拿起照明灯，靠近一些，就看到眼前肉壁，折射出淡淡的光芒。

　　叶康将手伸进去，并未感觉到阻止。

　　紧接着，带路的两个眼球此刻已经朝着里面飞过去。

　　叶康想也不想的就走进去，吴邪和小哥紧随其后。

　　走到里面的时候，不在是黑漆漆的模样。

　　而是出现一个宛若宫殿的地方。

　　周围都是红色的骷髅形成的柱子，最中间的位置，还有一个王座。

　　上面通红，隐隐还有红色的血液流动。

　　很像是一把被鲜血覆盖住的座椅。

　　剩下的周围都是红色的肉壁，十分的空旷。

　　少说也有五千平米大小。

　　吴邪和小哥三人看到眼前的景象后，齐齐的惊呆了。

　　绿色的眼球也朝着正前方的位置飞过去，最后隐藏与最中间的椅子里面。

　　“这是……这是宫殿啊？”

　　吴邪还是不能接受，这虚拟怪物这么与时俱进吗？都直接这样了？

　　就是直播间的网友们也一样的惊呆了。

　　这里是一个怪物的身体里面吧？谁家的心脏里面还有宫殿啊。

　　“靠，同样是心脏，这个区别还真是不小，人家心脏就能打造出宫殿，我的心脏里面只有血管，和什么心脏内膜。”

　　“我的左心室和右心室，都只是一个学名，人家是真的坐实了这个名字，真是绝了。”

　　“废话，人家是怪物你是吗？这一刻我竟然羡慕这个怪物了，好嫉妒它。”

　　“别tm扯犊子了，这不对劲啊，现在大哥可是在危险中呢。”

　　“怎么回事？”

　　“这里说不定就是心脏，那大哥不是很危险吗？你们忘记了大哥之前那种蹙眉的时候了？”

　　“卧槽，差点忘记了正事。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老等人意外的看着眼前的场景。

　　“这是不是眼花了？这是心脏里面吗？”

　　郭老还是第一次看到这种的心脏。

　　“应该是，还挺复古的，这是不是意味着……这心脏有自己意识，我甚至觉得这个心脏应该是出去过。”

　　林老的思绪从震惊中回过神来，沉默了一下。

　　“林老这个话说的没错，从这里的装修来看，应该是古代的宫殿，只是这种宫殿模式，无法估计出来。”

　　“毕竟古代的宫殿都是根据朝代的更替，一个宫殿经历过各种时期的君王，现在还真是不好估算。”

　　何柏奇也赞成林老的话，这宫殿还真是这样的。

　　“是心脏出去过，还是虚拟怪物出去过？”

　　赛特觉得这个概念可是不一样的。

　　心脏要是能出去的话，岂不是意味着，身体和心脏分家了？

　　“这个不好说，毕竟这个虚拟怪物本质是不好说的。”

　　郭老也不知道应该怎么说。

　　或许只有叶康知道了。

　　此刻的墓穴中。

　　叶康和吴邪三人正在审视这个宫殿，当看到眼前头骨柱子的时候，吴邪觉得很震惊。

　　“这些头骨都是真的，难到这里有人进来过？”

　　吴邪伸出手摸了摸。

　　“修葺工人。”

　　小哥语气很是笃定的开口说道。

　　“你怎么知道的？”

　　吴邪侧目看着他。

　　小哥指了指一边的头骨，在头骨上面有一个疤痕。

　　这个疤痕的痕迹很细小，倒像是头骨产生了裂痕。

　　“这是修葺的时候被砸伤的，还是被重物，墓穴也需要工匠修葺。”

　　小哥冷冰冰解释道。

　　叶康的目光一直看着对面座椅上，刚刚那两颗珠子就是消失在这里。

　　加上之前的卦象。

　　叶康拿出鞭子，朝着对面的座椅抽过去。

　　还不等接触到，就看到一团黑色的雾气凭空出现，将这个鞭子给弹回去了。

　　不等叶康有下一步的动作，一团黑雾已经朝着三人的面前冲过来了。

　　叶康面色一凝，一把推开身边正在研究柱子的吴邪和小哥两个人。

　　随后趴在地上，躲过这团黑色的浓雾。

　　黑色的雾气正在一点点的变大，紧接着就看到从黑雾中出现一对对黑色的身影出来。

　　正在密密麻麻站在一起。

　　上空还有黑色的浓烟。

　　“好强大的怨恨和邪气？”

　　吴邪急忙拿出手枪出来，吃惊的说道。

　　“小哥，我要去找心脏，你们……”

　　叶康还不等说完，就看到眼前的邪气和怨灵已经冲过来了。

　　叶康想也不想的就把五行珠给扔出去。

　　五行珠看着这些邪气和怨灵，大口的吸着。

　　剩下的一部分的怨灵和邪气，叶康和小哥两人将其驱散。

　　吴邪的手枪吸收了凤凰和麒麟两种血脉的血液。

　　一枪过去，刚刚成型的怨灵已经子弹射穿，最后消失不见。

　　“叶康，你刚刚说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第181章 心脏不是学名，而是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 