    秦彦北的态度很诚恳，明明作为偶像最在意脸蛋了。

    可这会儿，他完全不在意自己的颜值。

    盯着被打青的熊猫眼，对云灵道：“云弟，真的抱歉。

    我平时就是那么交朋友的，关系越好，才会一起厮混。

    我真的不知道你厌倦这样的方式，在这里，我诚恳地道歉。

    三哥那个疯子，说我教坏你，把我揍成猪头，害我通告全推了，只能在家里休息。

    我真的冤，冤啊~”

    秦彦北不愧是当演员的，演技很好，明明没有流一滴眼泪，情绪却很到位。

    下一秒似乎就要委屈地哭了。

    云灵把手机悄悄塞给秦彦北，把秦彦西引过去，其实没太大恶意，就是想让哥哥稍微教育教育弟弟。

    可她没想到，这亲哥真下得去手，把弟弟这种宝贵的帅脸打成这个德行。

    “云弟，你别不理我，咱们还能继续做朋友吧？你不喜欢厮混，以后我跟你相处就换温和的方式，怎么样？”

    秦彦北放下自己的身段，态度真是要多好有多好。

    云灵微微一笑：“我不是那种小肚鸡肠的人，你知道错就好了，以后咱们还是兄弟。”

    “nice！”秦彦北一秒破功，悲伤的情绪没了，勾搭上云灵的肩膀，便哥俩好起来：“我听说你报了钢琴班？不如我教你吧？手把手，绝对速成！”

    “不用。”云灵直接拒绝，丝毫不犹豫。

    钢琴她会，其实根本不用学。

    之所以去兴趣班，纯属想虐一虐尹梦乔和江素芬。

    秦彦北却不这么想。

    “你对我不真心，总是拒绝我。你以为我不知道昨晚是你故意把三哥引来揍我的？

    你这小子真的很腹黑！不过我不生气，你对我有误解，这误解需要在咱们日后的相处中慢慢改善。”

    秦彦北很有信心，他可是人见人爱的国民偶像，就不信云灵不跟他好。

    云灵很诧异，她一直觉得秦彦北这个人很浮于表面，没什么智慧。

    现在才发现，其实他心里清楚地跟明镜似的，居然知道她算计了他？

    她尴尬地摸了摸鼻子，旋即扬起脑袋：“行吧，既然你这么有诚意，那我就答应你，跟你学钢琴。”

    仔细分析，秦彦北没什么坏心思，都是秦家的孩子，她过分区别对待不大好。

    “我有个音乐工作室，那里不仅有钢琴，其他什么乐器都有，不仅钢琴，你想学其他的我也可以教。”秦彦北很热忱。

    云灵微讶：“箜篌、编钟、琵琶这些有么？”

    秦彦北皱了皱眉，怎么这小子问的都是古乐器？

    “编钟没有，不过箜篌和琵琶有。”

    “那行，有空去你工作室！”

    两人就这么愉快地决定了。

    秦彦北顿时心情大好，继续勾着云灵的肩膀，准备一起回屋里。

    没走两步，秦彦北兜里的手机响了。

    他拿出来一看，是经纪人打来的。

    一边走，他一边把电话接起。

    “四少，实在抱歉，有个坏消息要跟您说，这次林西老师给你写的歌，被一位大佬看中，截胡了……”

    不等经纪人把话说完，秦彦北直接打断了经纪人的话。

    停下脚步，把勾在云灵肩膀的手收回，烦躁地刨了刨自己的头发。

    “被大佬截胡？哪位大佬？他不知道我秦四少是谁？主意打到我头上了？

    你应该清楚吧，那首歌是我今年专辑的主打歌，主打歌都被人抢了，那我出什么专辑？”

    云灵第一次见秦彦北发飙。

    平时的他都是吊儿郎当的样子，嘴角上永远挂着笑，好像对什么都不是热别上心，就像个混子。

    今天她才发现，秦彦北他其实有热爱的东西。

    他热爱他的职业，爱他的歌，他有自己的执着。

    很显然，他遇到了麻烦。

    在意的东西被人抢了，热爱被人摧毁，所以暴跳如雷了。

    经纪人没办法，只能不停地安抚秦彦北的情绪。

    “四少，我知道你现在很生气，林西老师是圈内著名的词作，你是知道的。

    他写的每一首歌都爆红，能唱他歌的，哪个不是天王？

    这次大佬抢了你的歌，其实是经过林西老师首肯的。

    林西老师觉得像你这样的少爷，在娱乐圈只是玩票，唱歌也是好玩。

    他觉得把歌给大佬，才对得起他的创作……”

    “大佬是谁？”秦彦北气得额头上的青筋暴起，叉着腰，表情很气愤。

    经纪人声音很轻：“郑轲，20年前，人就玩摇滚了，是京圈摇滚乐的教父……公司实在没办法……要不，四少您亲自出马，动用秦家关系来处理？”

    郑轲这个人秦彦北知道，他上学那会儿就很出名了。

    “这首歌不是摇滚风，郑轲不适合！”秦彦北冷笑了一下：“我看这是故意跟小爷我作对啊？”

    经纪人继续劝他：“我的四少，我的四爷，反正你也不差钱，出专辑就是糊弄你那些粉丝的，他们不会在意你专辑质量的。”

    “他们不在意，我在意！我进娱乐圈不是玩票，而是认认真真想做偶像！

    行了，这事小爷自己出马搞定，你们不用操心了！”

    这番话，怼地电话那头的经纪人不敢说话了。

    云灵也怔住了。

    她抬眼，从面前这个青年的脸上看到了满满的斗志，以及捍卫自己爱好的决心。

    平日里他那双桃花眼只要一弯，就有流光，熠熠生辉。

    可此刻，他的眼里不是流光，而是凶光。

    云灵被触动了，这是她第一次这么真真切切地看清楚秦彦北这个人。

    有热爱，有追求，很鲜活！

    她的手搭上了他的后背，像平时他那般跟他勾肩搭背。

    “有言在先，我可没想偷听你电话，谁让你就站在我旁边，说话的声音还那么大。”

    “问题不大。”秦彦北很快平复下来，又恢复到了平素那玩世不恭的样子。

    云灵用力拍了他肩膀一下：“为了感谢你教我钢琴，我送首歌给你吧？你这张新专辑的主打歌。”

    秦彦北闻言，惊诧地抬头，眼里充满了惊讶，甚至还有期待：“你小子，还会写歌？”

    云灵笑了笑：“我认识一位很有名的词作，水平绝对不比林西差，我让他给你写首歌！”

    秦彦北的桃花眼睁大，眸光里全是诧异，但旋即，又期待欣喜起来：“这位词作是谁？”

    云灵勾了勾嘴角，神秘一笑：“先保密，歌曲明天就给你。”

