 “大嫂，江季哥哥也很厉害的，你不能只觉得自家的好。”

云舒：“不是，我老公能靠武力值占据他们五兄弟榜首，打一个江季分分钟的事儿，你看他的脸。”

“大嫂，你真单纯。”

看了眼时间，已经晚上九点。

谢闵西计划留在家中睡，但一看到嘴角青窝子的男朋友，她于心不忍，“大哥，大嫂，我回学校了啊。”

谢闵行：“既然回来了，今晚就住家，明早让司机送。”

谢闵西：“不，不能，大哥我明早有早自习。”

她一边说，一边朝云舒使眼色。

大二没有早自习啊！云舒又扭头接受丈夫的眼神，她说谎会被谢闵行抓包。

云舒逃避的抱起孩子，挡着自己的脸。

小财神看大家都瞧自己，又欢快起来，笑的岔气儿，还差点被自己的口水呛到。

谢闵西：“我回来就是看孩子的，哥，我走了啊。”

谢闵行：“明天我送你。”

江季拿着车钥匙起身，“我先走了，西子你今晚在家睡。”

她的眼光总聚焦在江季嘴角处，看着揪心，担心伤害到江季的牙齿，也不知道里边怎么样，有没有流血。

如果江季就这样走了，晚上他一个人也不会好好的敷药。

“我和你一起走。”

谢闵行就像是专门拆散有情人的恶棍棒，他叫来佣人，“跟着小姐。”

云舒将儿子往老公怀中一塞，她推着谢闵西和江季的后背，“你俩赶紧走，这会儿还能跟上门禁。”

佣人尾随其后。

女主人云舒叫住她，“站住，回去。”

“可是，大少爷刚才吩咐我跟好小姐。”

云舒：“这个家我说了算，不用听他的。”

佣人纠结的看向谢闵行，只见大少爷淡定奶娃也不吭声。

一旁从一开始就在谢宅工作的老佣人，看着新来的，悄悄把她拉走，并且告诉她，“听大少夫人的，在咱家工作少爷们的话，碰到少夫人们，都不管用。”

江季和谢闵西走了。

走出谢宅大门，江季才感叹，谁说小舒不是神助攻的？

你看多向着他。

云舒刚才的威风耍够，她手叉腰转身，“老公，回家。”

半夜，云舒开车回到了后山的洋房。

打开灯，她爬高摸底的找医疗箱，“老公箱子呢？”

“餐厅的第三个柜门里。”

云舒又从桌子上下来，去到餐厅打开柜子，取出医疗箱。

“儿子，你下来，别让你爸抱。”

说完，她又对谢闵行说：“衣服脱了，我看看胳膊。”

小家伙不给面子，非让谢闵行抱。

这个男人又在装样子，“小舒，你帮我解开衬衣。”

原来这就是大舅哥得知妹妹被别人抢走的心理，他有些理解江季之前为什么这么对自己和弟弟了，但是理解归理解，他打西子注意就不行。

云舒上手解衣服，儿子学着妈妈的动作去给爸爸开的衣服再次扣上。

娘俩都忙活着。

“老公其实是谢家占便宜了，你们家娶了江季两个妹妹，换一个西子你还不乐意。”

“我那是配得上你，但是他配不上西子。”

云舒：“你哪儿能配得上我？

你除了比我有钱你还有啥？

就算你长得帅，那我还长得可爱呢。”

她生气了，对谢闵行也没有刚开始温柔，开始吆喝，“脱袖子。”

小家伙配合着妈妈生气的语气，小手伸展开打爸爸的胸膛。

总归是夫妻，要过一辈子。

又是自己最爱的男人，云舒看着老公受伤的胳膊，一边骂江季，“我就应该告诉江阿姨，棍棒招呼他，老公～你疼不疼？

我们去医院看看吧？”

谢闵行：“小事，我自己能弄好。”

云舒又骂江季了好久。

悦来年华，谢闵西拿着棉签，一边擦药，一边说：“我哥真过分，江季哥哥很痛吧？”

江季却再说：“西子，你以后对小财神多自称是舅妈。”

你看，今天孩子叫自己胡胡，在他的耳朵中  ，就是  姑父。

“在小财神不会叫鸟呼呼的时候，姑姑就是胡胡。”

江季眼睛看着为他上药的西子，视线又落到她的嘴巴上，他可是还记得舌吻的事儿呢。

谢闵西提醒：“你嘴角还有药，不许亲我。”

江季又说：“西子，咱俩今晚把事儿给办了吧？”

“啥事儿？”

“造人的事儿，以后我娶你，谁也不能阻拦。”

“啪”江季的后背又被西子无情的巴掌招呼，“我哥怎么没把你牙给打了？

让你说话跑风。”

……开学第一堂课，江研去的特别早。

同样的还有翟同学。

两人相视，江研有礼貌的点头，坐在前排。

还有五分钟上课，吴楠一干人火急火燎的冲进教室，直接坐在了最后一排，并且还朝江研招手，“坐这儿。”

江研又拿起他的包，去了后便的位置。

几人就差谢闵行了。

吴楠：“我估计今天西子不会来，我听说第一次后，第二天床都起不来。”

话音刚落，那个熟悉的姑娘进门，淡定的朝她们走去。

“你们都看啥呢？

不认识我了？”

吴楠：“你能下来床？”

谢闵西：“我干嘛下不来床？”

吴楠咽了口唾液，一旁的语儿用只能两个人听到的声音问：“吴楠，你在哪儿看的说第一次下不来床？”

“言情小说上啊。”

柳薇也听到了，她问：“小说上的可信么？”

吴楠这可有门道，她看了不少，比她学习的语文书都多，“当然，你看看西子和江老师，那长相不就是言情小说男女主角，还有那家庭，官方小说标配。”

谢闵西坐下，她旁边是研研，她问：“你们在说什么啊？”

她：“你昨晚没回去么？”

“我昨晚和江季哥哥在悦来年华。”

听到这句话的时候，一旁的室友倒吸一口气，惊讶的瞪大眼睛：还真发生这种事儿。

老师进门，“好了啊，开始上课，最后一排怎么坐了七个小姑娘呢？

教室这么大，坐后边能听到么？

来来，第一排没人，你们七个都坐第一排。”

倒数第一排七女生齐齐摇头。

拒绝！老师又招招手：“后边听不见，坐第一排开始点名。”

 