    闻言，金大柱一脸讨好地笑着点头道：“你睡吧！没事儿，我刚才给大彪打了电话。路上堵车，估计要一两个小时才能回来呢！”

    “是吗？那我眯一会儿。”田小海当真眯眼，睡起觉来。

    不到三分钟，他便进入了沉睡状态。

    见状，一旁的金大柱朝自己媳妇使了个眼色小声道：“走吧！咱们先去地里转转。大彪没那么快回。这里让如玉在这儿等着就成了。”

    “好嘞！”古壮娥应了一声，旋即笑着来到了女儿金如玉的面前，小声在她耳边嘀咕了几句，这才面带笑容地转身跟着金大柱一起出了门。

    金如玉往院子外瞄了瞄，看到父母亲出了院门，立马跑上去将外头的铁门关上了，旋即又回大厅内将别墅的大门也关上了。

    她小跑着来到了田小海的身旁，朝他打量了一番，旋即露出笑容心中喃喃自语道：“这小子没想咸鱼还能翻身，又是拿地，又是副县长慰问，越来越长本事了，照这势头，估计用不了多久，这家伙就能超越我们金家了。实在是太牛了！咋我以前就没看出来他是个人才呢！不行，我得主动。”

    此刻的金如玉，看到眼前的田小海，仿佛像是看到了一座金山似的。恨不得现在就扑进他的怀中。

    她见田小海闭上了眼睛，会心一笑，咬了咬唇心中暗暗自语道：“哼！你还装睡呢！田小海我不管你对我有什么看法，今天我先把你睡了再说。我们金家不能倒台，今天就便宜你小子了。我知道你是一个重情重义的男人，只要我让你睡了，我就不信，你还能狠下心来对付我们金家。当然，要是能怀上你的孩子，那我们金家就发达了。哈哈！”

    她打算主动勾引田小海，这可是得到了他父母认可的。金家现在只能抓住这个机会翻盘了。

    金如玉无比激动，差点就没忍住笑出声来。

    此刻的田小海睡得正香，压根就不知道，身旁有个女人在打他的歪主意。

    金如玉先是解开了自己的钮扣，故意在田小海的面前卖弄了一阵。又是扭腰，又是摆臀的，这舞跳得相当有水平，且妩媚动人。

    可气人的是，田小海竟然打起了呼噜，压根就没把她当回事。

    金如玉心里急啊！父母给她留了两个小时的时间拿下田小海。

    可田小海连眼睛都不睁开一下，这还怎么勾引？

    一阵心烦意乱的思考后，金如玉笑了。

    “田小海我看你一定是不好意思对我下手，才故意装睡。得，你不动我，我动你。”

    金如玉拽住了田小海的手，开始往大腿上送去。

    田小海依旧是没有动静，睡得沉沉的。

    金如玉以为是自己的诱惑不够，继续加大力度，往身上蹭。

    她哪知道，此刻的田小海完全沉浸在睡梦中。

    就算有感觉，梦中的那位也不会是她。

    时间一分一秒的流逝，金如玉拽着田小海的手，在自己的身上乱蹭一通，田小海没有半点反应，反倒把她自己给弄得七上八下，撩起了那股子邪火。

    “气死我了，这该死的田小海，你到底是真睡，还是假睡啊！我都这样了，这家伙竟然没有一点反应。”

    犹豫一阵，金如玉索性宽衣解带，准备来一波更凶猛的。

    她将手伸向了田小海的皮带。

    金如玉哪知道，田小海睡觉有一个习惯，那就是双手会本能地护住身体的要害。

    她伸手去解田小海的皮带时，必然要拽开他的手。

    正当这女人将田小海的手拽开，手指伸向田小海腰间的皮带扣时，田小海猛然惊醒。

    “你干嘛？”

    “我……我……”金如玉一阵面红耳赤，索性将衣服一掀，露出真身道：“田小海我喜欢你，今天就让我做你的女人吧！来吧，我从现在开始就是你的人了。”

    说着，她直接往田小海的身上扑了过去。

    “这也太贱了吧！”田小海半眯着眼睛叹了口气。

    “不错，我就是贱，贱到送货上门。可我不管了，田小海我就是要做你的女人。”金如玉咬了咬唇，直接阙起红唇往田小海的脸上贴了过来。

    “别乱来……我想睡觉……”田小海伸手往这女人身上的睡穴猛地掐了一下。

    “啊……田小海你……”金如玉身子一歪，身子直挺挺地扑在了田小海的身上。

    “你……起来……”田小海试着用手推了一下，可他实在太困，两眼皮打架，实在睁不开，轻哼一声：“算了，反正你也干不了嘛……”

    说完，他两眼一闭，再次睡着了。

    没办法，几天没合眼，就算有雷气护体，外加调息功也不顶用了。

    必须睡上一阵才行。

    不知不觉，两个小时过去了。

    田小海依旧睡得迷迷糊糊，这时他隐隐听到手机叮叮咚咚的信息声。

    是金如玉的老妈发给她的。

    她在问金如玉有没有拿下田小海。

    信息发出，没有回应。

    很快手机的铃声又响了，是金如玉的老妈古壮娥打过来的。

    听到手机响声，田小海这才彻底的醒来。

    睁开眼睛一瞧，惊讶地发现，金如玉正扑倒在自己的身上，不由得吓了一跳。

    “喂！金如玉你这是干嘛……”

    他细细回忆，才想起先前在半睡半醒时，金如玉想要对自己耍流氓，自己出手拿住了她的睡穴。

    想到这，田小海又为这女人解开了睡穴。

    金如玉晃晃悠悠地睁开了眼睛。

    “啊……田小海你……你没对我怎么样吧？”她失声道。

    “你好好清醒一下先。这话应该是我来问你，你想对我怎么样？”田小海用手一推，将这女人撑了起来。

    金如玉一阵晃悠后站稳了身子。

    她羞得面红耳赤，红着脸恨恨地瞪了田小海一眼：“田小海我有这么差劲吗？为什么我倒贴给你都不要？”

    “你人长得不差，但是你的人品不行。因为你不是奔着我的人来的。别忘记了，你一直都看不起我，现在你只不过是想利用我罢了。”田小海冷笑道：“或许换成别的女人，我也许会考虑和她发生点什么。”田小海有意笑道。

    说这话时，他脑海中不自觉地在想，想到了苏念、秀芸姐、唐玲玲、高月和莫婉青。

    田小海内心里吓了一跳，暗暗自责道：我去，这想法太恐怖了，咋一下全想到了。

    咚咚咚！

    门外传来一阵急促的敲门声。

    “谁呀！”金如玉本能地应了一声。

    “如玉，是我啊！没啥事，我就想和你说一下，你哥还有半个小时就回来了。不急，你先忙，妈再去田里转转。”古壮娥在外头高声应了一句。

    说完，她朝金大柱做了一个加油的动作，得意地笑道：“估计咱闺女已经和田小海那小子成事儿了。这小子，还真会折腾，这都两个小时了。”

    金大柱也得意地笑了：“可不是吗？不过，田小海这小子天生神力，一头三四百斤的猪都能举起来。各方面肯定比普通人要牛很多。走吧！咱们干脆打电话给大彪，让他再晚一个小时回来。拿下这金龟婿，以后咱们金家又能继续在村子里横着走了。哈哈！”

