    冷夜走到床沿边，盯着路唯，不确定她到底有什么重要的事要跟自己说。

    “别站着啊，坐呀，”路唯笑指着自己的面前。

    “那个，你有什么就说吧，我站着就行，”冷夜还是觉得自己跟路唯这样面对面坐着很奇怪，很别扭。

    “你要习惯，就算你以后找不回记忆了，你也要习惯我是你的妻子，不要总是离我这么远，”路唯语气变得低沉，抬头望着冷夜的眼眸里闪动着一丝希冀的光。

    冷夜觉得路唯说得有道理，但是又觉得自己似乎不应该这么做。纠结了许久以后，冷夜终于还是克服了自己心里的别扭，坐到了路唯的面前。

    两个人同坐在一张床边，距离不过咫尺，这让整个房间的气氛渐渐升温。两个人之间像是有一团看不见的气场将他们包裹住，让两个人的隔阂变得若有似无。

    冷夜感觉自己心跳得很快，脸也很热，可是路唯却是始终不开口，就只是这么静静地望着自己。

    “那个，你到底有什么事想要跟我说？”冷夜终于还是忍不住打破了这暧昧的寂静。

    “我想让你感受亓珩感受过的一切，或许你能回忆起跟我在一起时的感觉，”路唯说着话就又靠近了冷夜一些，让两个人几乎都能感受到彼此的气息了。

    冷夜本能地想要后退，却被路唯拉住了手腕。随着路唯气息的靠近，冷夜感觉自己快要窒息了似的，完全透不过来气。

    冷夜刚想要开口在说点什么的时候，一个温柔的唇突然贴了上来，轻柔而缠绵地吻着自己。冷夜的理智是想要拒绝的，可是心里却有另一个声音在叫嚣着想要。

    渐渐地，冷夜从被动变成了主动，深沉而有力地吻着路唯。这一切竟然是如此地自然，感觉自己已经做了千百次了，可自己明明从来没有问过女孩子。

    这难道也是因为自己对这女孩的情意已经深深地刻进了自己的意识里，即使记忆消失了，对这女孩做过的一切，对这女孩深沉的情意，是永远抹不去的吗？路唯闭着眼接受着这个吻。有那么一瞬间，路唯觉得在吻自己的就是亓珩。

    不，应该说现在在吻自己的就是亓珩，只是他忘记了自己的过去而已。

    一吻结束，路唯缓缓睁开眼，一点眼泪从眼角滑落，“你已经很久没有这么吻过我了，我期待这个吻已经很久，很久了，”

    冷夜刚想要说自己还不是亓珩的时候就被路唯一下子拦腰抱住，路唯的整张脸都贴靠在了他的胸口。冷夜能清晰地感觉到路唯抱住自己的双臂因为情绪不稳而微颤着。

    “不要说了，就让我这样抱一会儿，我已经一个人太久了，”路唯无声地落着眼泪，“我太想你了，亓珩，你不在的时候，我无时无刻不在想你，想你回来抱着我，告诉我以后再不会分开了，亓珩，我好想你！”

    冷夜因为路唯的哭诉也感觉嗓子哽咽得难受，胸口也像是被堵了一块石头似的透不过气来。

    他很想要回应这个女孩，却因为没有了以前的记忆，根本不知道该怎么回应才对，甚至冷夜觉得自己根本没有资格回应路唯这么深沉的情意。

    冷夜眼看着伤心的路唯不停地对着自己哭诉，很想要做点什么来安慰她，可身体就是僵硬得一动都不能动，就好像自己的身体被一根无形的绳索绑缚住了似的。

    冷夜就这样任由路唯抱着自己哭着说着，不知道过了多久，路唯才终于安静了下来，趴靠在自己的怀里睡着了。

    冷夜低头看着路唯那张挂着泪珠的睡颜，心里翻涌起一阵酸楚。

    自己就是亓珩，自己应该对路唯更主动一些，如果自己恢复不了记忆了，自己还应该是路唯的男人，还应该是保护路唯一辈子的人。

    冷夜不断地在心里这样告诉着自己。

    终于，冷夜缓缓地抬起手，轻轻地环住了路唯，而路唯也像是感应到了冷夜似的，又向着他的怀里挪了挪，嗫嚅了一声后又睡着了。

    “真是一点提防心都没有，”冷夜望着对自己如此没有防备的路唯，那仅剩的一丝抗拒也消失了。

    冷夜现在很希望自己能尽快恢复自己以前的记忆，能尽快变回那个路唯喜欢的男人，然后陪着她的身边一辈子。

    路唯一觉醒来发现只有自己一个人躺在床上，四周安静得没有一丝响动。路唯起身走出房间，也没有见到大虎和冷夜。

    路唯按下了大虎的通讯，音频很快就通了，“你们在哪里啊？”

    “我们在餐厅，你睡得香，我们可是快要饿死了，”大虎不满地声音传来。

    “哦，我马上来给你们做点吃的，”路唯快步朝着餐厅方向走。

    “不用了，冷夜已经做好了一些饭菜了，你过来跟我们一起吃吧，”大虎说着话还故意塞了一口菜在嘴里，嚼出很大的声音给路唯听。

    “哟，看来冷夜做得菜不错嘛，你吃得这么香？”路唯调侃起来，“以后你就跟着冷夜一起吃吧，就不用吃我做的菜了，”

    “那不行，你做的菜还是比冷夜的好，”大虎立马接口。

    “哦，是吗，我来瞧瞧，”路唯说着话已经走进了餐厅，见餐桌上放着的是两碟蔬菜和一碟荤菜，还有一小碗汤，“看着还是很有食欲的嘛，”

    “凑合着吃吧，”冷夜给路唯也盛了一碗米饭。

    路唯笑眯眯地接过碗筷，“你现在比以前可体贴多了啊，以前都是我做完饭以后去叫你吃，可是很少能吃到你做的菜的哦，”

    “是吗，只要你喜欢，以后我可以经常做给你吃，”冷夜对于路唯的夸奖还是很受用的，“以前我没有做好的事，你都可以说出来，我都会尽可能做到的，”

    “哦，那还真的是不错，看来我还真是有福了，既能拥有亓珩的财富，又能拥有冷夜的体贴，这么完美的男人，别人可是想要都找不到呢，”路唯吃了一口饭，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “不管将来我是不是能恢复记忆，我都会尽力对你好的，”冷夜神情异常郑重，“我不会再回避恢复记忆这件事了，”

