    在离开了那处诡异恐怖的街道以后。

    夜色逐渐降临。

    此时距离彻底天黑，最多只有一个小时。

    杜维走在马萨斯城的边缘区域，向着东北的方向赶去。

    凭借着和两张小丑牌之间的感应。

    杜维能很明显的发现，另一张牌正在向自己靠近，但马萨斯城很大，短时间内暮钟教会的光头男人，过不来。

    也就是说，他有足够的时间，寻找一个合适的陷阱。

    边走。

    杜维边打开手机，点开了一个文件。

    这是之前艾利克斯给他发的城市分布图，死过许多人的地方，都被标记成了红色。

    放大城市分布图。

    有六处红色的区域非常扎眼，每一处的死亡人数，都没有低于百人的，区域最大，颜色最鲜艳的则是一个已经荒废的小区，人数标记为——3098。

    之前，艾利克斯跟自己说的很清楚，这个荒废的小区，在上个世纪是一座矿山，铁矿含量非常充足，后来被彻底挖空以后，才改建成了小区。

    当然……作为曾经的矿山，矿洞塌陷是经常的事，因此已知的死在里面的，才会有三千多人。

    恶灵这种东西，虽然说出现的原因，没人知道。

    但往往最为凶险的地方，越是容易出现恶灵。

    因此杜维便准备以身犯险，在能保命的前提下，去找到最为合适的地方，既能给暮钟教会的人一个惊喜，又不会让自己陷入必死的结局之中。

    这一次，他更加警惕，一直处于第三阶段的灵视状态中，除了“右手”没有进入恶灵化以外，他基本是全副武装。

    打火机就在口袋。

    手里撑着黑伞，小丑牌也被放进了口袋之中，随时能够拿出来。

    两张面具，一张贴身放着，一张则在背包里。

    只要不是陷入刚刚那种可怕的局面，遇到任何恶灵，也不可能立刻杀死他。

    “该走了……”

    杜维对自己默默说了一句，视线在城市分布图，距离他最近的位置移开。

    那是一条被废弃的高架公路，在世纪初是作为连接着整座城市的纽带存在，可只建到一半的时候，就发生了地陷事件。

    整整半截高架公路，全塌陷填平了地陷的深坑，一百多名基建工人也全死在了事故之中，无人生还。

    而现在，杜维要去的地方，就是这条废弃的高架公路。

    ……

    另一边。

    马萨斯城，詹姆斯等人所在的街道。

    两名恶灵已经将他们彻底堵死，既不前进，也不后退，就好像是在等待着什么似得。

    汤普森站在队伍前方五米距离的男性恶灵，手中的蜡烛燃烧的只剩底部，他们坚持不了多久了。

    更麻烦的是，所有人身上能用来对抗恶灵的东西，几乎全都消耗殆尽。

    当然……

    即便是有，汤普森也不觉得能对现在的局面有多大的改善。

    两个缠着绷带的恶灵都恐怖的有点过分，在教会里，估计没有什么驱魔人能将其解决，只能用人数的优势，去试图将其限制，或者说关押起来。

    “这两个恶灵，究竟是从那儿来的，明明我们撤退的道路，是经过验证的最为安全的路，可离开的时候，却发生了这么多突发情况。”

    即便是汤普森主教，情绪也极为烦躁了，他甚至忍不住骂了一声shit。

    可骂归骂，事情如此严重的情况下，汤普森必须做点什么，不能让局面如此被动。

    他想了想直接冲后方的詹姆斯招了招手。

    见此。

    詹姆斯犹豫了一下，把身上的照相机递给了霍米尔：“你在后面看着，如果恶灵有动静，立马喊出来。”

    边说，他目光严肃的掠过站在后方的恶灵。

    是双胞胎姐妹花的尸体，其中一具则陷入都是污渍的绷带之中，手牵着手，煞白的脸上没有任何情绪，眼睛则都是血红一片。

    霍米尔郑重的点头，一声不吭的盯着两具尸体，心里极为警惕。

    詹姆斯在心里叹了口气，扭头便快步走向站在前面的汤普森主教。

    “您打算怎么做？”

    詹姆斯走上前，他注意到那盏蜡烛快要燃烧光了，等到彻底熄灭的时候，他们这些人谁也走不出马萨斯城。

    汤普森主教眼神十分复杂的看着詹姆斯，在他耳边低声说道：“你愿不愿意成为猎人？”

    詹姆斯愣了一下问道：“您……您是什么意思？成为猎人？”

    汤普森无可奈何的说道：“如果不是我老了，撑不过进入灵视第三阶段，进入恶灵化的那种痛苦，我绝对不会问你这种问题，现在你只告诉我，你愿不愿意。”

    詹姆斯脸色一变。

    原本严肃的表情，此时展现出来的，却是浓浓的复杂。

    他不知道汤普森主教，为什么会说出，愿不愿意成为猎人这种话。

    但他知道，现在情况很麻烦，主教都说出这种话了，肯定是他觉得只有猎人出现，才有可能解决这种事。

    可变成猎人……

    怎么可能呢？

    一直以来，教会关于猎人的信息都十分保密，只会在精英驱魔人之间流传。

    普遍的说法都是进入灵视第三阶段之后，开始逐渐出现恶灵化的征兆，那时候的驱魔人，就是所谓的猎人。

    只有恶灵才能真正意义上的对抗恶灵。

    可是汤普森主教说的痛苦又是什么？

    开始恶灵化的时候，会很痛苦吗？

    詹姆斯对这名主教有过了解，他也是精英驱魔人中的一员，只不过因为地位的原因，平常都是和其他主教一起，负责某些大城市，意志非常坚定。

    可就是这样，汤普森竟然觉得他无法撑过那种痛苦，难道自己就能撑过去？

    詹姆斯犹豫了。

    加入教会成为驱魔人的时候，他就做好了死在恶灵事件中的准备。

    可这并不代表，他想要成为一名猎人。

    因为一旦成为猎人，所有人都会以异样的眼光看待他，并且自身也会陷入一个绝望的过程——逐渐变成恶灵。

    从某种意义上来讲，这是堕落。

    猎人是一群绝望的人，而他们拥有的力量，也代表着绝望……

    如果没有信仰，坚定的信念，在进入恶灵化的一瞬间，就会彻底化身恶灵，对活人出手……

    詹姆斯深吸了一口气，他脑袋里的思绪很杂乱，可却用一种坚定的语气，对汤普森主教说道：“如果这是我们活着出去的唯一方式，那么我愿意成为一名猎人。”

    汤普森轻声说道：“你的决定让我折服，但我向你保证，一旦你成为猎人以后，教会那边会想办法解决你恶灵化的隐患，你也会接触到教会的核心机密，当然前提是你不失控，并且愿意接受教会的绝对管制。”

    这一点，对于詹姆斯来说并不是问题。

    于是他便低声说道：“我现在该怎么做？”

    汤普森也拉低声音，回答道：“握住那把燧发枪，在灵视状态下，去和恶灵对抗吧，在这盏蜡烛燃烧之前，你应该能进入灵视第三阶段。”

    他的声音沉静，可却有种浓浓的悲哀。

    