    “王警官，你怎么了？”

    方驰连忙让人拿来纸巾。

    “谢谢。”

    王安国接过纸巾，擦干眼泪，好不容易稳定了情绪，不好意思地朝众人说了声抱歉。

    “王警官，这首歌确实让人很有感触，尤其是一些特殊的职业，您听了这首歌有什么感受吗？”

    方驰对王安国问道，其实这十首歌他早就听过了，让他印象最深的就是《孤勇者》。

    此时见评委们也被这首歌感动，他颇有些欣喜，所以多问了一句。

    王安国沉默片刻，缓缓道：

    “我有一个警校的同学，几年前被调去了边境，后来我听人说他因为违纪被开除了。”

    “当时我很吃惊，他的家人也联系不上他，他的女儿才两岁，我们都觉得他堕落了，对不起家人。”

    “后来，有一天我终于再次见到了他……是在局里举办的追悼仪式上。”

    “原来他去一个毒贩团伙做卧底，在牺牲前，他送回了重要的线索。”

    “那个团伙被打掉，但他再也没办法回到妻子和女儿的身边。”

    王安国的话让评委室里再次陷入沉默，他抬手使劲擦了擦眼睛。

    “我刚才听到那句歌词，谁说站在光里的才算英雄，突然想起了他。”

    “他无法站在阳光下，无法像英雄一样接受所有人的欢呼，但在我心里，他就是真正的英雄！”

    于耀华忽然站起来，用力地鼓掌。

    其他人也跟着站起来，一起鼓掌。

    大家的眼眶都湿润了，护士刘心和环卫工张阿姨已经抱在一起哭起来。

    十一晚会的总导演方驰擦了擦眼角，欣慰地感叹道：

    “无名英雄这个主题选对了啊！真好，真好！”

    ......

    临江，一间咖啡厅里。

    “要不要我陪你进去？”

    开车送陈嫣过来的倪远志问道。

    “你知道我见谁吗？你就要陪我进去，行了，你先回去吧！”

    陈嫣捋了下长发，下了车，冲倪远志挥挥手，大步走进咖啡厅。

    她一头栗色大波浪，步履飒爽，身材火辣，一进去就吸引了不少男人的目光。

    陈嫣已经习惯了，根本不在意，径直走到一个包间前，推门进去。

    沈瑶已经到了，见陈嫣进来，连忙起身，满脸笑容：

    “姐，好久不见了。”

    今天沈瑶特意穿了一条白色长裙，愈发显得清纯秀美，一如当初第一次跟着林舟回老家时的清秀模样。

    陈嫣则是一身性感的OL套裙，满满的御姐范儿，走到沈瑶对面坐下，淡淡地道：

    “沈小姐，找我有事？”

    沈瑶笑了笑，也坐下，亲热地对陈嫣道：

    “姐，你来临江也不跟我说一声，我去机场接你啊。”

    陈嫣冷笑：“沈小姐，哪儿敢劳你大驾，说吧，什么事？”

    沈瑶有些尴尬，不过还是面带笑容：“姐，我也是昨天晚上听陈珏说起，才知道原来你是正宁的人，既然是你来了，这个代言我接了！”

    顿了顿，觉得自己这话说的太死，连忙补充道：

    “关于代言费，是公司要求加一倍的，不过姐你放心，我已经和公司说了，你们只需要加一半，三百万就行了。”

    这也是沈瑶权衡利弊之后的决定。

    原本她和正宁谈好的是两百万，但赵总要求加一倍，那就是四百万。

    沈瑶如果贸然答应了还是按两百万，那公司那边不好交代。

    所以她选择只加一半的价，三百万，这样正宁应该能接受，公司那边也能交代的过去。

    毕竟自己已经是二线里人气顶尖的了，要个三百万的代言费已经是看在陈嫣的面子上。

    沈瑶觉得，陈嫣肯定会很感谢自己的。

    试想区区三百万，上哪儿去请她这种级别的明星？

    然而，沈瑶并没有在陈嫣的面上看到惊喜和感激。

    只见陈嫣双手抱胸，神情淡然：

    “不用你为难了，我们昨天已经签了代言人。”

    “什么？”

    沈瑶一怔，下意识地问道：“是谁？”

    陈嫣语气平淡至极：“苏青梅。”

    “苏青梅？！”

    沈瑶睁大眼睛，脱口而出：“四百万？苏青梅能接受？”

    陈嫣呵呵一笑，纠正道：“两百万。”

    “......”

    沈瑶张大嘴巴，一脸的难以置信。

    “苏青梅给你们代言，只收两百万的代言费？怎么可能？！她给ROLI的代言上千万呢！”

    沈瑶觉得自己的三观都要被震碎了。

    即便是她自己，三百万给一个国产小品牌代言也觉得委屈了。

    苏青梅这种级别的大明星居然只收两百万？

    她到底怎么想的？！

    “姐，你是在开玩笑吧？”沈瑶还是不能相信。

    “沈小姐，我们的关系还不至于让我可以对你开玩笑。”

    陈嫣摆摆手，阻止沈瑶再问，接着道：

    “你的事谈完了，现在该谈我的事了，沈小姐，我想问问你，林舟有没有做过对不起你的事？”

    沈瑶一怔，摇摇头。

    虽然她之前对林舟不满，觉得这个男人对她的事业没有任何帮助。

    但若是单单作为一个丈夫，林舟确实很没得挑。

    “我爸妈对你怎么样？”

    陈嫣又问。

    沈瑶道：“公公婆婆......叔叔阿姨对我很好。”

    “我和林小霜对你如何？”

    陈嫣再问。

    沈瑶回答：“姐姐和小霜对我也很好。”

    “既然林舟是一个好丈夫，林舟的家人对你也很好，但我就想问问你了。”

    陈嫣冷冷地看着沈瑶：“你为什么执意要和林舟离婚？！我们一家人到底哪里对不起你了！”

    婚姻从来不是两个人的事，林舟和沈瑶离婚这两个多月的时间，虽然家里没人说什么，但她知道，母亲和父亲心里都很难受。

    林舟的母亲和陈嫣的父亲是很传统的人，他们的心愿是自己的儿子和儿媳妇能恩恩爱爱，白头偕老。

    所以他们对沈瑶也很好，有时候甚至比对自己的两个女儿都好。

    他们是真心把沈瑶当成了家人。

    可是，换来的却是沈瑶执意离婚的结果。

    在儿子离婚以后，老两口在老家时常被人指指点点，说什么话的都有。

    只是他们为了不让林舟难过，装作若无其事的样子而已。

    但这瞒不了三个儿女，尤其是陈嫣，上个月回了一趟老家，还和那些嚼舌根的七姑八姨大吵了一架。

    而这一切的始作俑者，就是沈瑶。

    陈嫣不想让沈瑶道歉或是赔偿，她只是想知道，为什么？

    面对陈嫣冰冷的质问目光，沈瑶忽然站起来，对陈嫣微微鞠躬：

    “姐姐，对不起，我向你道歉，向公公婆婆道歉！”

    在陈嫣惊讶的注视下，沈瑶无比恳切地对她说道：

    “姐姐，我......后悔了，我想和林舟复婚，你能帮帮我吗？”?

    ......

    PS：今晚要加班，只有两更，请大家见谅！

