    突然出现在房间里的谢琛让慕千雪无所适从，她想要关掉直播，但手却被他给控制了，他深邃的眉眼无声逼问。

    问什么狗屁答案！这是问问题的时候吗？

    慕千雪想踹他一脚，但此刻更不合时宜，只能尽量小声的说：“我在直播！”

    谢琛：“我知道，不用管她们，你现在只需要回答我的问题，我是孩子的爸爸，你怎么就不提了？”

    这句话变相地反驳了直播间内那些说不是谢琛的言论，弹幕更疯狂了。

    【对对对！不用管我们，你们尽管秀，冲啊！】

    【期待千雪小姐姐怎么回复？这大型翻车现场了这不是？】

    【笑得我头都要掉了！】

    慕千雪无意中瞥见弹幕，简直要被这群人看热闹不嫌事大的态度给气得翻白眼，他们是看热闹了，她呢？被架在热油上烤啊！

    “那个...我先下播再跟你解释行不行？”

    谢琛像是在照着刷屏的弹幕念一样：“不行，就要现在！”

    “......”

    谢琛什么时候变得这么无理取闹了？

    没有办法，她只好以最快的语速回答：“提提提，我错了，我再也不敢那么说了。”

    【弹幕：这认错的速度简直没谁了！】

    【拜托慕女神，你能不能拿捏一点，你居然变受了！】

    “真的知道错了？”

    “知道了知道了，你别在这闹了，让我关掉直播好吗？”

    一只皙白的，骨节分明的手穿过摄像头，整个直播间随之黑掉。

    慕千雪这才敢放声：“你这样会引起舆论的！”

    “你把藏着掖着很有意思？”谢琛大掌移到她的手背上，霸道的握住。

    她也没试图去挣脱，反正直播已经关掉，事实更是已经酿成，没办法，及时行乐咯。

    长指攀拽上他黑色的高定西装，一点一点地往上爬，眉眼狡黠：“谢先生，你这是不甘心我金屋藏娇，要宣示主权了？”

    谢琛英挺的鼻梁在那张帅脸上格外醒目，他丝毫没有不好意思，反而反客为主，挑眉看她：“不然呢？”

    一时间给慕千雪问糊涂了：“啊？”

    谢琛忍俊不禁，他笑起来格外好看，慕千雪看得都痴了。

    天底下怎么会有这么帅气的一张脸，结合冷峻和儒雅为一体，偏偏还白得令人嫉妒。

    每次跟他赤诚相待时不敢看他未尝没有这方面的因素。

    “谢琛？”

    “嗯？”转眼间，她已坐在他的腿上，手指更是被他捏着把玩。

    她撇嘴抽了几次没抽出来，索性放弃了，吞吞吐吐地说出自己的想法：“你有没有考虑去晒黑一点？”

    谢琛：“？”

    “就是，你不觉得你现在太白了吗？”

    “不觉得。”

    “但我觉得啊，就是黑一点的男人比较酷。”

    打死她她也不会承认自己这是嫉妒了。

    谢琛浓眉一皱，一副你有什么大病的样子：“黑得跟头驴似的，你觉得酷？明天我带你去眼科挂个号。”

    “......”

    慕千雪用空着的一只手砸向谢琛肩膀：“你真的很讨厌！”

    “哦。”谢琛轻笑：“你讨厌的事情还真是多，慕千雪，除了讨厌我吸烟，讨厌我皮肤白，讨厌我在床上弄疼你，还有什么？”

    “你闭嘴吧！好好的提什么床上？”慕千雪抬手捂他的嘴，都想给他一个大嘴巴子了。

    “不让提，让做吗？”

    “闭嘴！”

    “好。”他应得爽快。

    慕千雪松了一口气，但没高兴三秒，人就腾空了。

    被架在谢琛肩上，她扑腾着怒吼：“谢琛你说话不算话！”

    谢琛口吻轻快：“你让我闭嘴，我都没说话，怎么不算话？”

    绕口令似的，该死！又被他套路了！

    当晚直播视频被转发过千万，谢琛的手图更是变成了很多了的头像，谢琛的那些粉丝自然是酸到不行，但也不知道是不是时间长就免疫了，这次居然没有大范围的空瓶。

    但...辱骂还是少不了的，自从成了谢琛的妻子，慕千雪对挨骂这件事已经从当初的不敢相信变得视若无睹了。

    幸好那些粉丝不知道她的住址，否则岂不是要寄刀片什么的。

    说曹操曹操到，慕千雪下午的时候就想骂自己这张嘴了，真就跟开过光似的。

    下午她到剧组去拍戏，在化妆间补妆等待自己的戏时，工作人员就拿来一个快递的盒子，说是她的快递。

    鉴于自己并没有买过什么快递，所以慕千雪就没打开，等到拍完那场回来才知道，助理直接被吓晕了。

    快递盒子里是满满一箱子的死老鼠，沉甸甸的，血腥得吓人。

    慕千雪听着就不寒而栗：“我没有买过这些东西...”

    一同跟来的文安到底见多识广：“应该是黑粉寄来的，以后这种不明不白的快递就不要收了，直接扔掉。”

    黑粉，她糊得跟什么似的，大概所有的黑粉都来谢琛。

    她深吸一口气，觉得晦气的不行，以至于晚上谢琛来的时候她都郁郁寡欢，没心思应付他。

    谢琛自然察觉到她的情绪不对劲，以往她虽然也抗拒，但那都是由于她羞涩而衍生的半推半就，今晚倒是格外不同。

    但问又问不出来，他只好从她身边的助理身上探查消息。

    慕千雪照常生活，一晚上已足以让她的情绪缓过来，从小到大的遭遇太糟糕，并没有多少时间让她伤春悲秋，毕竟还要活着。

    身为女三，剧组的戏份她已经拍得差不多了，差一点点就能收尾，所以花在直播上的时间也越来越多。

    晚上直播的时候直播间也涌进了大量的黑粉，频繁地在那里刷一些辱骂的字眼，看的眼疼，她干脆无视。

    在直播了一个小时后，开始谈论关于快递事件，眉眼间没有一丝怯然。

    “我知道很多人对于我和谢琛先生结婚的事情感到意难平，但我还是希望大家能理性看待，结婚与离婚，本就是最正常不过的事情，也许你们今天痛恨我们结婚，明天欢呼我们离婚，但总之，跟你们没有任何关系，你们一场欢喜一场空，何必呢？”

    她不留情面的话，很快在引起了滔天愤怒和一小部分认同。

    “不对吗？”慕千雪微笑：“我言尽于此，再让我发现有人给我投放死老鼠之类的快递，法律会教你们做人。”

    “她说得没错，法律会教你们做人，我也会。”另一道声音加入，转眼间，直播间的屏幕上已多了一张帅脸。

