    “不然！”

    都察院御史袁化中听了天启皇帝要同西班牙、葡萄牙签订通商协议，并且将澳门继续租借给他们的消息，当即是一脸的不服不忿。

    “通商不过是夷人的借口，租借濠镜的背后更是来意不善！老臣奏疏中再三提醒陛下小心谨慎，就是为此！”

    说着，袁化中嗟然一叹：“可陛下却还是轻信夷人之言，将祖宗之地拱手相让，这一让，想再拿回来可就难了呀！”

    东林六君子之一的大佬发表了言论，余的言官御史也都激动起来，纷纷出列谏言。

    “陛下三思啊！”

    “我大明地大物博、人口繁盛，那些夷人怎么可能不垂涎三尺？”

    “门户一开，再想关就不容易了！”

    朱由校在上面听着这些言官御史们动辄而来的群起谏言，心中愈发烦躁，但面色上却是不见，等了一会儿，缓声说道：

    “诸位爱卿就此事上的奏疏，朕都看过了，通商还有租借澳门的事，朕已命英国公出面与他们商谈，定一个通商条约。”

    忽然，一人出列说道：

    “臣赞同陛下的说法，全球大国不止大明一家，西班牙几十年来穷兵黩武，虽然在日渐衰微，可瘦死的骆驼比马大！”

    “还有荷兰人，虽然在澎湖之战败给我大明，可其野心不减，所谓敌人的敌人就是我的朋友，大明理应同西班牙签订通商！”

    这话听着十分不像是这个年代官员该有的认识，朱由校侧目看过去，印象中竟不认识，便开口问道：

    “卿是何人？”

    “臣礼部右侍郎徐光启！”

    听完此言，朱由校倒是释然，徐光启这位大能的确是最早一批接受西方文化思想的大明官员。

    现在徐光启其实已经被西方文化所影响，就连说的话中称呼西方各国，也不再是夷人，而是以国名。

    不过徐光启这个人很有意思，他去学习西方文化，并不是因为感兴趣，用他自己的话去说，这是收彼之长，消己之短。

    说白了，徐光启接近这帮人，完全是为了学习他们先进的科学技术，回过头来为大明强大添砖加瓦。

    徐光启不同于朱由校早年召入京师，主持军器司的毕懋良、毕懋良，后者只是军器专家，醉心于铳炮等火器。

    徐光启不仅通晓军器，还精熟农政，曾当过王在晋的副手，在畿辅推广番薯，是个全才。

    这样的人不应该留在礼部做那些礼乐之事，也不能直接扔进军器司，那样发挥不出其全部才能。

    到钦天监倒是能让他和那帮以汤若望为首的传教士接触，迅速吸收科技知识，可钦天监毕竟是观察天文，修订历法的衙门。

    看起来，是要给徐光启这帮人新建一个衙门，专门让他们跟进（仿制）西方的科学技术，类似于后世的“科研院”。

    徐光启，可以是大明的首席科学家！

    自然，徐光启这番话太过超前，很多人都是听得云里雾里，也不等完全明白过来，就是争相反对。

    一名言官出列，冷嘲热讽：

    “我朝在澎湖海战得胜以前，临海诸多岛屿皆为红毛番所占，福建总兵俞资皂等当时也上奏过陛下，红毛番坚船利炮，海战中常以一当十！”

    “我水师不是夷人舰队的对手，若将来夷人占据濠镜而不走，我打也不是，不打也不对，又该如何？”

    徐光启冷笑：“既知势不如人，那便学！”

    “将他们的坚船利炮学习过来，让我大明水师也变成无敌舰队，眼下世界各地都在争相进步，我大明怎能落后于人。”

    “万一后世遭受千年之耻，这难道不与诸君相关吗？”

    这言官毕竟没和徐光启一样，经常向洋人询问世界局势，肚子里也没什么关于西方的墨水，一下子便没了话说。

    言官站在那吭哧瘪肚半天也不知怎么回击，只好归列。

    这时，群臣都在窃窃私语，但是没有人再出来脸红脖子粗的说什么大道理了，你说也说不过人家，岂不是自取其辱吗。

    朱由校见事态不错，点头道：“徐光启说的不错，甚合朕意。”

    说完，转向徐光启又道：“你便陪英国公同去与使团商议，定要拿出个能让朕和天下人都满意的结果。”

    “回来之后，大功一件！”

    徐光启很是感激皇帝的开明，恭恭敬敬道：

    “陛下放心，臣定尽力而为，濠镜是我大明领土，租借与占领的区别，臣自知晓！”

    ......

    朝会散罢，张维贤挑选了几名勇卫营最为精猛之士，特意配备了最新式的遂发鸟枪，想着给夷人们一个下马威。

    兵不在多，而在于精，所以张维贤只带了两百多人，恰好和西班牙使团的人数相当。

    路上，张维贤左思右想也想不透彻，和夷人做生意究竟对大明有什么好处，没忍住问道：

    “徐侍郎，你心中猜得到陛下的条件吗？”

    “岂能用猜的？”徐光启失笑，即从袖中取出一份明黄色小旨，道：“此等大事若心中不明，如何去办？”

    “下官散了朝会以后便直接去面见陛下，请下了旨意，英国公请看。”

    张维贤一听，一拍大腿，讪笑不已：“这…，是老夫料事不明，多亏了有徐侍郎，不然此行还要两眼一抹黑呀！”

    说完，将密旨接来手上，一个字一个字的细看。

    徐光启大笑：“国公爷说笑了，陛下让你我同来，想是料到此事，咱们两人都是各有用处罢了。”

    张维贤明白此理，方才不过是推脱试探，听徐光启这一番话，心中知道他是个骁明事理之人，也不再多说。

    不多时，一行人来到一处紫禁城内选定的园林，见到了在这里久候多时的西班牙使团。

    这次商议合约选定的地方，也是经过一番精心挑选。

    西班牙使团来此一路，会先经过承天门甬道，看见侍卫皇城的勇卫营禁军、锦衣校尉、执仗金吾，再穿过皇家园林，来到这湖心亭上。

    张维贤的座位背靠威严毕露的紫禁皇城为景，与西班牙大使迪亚士脚踏镜湖，互相一番客套以后，便开始商议合约及租借之事。

    经这一路而来，迪亚士与先前的态度的确有了很大转折，知道来谈判的人级别竟然是公爵，更加是客客气气。

    旁边的徐光启，则是有一搭没一搭的同西班牙副使讲话，两人初次见面，却好像非常合得来。

