    渡劫成功之后，雷劫却没有散。

    我好慌。

    诸位道友，可有方法可解？

    麦格此时真是又方又慌。

    而看着身边同样浑身颤抖，不知是雷劈后遗症还是同样慌得一匹的章鱼怪，他又稍稍欣慰了一点。

    “加油章鱼哥，你可以的，抗住这波，我们就胜利了！奥利给！！！”麦格握着拳头开始给章鱼哥鼓励。

    “亚历克斯还活着！”

    众人也注意到了在章鱼触须间闪跳的麦格，惊叹于他竟然在如此恐怖的雷电之中活下来之余，又对那尚未散去的滚滚雷劫表现出深深的忧虑。

    “阵法马上就要完成了，我们合力把那章鱼怪挡住，让亚历克斯先出来吧，这雷电看的我有点发憷。”克拉苏看着了伊琳娜说道。

    “他恐怕也撑不住更强的雷电。”尤利安神情凝重道，虽然他觉得亚历克斯的气息似乎比之前更强了几分，但并不觉得他真的掌控了雷电，他终究是一个骑士，而如此强大的雷电，就算是十级雷电魔法师也无法做到。

    “恐怕连他自己也没有办法停下来。”伊琳娜眼中难掩焦急，可依旧记得麦格之前的叮嘱，没有贸然出手。

    地窟之外，众强者看着天空中疯狂旋转的雷云，滚滚雷声从雷云中传出，孕育着大恐怖。

    先前那五道雷劫已经令人恐惧，现在更是蕴含着毁天灭地之势，仿佛要降下天地之怒。

    “亚历克斯究竟做了什么？莫非他要引天雷击杀那魔鬼？”

    “这等恐怖威能的天雷，非我等能够承受，亚历克斯多半也承受不住，难道他想为诺兰大陆牺牲自己？”

    “这等精神，实在令人敬佩和感动。”

    众强者一边感慨，一边后退百米，生怕被那雷劫波及。

    “引雷劈自己，亚历克斯，我倒要看看你的命是不是真的比魔鬼还要硬。”乔修的嘴角露出了一丝冷笑。

    ……

    麦格真的不想牺牲自己，他当初最大的野望也就是牺牲一下章鱼哥而已。

    可现在的情况似乎有些不妙，天劫已然失控。

    那章鱼怪虽然同样慌得一匹，姑还是忍不住抬起章鱼须向着麦格拍下，它似乎已经意识到就是这个可恶的家伙引来了这恐怖的雷电。

    麦格手中重剑翻转，脚下一动，身形便如箭矢般飞射而出，不闪不避的一剑斩在了那章鱼须上，剑锋之上闪过一丝银色的剑芒，内敛而不失锋锐。

    锋芒。

    最简单，也是最有效的一个基础剑技。

    重剑上挑，斩在了章鱼须之上。

    原本坚韧的章鱼须，此刻却如豆腐一般被麦格一剑轻易斩断。

    麦格眉梢一挑，十级果然不一样，无论是力量还是对于剑技的掌控，和九级完全是两个层次的存在。

    而此刻他才和手中的重剑有完美契合的感觉，长剑在手，天下我有。

    一时兴起，他又顺手砍了几根章鱼须。

    真好砍。

    章鱼怪吃痛发出一声怒吼，不过没等它再对麦格做什么，新的雷劫已是轰然降临。

    十色雷劫从天而降，犹如十条十色巨龙从疯狂旋转的劫云之中窜出。

    雷暴山脉方圆数十里范围内的所有雷电几乎在一瞬间被抽空，耀眼的雷光闪亮了半边天空，就连太阳的光芒都被夺去。

    哪怕远在混乱之城，也注意到了数十里之外的天地异象。

    携着天地之威的十道雷电巨龙，轰然注入地窟。

    麦格和章鱼怪同时停下了动作，仰头向上看去。

    十条恐怖的雷电巨龙从头顶窜了出来，同时向着他们砸落。

    两人似乎被定在了原地，并未试图躲避和逃离。

    “完成！”琼纳斯收笔，惊喜道，新的封印阵法亮起，凭空升起了一道半透明的幕墙，将章鱼怪重新丰盈。

    而琼纳斯的身体被一股力量凭空向后猛然扯去，瞬间离开了封印范围。

    与此同时，十道恐怖的雷电在地窟众人的注视中同时落到了章鱼怪和麦格的身上。

    那恐怖的雷电，每一道的直径都超过三米，蕴藏着恐怖的雷电之力。

    在场的十级强者都能确定，随便一道雷电便能让他们灰飞烟灭，更别说同时被十道雷电击中。

    十色雷电轰落在同一处地方，整个封印阵法都被恐怖的雷电笼罩，炫目的雷电让人无法直视，恐怖的威能更是让已经撤到山洞口的众强者不敢贸然上前。

    “那魔鬼……应该已经死了吧？”

    过了许久，才有一位魔法师小声问道。

    其实他的话没有说完，另一种可能性更大……只是大家都不愿意提及。

    新的封印阵法已经建好，亚历克斯完成了拖延时间的任务，无论那魔鬼是死是活，诺兰大陆的燃眉之急已解。

    只可惜，在这等恐怖的雷电暴击之下，亚历克斯恐怕也是在劫难逃。

    “亚历克斯先生！”德克斯特看着这一幕，忍不住冲上前，抬手祭出了水晶球，准备施以援手。

    “这雷电很诡异，会无差别的攻击一定范围内的人，你现在出手，只会引火烧身。”尤利安拦住了他，沉声说道。

    伊琳娜也是冲着他摇了摇头。

    德克斯特神情焦急，可他知道这两位都是与麦格先生关系非同寻常的存在，他们没有出手帮助麦格先生，并且阻拦他一定有原因。

    雷电之中，章鱼怪发出了令人耳鸣的嘶吼，疯狂的舞动着触须，而麦格也已陷入了疯狂。

    灵魂被撕裂的感觉比身体上的细胞破碎还要痛苦千万倍，那是无法用放空来逃避的痛苦，直击灵魂。

    麦格感觉自己的灵魂被切割成了无数块，意识模糊间，他似乎看到了许多过往的记忆，包括他的出生、成长、遇到的一些人、一些事……

    除此之外，他还看到了天地间许多恐怖的画面，大海深处巨大的眼球、漂浮在空中的无头尸体、无尽深渊之中的碎尸……

    灵魂深处的痛苦与迷幻的一幕幕画面，让他的精神陷入了崩溃的边缘。

    “不如就这样结束吧……”麦格颤抖的手握住了重剑，虽然有些困难，但只要力道掌握得当，应该能够劈到自己的脑袋，然后结束这痛苦的一切。

    新的封印应该完成了，他的任务也完成了。

    重剑缓缓抬起，向着他的面门砸落。

    就在这时，章鱼怪身体之中的那颗金色的蛋被一道雷电从身体中劈了出来，一道道裂纹随之出现其上，然后彻底崩碎。

