    办公室里。

    徐诗然依旧埋头创作，外面有人进来了都没发现。

    陆阳走到徐诗然的身后，看了看徐诗然的画板，上面一个身穿白衣的女子，女人衣袂飘飘，目光清冷，看上去宛如月宫上面的仙女。

    等徐诗然画完最后一笔。

    陆阳才咳了一声。

    徐诗然抬起一看。

    是陆阳回来了。

    “你这画的是谁啊，好漂亮……”

    陆阳目光依旧盯着画板。

    被夸奖之后，徐诗然面色微红，低声道：“宁仙子……”

    宁仙子？

    陆阳回忆了一下书里面的内容，然后就知道这个女人是谁了，是第一个女主的师傅，当然，后面也成了三哥的后宫团之一。

    这女人出场不是很多。

    但给人的印象却很深刻。

    七月七日初相见，一遇三哥误终身。

    “不错，不错……感觉你的水平都进步了许多。”

    这般奇女子，徐诗然竟然都可以轻易的把握，这功底已经不逊于那些所谓的顶流画师了。这个小丫头，画画的天赋，还真不是吹的。

    徐诗然腼腆的笑了笑。

    陆阳回到自己的座位上，拿起手机在联系人里面找了找，很快就找到了一个备注叫九儿的联系人，这是几个月前陆阳存的。

    四平八稳的靠在座位上，陆阳拨通了电话。

    电话很快就接通了。

    陆阳直接说明了来意。

    让陆阳有些意外的是，仅仅几个月的时间，九儿和他的小姐妹，竟然已经在直播行业站住脚了，感谢了陆阳的一番好意的之后，婉言陆阳为她们提供工作。

    “我和小茹现在直播的收入还行，而且，还在稳步的上升，所以暂时就打算做主播，还是得谢谢你的，当初要不是你的建议，我们也不会找到这么好的工作。”

    九儿在电话中感谢了一番。

    “那不错，恭喜你们找了一个适合自己的工作，以后要是有什么困难，还是可以找我，这是我的电话，你可以存一下。”

    人各有志。

    陆阳也没勉强。

    当初答应给她们找工作，也是为了帮一下她们一把，现在有了更好的选择，陆阳当然也会选择支持他们。

    直播这个行业发展还是很不错的。

    这个时候就能站稳跟脚，以后怎么也不会太差。

    得知二人现在还在直播，陆阳就问了一下二人直播间的地址之后，然后挂断了电话。

    然后打开了电脑上的YY。

    这个软件。

    陆阳使用的频率很少。

    只有之前和超哥他们开黑的时候用过，当成语音聊天工具，陆阳打开上面的直播频道，找到了九儿的直播间。

    九儿和他的姐妹虽然在住在一起，但直播间却是两个。

    一人一个。

    这样会增加的火起来的几率。

    先去九儿的直播间看了看。

    九儿的直播间，观众有三千多人，这个数字是不是真实，陆阳不是很清楚，但时不时的，也会飘过来一些礼物。

    一个钻戒，一个棒棒糖什么的，价格都不是很高。

    但数量多了，积累起来也是一个比较客观的数字。

    看来九儿说她靠直播已经有了不错的收入，并不是在说瞎话。

    “欢迎我的小鹿哥哥来直播间。”

    陆阳进来之后。

    九儿也发现了。

    只是她并不知道，这个叫远方的鹿的网友是陆阳的马甲。

    又欢迎了几个刚进直播间的网友，九儿就开始挑起了舞蹈，不得不说，九儿直播的效果不错，她本身身材好，长得漂亮，而且还懂得男人的心思，索要礼物的时候楚楚可怜，有钱的大哥，自然不会吝啬这十块八块的。

    陆阳也没白看。

    看完一场舞蹈之后，他直接在直播间充值了两万，点了最贵的那个礼物刷了一百个。

    顿时。

    整个直播间飘红一片。

    直播间的人气直接飙升到了第一。

    陆阳的马甲号，也直接登上了粉丝榜第一的位置，这个时候的直播，还处于开荒阶段，没那么多的工会，也没有多少主播懂得运营。

    许多打赏都是实打实的，而且，因为受众不是很多，也很少那些神豪，一出手就是几万，几十万的……

    不像是几年之后。

    资本涌入，就变了味道，各种运营，将直播间的观众当成傻子一样割韭菜，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成。

    七成还是人家的！

    主播也被约束的死死的，你敢跳槽，不得让你赔个倾家荡产。

    这个时候还是很单纯的，至少你加上主播的联系方式，很大可能是主播自己的，可以聊聊天，约约饭，以后你家算花钱刷了几个火箭，加上了主播的微信，但和你聊天要红包礼物的，可能就主播公会抠脚大汉。

    突然收到这么多的礼物。

    九儿被惊呆了。

    看着直播间的人气，直接从三千飙升到了五千多，而且还在持续的增加，九儿心里乐开了花，不停的感谢这陆阳的马甲。

    直播间其他网友，也纷纷发言，什么膜拜土豪，缺不缺挂件什么的，在那膜拜神豪。

    陆阳看了一会，又去了九儿姐妹那个叫小茹的直播间，这边比九儿那冷清了许多。

    看了几秒钟。

    陆阳就直接将剩下的一些钱，全部都点了礼物赠送了出去。

    然后默默的退出了。

    这也算是给她们的一些支持了，两万块钱不是很多，她们应该可以收到大半。

    过了几分钟。

    陆阳的手机上就收到了一条短信。

    是九儿发来的，上面只有两个字，谢谢……

    这个聪明的女人，很快就猜到的是谁给她们打赏，毕竟，她们直播几个月了都没有碰到这样的大哥，刚刚陆阳要了他们直播间的地址，现在立刻就收到了这么多的礼物，而且还是两个人都收到有，大概率就是陆阳赠送的。

    为了不打扰她们直播，陆阳没有回消息。

    抬起头。

    徐诗然正在好奇的看着这边。

    陆阳知道，肯定是刚才直播的声音，被她听到了。

    “看什么呢？傻了吧唧的，小心我揍你。”

    陆阳举了举拳头，吓唬她。

    徐诗然连忙低下头。

    过了一会，又抬起来，小心翼翼的说道：“陆阳，刚才那个人是谁啊。”

    “一个女主播，胸很大。”

    陆阳淡定的说。

    徐诗然吸了两下鼻子，低头往下看了看，心中有些自卑。

