 老普朗克说这番话，本身也是出于善意。

所以杨天当然也不会介意。

他微笑着点了点头，道：“你放心，我明白。

不过……我也想问你一个问题。”

“什么问题？”

老普朗克道。

“如果我说我能带你离开这里，你会跟我离开吗？”

杨天道。

老普朗克微微一愣，愣了好几秒，才苦笑着，摇了摇头，道：“虽然不知道你在想什么，但说实话，我是不会冒这个风险的。

我也不是第一次来了，我的公司肯定是会缴纳赎金、让我离开这里的。

而且我也没有急事，没必要去冒这种大风险。”

杨天听完，点了点头，道：“明白了，你说的倒也有道理。

你是没必要冒这个风险的。”

“不只是我，你也没必要，”老普朗克道，“年轻人，你未来的日子还长着呢，千万不要为了这短暂的几天，而豁出去整条性命啊。”

杨天不置可否地笑了笑，没有再接话。

不过这时……一直缩在墙角的那个H国人，也就是朴端鸟，此刻犹豫了一下，忽然朝着杨天这边挪了过来。

“你……你有办法离开这里吗？”

朴端鸟一脸急切，小声问杨天道。

“我可没这么说，我说的都是‘如果’，”杨天耸了耸肩，道，“怎么了？

你难道也有什么急事么？”

“我……我也想离开这里！这里太可怕了，我总觉得会被杀掉，太恐怖了！你能带我离开这里吗？

我求求你？”

朴端鸟颤抖着声音，说道。

“你的意思是，就算要冒着死去的风险，你也想逃离这里？”

杨天挑了挑眉，问道。

“呃……”朴端鸟一听到这话，突然微微一僵。

额头上冒出一滴冷汗，有些犹疑地看着杨天，问道：“会……会有可能死？”

“当然啊，”杨天笑道，“如果你想逃离这里，当然得冒着死去的风险啊。

你当外面那些士兵手里的枪都是假的吗？”

朴端鸟听到这话，顿时又哆嗦了起来。

犹豫了数秒，身子一缩，摇了摇头，道：“那……那算了！逃……逃什么逃？

我才不逃呢！”

说着，便又缩回了墙角。

杨天看到这家伙这样子，有些戏谑地笑了一下，懒得再搭理了。

……一个下午的时间，很快就过去了。

杨天就待在这个监室里，什么都没做。

硬要说他做了什么，那或许就只是保护好了面前的三颗扣子吧。

这三颗扣子看上去十分普通，但都微微低垂着，因为他们的重量，都比一般的扣子要重得多。

时间到了傍晚……到了发放晚餐的时候。

门外的廊道里响起了嘈杂的脚步声。

海盗组织的人开始给各个监室的人发食物了。

很快，也轮到了这边。

一个士兵蹲在门口，推开递餐口的挡牌，将一个装着面包和瓶装水的托盘推了进来。

老普朗克，黑人父女，和那个贵妇，以及杨天，都没急着过去。

毕竟他们都不算很饿，而且食物的份量也是绰绰有余的。

可就在这个时候，那个H国人，也就是朴端鸟，此刻忽然想到了什么，冲了过去，冲到门前，透过这个递餐口看着外面的士兵，道：“长官！长官！我有重要的消息要告诉您！”

这个士兵都被吓了一跳，差点就要掏枪了。

过了好几秒，士兵才回过神来，皱起了眉头：“重要的消息？

什么东西？”

“我举报！有人要逃狱！”

朴端鸟立马道。

士兵顿时一惊，表情一下子就严肃了起来。

他掏出手枪来，站起身来，拿出钥匙打开门，走进来，扫了一眼屋子里的众人，再看向朴端鸟道：“谁？

是谁要逃走？”

朴端鸟立马一抬手，指向了杨天，道：“他！”

然后，他又转身指向那一对黑人父女，道：“还有他们俩！”

这下，屋子里的其他人都有些惊住了。

谁也没想到，朴端鸟会突然站出来，主动举报杨天和黑人父女。

先不说杨天所说的“逃跑”到底是不是真的，就算是真的，那朴端鸟也是站出来求过杨天的，只是后面因为胆子小，主动放弃了而已。

现在，他居然站出来举报杨天？

这也太不要脸了吧？

老普朗克和贵妇都皱起了眉头。

黑人父亲和黑人女儿都有些慌了，身子都是一颤。

士兵听到这话，眉头皱得更紧了，扫了一眼杨天和黑人父女俩，问朴端鸟道：“你确定？

你怎么知道他们要逃跑的？”

“我亲耳听到的！这个家伙说他要带这父女俩逃走！我是亲耳听他们说的，绝对不会有假！”

朴端鸟一脸跪舔模样，说道，“长官，我保证我说得都是真的。

这……算不算立功啊？

我举报他们，是不是就可以放我走了啊？”

士兵听到这话，看着这朴端鸟跪舔的样子，都觉得有些恶心。

然后他转过头，看向杨天和那对黑人父女，道：“你们，居然想逃走？

你们想死么？”

“没有啊，没人想逃走啊，”杨天一脸无辜，摊了摊手，说道，“明明可以安全地等赎金到了之后离开，为什么要冒着风险逃走啊。

你说是不是，这位父亲？”

杨天一边说着，一边看向黑人父亲。

黑人父亲愣了一下，立马接话道：“是啊。

我……我们为什么要逃跑？”

“就是咯，”杨天一脸自然地说着，又转过头看向老普朗克，道，“老普朗克，你听到我们说要逃走了吗？”

老普朗克也愣了一下，摇了摇头，道：“没有。”

“长官，你看，我们根本没有要逃跑啊，我们都很清楚该怎么做，”杨天一脸真诚地看向士兵，道，“倒是这位朴先生，好像并不太愿意待在这里。

你看看他，都急着想出去了。

说不定，他才是最想逃走的那个人呢。”

不得不说，比拼起演技，这慌张又猥琐的朴端鸟，比杨天，大概差了有一千个奥斯卡影帝的距离。

此刻，杨天这一番话解释下来，比朴端鸟那毫无根据的举报，真是要有力度多了。

士兵听完，看了看杨天那一脸的真诚，又看了看这朴端鸟那急切的样子，顿时冷哼了一声，一脚踹在朴端鸟身上。

“滚回去！没有赎金，谁也别想走！”

士兵骂了一句，便退出了们，将门锁上了。

 