    为了给健身馆捧场，还开来了劳斯莱斯，当然开车的是吴敌。

    坐在豪华座椅，陈重一言不发，马晓珍见司机没问去哪就缓慢地行驶起来。

    街道上的人们纷纷艳羡地瞧着这辆车，猜测着里面坐着什么样的大人物。

    以前马晓珍就是外面人群中的一员，想要住大别墅，开豪车，各种晒。

    此时却一点也没有这样的心思。

    “他们在那边，把车开过去？”吴敌转头问。

    “嗯。”陈重应了一声。

    在一栋家属楼下，一个大汉正将酒瓶、废纸被装上三轮车。

    旁边跟随的女生问道：“爸爸，你这些天都在收废品吗？”

    “其实收废品比卖红薯赚钱，一天能有二三百块钱呢。”大汉和蔼地笑笑，从兜里掏出钱道，“这是给你的零花钱，别人有的，我的闺女不能没有。”

    女生望着那粗糙的手指，一块钱，五块钱，十块钱组成的零花钱，不由得又流出了泪。

    她无法改变这穷困的生活，想当即说下很多誓言，保证今后努力学习，却又埋藏在了心底，只是叫了一声：“收废品，收废品了……”

    大汉露出欣慰的笑，从前女儿很嫌弃他，现在懂事了。

    “谁让你们在这一片收废品的？经过我允许了吗！”

    几个人过来就对着父女二人推搡，并将三轮车给掀翻了。

    大汉上前阻拦道：“这收废品，还需要谁同意？”

    一个四十多岁的胖子道：“想进入哪个行业不需要拜码头，今后一个月上交两千块钱。”

    “你们这不是抢劫吗？我是不会交的！”大汉感到一阵气愤，都要把他逼得没活路了。

    “那就让你感受一下不交的后果，给我打！”胖子一招手。

    后面几个小青年就对着大汉一阵拳打脚踢，他们常常用这种办法让人妥协，这是快而有效的。

    “你们别打我爸爸，滚开！”这女生还有些骨气。

    只是她太弱了，也被打倒在地，并看到她爸爸脑袋上挨了一砖头。

    她不禁放声大哭出来，“你们这些坏人，混蛋……”

    忽然一辆加长版的豪车停在了一边，使得几个人畏惧地停下了手。

    女生隐隐知道是谁来了，果然看到后面车门打开，那个改变了她一家命运的男人出现了。

    那个大汉抹了一把头上的血，将女儿守在身后道：“我女儿做了错事，是我没管教好，让他们冲我来吧。”

    陈重注视着这一对卑微的父女，只是道：“你的炉子不久后会送到你们家，如果想收废品，也不敢有人阻拦，你们应该感谢旁边这位小姐。”

    那个中年胖子有点没存在感，道：“我是这一片的废品大王。”

    陈重转而淡淡道：“滚蛋！”

    那些人连个屁都没敢放，就跑开了，能开得起莱斯莱斯的人，捏死他们简直易如反掌。

    这一对父女见来人又重新回到车上，这才意识到人家想对付他们，根本不需要使用这低级手段。

    陈重讲道：“哪个行业都有规矩，这个地方一共那么多资源，被人抢了，那先进来的人就会吃亏。”

    马晓珍点点头，已恍然他带自己出来的目的，默默地看完之后，想说些什么，却又不知从哪开口。

    陈重沉默片刻道：“我生长在一个大家庭，从小受到欺辱，我很希望我父亲垂怜我一下，可惜没有，还因某些原因，被打伤逐出了家门，

    差点没能活下来，如果没有那场变故，恐怕此时我还在遭受压迫，如果那个女生没有特殊经历，恐怕也还在欺负人。”

    马晓珍忽然很心疼陈重，问道：“你还会回到曾经的大家庭吗？”

    陈重目光有些复杂，喃喃道：“有些事物是个人无法左右的，只是我要回去，必报曾经之辱！”

    在前面开车的吴敌都不禁一凛，二少爷可能年少时过得太不堪了，才让他有那么强的恨意。

    未来的陈家会遭受怎样的血雨腥风？那些家族子弟也都不是吃素的，二少爷的力量还是太弱小了。

    马晓珍也握住了他的手，想让他清醒一下，问道：“咱们这是要去哪？”

    “呵呵，你的健身馆要开业，老板怎么能不讲话呢？当然是要回去了。”陈重恢复过来，又嘿嘿一笑道，“不知道你们这里还招教练吗？”

    马晓珍松了两口气，她也惦记着发言呢，接口道：“招，招呀，现在就缺优秀的教练，你有这方面认识的人吗？”

    “那我可要毛遂自荐一番了，八块腹肌，适合各项运动，绝对会成为一块金字招牌。”陈重用胳膊碰了碰她道，“马总，你看我怎么样？”

    马晓珍手拄着下巴道：“我给你两个月试用期，每个月两千块，转正后三千，你干不干？”

    “靠，咱们这关系，你给的工资未免太少了吧？试用期起码得两千五百吧？”陈重忿忿道。

    马晓珍眼珠一转道：“那你得把马总哄得高兴一点，我才会考虑给你加工资。”

    “为了赚钱生活，看来只能使用一项绝技了。”陈重向她扑了过去，用双手挠着她的胳肢窝。

    “哈哈哈……”马晓珍痒得直笑。

    吴敌见两人在后座上闹成一团，再次佩服二少爷哄女人的本事，什么样的都能搞定。

    回去后正好李兰讲完话，马晓珍上前做了一番感谢，就让教练们帮助学员开始了课程。

    陈重这位试用期的教练见到一位身材傲人，穿着粉红色健身裤的美女，正在做着深蹲推举。

    他顿时激动地过去，散发出迷人的微笑道：“妹子，我是教练你这样做是不对的。”

    那美女停下来，见来人胸前挂着牌，问道：“我看着电视都是这样做的，为什么错？”

    “你那样很伤膝盖，想必每次蹲下去，膝盖都有股扭伤感吧？”陈重问道。

    “是啊，难道不是刚开始锻炼，不适应造成的吗？”美女问。

    陈重一本正经道：“当然不是，有句话叫不深蹲无翘臀，你一定想有一个好身材，

    但没有正确的训练，那可能就会使得身材非但达不到预期的效果，也会造成走样，

    所以很多人都会请专业的教练帮忙，请问你愿意让我成为你的私人教练吗？”

