    此时，陈朽还不知道危险即将到来。

    他正在全力的汲取着这种海蓝色光幕的能量，不断的锤炼自己灵魂深处翡绿色的光幕，尤其是最中央的那道门户，竟然越来越清晰。

    不过，随着时间的蔓延，驻留在陈朽身上的幻境，也越来越真实。

    “还不够，只要是将这道门户凝练，我才有可能真正的晋升到慧境！”

    陈朽的眼神之中透出了一丝的坚毅。

    虽然这里的幻境太过于逼真，随着他在这个阵法之中呆的时间越长，幻境也越来越厉害，不过在陈朽恐怖的灵魂镇压之下，目前这个幻境还无法影响到他。

    他身边的商明月，身上竟然腾起了一道道的海蓝色的光芒，在其周身组成了一个蓝色的光圈。

    光怪陆离，看起来非常的奇怪，似乎有着无穷尽的事物在这道海蓝色的光圈之中显现。

    “这是商明月在幻境之中经历的一切？”陈朽诧异，但是很快就猜测出来了部分真相。

    “这里的道纹，非常的神奇，我虽然学会了一些基础道纹，但是对于这种恐怖的影响心灵的道纹布设的大阵，根本不懂，这个留下灵雨秘典之人，在道纹的领域之中，一定是非常的高超，登峰造极！”

    陈朽在心中暗自敬佩。

    能够将道纹布设到了这种程度，已经超出了他的想象，这种道纹直接作用于心灵，完全超脱了阵法的范畴，已经接近了“道”的层面了。

    接下来的时间之中，陈朽全力的抵抗着外界的幻境诱惑，极力的将自己的心神沉浸在脑海之中的那道翡绿色的门户之中。

    “轰隆！”

    不知道过了多久，陈朽感觉到了自己精神一震剧烈的疼痛，一股如同洪、流般的力量冲击，让他的精神开始恍惚。

    “这是……幻境的力量？”

    陈朽皱眉，极力的守护着内心的安宁，但是经过了几分钟的挣扎之后，他有些傻眼。

    此时幻境无比强大，和真实的环境已经融入到了一起。

    这一刻幻境融入到了真实的世界之中，让他根本无法分辨幻境，这种道纹幻境大阵，无比的恐怖，让他心中产生了谨慎。

    只可惜，就算是陈朽的灵魂再怎么雄厚，也无济于事，因为此刻道纹所产生的幻境，已经超出了他的极限，让他半梦半醒，失去了最基本的判断。

    在他的眼前，无数次出现了接下来的场面，他从这道阵法之中走出去，接受了灵雨传承，然后回到了秦皇朝之中，得到了秦皇朝的重用，甚至秦皇朝的绝顶高手，竟然将苏秋雨救活，两个人一同生活在了长白山之中，从此不问世事！

    这种剧情的安排，可以说是陈朽心底之中的一个愿望的缩影，就连陈朽也不知道，是否是真实的存在。

    因为幻境已经影响了他真实的感知，这一刻他明知道是处在了幻境之中，但是却无法感知到任何真实的世界，所以根本他根本无法从幻境之中跳出来。

    就这样，陈朽和苏秋雨，生活在了一起。

    幻境之中的时间，和梦境之中的时间一样，和现实的世界，不在一个维度之中。

    这是一种非常奇异的体验。

    在现实生活之中，所有人都会有这样一种体验，可能是有时候梦中发生的事情，长达数月之久，记得清清楚楚的，但是当当事人从梦境之中醒来之后，才发现只是一场梦而已，现实之中只是过去了一个小时。

    这是一种非常怪异的感觉，其原因就是因为，梦中的维度，其实和现实世界的维度，并不在一条直接之上。

    而此刻道纹大阵之中的幻境维度，就如同是梦中的时间一般，比外界的时间流逝速度快了许多。

    而陈朽，就在幻境之中，一点点的沉、沦下去，渐渐的迷失在了幻境之中，他的身上，出现了一丝丝的海蓝色的光圈，如同商明月一般，彻底对外失去了感知。

    “嗡！”

    就在陈朽刚刚失去了对外感知之后，在陈朽身上的巨大海蓝色光圈，猛然之间扩张，将在不远处的商明月包裹起来。

    停留在商明月身上的蓝色光圈，一点点的和陈朽身上的蓝色光圈，融合在了一起，场面一度十分的诡异。

    只可惜两个人此刻都陷入到了幻境之中，没有任何人注意到这诡异的一幕。

    陈朽，自然也不知道外界发生的一切。此刻他已经沉浸在了幻境之中，得偿所愿，和苏秋雨生活在了一起。

    其实陈朽本来内心之中还是有一丝机警的，但是当见到了苏秋雨的那一刻间，陈朽就放下了心中的机警，变得沉、沦了。

    在外界，陈朽和苏秋雨生活的时间非常短暂，加起来还不到两年的时间。

    但是在幻境之中，陈朽便没有这个顾虑了，反而是希望幻境之中的时间越长越好。之前他对于幻境和真实无法分开，心底还有些疑虑。但是此刻因为苏秋雨的原因，无论是真实还是虚幻，陈朽都愿意去接受，彻底的放弃了挣扎。

    就这样，陈朽和苏秋雨生活在了一起。两个人过上了美满的日子，再次生育了两个孩子。

    随着时间的推移，世界发展的越来越好，修炼和科技相结合，所有的修行理论通透，这一刻地球所有人迎来了最好的时代。

    而陈朽和苏秋雨两个人，则是不问世事，平淡的生活了二十年，天天是男耕女织的日子，过得如同是神仙一般快活。

    这一刻，陈朽彻底的沉、沦了，再也认不出眼前的就是幻境，他身上的蓝色光芒，越来越恐怖，一点点的将他的脑海之中全部占据，似乎要和这一片空间的蓝色光芒融合到一起。

    这是一种极度危险的征兆，只可惜陈朽根本无法感知到，此刻融入到了幻境之中。

    而在幻境之中，第二十一年，地球迎来了域外来客，那是真正恐怖的一批人，他们强横无比，烧杀抢夺，无恶不作，甚至还趁着陈朽不注意的时候，将苏秋雨掳走。

    这一刻，陈朽彻底疯狂，和域外的来客交手，一次又一次的域外的修士打倒。

    而在幻境之中，每一次陈朽被打倒，他在现实之中的灵魂气息，就会衰减许多。这虽然是幻境，但是一旦在幻境之中灵魂受伤，或者是死亡，那么对应现实的世界，就会成为植物人，无比诡异。

    这一刻，陈朽十分的危险。

