
　　白色的浓雾近乎要化为实质一般，放眼望去只能听到一阵阵吆喝声，却不见其人。

　　“有人，还有很多人。”周紫怡脸色凝重。

　　在《山村老尸》这部影视剧中，主线都是围绕着“小明”等人开始展开的，很少会关注到现实世界里发生的故事。

　　特别是像现在这种情况，在影视剧里根本是没有的。

　　“这里的小摊贩能是活人吗？我们可别走到鬼市里啊。”梓潼有些害怕的缩了缩的脖子。

　　她只感觉到处都是那扯着嗓子大喊大叫的声音，可仔细听上去根本就不知道那群人在喊什么。

　　操着一口外地的方言，当然，这对梓潼等人来说就是一种陌生的方言，只能依稀听到“便宜”，“降价”等字眼。

　　铁薇瞥了一眼身旁还在昏迷中的方良，眉头紧蹙，伴随着手里最后一截燃成了灰烬，甩了甩有些发酸的手臂。

　　“行了，我们过去看看吧。”

　　“驱鬼烛还是和往常一样，没有太大的变化。”

　　也就只有那个在歪脖子树下背对着她们的小男孩，能够让驱鬼烛快速燃烧了。

　　铁薇一直在想一个问题，如果那个小男孩真的想要追上来杀死她们，能不能做到？

　　答案是不确定的，因为小男孩一定能够杀死她们，但他却没有。

　　嘴里一直念叨着“你要死了”，会不会小男孩本身并没有恶意，只是自己这群人的精神太过紧绷了？或许男孩只是在讲述一个真实的事？

　　当这个念头在铁薇的脑海里冒出来，把她吓了一跳。

　　“你脸色怎么这么难看？”

　　周紫怡一直在观察着铁薇，对于这位参与过恶恐世界的玩家来说，一举一动甚至是不经意间的分析，都可以成为新参与者的借鉴对象。

　　“不会是驱鬼烛没作用了吧？其实我们一直都在被鬼追着？”周紫怡瞪大了眼睛问。23sK.com

　　想到了某些不好的事，铁薇又打量了几眼还在昏迷中的方良，摇了摇头。

　　“我觉得之前追我们的那个小男孩……说的不一定是假话。”

　　“方良他手臂上的毒，我想你们也应该看到了，如果在这次恶恐世界中不能解决，怕是活不到跟你们现实里见面了。”

　　话音落下，众人沉默了。

　　方良是和铁薇接触的时间比较长的，众人虽然没有这股情感，但眼睁睁的看着一条生命在自己眼前流逝，她们是做不到这一点的。

　　这也是新的参与者和精英参与者的不同之处，后者是为了苟延残喘的活下去，为此可以牺牲任何人的生命，用尽任何手段。

　　而前者显然就“天真”了很多，生命就是生命，她们无法用别人的生命来换取自己活下去的可能。

　　所以精英参与者活下来的几率很大，一方面是已经没有了普通人的心态，另一方面就是存活下来后赚用商城币，亦或者是压榨新人。

　　最终换取保命手段，滚雪球一般越来越大。

　　“行了，我们还是先去看看吧。”

　　眼见着众人不说话了，铁薇无奈的摇了摇头。

　　她相信系统商城里卖的道具，驱鬼烛是一定没问题的，这条集市出现的时机很不合理，但却是安全的。

　　“好吧。”

　　众人只能点头答应，目前也没有更好的办法了，或许向其他人问问能够走出这座村庄。

　　在铁薇的带领下，一行人继续向前摸索着行走，没过多久，眼前的雾气渐渐变得稀薄，附近的叫卖吆喝声也越来越大。

　　“古玩古玩，名贵的百年字画便宜卖了啊！”

　　“明朝年代的绣花鞋，据说这个绣花鞋的女主人可是个小家碧玉，从明朝古墓里挖出来的，低价甩卖！”

　　“走过路过的不要错过！看看最新出土的古董！”

　　“手串珍珠玉簪！最差的也有上百年了，都来看一看啊！”

　　当众人从浓雾中走出，远处的天际似乎被什么利器硬生生的撕裂开了，地平线殷红如血，尽管还是黑夜，但依稀能够看到周围的亮光。

　　映入眼帘的是一位位在路边摆摊的小贩们，有些简单的盘腿坐在地上，用一看就粗糙的布料摆着零零碎碎的东西，好一点的则是用木头车拉着。

　　这里好像隔绝了百户村村子一般，没有那种死寂孤寂，反而更加阴森可怖。

　　铁薇扶着方良来到这里时，众多小贩们的吆喝声戛然而止，用死鱼眼愣愣的盯着他们。

　　下一刻，又自顾自的吆喝起来了。

　　“这群人的着装……怎么这么像山村老尸影视剧里的？”

　　周紫怡的瞳孔紧缩，压低声音对着身旁的铁薇小声嘀咕着。

　　山村老尸影视剧中的黄山村，那些村民们不分青红皂白用石头砸死了楚人美，楚人美化为厉鬼复仇，杀害了整个村子六十六条人命。

　　而她们眼看着这群摊贩们的服装，正是老旧的布衣布鞋，身份不明而喻。

　　“这一排摊贩，好像确实有六十多人……”

　　一眼望不到尽头，梓潼只是粗略的计算了一下，脸色有些难看。

　　“他们聚集在这里做什么，卖东西？”

　　正当铁薇不明所以时，身旁的梓潼突然惊呼了一声。

　　顿时，四周又一次安静下来，这回，整条街的摊贩们齐刷刷的扭过头直勾勾的盯着她们。

　　没有说话，甚至就连一丝多余的动作都没有，那些毫无感情的目光划过铁薇等人的脸，表面上看是平静的。

　　但众人都能够感受到眼神的最深处里，带着浓浓的恶意。

　　“你怎么回事？”周紫怡的嘴唇动了动，瞥向梓潼。

　　“我……”

　　梓潼的整张脸毫无血色，身体也变得有些僵硬。

　　她的声音带着哭腔，颤抖的说:“我好像在那群人里看到楚人美了……她，她也在看着我们。”

　　话音落下，众人的呼吸仿佛都要凝固一般，突然，一只枯老如同鸡爪的手拍了拍铁薇的肩膀。

　　回过头去，是一个看起来七八十岁的老妇人，妇人满脸皱纹，左眼上长了一个凹凸不平的瘤，彻底把眼睛盖住了。

　　只能透过瘤子裸露出来的颜色看，那里曾经长着一只正常的眼球。

　　“几位不是这个村子里的人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百二十四章 鬼市免费阅读。https://xs.23sk.com 