    只见它穿着浑身黝黑的骑士全身甲，手中一把重型骑士长枪，屁股下的骨马壮硕有力，看起来非常精悍。

    岳峰忍不住随手丢出侦查，得到了怪物的情报。

    【幽魂骑士·奥卡姆】

    特殊场景boss

    等级：28

    生命值：50000

    护甲：185

    攻击：121-189

    技能：【死亡装甲】【死亡冲锋】【灭魂枪】【死亡之影】

    【死亡装甲】：天赋被动，幽魂骑士的体表由一层特殊亡灵之力凝聚成的铠甲笼罩，提供额外的防护能力跟伤害减免。

    【死亡冲锋】：催动胯下骨马对目标发动冲锋，如果成功命中，则会触发额外的眩晕跟践踏效果。

    【灭魂枪】：催动手中长枪发出致命一击，对三米范围内的目标造成大量伤害的同时有几率将目标挑飞。

    【死亡之影】：催动体内死亡之力，在身体周围形成一片死亡阴影，所有被阴影笼罩的单位，都将遭受一定的伤害并且恢复幽魂骑士的生命值。

    介绍：？？？？

    属性很强势，有突进有群攻，最重要的是有坐骑加成，速度很快。

    不过让岳峰有些疑惑地是，这个boss的介绍里没有任何有用的消息，而且面板上还特别标注了特殊场景npc？

    难道是一次性刷新的那种boss？

    这边心里正嘀咕呢，就听到隔壁传来提醒：“小心！”

    下一秒，速度极快的幽魂骑士冲了上来，直奔旁边的洛基。

    洛基丢掉木制水桶，手里变戏法似的多了一个小圆盾，右手长剑格挡在boss长枪上，脑门跳出一个-380的伤害，但是血条只消失了不到二十分之一。

    按照这个比例来计算的话，洛基至少有8000点生命值，勉强抗几下应该问题不大。

    岳峰再次补上一个风行状态，随后站到了另一侧。

    有马的骑士跟没马的骑士是两个不同的概念，战马的速度加成会给骑士的伤害进行明显的增幅，

    别看面板属性不高，但是加成之后是非常恐怖的。

    岳峰第一眼就指定好了战斗策略，先把对方的马给拆了再说！

    “这个家伙皮很厚！咱们先把他的马给拆了！”

    岳峰说话的同时，随手甩出一道劈星斩，精准的落在了战马的后腿位置。

    -557！

    boss生命值几乎没有看出少，但是骨马受伤的位置，多了一道剑刃批下来留下的白印儿。

    “好！就听你的！”

    很快，三个人就战斗到了一起。

    由皮糙肉厚的洛基主抗boss的火力，岳峰则在一侧周旋，所有注意力都放在了boss的坐骑上。

    突刺！

    连击！

    月斩！

    只要技能cd，岳峰就朝着骨马的同一个位置招呼，每次伤害只有几百点，看起来不算严重，但是小伤口累积多了之后，量变还是引起了质变。

    又是一次劈星斩cd冷却，岳峰心念一动连续后退三步，激活血腥冲锋冲了上去。

    嗖！一道剑光闪过，再次落在了战马的后腿上。

    咔嚓！砰！

    -18000！

    战马的后腿直接被岳峰一剑砍断，

    坐在上面的幽魂骑士一个没坐稳，从马上摔了下来。脑门上跳起一个高大18000点的伤害。

    boss的战马因为受到严重的伤害，取消了乘骑状态！这下，技能跟属性大大削弱！

    下一秒，一直在攻击洛基的幽魂骑士陡然转身，将仇恨锁定在了破坏自己坐骑的岳峰身上。

    没了坐骑，重型骑士枪就不好用了，幽魂骑士随手将枪插在了地面上，从腰间抽出佩剑，做了个军中格斗式的起手式。

    看到这一幕，洛基一愣，看向幽魂骑士的目光变得有些复杂。

    正愣神呢，一道带着黑光的突刺技能甩了过来。

    岳峰脚下步伐急停后退，堪堪躲了过去。

    不得不提，这幽魂骑士手里的突刺技能可比自己强多了

    “擦，跟我玩剑士技能？”岳峰一咬牙，合身撞了上去！

    想要撞动boss级的怪物，肯定是没可能的，不过岳峰要的只是野蛮冲撞激活之后的瞬间速度提升而已，擦着boss的边划过，手中回了一剑突刺，随后接上月斩！

    -1057

    等boss长剑落下来的时候，当的一声，被岳峰精准格挡！

    在这个当口，旁边的洛基也冲了上来，噗嗤一剑，准确戳中boss，将其黑色护甲切开一道口子。

    -1185

    初步适应了boss的战斗节奏之后，岳峰变得适应起来。

    刚开始boss施展的突刺确实有几分功力，

    可是通过熟悉之后，岳峰发现boss使用的技能非常僵硬，没有任何组合技能的意思，稍微注意的话，技能衔接上的破绽非常多！

    连续躲避过几次攻击，洛基连续攻击再次建立起仇恨，岳峰躲在后面下冷刀子，跟杀人蜂一起，抽冷子就补上一下，随后扭头游走再找下一个机会。

    如果单看满血的洛基跟boss单挑的话，其实两个人的伤害都差不多的，打到最后肯定是洛基吃亏而对方残血。

    但是有岳峰协助就不一样了，火力全开之下，总能找到输出的机会，组合技能每次都能打出一千多的伤害来。

    再加上杀人蜂的平砍外加蜂毒伤害，很快boss气血就见了底。

    最后一千血，在岳峰跟洛基的围攻下清空，血条彻底没了的boss手中长剑脱手而出却没有倒下。

    只见原本猩红色的双目变成了正常的蓝色，幽魂骑士的黑色面罩也消失的无影无踪，露出了一张削瘦但是棱角分明的人类面孔。

    只见他已经到了濒死的边缘，一双眼睛无助的仰头看着灰蒙蒙的天空。

    “红枫镇，我的家……”沙哑的声音从对方的喉咙里发出，听得岳峰一阵恍惚。

    “你是？你是奥卡姆团长？？”洛基看清幽魂骑士的脸之后整个人变得激动起来。

    奥卡姆没有回答曾经战友的回答，永远的低下了头。

