    “套装属性1，呼啸守势。当盾牌互相碰撞的时候，无论是普通碰撞还是技能使用时的碰撞，都会发出声响，提升使用者的能力，使其进入亢奋状态，增加战斗力，效果持续时间为十分钟，技能无冷却。”

    “套装属性2，盾舞。使用双盾举在自身左右两侧并发动这个技能的时候，使用者会进入到高速旋转的状态，对到来的攻击产生削弱和偏离效果。削弱率为使用者进化等级与盾牌级别之和与攻击者这两方面等级和差值的百分比。偏离效果的方向为攻击者方向。如果使用者在使用盾舞的过程中碰撞到目标，目标则会被吸附在使用者周围，不断承受每次达到盾牌防御力之和的攻击。持续时间两分钟，冷却时间十小时。”

    至此，这对叫做传统盾牌的装备属性全部在叶钟鸣的面前展示完毕。

    叶钟鸣很心动，他甚至有了种把对盾牌留下来自己用的想法。不过很快冷静了下来。

    这东西自然不适合他，或者说，不适合任何一个非防御类的进化者。毕竟，这是双手持着的装备，压根没有第三只手拿进攻型武器。

    当然，那些比如关成村之类拥有好多肢体的‘怪人’除外。

    紫色装备自然有其特点，增加的能力大部分都是按照百分比，主动能力和被顶能力的数量分布也很合理，并且都很强力。

    比如主动能力的无情盾击和漠视冲锋都是攻击能力，门神召唤更是一个可以有着持续威胁的召唤技能，其中门神装备和盾牌等级相同这一特点，让人看得眼热，盾牌是紫装，门神的装备也是紫装，哪怕只有物理能力，那也相当强力的。

    比如说被动能力中的同源加持和天赐命缘，一个提升其他防御能力的威力，一个更可怕，直接可以自动修复，甚至还能够永久性的增长防御能力。

    这对盾牌的基础属性叶钟鸣只是看了一眼，但他对数值记得很清楚，七千！

    七千的防御值！

    想当初成为金色的精绝浮球两千的防御值就已经让叶钟鸣无比震动了，七千，叶钟鸣甚至觉得，这对盾牌应该能够抵得住当初圣父的全力一击。

    以后随着时间，这个数值还会增加，增加的速度如何叶钟鸣暂时不知道，可以后它可能突破一万点防御，这东西拥有无限的成长性。

    套装属性有两个，估计是因为只有两件的原因，不过也都是好技能，第一个呼啸守势类似于无副作用的狂化药剂。第二个则是攻守兼备，攻击的时候是一万四千点的攻击力，防守的时候，不仅可以减轻受到的攻击，还能使这些技能向着攻击者的方向偏离，运气好还能还施彼身。

    削弱攻击叶钟鸣看了看，上面写的挺复杂，但其实很好理解。比如叶钟鸣使用这对盾牌，被一个七星进化者拿着一件金色装备攻击，那么击中叶钟鸣的时候，被削弱的攻击率就是叶钟鸣的八星加上紫色装备代表着的七级之和十五，减去七星攻击者的等级和金色装备的六级十三，最后结果是二，也就是会被削弱百分之二十。

    把装备的属性了解透彻叶钟鸣并没有花费太久的时间，真正让他长时间思量和回味的，是刚才修复这对盾牌成功的瞬间，在脑海里出现的画面。

    那是一副由数十种材料不断熔炼结合之后化为这面盾牌的画面。

    到了叶钟鸣这个进化级别，过目不忘早就是轻而易举的事情，他把这些画面记得清清楚楚。

    那些材料有些见过，有些则没有见过，其中的鬼金更是刚才添加进去的，叶钟鸣再傻，也知道了这应该是制造这对盾牌需要的材料和炼制过程。

    话句话说，是图纸。

    他不由的想到了之前荣耀工匠升级到最高级时出现的那句话，难道，这才是真正的解决方法？只有经过自己亲手修复的装备，才能够得到他们所需的材料和炼制方法？

    叶钟鸣拿出了被损毁的地沙月刃，这把紫色装备断掉之后虽然经过了修补勉强可用，但威力大不如前，断裂的地方有一道明显的痕迹，叶钟鸣决定拿个试试。

    他知道这种武器的确切配方，到时候和图纸对应一下就知道究竟怎么回事了。

    修复术发动，那种神奇的感觉再次回来，叶钟鸣脑里还出现了修复需要的材料。

    好在这些材料叶钟鸣都有，一一拿出之后，同样添加了鬼金这种近乎万能的好东西。

    这同样是修复术给叶钟鸣的提示。

    各种材料放进去之后，叶钟鸣缓缓驱动精神力，开始修复地沙月刃。

    有些遗憾的是，这把武器并没有提示叶钟鸣可以放入生命卵，甚至他拿出了一枚准备自己添进去时，还遭到了排斥，修复过程差点失败。

    后来叶钟鸣想到原因。

    之前传统盾牌可以放入生命卵，可能是因为有门神这种可召唤的存在，所以‘允许’生命卵的加入，而地沙月刃，只是一件纯粹的兵器，自然不可能放入带生命能量的东西。

    修复术在超级工匠这个等级成功率极高，几乎不可能失败，很快，地沙月刃恢复了之前的风光，重新成为一把锋利的兵器。

    虽然心中有着小小的奢望，希望天降狗屎运，让地沙月刃再升一级，成为七彩装备，但最后依然是紫色，叶钟鸣微微失望。

    观察了一下，他发现了兵器上的变化，多了两个镶嵌孔。

    以前叶钟鸣拥有镶嵌术，却没有打孔术，现在地沙月刃上多出了两个镶嵌孔，倒是意外之喜，只是不知道这是修复术特有的情况还是升到最高级之后工匠职业技能都附带的能力。

    叶钟鸣查看了一下空间装备，发现还真有一块镶嵌用的宝石，不是元素系的，而是一种符文宝石。

    符文宝石一向比较神秘，得到符文宝石的进化者多用来交易，这是一些诸如阵法师或者空间职业者需要的东西，当然也可以用来镶嵌，只是因为对各种符文的认知不足，镶嵌后的能力有点随机。

    叶钟鸣也不在意，用镶嵌术把这块符文宝石嵌在了兵器上面。

    一阵暗流之后，叶钟鸣有些愕然，自己的兵器，竟然变得灰败了起来！

