    休息了一段时间。

    直到夏彦自己和精灵的状态都恢复到最佳后，才离开秘密之力所创造的临时空间。

    稍稍修整再次踏上行程。

    夏彦在他们所居住的树干上留下了个标记。

    防止他们和安慈正好错开。

    同时也让凯西留下了超能力“锚”点，以备不时之需。

    再次放出比比鸟高空监视后，离开这片广袤的树林。

    地上的植株缓缓变少。

    来到了片一眼望去看不到尽头的沙丘。

    驻足在沙丘外，夏彦蹙紧了眉头。

    因为这一路上他都是顺着小和尚安慈所留下的文字前进，可这种沙丘地形，显然安慈所留下的文字很难保存下来。

    戾——

    就在这时，天上的比比鸟的一声长鸣传入夏彦的耳中。

    示意正前方有东西。

    想了想示意大针蜂它们保持警惕后，夏彦选择前进，实在不行就让凯西用瞬间移动带他们回来。

    再次前进一段路程。

    看到了比比鸟所说的“东西”。

    在两座沙丘中间的凹陷地带，居然坐落着一座巨大的城堡。

    城堡高度正好与沙丘平齐，所以如果不靠近，根本就看不到这座城堡的存在。

    “城堡？”

    如果这里是灵界，怎么会有如此巍峨的城堡？

    来到城堡的正前方，抬眼望去，整座城堡高达数十米，正前方巨大的孔洞没有门扉。

    并且夏彦还发现，整座城堡居然都是沙子堆砌成的，所有的沙子紧密地粘黏在一起。

    倒是没有任何要坍塌的迹象，非常牢固。

    一缕缕白色飘动着的雾气环绕在城堡周围，给整个座城堡平添了几分神秘气息。

    “沙丘娃？还是说噬沙堡爷？”

    这是夏彦看到这座城堡后，脑中闪过的第一个念头。

    无论是沙丘娃还是噬沙堡爷，都是幽灵系和地面系的精灵，目前应该也还不是联盟入册的精灵，最先发现它们的地区应该是阿罗拉地区。

    不过暂时也不能确定，因为并未看到它有任何“活着”的特点。

    “恰可咿！”

    波克比一把从夏彦的怀里跳下去，抽动着小鼻子在地上一阵寻找。

    不多时，它眼睛一亮。

    小手不断翻动城堡前的沙子，从中挖出了一小节乳白色的东西，捧在手心像献宝似地送到夏彦的面前。

    “这......一段葱头？”

    夏彦有些诧异地看着波克比手里的东西，同时异样地瞥了眼波克比。

    属狗的？

    波克比兴奋地搓搓小鼻子。

    它在地下洞穴生存的时候要寻找食物，就靠这个小鼻子，而且对于让它心心念念的大葱的气味，它始终没有忘记过。

    接过这一节葱头，看着其上平整的切口时，夏彦陷入了沉默。

    所以说。

    “是遭遇了什么袭击，然后进去了吗？”

    安慈在里面？

    救不救？

    不，现在说救不救的已经晚了。

    他进入这个疑似灵界的空间后，救人同时也是自救。

    夏彦的精灵面对幽灵系精灵确实不占什么优势。

    大针蜂最擅长的虫系招式被幽灵系属性克制，波克比的一般系招式更是被幽灵系免疫，凯西的实力还太弱。

    如果可以找到安慈，两人联手。

    以安慈的实力再加上夏彦对各类精灵的了解，自保能力会更强。

    所以，在经过一翻深思熟虑后，夏彦还是决定进去。

    但同时让凯西在城堡外，留下了个超能力的“锚”点。

    随后，踏入了这座沙丘城堡。

    进入后没走几步，夏彦就问道：“凯西，可以随时离开吗？”

    首先要确保退路的安全。

    “尅唏——”

    凯西肯定地点点头，城堡并未阻隔它对超能力“锚”点的感应。

    不过......

    凯西略带疑惑地摊开掌心，三枚拇指大小的晶莹晶块，散发着淡淡的星光，似乎有一缕缕看不见的能量，正在慢慢挥发。

    “生命结晶在挥发？还是说在被吸收？”

    他们进入后之所以没有感觉到异样，恐怕就是因为有着三枚从灯火幽灵身上抠出来的“生命结晶”在替代他们吧。

    “尅唏。”

    凯西肯定了夏彦的猜测，因为它的超能力无法阻止其消散。

    咚咚——

    忽然的。

    从城堡的角落中发出了声响，与此同时两道身影缓缓从沙墙中走了出来。

    青蓝色石块交织出的身体，不规则的眼睛，腹部中心的岩石看起来像是绑着的一块石板，而石板的中间有着螺旋状但意义不明的图案，整体身体就像是用泥土捏造出来的泥人。

    “泥偶小人？”夏彦认出了这两只精灵。

    两个泥偶小人闪烁着眼睛，缓缓朝着他们靠近。

    “大针蜂。”夏彦低喝了声。

    大针蜂迅速做好了战斗的准备，周身缓缓飘浮起乳白色的气流，深吸了口气，猩红的复眼上闪烁着光晕。

    滋——

    两根长针交错，缓缓摩擦。

    不由分说，两只泥偶小人的眼睛迅速变成红色，捏出拳头，缕缕黑色环绕，墨黑色的拳头迅速凝聚成型，看似笨拙的身体动作却一点也不慢，脚下喷出气体，直接蹿出。

    夏彦面色微变，搭着凯西的手臂，在超能力的包裹下，消失在原地。

    与此同时，大针蜂翅膀上的金色纹路跳跃，朝着其中一只泥偶小人电射而去。

    然而两只泥偶小人看到夏彦和凯西消失在了它们的攻击范围内后，立刻调转了方向，锁定大针蜂。

    大针蜂集中着注意力，锋利的长针上泛起土色能量，正面迎上了其中一只泥偶小人的暗影拳。

    嘭！

    碰撞伴随着不小的轰鸣，扬起大片沙尘的同时，两只精灵都倒飞而出。

    不过大针蜂很快就停下了身形，泥偶小人却被直接轰在了沙墙上。

    随着沙子的蠕动，很快就被收了进去。

    这时，另一只泥偶小人应声而至。

    大针蜂强行扭转身子，双针交叉，十字剪豁然劈出。

    嘭！

    再次交锋，大针蜂又一次因为碰撞而被弹飞，当然泥偶小人的结果更不理想，与先前那只一样，也被轰进了沙子里。

    噗——

    沙墙泛起涟漪，两只泥偶小人全都消失不见。

    但紧接着整个城堡的沙子都开始蠕动，动静从四面八方出来，似乎在这沙子内，包裹着什么东西。

    夏彦沉着脸，喊回大针蜂。

    继续待在这里太不理智，给了凯西一个眼神。

    凯西会意。

    超能力包裹他以及所有精灵，瞬间移动发动。

    带着他们回到了城堡外。

    而在他们离开后，整座城堡出现了不规律的晃动，不少的沙子从上迅速脱落。

    下一秒。

    站在城堡门口不断后退的夏彦，就看到模样狼狈的小和尚从沙子中挤出，身边跟着不断挥舞手中大葱，斩断沙子束缚和追踪的大葱鸭。

    是安慈！

    “夏彦，快跑！”

    安慈狼狈地冲过他身边，留下了一句话。

    而夏彦看到，安慈的手里，紧紧抓着一把红色的铲子。

    面色一变，脑中瞬间就大致明白了过程，高喊道：“快把你手里那该死的铲子给我丢了！”

