    听到何姝这话，我愣了愣最终还是乖乖的张开我的嘴巴，何姝将那符篆塞进我的嘴巴里面，让我含着不要吞下去。

    随后，我看到何姝的手指点在我的眉心，又点在那老鼠的眉心，口中低声喃喃的念着一些我听不懂的咒语。

    我身躯微微一震，便是感觉到我眼前的视线猛的一遍，看起来灰蒙蒙的样子，但是视线还是很清楚的，而且还有点儿近视的感觉。

    就在这个时候，我看到视线朝着下面滑动，整个视线好像是贴着地面一样。

    “通灵借体，你能短时间的借助老鼠的五官感知，现在老鼠朝前面去，你仔细看一下是什么情况。”

    低语声在我的耳边响起，是何姝对我的提醒，我连忙点头不说话，心中却有些震惊何姝的这些手段，真的不是一般的神秘。

    竟然还有这种操作，随着老鼠悄悄的朝着前面靠近过去，我便是看到前面的场景正在变化，慢慢的，面前的空间开始变大。

    变得很是宽阔起来，我看到了几只脚，虽然隔得比较远的话，但是还是能够清晰的看到这下面有四双脚，有四个人。

    无形中，我好像借助老书的视野看到了一些奇怪的东西，柱子一样的，不算是很高，但很是复杂，上面似乎还有一道道极为神秘的符文一样。

    紧跟着我看到那些柱子的旁边，竟然有着一道道虚影，他们拥挤在一起，不敢有丝毫的乱动，我的心中微微一震。

    这是那些魂魄？

    虽然不知道这些家伙是怎么将魂魄引到这个地方的，但是他们绝对是没有打什么好算盘。

    这时候，我开始控制老书的视野移动，何姝之前就说的，我能够简单的控制一下老鼠的动作，我开始控制老鼠微微抬头，我感觉到视野正在朝着上面升起。

    逐渐的，我看到了中间站着对峙的四个人，其中一方不用说，就是老鬼婆和灵先生，另一边的也是一对男女，不过这一对男女的样貌奇丑，就是一种说不出的丑。

    我就看身形来说，这两个人绝对就是白天在外面卖包子的一男一女，只不过我怀疑他们白天是易容的，所以我现在看到的，应该才是他们真正的样貌。

    男的那个，就是之前灵先生叫的周巴海，不知道这个家伙什么来头，但是他对于灵先生似乎并没有半点儿忌惮的意思，反而一脸冷笑的看着灵先生和老鬼婆这边。

    我没有在这四个人身上过多的关注，而是转移到之前我看到的那些柱子旁边，我看到，这些柱子仿佛全部去都撑着一个祭坛一样的东西，在祭坛的中间，有着一丝丝的黑气不断的朝着中间汹涌过去。

    而那些黑气将中间的东西全部都掩盖住，而且这老鼠的视线有限，我根本就看不清那里面到底是有些什么东西。

    但是这个时候的我看到了那群魂魄的表情，他们一个个都是无比惊恐的看着祭坛的中间，好像对中间的东西无比的忌惮一样。

    那种感觉，已经不像是忌惮那么简单，更像是一种对死亡恐惧。

    “周巴海，我想要跟谁合作就跟谁合作，关你屁事，倒是你，现在大难临头了，要知道，我在这县城待了这么长时间，都不敢搞你这种大动作，这县城可没你想象的那么简单。”

    面对周巴海的话，此刻的灵先生并没有任何的在意，反而对于周巴海大难临头很是幸灾乐祸。

    “灵老鬼，我不知道你是怎么被人蛊惑的，但是我可以清楚的告诉你，跟这些人合作，你没有任何的好处，到时候人家要是不认账，你灵老鬼就是有再大的本事都白瞎。”

    “他们能给你的，我周巴海一样能，灵老鬼，你我进水不犯河水，完全没有必要这么生死相对。”

    周巴海这个时候话语竟然变得有些放松起来，他没有之前那么的强硬，甚至想要拉拢灵先生。

    就在这个时候，一直站在旁边一言不发的老鬼婆却是冷冷的出声：“废话少说，动手吧。”

    随着老鬼婆话语落下的瞬间，灵先生看想对面的周巴海，嘴角泛起一抹冰冷，整个人猛然间朝着周巴海掠去，看到灵先生直接动手，周巴海的脸色也是阴沉下来。

    “哼，真当我周某人怕你们不成？”

    一声冷哼，周巴海整个人身上仿佛也是散发出一股极为令人心悸的气势，他身形瞬间和灵先生碰撞在一起，而周巴海旁边的那女人也是直接朝着灵先生掠去。

    老鬼婆这个时候却看向祭坛中间的东西，她的周身，有着无数的黑气冒出，那是阴煞之气，阴煞之气在空中凝聚成一只大手，然后朝着祭坛中间的东西抓过去。

    “你敢……”

    一声怒喝从周巴海的口中传出来，听到这声音的瞬间，那女人仿佛接收到周巴海的命令一样，整个人猛然间朝着老鬼婆爆冲而来，空中仿佛带起一股劲风一样。

    这个时候，因为战斗激起，那老鼠仿佛是无法承受这股恐怖的力量一样，身子不断的朝着角落里面躲。

    而我能看到的东西也越来越模糊。

    隐约间，我仿佛听到一声冷喝：“姓周的，我不知道你哪儿来的本事，真是什么东西都敢抢？你可知道这是何物？”

    老鬼婆瞬间和那女人战斗在一起，但是充满愤怒的声音却是瞬间传出来。

    面对老鬼婆的话，周巴海整个人却是哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，我管你是什么东西，当时我杀了那家伙，得到这东西之后，的确是发现他的身份不简单。”

    “但是你们不是也花了足足两年的时间才找到我吗？有什么可神气的。”

    周巴海的声音之中透着一股张狂，似乎完全没有将老鬼婆的话放在眼里。

    老鬼婆整个人怒极，身上的阴煞之气将她的衣衫吹的鼓动起来，那女人的身形直接被震退。

    “好，很好，老身会让你知道，有种痛苦，叫做生不如死。”

    阴森冷厉的声音在整个地下通道里面传出，而后我感觉到视线一阵乌黑。

