    “唉……”

    一声长长的叹息，从方天道的口中吐出，沉吟了一会儿，突然间开口说道。

    “你说，我们这位江堂主，究竟是这么想的？”

    方天道也没有指望人能够回答，然而下方的帮助沉吟了一会儿，略带着一丝迟疑的开口说道。

    “或许，或许是因为江堂主刚刚上任，手下的人还有些不太熟悉呢？”

    ……

    大院之中，烈日高照，江宁盘坐在一块青石之上，自打来到了这个世界，他便无比的喜欢太阳。

    仿佛黑暗之中，总有诡异隐藏，而太阳能够将阴气驱散。

    手中拿着一本秘籍，慢慢的翻看起来。

    江宁喜欢武功秘籍的消息已经不经意之间泄露了出去，上行下效之下，从第一个给江宁献上攻防之人开始。

    哪怕已经重复，江宁也没有丝毫犹豫，直接大赏特赏。

    消息便瞬间传了出去，这一日之间，也就又多了一些其他的功法，虽然要么重复，要么不入流。

    也宛如大海捞针，但是江宁相信，只要坚持之下，终归会有收获。

    万一，万一再捞出一部上等内功心法，那就是大赚特赚。

    然而，这仍需要时间的积累。

    手中拿着的这部功法，乃是一部能够让人静心的残篇，等级应该不低，可惜只有寥寥上千字。

    而江宁想要从中寻找能够锻炼精神的功法，也略微有些失望。

    从招式拳脚兵器，到外练毒功煞气，数不胜数，然而这并没有他想要的。

    而今，江宁也不像最初那时，什么都学，因为即便学的再多，也很难对他进行提升。

    甚至于，哪怕几部功法融入，如果没有带来提升，甚至是质量下降，那么非但不会提升精神力，反而没有任何好处。

    这部静心功法并没有名字，上千字之中，前后两端撕裂，唯有中间一部分，应该才是原文。

    后来有人，在两端进行补充，然而很可惜。

    与原文的理解以及感悟根本不行，导致功法虽然可以运行，但实际上，变得无比的拉胯。

    略微叹息一声，缓缓将之杂质去除，然后闭上眼睛，开始重新推演。

    直到眉心生起一丝清凉，仿佛一股清泉，在心头缠绕，肉身与灵魂之间的隔阂，也减少了一丝，将宁脸上顿时露出了笑容。

    看向面板之上，眼睛微微亮了亮。

    江宁

    力量：6.8

    速度：5.1

    体质：9.9

    精神：2.2

    虎煞狂刀（120年）

    疯魔棍法（90年）可修改

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    草上飞（120年）

    鹰爪功（120年）

    疯狗拳（90年）可修改

    无限擒拿（120年）

    虎啸金钟罩（450年）可修改

    无名静心功（入门）可修改

    ……

    精神属性竟然一瞬间提升了0.1，似乎因为太明显，整个大脑都感觉一片清凉，就连脑子的转数，感觉都快上了不少。

    没有去理会那些乱七八糟的功法，直接看向了下面的无名静心功，选择了提升。

    无名静心功（60年）可修改

    无名静心功（90年）可修改

    无名静心功（120年）可修改

    无名静心功（150年）可修改

    无名静心功（180年）

    而最下方的精神属性，也开始猛地窜了出去，2.3，2.5，2.7，2.9，3.1。

    直到变成了3.1，提升的速度，这才停了下来。

    江宁睁开眼睛，猛的倒吸一口凉气，好恐怖的残篇，功法原本的品质一定高的吓人。

    区区一本残篇，既然能够提升到180年。

    哪怕是功法，也分三六九等。

    最低的，哪怕提升到极限，也就最多30年，这种完全是垃圾中的垃圾。

    就连融入其中，江宁都有些看不上。

    便是直接舍弃得了。

    然后是60年，120年。

    一些普通的功法，市面上流传较广，经历千百年经久不衰的，绝大多数都能够达到120年。

    至于更高的，便有些不太容易了。

    然而区区一本残篇，比之内空心法长生功都差不了多少了，简直优秀。

    不但如此，江宁能够感受得到，若是自己能够将前后补齐，这本功法的等级，或许并不比虎啸金钟罩差。

    日后，竟然要多多留意了。

    不过，这应该并不是极限，脑海之中，忽然间想起前世一句，流传无比广泛的一断道家内功静心，心法口诀。

    “心若冰清，天塌不惊。

    万变犹定，天塌不惊。

    尘垢不沾，俗相不染。

    虚空甯宓，混然无物。

    无有相生，难易相成。

    份与物忘，同乎浑涅。

    天地无涯，万物齐一。

    飞花落叶，虚怀若谷。

    千般烦忧，才下心头。

    即展眉头，灵台清悠……”

    一念起，开始推演起来，随后时间缓缓流逝，江宁的念头几番起落。

    似乎随着精神的提升，对于武功的理解也有了更深一层的体会。

    万般心头升起，诸多功法在心头缠绕，转瞬之间，与之相互对应之下。

    无名静心功法的名称猛然间一变。

    无名静心功（180年）→冰心诀（90年）

    而与此同时，精神力也猛然间一跃，达到了3.2。

    如此，江宁睁开眼睛，目光落在面板之上，似乎每一步功法，都有了更多的体会，然后可以重新进行推演提升。

    不过，念头刚刚升起，又被压了下来，目光重新落在了冰心诀之上。

    冰心诀（90年）可修改。

    冰心诀（120年）可修改。

    冰心诀（150年）可修改。

    冰心诀（180年）可修改。

    冰心诀（240年）

    而后方的精神属性，也开始一变再变。

    从3.2一路攀升，直到达到了5.0，这才硬生生的停了下来。

    而与此同时，体质后方的9.9也似乎开始闪烁起来，似乎要朝着10转变。

    然而江宁等了一会儿，虽然感受自己的体质变得更强了，但最后的数字始终没有变出去。

    而且，江宁有一种预感，自己每一项数值提升的越高，真正打破10的时候，带来的好处便会越大。

    睁开眼睛，双目如同电光，似乎因为精神的提升太大，瞬息之间溢散出来。

    目光看向前方，微尘在眼前一瞬间扩大，如同一颗石子，所有的棱角清明。

    目光如同电光，精神力仿佛要喷薄而出，一片树叶落下，目光扫去，瞬息间定在半空之中。

