    齐鹜飞并不抱十分大的希望，毕竟五万金币不是一个小数目。蝠妖给人间造成了那么大的灾祸，也不过悬赏了十万金币，而他只是个跑腿送信的，就算鬼国得灭，论功恐怕不及宇文长在之万一，人家可是在里面卧底了几千年。

    他提出现付一半的要求，主要是让自己表现的贪财一点，因为你表现的越是贪心，就越是安全，在领导者的眼里，贪心的人没有威胁且容易控制，只要不是贪得无厌，相较于清廉刻板的人，领导者更喜欢用适度贪婪的人。

    除此之外，也是碰碰运气，万一李靖答应了呢？那可是五万金币啊！

    结果，李靖真的很爽快就答应了。

    “可以，一会儿我就让人把钱拿过来。”

    齐鹜飞忽然有点后悔，是不是开价太低了？

    正当他还沉浸在得到意外之财的窃喜中时，李靖突然问了一句：“你准备怎么回去？鬼国秘道的出口在哪里？”

    齐鹜飞猛的一个激灵回过神来。

    这个问题很关键，关系到他是否能完全去的李靖的信任，以及接下来该怎么办。

    好在他早有准备。

    带着那么多人一起出来，要瞒是瞒不住的。小青和昆奴不用说，范无咎也靠得住。但其他人呢？毕竟要面对的是李靖，是天庭，不是他们之间那点可怜的情义就能够顶住压力的。要让他们不开口的办法，只有齐鹜飞自己先开口。把该说的能说的都说出来，说到李靖觉得没必要去调查。齐鹜飞相信，凭这份情义，只要上面不查，他们还不至于主动去告密。

    当然，他也要做好以防万一的准备。历史上从来不缺忘恩负义的人。

    “出口就在起蛟泽。”齐鹜飞按照预先想好的套路来，“既然能从那里出来，就应该还能从那里回去。”

    李靖说：“好，那我到时候派两个人跟着你，保护你的安全。”

    齐鹜飞当然不好拒绝，还要做出感恩戴德的样子，说：“多谢司令。”

    他早就料到李靖会这样安排，才派两个人，已经比预想的要少了。反正那条秘道没有血罗衣进去等于送死，进去以后，他可以隐身跑路。事后怎么说，就随他自己了。

    李靖点点头说：“那就这么定了，只要你把事情办成，剩下的五万金币，我亲自送到你手上。”

    齐鹜飞连忙拜谢道：“岂敢劳动司令大驾，您随便派个人就行。”说着眼珠一转道，“若是司令看顾小的辛劳，还请以后多多照顾盘丝岭，给我们小门派一条活路。”

    李靖一愣，说：“盘丝岭我知道，也算是修行福地。我虽身在军部，不便管宗门之事，但要提携你个小门派，也就一句话的事，自有人来帮扶你。但你说什么给一条活路，这话听着好像我仗势欺负你们似的？”

    齐鹜飞说：“司令乃上界大神，何等的英雄，怎会仗势欺人？我自然不是说司令。”

    “那你说谁？”

    “也没说谁。只是像我们这样的小门派，随便来个上仙动动手指就能把我们捏死。你看这次我参加宗门大会，又入鬼国，九死一生，但我丝毫不怕，除魔卫道乃修行人的本分，天地正气在心，岂能害怕？但我在前面出生入死，却有人在后面抄我的家，你说可气不可气？”

    李靖皱了皱眉，没有说话。

    齐鹜飞继续说：“城隍司的陈司长还拉了大炮来轰山，家师不在，要是真叫他把山门轰了，我有何颜面再苟活于此世上？！”

    “城隍司可不归我管。你自己不就是城隍司的人吗？”李靖说。

    齐鹜飞心中暗骂李靖老狐狸，陈光化有军部背景，明明和你脱不了干系。

    “是啊，我也是城隍司的人，按理这陈司长也不会招呼都不打一声，就带着大炮轰山的，也不知道是不是得了什么命令。我人微言轻，也不敢多问，也向来没什么靠山，今日幸逢司令，才斗胆开口。司令德高望重，只要司令开口，三界之中，谁敢不给面子？所以……”

    李靖呵呵一笑，又叹了口气，道：“唉，我们在这里打死打活，政务院下面的机构却在不停内耗，我都替死去的将士们不值！不过话说回来，城隍司嘛，上头是治安总局，闻天尊年迈，又身兼多职，疏忽难免，可以理解嘛。”

    齐鹜飞听得有点头大。李靖这是借着拍蚊子的机会打牛啊！

    李靖和闻仲之间关系肯定不睦，但这种级别的神仙打架，齐鹜飞也就是看看，人家喷出来的唾沫都能把盘丝岭淹了。可现在李靖这话一说出来，就好像是齐鹜飞告了闻仲的状似的，怎不叫他脊背发麻？

    这要是传出去，更甚者，李靖回到天上在什么大会上不阴不阳的参闻仲一本，让齐鹜飞背了这锅，那齐鹜飞可就把闻仲往死里得罪了。

    闻仲也许还不会和他一个小人物计较，可辛环呢？秦玉柏呢？人家明显是闻仲的人，而且对自己有恩啊。

    齐鹜飞也是豁出去了，说：“内不内耗的，我也不懂，上面的事，我更不敢乱说。那天陈司长带了大炮上山，也幸亏最后没把山给轰塌了。说起来，这事我还要感谢李司令。”

    “谢我什么？”

    “我听说那天李主任也来了盘丝岭。我先还以为陈司长是得了李主任的指令才要炮轰盘丝岭，后来想想，李主任是何等英雄的人物，又是李司令的儿子，司令素有家教，三界闻名，所生子女无不成仙成佛，真是令人羡慕。李主任又怎会让陈司长拿炮去轰盘丝岭？必是李主任阻止了陈司长，才保全了黄花观。而李主任能来盘丝岭，自然是因为李司令在狮驼岭驻军的缘故，因此，我当然要感谢司令。”

    齐鹜飞一边说，一边偷瞧李靖的脸色。李靖果然是上神，脸上毫无波澜，自若如常。但齐鹜飞相信，自己这番话还是让李靖颇受用的。而最重要的是，把哪吒搬出来，就是要封李靖的嘴，不让他借齐鹜飞打击闻仲，因为他若要告闻仲的状，必然会把他自己的宝贝儿子牵扯进去。你说治安总局内耗严重，你儿子就在总局任职，还出现在事发现场，那这内耗的锅，怎么也要背一半在身上，闻仲顶多是个领导责任。

    李靖听完哈哈一笑，说：“哪吒自有他的事务，我可不敢居功，你要谢就谢他去。下次我见着他跟他说一声，让他尽量提携提携你们黄花观。天庭自有法度，只要你行的正，坐得端，没人会无缘无故来欺负你。”

    齐鹜飞一听这话就知道盘丝岭暂时算是安全了，至少李靖和哪吒都不会来找麻烦，那陈光化自然也不会来找麻烦。

    但对陈光化这口气还是要出的，而且，他和陈光化的这个梁子已经不可能解开了，就算他愿意妥协，陈光化也不见得会放过他。这次盘丝岭弄得鸡飞狗跳，陈光化也没讨着好，还丢了个大人，是个双输的局面。

    “多谢司令。”

    齐鹜飞也不再多说什么。陈光化的事情，日后慢慢想办法，此时再多说，惹李靖不高兴，就把大好的局面丢了。接下来的重点是，怎么返回鬼国，把鬼国给保住，出来后又能给李靖一个交待。

