    枫林苑。

    一夜，沉沉浮浮。

    如果说上一次，是在乔知暖完全已经被下药神志昏迷的情况下，那这一次，她很清醒，甚至就连男人的每一次细微的动作都感觉得到。

    不知过了几次，她才终于受不住，沉沉的睡了下去。

    男人抱着她软绵绵的身子去洗澡，在头顶温热的水流冲刷下，她眼睛微微睁开了一条缝，只在触及到男人幽暗的眸光，就又闭上了，就连抬一抬手指的动作都做不出了。

    乔知暖真的是累极了。

    一向准时的生物钟也就在这个时候罢工了。

    如果不是身上的沁凉的触觉，她恐怕能一直睡下去。

    眼皮轻轻地动了动，乔知暖睁开眼睛，就发现自己是趴在床上的，脸颊深深地陷入了软绵绵的羽毛枕里，背上有什么冰凉的东西在抚动着。

    她脑子里混沌了几秒钟，一下就回过神来，惊愕的看着身旁的墨司霆，“墨总，我……”

    她刚一想动，就被墨司霆给按住了肩膀。

    “别动。”

    男人命令式的话语说出来，眯了眯眼睛，修长的手指携着莹润的白色药膏，在乔知暖的后背上涂抹着。

    乔知暖这才知道了墨司霆是在干什么，脸色红透了，“让我自己来吧。”

    “你以为我会信？”

    “……”

    墨司霆轻哼一声，“钟泽给你开的药，你没用过吧？我问过钟泽，那个药膏，只要是涂过三次以上，就绝对不会像是你现在背上的疤痕颜色这么深。”

    乔知暖无话可说。

    她确实只涂过一次。

    一来觉得麻烦，二来……也的确是忘了。

    “我这次一定会老老实实的涂的。”乔知暖保证。

    “晚了，”墨司霆携着药膏在她的背上涂抹过一遍，“以后，一天一次，我帮你涂。”

    乔知暖手有点抖，浑身都绷紧了。

    男人也不知道是不是故意的，手指流连在她尾椎骨的位置，轻揩慢揉，带着极大地耐心。

    乔知暖只感觉到浑身都窜过密密麻麻的细小电流，连带着声音都已经有些变了。

    “涂好了。”

    男人这句话刚一说出口，乔知暖急忙就想要拉过一旁的被子裹上，被子还没触及肌肤，就被墨司霆给扬手挡开了。

    “刚刚抹了药，要晾一会儿。”

    女人的肌肤偏白，柔嫩，昨夜他没有控制好自己的力道，留下了深深浅浅的痕迹。

    男人站起身来，能看见，他身上穿了一件黑色的浴袍，腰间的带子松松的系着，露出大片肌理分明的蜜色胸膛。

    乔知暖把脸埋在了枕头里。

    她现在浑身光着趴在床上，只在小腿上搭了一条毯子。

    只觉得身上都是冷飕飕的。

    和昨晚的感觉一样。

    他在她面前，永远都是一样的衣冠楚楚，而她，也只不过是一个必须要脱光了袒露身体的货物。

    乔知暖嗓音干涩的说：“墨总，昨晚……您可还满意？”

    墨司霆刚脱掉了睡袍，套上一件白色衬衫，手指整理着袖扣，听闻乔知暖这句话，有些意外。

    经了一夜，这女人倒是放开了？

    墨司霆系好了衬衫衣扣，才走了过来，俯身看着乔知暖，“嗯，你的身体，我很满意。”

    他是有意挑逗她，看她的皮肤一寸一寸的变的绯红，还是很有意思的一件事情。

    乔知暖咬着唇，“那墨总就可以放过我了么？”

    墨司霆嘴角含着的那一抹笑意，陡然就凝住了。

    “你说什么？”

    乔知暖强迫自己转过头来，迎上男人的眸光，“既然墨总很满意，那昨晚我来的墓地就达到了，那之前我欠您的，就……”

    “一笔勾销？两清？”

    墨司霆的声线，就在这几秒种的时间里，已经迅速的降低，低的仿若是冰山雪水一样，夹杂着冷冽的冰凌渣子。

    乔知暖点了点头。

    “希望墨总不要食言。”

    墨司霆看着女人这张面无表情的脸，真的是恨不得直接用力把她给掐死！

    和男人做这种事情，事后就可以这样云淡风轻的说出是交易？是一场可以你情我愿一笔勾销的话来？

    “我什么时候说出过这样的话了？”

    乔知暖一下僵住了，她吃惊的看向墨司霆，“墨总，你昨天说了验……”

    “验货，是么？是啊，我很满意，”墨司霆冷笑一声，“但是乔小姐未免也对自己太过自信了，就这么一夜，凭你在床上半死不活的表现，就能叫之前你欠我的，全部一笔勾销？”

    乔知暖适才还蒙上了一层浅淡绯红的脸色，迅速的褪尽了血色，白的如同苍雪。

    是了。

    她欠了他良多。

    妈妈的住院费，裙子，住院费，还有屡次的出手相帮。

    她没有能还的，只有这副身体。

    却没有想到……

    “那墨总想要几次？”

    墨司霆听着乔知暖说出这样的话，都已经嫉妒疯了。

    难道她真的有过别的男人？

    原本以为昨天起先那些言语上的不愉快，一夜情动之后，都已经消弭了。

    墨司霆冰冷的开嗓，“乔小姐既然说出这样的话来，恐怕也不止一次做过这种事情了吧，看起来也是娴熟的很，不过，你的技巧跟你口中说出的话还真的是不相匹配。”

    乔知暖默默地垂下了眼帘，没有说话。

    他自始至终，也不过就把她当成是一个一夜-情的对象吧，她在他的眼里，也不过是如同女支女一样的存在吧。

    这样的神情，在墨司霆看来，就是默认！

    墨司霆猛就将乔知暖翻了过来，欺身而上，深邃浓稠的眸中闪过两道红光。

    “你想要干什么？”

    乔知暖惊的双手挡在男人的胸口，推拒着他，言语里满满的都是惧怕。

    “几次？”墨司霆扣着乔知暖的下巴，“几次也要我说了算。”

    言语罢，就已经强势分开了女人的双腿。

    …………

    乔知暖这次没能昏过去。

    已经睡饱了，大脑很清醒，清醒到一分一毫的撞击，辗轧。

    痛到极致，就成了快-感。

    最后，她都痛恨自己，咬破了嘴唇，男人缠绵的吻过她嘴角的血丝，“不准咬你自己。”

    事后，墨司霆帮乔知暖清理，也发觉自己太过用力了，没来得及脱掉西装裤，裤链在她最柔嫩的地方都划出了痕迹。

    墨司霆出门去给钟泽打了个电话。

    钟泽接电话就哈欠连天。

    “我说老墨啊，我昨晚夜班知道么？刚睡了一个小时。”

    “给我开点药。”

    “你病了？”钟泽脑中有点清醒。

    “不是我，是乔知暖，”墨司霆顿了顿，“那种药。”

    “？”

    任由是钟泽这种全能医生，也没能立即反应过来墨司霆说的是什么药。

    “就是消肿的。”

    “噢——”

    钟泽拉长语调，长长的应了一声，“原来是那种药啊！用不用我先去看看，然后对症下药？”

    “我让，你敢？”

    “……”

    钟泽很怂的缩了缩脖子，“不敢，我给你发过去两样药名，你去叫你家佣人就近去药店去买，都是通用药，能买到。”

    墨司霆直接挂了电话。

    佣人动作很是很快，不过十分钟，就买了药回来。

    墨司霆拎着药的袋子回身走到门口，手指拧开门把，在床上背对着门穿衣服的女人听见声音，身形一僵。

    “这个给……”

    乔知暖转过身来，眼神里有些凉度，“墨总还想要？”

    墨司霆口中的话一下就顿住了。

    他对上女人脸上冷凝的表情，忽然眯了眯眼睛，内心灼烧着一团火，故意说：“对，我还想要。”

    乔知暖脸色白的很。

    她刚才在穿长裤的时候都能感觉到疼的厉害，但是现在……

    “把腿张开。”

    男人的声音没有丝毫温度，冰冷刺骨。

    乔知暖重新躺下来，用感觉到最屈辱的姿势，闭上了眼睛。

    墨司霆把袋子里的药膏取出来，看了一眼说明书，眼神不带丝毫温度给她上药。

    “嘶。”

    乔知暖倒抽了一口冷气。

    触及到某处的红肿，都已经泛起了红血丝，他心中一软，手中动作就放轻了。

    墨司霆看她一脸的悲愤模样，心中更是焦躁的很。

    他是天之骄子，伺候女人帮女人上药这种事情，还是头一次做，结果这女人就是这么一脸的不情愿。

    他恶意的弯曲了手指，想要得到乔知暖的一丝回应。

    可是谁知道……

    乔知暖隐忍的咬住了唇瓣，偏头，眼泪从眼角流了下来。

    墨司霆莫名的心中一疼，收回了手，坐在床边。

    乔知暖感觉到身边的床垫向下凹陷了一下，语气生涩的开口：“墨总是还要别的什么特殊服务么？”

    墨司霆太阳穴的青筋猛地跳了跳。

    他冷笑了一声，“一次性玩儿完，以后不就没什么新花样了么，我有的是时间慢慢享用。”

    他随手把袋子往床头柜上一丢，抽出纸巾来擦了擦手指上的药膏，嘭的一声摔上了房门。

    乔知暖睫毛动了动，才起身。

    她抱着自己的双腿靠坐在床头，心脏隐隐疼了起来。

    过了一会儿，她穿好了衣服，去洗漱了一下，有点失魂落魄的从洗手间出来，随手拿出手机开机来看了一眼，一下呆住了！

