
　　“哈…外婆真乃女中豪杰。”

　　一想到外婆和众多商业大佬坐而论道，杨烁差点笑出了声，画面感太强了。

　　马玲玲轻轻拍了一下老公：“别以为你说反话，我听不出来？”

　　“哪有，我说得绝对是真心话。”

　　“别贫嘴了，赶紧吃你的饭吧！”

　　马玲玲帮老公剥了一颗煮鸡蛋。

　　杨烁接过鸡蛋，两口吞下。

　　“吃慢点,别噎着了。”

　　“没事。”杨烁摆摆手，“老婆，你说咱们家要不要换套别墅？”

　　“好好的干嘛换别墅？咱们家又不是住不下？再说了，一套别墅起码上亿，咱们买得起吗？”

　　大房子谁都喜欢，关键是量力而行,马玲玲不想老公压力太大了。

　　“钱的事你不用担心，我这些年攒了差不多五千万,今年又能入账一个亿,大别墅买不起，小别墅还是没问题的。”

　　“你不是说要开分公司吗？”

　　杨烁摇摇头：“以前是有这个想法，不过欧罗巴局势实在不妙，我想了想还是稳点好，先不开分公司了，趁机买套别墅。”

　　“小舅家的大别墅刺激到你了？”

　　马玲玲调侃道。

　　“不能说是刺激，应该是启发，咱们现在的房子没有地下室，万一真发生什么，连个避难的地方都没有。”

　　杨烁叹了口气。

　　“首都不是有很多防空洞吗？”

　　“防空洞哪有自己家方便，而且咱们随身能带多少物资？有個地下室就不一样了，关起门来，咱们想吃啥就吃啥。”

　　“咦，听伱这么一说，我都心动了。”马玲玲突然来了兴趣。

　　“心动不如行动,等忙完这段时间，咱们就去看房。”

　　“那老房子怎么办？”

　　“当然是租出去,现在房子卖不上价,咱们俩把户口牵出来，到时候就有资格买第二套房子了。”

　　马玲玲担忧道：“妈会不会不高兴？”

　　“放心好了，只是户口分开，咱们家还是住一起，要是以后多生几个孩子，这两套房子都不够分的。”

　　“还多生几个，你当我是母猪啊？”

　　马玲玲翻了一个白眼。

　　“你要是不想，生一个也行。”

　　“这可是你说的！”

　　杨烁笑着点点头：“男子汉大丈夫说话算话，不管生男生女都一样，我都喜欢。”

　　“算你还有点良心，生一个太孤单了，咱们生两个吧，儿女双全。”

　　“好，都听你的。”

　　……

　　转眼之间，来到月底。

　　吃过早饭，徐妈等人开始收拾行李，暑假结束了，终于到了要回家的时候了。

　　杨丽娜不由得感慨道：“没想到时间过得这么快！”

　　“怎么,舍不得？”

　　徐东笑道。

　　“当然舍不得了,我和妈辛辛苦苦种了这么多水果和蔬菜,都还没吃几天呢！”

　　“我不是拜托柳总帮忙打理了吗？你要是真舍不得，咱们国庆再过来一趟，到时候瓜果刚好成熟。”

　　“国庆太赶了，看寒假有没有时间吧，也不知道柳总那边能不能打理得过来。”杨丽娜摇了摇头。

　　徐妈插嘴道：“放心好了，我看快8酒店的那几个玻璃房打理的怪好的，肯定没问题。”

　　“妈说的对，人家是专业的。”

　　徐东跟着附和道。

　　“只能如此了。”杨丽娜叹了口气。

　　“这样吧，等下给岳母留把钥匙，让她老人家平时帮咱们看看，顺便摘些蔬菜回去，也省得买菜了，你觉得怎么样？”

　　徐东试着提议道。

　　“这个主意好！”

　　杨丽娜顿时露出了满意神色。

　　徐妈当然不会反对，这里只是度假的地方，四合院才是他们真正的家。

　　徐东点点头：“那就这么说定了。”

　　接下来，收拾好行李，全家人便直奔壬川港，回去同样坐客轮。

　　下午四点多，首都终于到了。

　　高铁站出口处，徐爸安排了小张过来接人，而且把徐东的大奔开出来了。

　　一般车子根本装不下这么多人。

　　“东哥，车子送到了，那我先回去了。”小张摆摆手。

　　“要不要我送送你？”

　　“不用了，我打车回去就行了。”

　　小张走后，徐东看向杨安安：“安安，你是去叔叔家，还是去你哥哥家？”

　　“叔叔，我跟你们一起吧，嫂子说她下班后过来接我。”

　　“那行，你不是想见识一下'元世界'吗？等到家后，让乐乐带你玩。”

　　“谢谢叔叔。”

　　半个小时后，徐东刚到家不久。

　　装了一车罐头，然后又开着小货车出门了，他要去履行承诺，顺便再把马克和花花接回来。

　　到了老大家，开门的是小狮子。

　　自从马克和花花到来后，小狮子和小虎子大半时间都待在姥姥家，中间有一段时间，甚至住在了这边。

　　晚上跟姥姥姥爷挤在一张床上。

　　这让徐斌第一次有了养狗的冲动。

　　后来想想还是忍住了，毕竟养狗成本太高了，自家不是老三家，说起来也不是养不起，而是真心舍不得。

　　他们家是见识过苦日子的。

　　节约意识深入人心。

　　“小狮子，你姥爷呢？”

　　徐东上前抱起小狮子问道。

　　“姥爷在玩游戏。”

　　谭爱芳抱着小虎子，从卧室里走了出来：“老三，你们什么时候回来的？”

　　“刚到家。”

　　“你来了正好，赶紧把游戏机带回去吧，你大哥再玩下去了，人就要废了。”

　　“呃，有这么严重吗？”

　　徐东尴尬道。

　　“怎么没有，上个月还能克制一些，每天最多玩两三个小时。这个月不知道怎么搞的，一玩就是大半天，要不是我喊他吃饭，饿死了都没人知道。”

　　谭爱芳无力吐槽道。

　　“大哥没乱花钱吧？”

　　徐东试探道。

　　元世界里面同样有不少限制级的内容，老大一个大老粗，哪里见识过资本主义的花花世界，他怕老大陷进去了。

　　谭爱芳摇摇头：“那倒没有，存折都在我这边呢，你大哥他找不到。”

　　徐东松了口气，只要不是挥霍无度，那就不算大事。

　　对老大这种人来说，最不缺的就是时间。

　　“大嫂，我把罐头给你们带过来了。”

　　“是吗？”谭爱芳大喜，“你等我一会儿，我把小狮子他们俩送回去，再把潘军叫过来，人多搬起来快一些。”

　　“我去看看老大。”

　　徐东放下了小狮子。

　　“去吧去吧，赶紧把他叫醒了。”

　　ps：求推荐票和月票！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百七十九章 暑期结束免费阅读。https://xs.23sk.com 