    薛神医待在一旁细细看着林跃的操作，满意的点点头。

    他感觉林跃看起来不大，懂得到挺多。

    知道适当的中西医混合搭配治疗，更有助于病情恢复。

    大概又忙碌了几分钟，林跃握着手里面的药丸，进入到病房里面。

    早已经在病房里面等待多时的秦二爷，看着林跃手里面的药丸，明白这是他唯一的救命药。

    如若这一次还不能够成功的话，那么也就只能够证明，他这毒已经到了后期根本无药可医。

    “秦二爷，试一下吧，至少对我们最近这段时间的努力有信心。”

    林跃看着自己眼前迟迟没有接过药丸的秦二爷，自然知晓他内心中在想什么。

    说实话，他其实心里面也有些紧张。

    如若是这三叶草，都没办法解他身上的毒，那么他就算是医术再高明，也无力回天。

    “好！”

    秦二爷将林跃手里面的药丸接了过去，放在嘴里面，经过咀嚼之后，口腔里面一股浓郁的中药味道。

    味道不苦，反而还有一点点的清甜。

    “三色草，味微苦，咀嚼之后在口腔里面会留存一丝丝的清甜。其味道非清淡，但能够压盖住其他浓烈的苦味。”

    秦二爷听着林跃的讲解，点点头，好像是在证实，他刚刚所说。

    待在门口的薛神医看着秦二爷身体的状况，脸上露出一抹不易察觉的笑容。

    他就知道他养了这么多年细心呵护的三叶草在必要的时候，一定能够帮上大忙。

    今天果不其然就派上了用场。

    “林跃是时候该把酿酒方子给我了吧？”

    林跃没说话，视线目不转睛的盯在秦二爷身上。

    看着林跃这样认真的模样，薛神医没有在打扰。

    而是走到他身边，陪着他一起见证秦二爷整个人的巨大变化。

    大概过了没五分钟。

    浑身无力，看起来很沧桑的秦二爷脸色已经恢复了一些红润，不再像之前一样，脸色如土一般难看。

    “你们在干嘛？”

    刚回家休息一趟，回来的张佳怡看到他们都在一楼病房，忍不住走来询问。

    众人抬头向她方向看了一眼，没有说话。

    反倒是张佳怡一眼看出秦二爷身体状况已经恢复的差不多。

    下一秒钟，她更是直接将视线定格在薛神医那一张神气的脸上。

    “秦二爷你是不是应该起来跑跑跳跳，证实一下你身体已经恢复了。”

    “要不然我这酒方子要等到何时才能够拿到手？”

    薛神医地里面高兴归高兴，但还是有一丝的不耐烦。

    他现在已经迫不及待的想要得到酿酒配方，回家自己酿制。

    到时候，他一定要把自己柜子里面的那些酒水全部丢掉，换成他亲手酿的。

    “哈哈哈！”秦二爷仰头大笑，他已经好久没有这样畅快的大笑了。

    每一次笑到一半儿，都要及时的收住，不然就会胸闷，头晕。

    但现在他完全不需要在意这些。

    “林圣医薛神医我秦某的病还多亏了你俩人！”

    “你们两人就是我的活菩萨！”

    林跃听到这话，基本能够确定秦二爷身上的毒已经解的差不多。

    “没事！”

    话语落下，林跃转身看向自己身旁的薛神医，发现他其实也挺好说话的。

    之所以白白挨打，那都是因为没有投其所好。

    换句话来说，当时他也有一些欠揍。

    对一个医术高明的人说出那样的话语，如若是放在他身上，他也一定会暴跳如雷。

    “薛神医，您先等一下，我把这一次的药酒配方给你写一下。”

    “那要有配方，是记在我脑子里面的，之前从没整理过。”

    林跃说着急，匆匆从病房离开，先一步上了二楼的办公室。

    将自己昨天晚上想到的酿酒材料和方法一一写下，之后握着笔记本直接下了楼。

    在林跃正要准备冲进休息室时，却在楼梯口位置看到早已在此守候他多时的薛神医。

    从他脸上急不可耐的表情就能够看出，他有多么期待这酿酒配方。

    “薛神医，这是酿酒配方你拿好了，如若有什么地方不理解的，可以随时过来询问。”

    薛神医急切地接过酿酒配方，打量了几眼之后，如获至宝般的揣进怀里面。

    “得嘞，我就不打扰您了，您继续忙，我回去酿酒喽！”

    丢下一句话，众人目送着薛神医的背影，指指它消失之后，才收回视线。

    张佳怡看到这一幕，心里面有些疑惑。

    “林跃，你现在为什么总是让着别人啊？”

    回想起自己刚遇到林跃时的他，和现在相比较，简直就像换了一个人。

    “让着别人了吗？我倒感觉没有啊。谁要是惹我，我照样你赢着还回去。”

    “不过在这段时间里面，我到明白一个道理，那就是以德服人。”

    林跃说着调整眉头，认为自己貌似感悟的还挺快，在这么短时间里面，就参透这么深奥的道理。

    “以前那样打打杀杀呀，不利于我们厚德堂的发展。”

    一旁的张佳怡听着他说这话，不以为然。

    反倒是感觉林跃是在给自己戴高帽。

    看着自己眼前女人那一幅表情，林跃自然明白，她还没有感悟到这一层深奥的哲学。

    “好啦，忙碌这么长时间，我还没好好休息呢！”

    林跃四下打量了一下厚德堂，留意到没有太多的病患后，决定溜之大吉。

    “张佳怡我先回去休息了，这些病人就交给你了。”

    “好。”

    张佳怡看着男人急匆匆离开了背影，无奈的摇摇头。

    她感觉那男人有必要走的这么着急吗？她又不是不答应。

    ……

    第二天一大早。

    林跃迈着悠闲的步子，准备去街上买一些水果。

    在他刚走到路口时，便看到了一道熟悉的身影。

    “你个死老太婆，今天还敢在这儿摆摊儿。”

    “保护费带了吗？没带的话，赶紧给我滚！要不然还和昨天一样，全给你倒进垃圾桶里面，让你卖！”

    “他娘的，连一点点保护费都不上交，卖什么卖呀？”

    听着耳边骂骂咧咧的声音，还有那挥起来即将落到老婆婆身上的拳头，林跃有些人无可忍。

    “孙少见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

