    “你怎么知道我三天前亏了钱？”

    女人很是疑惑，想要从李大地这里得到答案。

    李大地则微微一笑：“你是不是忘记你找我做什么的了？”

    女人愣了好一会儿，这才不好意思的笑了笑，“不好意思，我问的有些多了，那就不说这个事情了。我三天前的确亏了一笔钱，有些伤筋动骨，那，那您说我三天后还要亏一笔钱，这个……”

    “我可以帮你化解此遭遇，不过这一次的费用是五万。”李大地淡淡的说道。

    女人愣了一下，她还没开口，她身后的那个人就欲言又止。

    “你别插话。”女人回头看了他一眼，随后客客气气的对李大地说道：“当真？”

    “如果你不相信，那我们就走了，我们还有重要的事情要做。”李大地耸耸肩，他压根就没打算解释什么。

    “不不不，别走，我信，不过没有现金，转账成吗？”

    李大地也不客气，直接拿出自己的手机：“支持各种支付方式。”

    听到他说这话，我差点儿没笑出声来。不过也是，现在做生意还就真的必须支持各种支付方式，不然就很可能因此失去了赚钱的机会。

    女人也没再多说什么，而是先将五万块钱支付了过去。

    和以前一样，李大地拿到钱的瞬间就将里面的钱分给我和老王一笔，然后他只留下了三成。

    这钱如果我们不要，他估计下一秒就会捐出去的。

    “现在可以帮我指点一下了吗？”女人即便是出钱的，那态度也是极其客气的。

    李大地点点头，将手机收了起来，“明天或者后天，你可能会有饭局或者宴会，直接拒绝掉，方可避免你三天后的损失。”

    “拒，决绝掉？”女人有些迟疑：“最近我的确是有一个聚会要参加，对我来说很重要。”

    “重要？”李大地笑道：“该说的我都说了，信不信由你，再见。”

    “哎，等一下。”

    李大地转身问道：“还有什么事吗？今天你已经不适合继续问卦。”

    “不，不是的，我只是想问一下，我真的不能去参加聚会吗？”女人有些迟疑，似乎那聚会对她来说很重要。

    李大地摇摇头，“最好别去，不然你躲不过去的。”

    “这……好吧，谢谢您。”女人恭恭敬敬的对着李大地鞠了一躬，只是被李大地躲了过去。

    他是收了钱的，所以不接礼也是应当的。

    我们继续一路朝村子里面走去，留下那个女人还有些愣神的站在原地。

    我走上前说道：“我说大地，你这钱来的快啊，眨眼工夫，几万块。”

    “嗨，我也是好久没做过这种事情，只是那人找过来了，也算是一种缘分，所以我开口给她指点了一下，做不做就是她自己的事情了。”李大地说道。

    老王：“嗯，大地近些年似乎不做这些事情，现在好像也只看风水，算卦很少了。”

    “其实都一样，只是算卦这种东西对我个人的修为没有帮助，所以一般也不会去做，浪费时间。”

    一边聊着，我们已经离开了村子前面这段路，进入到后面。

    村子后面后一百多米的小路，继续往前就是一座座高高的吊脚楼，掺次不齐的坐落在山间山谷当中，连成好大一片，可见这个寨子的确是要比之前我们去的那个寨子要大上很多，也能看多很多生活在这里的居民，他们的穿着就是民族服饰，当然也有现代服饰。

    寨子一直朝山谷深处蔓延过去，零零散散的在极远处也能看到有房屋出现，和寨子前面相比较，这后面的风景看起来更让人觉得舒服一些。

    走在这样的地方，只要是外来人，基本都会深深的吸上几口空气，感觉很是不错。

    一边走，一边打量着周围出现的吊脚楼和居民，一时间也不知道该不该上去询问那些事情。

    “要不要找个人问问？”我看向李大地和老王，“不过这后面看着连游客都没有，随随便便上去问，是不是有些不妥？”

    老王摆摆手：“不用问，我们走走看看就行了，之前英嘉怡也说了，他外婆是在饲养阴魂鬼物之类的东西，所以只要她出现，我们就一定能看出一些端倪来。不过我估计那人即便现在没有离开这片区域，也不会在这寨子里面久住的。”

    李大地：“没错，先看看吧，不行的话再找人问问。”

    走着走着，偶尔会遇见一些居民，不过他们最多也只是看我们两眼，毕竟这前面的游客也是不少的，偶尔也会有游客来后面逛逛看看，只是这里没怎么开发，所以一般人游客也不会过来后面。

    逛了好一会儿，一点线索都没有，影儿和医生似乎还在寻找当中也没有返回，无奈之下，我们只好派出了能说会道的李大地找人询问。

    李大地能说会道，问了几个人之后就从一位在路边晒太阳的老太太口中得到了一些关于神婆、巫术的消息。

    据说在这个寨子后面的大山里面还生活着一些苗族人，他们常年深居简出，出来也只是购买或者兑换一些生活物资便返回，对于外面的花花世界他们都不太感兴趣。

    当然这些事情都是那老太当故事讲给我们听的，毕竟现在这个年代，如果不想办法赚取到金钱那是很难生存下去的，现在的野生物资可不想以前那么多，不是说有就有的。

    最后老太还说今年还有人请来了法师来做法之类的，而且那人就生活在这个寨子里面，就在寨子前面，现在算是旅游区的区域内。

    “法师啊？男的还是女的啊？”李大地问道。

    “男娃啊，现在他们家好像还开了一个什么店来着，记不清楚了，你们要是对这个感兴趣，到前面一打听就找到地方了，可以去看看。”老太说道。

    “这样啊，哈，那谢谢您了，那应该不是我们要找的老前辈。”李大地笑着说道。

    “原来是探亲的啊？我们这寨子里面老人家还挺多的，你们可以找找。对了，知道叫什么吗？如果知道就好办了。”老太问道。

    我摇摇头：“不清楚。”

    “那就没办法了，你们找找看吧，也许就找到了，找不到也别灰心，寨子就这么大，人就这么多，慢慢来，别着急。”老太笑呵呵的说道。

