    北辰默握紧双拳，一边说着话，喘息声不由得变得强烈起来。

    内心深处的愤慨感跟着全面涌聚，眼眸中深处的压抑感跟着多了起来。

    这么多天，复仇复国无望，他一直在沉沦。

    如今好不容易找到这个机会，他不愿放过！

    常威，曾经强盛一时的的北辰仙国国师，一人之下万人之上，如今日暮西山，他的声名倒也逐渐消失地一干二净了。

    他默默地看着北辰默，这位他亲自培养起来的仙国太子，此刻一双眸子变得尤为深彻而迸发！

    “少主既有如此宏愿，臣下自然鼎力支持！”

    “臣常威，万死不辞！”

    常威跪伏在地，说话间，脸上毅然决然神色。

    一切心愿，都已经全面表达到位了！

    内心深处就是这么去想的！

    很纯粹，也很实在！

    “常叔，你…你答应了？”

    “那赶快选拔出一百人，明天我们过去……”

    “最好是五十位修为强劲的高阶修炼者，再带上五十位修为稍低但是天资卓越的青年俊彦……”

    “店主那里位置有限，暂时带上一百人已经到了极限了……”

    “而且还要排队进入其中打游戏。”

    北辰默点了点头，随即颇为兴奋道。

    这个时候将这一切都给安排地妥妥当当的，越说脸上的笑意越多，逐渐的整个人都变得飘飘然。

    “额……”

    “少主，哪需要那么麻烦……”

    “我马上带人过去，将那个店铺直接迁移过来，包括一砖一瓦，全部迁移！”

    常威挥挥手，一脸坦然道。

    北辰默：“……”

    好家伙……

    你这还是拆迁大队的？你还搞这一套？

    这花里胡哨的，搞个鸡儿……

    特么的，玩呢？

    不能稍微跟着消停点？

    就特么…啥也不是……

    “常叔……别搞那些花里胡哨的……”

    “你这样的要是去店主那儿，会被店主一巴掌拍死的！”

    北辰默抚着额头，忍不住跟着轻叹道。

    “呵呵……”

    “区区一座小城池中的店主，能强到哪去？别说是一个小店主了，就算是仙源城城主，我也能瞬间将其抹杀！”

    中年男子常威昂首挺胸，一副傲娇姿态。

    “嗯！”

    “今天上午的时候，天澜仙国左相身边的一个金仙中期境的门客也是这么想的，然后他就被店主一巴掌给挫骨扬灰了！”

    “常叔这是不相信？”

    “当时天叔和地叔在保护我……”

    “你可以问问他们……”

    “哦……他们第一次在店铺周边保护我的时候，就被店主发现踪影了……”

    “常叔，我的话你不相信这都正常，毕竟我岁数小嘛，而且方方面面的，也都没有什么经验……”

    “但是天叔和地叔可都是金仙境，他们说的话，你总该是要相信的吧？”

    北辰默招了招手，随即将远处身穿黑袍的两个人给招了过来。

    中年男子常威蠕动着嘴唇，眉头倏然皱起，表情不由得跟着全面抽动。

    “这神秘的店主，当真有那么强？”

    “天崩，地裂，你们两人若是一起出手的话，有多大的把握干掉那个神秘店主？”

    常威沉吟一声，继续直接询问道。

    “啊？”

    “干掉？”

    天崩愣了一下，随即卷了卷身上的黑色衣袍。

    “嗯？”

    “一招难道不够？”

    中年男子常威下意识反问道。

    “不…不是这回事……”

    “常威大人，怎么说呢，如果店主想要杀我们的话，可能一个意识就够了，根本不用动手。”

    天崩摊了摊手，随即直接道，这说的确实都是老实话，就是这么真实。

    一旁的地裂也默然颔首，基本上也跟着默认了。

    “这……”

    “一个意识…就能诛杀你们？”

    “你们可是金仙啊……”

    “那他是什么境界？”

    “太乙金仙？不…太乙金仙达不到这个程度，大罗金仙？”

    常威眼窝一阵卷缩，此刻心中一边想着，各种意念跟着全面迸发！

    越想越感到难以置信，越想思维越澎湃。

    此番言行，瞬间炸了……

    其余的，说不了了，就感觉啥也不是。

    崩不住的心态，一切都将凉凉……

    “此人…能被我们北辰仙国所用么？”

    “若是能够拉拢上这样的强者，我们复国的希望就有多了一分……”

    中年男子常威舔了舔嘴唇，脸上露出期待神色，此刻心里面不由得展开浮想联翩。

    越想，思维越迸发。

    “这个就别想了，等你到了店主店铺里面你就知道了，店主的身家不是我们能够想象得到的，哪怕是我们北辰仙国全盛时期，恐怕都比不过人家，更何况现在都亡国了……”

    “算了，不说这个了。”

    “常叔，我和你说这么多，就是为了让你明白店主的神秘和鸿蒙店铺的强大……”

    “然后赶紧调派一百人出来进入到店主的鸿蒙店铺中打游戏，抓紧时间修炼啊！”

    “这么好的机会不把握住，难道是要等到将来后悔么？”

    北辰默就是想要竭力促成这件事，随即连忙着急忙慌地表达自己的心意。

    “你说的这些，我都清楚……”

    “但是我们北辰仙国的事情毕竟比较特殊……”

    “我们这些人的存在若是被旁人发现就完了……”

    “我们在这里猫了这么久，不能功亏一篑啊……”

    “哎……”

    “届时招惹来了天澜仙国的天兵天将，我们这么多年的谋划就要毁于一旦了……”

    “这才是我一直以来焦虑的事情。”

    “无论如何，在这件事情上不能莽撞，真的不能莽撞……”

    “稍微出现点变故，就完了……”

    “呼……”

    常威咬着牙，双手不由得握成拳，眉头深深地皱起，面色瞬间极度枯槁。

    想要撑起这么大的场面确实不容易。

    心里面一直以来焦虑的那些事情，总不能全然不在乎了吧？

    心中的各种想法总归还是有的。

    越想，感觉心里面就如同一团乱麻一样。

    乱七八糟的想法席卷内心，都快要直接麻爪了。

    “店主，足以信任……”

    “只要在店主的店铺里面就不会有问题，安全系数还是能够得到保障的！”

    “至于出了店主店铺的话，我们小心注意踪迹就好。”

