    这事儿，含钏知道。

    不仅知道，怀里还贴着一张西郊围猎的请帖子。

    含钏点点头，应和曹醒，“是是是，说是下个月就开始，如今估摸着内务府正等着圣人划拉名单子呢！”

    含钏这么说着，小咪竖着一根尾巴“喵”的一声从曹醒腿边拂过。

    曹醒眼风一斜，笑眯眯地看向含钏，张了张口想说话，又怕问出口，伤害的只有自己，便又笑眯眯地闷了闷，再看不识趣的小咪，小猫儿神神气气的，看起来就像是徐慨那厮安插在曹家的眼线！

    哪有这个道理！？

    去打听打听！

    哪里有这种道理！

    还没成亲呢！甚至聘礼都还没下！

    一天到晚翻墙进府！还送小猫儿！还送书！还和自家老太太对着干！生怕把他那媳妇儿累着了！

    就算是皇子，还有没有点儿自知之明了？到底有没有把他这个大舅哥放在眼里？把他们娘家放在眼里？

    曹醒冷笑一声，“...把小咪抱回木萝轩，哪有小猫咪到处跑的？家里的墙那么矮，一不留神跑出去了，咱们还得四处找。”

    含钏无可奈何地笑出声。

    曹醒也就只会和一只小猫咪较劲了...

    含钏决定不和突如其来的幼稚鬼计较，从怀中掏出那张帖子推到曹醒跟前，笑眯眯地唤着哥哥，“这张帖子还请托哥哥设个宴，交给新入京的东南侯次子...为表郑重，哥哥不若设在‘时鲜’吧？”

    曹醒眼风微微一抬，扫了眼那张帖子，绘朱鹮画玄色的封底一看便是皇家的东西。

    不高兴。

    曹醒很不高兴。

    亏他在北疆时，还认为徐慨是个正经人儿！

    不高兴的曹醒，最后...嗯...还是照着徐慨的说法，在‘时鲜’设了个宴，邀请了东南侯次子，把帖子送出去了。

    这张帖子一送，各家各户也都陆陆续续接到了内务府送出来的帖子，泰半都是在北京城里有头有脸的人家，来来回回也就那么几家，曹家毫无悬念地受邀在列，左家和英国公家也拿了帖子，龙华会三剑客就此重聚。又想凑这个热闹，又没拿到帖子的人家，就开始找关系托门路了，曹醒不堪其扰，甚至在家赋闲沐休了两日躲避。

    曹家倒是深切地感知了一把鲜花着锦、烈火烹油之势。

    “越是这个时候，就越要沉得住气。”

    天刚蒙蒙亮，马车颠簸在官道上，薛老夫人看含钏虽敷了粉，眉黛与口脂的颜色却很清淡，衣着服饰虽精良，却也选的是街上能买到的款式，便笑着点点头，“你和你哥哥这点儿特别像——沉稳踏实，不是喧嚣浮躁之人。”

    如今曹家可算是站在了风口浪尖上，今次这番西郊围猎，可不仅仅是外臣，还有皇子、宗亲和有品阶的内眷，便是圣人也要出席的。

    大魏本以诗书传家，却逢东南倭敌、西北鞑靼，外患之下，当今圣人着力推崇武将与武风。

    西郊围猎就此而生。

    旨在锤炼宗族世家子的武风气度，别养成前朝那样世家子涂脂抹粉、娘里娘气的脂粉味。

    听薛老夫人这么说，含钏打了个呵欠，明显是起早了没睡饱，“...今次西郊围猎，好似是三天两夜？分内眷扎营与外男备守区，昨儿个老左还托人来传了信，说是咱们三家的营帐放在一块儿扎，晚上点篝火热闹热闹。”

    薛老夫人怜爱地揽了揽含钏，小丫头这段时日学学学，练练练的，觉也没好睡，饭也没好吃，又正逢长个儿抽条儿的时候，脸上的肉下去了一些，由原先的灵气娇俏变成了大气端正。

    “好好好，好好玩一玩也好。”薛老夫人把车帘子扯严实了，“这回围猎考校的是武将，说是圣人亲自坐镇，看看京中世家子的骑射功夫。你哥哥一个管漕运的，往后便是要向上走，也是入六部，这次不露头。”

    多半要打仗。

    含钏抿抿唇。

    这场仗无论是早是晚，总是免不了的。

    东南沿海的倭寇，西北边陲的鞑子，总是圣人心头的一块瘤，无论是用药也好，拿刀子刮也好，总得去除。

    否则，圣人又怎么兵行险着，派出两个儿子去北疆冒险呢？

    也不知，今次围猎，哪家世家子又会脱颖而出？

    含钏往自家老太太身边靠了靠，有一搭没一搭地说着话儿，临过晌午，才至西郊围场。

    围场四面旌旗高高飘扬，皇家也不知从哪儿薅了块儿这样平坦又开阔的草场，一望无际，在尽头可见远处山峦绵延，山峦的上方便是澄澈又亮得如同翡翠的天空，天空下零星的马车、马匹与人潮，像是泼墨山水中无足轻重的寥寥几笔。

    含钏“哇”了一声，看了眼小老太太，打趣道，“咱们家的马场，输了呢。”

    薛老夫人笑起来，“咱在京中找不到这么大片能媲美的草场，祖母回去就让曹生去西北给你买一片儿！到时候加到嫁妆单子里去！”

    含钏：...

    她就不该挑战小老太太对大片土地的执着。

