
　　四小时后，张岳才停下了，另外那三名持盾者坚持到3个半小时就已经停了下来，站在旁边等到张岳。

　　“你们怎么不去休息？”张岳看着三人说道。

　　“这不是被周云刺激到了，他被岳哥一刺激就领悟盾势，所以我们想多请教岳哥。”宋杰羡慕的说道，现在开荒碎片世界的事倒显得不重要了，自身实力的提升才是主要的，领悟最重要的盾势，可以说晋升高阶持盾者的最基础的条件已经达到了。

　　“你们还想让我刺激你们一下。”张岳诧异的问道，刚好张岳也想实验一下最新的想法，把势融入到盾势里边不知道会怎么样，他现在的盾势中有着土属性的融合，所以对敌时，他们都会感受到犹如背负山岳一般。

　　三人急忙点头，谁不想进步，在这个神魔同在的诸天创造自己的传奇。

　　“准备吧，让我看看，你们有没有长进。”张岳笑着说道，对于相互交流张岳还是挺喜欢的。

　　三人已经做好准备，但是还是被瞬间精神压制，比以往不同的是，这次犹如背负冰山一般，既有山岳的重量又有万年冰川的寒冰刺骨，三人坚持一会就歇菜了。

　　“岳哥，你这配方不对啊，我们顶不住啊！”已经领悟盾势的周云说道。

　　“新配方，劲更大。”张岳挑眉笑着说道，把冰之势融入到盾势中看起来不错。

　　“再来一次，用原来的配方。”

　　“谢谢岳哥。”

　　三人又开始背负山岳的反抗之旅。

　　八小时候后，队伍又踏上了征程。

　　当张岳准备迎击这些岩石兽的时候，发现自己融入冰之势的盾势，直接把普通的岩石兽定在了原地，当张岳解除盾势后，它们才如解冻后的冰人一般，慢慢活动起来。

　　“岳哥，你这个盾势这是绝了，简直就是清理小怪的神技。”众人纷纷惊叹道。

　　这一路，顺畅无比，只有碰见四阶岩石兽的时候，才费了一番手脚。

　　不过在众人集火之下，四阶异兽很快被消灭掉，可怜的岩石兽王被炮姐一炮打没了半个脑袋。

　　“前边就是核心区域，可能会有更厉害的异兽在等着我们。”徐玲看着远处的祭坛慢慢说道，她有种不祥的预感，祭坛是建立在遗迹之上，被五色光芒所笼罩，世界之心在中间，那五色光芒很有可能是守护异兽所化。

　　“按照规定，遗迹的东西一样都不能动，等待事后分配。”

　　众人点点头，这是开荒的规矩，有奇遇那时另外一说。

　　“紧凑队形，慢慢推进。”徐玲一向相信她的战场直觉，她认为自身的感知不会想她发一些无用的信息。

　　队伍缓缓向前，当路过一条湖泊时候，突然无数的水箭从湖泊中射出，铺天盖地的对着队伍射来，每一支水箭都有杀死四阶异兽的威力。

　　“小心！全部趴下。”张岳大喊道，随即用盾墙护住众人，极度危险的感觉让张岳一连在上空布置了七道盾墙，最后还把手中的龙鳞盾，幻化到最大，在头顶护住。

　　铺天盖地的水箭一连突破了七道盾墙，最后打在了张岳的盾上，才停止。

　　一直20多米高的水元素巨人从湖泊上慢慢升起，用愤怒的眼光看着闯入自己领地的人。

　　张岳刚想进行反击，脚下也传来的危险的信号。

　　“小心地下！”张岳直接用一半的能量去强化自己脚下的大地。

　　‘砰’的一身，整个被张岳强化的大地飞了起来，向着空中飞去，还好在上面的人没有受伤，一个土元素巨人从众人原来站的地方站起来。

　　张岳急忙用反重力去附加在自己脚下的整块强化的大地，慢慢落下众人才没有受伤。

　　这时候众人还没有缓过神来，一团巨大的火球，对着众人袭来。

　　“真以为我们是好欺负的吗！”

　　‘水之屏障’，10名奥术师快速连个施展奥术，挡下那团巨大的火球。

　　队伍周围又开始生长无数的大树。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大焚烧术”

　　奥术师眼疾手快的直接焚烧了这些棵大树。

　　这时又有钢铁巨人手持巨剑想着众人袭来。、

　　‘盾墙！’

　　“你给我下去吧。”张岳也被弄得很狼狈，这一连套，换一般队伍已经死了一大半了。

　　张岳直接把钢铁巨人沉到地下100米处。

　　“水元素巨人，机械师和土系奥术师去对付，火元素巨人水系和冰系奥术师上，土元素巨人战士和持盾者上，木系异兽火系奥术师上，其余人随我取世界之心。”徐玲快速下完命令，然后长舒一口气，还好防御体系构建的比较完整，要不然得在这翻车了。

　　“都是四阶元素类异兽，还可以，出来一只五阶的就不好玩了。”

　　这时候所有队员都收到命令开始对付自己所属的元素异兽。

　　张岳看着土系巨人，从它一出现，张岳就感觉到它脑袋核心的位置有一样东西吸引他，仿佛如沙漠中饥渴的人遇到了一瓶冰镇水一般，让张岳无比的心痒。

　　“你们不要动，这个交给我就好了，我感觉它与我有缘。”张岳说着就持盾对着土元素巨人冲了过去。

　　众多战士和持盾者停了下来，就看着张岳一个人对着土元素巨人冲了过去。

　　“岳哥还是依旧生猛，咱们要不去别的地帮忙吧，岳哥那怕杀不死自己也不会受伤。”周云环视着周围正在艰苦抗争的队友们说道。

　　“好，没问题。”

　　张岳持盾接近土系巨人时，突然差点被加大的重力给压趴下。

　　“这是一只会重力的土系巨人？一般人就算了，给我玩重力是不管用的。”张岳狞笑着开启反重力与之对抗，盾势全开，最大重力也给土元素土人套上，来呀，相互伤害啊。

　　土元素巨人，突然被精神和重力双重压制，原本五官模糊的脸上，竟然露出懵逼的表情，让张岳看的不由一乐。

　　张岳趁机直接把土元素巨人撞倒，张岳冲到巨人头部，想都没想直接用手插入到土元素巨人的脑袋里，抓住那个最吸引他的东西，直接抽了出来，土元素巨人当即就变成了一堆泥土，失去了灵性。

　　张岳看着一只在手中发抖动的黄色水晶球，不由自主的拿它贴近自己的眉心。

　　精神空间，还是刚才那个土元素巨人，这次是它的精神体，它出现后直接向张岳的精神本源攻击，但还没有攻击到精神本源，土元素精神体瞬间被无尽星光所压制，要看要泯灭在精神空间时，土元素精神体发出了臣服的信号，无尽星光才消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第六十八章 土元素核心的吸引免费阅读。https://xs.23sk.com 