    “你给我闭嘴！”

    听到赵二老爷的咕哝，赵秉钧回头就是一个瞪眼。

    被自家大哥凌厉一瞪眼，赵二老爷秒怂。

    长兄如父！

    这话可真的不是白说，赵秉钧的年龄比赵二老爷大了十多岁，他小时候，基本都是在自家大哥和大姐身边待着的。

    赵家巨富，但要维持这巨富的家业并不容易。

    他们的父亲每日劳心劳力，他们的娘亲也忙得很，需要跟许多的夫人打交道。虽然家里有奶妈子，有各种的仆人，但那毕竟不是血脉相连的亲人。

    “大舅公，你先等等！”

    走到半路，福宝忽然响起，她爹还让她给她小舅公带了一封信来着。

    福宝飞快从身上摸出依旧用火漆封好的那封信，递给自家小舅公。

    “小舅公，这是我爹让我给你的，说是祖母大人留给你的！”

    听到福宝如此说，赵二老爷快如闪电地从福宝的手里抢过了信封。

    “大哥，你带福宝去见咱爹，我等会儿就到！”

    相比亲爹，赵秉炤明显更在意自家大姐留下的这封信。

    倒是赵秉钧，只是淡淡地瞄了赵二老爷一眼，便继续抱着福宝往后面的院落走去。

    “大舅公，你说，祖母在给小舅公的信里说了啥啊？”

    福宝也是好奇得紧。

    来的路上，她着实是废了一番力气，才让自己没有打开那封信。但她的内心深处，那浓浓的好奇心，真的是长了草的。

    “小福宝觉得呢？”

    赵秉钧慈和地望向福宝。

    福宝猛摇头，她对她家祖母大人的了解也只限于那些日记。虽然通过日记，她知道了很多的事情，但日记记载的都是秘密。秘密之外，她家祖母大人的为人处事，福宝了解不多。

    “我猜啊，你小舅公这会儿，正抹鼻子呢！”

    赵秉钧呵呵一笑。

    他虽然不知道他小妹会在信里写些什么，但是呢，大概还是猜得出来的。无非就是教训一下某个狂妄的家伙，让他不要没事儿就折腾。

    这些年，赵秉炤做的那些事情，赵秉钧怎么可能不知道？

    但他并没有阻止他，相反，必要的时候，他还会给自己这弟弟提供一点儿便利。

    这个朝廷，赵秉钧也是没好感的。这种没好感，不单单是因为他小妹的悲剧落幕，更是因为朝廷上上下下的贪婪无度。

    赵家巨富，而打赵家巨富主意的人，更是多如牛毛。

    这些年，尤其是在接管了赵家的所有生意和产业后，赵秉钧更是发现了朝廷上上下下的腐败和贪婪。

    为了填饱那许多的贪婪的嘴，赵秉钧是真的很累。

    一如赵秉钧猜测，看了自家大姐留下的书信的赵二老爷，真的在哭鼻子，抹眼泪。他的大姐并没说什么，只是让他别记恨，别冲动，让他心怀希望，还说或许有再见之日。

    再见！

    多简单的一个词，但在很多时候，却又像是一座无法跨越的天堑鸿沟。

    如果在找到这一座赵府之前，赵秉炤会觉得他大姐的这封信就是单纯地在安慰他，但是现在，赵秉炤感觉，他或许真的可能再见到自家大姐。

    想想也是，他大姐可是能未卜先知的。又怎么会无缘无故地让自己嫁给徐硕那种人渣，最终还丢了性命？

    “嘿嘿，真好！”

    “不过，这狗朝廷，还有徐家的那些个畜生，还是得死！”

    “大姐，若是咱们真的还能再见，你就等着看我给你出气吧！”

    赵秉炤将信纸装回信封，然后直接用火折子将信封点燃，彻底将这一封信烧成了灰烬，随风散去。

    福宝并不知道她这小舅公这会儿的心情是多么的激荡，她被赵秉钧这个大舅公抱着，看到了她的曾外公。

    看到老人的瞬间，没等福宝上前行礼，这满头白发的老人家居然健步如飞，几步就到了福宝的近前。

    “囡囡，爹的宝贝闺女，你可算是回来看爹了！”

    老人家抱住福宝，激动得直落泪。

    福宝则是一脸懵逼地望着旁边站着的自家大舅公。

    赵秉钧面露苦涩，轻声道：“你曾外公的精神有些不好。从你曾外祖母离世，他的精神就不好了！”

    先是闺女承受了莫大的痛苦离开人世，而自己无能为力，然后是妻子在痛苦中离去，他依旧是无能为力。

    福宝也有些心伤了。

    她能想象老人家承受了怎样的痛苦。

    明知道仇人是谁，却无能为力。

    这种痛，比死了都煎熬。

    人说千古艰难惟一死，可事实上呢，活着很多时候，比死要难得多。

    “顺着你曾外公的话说吧！”

    没等福宝回应老爷子的话，赵秉钧就又开口了。

    “……？！”

    这一下，福宝才是真正的傻眼了。

    这岂不是说，她需要喊自家曾外公“爹”？

    好吧，这是善意的谎言。

    可问题是，这样一来，这辈分怎一个混乱？等她爹和她娘知道老爷子在这里，那会儿，又该怎么办呢？

    “囡囡，你怎么不说话？”

    “你是不是还在生爹的气？”

    “爹错了，爹真的知道错了！爹不该不管囡囡！”

    “爹发誓，以后一定会护着囡囡，就算是皇帝要欺负囡囡，爹爷跟他拼了！”

    “囡囡，原谅爹好不好？”

    “你娘也不肯原谅爹，她都很长很长时间不见爹了！”

    “爹错了，爹错了！”

    老爷子抱着福宝，哭得稀里哗啦。

    福宝继续沉默着。

    她很想应下老爷子的话，可在开口的瞬间，听到老爷子后面的话，她就沉默了。老爷子这分明就是老年痴呆症啊！

    老年痴呆症这种病，是一种上了年龄的人，基本都会犯的。

    这种病症咋说呢，看似没治，但有些时候，老人家受到某种刺激，还真的可能恢复正常。

    福宝真怕老爷子被她一声“爹”给弄清醒了，到那时候，才是真正的悲剧，甚至可能让老爷子从此没有了执念，对这时间再无一丝的眷恋。

    “大舅公，不行的！”

    福宝连忙给自家大舅共使眼色。

    赵秉钧看到福宝的眼神，虽然心里疑惑纳闷，但还是先上前，想要把老爷子给劝回去。

