    第四层，重力并没有变化，始终维持在万倍左右，看来，考验是在前面三层，这第四层，起码在重力上面，已经不多做文章了。

    林辰此刻已经适应了万倍重力，虽然依旧处处受制，但已经没有多少凶险。

    当下，林辰往前，速度不快，就算是现在的他，也不敢有什么大动作，不然血肉内脏要撑不住。

    如此，往前走了数百米，眼前的洞窟豁然开朗，出现了一个巨大的空洞。

    林辰身前，有一道台阶，台阶之后则是高台。

    高台上，一个泛着紫光的漆黑圆球横亘在那里，也不知是什么。

    “又是什么考验吗？”林辰低语，他开始登上台阶。

    一步踏上台阶，林辰顿时心神一震，他似乎看到了昔日的景象，一尊英武的男子，赤裸上身，背负双手而行。

    他同样在登台阶！

    一股压力，落在林辰身上，就如同某种条框，将他锁住了，要他达到那人做到的事情！

    那是周匹夫？

    这就是他最后的考验了，他留下的东西，起码得拥有与他相当的力量，才能够获取。

    这台阶上，每一步，都有周匹夫留下的力量，是他的武道真意！

    “这样么？”林辰笑了笑。

    之前的考验，万倍重力，那对林辰而言也是十分困难的，但现在的这个，反而没那么难了。

    周匹夫的确强大，能够成就武尊之境，但林辰的法，林辰的体质，却是来自于白书的小姑祖母！

    那可是手撕真神的存在！

    林辰的潜能本就在周匹夫之上，若是同等境界，周匹夫能做到的事情，林辰都能做到，而且，只会做得更好！

    所以此刻，林辰踏出一步，周匹夫那身影便被他撑开几分。

    直至走到了高台之上。

    周匹夫的身影已经被直接撑破了，他的条框，或许是后来者的上限，但对林辰而言，却是可以直接打破的下限！

    周匹夫的身影消散，而那圆球也如冰雪般消融，道道紫光从漆黑球体之中溢出，组成了一道身影。

    周匹夫？！

    林辰一怔。

    周匹夫丰富真的活在这里一般，他看向林辰，眼中泛着淡淡的紫光，他有些意外，“本以为能够通过前三层的人，起码是二阶武圣了，没想到竟是个连武圣都不是的小子，当真令人震撼！”

    “前辈谬赞了”，林辰抱拳行礼。

    周匹夫深深的看了林辰一眼，道：“我的本意，是找一个传人，所以设置了条框，希望后人可以达到我的要求。”

    “却没想到出了你这样一个狠人，直接打破了我的条框，我没资格传授你什么。”

    这应该是周匹夫留下的一道意念。

    不愧是达到了武尊的存在，已经开发了身体内的神之秘宝，于此地留下神念，很不简单！

    不过，也只是一道意念而已，并没有真正的意识，交流应该是有限的。

    “前辈太谦虚了”，林辰连忙道。

    周匹夫苦笑一声，随即一指点出，道道紫光汇聚，化作一道卷轴。

    “这是我自创的功法，紫芒经”，周匹夫道。

    林辰顿时有些尴尬起来。

    周匹夫说了，没资格传授他什么，但此刻，却还是将这紫芒经凝聚了出来，要交给他。

    意思很明显了。

    小兔崽子你毁了老子留下的力量，令后来者再也没有机会接触老子的意念，这经文，你来给老子找个合适的人传承下去！

    林辰以手扶额，道：“前辈勿怪，小子也是不一小心才用多了力道。”

    周匹夫翻了个白眼，这小子，着实有点欠揍啊！

    “这紫芒经你拿着吧，记住，选一个够资格的！”周匹夫道。

    “好”，林辰答应下来，随即问道：“前辈，我辛辛苦苦走到这里，总不至于啥都没有吧？”

    那林辰可就郁闷了。

    周匹夫摇摇头，很想揍一顿这小子，不过现在也是有心无力，希望以后能与他的真身相遇，然后一尝所愿吧。

    当下，周匹夫让开了几分，露出球体中心的一道身影。

    “这是……”林辰一怔，那里，有一尊肉身笔直的站着，而形貌上，与周匹夫一模一样！

    这是周匹夫的肉身？！

    他怎么会将肉身留在这里！

    “这是我的武圣遗蜕”，周匹夫道，“我晋升武尊之时，肉身蜕壳，获得新生，就剩下了这遗蜕，你拿去吧。”

    林辰心头一惊，这周匹夫当真了得，晋升之际，竟然血肉蜕变新生，如同化茧成蝶一般，将旧有的躯壳褪了。

    这可不是一般炼体强者会经历的。

    一般来说，也就是如林辰一样，不断脱皮而已。

    而且到了后面，自身血肉如宝藏，哪能轻易舍弃？

    这大概，是紫芒经的特性吧！

    只是，这武圣遗蜕有啥用？

    难道能当血肉大药吃了？

    的确，比如高等阶妖兽的血肉，那就是大药，若是血脉强度高一些，更是难得的补品。

    人自然也一样。

    但林辰总不能变态到吃人吧！

    “前辈，你这遗蜕，的确是英武不凡，但我拿着也没用啊，难道能卖个好价钱？”林辰道。

    周匹夫眼角抖了抖。

    好一会儿才道：“这遗蜕之中，还残留着我一些力量，你带在身边，必要时刻，他可以保护你周全！”

    闻言，林辰眼睛顿时一亮！

    这可就非同一般了！

    等于多了一个武圣巅峰的保镖？！

    “别想太多，这只是一道遗蜕，肉身强度虽然达到了武圣巅峰的层次，但其余的，却衰败了太多，顶多与五阶武圣相当吧”，周匹夫道，大概猜到了林辰的想法。

    那也极为可观了！

    武圣之境，等同于知空境，这个境界一步一个坎，每一个小境界之间，差距都是巨大的。

    五阶武圣，足以保护林辰很长一段时间，也将成为他的一大倚仗！

    “有一点你还要知道，这遗蜕只能出手三次”，周匹夫继续道。

    三次吗？

    林辰微微叹气，这就少了许多价值了，不过，大部分的战斗林辰自己都能够解决，只有遇到老辈强者袭杀，才需要武圣遗蜕。

    三次，倒也足够了。

    林辰有把握，三次之后，自身的战力足以达到无需武圣遗蜕插手的地步！

    “那就多谢前辈了！”林辰行礼致谢。

    “希望有朝一日可以见面，我在大陆某一处，等着你！”周匹夫深深的看了林辰一眼。

    随即，他消散开来。

