    巫神之力对于巫帝的克制，不止是力量上的碾压，更是质量上的碾压。

    巫族之力，本就是从巫神之力之中分化出来的，对于一位巫族来说，哪怕只是一缕巫神之力，他们都难以抵抗。

    对于巫族，抵挡巫神之力，可是要比起抵挡其他先天神兽之力，都还要困难得多。

    哪怕是巫帝，也无法正面抗衡巫神之力。

    诸位巫帝，都是急忙向着远方退去。

    以免被巫神之力波及到。

    至于其他的巫王，更是第一时间全部撤走了。

    刚刚还热闹的巫神宫大门前，只剩下了寥寥数道身影。

    在巫族之中，可以承受巫神之力的存在，便是只有巫族神子。

    如今还站在巫神宫大门前，面对这巫神之力横扫而过，而没有任何影响的，便是只有如今巫族之中的五位巫族神子了。

    这五位巫族神子背后的巫帝，如今都各自联合在了一起。

    这五位巫族神子，也不例外。

    红月已经是站在了楚风眠的身旁。

    而另一边，则是三道巫族身影，站在了一起。

    “空林，黑烬王，金梵净！”

    对于这三道身影，楚风眠丝毫不陌生，他从黑巫帝，巫临阁得到的资料中，早就记得了他们的模样。

    ?就在楚风眠打量着他们的一刻，他们三人的目光，也都是全部落在了楚风眠的身上。

    对于楚风眠这样一位突然冒出来的巫族神子，他们也是无比好奇。

    楚风眠的来历，几乎就像是石头中蹦出来的一样，之前毫无迹象，却是突然间崛起。

    甚至是等到他们知道楚风眠存在的时候，楚风眠就已经是大闹了空巫塔，成为了古域之，最为有名的巫王之一了。

    不过，这等实力，还不被他们放在眼中。

    对于巫王境界的巫族神子来说，他们的实力，几乎都只在巫帝之下了。

    巫帝之下，凭借这血脉，秘术，都已经是堪称无敌了。

    甚至在动用巫神之力下，就连巫帝，都可以抗衡几招。

    楚风眠做到的一切，他们任何一人，都可以随意看到。

    让他们最好奇的，却是黑巫帝，居然是会看重楚风眠。

    尤其是那黑烬王，看向楚风眠的目光，都无比阴冷，蕴含着滔天怒意，恨不得现在就出手，轰杀楚风眠。

    他身为黑巫帝的弟子，都没有被黑巫帝看重。

    反而现在，一个不知道哪里蹦出来的楚风眠，居然是被黑巫帝看重，甚至他还听说，黑巫帝许诺给楚风眠世界种子的好处。

    这更是让他嫉妒的疯狂。

    如果不是巫神宫中的巫神传承，更加重要，他现在都要不顾一切，直接袭杀楚风眠了。

    “看起来，倒是没什么特殊的，黑巫帝居然就看重了这么一个家伙？”

    打量了半天，那金梵净，才率先开口道。

    他身为巫族神子之中，年纪最大的一位，也是实力最强的一位。

    强者的力量，都需要经过积累，尤其是对于巫族神子来说。

    每一位巫族神子的资质，都堪称逆天来形容，如果可以多修行几年，他们的实力，都会突飞猛进。

    所以身为巫族神子之中，年纪最大的金梵净，也是众人心中，巫族神子之中，最为强大的一位。

    周围围观的巫王交谈之中，也是对于金梵净，最为看好。

    他看向楚风眠的目光，都不屑一顾，在他看来，不过一个刚刚踏入巫王的巫族神子，根本不需要，被他放在眼中。

    “哼，不过小有点本事，就敢大闹空巫塔，如果不是那天，我不在空巫塔，我早就直接杀了这不知天高地厚的小子了。”

    旁边的空林，也是冷声说道。

    他从小就在空巫塔长大，对空巫塔感情深厚。

    之前楚风眠大闹空巫塔，令空巫塔颜面扫地，他自然对楚风眠，有着恨意。

    “一会，我自己动手杀了他，你们谁也不用插手。”

    “哼，谁能杀这小子，各凭本事。”

    听到这话，黑烬王冷哼一声道。

    论起最想杀楚风眠的人，莫过于他。

    “师尊，我会让你知道，你的选择是错的，我会亲手杀了这小子，然后将巫神传承得到手，到时候我会让你后悔的！”

    黑烬王的心中，都是冷声长啸道。

    “这么两个小家伙，居然还要我们三人出手，真是，诸位巫帝，太看重这两个小家伙了。”

    金梵净的语气之中，都有些抱怨。

    他们三人，同为巫族神子，本是死敌，可是他们身后的巫帝，如今却是站在了一起。

    在巫帝的命令下，他们现在也只能够是化敌为友，先联手对付楚风眠再说。

    “本尊也不想跟你这个废物联手，等到了巫神宫，先将这两个小家伙杀了，然后我们在各凭本事。”

    空林也不客气的说道。

    “放心，巫神传承，可是我的，你们谁也别想抢。”

    黑烬王也是不甘示弱的说道。

    他们三人的实力，乃是在伯仲之间，虽然金梵净的年纪最大，但是空林，黑烬王，可也没人怕他。

    他们三人争吵的声音，没有丝毫掩饰。

    站在不远处的楚风眠跟红月，听得一清二楚。

    听着三人语气之中的不屑，红月的眼神之中，都是露出了几分怒意。

    这每一句话中的不屑，显然不止是针对楚风眠，更是针对她。

    不过红月，却是无力反驳，在场巫族神子之中，唯有她，不是巫王。

    相差一个大境界的情况下。

    如果红月面对的普通的巫王。

    以她的秘术，的确可以应对。

    但是面对同为巫神血脉的巫族神子的话，她却是根本无法对抗。

    这也是巫临阁为何要跟楚风眠联手的原因。

    单凭红月，根本没有争夺巫神宫传承的机会，所以巫临阁才会退而求其次，将宝压在楚风眠的身上。

    尤其是巫临阁背后的九黎巫帝，更是跟黑巫帝交好。

    这件事，自然是水到渠成了。

    “楚公子，居然不愤？”

    红月目光看向楚风眠，看着楚风眠的表情，无比平静，不由有些奇怪的说道。

    巫族好战。

    更受不得屈辱。

    就算是她，心中都无比愤怒，可一旁的楚风眠，居然这般平静。