    陈子昂之事，算是一个小插曲。

    在与对方交涉之后，王磊便入了死关。

    他决定深造研究，准备彻底结束在这个世界的旅途。

    已经在这个世界耽搁的时间太长了。

    而且系统也已经提示，他在这个世界的任务进度，即将达到上限。

    只差临门一脚。

    王磊便可以立即离开。

    将自己闭关的消息告诉了女帝，后者只是轻微蹙眉并没有阻拦。

    她清楚王磊闭关后，所带出来的先进成果，必然是对这个时代有着重大影响的产物。

    不能因为儿女私情耽误了国家大事。

    否则，不需要其他人，事后，女帝都不会原谅自己。

    “不需要太过担心，最多一个月，我便会出关。”

    “朕等你。”

    深情过后，王磊便彻底于大儒中销声匿迹了。

    没人知道他去干了什么，只有女帝莉雅，以及少部分人知晓，王磊在做什么。

    在王磊闭关的同时。

    并非所有人都闲着没事做。

    自然有一部分记恨王磊，不介意趁着其消失的这段时间大肆造作抹黑其形象的人。

    其中就包括陈子昂。

    将一个世家副家主扫地出门，并拳脚相加。

    这不仅是对一个人的污蔑，更是对其背后家族的亵渎。

    只凭借三言两语。

    陈子昂便挑动了正家主乃至一系列嫡系旁支对王磊的憎恨。

    蝴蝶效应连生。

    这批人随随便便就带动了相当一部分的势力。

    其中，便有一些因为王磊的政策，而导致其直接利益受到损害的朝廷权贵。

    这群人，围堵在王府上大肆举行游行仪式。

    要求罢免王丞相的官职，令其当众向陈家道歉，并给予一定的赔偿。

    开始。

    女帝凭借自己的权力，十分轻易的就镇压了这场游行。

    但随着参杂的势力越来越多，其中不乏陈家乃至白家参与，甚至连其余三大家也或多或少参与了对王磊打压。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，王磊的势力实在是太大了，又是民心所在。

    这样的一个人，早晚会为民，向他们世家动手。

    与其在被王磊用刀架子脖子，他们宁可在其之前将他乱棍打死！

    “抗议！！！凭什么他王丞相就可以如此欺人太甚？”

    “我们陈家兢兢业业，也为大儒江山贡献了无数的金银财宝！怎么能连公道都没人主持？”

    “王丞相位高权重不假！但也不能因此目中无人！欺辱世家！这次，哪怕身为平民，我也要为世家主持公道！”

    “今日，若王丞相不给我们一个说法，我们一般臣子，便去陛下宫殿外，长跪不起，我们倒要看看，陛下会不会因为他王丞相一个人，而不理朝堂政乱！”

    “......”

    一系列的事情错综复杂。

    只是唾沫星子，都险些能将王府门外给彻底淹没。

    一群侍女想尽一切办法想要抚慰众心，可她们的力量是弱小的，在面对如此庞大的一批势力。

    身份卑微的她们，连说的话，都根本没人听。

    “夫人！！！外边的人越来越多了，我们该怎么办呀~”女侍去祈求莉雅。

    莉雅站在高台平静的观望着外边的一切。

    她心如止水。

    心中并无半点波澜。

    她知道在王磊闭关的时候，身为王磊身旁最有力的人，应该做些什么，应该如何面对这些遭乱。

    从前，大难临头之际，永远都是王磊一个人在抗。

    此时。

    王磊需要她。

    如果她连这点小事都处理不好，又怎么对得起家里的那群姐妹？她们走时，可是千般嘱咐要让她好好照顾王磊的起居啊！

    她不想辜负姐妹们，更不想成为一个不称职的妻子。

    所以，她此刻必须坚定不移。

    王磊王磊扫平一切宵小。

    王府大门敞开。

    莉雅一人轻移莲步，仪态万千。

    她的容貌，本就如天女下凡，此刻脸上蒙着冰霜，发丝如月光洒下。

    只是站在门前，就给众人一种高不可攀，冷若冰霜的疏远感。

    人们惊叹于她的美貌，又惊惧于她的气质。

    她一出现，周围的空气仿佛都在此刻凝固了一般。

    “陈家子弟，为何在我王府前闹事？”莉雅开口。

    众人面面相觑，无人感应。

    只有那些仗着人多势众，又胆大包天的权贵才敢与莉雅对峙。

    “我们前来是让王丞相给予我们一个公道，那日为何要如此欺辱我们陈家家主？”

    “是啊！今天若不让王丞相站出来给我们一个说法，无论如何我们都不会善罢甘休的！”

    “......”

    又是声势震天，莉雅在这群人面前显得如此单薄。

    可她并不惧，也更不会担心自己不敌。

    “公道？何须我家老爷来给你们一个公道？”

    “那日这厮不仅对老爷口下无礼，更是对我一个女子，口无遮拦。”

    “他陈家家主就算家大业大，但只要在大儒一天，便是大儒子民。”

    “子民出言不逊，朝廷要臣凭礼数管教，我想问到底有何不妥？”

    “老爷打他，是在教育他！莫不是堂堂朝堂丞相，连管教一个下人的权利都没有？”

    一众陈家子弟闻言，面面相觑。

    此女口才非凡！

    不卑不亢，且言之有据！

    哪怕他陈家家主再怎么家财万贯，那也是无半点官爵之人。

    朝廷中人本身就对平民百姓有着绝对的生杀大权，更何况只是替他们陈家管教一下？

    听着似乎合情合理。

    却也是令人难以接受。

    凭什么？

    他陈家人多势众，又富可敌国，凭什么就该被人管教？倘若是女帝罢了，一个新上任不足三载的丞相而已。

    他凭什么这么做？

    哪怕心中不愿，但莉雅的话，已经是堵了众人的口实。

    若想再寻事，就必须找一个更为坚定的理由。

    至少以如今的理由再继续要挟王府，怕是行不通了。

    如果执意下去，就连陛下那里都说不过去。

    他们就算是要寻事，也必须要得建立在正当的理由之上。

    可如今，他们还有什么理由？

    就在众人疑惑，是不是就要这么退下去的时候，陈家正家主。

    站了出来。

    他轻抚胡须，横眉冷竖，两指并拢，直指莉雅。

    “我且听旁人说，王丞相娶一个女巫为妻，不知道此事，是真是假”

