    李南薇是个剑痴，这一点是继承于他的父亲剑尊大人。

    也正因为她是个剑痴，导致路朝歌认为这个女人有时候脑子不正常的。

    事实上，真正的“痴”，很多时候在外人眼中，的确是神经病。

    比如此刻，李南薇不是说说而已，她是真的很想把路朝歌给捆起来，五花大绑的那种，然后好好研究一下，他为什么可以在第一境的时候就剑意成型？

    在剑之一道，她一旦好奇起来，有了求知欲和探索欲，就会根本停不下来！

    而为了剑，她真的可能什么事都做的出来。

    此时此刻，李南薇盘膝坐在俞月曾经躺过的床榻上，面色潮红，呼吸粗重，轩然大波起起伏伏，一波未平一波又起。

    她有些兴奋。

    不，她很兴奋！

    “第一境剑意成型，第一境剑意成型！”她不停地喃喃自语，眼睛越来越亮。

    李南薇极力的控制自己，不让自己立马飞往路朝歌的竹屋。

    她深知路朝歌此刻刚刚突破，而且是连破两个小境界，是需要时间好好消化吸收的。

    这个时候她若是强行打扰，很可能会伤及道心，甚至是走火入魔！

    仅存的理智告诉她，不能夜袭。

    这种事情，白天也能搞。

    熬吧，熬到白天！

    这一夜，李南薇是注定无法静心入定了。

    她瘙痒难耐，心痒痒了。

    此刻的兴奋，不亚于多年前的某一日，她听闻自己的父亲收了一位传说中的【无瑕剑体】作为剑侍。

    那一夜，俞月就被这位初次见面的师姐给捆了。

    具体发生了什么，只有二人知晓。

    但值得一提的是，俞月在意识不清醒的情况下，口中还不断念叨着那位师兄。

    仿佛只要有他在，俞月的剑心便不会动摇。

    …….

    …….

    另一边，连破两境的路朝歌正在屋内做着中小学生广播体操。

    什么破境后的消化吸收，不存在的。

    点两下【升级】，直接完事儿。

    挂逼的世界，你们不懂。

    做完一整套广播体操后的路朝歌，只觉得神清气爽。

    此刻的他，其实也有点兴奋。因此做一套《雏鹰起飞》，好让自己静心。

    他兴奋的原因很简单，又有晋级任务可以搞了！

    在《天玄界》这款游戏中，每十级要做一次晋级任务，完成任务后才能继续升级。对于很多普通玩家来说，这事儿很麻烦，而对于路朝歌这种性子的人来说，则是万分期待。

    他初境大圆满时，做了难度最高的橙级任务，奖励了一张【启灵券】，使得他可以获得天地之力。

    这一次，他同样打算做难度最高的橙级。

    天选之子，就是这么自信。

    路朝歌重新坐回到床榻上，激动地搓了搓大手，凌空活动了一下十指，然后便开始领取起了晋级任务。

    在难度选择上，直接点击了【橙色】。

    “【叮！您已成功领取晋级任务，任务难度：橙级。】”

    系统提示音在耳旁响起，路朝歌歪起嘴角淡淡一笑，一脸的轻松。

    然后，他点击了一下【任务详情】，开始查阅起来。

    查阅结束后，路朝歌的左眉微微一扬。

    “还真巧。”他笑了笑道。

    上一次，他的晋级任务内容是击杀异兽。

    这一次，晋级任务的内容则是：击杀来自神秘组织的妖修。

    这个所谓的神秘组织，极有可能就是【紫月会】！

    对此，路朝歌乍一看略感意外，但很快又觉得合情合理。

    原因很简单，首先，游戏前期的晋级任务其实都没那么复杂，30级前，都是击杀敌对阵营的目标人物，只不过根据难度的划分，目标实力的强弱有着天差地别。

    其次，紫月会的成员在明年冬至不是要在各处据点召开一次聚会嘛。

    对于修行者来说，一年时间很短暂，对于一些人来说，闭关一次都不止一年。

    因此，有些参加聚会的紫月会妖修，可能已经在据点附近一带活动了。

    所以，系统在挑选目标时，选中了妖修，也不奇怪。

    这也让路朝歌意识到，这一年，或许不会平静度过。

    “不平静好啊！”他已经开始期待了。

    路朝歌抬起头来，又看了一眼任务界面。

    任务界面内，有一个小红点正在移动。

    这个红点，便代表着这位妖修的坐标。

    这位妖修可能做梦都没想到，自己竟然已成了猎物，而且还被定位追踪了。

    而在任务界面的右下角，还有一个倒计时。

    本次晋级任务有时间限制，需在48小时内完成。

    若超出时间，则会直接判定失败，并进入冷却时间，在一定时间内无法再次领取晋级任务，还会扣一点经验值，且不可再领取橙级任务。

    以上这一系列的惩罚详情，路朝歌…….看都没看。

    他只是盯着小红点与倒计时，逐渐拽化：

    “猎杀时刻。”

    …….

    …….

    东方吐白，美美的睡了一觉的路朝歌一边伸着懒腰，一边从竹屋内走出。

    他不急着下山，时间很够用，要沉得住气。

    每日清晨是修炼【饮气诀】的最佳时刻，这是他留有的好习惯，可不能荒废。

    一个小周天运转完毕后，路朝歌的周身已布满了薄雾，给他增添了一抹朦胧美。

    薄雾中，他缓缓睁开明亮的黑眸，映入眼帘的，则是一双明亮灵动的大眼睛，以及沉甸甸的胸脯。

    李南薇不知何时已无声无息的来到此处，此刻正弯腰看着路朝歌，一脸的好奇，就像是科学怪人正在盯着一只小白鼠。

    “路掌门，你这功法，很有意思。”她看着路朝歌身边的薄雾道。

    路朝歌淡淡地道：“南薇姑娘莫非不知，打扰他人清修，是很无礼的事。”

    他知道这女人有时候不正常的，不能对她态度太好，否则容易得寸进尺，蹬鼻子上脸，然后做出逾越之事。

    而且他还要下山做任务呢，暂时不想与她纠缠，这女人很难缠的，他怕浪费时间。

    如果不是她腰间挂着的那块木牌太重要了，路朝歌肯定对这人避而远之。

    李南薇闻言，倒也不气。

    她刚才看路朝歌打坐，越发觉得这个男人很神秘。

    他就像是他身边的那层雾，让人看不真切。

    “南薇知错。”她态度特别好，脸上始终带着笑意。

    路朝歌见她这个表情，越发觉得该避一避。

    大哥与弟妹，本来就要避嫌。

    更何况自己是【魅力10】，有些东西不是他所能掌控的。

    这天生自带的属性，注定了他是个纵火犯，悄无声息间，便可在女人的芳心中放一场大火。

    当然，他对于李南薇的性子还是有所了解的。这女人是个剑痴，对男人暂时好像也没啥兴趣。

    或许在她眼中，男人，只会影响我拔剑的速度！

    也正因此，俞月在剑道修为比她更强之后，二人的情缘才开始展开。

    路朝歌不再盘膝坐着，而是起身取出一叶轻舟，冲李南薇道：“南薇姑娘，本座还有要事需下山处理，你在墨门可随意走动，不必拘束。”

    墨门当下太穷了，穷到不存在什么禁地。

    唯一比较神秘的地方，就是妖族供奉那座孤坟。

    可孤坟内的供奉，宁姨都说看不透，那就更别提是实力还不如宁盈的李南薇了。

    李南薇见路朝歌要走，赶紧问道：“路掌门，南薇有一事相问。”

    路朝歌闻言，赶紧跳上一叶轻舟，摆出一副有屁快放，等会发动机就控制不住了的样子。

    “路掌门，我爹曾说过，没有人能在第三境前剑意成型，可路掌门偏偏做到了，这是为何？”她双眼放光，满是求知欲。

    路朝歌闻言，却直接催动一叶轻舟，懒得和她废话。

    一叶轻舟向山下飞去，留给她一道英挺的背影，一句话语在李南薇耳边回荡，让她娇躯不由一震。

    “说明剑尊错了。”

    .......

