    总的来说，想要让火枪兵的队伍壮大的话，还是比较简单的。

    “硝石还剩下几千单位，足够训练一千个火枪兵了……”

    “其他各种如同铁锭粮食和金龙之类的消耗，更就无所谓了。”

    “将一阶火枪兵敞开了进行全面练兵吧！”

    “若是早一点组建出一个千人规模的一阶火枪兵大队的话，这远程打击能力就更强了。”

    “热武器对战弓箭之类的冷武器，基本上就是全面虐杀。”

    秦羽舔了舔嘴唇，心中暗自想着，眼眸中的精芒跟着多了起来。

    其他的不多说，此刻心中的各种思绪跟着变得全面凌乱。

    愈发地有意思了。

    目前领地中的军队编制大抵不过就是那几支……

    三阶重骑中队，公孙义为中队长。

    二阶朴刀兵中队，朗威为中队长。

    佣兵中队，龙战为中队长……

    相对于整个领地而言，这点军队差的太多了。

    领地的军事建设不可小觑，必须要全面进展！

    “额……”

    “领主大人，按照这个速度，要不了几天时间，领地内的精壮人口恐怕都进入到了军队中……”

    “这…这到时候我们不开采其他资源了么？”

    “这是全民皆兵的节奏么？”

    “毕竟我们领地目前只有一千人口……”

    “将精壮都给抽调走了，就算是再度补充人口，但是照着这个模式进行下去，最终留下的都是一些老弱妇孺……”

    “除非将这些老弱妇孺都全部干掉，否则腾不出来位置啊……”

    夏侯霸张了张嘴，随即在一旁慨叹道。

    说话间目光不由得跟着闪了闪，当下颇有一种别样的感伤意味。

    越想，越觉得这滋味不对。

    总该…总该做些什么不是么？

    “都想到什么上去了？”

    “你这思想，过于危险了！”

    “领地的人口上限，还是可以继续提升的……”

    “领地中的每一个领民那都是我们的兄弟姐妹。”

    “我们可共患难，自然也就能够共富贵！”

    “你自己好好想想清楚，千万不要不知好歹过于牵强附会了！”

    “这种思想，早点杜绝！”

    秦羽瞪了一眼夏侯霸，虽然这家伙只是随便提了一嘴，但是该说还是得说！

    这事，也不是小事

    稍有不慎，可就要被全面牵连了。

    这里面涉及到的层面比较多。

    需要稳住，更需要抗住……

    此中真意，更与谁人说。

    越想，思维越飘散。

    “领地人口上限的提升，自然就离不开领地等级的提升……”

    “现在…就开始吧……”

    秦羽拉开领地属性面板……

    “建筑：五阶领主府！”

    “人口：一千！”（上限值）

    “招募令：每天可刷出一枚二阶招募令和八枚一阶招募令！”

    “升级需要：石料*100000、木材*100000、铁矿石*50000、铜矿石*20000、铁锭*10000、铜锭*10000、星耀石*1000！”

    “建筑：二阶朴刀兵兵营、铁匠铺（未建立）、裁缝铺（未建立）！”

    十万单位的石料和木材早已经在辛勤领民的共同努力下备好了，五万铁矿石和两万单位的铜矿石也都不是问题。

    之前最难搞定的其实就是一万单位的铁锭和铜锭，再就是一千单位的星耀石。

    不过现在有了龙藤商会那个莎琪会长的全面支持，这些资源，已然全面覆盖！

    “选择升级领主府！”

    秦羽舔了舔嘴唇，目光逐渐变得锐利起来……

    “叮！消耗石料*100000、木材*100000、铁矿石*50000、铜矿石*20000、铁锭*10000、铜锭*10000、星耀石*1000，五阶领主府成功升级为六阶领主府！”

    “叮！您是全区域第一个将领主府晋升到六阶的，即将为你进行全区通告，是否匿名？”

    “匿名……”

    ……

    秦羽这一次选择了匿名。

    他突然想起来，当下在【全民领主】世界中，傅月也将领地提升到了五阶。

    如此，彼此之间自然就有了相对应的照应了！

    这种情况下选择匿名的话，至少还有一定意义。

    最起码不会显得那般空旷和花里胡哨了。

    这一波，在形势上最起码稳住了。

    嗯……

    这就显得尤为奇妙了。

    “全区通告：恭喜匿名玩家成功晋升了全区第一个六阶领主府！奖励五阶内政型人才定向招募令*1！三阶经验丹*1！”

    ……

    匿名通告，也是很有吸引力的！

    全区第一个六阶领主府！出现了！

    区域聊天频道，再度炸裂！

    一波，全面起飞！

    简直不要太刺激！

    ……

    虞颜：“谁？是谁？还玩匿名的把戏？你们之中谁起飞了？说好了一起扑成狗，你们居然有人悄悄熬出头了？我曹！不能这么玩啊！太恐怖了！”

    威霸天：“哎，我们全都是死扑街，早凉了，二阶领主府已经到顶了，六阶领主府那是…那是幻梦中幻梦，除了店主这个妖孽还能有谁？”

    夏扈佑：“不对吧，好像还有那位傅月小姐也是这么牛批，第一次冲刺到五阶领主府的，是傅月小姐，当时还公告了，这第一关冲刺到六阶领主府的，就不知道是谁了。”

    夏倩儿：“我觉得应该还是傅月小姐吧，店主之前就没匿名过啊，我觉得应该不是他……”

    诸葛云烟：“是的有道理，店主不至于这么害羞……”

    ……

    议论纷纭……

    恰好正在自己龙领地中巡视的傅月看到了，默默地打了几个字上去。

    “这次真的不是我……”

    “我刚入游戏奖励的资源大礼包消耗地差不多了……”

    傅月解释清楚了，现在只剩下一个人了……

    姬耳：“实锤了，就是店主，哎…店主还是强啊，店主永远的神，还是和以前一样，这般潇洒！”

    纪岚：“羡慕了，店主绝逼开挂了，我觉得这是挂壁的操作……”

    祖冲：“你们就没注意游戏系统对于第一个升级了六阶领主府的玩家的特殊奖励么？五阶内政型人才招募令，还有三阶经验丹，这个太珍贵了，五阶领民到手了！飞起来了！”

