    夜宵是经历了一天疲惫后，最美好的慰藉。

    两人专心对付着面前的小龙虾，偶偶聊几句，不时干一杯，没那么甜腻，却也有着幸福的温馨。

    “你说要是艾米这会下楼看看到我们又瞒着她们吃夜宵，会不会生气啊？”伊琳娜吮了一下指头，看着麦格笑着问道。

    “可能吧，一定超凶。”麦格看着眉目弯弯的伊琳娜笑着点点头，“不过她正在长身体，晚上不适合吃夜宵。”

    “后天你要跟她一起去洛都吗？”伊琳娜咬了一口羊肉串，问道。

    “我就不去了，以克拉苏的实力和在洛斯帝国的身份地位，艾米肯定安全。”麦格摇头，又补充道：“三天后有个混乱之城美食大会，我已经答应美食协会的会长会参加。”

    “嗯。”伊琳娜微微点头，克拉苏在洛斯帝国的魔法师界是教父一般的存在，这次邀请他回去主持魔法师大会，安德烈必然存着拉拢他回归的心思，不至于存在危险，“今天洛斯帝国方面没有人来找你？”

    “没有见到人影。”麦格摇头，“而且他们多半也不知道该去哪里找我。”

    “也对，无所顾忌的强者才是最可怕的。”伊琳娜笑着点头。

    “相比于这个，我其实更担心剩下的那半个旧日支配者被封印在何处，既然雷暴山脉的旧日支配者能够挣脱封印，剩下的半只多半也能做到。”麦格放下酒杯，神情有些凝重。

    “之前城主府举办的庆功宴上，各族强者已经达成一致，各族将在各自属地范围内排查旧日支配者可能存在的踪迹，一旦有所发现，会第一时间通知到各族，一同应对。”伊琳娜说道。

    “就怕他们被封印在人迹罕至的地方，或者是一些险地之中，甚至是苍茫的大海中，要知道兰蒂斯特在万年前也是一片大陆。”麦格依旧不太乐观。

    “如果我能完全掌控圣光的话，或许可以直接将他们净化。”伊琳娜略一思索道。

    “在此之前，诺兰大陆各族还是需要联合做一些应对，至少几日后的和平大会，续签和平条约是第一步。”

    “洛斯帝国想必不会同意，以他们足以与龙族叫板的实力，领土却和地精族相差无几。”

    “其实我也认同对各族的领土进行一次重新划分，一百年前的和平谈判，是按照各族的实力来划分领土，不过当初是用一场席卷整个诺兰大陆的种族战争来验证了各族的实力。

    百年过去，各族实力有强有弱，和当年已然不同。洛斯帝国的领地面积在各种族中垫底，其中更有大半无法耕种和利用的冻土，这对人类的生存和发展都产生了极大的桎梏。”

    “你想重启战争？”伊琳娜有些惊讶。

    “不，我想的是抛开战争，在谈判桌上明牌，重新排列各族的实力。然后将各族尚未开发利用的土地，根据实力进行重新划分。

    龙族占据龙岛，可龙岛之下比洛斯帝国广袤数倍的领土却全部荒废，还有兽人族领地西南的大片荒废的山地，这样的土地数量并不少。

    如果能够将这些土地分割一些给洛斯帝国，便足以让洛斯帝国安置无处安放的子民。”

    “你真的觉得安德烈会满足于这点领土？而且，各种族恐怕也很难接受这种割地的行为。”伊琳娜并不认同。

    “我知道安德烈的野心，也知道各族必然无法轻易接受割地。但如果安德烈师出无名，便无法让洛斯帝国完全投入到一场席卷整个诺兰大陆的种族战争中，这对他的计划而言便是致命的。”麦格微微一笑，“虽然我已经不再是洛斯帝国的将军，但影响力应该还有一些”

    伊琳娜眼睛一亮，若有所思。

    “如果能够存续一百年的和平，我们只需要在这一百年内努力消除各种族的隔阂，让整个诺兰大陆如混乱之城一般，各种族友好平等的相处，融为一体，便可以解决种族战争发生的可能。”麦格接着道。

    “虽然感觉这不会是一件容易的事情，但至少混乱之城已经证明了这是有可能的做到的。”伊琳娜点点头，颇为赞赏的看着麦格。

    ……

    “滚！全部给我滚出去！！！”

    名贵的茶具和瓷器摔了一地，整个卧室一地狼藉，几位丫鬟惊惶的小跑着出了房间。

    守在门口的两位十级骑士相互看了一眼，有些无奈的关上了门。

    披头散发的乔修靠着墙角缓缓滑落坐到了地上，拿起手上握着的酒壶往嘴里灌着，双目有些失神。

    他的左耳被齐根削去，让原本俊秀的面庞看起来有些诡异。

    “亚历克斯！你为何能够一次又一次的爬起来……”乔修紧紧攥着拳头，指甲深深陷入肉中，如野兽般低吼。

    从混乱之城回归已经两日，可他依旧无法从那一剑的阴影之中走出来。

    他失去了一只耳朵，也失去了尊严，失去了直面亚历克斯的勇气。

    那句‘你的命我随时来取’犹如魔咒一般每日在他的脑海中回荡，外面稍稍的风吹草动都让他神经紧张到了极点，如果不把自己灌醉，他便无法入眠。

    可这两日，连灌醉自己都变成了一件如此困难的事情。

    亚历克斯引天雷炸魔鬼，飞剑斩威斯汀，一剑取他耳朵，在他的心中留下了不可磨灭的痕迹。

    “成为我的仆人吧，我将赐予你远古流传下来的强大力量，让你杀死一切敌人，让那些不忠于你的人，全部坠落无边地狱……”一道充满诱惑的声音在他的心里想起。

    乔修抬眼看向了被他压在床下的那个木盒，目光微微闪烁。

    ……

    “乔修已废，亚历克斯此番作为，倒是帮了我一个大忙。”大皇子府，肖恩披甲站在堂前，遥望着南方，脸上露出了几分畅快的笑意，脚边有着一小团被指力化为碎屑的信，被风一吹便没了踪迹。

    乔修在混乱之城发生的事情自然没有逃过他的耳朵，这两日乔修闭门不出，无能狂怒，也是在他的掌握之中。

    通往权利的道路，从未像现在这般那畅通。

