
　　敖丙作为东海龙宫三太子。

　　他看起来虽然年轻。

　　但实际上已经有了几千年的岁数！

　　再加上他是真龙血脉，天赋异禀。

　　因此他虽未踏入太乙玄仙。

　　但也绝对是玄仙之中的强者！

　　而哪吒，虽是灵珠子转世，天资过人。

　　可终究年纪太小，今年满打满算才八岁，拜太乙真人为师也才短短五年。

　　所以修为实力目前只有真仙。

　　还远远没有达到八年后参加西岐造反，十六岁就太乙玄仙的地步。

　　此刻，敖丙带着狞笑，呼啸而下。

　　双锤瞬间爆发出百丈阴雷水电，一锤就往混天绫砸了过去！

　　法宝再好，若是执掌者实力弱，那也是白搭！

　　敖丙要硬破这混天绫！

　　轰！！

　　海面瞬间炸出千米凹陷。

　　混天绫微微晃动，可怕的力量被抵消九成有余！

　　敖丙顿时面色一变。

　　这什么法宝，防御力竟如此强大！？

　　而哪吒仗着混天绫护体，目中喷火。

　　手中乾坤圈二话不说，直接对着敖丙就砸了过去！

　　当当当！

　　敖丙手持双锤抵挡，却被震的不停爆退，脸上全是惊色！

　　这都是些什么法宝！？

　　怎么会如此强大！？

　　远处，十五万大军也已然踩着黑云压来！

　　远隔数十里外，殷郊就看到了哪吒在无数水族大军之中乱战，喊杀冲天。

　　点头笑道：“李总兵，你这儿子，果然厉害，今日破妖龙后，他当为首功。”

　　李靖一脸便秘的表情。

　　此刻眼见哪吒果然将陷阱给引了出来，心中对于哪吒简直厌恶到了极点。

　　“前方陷阱已乱，报仇雪恨的时刻到了！大军列阵！激发血气！给我……”

　　殷郊并未管李靖的模样。

　　他已然目光闪着寒芒，抬手一指前方那几十道巨浪，几十万水族虾兵蟹将，杀机冲天道：”杀！"

　　杀！！

　　十五万人族大军，齐齐发出了一声震撼天地的咆哮！

　　那是压抑了许久的痛恨与杀意！

　　巨大的声音甚至掀起了一道翻天的海浪，与十五万人族大军一起，压向水族妖孽而去。

　　“什么！？”

　　“人族大军杀来了！”

　　“不好！不好！”

　　“三太子殿下！三太子殿下！人族真的杀来了啊！”

　　人族大军的到来，直接让围攻哪吒的几十万虾兵蟹将，夜叉水魔为之惊慌失措。

　　人族气血，是这些妖孽很馋，且又很怕的东西！

　　此刻十五万汇聚之下，只如一柄钢刀，斩杀而来。

　　瞬间就吓的无数鳌鳖，虾蟹鱼虫胆裂!

　　敖丙正被哪吒的乾坤圈砸的有些懵。

　　如今骤然听到那可怕的喊杀之声，心中一惊，急忙吼道：“不要慌！不要慌！人族不过十五万，我们有六十万！布阵施法！全力阻拦！莫要让父王失望！！”

　　说罢，敖丙就对着哪吒怒吼道：“还有你！人族的小崽子！仗着法宝吗！今天我就生吞了你！”

　　吼！

　　一条纯白色，足有三百丈长短的巨龙，瞬间显化！

　　敖丙显露了真身！

　　实力直接暴涨一倍！

　　白龙张牙舞爪，咆哮一声，乾坤圈在它身上砸出道道雷火。

　　敖丙硬顶着攻击，冲到了混天绫的面前。

　　“我看是你找死！”

　　哪吒见白龙扑来，顿时冷笑一声，脚踩风火轮瞬间加速，同时抬手掐诀喝道：“混天绫！”

　　混天绫灵性十足，与哪吒心意相通。

　　随着哪吒的大喝，不在保护，而是陡然化作一条红线，落到了白龙身上，疯狂缠绕。

　　眨眼间就将白龙捆了一个五花大绑！

　　白龙怎么也没想到，自己显化真身扑上来，本打算连混天绫和哪吒一起吞了。

　　反却成了自投罗网！如今被捆成了麻花，挣扎不动，动弹不得！

　　哪吒一个纵跃，手持乾坤圈，火尖枪直接跳到了被困住的白龙脖颈上，喝道：“看我扒了你的皮！”

　　说完提起火尖枪就是一阵猛戳。

　　奈何白龙龙鳞太厚，敖丙玄仙水准的真身可非同一般。

　　火尖枪刺在上面，只能打出道道火花。

　　哪吒眉头一挑，随手将火尖枪收起。

　　直接拿起乾坤圈，对着敖丙的脑袋就开始夯了起来！

　　乾坤圈的威力可就比火尖枪大的多了。

　　这乱砸之下，直让敖丙脑袋轰鸣，头顶龙鳞也逐渐开始破碎！

　　“啊！！”

　　剧痛环绕，火花四溅，敖丙知道自己坚持不了多久，顿时发出了惨嚎：“父王救命！父王救命！！”

　　杀！！

　　十五万大军，此刻也冲杀而来，钢刀挥舞，人族血气恢弘。

　　只一接触，那些虾兵蟹将，就成了笑话，直接在人族大军无畏的冲杀之下，瞬间崩溃，击散！

　　殷郊神色平静，一路向前。

　　东海水族，也就是敖氏龙族厉害一些。

　　其他的鱼虾鳌鳖，虾兵蟹将，皆是垃圾。

　　在任何神话典故，民间故事里面，它们都是废物，来多少都不够一口气吹的。

　　远处，哪吒骑在白龙身上疯狂的砸。

　　这场景，则让殷郊露出了笑容。

　　那在电影，动画里看到的情景，如今倒是真实的重现了。

　　哪吒和敖丙，果然是天克之敌啊。

　　等下估计是要抽龙筋，扒龙皮了。

　　“谁敢伤丙儿！！”

　　但事情，总还是有变化！

　　若无殷郊的出现。

　　哪吒杀敖丙，扒皮抽筋，那是在海边进行。

　　东海龙王敖广根本来不及救援。

　　可如今，这是在深海中央。

　　伴随着敖丙的惨烈求救，深海内，轰然传来了一声可怕的怒吼！

　　整个海洋上空，天地变色，乌云遮天！

　　云从龙！

　　整片海洋都沸腾了起来！

　　无数惊涛骇浪冲天而起，伴随着滚滚喊杀，擂鼓，嘶吼。

　　竟又是数百万的水族出现！

　　这，才是东海龙族的真正兵马啊。

　　偌大东海，可比一洲之地。

　　海内有无数鱼鳖，水族，怎么可能只有几十万虾兵蟹将？

　　殷郊的眉头微微一皱，抬手喝道：“大军归拢！”

　　那些将几十万虾兵蟹将，夜叉水魔赶杀的十五万士卒顿时得令，直接收拢，令行禁止。

　　吼！！

　　一声龙吟惊天。

　　水花翻滚，一条千丈青龙自海中腾空而起。

　　这青龙生有六爪，第七爪也有了雏形。

　　巨龙在天空盘旋一下，便化作了一个身穿金袍，头戴王冠的中年男子。

　　“参见龙王！”

　　数百万水族，齐齐大吼！

　　这中年男子，就是东海的掌权者。

　　东海龙王，敖广！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第14章 东海龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 