    

    踏上了实地之后，三人都感到安心了很多。

    在沼泽里的时候，不仅要留意四面八方有可能突然袭来的危险，还得注意脚下的泥潭是否会有妖兽在潜伏，几乎没有一刻是静得下来的。

    “我们还有多远的路能进入北州地界啊？”琴清边走边问道。

    阎泽摇了摇头：“不知道啊，我也没有来过，等看到了人之后应该就算是到达北州了吧。”

    琴月一脸无所谓之色地说道：“管他呢，反正我们已经离开了最危险的地方。”

    闻言，阎泽道：“你错了。”

    琴月极为不解：“哪里错了？”

    阎泽回答道：“我们确实是远离了一个危险的地方，却即将要进入一个更加危险的地方。”

    琴清讶异地问道：“你指的是北州吗？”

    阎泽点了点头：“正是北州，听说这儿的强者多如牛毛，必然是凶险重重，比妖兽更可怕的是人心。”

    琴清极为认同：“你说得有道理，咱们是得更加谨慎才行。”

    大概用了小半个时辰的时间，三人终于是离开了这片湿地，算是彻底地出了毒瘴沼泽的范围。

    不得不说，这一次的运气是真不错，基本上没有碰上太致命的危险，就成功通过了毒瘴沼泽，尤其是在后半段路程，简直运气爆表了！

    阎泽都觉得有点不可思议。

    林远见也怀疑这小子是天命之子。

    “徒儿，进入了北州地界以后，你要找实力更强的对手，来锻炼自身！”

    阎泽一时有些吃惊：“呃……师尊，您的意思是，弟子要主动去挑衅吗？”

    林远见反问道：“有何不可？”

    阎泽道：“没……就是，弟子觉得这是不是嚣张了一些？”

    林远见嘿嘿一笑：“不嚣张怎么行？不嚣张也配做我剑帝的徒弟？”

    阎泽：“……”

    好吧，您是师尊，您是爹，您说得都对。

    随着离开了毒瘴沼泽之后，北州地界已经是近在咫尺了。

    穿过一片深山老林和一座小山之后，就能看到一条笔直的大道，一直蔓延向北方。

    沿着这条路就这么走下去，必然能够到达北州之地。

    路上，已经能够看见其他的行人武者，有的是从毒瘴沼泽那边穿过来的，也有从其他方向来的。

    一路上倒还算是平静，没有什么不长眼的家伙无缘无故地来找阎泽等人的麻烦。

    就是阎泽带着一对漂亮的姐妹花一起，颇为让人艳羡好福气。

    阎泽虽然很想马上就按照师尊的说，去找几个厉害的强者对战一番，不过这一路上走来碰上的人实力都非常一般，就连达到元婴期的都没有一个，着实离谱……

    按理来说，进了北州之后，强者的数量和质量应该都高上很多才对。

    或许是因为还没真正到达北州吧，毕竟这里只是一条通往北州的路而已，路人们的实力参差不齐，是很正常不过的事情。

    差不多又走了小半个时辰，不长眼的家伙终于是出现。

    一只巨大的虎头翼雕张开翅膀从空中滑翔飞过，其背后竟然建着一座精巧的小木头房子，显然里边是有人的。

    也不知道是哪个世家子弟，居然这么威风，出行还有飞行妖兽当坐骑。

    在地上赶路的众人都投来了羡慕不已的目光。

    一个青年正得意地站在虎头翼雕的背后，俯视着下方的那些强者，优越感简直要爆棚了。

    就在这时，他猛然留意到了下方两道极为窈窕诱人的身影，不由得眼前一亮，色心大起！

    于是，他连忙下达命令让驾骑虎头翼雕的骑手，令其降落。

    阎泽正与琴月琴清姐妹二人赶路，忽然听得头顶扑棱棱的几声，一只巨大的飞行妖兽立即挡在了前头。

    琴月琴清皆是脸色一变，不知是什么情况。

    阎泽则是冷笑了一声，跃跃欲试地取出了天魔古戟。

    雕背上的青年已经是风度翩翩地一跃而下，径直走到了三人的面前，一脸如沐春风般的笑意，配合上他那不算低的颜值，给人的第一印象极为不错。

    许多赶路的强者不想多生事端，迅速加速离去。

    一些想看热闹的，也走得远远的才驻足停立，要是有什么变故的话，他们也能顺利地离开。

    “你是谁？想干什么？”阎泽眼中的冷意忽然散去了，取而代之的是一副皮笑肉不笑的样子。

    这种笑容让那青年很不舒服，他很不喜欢阎泽。

    他只觉得阎泽身后的琴月琴清姐妹俩比较合眼缘。

    但是在佳人的面前，他必须要保持自己的风度……

    “在下段飘，乃是青云宗弟子！”青年大笑道：“哈哈哈，我瞧几位前进的方向，应该是打算去天圣城吧？这么赶路很是辛苦，相逢就是有缘，不如一同乘坐我的虎头翼雕怎么样？恰好我也要去天圣城，我的雕很大，坐上去很舒服的，几位要不要坐坐？”

    “你这虎头翼雕的确很大，可是这和我们有什么关系呢？赶紧滚吧，别来这儿套近乎，跟个傻逼似的，你以为自己很有魅力吗？”阎泽这话，充满着刻意挑衅的味道！

    一切只因，那雕背上的小木屋里，有一个修为达到了元婴巅峰的强者，应该是段飘这货的保镖！

    难怪这个段飘会这么飘了，一下来就盯着琴月琴清姐妹俩看，背后有靠山，做什么都肆无忌惮啊……

    阎泽看他很不顺眼，巴不得马上就和他起冲突。

    果不其然，这一番话瞬间就激怒了段飘。

    只听见段飘愤然道：“我好心邀请你上我的雕，你不领情就算了，何必这般刻薄嘲讽？”

    “二位姑娘，千万勿要和这种人同行，来坐我的雕吧，飞一飞马上就能到天圣城了。”段飘不理阎泽，十分热情地对琴月琴清姐妹俩献好。

    根据他以往的经历，只要搬出青云宗弟子的身份，把妹总是非常顺利的，十次有九次都能成功，靠着这一招，他早就已经成为风月场上的老手了。

    这回见到琴月琴清这对姐妹花，他差点魂都要被勾走了，说什么也是势在必得。

    琴月琴清姐妹俩的眉头都皱了起来，这样的人她们见得可太多了，又怎么可能不明白对方的那点心思？

    她们根本就不想理会，连话都懒得接上一句，直接就将目光瞥到旁边去了，甚至不想看段飘这种纨绔哪怕一眼。

    这让段飘感受到了极大的挫败感，他撩妹多年，失败的次数几乎一只手都数得过来，这姐妹俩竟然对他不屑一顾！

    这反而是更加激起了他的征服欲，越是得不到的东西，人就越是想得到！

    段飘所有的不爽，全部都集中到了阎泽的身上。

    如果不是阎泽从中作梗，说不定他早就成功将佳人邀上雕背，一路同游了。

    只是他实在也没有什么理由来找阎泽的麻烦。

    不过要找一个理由也简单得很，随便编就是了，甭管合理不合理……

    “好小子，本少好心邀请你乘雕同行，你竟然拂逆本少的好意，还对本少出言不逊，真是岂有此理，看样子本少今日一定要好好教训你一回，让你长一长记性……”

    段飘终于找到理由了！

    在他看来，阎泽的实力并不高，他想要拿捏完全是轻而易举的。

    等他打趴了阎泽，这姐妹二人还不乖乖对自己投怀送抱？

    在这罗格星上，女性修者总是慕强的……

    段飘坚信自己有着阎泽根本无法比拟的优势，无论是自身的实力，还是背景！

    即便是在那天圣城中，青云宗也是赫赫有名的一方巨擘，出身青云宗的弟子，走到哪里都会令人敬仰……

    所以，段飘有这样的优越感也就不足为奇了。

    “教训我？来啊。”阎泽笑了，这正是他想要的结果。

    区区一个段飘，不过才结丹期的实力，他根本不放在眼里。

    阎泽想交手的，是在虎头翼雕身上一直未有任何动作的那名元婴巅峰高手，那才是他的目标！

    “阎泽……”琴月担忧不已，想要劝阻，因为这个段飘的来头看起来很大，背后的势力明显在那天圣城中是有一定地位的。

    如今才初踏入北州地界，就招惹这样的势力，实在是不怎么明智啊……

    阎泽沉声道：“你们站到远处去吧，我来会一会这个蠢货。”

    姐妹二人面面相觑，最终还是选择了退到一边，她们对阎泽的实力还是非常有信心的，就是担心段飘背后的势力罢了，况且段飘还是冲她们姐妹俩来的，结果阎泽却替她们挡在了前面。

    “好狂妄的小子，区区一个筑基巅峰也敢这般嚣张，本少看你是活得不耐烦了……”段飘森然冷视着阎泽，又移开目光远远望了眼琴月琴清姐妹，才将目光收了回来。

    虎头翼雕上，那名元婴强者依旧是一动不动，或许在他看来，段飘解决阎泽轻而易举，除非是段飘面临生死存亡，否则他是绝对不会出手的。

    段飘的实力在年轻一辈中少有敌手，他还是很放心的，区区一个野小子，不可能是段飘的对手。

