    青年睁开眼之后，很快便走出了屋子，在宅邸的另一座房屋内，见到了一名吏员打扮的中年。

    “刘大哥。”青年进屋之后，笑着向中年问候了一句。

    “陈弟不在屋内修炼，来寻我说话，真是难得啊。”吏员打扮的中年笑着道。

    一番寒暄之后，青年开口道：“刘大哥，我想拜托你一件事情。”

    “有什么事情，陈弟尽管说，说拜托就见外了。”吏员打扮的中年人笑道，表情显得很客气。

    青年点点头，道：“那我就说了，我想请刘大哥去一趟郡府，帮我打听一些事情，郡府内现在应该还剩下了郡君颜池以及另外一位金丹境修士，我想知道这名金丹修士是谁，具体境界是什么，越详细越好”

    “调查这名金丹修士做什么。”中年吏员微微皱眉道。

    青年笑而不语，没有回答中年吏员这个问题。

    中年吏员见此，也不多问，沉默一阵之后，开口道：“好，我这就去郡府一趟，去打听这个事情，陈弟只管安心等待便可。”

    青年点点头：“那就多谢刘大哥了，这些事情，越快打听到越好。”

    中年吏员摆摆手，便匆匆离开了宅邸，赶去了道府。

    青年目送着中年吏员离去，他在屋内寻了根凳子坐下了，默默等待了起来。

    他是现在的赤谷郡城内，经历过好几次扫荡之后，仍幸存下来的大昌国玩家之一。

    他是夏国众生军驻赤谷郡的一名办事员。

    他之所以能够活下来，也是因为运气。

    当时，玄明国大军攻城，赤谷郡君投降玄明国，玄明国玩家入城，对城内的大昌国玩家展开大清扫时，他当时正在这位刘姓中年吏员的宅邸内做客，有这位中年吏员，替他打掩护，提供庇护，这才侥幸逃过了一劫、

    身为驻赤谷郡城的办事员，与郡府内的吏员打好关系，接触频繁，是十分有必要的。

    青年擅言辞，又出手阔绰，早在战争开始前，就与这位刘姓中年吏员相熟，经常来中年吏员的宅邸里做客。

    当赤谷郡城被玄明国占领后，城内，表面顺从玄明国，心中却向着大昌国的原住民可不少。

    玩家在敌国玩家眼中看来，浑身都会散发红色光芒，实在是太显眼了，一旦被玄明国的玩家发现，就是死路一条，躲在中年吏员宅邸内的青年，根本就不敢出门。

    这期间，在看出了中年吏员，也心向着大昌国之后，青年想出了一套说辞，他将自己包装成了一名大昌国皇城外派的密探，有着与北岚道城，甚至是大昌皇城联系的能力。

    只是，他身份特殊，不方便外出露面打探情报，只能将外出打探情报这个伟大而又艰巨的任务，交给了中年吏员。

    并向中年吏员许下了种种好处，称一旦赤谷郡城被大昌国收复，中年吏员必将升官进爵，并将获得一大笔的修炼资源，助他从先天初段，一路提升到先天高段。

    换做是在信息大爆炸，虚假信息满天飞的现实世界，青年的这一番说辞，绝对会被人嗤之以鼻的。

    什么皇城外派的密探，这是来搞笑的么？

    可这里是众生世界，这里的原住民大部分还是比较淳朴的。

    中年吏员就被青年这一番说辞给唬得一愣一愣的，本来就心向着大昌国，又有权利与钱财，在时时刻刻诱惑着他，于是，中年吏员很快就沦陷了，利用他郡府吏员的身份，开始诚诚恳恳的替青年外出打探消息。

    而此时的赤谷郡城内，在想办法替肖执打探消息的人，可不止陈姓青年这一个。

    其他在赤谷郡城内，幸存下来的大昌国玩家们，在接到了众生军派发下来的任务之后，也开始通过他们各自的渠道，替肖执打探起了这个消息。

    时间一分一秒在流逝着。

    肖执在赤谷郡城外的密林里盘腿而坐，仍在默默等待着。

    他并不是干等着，而是在心里面想着一些事情。

    若赤谷郡城内，除开郡君颜池外的那一名金丹修士，实力太强，是一名金丹后期，甚至是金丹巅峰修士的话，那没啥好说的，放弃这次的刺杀任务，离开这里就行了。

    若对方只是一名金丹初期，或者是金丹中期，那么，如此千载难逢的刺杀郡君颜池的机会，肖执肯定是不会错过的。

    而在执行刺杀任务之前，他得为此次的行动，想一个行动方案出来。

    在刺杀颜池的时候，可能出现的事情，有可能出现的一些意外，他都得想到啊。

    毕竟，这些都关系着他的性命，一个不慎，他的小命就得交代在这里。

    肖执心里默默思考着这些。

    大约半个小时之后，他隐隐听到了手机铃声。

    肖执忙闭上了眼睛，意识返回到了现实世界。

    现实世界里的肖执，睁开眼睛，第一时间就将枕头边的手机拿过来一看。

    电话果然是他的那位专属通讯员刘霁打过来的。

    肖执在接通电话之后，直接便开口道：“调查有结果了？”

    “对，有结果了。”刘霁的声音：“已经确定了，留在赤谷郡城内的金丹修士，除了郡君颜池之外，剩下的那名金丹修士，名叫石冲，是一名玄明国的大统领，金丹初期武修，走的是体质路线，至于这石冲掌握了什么样的神通，修习的观想法又是什么，这个调查起来有些困难，你想要知道的话，可能还需要一些时间。”

    体质路线的金丹初期武修么……

    肖执闻言，不禁在心里长舒了一口气。

    看来，他此次的运气还算不错，他所预料到的情况中，最好的一种情况发生了。

    肖执又不放心的问了一句：“确定这个石冲，是走体质路线的金丹初期武修？”

    “确定。”刘霁的声音：“赤谷郡城内，好几个幸存的玩家，都是这么向众生军汇报的，这条消息，应该不会有错。”

    “行吧，我知道了。”肖执呼出一口气道。

    他正准备挂断电话，电话那边的刘霁忽然道：“肖执，你准备执行那个刺杀郡君颜池的任务了？”

    关于刺杀郡君颜池的任务，肖执曾向他的这位专属通讯员刘霁提起过。

