第995章局势变化

　　“导演也没意见吧”风玥又看向许新民。

　　许新民露出一抹僵硬的笑意，此刻他恨不得亲自上阵，不过也只能想想而已。

　　见许新民也无话可说，风玥对剧组的工作人员拍拍手道“大家准备一下，开拍吧”

　　于是剧组众人、尤其是男性，都很羡慕的看着陈轩和风玥走入拍摄地点。

　　陈轩和风玥走进野生动物园，两人置身于茫茫无际的非洲大草原之上。

　　首先拍摄的是风玥为一个黑人小女孩治伤的剧情，然后驯兽师纳迪拉牵着雄狮入场。

　　在纳迪拉的命令下，雄狮向风玥奔跑过来。

　　这一幕看得王璟言心惊胆跳，庆幸自己没有进去拍摄，只是有点便宜陈轩那小子了。

　　不过王璟言也很期待陈轩被雄狮吓破胆、抱不动风玥逃跑的场面。

　　陆宝锋嘴角勾着冷笑，他也是这样想的。

　　陈轩这小子被美色迷昏了头，待会面对雄狮，还能像刚才那样镇定自若吗

　　此刻，雄狮越拍越近，就连风玥都有点小紧张了。

　　虽然知道雄狮不会攻击人，但人类对猛兽的恐惧心理是天生的。

　　眼看雄狮就要跑到风玥身后，陈轩还没按剧本跑过来救人，众人都以为陈轩被吓住了。

　　“陈轩，我以为你多牛呢原来这么胆小，吓得不动了”王璟言肆无忌惮的嘲讽起来。

　　许新民则是想叫陈轩快点演，这么好的镜头不能浪费了再重拍。

　　当雄狮跑到风玥身后，只有不到半米的时候，陈轩动了

　　他身形如风的掠到风玥身边，把风玥一把抱起来。

　　“啊”风玥一声娇呼，这不是演出来的，而是真实的反应。

　　感受到被陈轩强壮的臂膀抱着腰身，风玥心底里涌现出一股安全感，就算背后真的是会咬人的狮子也不怕了

　　而陈轩将风玥娇躯抱起，犹如抱着一块温香软玉，手感非常舒服。

　　不过他没忘记腾出一只手，将地上的黑人小女孩也抱起来

　　众人顿时瞪大了眼睛

　　只见陈轩一手抱着风玥、一手拉着黑人小女孩，跑得竟然比雄狮还快

　　虽然驯兽师纳迪拉刻意命令雄狮放慢速度，但狮子毕竟是四条腿的动物。

　　而陈轩带着两个人还能跑得比雄狮快，这体能、这速度就有点惊人了。

　　就连身为特种兵的陆宝锋都露出惊讶之色。

　　倒是低估了这小子

　　之前陆宝锋还以为王璟言所说，二十几个保镖拦不住陈轩是假的。

　　但现在看来陈轩说不定还真有两下子。

　　当然陈轩展露这一手，并不足以让陆宝锋刮目相看。

　　倒是王璟言见陈轩毫无压力的完成这段剧情，还在众人面前大出风头，让他又气又妒

　　如果这两晚没和董萱睡的话，他就能保存体力，此刻抱着风玥的就是他啊

　　可惜王璟言机关算尽，最终却便宜了陈轩

　　陈轩抱着风玥、拖着小女孩，跑到了野生动物园铁栏门口，才停下来。

　　他刚才是故意让雄狮非常靠近风玥，才开始表演救人的。

　　因为这样能让电影画面看起来更真实、更刺激。

　　果然剧组的工作人员，全都露出非常满意和欣喜的神色。

　　因为陈轩完成得太出色了

　　就连许新民都忍不住赞了一句“很好，这一幕拍得很完美”

　　围观的华夏游客，全都鼓起掌来了。

　　陈轩这替身的表演，可比王璟言这个男主角强多了

　　如果不是因为王璟言那一张脸和他的经纪公司，有人甚至想提议换陈轩当男主角。

　　“陈轩，放我下来吧。”

　　风玥见陈轩还抱着她，顿时有点害羞了。

　　陈轩捏了捏风玥白嫩的玉腿，才放她下来。

　　霎那之间，风玥双颊掠过两朵红晕，不由得暗暗白了陈轩一眼。

　　大庭广众的，这小流氓还故意吃她豆腐呢

　　不过风玥内心却是甜甜的，脸上也全是喜悦之色。

　　因为自己的意中人，刚才做得太棒了

　　“喂，替身，你演完就到一边去，别耽误我们拍摄下面的剧情”王璟言语带讥讽的开口道。

　　陈轩刚才演得再好，终究还是他的替身

　　想到这里，王璟言心里舒服了一点。

　　陈轩为了风玥考虑，倒是没和王璟言多计较。

　　接下来剧组又拍了几段剧情，转移了几个场景。

　　天色很快按了下来。

　　大约晚上八点的时候，剧组众人才回到酒店休息。

　　晚饭是大家在同一间餐厅一起吃的。

　　陈轩和风玥、丁薇三人坐一桌。

　　正当风玥给陈轩夹菜、犒劳一下陈轩时。

　　另一桌拿着平板电脑看新闻的宽哥，突然蹭的一下从座位上站起来，满脸担忧之色。

　　“阿宽，怎么了”许新民和宽哥坐同一桌，见宽哥这副表情，当即开口问道。

　　宽哥把平板电脑的屏幕转了个方向“导演你看，马拉维边境突然爆发武装冲突了”

　　“什么”

　　众人一听，顿时惊疑不定。

　　甚至有些人筷子都摔在地上。

　　这样的消息对于剧组来说，无异于晴天霹雳

　　本来选定马拉维作为取景国家，是因为马拉维局势在非洲诸国里较为安稳。

　　但没想到马拉维也会爆发武装冲突

　　阿宽把平板电脑的音量调到最大，餐厅里的人都听到新闻播报员的声音。

　　“目前已确定，与马拉维军方发生冲突的是几个非法武装组织，包括ts、蝰蛇和捕食者”

　　“此次几大非法武装组织联合，恐将对马拉维局势造成严重影响。”

　　“战争一触即发，希望各位在马拉维国内的华夏同胞，尽快搭乘航班回国。”

　　“如果遇到危险，请立刻前往华夏大使馆求助。”

　　”华夏官方将持续观察马拉维局势变化，考虑是否展开撤侨行动，请各位观众多留意最新消息。”

　　听完新闻播报员的这番话，众人的脸色都很不好看。

　　真是太倒霉了

　　好不容易来非洲取景，却遇上军事冲突，甚至很可能爆发战争

　　这电影还怎么拍下去

　　剧组的所有工作人员，齐齐向导演看过去。

　　“导演，要不我们回国吧，先别拍了”