    青壮男人全去挖坑了，堡子里的妇孺，在一位干练女子的带领下，打算制作竹箭。这个虽比不上铁箭的杀伤力，近距离伤人也是没问题对。关键是后山有的是竹子，完全可以就地取材。

    此人叫罗三娘，是一位将军的遗孀，因为无儿无女，也一直在杨岭村居住。

    苏家村的妇孺也参与了进去，有力气的去后山砍竹子，而老人和孩子们则用刀将竹子劈开，锯成合适的长度，削成竹箭。总之没有一个闲人，他们都很明白，大门一旦破了，谁也别想活啊！

    好在这里的男子大多是军人出身，射箭都没问题的，也是这一点，让卿娘觉得有些底气。

    看着认真削着竹子的弟弟，她心里更是安慰，小家伙从昨晚到现在，一没惊慌，二没喊苦，还时时的安慰她，这样的弟弟，让她觉得日子有了盼头。

    这场战役之后，大概率的，他们就要回京城了，前提是，大家都能活下来。

    她将琼浆也灌了十几瓶，如果真需要救命，那就拿出来吧！没有什么比生命更可贵了。

    这一天，大家不眠不休的，陷阱全部挖好了，竹箭也堆成了小山。村长组织了队伍，两边的堡垒也开始有人放哨了。

    “苏小姐，如果敌人真过来了，你带着妇孺往后山走，不管怎么说，先藏起来！”这位可是少主关心的人，无论如何不能出岔子。

    村长的话，让卿娘很感动，她不过是个外来避难的，人家对她如此掏心掏肺。那自己也不能含糊了。她想好了，实在不行就全进空间吧，在里面安居乐业的，也比丢命强吧，反正她是看不得死亡。

    “咱们全力防御是必须的，可情况也未必那么悲观，司大人还没有撤回来，你看门前河水汹涌，想撞门？他们也未必能趟过来！”

    村长对卿娘从心里佩服着，这个法子他不是想不出来，可在那种混乱之下，能有条不紊的安排，真是颇有大将之风啊，可惜是个女子！

    这边密锣紧鼓的挖着防御工事，苏家村已经是火海一片了，燃烧的中心就是苏家大宅！自从宁王被杀的消息传回去，别人尚可，有两人几乎要疯了。

    一个是北漠的皇帝，宁王是他的三子，最心爱的女人所生，可惜她身子单薄，早早撇下他去了。

    所以，他的感情都倾注在这个儿子身上了，也养成了他骄奢的脾气。

    听到儿子的死讯，皇帝当下就暴怒了，好在还没完全失去理智，只是让人去查，谁怂恿他儿子去大安的？

    还有一个人就是北漠的战王雷霆了，他是宁王的哥哥，却不是同胞兄弟，是一个宫女所生，从小被宁王的母亲收养，他非常爱自己的养母，也发誓要好好辅佐弟弟。

    宁王却很讨厌他，这次去大安，就是因为别人说雷霆如何厉害，他才起了不忿之心。

    皇帝查到后，将他的狐朋狗友都杀了！跟雷霆两个商量着报仇，这个儿子他一直没正式封王，就是留给宁王的。

    此子不光武艺超群，计谋同样厉害，前不久才设计了大安定王遇袭。虽然没探出伤情如何，却得到了定王回京的消息。

    雷霆得到了父皇的允许，连夜回到府里招来了一个人：

    “你说，苏家村后山有条小路？带我的人去，若是有诈？小心你的狗命！”

    雷霆长眉入鬓，细长的凤眼轻眯着，带着厌恶看着匍匐在地上的男子。

    “奴才不敢，奴才就是从小路上跑过来的，千真万确啊。”地上的人抬起了头，赫然就是不知所踪的苏三！

    “限你们十天内，探明他的话。”他抬手叫来了一人，淡淡的吩咐到，细眸中射出了精光。

    “是，将军，那这个人？”

    “留着，难得一个这么忠心又熟悉那边的人，等咱们过去，叫他带路也不错。”

    大帅府一间下人房里，苏三咬牙切齿跟他的娘子说：

    “这次爷爷就去杀了那个丫头，哈哈哈，她不是会种田吗？大人对她家的粮可有兴趣了，等到了那边，老子就杀回老家了。”

    “相公，这边人相信你吗？咱们都不许出门呢。”

    “你懂什么？等你相公我立了功，咱们肯定做人上人，以后再也不用当奴才了，哈哈，我苏三也有这天啊。”

    翠花崇拜的看着自己的相公，自从他们逃到了北漠，日夜做苦工，还吃不饱肚子，想再逃回去吧，又实在不敢，都是被那丫头逼的，想到这里，便眼冒寒光：

    “相公，你就跟大人说，那丫头不光长的美貌，还是庆文伯家的长嫡呢，抓了她多有面子啊。”

    苏三斜了她一眼，心里也开始盘算了，光是让她死，好像自己得不到太多利益，可她要是入了大人的眼，那自己还有好果子吃吗？

    “你懂什么？头发长见识短，她要是做了大人的宠姬，捏死咱俩就是一句话的事。”

    此时，远在苏家村的卿娘做梦也没想到，自己的命运被人如此安排。

    正是有了这个内奸，这才有了苏家村之难，苏三带人直奔了苏家大宅，可惜，不光一个人没有，就连一粒粮食也没有，雷霆帐下大将阿灵赤挥手就是一个耳光：

    “这就是你说的大户？房子是挺大的，粮食呢？”

    “报，赤将军，咱们搜了几家都没多少粮食，抓住了一个老汉，他说现在正是青黄不接，粮食还没熟呢！”阿赤的眼睛盯着苏三，冒着寒光。

    “大，大人，我可以领你们去镇上，镇上有粮铺子，里面肯定有啊。”

    要不是留着他做个引路的，真想一刀砍了，阿赤收回了大刀，蹦出了一个字“烧！”

    苏家大宅火光冲天，映红了夜空。

    紧接着，那些北漠人到处搜着粮食，没多有少啊，一时间呼叫声、痛哭声，还有惨叫声不绝于耳。

    大家都看到了苏三，原来是这个奴才将人引到了村里，才有了这场大祸啊。

    “大将军有令，咱们来打前站，俘虏没办法押回去，把他们都杀了！”

    