    不知从何时起，他们再看向顾惜玖的目光中再不见轻慢。

    这女子的棋艺惊人！连下了两局，居然把他们的主上都杀得落花流水，溃不成军。

    这些童子也有很多是棋道高手，他们本来也想跟着学一学，却没想到他们仅仅看了几步棋，就感觉头脑发胀，眼前发晕，像是一脚踩到了深邃的星空里，上下看不到路，险些一头栽倒！

    接连试了几次，都是这种情况，他们就不敢看了。

    视线只在主人和那普通女子身上打转，主人开始下棋时有些漫不经心，但走了两步后面色就凝重起来，到后来每下一步都要思索片刻。

    就这样，下到最后，他还是败了。

    帝拂衣是不服输的，一局输了，就要再下一局。

    顾惜玖接连看他好几眼，到最后还是应了他，不过话说前面：“下棋时如果很不舒服不要勉强。”

    帝拂衣点头：“好！”

    于是，二人又下了第二局。

    这一局下的时间分外长，但最后帝拂衣还是败了。

    只不过这局比上一局他输的棋子要少几颗。

    他忍不住叹息：“我下棋未曾一败，没想到今日败了两局。”

    顾惜玖道：“你很出我的意料！”

    她教过梵千世下这类棋，规则讲了五遍，梵千世才勉强记住，下第一局棋的时候，他中途就晕了一晕，被她用术法唤醒接着下，梵千世不但输的惨不忍睹，而且下完第一局后还大睡了两天。

    第二次下的时候虽然好一些，但也就勉强下完，步骤什么的都是可以忽略不计的，输了数十步棋，输的那叫一个惨。

    这些年顾惜玖和梵千世已经下了百十次这类的棋了，现在的梵千世倒是输的不那么惨烈，但每次下一局这类的棋，梵千世都会大睡一天来恢复精神。

    而现在，帝拂衣连下了两局，居然没有困倦的意思，还目光炯炯的，看上去很精神。

    这大出顾惜玖意料之外，想了一想，问了他一句：“这种棋你是不是曾经下过？”

    帝拂衣断然摇头：“没有！”

    这么有意思的棋局他如果下过自然就会研究的透透的了，岂会在今天败成这样？

    他意犹未尽，便缠着顾惜玖再陪他下。

    顾惜玖看了他半晌，才笑了一笑：“好，今日我就舍命陪君子了！”

    就这样，船在魔界行了一天，二人也在船上下了一天的棋。

    ……

    帝昊看到这里，忍不住叹了一口气，他知道母亲教给父君所下的棋正是星空棋局，看来在母亲的潜意识中，还是觉得帝拂衣最适合做创世主，就算他不是她的徒弟，她也想传授给一些东西。

    帝昊视线又在母亲脸上转了一圈，轻轻摇了摇头。

    他做为一个后来者，又是天道之主，自然知道一些规则。

    这世间不但需要创世主，也是需要天道之主的。

    创世神主生，让世间万物生长，欣欣向荣，并不管世间规则。

    天道之主则主法则，为六界制订法则，让六界能正常运行。