    这也是因为这个女主角，正处于当红时期，没有人跟她竞争，也没有什么危机感吧。

    从底层爬上来太顺畅的明星，都有这个感觉的。

    是的，她就是李茹甄，上年度号称是票房收割机的女明星。出演了两部电影，都爆了。一部票房高达8千万，一部票房高达一亿。于是，片酬倍升，知名度也打开了。其实，李茹甄不是新人了，她已经28岁，在影视行业摸爬打滚了七八年之久。

    你说她不会演戏吧，那肯定不是。只能说，李茹甄进入了一个瓶颈期。不想演戏，不想突破，不想工作的瓶颈期。但影视公司和经纪人是不会让她放松的，只要有通告，都会让她去赶。

    导演脸都黑了，不仅李茹甄越演越差，连方既明的水准都开始往下掉了。

    “咔，不拍了，先休息半个小时。”

    导演很想给李茹甄甩面子，但她现在是摇钱树，不能得罪的那种。于是导演找来了方既明，但这李茹甄的面骂方既明道：“怎么回事，越演越差？我都跟你说了，多投入，把自己融入角色！别以为自己多了不起了，你还没红就翘尾巴了？哪怕是红了十几年的，有哪一个翘尾巴？……”

    一通骂下来，原本方既明是气得握拳的，后来突然瞥了一眼脸色不好看的李茹甄，方既明知道了，导演这是指桑骂槐啊？

    “妈蛋，这个操蛋的金丝眼镜，你想骂李大明星你就直接骂啊，骂我干掉？”方既明内心在诅咒这个导演，嗯，没错，这个导演戴着金丝眼镜，好巧不巧的也姓金，叫金森。在业内也算是极负盛名了，虽然比不上上辈子的老谋子，但跟冯白是差不多档次的。其实也很好理解，金森拍出来的戏，能赚钱，就这么简单。

    至于艺术性嘛，就差很多了。

    方既明也是看不起什么艺术性的，觉得根本一无是处。艺术类的电影，矫揉造作的多，强行灌喂思想，不知所云。也有想表现社会现实的，想表达美感的。结果拍出来，无一不是干巴巴，没剧情，没故事，看得让人想睡觉。少数一些真正好的艺术片，兼顾了商业性，反而取得了不俗的成绩。

    金森骂完方既明之后，又说道：“你跟我来，我好好指点指点你！”

    “嘭！！！”

    片场中，一个小房间门关上了。

    方既明进去之后，金森抚额闭目，说道：“你是聪明人，知道我刚刚其实不是骂你的。整个片场我都能骂，就是特么的骂不了她。她现在是当红炸子鸡，我得罪不起。万一她罢演了，剧组损失就大了。小伙子，你有潜力，虽然外形不算最好，但你有悟性。很好，继续吧，以后说不定你有挑大梁的一天。”

    方既明乐了，这金森打一巴掌给一颗甜枣的伎俩用得不错啊，果然，没点手段的导演，根本搞不了电影，因为都无法驾驭演员。

    “导演，你介意把片场的照片发我一下吗？”方既明有个办法治一治李茹甄。

    开玩笑，你要是不想演戏，早说啊，激流勇退就行了。也不用在那里扮蟹（粤语，做作的意思），占着茅坑不拉屎。

    金森一愣：“你想干嘛？”

    “炮制一篇文章，发到网上，然后那谁就收敛了。”

    方既明笑着说道，表情似乎是有那么点邪恶。

    “网络，有效？”没办法，这年头的导演，还不知道网络的重要性。

    方既明说道：“要是传统媒体肯报道，也行的。”

    金森摆了摆手，说道：“别做得太绝了，看看接下来她能不能回到正常水平吧。”其实，金森之前跟李茹甄合作过一次，之前也不是这样的啊？也许正印证了那句话，有些人稍微有点成绩，就忘了没出名之前的日子了。俗话叫做，得意忘形。

    方既明笑了笑，但还是给李东鹏发了短信，要求飞讯那边把这里的事迹报道一下。嗯，没错，就是出在门户网站的娱乐版，而且放到头条最明显的位置，再加弹窗。你李茹甄恶心我对吧？我让你更恶心。

    丫丫的，你导演考虑周全是你的事，但我方既明，绝对不能让人这么欺负！你不是很红啊，给你泼点墨水，看看还红不红？等下直接把你炒糊了！

    小样，还治不了你了。

    甭说方既明没造谣，只是实话实说。就算方既明添油加醋的，李茹甄又能怎么样？

    好在，方既明没有把节操掉光，还是依据事实说话。

    于是，当天晚上，这件事就爆了。

    可惜的是，李茹甄还懵懂不知。哪怕在后来，她总算进入了一点状态，可跟她之前相比，还是天壤之别。晚上十点半，剧组收工了，导演宣布明天十点开拍，演员要九点到位。于是，众人逐渐散去。

    今天晚上，拍了一天戏的方既明，身心俱疲。

    其实，如果李茹甄认真点，给点表演反馈，方既明不会这么累的。但，一场戏重复拍了十二遍才过，三场戏平均每一场六次NG，这谁能顶得住？最关键的是，当导演喊“咔”的时候，李茹甄就迫不及待地松开方既明的手，好像脏了她的手一样。呵呵，表演跳个交际舞，居然还嫌弃对戏演员？这还不是拍吻戏！要知道，这部电影，吻戏是不少的！

    就冲这一条，方既明也要搞一搞她了。真把自己当回事了，以为当了大明星了不起？！笑死人了，只要没自己公司，没自己资本的明星，也不过是高级打工仔而已！方既明怎么说都好，现在已经身家过亿了，哪里能受得了这个气。

    倒是顾弘业，异常兴奋：“没想到拍戏那么好玩……额，你怎么看起来那么累啊？生病了？”

    “心病，你不懂的。”方既明叹了口气，慢慢地往自己的单间走去。

    “不对，你去哪？”顾弘业傻眼了，高声问道。

    方既明头也不回地说道：“回去洗澡睡觉，还能去哪？对了，你别跟来，我租的是单间，又小又旧，不适合你这种贵公子的。你还是找个酒店，找个什么的睡一晚吧。”

    顾弘业看着方既明萧索的背影，似乎越来越看不懂这个朋友了。

