    最终，在红本子上扣上两个钢印的章，所有的结婚登记手续就算完成了。

    中间的例行询问，就显得简单的多了：“你们结婚是自愿原则吗？有被逼迫的吗？”

    “我们是自愿结婚。”宋擎苍对于工作人员的问题，历来配合，这样配合的宋擎苍，是以前极少见到的。

    而苏晚倒是哼哼了声，又有些小傲娇：“我现在说不愿意的话，是不是就不可以结婚啦？”

    工作人员一愣，倒也配合：“是，不是自愿原则的话，那是不可以登记结婚的。”

    苏晚噢了声，宋擎苍的眼神要笑不笑的看着苏晚。

    苏晚哼了这人一脸，才傲娇的开口：“那就自愿的吧。”

    说着，苏晚的嘴角上扬。

    工作人员被苏晚弄的哭笑不得，但很快，工作人员就把结婚证给了两人。

    宋擎苍的那本，也被苏晚抓在手里，宋擎苍在开车，苏晚低头一直在看着手中的结婚证，红灿灿的，也让苏晚的眉眼忍不住弯了弯，是说不出的喜悦和开心。

    结婚了呢？

    苏晚好似觉得，自己重生回来，就如同做梦一样，一直到现在，一切好似在自己的掌握里，又好似完全超出了控制。

    但苏晚并没说什么，眉眼始终带着淡淡的笑意，那是一种甜蜜，挥之不散的甜蜜。

    想到这里，苏晚的嘴角忍不住弯了弯。

    “这么开心？”宋擎苍挑眉。

    苏晚哼了声：“你哪只眼睛看见我开心啦！”

    宋擎苍但笑不语，对小姑娘的傲娇还是知道的很清楚的，他很淡定的把牵着的苏晚的手紧了紧，而后就这么认真的看着苏晚，“宋太太，那我们结婚的事情就交给你公开了？”

    苏晚噢了声：“宋家难道没任何要求吗？”

    “有。”宋擎苍笑，“你的微博，你怎么说都可以，我会配合。但是宋家那边，怕是没这么简单了，爷爷现在在等着我们回家。”

    苏晚啊了声，倒是没想到。

    但苏晚也很快意识过来，也是，宋擎苍什么人，什么身份呢，怎么可能就这么随随便便的结婚。能把这些证件都带出来，必然是经过宋湛铭的同意。

    而从欧洲回到江城到现在，苏晚还没去过宋家，倒不是不把宋湛铭看在眼中，而是这一件件的事情，让苏晚措手不及，所以苏晚还没回宋家。

    倒是现在，她和宋擎苍都登记结婚了，好似不管怎么的，都要回宋家一趟的。

    “你都没和我说！”苏晚哼了声。

    宋擎苍笑了笑：“现在不是说了吗？这是爷爷教的，不要提前告诉你，免得你有逃跑的时间，要先斩后奏！”

    “我才不信爷爷会教你这些乱七八糟的，我要去告诉爷爷！”苏晚哼哼了声。

    宋擎苍又跟着笑了笑，倒也没说什么，而车子确确实实是朝着宋家的方向开去的。

    忽然，苏晚像是想到了什么，就这么一惊一乍的看着宋擎苍：“我们不会来个什么世纪婚礼之类的吧！”

    苏晚不是没看过，但是看着那些画面的时候，苏晚觉得自己以后也要有这么一场婚礼，毕竟那是女人的虚荣心，而现在苏晚却一点都不想了。

    那能累死人。

    哪个家族都不是省油的灯，能来的嘉宾用脚指头想都知道有多少。

    这一天下来，别的不说，光是换衣服，可能就会要了苏晚的老命了，想到这里，苏晚毛骨悚然。那小脸上都带着惊恐。

    而宋擎苍就这么好笑的看着苏晚，而眼神里的意思表达的清清楚楚的：“这个问题你还要用问我？”

    生无可恋的苏晚：“……”

    她能逃婚吗？

    “逃婚这种事不用想了。”宋擎苍一眼就看的出来，“就算宋家可以答应你，你认为陆家会答应吗？”

    这下，苏晚更不好了。

    按照秦婉年对自己的喜欢，这一场婚礼，秦婉年能多放肆就能多放肆，再想到陆家的三兄弟，苏晚扁扁嘴，不吭声了。

    宋擎苍低头轻笑一声，倒是没说什么，牵着苏晚的手，仍旧在专注的开着车。

    而苏晚就这么仰头看向了宋擎苍，忽然又想到了一个很惊恐的事情：“那徐家呢？”

    宋擎苍的身份特殊，不仅仅是宋家的人，也是徐家的人，而按照苏晚对徐婉的直面印象，徐婉应该是一个很传统的人，看徐婉能在徐家老宅一直住着，大概就心知肚明了。

    而宋擎苍虽然不需要每年回去陪着徐婉，但宋擎苍平日里还是会和徐婉联系，也会到澧县看徐婉的。

    这三年一次，不过就是大年三十的时间，所以其实算下来，也并没太大的区别。

    而想到徐婉的表情，苏晚忽然有些忐忑，说不上来的感觉，徐婉不喜欢自己，苏晚感觉的出来，甚至苏晚觉得，在徐婉看来，自己就是抢了宋擎苍的那个人。

    想着，苏晚无声的叹了口气。

    而宋擎苍也很遗憾的看着苏晚：“是显然不太可能，徐家的婚礼还是要的，只是不会像宋家和陆家那么夸张，毕竟我母亲不是太喜欢热闹的人，只是传统的仪式还是要做的。”

    “所以，你这意思是，我要被人看三次？”苏晚震惊。

    宋擎苍无声的笑了笑：“应该是这样！”

    苏晚：“……”

    行了，别说了，咱们逃婚吧！

    这表情写的明明白白的，宋擎苍看一眼就能看明白，他低头笑了笑，也没说什么，车子仍然在平静的前行的，很快，一直到车子停靠在宋家大宅的门口。

    管家已经在等着了，看着两人停好车，管家给开了车门：“大少爷，少奶奶，你们回来了，老太爷已经在等着了。”

    笑眯眯的口气，很是开心的样子，像是被两人的喜事给感染了。

    苏晚噢了声，也冲着管家笑了笑：“张叔好啊！”

    “好好好！”管家仍旧是笑脸盈盈的。

    是真的好，起码宋家很多年没这么热闹过了，这些年的宋家，充斥的都是血雨腥风，或者各种各样不好的消息，宋湛铭太习惯白发人送黑发人了。

