    “道友，好久不见。”炽苍笑着回应。

    “转眼间沧海桑田，竟已经过去了一个纪元。

    好久不见。”

    天角蚁所化的中年人与他对视，恍惚之间，仿佛又回到了那个年代，他们背靠着背，与漫天的不朽者甚至是不朽之王征战, 鲜血漫天，战火呼啸。

    那是一段令人难忘的峥嵘岁月。

    在异域入侵之前，原始古界的至强者们并非一团和气，也并不是所有人都有交情，不过，当站在同一战线，坐上同一辆战车之后, 几乎所有人都成了生死相依的战友。

    可惜的是，异域诡计多端，多次分散原始古界的战力，而后围攻，这才导致最终一战时，原始古界无人可用，没有人能接替两大领袖，最终，无终和轮回被车轮战耗死，原始古界全面败退, 仙古纪元走到尽头。

    时隔一个纪元，战友再相见，都感慨万千。

    时光易逝, 岁月如梭，或许身会泯灭, 魂会消散，但是那种交情和友谊, 亘古不灭。

    无需多说什么，一切尽在不言中。

    “苍，多谢你的雷劫液，让我的残念得以长存。”天角蚁所化的中年人感激的说道。

    如果没有炽苍的帮助，他这缕残念或许很快就会消散了，上一次激发，和石昊进行对话，已经消耗了绝大部分生机，剩下的一部分，不出世的情况下，最多维持个百年就会彻底泯灭，不复存在。

    而区区百年，不过弹指一挥间，他根本看不到小天角蚁成长起来的那一刻，做为一个父亲，这无疑是一种莫大的遗憾。

    现在，残念化作印记，他可以以另一种方式活着了，就和真龙、鲲鹏似的。

    自然也能注视着自己的孩子成长，这对天角蚁来说太重要了，他一直挂念着自己唯一生存下来的孩子, 希翼看到小天角蚁超越自己的那一天。

    “这没什么, 你我的交情, 哪还用这般？

    印记也不是终点，过一段时间之后，我会为道友进行招魂，以道友的遗蜕和印记为坐标，呼唤散落在时间长河中的神魂碎片，让它们归来。

    到时，虽不能完全复活道友，但是，比现在要强的多。”炽苍开口道。

    天角蚁闻言，有些震惊，以他的道行和底蕴，也难以相信这是真的，自古以来也不曾听说有谁能让已死之人恢复，就算是大名鼎鼎的起死回生丹，也有诸般限制。

    但天角蚁了解炽苍的为人，知道他不会说谎。

    所以，震惊的同时，天角蚁的内心也泛起了波澜，如果真的能如此，那他就能亲身陪伴小天角蚁成长了，补足缺失的父爱。

    对于这个子嗣，天角蚁心中有许多亏欠，当年他遭遇袭击围攻，小天角蚁还在他母亲的肚子里，结果，他的母亲战死了，遗体被天角蚁带回。

    在逝去的母亲躯体中，小天角蚁先天有缺，几乎不能出世，要胎死腹中，为了让其活下来，天角蚁发挥了最后的余热，以自己的精血与命魂为代价，终是让小天角蚁成功出世。

    而天角蚁也因为耗尽了一切，在痛苦中化作脓血，最后燃烧成灰烬。

    也就是说，小天角蚁自出世以来就没有见过自己的父亲，所有关于父亲的事都是几个老兵告诉他的。

    哪怕是这缕残念，也没有和小天角蚁真正面对面说过话，就算现身，也是在小天角蚁陷入狂化状态，神志不清的时候，根本不知道自己的父亲其实还有残念，在默默的看着他。

    之所以不和亲子见面，是因为天角蚁知道自己这缕残念注定要消亡，见过一次之后，或许就没有了下一次，见了之后只会徒增伤感。

    “恩？苍，你……”天角蚁突然露出了吃惊的神色，一双眸子凝望着炽苍，感应到了他深不可测的道行。

    “是，我成王了，并且，化作了一尊无上巨头，不仅是我，柳神也突破了桎梏，超越了巨头层次……”炽苍点头。

    天角蚁心神震撼，无上巨头，在界海中都能称尊，雷帝和祖祭灵，已经走到这一步了吗？

    “异域的危机如何了？这一次，没有那么多战友舍生忘死的和他们拼命了，无人帮你们，若是你为我招魂，能让我恢复到仙道层次，我还可以一战，击杀一些不朽者不在话下。”天角蚁这般说道，黄金发丝浓密，飘舞着，神姿慑人，眼神睥睨万古。

    炽苍心中一暖，这就是天角蚁，是如此的刚烈，小天角蚁的母亲，怀着孩子都在和入侵者决战，天角蚁的其他孩子，也就是小天角蚁的哥哥姐姐，全都死在了战场上，死在了昆谛之徒鹤无双手上，可以说，这一族满门忠烈。

    “道友，异域已经被我和柳神杀穿，宰了一半的不朽之王，若不是他们有起源古器，早就被我们杀干净了。”

    天角蚁闻言，再度震惊，强大的异域，就这般被杀穿了？

    他愣了很久，仙古时那么多的王者都败了，而今，炽苍和祖祭灵两个人就将对面杀穿。

    这一刻，天角蚁意识到了至高战力的重要性，两尊无上巨头，胜过十尊巨头。

    随后，他们又谈到了小天角蚁的成长。

    “跟着那个少年，小金自然不会差。”天角蚁对石昊很是欣赏，早在亿万年前，他就通过岁月长河，遥望到了石昊，预见了万古一角。

    这也是他为什么指点石昊去寻不灭经的原因。

    “对了，苍，按照你招魂的条件来看，麒麟道友也在符合的范围之内，他从万军从中拖回我的残躯，虽然最后没能挺过去，但留有躯体，就在他的洞府深处。”天角蚁出声。

    “恩，我正有此意。”

    说完，炽苍和天角蚁印记以及几个老兵一同来到麒麟修行的洞府当中，同样是在最深处，打开一道古老神秘的门户之后，他们步入一片浩瀚的小世界。

    虚空之中，仙气飘渺，凝聚成雾，天穹之上，缭绕着祥瑞之气，神圣而绚烂。

    麒麟，乃是祥瑞之兽，他死后，躯体也不会充满死气，反而会散发瑞光。

    在小世界深处，炽苍和天角蚁找到了麒麟的躯体。

    虽然麒麟的结局比天角蚁化成脓血燃烧成灰要好的多，还有肉身尚存，但是情景惨不忍睹，鲜血淋漓，那坚硬的鳞片几乎脱落了大半，血肉模糊。

    最可怕的一处伤口是在额头，有一个恐怖大洞，直通元神盘坐的紫府之地，将那里搅的破碎不堪。

    毫无疑问，这就是导致麒麟最终身亡的原因。

    那模糊的血肉之间，还有敌手留下的规则碎片。

    溯本还原，炽苍知道是谁造成的了，一杆金色长矛，洞穿了宇宙，也洞穿了麒麟的眉心。

    “这个安澜，出手总是那么的刁钻，太多道友死在他的黄金古矛之下了。”天角蚁叹息。

    他自己也曾被黄金古矛洞穿，遭遇重创。

    “正因如此，他才那么的自大，以为自己天下无敌。”炽苍回答。

    不管安澜的战绩有多么的辉煌，他最终还是死了，尸体都被炽苍炼成了本源，再也没有复生的可能。

    “麒麟道友竟连残念都没有剩下。”炽苍觉得有些可惜，如果有残念，他可以将其加强为印记，到时，招魂的效果会更好。

    不过，被安澜的古矛洞穿眉心，搅碎神魂，他能坚持着带天角蚁逃回来就已经不错了，炽苍本身也被那古矛搅碎过元神，当场身亡，没有一丝神魂碎片幸存。

    不提安澜这个人怎么样，他的绝杀能力的确指的称道。

    “麒麟道友的躯体暂时留在这里吧，等我伤势恢复一些过后，便尝试招魂，会告知道友的。”炽苍对着天角蚁说道。

    “好，到时我会带着我们的残躯前往。”

    告别了天角蚁，炽苍又去了九天之中的一天——离恨天。

    这一界，由一古老的不朽皇朝把持着，势力很大，执一界之牛耳。

    它的前身，可以追溯到仙古纪元，曾出过仙道生灵，故此，与长生世家同级。

    该皇朝还执掌着九天十地最为著名的一尊法器，本是一杆战旗，因为包裹无上人物的尸体，侵染了其血液而变得非凡，最终，进化成了强大无比的法器，正是大名鼎鼎的仙王裹尸布。

    而不朽皇朝的把持者，姓徐，和大长老孟天正的关系很好，好到能把仙王裹尸布这件法器多次借给孟天正。

    皇朝的公主还是石昊的熟人，邀月公主。

    炽苍到来，震动了整个不朽皇朝，该族的老皇主立刻出世，率领所有的高层来迎。

    九天领袖，一尊无上的仙王巨头降临皇朝，所有人都受宠若惊，对于他们来说，这是无上的荣耀。

    当炽苍提出，要见一见那件仙王裹尸布的时候，皇朝之主和高层面色都是一滞，不过马上，他们就同意了。

    炽苍做为仙古十凶之一的雷帝，和无上存在们之间有着很好的交情，这杆浸染了无终仙王和轮回仙王鲜血的大旗，他自然有理由收回。

    徐家建立的不朽皇朝得到仙王裹尸布，只是机缘巧合，而今，炽苍若是索要的话，他们也只能遵从。

    “雷帝大人，除了您之外，还有一位无上的大人来看仙王裹尸布了，此刻正在我族禁地之中。”老皇主恭敬的说道。

    炽苍闻言，稍一感应就知道是谁了，和他猜测的一样，是十凶蛄祖。

    当年，正是无终、轮回以及与蛄祖有怨的石王三人找到蛄祖，将卧底的重任托付给他的。

    而今，蛄祖心结未消，想要找两大领袖倾诉，但是，他们早已经陨落了。

    只有仙王裹尸布上有他们的血迹残留，故此，蛄祖找到了这里。

    炽苍告知皇朝众人，无需跟随，他自己过去看看。

    随后炽苍迈步，一路来到不朽皇朝的禁地深处，在一片小世界中，他见到了蛄祖。

    此刻的蛄祖，盘坐在仙王裹尸布前，一个人诉说着，仿佛面前的裹尸布就是两大仙王领袖似的。

    他的语气时而高昂，时而低沉，黄金发丝无风自动，高大雄健的身姿挺的很直，可以看出，蛄祖很感性，不是一个冷血的生灵。

    炽苍没有打扰他，就立在远处，静静的看着，一点声音都不发出。

    突然，蛄祖的情绪到了激动时候，抓着裹尸布发出了呜咽声，很难想象，一个即将成王的生灵会如此恸哭，悲伤万分。

    良久之后，哭声才停止，蛄祖像是整理好了情绪，转过身来，面对着炽苍。

    “让道友见笑了。”

    蛄祖自嘲的说道，一个即将成王的存在，竟然在落泪。

    “有什么可笑的呢？其实，仙王也是从弱小走过来的，漫长的岁月过去，仙王历经了一世又一世，见过太过的悲欢离合，阴晴圆缺，到最后，就会变得无情，冷漠。

    能保持初心的仙王，真的不多，道友便是一个，大多数仙王都不会落泪，很容易迷失，站在所有生灵的对立面上，只有冷酷。

    道友并不是这样的生灵，我反而很欣慰。”炽苍回答道。

    蛄祖闻言，心情好了很多。

    如今的炽苍可是无上巨头，他这样夸赞，自然很有分量。

    “无终、轮回，他们是那样的强大，为这一界殚精竭虑，带领我等与异域与黑暗抗衡，可是最后，还是死了。”蛄祖伤感的说道，他很尊敬这两位领袖，有些接受不了他们已经死了这个事实。

    并且，在六道轮回仙王战死的那一役中，为了给他一个投名状，六道轮回仙王故意卖了一个极其隐蔽的破绽，让蛄祖得手，一下子重创了他。

    蛄祖认为，从某种程度上来说，自己也是轮回陨落的原因。

    炽苍知道他所想，于是开解道：“其实，两大仙王让道友去做卧底，是想让你活下去，当时，败局已定，我界所有仙王都免不了一死，除了叛入异域的人之外。

    真正的仙王叛变，恐怕异域不会真正接受，威胁太大，而我们这些距离仙王只有一步之遥的，可能就是异域接受的极限。

    当时，恰逢你要渡仙王劫，并且曾和石王有过矛盾，可以作为突破口，其他的道友根本没理由叛变，假意之下，不可能成功，所以，这个艰巨的任务才会交给你。

    而今，只要你成功踏入王境，就是对他们最好的回报。”

