    祭田多种一些粮食也不错，毕竟祭田种出来的粮食存着可以预防万一，遇到什么灾年粮食歉收的话还可以用存着的粮食救济村民，或者是谁家日子过得不好揭不开锅了，也可以从族里拿出存着的粮食接济接济。

    秦仲远要跟族老们和村民们商量祭田要种什么，然而陈秋湘她们自己的田就可以决定自己要种什么了。

    水田那边还需要一个多月的时间才可以继续种水稻，她们得育秧苗等秧苗满月了才可以插秧，所以水田就等着把秸秆什么的全都烧完了之后犁一遍晒一晒，等秧苗半个月后再泡水，等秧苗满月了再把水田给耕几遍就可以插秧了。

    但旱地那边就可以种了，陈秋湘家可是有十二亩的旱地，她决定拿十亩旱地过来种胡椒和花椒。

    花椒和胡椒都是多年生的作物，种下去只需要每个季节采收果实就可以了，不需要跟粮食一样种下去等成熟了收粮食再种一遍，这样一来工作就轻松了很多。

    秦慕章和秦松涛，赶着家里的马还有驴去耕地，把十二亩旱地全都给耕一遍，把玉米根还有一些埋在地里的红薯藤也都给挖出来。

    翻出来的地晒了两天的时间，天公作美，这两天太阳还是比较烈的，晒了一遍地之后就开始细耕，将地里的一些植物的根什么的全都给清出来，石头什么的也清一清。

    种胡椒需要挖一个不算深的坑，然后把胡椒苗给种下去，再把毛蕨插在坑边遮挡太阳，防止烈阳将胡椒苗给晒死了。

    陈秋湘的胡椒苗还是很多的，作为一个木系异能者她只需要拿出一颗胡椒粒，就可以催生出一株胡椒苗，胡椒苗再催生成一大丛的胡椒藤也是可以的，到时候再把胡椒藤给截成一段一段的就可以收获很多的胡椒苗了。

    陈秋湘家十亩旱地的胡椒苗基本上都是她用一颗胡椒种子给催生出来的，其实王明雅也能够催生胡椒苗的，但她这不是怀孕了吗？秦松涛觉得儿媳妇既然可以做到，自家媳妇就不要动手了。

    陈秋湘也没什么意见，她还是很喜欢催生这些苗苗然后种下去的。

    “这些胡椒真的能够种活吗？”过来帮陈秋湘家种胡椒的秦夏至问道，他也知道胡椒的价格不算低的，但是大家都担心胡椒要是种这么多的话赚不赚钱，能不能种活、产量如何。

    当然之前大家之所以并没有种太多的胡椒，也是因为家家户户的田地不算多，种粮食都不一定能够填饱肚子，哪里可能种胡椒和花椒呢？

    “可以种活。”秦慕章道，他非常的相信自家媳妇，要是自家媳妇都种不活的话其他人也种不活了。

    “阿章，你家真的打算十亩旱地全都种胡椒啊？你家不种粮食了？玉米和红薯多种一点，也不怕饿肚子啊。”秦小暑也说道。

    “红薯和玉米这不是种了不少了吗？剩下的那两亩旱地就打算留着种红薯和玉米，这些够我们家吃了。而且，我们家的水田不也是要留着种稻子吗？”

    “两亩的旱地再加上八亩的水田，我家种的粮食还是够吃的。”秦慕章说道。

    “说的也是。”其他人也都点点头，原本秦慕章家的十几亩地种的粮食也够他们吃，够交税，毕竟他们家的人口比较少。

    现在虽然把十亩旱地都拿来种胡椒和花椒了，但是他们家种的水稻产量高，红薯和玉米的产量也高，八亩水田和两亩旱地的产量应该也够他们家吃一年了。

    而南方这边，一年是可以种两季的粮食的，有些要是可以紧锣密鼓地抢收抢种的话，还可以一年种三季。所以，秦慕章家现在减少了种粮食的田也不会饿到他们自己的。

    “胡椒真的能够赚钱吗？”秦大暑也问道。

    “可以，胡椒和花椒的价格一般都不低。”秦慕章道。

    “我也想种，但是我家还得种粮食。”秦大暑叹气道，他家并没有分家，所有的田都是大家的，所以就算他想种也没办法，拗不过家里其他人。

    秦家几房大概也就是大房那边分家了，去年年底的时候大房秦立春他们兄弟几个分家了，秦雨水他们几个倒是还没搬出去，但是田地分了，家里的财物也差不多分了。

    等秦雨水、秦惊蛰他们几个兄弟赚到钱可以自己盖房子了就可以搬出去住了，那就更加自由了。

    而秦松海家的几个儿子却还是跟秦松海他们一起住的，秦李氏并不想分家，不分家她还可以使唤儿媳妇，家里的财政大权握在她的手里，儿媳妇都得讨好她，她疯了才会分家。

    秦李氏家的孩子全都已经成亲了，最小的秦立秋都已经是两个孩子的娘了，但是秦李氏就是不想分家，她既不愿意把家里的钱财还有田地分出去，也不愿意放过使唤儿媳妇的机会。

    当年她在秦吴氏的手底下经历的那几年她绝对要让儿媳妇都要经历，至于时间长短，那肯定是越长越好。

    秦大暑也很清楚自己的亲娘是个什么性子，她是绝对不愿意分家的，他也只是说一说而已。

    “大树，你娘真的不愿意分家啊？”秦惊蛰凑到秦大暑的身边问道，“你们兄妹几个全都成亲了，你哥家的孩子也都大了，这么多的人住在一起不嫌乱糟糟的吗？”

    秦惊蛰是真的觉得一大家子人住在一起真的很乱，尤其是房子不大、房间不多的情况下，更加地乱。

    要不是他现在没钱盖房子，他绝对会早点搬出去早点清净。即使他们自己兄弟们的关系很不错，可是他媳妇跟妯娌们的关系可不怎么好，住在一起久了真的会有各种各样的矛盾。

    毕竟他们兄弟是从小一起长大的，而他们各自的媳妇都是半路嫁进来的，之前从来都没有什么感情，嫁进来之后又各自有各自的打算，有了孩子之后更加会为了自己的利益而争取一些东西。

    这么一来，妯娌之间的感情能够好到哪里去？那就是看在各自男人的面子上，没有闹得很难看而已。

    秦惊蛰也是理解自家媳妇还有他嫂子弟媳之间的关系不怎么好，他也没有苛求她一定要跟妯娌们相亲相爱，就是希望她不要跟妯娌们打起来、伤了感情什么的就好了。

    “大暑啊，你们也要多为自己考虑考虑啊，就算不为自己也得为孩子着想啊。”秦惊蛰说道。

    “还能怎么打算？父母在不分家，这句话我娘已经念叨很多年了。”秦大暑苦笑道。

