    第116章 结束   

    “我们罗刹殿堂本身就是随心行动。

    你说的交易，我们大不了不做了。”

    

    罗刹王冷冷的说出这些。

    

    在场的人脸色都变了，他们很鄙夷罗刹殿堂的这种做法，不过迫于罗刹殿堂的实力，并没有人敢多说什么。

    

    这时候海东商会的王胖子已经来到了陈傲的面前。

    

    他把陈傲挡在身后，看着罗刹王说。

    

    “既然交易取消了，那他们就不需要再继续战斗了。

    况且刚刚你也看到了，这个小伙子只差一步就可以杀死了枪炮师。

    如果不是你出手，恐怕枪炮师他现在已经是身首异处了。

    “   

    说完，王胖子又斜视了枪炮视一下。

    

    枪炮师自然明白刚刚是发生了什么。

    

    他虽然很不爽，但事实就是如此。

    

    罗刹王也来到了枪炮师的跟前。

    

    “你这说的是什么话？

    战场之上瞬息万变，谁能防得住没有其他人的暗箭呢？

    “   

    罗刹王这是在诡辩。

    

    海东商会根据刚刚这一战也看出了陈傲的实力，想要拉拢陈傲。

    

    要知道陈傲面对的可是枪炮师，枪炮师，这是现在出现的最难搞定的之职业。

    

    而且所有人都看得出来，陈傲并没有职业。

    

    不能猜测陈傲如果拥有一个和自己匹配的职业的话，枪炮师完全就可以被陈傲玩弄在股掌之间。

    

    枪炮师恶狠狠地看着陈傲。

    

    这一场原本是他的立威之战。

    

    他在陈傲和海东商会之交易的时候，就猜测陈傲身上一定有很多宝贝。

    

    刚刚这场战斗，他是想在立威之余杀死陈傲，并获得陈傲身上的所有宝物。

    

    可是事与愿违。

    

    陈傲虽然看起来很困难，但依旧战胜了他。

    

    而且现在看陈傲的状态气息都没有乱，恐怕还有很多实力没有展现出来。

    

    枪炮师已经可以断定，陈傲在日后一定会成长为他的一个劲敌。

    

    不过陈傲并不在意这个枪炮师。

    

    在陈傲原本的猜测之中，枪炮师是一个非常强力的职业，但与枪炮师交手之后，发现这个枪炮师根本不值一提。

    

    也或许是面前的这个人不行。

    

    不过与枪炮师交手之后，陈傲也明白了枪炮师的主要攻击能力。

    

    现在的世界之中还没有出现第二个枪炮师，不知道枪炮师与枪炮师之间会不会有什么差异。

    

    如果枪炮师的武器都相同的话，陈傲应该能够防住所有的枪炮师。

    

    毕竟枪炮师的子弹经过陈傲的试验是打不穿青铜短剑的。

    

    而陈傲所有的武器都至少和青铜短剑是一个程度的坚韧。

    

    这也就说明枪炮师根本奈何不了陈傲的武器，陈傲在这一次实力提升之后，还没有和同等级的人类进行过战斗。

    

    所以他也难以判断自己的攻击到底如何，而刚刚这场战斗，也让陈傲摸清了自己的实力。

    

    自己的动态视觉在升级之后已经得到了很大的提升，现在的陈傲想要踢开一个高速飞行的物体，完全不在话下。

    

    哪怕是一个子弹，陈傲也有5成以上的把握劈开。

    

    这对于陈傲来说可是一大信息。

    

    在接下来的战斗之中，陈傲就可以运用它极其变态的动态视觉来戏耍对手。

    

    海东商会和罗刹殿堂依然在那里对峙。

    

    终于在三分钟之后罗刹王叹了一口气说。

    

    “我并不想招惹你们海东商会，这一次就这样过去吧。

    “   

    接着他又转头看向了陈傲说。

    

    “不过你小子，我们是势在必得。

    我看你没有了海东商会的保护之后，还能闹出什么幺蛾子。

    “   

    说完之后罗刹殿堂就走开了。

    

    一边走还一边又说：“对了，跟你一起的那三个人我们也不会放过的。”

    

    在场的人看着海东商会和罗刹建堂并没有发生冲突，也都迅速离开了现场。

    

    在这一场战斗之中，最大的赢家就是陈傲。

    

    同时因为战斗没有完全完成，所以陈傲的地龙甲也还在自己的手中。

    

    海东商会的王胖子搓着手看向陈傲。

    

    陈傲哦了一声，接着就取出了他的魔狼剑。

    

    王胖子连忙摇头。

    

    “不不不，不是这个意思。

    客人有没有兴趣继续和我们进行交易。”

    

    说完之后，王胖子还不露痕迹地比划了一下铠甲的形状。

    

    陈傲又不是个笨人，自然能明白王胖子的意思。

    

    王胖子这是想要那件地龙甲。

    

    虽然十分不舍，但在现在的情况下陈傲也没有别的办法。

    

    地龙甲留在自己的手中，也不能提高自己的战斗力。

    

    而且陈傲现在不是一个人。

    

    他有四个人需要保。

    

    目前的状况只能把地龙甲交给海东商会了。

    

    陈傲叹了一口气说。

    

    “其实我特别不想把这件地龙甲交出去。

    你们或许听过神庙，这个就是在神庙那个地方杀死的地龙所掉落的物品。”

    

    “可惜现在神庙已经坍塌，其他的地方也不知道能不能碰到那样的野兽了，至少我在其他地方猎杀的野兽，并没有碰到具有成长性的铠甲。”

    

    说完陈傲又拿出了地龙甲。

    

    王胖子看着陈傲手中的魔狼剑和地龙甲一阵贪婪。

    

    陈傲手中的青铜短剑他其实也有点好奇。

    

    不过那个武器显然不具有成长性，应该只是一个比较坚硬的剑而已。

    

    况且现在已经有很多铁剑能够卸开子弹的攻击。

    

    不过大多数人并不能像陈傲这样行动而已。

    

    王胖子看了看交到手里的魔狼剑和地龙甲说。

    

    “客人，您现在已经成为我们海东商会的VIP顾客了。

    谁要是敢对你们动手，就是在打我们海东商会的脸。”

    

    “对了，还不知道贵宾您姓甚名何。

    “   

    “我姓陈，名字不方便透露。”

    陈傲这样回答。

    

    王胖子点了点头接着就把一个令牌交到了陈傲手中。

    

    同时又附赠了三块小令牌。

    

    “陈先生可能会疑惑我们为什么选用令牌，在这个世界之中，并没有像我们现在社会那么发达的科技。

    即使有，我们也无法运用。

    “   

    “不过所幸我们找到了几名手艺极好的匠人，从他们手中锁住的令牌都有我们商会的特殊标志。”

    

    “同时这个令牌也有一些特殊的标准，是其他人无法仿制的。

    这也算是我们海东商会的一个防伪标志。”

    

    

