    毫无疑问，根据多年的研究发现，那些在无名混沌中诞生的恐怖生物，也许就是神话传说里的神祇和怪物的原型。

    经过人类几千年的口耳相传，提炼和夸张，被编进了神话传说里。

    早在地球起源时就存在的所有一切，现在仍然存在。几百万年前在这个星球上发生过的事，在另一个时间和空间里依然存在着。

    几百万年后将要发生的事，也已经存在了。

    轮回与宿命永远相伴相生，哪怕这个宇宙毁灭了，诞生一个新的宇宙，仍然会发生。

    它们诞生于人类之前的年代，无人知晓它们目的，也无法考证到底是什么时代的远古生物。

    “呵，伊戈斯——”

    此刻，诸葛云也终于明白了，让林文来变成这副模样的罪魁祸首，并非是古神伊塔卡，而是被誉为盲目愚痴之神的——伊戈斯。

    黑曜会显然是利用调制林文来身体的机会，使用了伊戈斯的基因作为变异诱发体，让他变为了12柱猎犬，达到控制他并为他们服务的目的。

    能使林文来恢复变异的身体，重新变成正常人类虽然做不到，但知道是什么东西在控制他的意识，然后解除这种控制，是难不倒诸葛云的。

    在诸葛云的认知里，远古的旧日支配者，精神能量分为许多等级。

    轻则能让低等生物心神失智，干扰思维，变为它们的精神奴隶，重则会影响宇宙的运行力量，甚至法则规律。

    而且神祇们的实力大小也有不同，伊戈斯的能力在众多古老的旧日支配者中，算是中等偏上，但还到不了最高级。

    诸葛云很有自信，在它们真正意识并未苏醒的时候对症下药，这对别人来说很难，但对他来说却再简单不过了。

    林文来还是有救的！

    在诸葛云的控制下，林文来也不必冒着燃烧生命力的风险，被重新调制身体。

    尽管过快的新陈代谢正在折磨他，吞噬他的肌体细胞，耗尽能量而亡，但可以改变现状，脱离这种掌控。

    因为，他有办法逆转这一切。

    诸葛云完全可以吸收这些古老神祇的力量，中和暗陨能量，转化为自己的灵力。

    想想看，这可是一位神灵的能量啊！

    与之前在北极地下救出龙怨天时不同，这次，诸葛云不仅要在位于精神层面上与伊戈斯交锋，更要在物质层面上，直接吸收旧日支配者的精华细胞。

    如果得到这种力量，该是多么恐怖的事情，也是只有他才能办到的事情。

    此刻，诸葛云冰冷的面孔上，竟浮现了一丝笑意。

    这是贪婪的笑。

    顾飞妍看着黑发年轻人冷傲的面孔，竟有了一丝笑意，不禁大感不解。

    他毫不避讳做到这一切后，所要付出的代价。

    无非是向自己体内那个庞大的存在贡献一丝能量罢了。他也丝毫不用在乎别人的眼光，比如，仆人们是否会把自己当做怪物来看待。

    不管怎样，他要得到那种力量，如此一来不但挽救了林文来，而且自己的灵力层级又可以提高了。

    乔伊娜当初就是这样的情况，他一样扭转了局面。

    诸葛云体内那个无比庞大的阴影，饥饿难耐，说起来就是这些旧日支配者的天敌，一位更远古的高级神祇，就住在他的体内。

    用“聚星幻灵印”的力量，吸收旧日支配者的力量。

    这个秘密除了他自己，任何人都不知道。

    “可是小武……”

    诸葛云忽然想到了小武，她难道也是被伊戈斯的力量所控制的吗？

    这件事有诸多可疑之处，就连诸葛云也有点拿不准了。

    此刻，顾飞妍看到诸葛云阴晴不定的面孔，心中竟有些害怕起来。

    “你、你还有什么想问的吗？”她想赶紧离开了，双目无神，结结巴巴地说道。

    任何人都看得出来，她的意志受到了打击。

    就连她自己也感到精神快要崩溃了，压抑的精神躁动不安，恐惧不断呈现，身体也不自主地颤抖着。

    这是她与乔伊娜和其他强者对战时，完全没有的感觉，她的潜意识里，甚至觉得诸葛云也是个莫名的超级生命。

    面对诸葛云，她从未感受过这种发自内心的震颤。

    这个男人太恐怖了，似乎用眼神就能将自己杀死！

    “那么——”淡淡的声音传来。“把你所知道的一切统统告诉我，不许有任何隐瞒，还有你们的计划，特别是关于小武的情况。”

    “小武？小武是谁？”

    “你不知道吗？”

    顾飞妍感觉寒芒如刺，又是浑身一抖。

    听到诸葛云这么反问，顾飞妍的内心顿时挣扎不定，生怕自己说错了什么，这个年轻人的恐怖责罚就会降临在她身上。

    “啊，对了，难道是她？”顾飞妍思维飞速转动，很快想到了那名纯白的少女，这个问题让她难以回答：“这可……唔，我只知道她名叫午姬，是组织高层亲自带来的人，关于她的情况高层并没有透露给我，所以其它的事情……我一无所知。哦，对了她也是新加入的12柱猎犬之一。”

    顾飞妍的神色忐忑不安，不敢看诸葛云冷若冰霜的面孔。

    “一无所知——”诸葛云的脸色微微一变。“你，当真不知道？”

    “是、是的……那是更高层的机密，我在组织里的地位低下，是不可能接触到的。”顾飞妍颤声道。

    “哼——”诸葛云轻轻一声，背过身去。

    于是神识扫过顾飞妍的身体，察觉到在讲这些话的时候，她的心跳与脉搏变化，在可接受的范围内，表明这些应该是实话。

    他料想这女人也没胆子骗他。

    这情况有些出乎预料。

    事有蹊跷，诸葛云眉头紧皱，低头深深陷入思考中。

    过了好一会，他终于抬起头来，凝视着顾飞妍道，“好吧，那么，其它的秘密还有什么，把你知道的说来我听。”

    顾飞妍不敢隐瞒，将方舟计划，艾萨克计划和银钥匙圣器，几乎她所能接触到的情报都一股脑说了出来。

    当然，这只是黑曜会计划中的一部分，更多的却不是她能够了解到的。

    “唔，方舟——利贝亚？这东西是什么……”诸葛云的眼中掠过一丝不安。

    黑曜会居然有一个超级庞大的生物战舰？这可是他第一次听说。

    “对了，主人，我有件事差点忘了告诉您。”乔伊娜忽然插话道。

    “你说吧。”

    她把当日在海面上见到的情景述说了一遍。

    回忆不断地冲击着乔伊娜的脑海与心房，任由它们在心间流过。

    虽然当时她并不知道那是什么东西，但在听到顾飞妍讲话时，忽然间回想起来了，那东西想必就是方舟。

    “呵，有意思。”诸葛云看向顾飞妍道，“你们造那种东西是什么目的？”

    “组织的目的我也不是很清楚，我只负责组织实施方舟的启动，还知道浮起它，需要12柱猎犬的能量，关于其它的事情我也知道得很少。”

    诸葛云眯起眼睛，心中盘算起来，到底是为什么？

    黑曜会要造一艘生物巨舰——方舟。

    他顿时想到了一些事，目前这些事的因果关系是否与方舟有联系，还不清楚，但其结果和创造物明显与他想到的那个生命体有关联。

    那就是，方舟到底是用什么东西建造的？

    在刚到地球的时候，他和小武曾在地下深处的遗迹中，见到了那个像水母般的巨大生命体。

    他知道，那些水母至少是几亿年前的远古时代，曾带来无数生命火种的文明所遗留的宇宙航器，它本身就是一个活生生的生物，在地幔中深处沉睡了许多世纪。

    它们的幼体，被称为“S”生命体，具有超凡的感知力和强悍的生命力，发源于遥远的未知星系。诸葛云曾在其它生命无法生存的地方，见过这种不可思议的生命。

    甚至在恒星毁灭后的巨大黑洞中，它们都能汲取能量，可以自我进化成多种不同的形态。

    照此推算，地球上的其他地方，肯定还保留有这样的生物。但时间过了这么久，他也不知道这种生物最终会进化成怎样的存在。总之，他感觉到方舟与这种“S”生命体有着不可分割的联系。

    诸葛云想起来了：在发现巨大生命体的那个遗迹的上面，有人类遗留的军事基地，这说明当时的人类，就已经知道这些超级生命体的存在了。

    “嗯？”

    诸葛云感觉，背后有目光一直盯着他，于是神识向背后扫去，果然发现苏哲正皱眉看着自己，沉默不语。

    诸葛云知道苏哲为什么在这时候看着自己，他知道苏哲是前文明“泰坦计划”的总负责人，研究那些生物很长时间了。

    一定是顾飞妍的话让他想起了什么或深有感触。

    “那么，你们是从什么时候开始建造方舟的？”诸葛云冷声道。

    “那可太久远了，具体时间我不清楚，也许是在我出生前，组织就开始了这项计划。”

    诸葛云点点头，心中想到，也许小武就在那个方舟上也说不定。

    既然小武本身就是黑曜会高层才能接触到的秘密，那样的话，他必须要去走一遭了。

    去方舟！

