    程仪傻了，事情怎么会变成这样呢……

    该被教训难道不是贺静才对吗？

    她没想过自己的匿名举报居然会被揭穿，偌大办公室十几名教师，齐齐往这边望。

    程仪哪儿受得了这个，她眼圈一红，连忙否认说：“老师，我没有。”

    班主任尽量克制着火气，语重心长道：“程仪同学，我知道你对贺静同学存在一些看法，我也能理解女生有时难以控制的敏感善妒，但贺静同学是清白的，她跟言寒奚同学互帮互助，一起学习，带动了整个银高的学习氛围，你应该多学习一下。”

    “至于你到底有没有打小报告，老师这里有证据，是绝对不会随意冤枉任何一个学生的。”

    话已至此，程仪再狡辩也没用，她垂着头，进行补救：“老师，我错了。”

    班主任这才消了火气，她看了看站在跟前可怜兮兮的程仪，心想：高中生最是虚荣攀比以及青春躁动的时候，受嫉妒驱使做出这些事倒也没什么，就怕她不改，以后路越走越歪……

    她真诚的劝告：“程仪同学，下次做事之前好好想一下。”

    说完，她让程仪离开了办公室。

    程仪点点头，转身出去，一踏出办公室的门，俏容就变形了。

    言寒奚明明亲口承认他跟贺静偷偷住在了一起。

    银高为什么还偏袒贺静！

    难道……

    程仪一惊，抖了一个激灵。

    难道言寒奚是骗她的！？

    她终于后知后觉的意识到，那天言寒奚跟她说“对了程仪同学，不要把我和三好学生同住的事情说出去哦，不然后果你可能承受不起”是什么意思。

    言寒奚在故意玩她！

    程仪再也忍不住心中的委屈，箭步冲回教室，走到言寒奚的课桌面前，言寒奚正慢悠悠的用纸巾擦桌角。

    帅气挺拔的少年连手指也过分白皙修长，纸巾在他手里像是什么叠纸艺术品，如果忽略掉上面那一点脏污的话。

    “言同学……”

    程仪忍着情绪叫了一声。

    少年懒懒抬起头，薄唇微勾：“嗯，程仪同学，怎么了？”

    他的目光犹如火炬漆黑而有神，程仪一对上他的眼，问罪的勇气突然消散了。

    “言同学，我……”

    程仪想问，但问不出来，她看了一眼旁边的贺静，贺静埋头做题，好像根本不关心周围发生了什么。

    言寒奚浅浅一笑：“程仪同学是因为被班主任批评的事来的么？”

    程仪一怔，然后飞快变了脸色，咬住下唇，失落道：“言同学就这么讨厌我么？”

    言寒奚不徐不疾地挑了下眉：“你说呢？”

    “我是因为言同学所以才……”

    “程仪同学，你真是很会恶心人呢。”

    言寒奚淡淡道。

    程仪面红耳赤，屈辱到快哭出来了。

    已经有越来越多的同学朝他们这边看，言寒奚本就是全班焦点，说话的声音也不大不小，几乎全班人都被他吸引了注意力。

    程仪声音发颤：“言同学，我做错了什么……”

    言寒奚笑了，他不咸不淡地盯着她：“银高学生集体中毒之事，其中的内幕程仪同学应该比我更清楚吧。”

