    “有话快说，有屁就放。”

    薛万彻毫不客气。

    在以前，他在面对李承乾的时候，自然客客气气，毕竟太子乃是一国的储君，日后也是要成为帝王的存在。

    可现在却不一样了。

    李承乾连同长孙无忌一起做出祸国殃民之事，差点就谋朝篡位成功，成为新的帝王。

    因此在这样的情况下，如今的李承乾，自然罪大恶极，乃是大唐的罪人了。

    所以在这一刻，薛万彻用如此态度对他，也是一件在正常不过的事情。

    要知道，如果不是李秀宁强行压住了这件事的话，估计李承乾早就已经被乱棍打死了，又岂会苟延残喘到现在？

    面对着薛万彻这种态度，李承乾心中也是倍感恼怒，毕竟以前的薛万彻，在他眼里那就是个蝼蚁一般的存在，可现在，这只蝼蚁竟然在他脑袋上拉屎撒尿了。

    只可惜，虽然气愤，但李承乾也知道自己根本就没有发怒的资本。

    眼下只能逆来顺受。

    依旧赔着笑脸道：“薛将军，我想知道，我们什么时候去龙国啊？”

    自从来到边境的军营中之后，李承乾便对自己的前路异常担心。

    毕竟他绝对不能去龙国。

    不然若是被李简抓住，那哪怕李世民想放过他，估计李简那个贼人都得把他大卸八块。

    “我们？太子，你可搞错了，不是我们会一起去龙国，而是你要去龙国。”

    薛万彻本来不想替李承乾答疑解惑，可看着李承乾那忐忑不安的样子，他心中忽然来了兴趣。

    似笑非笑的看着他。

    “薛将军，我有点不太明白你的意思，什么叫做我要去龙国呢？”

    闻言，李承乾心中不禁有点惴惴不安起来，好似隐隐觉察到了什么，不过他不敢轻易做出判断，只能抱着一丝侥幸，继续询问。

    “很简单，公主那边已经决定了，明日，就由你前往龙国，去见李简，然后救陛下。”

    薛万彻道。

    “什么？”

    岂料，在听完这句话之后，薛万彻整个人就像是被踩了尾巴的兔子一样，差点就直接从地上跳起来。

    不可置信的看着薛万彻：“李秀宁真的是这么说的？”

    “大胆，李秀宁这个名字也是你能喊的？”

    薛万彻眼睛一瞪，一股煞气涌出。

    李承乾这才反应过来，连忙转口：“我的意思是，这真是我姑姑的意思？”

    “公主当着我等的面，亲自下的决定，又岂会是虚假的？”

    见薛万彻一本正经，似乎不像是开玩笑的样子，本来就异常紧张的李承乾，这下算是彻底破防了，极度抓狂的大吼道：“不，我绝对不能去龙国！”

    “而且，我也不可能单独去龙国！”

    这时候的李承乾，真的是被吓坏了。

    要知道，李简之所以会变成现在这般模样，可以说都是他一手造成的。

    如果不是他为了夺走长孙娉婷，在大婚之夜陷害李简的话，也就不会出现后续的所有事情了。

    而李简吃了那么多的苦头，肯定会把所有的怨恨都记在他的头上。

    如今的李简，胆大包天，肆意妄为，在这普天之下，就没有他不敢做的事情，不然的话，他也不会连大唐的陛下都敢直接关进死牢了。

    至于自己……

    自己的地位，跟李世民相差十万八千里，根本就不会给李简带去丝毫的顾忌。

    所以，一旦让他知道了事情的真相，那几乎不用想，自己一定会被千刀万剐，被李简活活折磨至死。

    虽然说，李承乾现在已经是大唐的罪人，哪怕救回了李世民，他估计也会失去太子之位，并且遭受到最严厉的惩罚。

    但是，惩罚归惩罚，李世民却不一定会杀他。

    毕竟长孙无忌已经承担下了所有的罪责。

    可以想象，只要他表现得当，第一时间向李世民认错，在靠着血溶于水的亲情，打打感情牌，说不定李世民真的可以放他一马，让他侥幸保住一条小命。

    而性命，也是目前李承乾最渴望的东西。

    跟性命比起来，太子之位又算的了什么？只要能够活着，那就会有无限的可能性，说不定，自己以后还能够重新当上太子呢！

    但如果自己死在了龙国，死在了李简的手里……

    那就什么都没有了。

    “太子，你这是怎么了？去龙国救陛下，这本是你将功赎罪的好机会，你怎么看起来如此恐惧，紧张？莫非，你不想救陛下？”

    薛万彻的眼睛逐渐眯了起来。

    “若是你不想去救陛下的话，那我现在就出去宣布这件事，到时候在向公主请命，让她换一个人，怎么样？”

    “如果薛将军愿意为我说话的话，那当然是好事一件，等到事成之后，我还会拿出极为丰厚的报酬来报答薛将军。”

    李承乾神色一喜，刚要给薛万彻许诺无限的好处，可是下一刻，当发现薛万彻那充斥着戾气的眼神之后，他接下来的话，一下子就被全部吞了下去。

    这时候才知道，薛万彻并非是真的想帮自己……

    他如果真的出去宣传的话，那肯定宣传自己如何胆小怕死，如何舍弃帝王于不顾。

    若是这两顶大帽子真的盖下来的话，那以他李承乾面前的处境，估计就算有李秀宁保护，都得被那些愤怒的士兵和老百姓，给撕成粉碎……

    甚至于，别说外人了，哪怕是薛万彻，都不会轻易放过自己……

    这种常年厮混于战场上的猛将，有什么事情是做不出来的？

    稍有不慎，自己就得被他先行军法处置……

    “薛将军，我刚刚那些话，只是开玩笑的，既然姑姑那边已经决定好了，那我自然要遵照她的命令，去救父皇了。”

    “父皇此刻正在龙国的青龙城之中受苦，我每当想起这些，就感到异常痛心，别说明天才出发了，我真是恨不得现在就去青龙城。”

    薛万彻自然能够看出李承乾的虚伪，心中不禁冷笑一声，这个即将下台的太子，还真是唱的一手好戏啊。

    自己差点就信了。

