    张爽连忙拿起丝绢，展开和戴安澜一起看起来。

    可是看了一眼，他们就放弃了。

    这次的丝绢，依旧是用古梵文书写，张爽和戴安澜都不认识。

    大眼瞪小眼了属于是。

    不过，其中的灵气流转，足够张爽惊喜的。

    因为他发现，不知道是和那些金光的物体长时间呆在一起的原因，这份丝绢上除了本身十分浓郁的白色灵气。

    竟然还隐隐约约带着一些金色灵气！

    那对他来说，绝对是意外之喜，说明就算是物质本身不具有的灵气，有可能会在特定条件下进行转移。

    总之，丝绢的金色灵气，至少让他对灵气的本源有了新的认识。

    “爽哥，看背面！”

    张爽只看文字和其中的灵气了，并没有注意背面。

    他翻过来一看，那是一副地图！

    只不过，古人由于笔法方面的原因，画出来的图十分简练，都是一些线条，写意的的意义大于写实的意义。

    张爽看了好几眼，也看不出来是什么地方。

    “这怎么好像是被人撕坏了？”

    戴安澜看着丝绢的边缘。

    张爽刚才只看内容了，没有注意到细节，等他仔细一看，可不是么，图的边缘，似乎是被人裁掉了。

    得，又是一张图分成几份的意思。

    古人们是多么担心，地图被人破解啊。

    愣是一份好好的东西 ，分成几份，和上次在南心兰家里见到的一样。

    等等，南心兰！

    有没有可能，手里的这一份，和他们的家的那个，是同一份地图撕开的？

    若是如此，那岂不是能……

    不对，张爽又摇摇头，手里的这份，应该还是和达摩祖师埋骨之地以及佛骨舍利有关的内容。

    南心兰的那份图纸，是有关宝藏的，两者就不是一回事。

    “咱们是拍张照片给燕老看看，还是带回去再说？”

    张爽问到。

    “还是等着回去吧，拍个照片发来发去，有些事情不好说。”

    戴安澜更加谨慎，她沉思了片刻说到。

    在金佛没有到戴家之前，存在着各种变数。

    拆开了第二个暗格，得到了丝绢。

    那最后其中的七重宝函，以及里边散发金光灵气的那个物件，张爽就更加好奇了！

    他再次确认了一下，里边的灵气仍旧是过于耀眼，遮挡住超级感知状态，张爽看不出来他的本来面目。

    并且，他还发现个棘手的问题，第三重暗格做的要更加精密了。

    第二重的开关机括在反曲面上，外边看不到。

    第三层的开关机括也是同样如此，看不到还不说，它还更甚一步。

    甚至就连那个开关，仅凭张爽的胳膊都没有办法摸到，需要借助特殊的工具！

    张爽用胳膊尝试了好几次，仍旧无济于事。

    “安澜，第三重暗格，我现在是无能为力。

    等到回去之后吧，我做一个专门的工具，依靠着内窥镜来锁定位置打开暗格，你看可以的吧。”

    能获得一张心的地图和丝绢，戴安澜就已经觉得是物有所值了。

    起码在收获金佛本身之外，又拿到了他们心心念念的线索。

    “嗯，那就回去再说，不着急，现在的收获我已经是很满意了。”

    他们折腾了一天，也是够累的，正准备休息的时候，外边响起了欢快的音乐。

    张爽皱着眉头，“什么事情，搞的那么热闹？”

    威尼斯人大酒店虽然是澳岛的大赌场之一，但是它本身也是定位很高的酒店。

    在这种级别里，让客人安逸、舒适，是最基本的原则。

    忽然高出那么大动静，游客们并不喜欢。

    身为威尼斯人大酒店，自然是不会犯错的。

    张爽拉开窗户，听到了下边的广播声。

    “本届赌圣大赛的冠军产生了，为了庆祝，同时表达酒店的祝福，晚上酒店的自助餐，免费向所有游客开放。

    请酒店内的游客持房卡，有秩序前往自助餐厅用餐。”

    听完广播，张爽笑了。

    “广播还挺有意思，不说赌圣的名字。

    但是据我的估计，八成是陈为赢了，我退出之后，唯一能和他对战的也就是洪强了。

    可洪强刚刚将他收入门下， 不可能再与他为敌，别人都不是对手。”

    张爽分析了一番，戴安澜笑着道。

    “管他是谁呢，反正不是我爽哥，我就不关心。

    在我的眼中，爽哥才是永远的赌圣！”

    俩人商业互吹了一番，开始收拾行李。

    今天时间有点晚了，定好明天的机票，准备出发。

    澳岛作为世界知名的旅游胜地，机票自然是四通八达，他们来的时间不是旺季，很快就订好。

    机票预订好，张爽百无聊赖，准备继续研究下那份地图。

    只是刚刚看的入神，便又响起敲门声。

    戴安澜刚敷上面膜，正在房间里躺着休息，张爽见状，起身关上她的门，才来到门口。

    他透过猫眼看了一眼，发现是洪强和陈伟贤以及古自在。

    他们并非是空着手，还带着东西。

    张爽有些纳闷，这几个人干什么，之前不是已经 给过自己东西了？

    “晚上好啊。”张爽打开门，笑着打招呼。

    “看样子陈兄是加冕赌圣了，恭喜恭喜。”

    张爽赞叹道。

    然而，陈为赢唯有苦笑。

    “别人以为我是赌圣，但是我心里清楚，你才是本届的赌圣！赌圣的奖牌，应该是属于你的！”

    面对他的谦虚，古自在连忙打圆场说到。

    “小陈，话不能这么说。

    张先生是内地安全部门的高级顾问，他是官方的大杀器，不和我们凡人在一条赛道上比拼的。

    作为国家的宝藏选手，他是传说级别，哈哈。”

    一番话虽然说的有些夸张，却也很好的给陈为赢找到了台阶。

    “好了，就不在这个问题上纠结了，忘了我们来的目的了么？”洪强在一旁说到。

    “对对对，你看我这个脑子！”古自在一拍脑门，连忙说道。

    “张先生，这是我一点小小的心意，还望您务必收下。”

    说着，他打了个响指，后边有两个穿西装戴墨镜的大汉，推过来一个小车。

    见状，张爽愣住了，怎么又有小车？

    现在人们送礼物，都是论车的么？

    “张先生，这是我的一点心意，还请收下。”

    陈为赢就比较简单了，直接递过来一个信封。

    张爽笑道，“陈兄这是太客气了，难道要送我支票么？”

    陈为赢脸色一滞，“张先生真是神算啊，正是支票。我没有拿得出手的东西，只能如此。”

    特么……

    还真是支票，张爽愣住了。

    不用说，肯定是人家刚在赌场赢到的，赌圣的奖金不少呢，算上他手里的筹码，恐怕也是过千万级别。

    “我不能要，那太贵重了，都是你一把把赢下来的。”

    张爽连忙拒绝道，陈为赢虽然赢了不少比赛，但是他多年来沉迷复仇以及为之奔走，所以兜里没有多少钱。

    现在又将赢到手的奖金给自己，那不合适。

    关键是他在这件事上，已经到手不少钱，再拿的话，有些过意不去。

    然而，陈为赢嘴上不再提赌圣是张爽让出来的事情，但是在行动上一点也没耽误。

    名声是人家让出来的，好处必须要留给张爽啊。

    “张先生，如果你不收，我就不走了，我就在这堵着你的门！”

    对于陈为赢的倔脾气，张爽是有领教的。

    否则，他不能在30年后，还坚持给父亲报仇！

    一旁的洪强也劝说道，“张先生，收下吧，师侄不差这些钱。”

    古自在也笑道：

    “小陈已经收到了新濠国际技术副总监的邀约，每年的薪水和分红少说都是千万级别。

    张先生您多虑啦！”

    我靠，这就已经找到工作了啊！

    难怪人们都想取胜，好处真是没得说。

    如此一来，还真是应验了自己之前和戴安澜说的那番话。

    只要能拿到赌圣，几乎就是一把翻身的机会。

    做两年技术副总监，千万级别的投入，简直就是小意思！

    “你们都送完了吧，来，收下我的小礼物。”

    洪强笑眯眯的掏出来一本册子。

    张爽本能的伸手就要拒绝，洪强之前可是送了自己两百万的筹码呢。

    而且让出赌圣的位子，和他也没关系。

    但是，看见小册子名称的瞬间，张爽改变了主意。

