    听杰西·平克曼介绍，破浪号是一艘远洋鱿钓船，名义上隶属枫岛水产公司，实则暗中兼营运送狂暴药剂的业务，因为狂暴药剂的制造基地并不位于枫岛，渔船会在远洋作业后进行靠岸补给，再由船长登陆取回药剂，跟随返航船只直抵枫岛，最终在杰西·平克曼的安排下，直至交给被收买的地下拳手。

    知晓此事的其他船员，仅有大副一人，剩下的那些都认为破浪号是一艘正规无比的鱿钓船，只是当余烬三人找到破浪号的时候，便看到这艘长约三四十米的大型渔船，不仅被浓雾笼罩，还有悄悄离港的迹象。

    “不好，他们要逃！”

    杰西·平克曼心中气急咬牙说道，他拜托港口巡警盯住破浪号，然而对方却热情过度以致于好心办了坏事，惊动破浪号的同时，还把性命搭了进去。心急如焚的他不顾潜在危险，一头闯入弥漫至岸边的浓雾中，凭借四点感知，勉强看到几个人影刚刚收起缆绳，正准备抽离船板，顿时喝道：“停下，谁让你们走的？把你们船长给我叫过来！”

    然而浓雾后的几个人，听到这声叫喝，动作却越发迅速，当着杰西·平克曼的面，将船板完全收起，直把这位在枫叶镇呼风唤雨的警局局长，气得火冒三丈。

    “呜！呜！呜！”

    这些声音，来自于手舞足蹈的几位船员，他们对反抗杰西·平克曼一事似乎分外得意，然而口中发出的声音，却显得尤为怪异，就好像有人用双手死死地掐住他们的咽喉一样，只能发出毫无意义的单调吼叫。

    而这般异状，已然足以证明余烬的判断，杰西·平克曼目光一凝，看向余烬：“怎么办？”

    “还能怎么办？当然是打上去啊！”

    余烬看到破浪号突然开始剧烈晃动，令早已收起的船锚撞击船身，激起声响，便料想航船离港的准备工作正式完成，如果不加以制止的话，副本任务只能失败，而方才他在触及浓雾之时，便接到了期待已久的系统提示。

    【提示：“雪伞”出现特殊感应，请在附近寻找感应来源，完成阴影女王的任务要求。】

    事到如今，所有线索都明确指向这艘渔船。

    余烬和邱意浓说了一声，便突然甩动左臂，令生化手套变为乌青触手，配合活性软体生化臂抓住岸边，整个人化作弹弓，半蹲在地身躯后仰，短时间内积蓄庞大力量，而后在邱意浓的殷切关注与杰西·平克曼的愕然眼神中，犹如离弦之箭，嗖的一下飞到船上，正好落在那几个船员背后，轰然坠地，激起震荡。

    【提示：你使用“软体弹弓”对头目级BOSS“畸变者”，造成十七点直接伤害与两秒击飞。】（37-20）

    如此提示，一连出现了四次，软体弹弓的作用范围，正好囊括了化作“畸变者”的四位船员，震荡威力将他们全部击飞，为邱意浓的后续登船，创造了安全条件。

    双腿一屈，触发连续跳跃的使用条件，邱意浓倏尔高高跃起，轻盈娇躯落向甲板，而陡然拉近的距离，使得浓雾不再遮蔽视线，还停留在半空中的她立时看到，这几位船员变成不人不鬼的模样，头发不见踪影，只剩光秃秃的青色脑袋，泛青皮肤上满是黑疤，遍布于那一张张恐怖面孔。

    如果真要形容的话，这些畸变者的样子，就是生化危机一出现的第一个僵尸，与戴维·琼斯的结合体，眼珠泛白，嘴唇稀烂，就好像在海里泡了几百年，非但把耳朵泡掉了，并且下颚上还长出不少细小触须，使得邱意浓在看到之后，居然接到了意志判定，虽然成功通过，却差点没能站稳，幸好余烬反应及时，一把将其拉住。

    “没事吧？”

    “嗯！”

    邱意浓向余烬嫣然一笑，旋即拿出寄生弩，对准了一个还未脱离击飞状态的畸变者，出手便是三发弩箭，瞬间将其击杀。她的单体伤害在内测阶段就冠绝所有玩家，如今在一番强化更新后，更是一骑绝尘，一发普通攻击，经由装备、技能与人物标签的加成累计，便将伤害上限堆到一百零七点之高，而且三箭命中，还会触发寄生种子的爆炸效果，额外造成一次普攻伤害。

    因此，哪怕畸变者的属性达到如此程度，也无法承受三箭之威。（15+2）*（1+0.5+1+1）*1.5*1.2=107.1

    ……

    名称：【畸变者】（二阶头目）

    血量：300/300

    攻击等级：一般（25）

    防御等级：一般（25）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：触手鞭挞（*2）

    属性：力量6、敏捷4、感知3

    介绍：畸变者是由普通人类长期受到异常辐射，变化而成的诡异存在，随着畸变程度的加深，他们将失去理智，逐渐屈从本性，并遵从辐射来源的指引，做出无法预测的行动。

    ……

    值得一提的是，余烬的暗幕之眼能够看到畸变者的准确属性，邱意浓的神圣探查术却在此时失去效用，显然，畸变者的相关信息是独属阴影女王的特殊见知，或许曾经在某个时候，这些畸变者活跃于枫岛之中。

    而在两人方才斩获第一份战果的时候，仍然呆在岸边的杰西·平克曼，则有些犯了难，他可没有余烬和邱意浓的跳跃能力，但此刻破浪号已经开始远离岸边，警局局长焦急万分，关键时刻，他不想将希望全数寄托在外人的身上，看了一眼破浪号的离岸距离，便索性一咬牙一跺脚，先是跑出雾气之外，再以雄浑气力发动冲锋，借用破竹冲势，增加跳跃距离。

    这样的选择，倒不失为一种可行法门，然而他的登船方式，着实有些与众不同，由于跳跃距离依旧稍有不够，导致杰西·平克曼的膝盖直接砸到船身上沿，然而冲锋势头并未削减多少，魁梧身躯便依循惯性扑了出去，虽说他到了还是登上甲板，可论潇洒程度远远比不上两位玩家。

    但正所谓错有错着，陡然扑出的杰西·平克曼直接化作了保龄球，径直砸倒那三个畸变者，使得余烬二人可以不受阻碍的畅快输出。

    嗖嗖嗖！

    又是三发弩箭，又是一颗人头。

    当邱意浓获得安全环境后，她就能化作极其高效的输出机器，使得杰西·平克曼成为唯一一个，还有机会从地上站起的幸存者。

    “该死，这些都是什么鬼东西？”四位畸变者虽然死去，却仍旧能对警局局长造成意志冲击，他的脸色突然一白，不禁咬牙问道。

    与之相比，更加坦然的余烬，一边检查有无掉落，一边淡淡说道：“他们是由人类化成的畸变者，因为长期受到辐射污染，所以才变成这个鬼样子，看来，这艘渔船怕是在捕捞作业时，捞到一件不得了的东西。”

    “原来是这样？”杰西·平克曼的脸色有些难看，“破浪号的常备船员有三十三个，要是所有人都成了这所谓的畸变者，那光凭咱们三个，不一定能挡得住啊！”

    “三十三个，是有点多。”

    余烬沉吟一声，眸中闪过微不可查的暗色幽光，旋即臂甩手动，猛然掷出一根蛛矛，倏尔贯穿浓雾，凭空溅起一抹深蓝血花。

    “呜啊……”

    随着这声惨嚎，血花主人被迫现身，邱意浓和杰西·平克曼这才惊觉，居然有畸变者神不知鬼不觉的摸到了他们身边，两人的感知等级虽然比不上余烬，但绝对不能算低，而且他们两人也并未放松警惕，不断扫视浓雾，但即便如此，却还是没能发现畸变者的踪迹。

    这是怎么一回事儿？

    “小心，这是强化畸变者，拥有与雾气同化的能力，先把它干掉再说！”

    余烬面色沉稳发号施令，哪怕是不可一世的杰西·平克曼都不由自主的依言执行。

    ……

    名称：【强化畸变者】（二阶首领）

    血量：450/450

    攻击等级：一般（35）

    防御等级：一般（35）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：雾化、触手鞭挞（*2.5）

    属性：力量7、敏捷4、感知4

    介绍：当畸变者过多接触辐射源后，便会进阶为强化畸变者，获得与雾气同化的能力，稍不注意，便可能遭到致命偷袭。

    ……

    余烬之所以能够察觉强化畸变者的存在，主要是五点感知对首领级BOSS形成了属性优势，让无形对抗（暗骰）更趋向于他，另外阴影女王奖励的第一个技能【暗幕亲和（初级）】，还使得余烬在浓雾中的视野提升了百分之二十，从而让强化畸变者的暴露几率上升了不少。

    可纵然如此，强化畸变者还是差一点就对邱意浓形成攻击，幸亏他眼疾手快，先是以暗幕之眼确认强化畸变者的准确方位，再用八蛛矛破坏了它的攻击行动，才使得这位首领BOSS暴露在众人眼前，然后，在狂风暴雨般的攻势中迎接死亡。

    此时最激动的莫过于杰西·平克曼，没能发现强化畸变者的存在，让他心生挥之不去的危机感，害怕强化畸变者再度与雾气同化，便不由分说的向其来了一整套连段打击，【擒拿】、【抱摔】、【碎心肘】，一串连招下去直接打掉两百血，跟着又让强化畸变者陷入为期两秒的“重伤”以及“心脏破防”的负面状态。（87-35）+（90-35）+（101*1.3-35）=203

    不得不说，虽然同为首领级BOSS，但杰西·平克曼和强化畸变者存在本质上的不同，前者凭借多年历练才拥有一身的战斗技巧，后者只是受到辐射感染，空有超凡属性却没有与之匹配的强大能力，在破掉雾化能力后，便犹如待宰羔羊，连一个杰西·平克曼都能对付，更别提三人群殴了。

    见杰西·平克曼出手如此狠辣，余烬连制止他的机会都没有，唯有不断挥动武器敲打目标，好让自己能多挣点贡献，争取早日升到十五级，令停滞的力量等级再获提升。

    可惜，他的输出再努力，也比不上邱意浓的高额伤害，同样担心强化畸变者再度雾化的她，弩箭连发，打得首领BOSS叫苦不迭，转眼间便撒手人寰，看得余烬好一阵忧伤，深觉强化畸变者死得实在是没有牌面，从露面到死亡顶多三秒，期间的所有台词只是呜呜啊啊，当群演的话，估计连盒饭都挣不到。

    但令余烬颇为欣慰的是，强化畸变者掉落了一块名为【雾石】的特殊道具，效果很特殊，使用之后可以与雾气、暗幕等环境同化，不易被人察觉，出手之后自动现形。邱意浓对这类道具没有兴趣，余烬也不必征求杰西·平克曼的意见，直接揣到腰带之中。

    “还能发现强化畸变者吗？”邱意浓手握武器，神情警惕。

    “暂时没有。”

    余烬摇了摇头，目光扫向四周，浓雾不仅遮蔽了视线，还阻挡了声音传递，四周静悄悄的，连海浪声也听不到。

    杰西·平克曼在宣泄之后，心有余悸的说道：“要是强化畸变者的数量达到一定规模，那咱们三个恐怕是凶多吉少，现在破浪号已经开始加速，那些留在船舱里的怪物，估计很快就要杀过来，干掉咱们以绝后患，实在不行的话，你们两个可以跳海逃离，就当我跑路之前，做一回好人吧。”

    “或许，情况没那么严重。”

    余烬观察到破浪号的前进姿态与寻常船只没有区别，而且浓雾之中也不像有怪物聚集的样子，便沉声说道：“如果我是畸变者的头领，必然会极力避免身份暴露，同时做好撤退准备，但是破浪号的船员这么多，难保有人不愿过上东躲西藏的生活，又说不定还有行船经验的船员和沃特·怀特一样被绑到船上。局长先生，我想问一下，这艘船返航之后，你有没有关注过船员的动向？”

    “抱歉……”杰西·平克曼苦笑道，“枫岛各地的凶杀案层出不穷，上头把我手下的警员抽走不少，光顾着维持治安就够我干了，哪有功夫理会这些？”

    “也就是说，你其实并不知道船员的准确数量，而且那些怪物估计也正在判断咱们究竟有几个人。所以是逃是走，不妨正式接触后再下评判。”

    说着，余烬将刚刚到手，还没捂热乎的雾石拿了出来，心中思量，是否来一个以彼之道还之彼身……