    

    拿到了两枚道印，寒烟月欣喜不已，也就不再计较刚才的事情了。

    林远见轻轻在叶青婵肩膀上一拍：“我先走了，争夺战开始之日再来叫我吧。青婵，好好研究我给你的道印，若有不明之处，就问寒长老吧。”

    叶青婵向来善解人意，也没什么不满：“哦，好的。”

    寒烟月眉头顿时一跳：“刚收了徒弟就不管了？你这也太不负责任了吧？”

    林远见笑道：“这……正所谓术业有专攻嘛！寒长老比较擅长教导徒弟，而我则擅长提供资源，不管是法则之力还是高端的灵丹妙药、神器神技，我这儿应有尽有！是绝对不会亏待青婵的。再说了，这界王碑争夺战马上就到了，我也得去准备准备啊。”

    寒烟月冷哼道：“真能胡扯，做甩手师尊还给自己找这么多冠冕堂皇的理由。”

    叶青婵忍不住插了一句嘴：“师尊，二师尊也有自己的事情要做的。”

    林远见笑眯眯地道：“还是青婵理解我啊。”

    寒烟月看了叶青婵一眼，嗔怪道：“你这丫头，这么快就替他说话了，胳膊肘往外拐啊你？”

    叶青婵盈盈一笑：“我才没有呢，大师尊对我有传道之恩，二师尊对我有救命之恩，你们二位在青婵心目之中的地位是一样的。”

    寒烟月捏了捏她的脸，笑道：“什么时候这么会说话了？跟谁学的？”

    叶青婵俏脸微红：“没有跟谁学……”

    林远见从大殿里出来时，正好看见叶青玄耷拉着脸走过来，便惊奇地问道：“叶兄，你没事吧？”

    听到这声“叶兄”，叶青玄顿时愣住了，旋即无比激动：“好耶！林叔，我以后还可以叫你林兄吗？”

    林远见无奈地道：“当然可以啊，一个称呼罢了，没什么大不了。”

    叶青玄焦虑地道：“就怕老头子会骂我没大没小，不敬长辈。”

    林远见无语了：“你都叫你爹老头子了，还在乎这个？”

    闻言，叶青玄若有所思：“好像也有道理……”

    林远见笑道：“成大事者应不拘小节，无伤大雅的。”

    “哈哈哈，林兄说得是啊，说得是！”叶青玄见林远见在得到了自己父亲叶上皇的认可和尊敬之后，仍然愿意与自己称兄道弟，丝毫不摆高高在上的架子，不禁感到心花怒放。

    人家堂堂百变浪子叶青玄，也是有着属于自己的骄傲的！

    虽然之前他一口一个林叔地喊也是心甘情愿，但是这种称呼始终是让二者之间多了一层隔阂，失去了以前那种平等交流、畅所欲言的感觉。

    好在，现在这种感觉又回来了。

    至于老头子要喊林远见做大哥，那也无所谓。

    叶青玄甚至还恶趣味地想过，自己和林远见依旧是平辈论交，那岂不是要占自家老头子的便宜了？

    于是，刚才被老头子一拳打飞的不爽，也是渐渐地没了。

    “走走走，林兄，之前不是说要和你去放松一下么？这事情一多就给忘记了，趁着那争夺战的日子还没到，咱们乐呵乐呵去。”

    “放松？乐呵？”林远见不禁有些想歪了：“叶兄指的是什么呢？”

    叶青玄哈哈大笑：“还能有什么？当然是喝酒咯！世人称我为浪子，既是浪子，怎能无酒？”

    林远见恍然大悟：“啊，那就好那就好。”

    很快，二人就喝上了。

    酒这玩意，林远见已经忘记有多久没有碰过了。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    眼花耳热后，意气素霓生。

    哥俩的情感那是蹭蹭蹭地往上涨！

    叶青玄也不知是装醉还是真醉，眼神都带着些许迷离了，伸手重重拍了拍林远见的肩膀：“林兄，能和你认识，乃是我叶青玄此生最为荣幸之事……哈哈哈！我的眼光就是好，当初在沧溟古界一眼就瞧出，林兄你必定是人中龙凤，迟早有一天会成为大人物！希望咱俩能一直做这朋友，肝胆相照，两肋插刀！”

    林远见微笑道：“那是当然的了。”

    叶青玄这人虽然又骚又浪的，但作为朋友来说，还是非常讲义气的！是个可深交之人！

    “哈哈哈，能有林兄这句话，我就放心了……”叶青玄脑袋一昂，咕嘟咕嘟地又灌了一大缸酒。

    林远见暗暗一笑，这家伙忧虑的东西倒是挺多的。

    他是怕自己在苍玄门中地位越来越高之后，就不屑再与他做朋友了。

    可见叶青玄极为重视二者之间的这段友情关系。

    身为苍玄门门主之子，平日里只怕是有无数人排着队巴结他，但叶青玄在意的并没有几个人，唯有林远见才值得他推心置腹……

    相识不算太久，却是相见恨晚！

    二人喝了小半天，各自尽兴而归。

    叶青玄也要为界王碑争夺战准备去了。

    林远见则是去了叶上皇那里。

    叶上皇将林远见请到上次的池边小亭内，沏茶以待。

    两人首次以平等的地位相处，而非之前的前辈与晚辈之间。

    这个变化，也是让林远见感到唏嘘不已。

    还是得展现自己的本事，才能得到尊敬啊。

    该高调的时候就得高调一下！

    “叶门主你研究得怎么样了？搞清楚青婵身体虚化的原因了吗？”林远见随意地喝了一口茶。

    “没有头绪啊，那小子屁都不知道，啥也问不出。我研究了老半天，也看不出什么端倪，太诡异了。”叶上皇郁闷地泼掉杯里的茶，然后重新倒了一杯。

    林远见沉声道：“要是天使神族的人都获得了这种能力，那就很棘手了。”

    叶上皇颇为赞同地点了点头：“天使神族在三十万年前也算是个大患，不过跟现在的五行灵族比起来，那就是小巫见大巫了。”

    林远见瞳孔微微一缩，看来这五行灵族更难对付啊，自己至今也对他们没有太深的了解。

    “天使神族的目标现在是报复我，在这之后，肯定还有更大的图谋。”

    叶上皇道：“无非就是想回来这里罢了，当年之败，古神这厮岂会甘心？”

    林远见眼眸轻轻一眯：“说不定他们已经和五行灵族蛇鼠一窝了。”

    叶上皇心中一惊：“不排除这种可能，毕竟不管你我，都同时属于他们二族的敌人。”

    林远见眉头皱住：“我担心的是，现在无限领域这边的人族六大势力，虽然很强大，可彼此之间并非铁板一块，还时常有猜忌，搞敌对。如今还为一块不知从何而来的界王碑剑拔弩张，斗争不休，我看这不是一件好事。”

    叶上皇叹了一声：“大哥你分析得有道理啊，不过……这种互不信任早就已经成为了常态，想要改变不是一朝一夕之事。”

    “更何况，就算我想与他们和平相处，可他们并不愿意啊。瞧瞧那八荒鬼谷，手段多卑劣，我草！”

    叶上皇说起八荒鬼谷就来气，当场爆粗！

