    

    胡诚早上一起来就去泡澡，泡了整整一个时辰，还在泡。

    昨天从太医院一回到家，他就进浴室泡了一个多时辰。

    这些天，他过的真不叫日子。

    的确需要好好洗洗。

    自初五那天遭遇凶徒行刺之后，他回到太医院自己的值房里就没有出过门。

    吃喝拉撒睡全都在里面解决。

    除他助理知道他装疯卖傻外，外界谁也不知道，就连他家人都蒙在鼓里，还以为他只是住在太医院没有回家呢。

    胡诚疯了的消息也仅限于太医院的郎中们知道。

    没有人敢瞎传。

    毕竟在太医院那帮郎中眼里，罪魁祸首是潞王爷。

    也就是说，他们的左院判大人是被朱翊镠逼疯的。

    这……谁特么敢瞎传？

    如果付大海不是奉朱翊镠之命前去太医院传话，郎中们也不敢告诉他胡诚疯了。

    虽然这些天过的不叫日子，可回过头来看，胡诚发现还挺清净享受的。没有人打扰他，这样的日子还真不错。

    准确地说，是真难得。

    随着年纪的增长和对世事的洞达，这样的日子可越来越少啊。

    ……

    胡诚舒舒服服洗了个澡，然后美美地吃完早餐，带着一份报告便去了宫里。

    朱翊镠约定今天要看研究报告的。所以早早地就在慈宁宫偏殿等候。毕竟就目前来说，这件事至关重要。

    胡诚如约而至。

    他今天的精神气儿很足，眼睛里有光，与去年年底刚接到朱翊镠交给他的那个“光荣任务”时的状态相比，简直判若两人。

    付大海今天又不在。

    阳康斟来一壶雁荡毛峰茶便出去了。

    朱翊镠与胡诚分宾主坐定。

    “潞王爷请过目。”

    胡诚也不墨迹，将写就的医学研究报告第一时间交给朱翊镠。

    其实，朱翊镠前世也不是一名专业医生，只是因为久坐缺少运动得过痔疮，所以对痔疮这病有一定的了解。

    不过久病成医、经验多一些、眼光超前一些罢了。

    若真的很懂，又何必软硬兼施逼迫胡诚主刀呢？

    切割痔疮是个简单的手术，只是当时还没有这概念和先例。

    若放在后世就更简单了，只需来个痔疮无痛手术，即PPH环形切割手术即可，分分钟解决。

    朱翊镠将报告认真看了一遍。

    胡诚身为太医院左院判，名气确实不是盖的，虽然朱翊镠不是很专业，但也能分辨出胡诚的研究报告写得那叫一个详实。

    手术用铁质柳叶刀切割，用三七止血，用羊肠线缝合，用雄黄、黄芪消毒……都没毛病。

    这一系列的方法措施，前两天胡诚就表示过，他很有信心，该不会出什么岔子。

    因为切割、缝合、止血、消毒……他都一一实验过。

    尽管是在动物身上实验的，但基本原理应该一样，毕竟平时行医除了没有拿刀子给人切割之外，其它像缝合、止血、消毒都有经历，并非一无所知。

    胡诚的研究报告中，唯一不敢确定的是如何麻醉。

    因为拿鸡、狗、猪、兔子等做实验时，并没有施行人工麻醉。动物到底有多痛，人也体会不到。

    切割痔疮时，是否需要局部麻醉，胡诚不敢确定。

    而且，如果局部用药麻醉，那是用混合的麻沸散好，还是用单独的洋金花好，也没有得到证实。

    实际上现代麻醉是十九世纪才传入中国的，但中国应用麻醉与麻醉技术，像中医外科手术一样，都曾有过辉煌的历史。

    据我国文献记载，中国最早施行全身麻醉的人是春秋战国时代的扁鹊，让人喝药酒将其昏迷。

    而堪称中国最早麻醉学家的人是华佗。华佗精通针灸、外科手术和全身麻醉术。

    据说麻沸散就是他制作的。

    麻沸散堪称是世界上最早应用全身麻醉的记载。

    麻沸散的主要成分是曼陀罗花、乌头、大麻等混合物。

    但对麻沸散，朱翊镠并没有抱多大的期望。因为麻沸散传说的成分较大，而且对华佗治病救人有时还加以神话和夸大。

    单独的洋金花同样具有麻醉的作用，这个李时珍在《本草纲目》上还有专门的介绍。

    只是万历十年《本草纲目》还没有面世。

    虽然洋金花被李时珍亲自实践过具有麻醉作用，而且明朝医学文献关于中草药用于麻醉的记载，叙述较多的就是洋金花。

    可奇怪的是，当世（也包括后世）都没有得到广泛应用。明朝的外科手术确实因此也受到了影响。

    其实洋金花也是曼陀罗属，别名叫作闹洋花。传说华佗制作的麻沸散中也含有洋金花。

    洋金花没有得到广泛应用，想必是因为它有毒，加上麻醉效果不明显造成的。

    但无论是混合的麻沸散，还是单独的洋金花，朱翊镠都没打算让胡诚运用。

    因为配药、实验都需要时间，而且是药三分毒，尤其是用来麻醉的药，都含有毒性。

    在当世麻醉技术不那么先进的情况下，朱翊镠倒是想用另一种麻醉方法：针灸镇痛术。

    那是胡诚最擅长的。

    针灸镇痛在中国起源很早，最早可追溯至扁鹊（秦越人）。

    人身体的许多穴位都具有镇痛作用。针灸镇痛术不仅得到证实有效，而且现在还有一些医院仍然采用针刺作为麻醉的方法。

    虽然针灸镇痛术不能达到完全无痛的效果，也无法达到手术麻醉的要求，但在这个科学技术极其落后的年代倒是可以一试，不见得比药物麻醉效果差。

    关键是，这个方法胡诚很在行啊！他不是专业针灸吗？

    况且，切割痔疮不过是一刀的事，真没什么大不了的。

    一听说可以采用针灸镇痛术达到麻醉的效果，胡诚的眼睛顿时亮了，信心无来由地陡增。

    “我怎么没想到呢？我怎么就没想到呢？”通过针灸镇痛达到麻醉的效果，这方法胡诚当然听说过，而且知道有效，只是没想到而已，就像没想到痔核还可以通过手术切除的方法来治疗。

    朱翊镠笑了，打趣道：“让你拜师你不拜师，以后好好学着吧！”

    尽管胡诚之前从未采用针灸镇痛达到麻醉效果，但因为他精通针灸术，所以对此很有信心。

    解决了这个难题，胡诚感觉已经没有任何心里障碍。

    切割痔核的手术可以进行了。他相信一定能成功。

    ……

    有票的投点票吧大佬们，赏个五毛钱儿的也行啊！需要奶才能茁壮成长啊！        

