    

    
                忽的

    
                世界仿佛变了

    
                天空被黑暗所笼罩，死亡之风呼啸，黑云压城，漫天黑云覆盖了整个棒子国首都。

    
                一道身影缓缓走出，身无寸铁，身穿休闲服，仿佛是一个普通人，没有任何可怕的气势。

    
                “退去，饶你一命！”

    
                苏极道看到那道身影的面貌后，身体紧绷，诧异的开口：“你为什么会在这里？”

    
                这位难道不是应该在至高神庭吗？

    
                为何会出现在棒子国？

    
                奥丁二世抬起头，眼中没有一丝感情，冰冷的像是一个机器人。

    
                “看在那家伙的面子上，饶你一命，但死罪可逃，活罪难免。”

    
                话音刚落

    
                苏极道紧张的看着她，身体周围神光闪绕，释放出强大的能量波动。

    
                “你要干什么！”

    
                嘭！

    
                奥丁二世没有任何动作，天空出现一道雷霆，夹杂着恐怖的死亡之风，降临在苏极道身体上。

    
                刚刚强无敌的苏极道像是一个破布娃娃，远远的倒飞出去。

    
                棒子国强者看到如此好时机，便打算出手，刚刚抬起手，一道恐怖的眼神盯住了他。

    
                他机械的转头，艰难的开口：“大人，为何不杀他？”

    
                奥丁二世冰冷的看了一眼棒子国强者，仅仅是一眼，便仿佛让他置身于极北之地，身体颤抖。

    
                仅仅是一个眼神！

    
                便可以镇压一名强者！

    
                这就是帝者的力量！

    
                蓝星第一高手的力量！

    
                没有任何人怀疑过她的力量，也没有任何人认为有存在能够超越奥丁二世！

    
                她！便是无敌的象征！

    
                “我说过，饶他一命，难道你没有听到？”

    
                听到了听到了！

    
                大人放过我吧！

    
                棒子国强者毫无尊严的跪倒在地，眼泪鼻涕混合在一起，极其恶心。

    
                “真是恶心的家伙！”奥丁二世嫌弃的看了一眼他。

    
                此时的苏极道已经借助二人说话的空闲逃遁出去，气息消失在棒子国首都。

    
                “逃了吗？”

    
                “你欠我一个人情呢。”

    
                棒子国的强者听到奥丁二世的话，笑着开口：“原来大人是想让苏万灵欠你人情，但您可能要失望了，苏极道已经脱离了苏家，他是不会收您好意的，刚刚应该杀了他的。”

    
                奥丁二世撇了他一眼，“你在教我做事？”

    
                一道死亡之风吹过，棒子国的强者寸寸消失，就像是一个纸片，被风吹散了。

    
                北欧神话中的王者，神王奥丁，他是掌管着天空与风权柄的神王。

    
                其中的风之权柄是死亡之风，而天空权柄则是一小部分的空间力量，虽然不多，但是很强。

    
                神话传说中，奥丁是一个独眼、白长髯的神明，他头戴鹰盔及身披金甲，手持冈格尼尔长枪，手戴德罗普尼尔金环，坐在可看到九大世界的至高王座，脚边是两头凶狼基利和库力奇，随时为保护奥丁而准备着。

    
                肩膀上是两只乌鸦福金和雾尼，它们会飞遍九大世界并返回向奥丁报告，当奥丁打算出行之时会身穿斗篷和宽帽子，骑上八足马斯莱普尼斯横跨天空甚至进入冥界，他偶尔在英灵殿享受宴会，但只是喝酒，会将餐桌的肉喂给两只忠狼。

    
                看似慈祥，但其实不然，奥丁是一个很有智慧的神王，为达目的不择手段，曾经也是作为死亡之神为祸世界。

    
                正在苏家修炼的苏御被手机铃声惊动，他缓缓睁开双眼，手机铃声为何会响起？

    
                他分明对人工智能管家说在修炼时候，不准有任何消息打扰。

    
                “小晓，为何要打扰我修炼？”苏御皱眉说道。

    
                小晓是他的人工智能名字，声音是一个小萝莉的声音，像极了前世他喜欢的一款游戏中，暴走萝莉的声音。

    
                “主人，昨天您设置了一个特殊号码，只要她来消息，便要第一时间通知您。”小晓的声音响起。

    
                昨天？

    
                苏御拿起手机，看到了那名白袍女子发来的消息。

    
                原来是她！

    
                消息上写着，苏御欠她一个人情。

    
                哈？

    
                我在家修炼，平白无故的竟然欠你一个人情？

    
                白袍迅速回话：“将来你会知道的。”

    
                “不讲理！我要向家主投诉你！”

    
                “随便你。”

    
                额。。。。。。

    
                苏御嘴角一抽，这家伙竟然不怕家主？

    
                难道是家主的老婆？或者说是家主的小情人？

    
                她不会是看上我了吧？

    
                如果被家主知道了，我会不会死？

    
                苏御越想心越凉，想到家主那般恐怖的实力，听到苏御对他情人出手，恐怕会将苏御碎尸万段。

    
                允仙儿看着神情恍惚的苏御，伸手揉了揉他的头。

    
                “发生什么事情了？怎么郁郁寡欢的？”

    
                苏御将自己的猜测讲给了允仙儿与长孙春岚听，两名师姐也是感到十分无语。

    
                “你个臭小子，半夜出去干什么，这下可好。”长孙春岚忍不住说道。

    
                “我也不想啊，昨天半夜有些烦躁，便出去吹吹风，谁知道会遇到家主的情人，这下完蛋了，如果让家主知道，一定会将我挫骨扬灰的。”

    
                苏御欲哭无泪，他什么也没干啊，昨天连手都没有摸到，今天竟然就沾染上这样的事情。

    
                “也许不是家主的情人呢？她或许是三大主脉的高层也说不定，不要太慌张了。”允仙儿安慰道。

    
                “明天，你问问苏家的人。”

    
                “怎么问？”

    
                “从侧面去问啊！听你所言，那名女子的实力很强大，并且出现在火桑山中，一定是居住在附近，并且常年不问世事，所以才不知道你搬进来的消息，闯入了火桑山。

    
                你只要问一问苏家的其他人，三大主脉有没有那么一个人，就能知道她是不是家主的情人或者老婆了，如果三大主脉里没有，那你就要自求多福了。”长孙春岚说道。

    
                苏御点点头，现如今只有这么一个办法了。

    
                “你记不记得那名女子的身体特征？”

    
                “记得！”

    
                苏御点点头，像那名女子那般平坦的，他还是第一次见。

    
                “很平，就和没有一样，我估计都不如一个稍微胖一点的男人。”苏御说道。

    
                允仙儿顺势夹住了苏御的头，用拳头揉着，和当初白袍女子一样。

    
                不过比白袍女子那次要舒服太多了，允仙儿夹着很舒服，柔柔软软，温暖，根本不是惩罚，更像是享受。

    
                而白袍女子那如同钢铁的身体，就是酷刑！

