    秦风对着摄像头一阵介绍，而这会直播间的人数开始爆增，等着秦风介绍完了直播内容，人数已经升到了恐怖的一亿在线。

    而且这会直播间的粉丝们彻底炸了锅，礼物的刷屏的文字让屏幕都不稳了。

    “秦哥哥，终于见到你了，好想你。”

    “小哥哥，你怎么这么久没直播啊？”

    “小哥哥，小哥哥我们爱你。”

    “小哥哥，有没有新衣服啊。”

    秦风看的微微点头：“谢谢大家的抬爱，其实我也很想你们，只是平时杂事缠身，难得跟大家相聚一次，以后有时间我一定多跟大家聚聚。”

    说到这里，秦风话锋一转：“上一段时间因为有几个公司诋毁我们公司，以一些伪劣的农副产品模仿我们公司的风味。”

    “今天这个会议就是让大家见证一下，我们的农副产品和其他公司产品的区别，给大家一个鲜明的对比，以后让大家对我们能够不要随便因为口味相同就被骗。”

    秦风的话一说，粉丝们更激动了：“小哥哥，上一段时间你出的品质验证，我们都看到了。”

    “小哥哥，我们支持你，一定支持你。”

    “好爱你小哥哥。”

    “好喜欢你，小哥哥，你的东西好，我们知道，我们最支持你了。”

    大家刷爆了屏幕，秦风跟一帮人交流了一会，接着才转头看向了周围的其他人：“好了，现在我该交待的事情都交待的差不多了，会议正式开始。”

    那帮人这会肺都要气炸了，这个秦风从开始就拿他们当手下一样，现在这会议他说开就开，说不开就不开，那他们是干啥的？

    越想越气，一个青年再也忍不住的站了起来：“呵呵，秦风，不急，你安排完直播的事了，我的事还没安排完，这样吧，我去准备一下产品，你们等我半小时。”

    周围的人一见青年出头跟秦风干，纷纷点头表示起了支持：“行行，周少，你尽管去，我们等着你就是了。”

    “对，你去忙吧，周少，正好我们喝会茶，”

    叫周少的青年，这下越发得意：“呵呵，迈步就要往外走。”

    可惜他刚离开座位，秦风就开口了：“你去准备产品不用回来了，你已经不再具备参与会议的资格了。”

    “啊？”周围的人全是一愣，谁也没想到秦风来这么一句。

    那周少更是瞬间瞪向了秦风；“秦风，你算什么东西，你说我不具备就不具备啊？”

    “告诉你，这场商会是我们发起的，我就要参加，你管不着。”

    他是真的急眼了，别看刚刚好几个人烧了，但他不相信秦风真的敢把这里的人全烧了。

    秦风丝毫不急，上下打量了一下他：“呵呵，我说你不具备就不具备了，因为你们开这个会就是为了我开的，而且和我约好的就是上午九点半正式开始。”

    “现在正好九点半，我才宣布的会议开始，你现在又要耽误半小时。”

    “你这种连最其码的守时都做不到的人，根本不配参与会议。”

    说到这里，他看看四周的其他人：“还有你们，到底有没有一点守时的概念，你们就是想这么做生意吗？”

    “我这直播间可是有一亿多粉丝看着的，这里还有各大合作公司的人，让大家说说一个不守时的商人，是不是应该取消他的与会资格？”

    秦风话一落，那些代理商啥的，纷纷跟着喊了起来；“秦先生说的对，这么重要的会议，说几点开就应该几点开。”

    “现在有事，你让所有人都等你吗？滚。”

    “一点时间概念都没有的人，还在这里装，滚蛋。”

    “经商的连最其码的守时都做不到，你当自己是什么？其他方面还有信誉可言吗？”

    众人越喊声音越大，他们可不是傻子，之前吴家一帮人被烧，他们已然知道了秦风的强势，那弄不好真要出人命的。

    再说了，秦风集团的产品现在正是他们多数人正在代理的，他们不支持秦风支持谁。

    其他几个集团的人看的瞬间全傻眼了，他们刚刚只看到了秦风耽误时间开直播，可是谁都没想到人家秦风是掐着时间点来的。

    虽然开了直播，但人家根本没有误事，说会议开始的时候，恰好就是约定的九点半。

    那个周少就不一样了，他这会要耽误半小时，正是会议时间，如果这会他们支持那个周少，后面这个耽误一下，那个耽误一下，这会恐怕就不用开了。

    秦风见众人不说话，抬头看了看那个周少：“行了，现在你看到大家的意见了，可以滚了！”

    周少那个气啊，怒声喝道：“秦风，你别太过分，我用不着你管，我想来就来，想走就走。”

    只是这次秦风看都没看他，他身边两个保镖打扮的分身则是瞬间跳了出去，然后那周少没反应过来怎么回事呢，就被两个分身按在了地上。

    “啊！”

    周少急呼出声，可是两个分身根本不听他的解释，揪住他的头发，扯着就出了门。

    “啊啊！你们干什么？你们干什么？”

    周少用力大喊着，想要挣脱两个分身，但那两个全是秦风的分身，又岂是他能挣脱的，没两下就被弄到了门口，然后两个分身一人一脚把他踹飞了出去。

    砰！

    重响声中，那周少被踹的飞出十几米落在了地上，挣扎了好几下都没爬起来。

    周围其他人瞬间全紧张了，不可思议的看着两个分身，谁都没想到秦风身边的人会如此牛叉。

    那周少可是飞升期，就这么简单的被扔出去了？

    那秦风身边的人到底又是什么修为？

    只有秦风这会满意的点了点头，看看周围的人道：“现在还有人要办事吗？最好是自己走，会议马上开始了，谁要再耽误大家的时间，就等于是破坏了会议的规矩。”

    “到那会，可就不是扔出去那么简单了。”

    周围的人被秦风说的纷纷低下了头，一个个谁都不敢说话了。

    他们很清楚，之前那周少根本不是有啥事，就是想挑衅秦风，可人家秦风占了理，实力还强，要是他们再找事，恐怕这会就真不用开了。

    秦风看众人都不说话，满意的点了点头：“好，既然没有人说话，那就说明大家都没事了，现在会议正式开始，你们说说吧，到底想怎么比？”

