    爽脆的鸭肠、毛肚咔嚓入肚，滑嫩的猪脑让人难以自拔，肥嫩的肥牛挂上红油，金针菇在锅里沉浮……

    金克斯已经渐入佳境，额头上满是汗水，头顶升腾着雾气，仿佛在蒸桑拿一般，滋溜一声，一撮金针菇又入了那张大嘴。

    路易斯别过脸，默默咽了第十八次口水。

    “过瘾！”金克斯称赞了一声，端起一盘麻辣牛肉全部倒入锅中，回头看着还没有动过筷的路易斯：“叔父，你真的不尝尝？”

    说话间，他的目光已经飘到路易斯身旁餐车上的那两份毛肚和鸭肠上，嘿嘿笑道：“那要不我来帮你解决这几盘吧？”

    金克斯的手刚伸到一半，啪的一声被一双筷子击中，嗖的一下缩了回去，有点无辜的看着路易斯道：“叔父，你不是不吃吗？”

    “我是不屑于吃这样的东西的。”路易斯一本正经道：“不过，这些年我一直在寻觅一位合适的孩子，我觉得现在找到了，为了更好的懂年轻人的想法，所以我决定还是委屈一下自己，尝试一下现在年轻人喜欢的东西。”

    金克斯翻了个白眼，“所以您是想吃点鸭肠呢，还是先吃点猪脑？”

    “牛肉。”路易斯端起一整盘的牛肉倒入锅中，然后又把整盘的肥牛一起倒入了锅里。

    “肥牛只能在沸腾的火锅里呆五秒，您这下可不一定来得及全部捞……”哈里森的话还没有说完，在锅里沉浮的肥牛突然全部从锅里飘了起来，就这么悬浮在锅上一筷高的位置。

    路易斯拿着筷子，从容的夹了一块裹着红亮的油光的肥牛，其他肥牛依旧漂浮在空中巍然不动。

    “卧槽！”哈里森目瞪狗呆，看路易斯的目光都变了。

    “这简直是吃火锅的神技啊。”杰尔吉也是一脸惊叹的表情。

    同样惊叹的还有一旁排队等着进场吃货的客人们，所有人都在寻找的一次烫二十片肥牛，还要保持最佳状态一次性吃个爽的办法，竟然真的出现了！

    “雕虫小技而已。”路易斯感受到了来自周围的惊叹的目光，嘴角微微上扬，犹豫了一下，还是把手里那片纤薄蜷曲的肥牛喂到了嘴里。

    “这是什么味道！！！”

    路易斯的眼睛里亮起了红色的火光，右手下意识的抓住了桌角，原木的桌角瞬间就碎成了渣渣。

    如果不是金克斯及时稳住了另一边桌角，并且卸去了所有力道，那整张木桌连同火锅都要搞砸。

    “稳住，不是毒，是一种新的味道！名为辣！”金克斯连忙提醒道。

    额头上隐有龙角浮现的路易斯这才控制住自己的状态，辣味带来的冲击也刚好退却些许，而肥嫩的肥牛则开始绽放魅力。

    巨龙庞大的身躯和强大的实力可以让他们长达数个月不进食，但每次进食的数量则会非常恐怖，所以他们一般会选择一些体积较大的魔兽作为食物，而牛肉则是路易斯颇为喜欢的一种食物，每次能够吃掉二三十头野牛。

    当然，那都是只经过宰杀处理的整牛，像这样将牛肉切的纤薄如纸，还不过他塞牙缝的样子的牛肉，还是第一次吃。

    可让他惊讶的是，除却第一次尝到辣味时的那种不适感，褪去之后，这牛肉的滋味，竟是有些特别。

    肥嫩的牛肉口感比起连皮带骨的整牛精细了无数倍，熟牛肉与鲜牛肉之间的巨大差别令他惊讶，牛肉的滋味在辣味的刺激下，竟是如此的美味！

    “这不可思议的味道！”路易斯忍不住赞叹，这不是他第一次吃经过烹饪之后的食物，可这一次却一扫他以往对熟食的糟糕印象和回忆。

    筷子刷刷刷在空中滑过，空中漂浮着的几十片肥牛转眼就全部进了路易斯的嘴。

    “少了点。”路易斯咂了咂嘴，意犹未尽。

    一旁看的还没来得及闭上嘴巴的哈里森扫了一眼火锅，提醒道：“牛肉也好了。”

    “很好。”路易斯再次提起了筷子，一块块麻辣牛肉立马跃出锅面，然后被他一块块吃掉。

    “这才有点像样。”路易斯把一块牛肉喂到嘴里，比起肥牛，牛肉块带来了更多一点的满足感。

    “这是什么神仙吃法？”

    “这才是火锅的正确打开方式吗？”

    “眼睛：学会了。手：你在xpc？”

    围观群众纷纷赞叹不已。

    “叔父，你是不是瞒着我提前来吃过了？”金克斯也是一脸怀疑的看着路易斯，“或者说，你是火锅天才？”

    “天才？呵，这世上没有什么所谓的天才，有的只是你没有看不到的努力。”路易斯把两盘鸭肠一起倒入锅中，然后控制着它们一起在锅里沉沉浮浮，七上八下之后，全部定住，然后那筷子夹起三五根喂到嘴里，饱满的一口咔嚓嚼着，清脆的声音仿佛咬在了众人的心坎上，嘴角不自觉的留下了羡慕的泪水。

    路易斯把鸭肠吃完了，倒入两盘毛肚，一脸淡定道：“当然，我是个例外。”

    路易斯的火锅吃法技惊四座，同时也激发了许多拿着筷子认认真真涮火锅的客人们的潜能和创造力，开始各显神通，让吃火锅的趣味性再次提升。。

    “老板，需要阻止一下他们吗？”厨房里，亚北米娅有点担忧的看着火锅专区在空中乱飞的食材，小声问道。

    “不，这才是真正具有诺兰大陆特色的火锅，富有趣味性的吃法。”麦格微笑着摇头，只要客人依旧守着餐厅的规矩，他并不想干涉他们如何吃火锅这件事，这是他们最基本的自由。

    可以尝试不同的吃法带来的不同体验，是吃这件事让人喜欢的原因之一。

    “叔父，我觉得有些老旧的规矩，还是可以修改的。”金克斯看着路易斯身旁那辆空空如也的餐车，微笑道：“您说呢？”

    “我觉得偶偶吃点素，确实问题不大。”路易斯把最后一根小白菜喂到嘴里，抬头看着金克斯，平静道：“不过，我想应该不会有人知道我吃过。”

    “emmm……”金克斯。

