    下楼的时候，乔乘帆牵着小柚子的手在前面走，乔斯年牵着叶佳期的手走在后面。

    “慢点。”乔斯年见她的高跟鞋太高，不放心，“裙摆当心。”

    “嗯嗯，我知道。”叶佳期提着小礼服的裙摆，小心翼翼。

    一双银白的渐变色高跟鞋在水晶灯下熠熠闪光，鞋跟上还有细小的钻石镶嵌，十分美丽。

    这是乔斯年给她挑的鞋，叶佳期觉得真得很像水晶鞋了，特别好看。

    乔斯年的大掌宽厚温热，叶佳期的小手被他包裹在手心，很有安全感。

    “斯年，你觉得我们像不像灰姑娘和王子？”

    “……”乔斯年睨了她一眼，哪有把自己自比灰姑娘的，她根本不是。

    “是不是？”

    “你见过这么老的王子？”

    “……”叶佳期笑出声来，有些人狠起来连自己都黑。

    司机已经在乔宅里等着，正是夕阳西下的时刻，乔宅里一片安宁祥和。

    夕阳晚照，万物都铺上了一层浅金色的光芒，仿若上帝手中洒下的金粉，流光溢彩。

    一上车，小柚子就叽叽喳喳说个不停：“麻麻，我们去哪里？”

    “去城堡。”叶佳期哄她。

    “城堡里有森么？”

    “有王子。”

    “王子吗？”小柚子扑闪着大眼睛，“和哥哥一样帅吗？”

    “对啊对啊，和哥哥一样帅，小柚子喜欢不喜欢？”

    小柚子纠结了一下，立马抱住乔乘帆：“王子帅，但哥哥更帅。”

    叶佳期：“……”

    真马屁精，不放过任何一个拍马屁的机会，张口就来。

    乔乘帆看了小柚子一眼：“松手，衣服皱了。”

    “哦！”小柚子乖乖松手。

    一路上，小柚子倒不大缠乔斯年和叶佳期，她比较黏乔乘帆。

    乔乘帆在同学眼里比较冷淡，但面对小柚子这个黏人精，根本没法冷淡，还得好言好语哄着。

    他若是稍微冷淡一点，小丫头就会拿一双水汪汪的大眼睛盯着他看，软糯糯地问：“哥哥四不四不喜欢小柚子了。”

    那双大眼睛，我见犹怜，他哪里还敢说一句不是，赶紧哄着。

    游轮停靠在海岸边，四周视野开阔，没有住宅，也没有高楼大厦，更没有行人。

    完全是私人而低调的海域。

    五层的大游轮上早就是灯红酒绿，京城众多名媛和绅士往来其中，当然各色各样的人都有，还有谈生意的，来约会的，来调情的。

    这样的地方不缺美女，叶佳期还没上去就看到了灯光里的衣香鬓影，莺莺燕燕，各有姿态。

    “我们先去用个餐。”乔斯年牵住她的手，“五楼，我订好了。”

    小柚子没来过这样的地方，一直在惊讶：“哇，好漂亮的船船，这是粑粑家的吗？”

    “不是。”乔斯年应道。

    “那是麻麻家的吗？”

    “叶沐元，你又欠揍了是吗？说过多少次，爸爸和妈妈是一家人！”乔斯年斥责。

    “唔。”小柚子委屈。

    不懂，不懂，就是不懂。

    乔乘帆比较淡漠，但也看不下去了：“老乔，她才两岁。”

