    “想要知道为什么？”姜芃姬俯视对方，道，“你，调戏内院的婢女，甚至意图用强，手脚不干净，贪污府中财务，更何况……一个外院家丁跑内院厨房，谁给你的胆子？”

    随着姜芃姬每说一个字，那个家丁的脸色就变得苍白一分，眼神多了几分慌乱。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    管家脸色一变，道，“二郎君，您的意思是说……”

    “再者说了，你昨晚根本没去深山寻找我，而是转到去了哪个粉头床上。你们这些人，一块儿逛青、楼，一起喝花酒，倒是喜欢去一个地方扎堆，好方便你们互相包庇是吧？”

    姜芃姬有些嫌弃地蹙了蹙眉头，对着管家说道，“卖之前让人去这个人和那个人家中搜一搜，是不是有府里的财务，要是有的话，也别找人牙子了，直接扭送府衙。”

    “二郎君！您无凭无据，为何要污蔑小人？”那个家丁神色隐约有些慌张，但很快就镇定下来，说道，“小人父母尽心尽力服侍府中主人，从未出过任何岔子……”

    “那也是你父母的功劳，和你偷不偷奸耍滑有什么必然联系？说起来，你倒是提醒我了，管家，顺便把他父母也查一查。真当柳府是什么地方，养一群水蛭的么？”

    管家不明觉厉，不知道自家郎君怎么一夕之间就变得气场如此强横了，不过他的优点就是忠心，姜芃姬说的话他都回去照做。那些家丁则是惴惴不安，但也不相信姜芃姬真敢这么做。

    柳父快要从任上回来了，再过几天就到。

    柳府如今的人都是柳父离开的时候安排的，姜芃姬要是真孝顺，就不会这么绝情。

    这个时代，要是有一点点不孝顺的名声，那就别想做官了，这么一想，众人安心不少。

    系统眼睁睁看着自家宿主战斗力残暴利落地解决，顿时傻了眼。

    “不是……宿主，你都没有证据，要是传出去，别人对你的评价肯定不好。”

    按照宅斗剧情一管的套路，哪次不是女主和刁奴斗智斗勇，刁奴狡猾狡猾的，女主则是英明神武，一点一点抽丝剥茧，证据甩在人脸上，将刁奴心理防线击溃，最后大获全胜？

    把十几章的精彩宅斗剧情浓缩到粗暴简单的两句话，宿主，你这样很不敬业懂么？

    “你在逗我么？”姜芃姬真想指一指自己的眼睛告诉系统，“我眼睛里看到的都是证据，其他人看不到那是他们眼瞎，难道我还要费时费力，指着告诉他们眼睛该往哪里看？”

    系统：“……”

    又是人参公鸡，尼玛这系统日子没法过了！

    “再者说了，处置几个有问题的刁奴，我还需要迁就他们，要把证据一件一件摆出来？你告诉我，到底谁才是这个柳府的主人？是那些家丁，还是我？”

    说得好有道理，竟然无言以对。

    姜芃姬笑着暗暗道，“反正等管家搜出那些人贪污或者偷奸耍滑的证据，外头也没人敢多嘴什么的。这也是一个警示，别在我面前撒谎，不然他们怎么死的都不知道，懂？”

    系统：脊背一凉，突然有种膝盖中了一枪的蛋疼感觉。

    那些家丁怎么处理，管家会一丝不苟执行下去的，姜芃姬也不是很担心，干脆让人准备了热水和新衣。身上这一套衣裳是别人的，为了不引起不必要的麻烦，还是早点换下来比较好。

    系统暗搓搓地道，也不知道是不是在讽刺，“你是我见过，适应身份最快的宿主……”

    她理所当然说，“因为我会合理利用自身的条件。能舒心，为什么要给自己憋气受？”

    如今她的身份就是柳兰亭，合理利用自己的条件，这有什么错？

    柳兰亭的衣服比之前借来的那套样式还要复杂得多，看着也更加华丽一些，上面的暗纹和刺绣都十分精致，当然，在姜芃姬看来也更加反、人类……她让侍女挑了件颜色比较素净的。

    姜芃姬微微低头，看到两名侍女帮她将束胸裹好，然后一件一件伺候她穿上。

    “宿主，看样子柳兰亭是个女孩儿这件事情，在府里并不是个秘密……她的连伴读的书童都没有，身边也只有侍女服侍。”系统疑惑地嘀咕，“也不知道女扮男装的初衷是因为什么。”

    “也不算谁都知道，不然的话，那些贵女知道柳兰亭是个女孩的时候，也不会那么惊诧了。”

    系统问，“特定的几个人？”

    “例如贴身侍候柳兰亭的侍女、管家、继夫人……这些人都是知情的，他们会百分百保守这个秘密。其他人要是知道了，谁知道会不会因为嘴碎或者其他目的宣扬出去？”

    想要隐瞒身份，仅凭一个柳兰亭是绝对做不到的。例如沐浴穿衣，姜芃姬在沐浴的时候将侍女赶了出去，但是等到穿衣的时候，她还是无奈地将人喊回来了……这衣服太反、人类了！

    “要是有机会的话，我倒是想弄清楚柳兰亭顶替自己已故嫡兄的缘由是什么……”

    时下流行熏香，连她穿的衣裳，侍女已经提前用香薰好了，气味闻着有些静心凝神的功效。

    穿好有些反、人类的衣服，侍女还给她腰间挂上香囊玉佩，她总觉得走起路来会出叮当乱响的声音。姜芃姬以为这样就好了，直到另一名侍女又端了一盘子簪花过来……

    “这个就不用了……”冠上簪一朵五颜六色的绢花，这个审美她真的ho1d不住。

    当然，她看过柳兰亭的记忆，知道时下流行男子将熏香簪花视为流行风尚，非常追捧。

    然而她觉得还是太娘了，头顶这么一朵艳丽的花儿，简直不忍直视。

    “总觉得还少了点什么。”

    姜芃姬想了想，脑中灵光一闪，又取了一柄刻着劲竹的檀香扇。

    “这样是不是就帅气多了？”侍女出去之后，姜芃姬对着模糊的铜镜做了个拔剑出鞘的动作，然后将手中的檀香扇刷得一声打开，“偶尔无聊看了眼下属追的远古电视剧，大概就是这个造型标配，风流不羁的少年公子，微微一笑，男女通吃。”

    系统几乎想要捂脸，它家宿主的节操总是离家出走，作为系统心好累。

    这时候，直播弹幕突然齐刷刷飞过一连串的23333333333333333