    不得不说童童的话说进了寒勿的心里，不过他嘴硬，能找到的理由就是：其他人都有搭档，就他没有，我只是不想让他尴尬，而且对着空气练真正表演的时候怎么办？

    这样想着他就走上了舞台，台上的声音戛然而止，谁也没想到一中的高冷男神会出现在这里。

    寒勿，那是谁？那是迷妹万千，不染一尘的高岭之花，一双眼睥睨天下，让人迷恋又畏惧的一中男神，那是家世，成绩，相貌哪一样拿出来都能碾压众人的神之子。

    相比其他人的反应冰辞淡定了许多，目光没有在他身上停留太久就看向了台下的小奶团。

    寒勿笑着的脸一僵，呵，看来，此弟不宜久留。

    “我这个做队长的魅力已经大打折扣了吗？不然某位小哥哥也不会只看小鬼不看我，”他自然地站在冰辞旁边，语气泛酸。

    冰辞脸上还是看不出什么表情，语气平淡地问：“你们怎么来了？”

    “小鬼要来的，你知道，他撒起娇来的时候我也没办法，”寒勿能说出这样的话狗都不信，别忘了，他专治各种矫情。

    撒娇？哼，他一句话就能让人哑口无言。

    不过冰辞自动把他带入自己，就像自己对童童的撒娇卖萌毫无抵抗力一样。

    “寒……寒少，我们要排练，你可以去下面看……看，”艺术委员鼓起勇气对寒勿说。

    “你们不是找不到和仇扬搭档的人吗？你看我怎么样？先把动作练熟，到时候你们再找人和他搭。”

    文艺委员眼前一亮，“可……可以吗？有寒少帮忙就在好不过了，大家都不好意思和男神搭。”

    “可以，如果他没有意见，”寒勿得逞地看了冰辞一眼。

    “没有没有，男神没有意见，”文艺委员着急地替冰辞做决定，生怕晚一秒寒勿就改变了注意。

    冰辞见此只能暗暗叹了口气。

    《爱的华尔兹》音乐响起，寒勿的手隔着校服抚上冰辞的腰，低头就能看见她认真专注的眼睛。

    两人同时一愣，很快就各自移开视线，本是甜蜜青涩的青春爱情歌曲愣是让他们跳出了老死不相往来的感觉。

    “不对不对，寒少，男神，你们不要各跳各的呀，眼睛看着对方，你们跳的是隐晦爱意，不是苦大仇深，互相看不顺眼对方啊，”文艺委员有些崩溃，她已经想到了上台的时候观众的反应：快看，台上是一中的高冷男神和我们的禁欲校草，他们好帅，啊啊啊！

    哈哈哈！他们是来跳舞还是来打架的？太逗了这两人，各跳各的，怕不是舞林大会一会儿就演变成武林大会。

    “我们再来一次。”

    冰辞调整了一下状态，这次眼睛确实是看向了寒勿。

    “你跳女步。”被一个人这么盯着换谁谁也受不了，寒勿蹙着眉说。

    “不，我是男的，”冰辞拒绝得干脆。

    “行，我走女步。”寒勿手指紧紧地抓住冰辞的校服，鼻尖的冷泉香若有若无。

    再连续踩了对方几次后他们终于找回了节奏，只是转圈那里寒勿好几次都要暴走，每次都要屈膝弯腰才能过去，时间长了腰部有点酸，训练都没有这么累过，“小哥哥多补补钙。”

    “队长也可以多吃点腰子，”冰辞面无表情地说。

