    叶辰盯着 手里的青铜雕像，看了好一会。

    这的确是来自始源时代的东西，不可能是伪造仿冒，蕴藏着的始源时代那特有的气息极为浓郁。

    可……

    这个青铜雕像，却似乎并没有过强的力量……与叶辰曾经拥有的青铜残片比起来，都差了太多太多。

    始源时代的青铜物件，的确有强有弱。

    可……既然能伴随着岁月的流逝而存在至今，那应该是等阶很高的青铜物件才对！

    叶辰的眉头紧锁。

    莫非，这青铜雕像中的力量，已经流逝的差不多了？

    下一刻，他的心念一动，人皇经运转。

    “嗡！”

    紧接着。

    叶辰手中的青铜雕像，猛然间，迸发出了一片无垠的青色光芒。

    青光如同海浪，掀起了层层青色的光浪。

    此等异象，相当震撼，别说叶辰之前所拥有的那一块青铜残片。

    就算是那块青铜残片在始源时代补齐了苍耳部落的镇族青铜剑的时刻，都不如这青铜雕像此时显化的异象十之一二！

    然而。

    这异象，却并没有多少攻击力。

    “无名公子，快看，青色的光浪之中，有人！”

    张若溪惊呼一声。

    叶辰自然也发现了！

    涌动的光浪中，有一道模糊的背影，隐约间好似一名女子。

    那女子往前行走，给叶辰的感觉，如若已经走了很久很久……似乎，是在找什么东西！

    叶辰的心中，生出一抹荒诞的感觉。

    一个他的青铜雕像，显化出的异象，却是一个在寻找某物的女子背影！

    这……到底怎么回事？

    片刻后。

    叶辰停止了人皇经的运转。

    异象消失。

    叶辰带着张若溪，迅速离开此地。

    刚才的异象，太过于明显了，一定引起了一些家伙的注意，得先撤！

    换了个地方，停下，张若溪还在思考着刚才看到的画面，道 ：“无名公子，我觉得，你手里的雕像，可能是那个女人的情郎。

    情郎不见了。

    所以那个女人，将思念寄托在雕像之中，然后一生都在苦苦的寻找他的情郎！

    从那男子的雕像中，就可以看的出，那是一个风华绝代，英俊潇洒，气质超然的人。

    这种男人，一般都是花心大萝卜，英雄圣子跟我说过，这种男人，绝对属于渣男。

    真相已经出来了。

    一个渣男，辜负了深爱他的女人，在外偷欢，可那痴情的女人，却一直在傻傻的等待，等不到，便又傻傻的去寻找……”

    张若溪说着说着，眼睛通红，被自己脑补的一番悲情苦情戏码感染了情绪。

    叶辰轻咳一声，道：“未必是这样。”

    张若溪：“就是这样，这个男人就是个大渣男，无名公子，你把雕像给我，我要踩他几脚，为那个痴情的女子出一口恶气。”

    叶辰：“……始源时代的青铜物件，得有特殊的秘法才能触碰，若溪姑娘你尽量别接触这些青铜物件，以免出现意外。”

    说着。

    叶辰将青铜雕像收了起来！

    另外一边。

    叶辰刚才与张若溪发现青铜雕像的区域。

    渡厄与楚震天，一同抵达。

    “在灵墟禁区出现的一些始源时代物件，不管是邪灵，还是僵，亦或者冥魂，都不会去轻易触碰，大致可以确定，刚才，那个无名就在这里，他发现并且取出了出现的青铜物件！”

    楚震天说道。

    他们投靠南宫家族，诸葛家族，了解的信息很多，故此，能轻易推测出许多线索。

    渡厄：“他的运气倒是不错，刚才那异象的气息实在太浓烈，意味着，那是一件了不得的青铜重宝！”

    “运气？哈哈哈，这是他倒霉的开始！”楚震天大笑，道：“除了南宫家族，诸葛家族，萧家，在中域，可没有其他家族懂得操控青铜物件的办法！

    萧家这次是跟无名站在同一个阵营。

    可操控青铜物件的秘法手段，属于最核心的绝密之一，萧家来的那几个人，不可能懂这种秘法，所以，无名也绝对不知如何操控青铜物件。

    不懂青铜物件的使用办法，随意动用青铜物件的力量，那是自寻死路，用个几次，他就会全身青铜化，哪怕神魂识海，都会被青铜气机侵蚀！

    尤其是如此强大的青铜重宝，说不定，那无名现在已经遭受反噬了！”

    渡厄：“很可能，当我们找到他，他就已经变成了一座青铜雕像。”

    两人一顿猜测臆想。

    他们这些话，的确有道理。

    可……

    他们所猜测臆想的对象，是叶辰。

    一个不知道变了几次青铜人的猛男！

    一个开创了人皇经，已经能够完全掌控青铜物件的……未来人皇！

    楚震天：“我倒是希望他别栽的那么快，毕竟，我更想亲手镇压他，我与他，都是来自北域，北域有我楚震天就够了，不需要第二个绝世天骄！

    而且。

    这无名狂妄，还欺辱过我的妹妹！

    我还答应过兰溪姑娘，要帮她出一口恶气！”

    渡厄：“原来如此，既然这样的话，楚公子你出了恶气，将无名交给我便是。”

    楚震天：“那可不行，我还要将他送往黄金古族。”

    渡厄：“我听说，楚公子为了讨好黄金古族，在黄金古族一女子面前，出卖了色相，楚公子，毕竟是绝世天骄，这么做，实在不妥。”

    “我那是两情相悦！”

    楚震天盯着渡厄，呵呵一笑，道：“黄金古族一个老家伙老死了，你赶着过去披麻戴孝念诵往生咒，才是真正的不妥吧！”

    渡厄双手合十：“阿弥陀佛，那只是一种尊重，往生咒是佛门为逝者超度的经文罢了。”

    楚震天：“西域佛宗的人念诵往生咒，需要跪在地上，一边磕头一边念？”

    渡厄：“楚公子，你我现在，是同一个阵营！”

    楚震天冷哼一声，道：“你还记得？那就废话少说，继续找无名！”

    就在两人准备离开之际。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    四面八方，僵，邪灵，冥魂，奔涌而至！

    两人的脸色，都变得难看了起来。

    本来是要找无名，镇压无名！

    结果倒好。

    无名的影子都没看到。

    好东西也被无名拿走了。

    他们两个，反倒是要在这里面对无名闹出的动静惹来的麻烦……

    这波……血亏！

