
原来是看颜色啊，北南明白了，小女孩子嘛，都是喜欢花花绿绿的，怪不得看了这么久。

“南南喜欢看图画啊，以后哥看到这些花花绿绿的书给你带回来啊。”西南连忙说道。

严小南开心的笑了：“二哥，你以后看到这种小人书都拿回来，南南喜欢，还有，千万不要弄破弄脏啊。”

西南当然知道严小南有些洁癖，提出这种要求纯属正常。

“奶，奶，快来啊，兔子生小兔子了。”雪梅在厨房里哇啦哇啦的叫了起来。

大家一听，全部放下了手里的东西，往厨房跑去，南南跑在了第一。

当时严小强怕兔子乱跑，特地为这只兔子搭建的一个小篱笆围栏，现在六只雪白的小兔子正窝在兔妈妈怀里吃奶呢。

北南伸出手指一只一只的数了过去，乖乖，有八只小兔子呢。

翠花连忙拿出红薯，洗了一下，用刀切成一块一块的喂给了兔妈妈吃，好好吃才有奶喂小兔子。

严小南一看，连忙从翠花手里接过红薯：“妈，我来喂。”

一边将红薯喂到了兔妈妈的嘴里，一边喃喃道：“你多吃一点，就有奶给你的宝贝吃奶了。”

母兔子惊奇的看了严小南一眼，用意识交流了起来：“我要吃菜叶子，馒头也行，还有我要磨牙。”

我去，严小南吓的一屁股坐在了地上，莫非这只兔子开了灵智，跟中南一样。

大家看到严小南坐在了地上，以为是她蹲的时间长了，腿酸了，毕竟还是个小孩子。

严小南不淡定了，意识里开始呼叫中南，中南正在堂屋的炕口边睡觉呢，感觉到了严小南的呼唤，连忙爬起来往厨房跑去。

兔妈妈看到中南吓的跳了起来，狼来了啊，幸好有篱笆圈着，不然就会满屋子乱窜。

严小南试着用意识跟她交流：“兔兔不怕，是我养的，不咬人，更加不会咬你，放心啊。”

兔妈妈贴着篱笆瑟瑟发抖：“真的假的，那可是狼啊。”

严小南用手拍拍中南：“帮兔妈妈去弄块木头，她要磨牙。”

东南嗷唔一声跑了出去，一会儿找了一块跟南南手掌差不多大小的木块，狼腿跨进篱笆内，将木块放在了兔妈妈的嘴边。

兔妈妈看到狼腿进来，把自己的身子缩成了一团，抖动的更厉害了。

严小南索性让中南离开了，看到中南离开，兔妈妈连忙跳到了小兔子的身边，继续喂奶。

严小南对着翠花叫道：“妈妈，兔兔要吃菜叶子。”

翠花点头，出去找菜叶子了。

北南奇怪了：“南南，你咋知道兔妈妈要吃菜叶子啊？”

严小南白了他一眼：“我就是知道，我就是不告诉你。”

北南生气了，伸手拉了严小南的小辫子一下：“不说就不说，有啥稀奇。”

严小南小手摸着自己的头发，哇的一声哭了起来，严奶奶在门口看的真真切切，气得回到堂屋拿起了鸡毛掸子就往北南身上抽。

北南一看，连忙站起来就想跑，被后面的西南一把抱住：“奶，奶，我逮着了，你抽他，敢欺负南南，你狠狠的抽。”

严奶奶还真的不客气，对着北南的手臂抽了下去：“让你欺负我的乖宝，让你手贱去拉扯南南的辫子。”

北南被西南压着动掸不了，只能大声讨饶：“奶，我错了，我不敢了，我跟南南赔礼道歉，南南，原谅哥啊，哥再也不敢了。”

看到奶奶停了手，西南也放开了北南，北南恶狠狠的瞪了西南一眼，你等着。

西南鸟都不鸟他一眼，拍了拍手跑到了南南的身边：“南南，不怕，有二哥在，谁也不能欺负你。”

南南对着西南甜甜的笑了，两个人你一块我一块的喂给兔妈妈吃红薯。

翠花拿了一些菜叶子进来丢进了篱笆内，兔妈妈果然丢下红薯吃起了菜叶子。

西南看后对南南说：“南南真聪明，知道兔妈妈要吃叶子。”

严奶奶笑眯眯的点头，拉起了严小南：“乖宝啊，等会让你爸爸去我这里挖个地窖，你帮奶看看要挖多大啊。”

北南稀奇了：“奶，干嘛要挖地窖啊，还挖在你屋子里。”

严奶奶现在看到北南就讨厌，凡是欺负她乖宝的都不是好人。

“去去去，作业做好了没有，别让你大哥抽你。”

北南得意了，二本小人书换了两个礼拜的功课，太划算了。

严小南同情的看了北南一眼：“到时候由你后悔的时候。”

严小强带着一身的风雪回来了翠花连忙帮他扫落一身的雪，雪梅也很有眼色的端来了热水和毛巾，让严小强暖暖。

严小南一看，跑到奶奶的屋子了，拿出了麦乳精，让西南帮着给严小强冲一杯。

看到严小强走过来，严小南连忙将麦乳精杯子推到了严小强的跟前：“爸爸，喝麦乳精。”

严小强抱起了自己的闺女，将杯子放到严小南嘴边：“闺女先喝一口，剩下的爸爸喝。”

严小强早就注意到严小南的动作了，心里暖的不得了，听娘的没错，以后就跟着南南过。

严小南就着杯子喝了一口，这个年代的麦乳精还真的好喝，比咖啡好喝多了，唉好想念咖啡啊，特别是摩卡咖啡，那一层奶油，恩，不能想了。

严小强喝着麦乳精，听着小闺女告诉自己兔妈妈生了八只兔宝宝，兔宝宝长大了可以去卖钱，巴拉巴拉的。

当严小强听到小闺女的头发被北南扯痛的时候，脸色变了，原本笑眯眯的脸立马变成了马脸，北南也变了脸色。

严小南心里偷笑，让你欺负我，不过连忙把话题拉了回来：“爸爸，三哥被奶奶打的好惨啊，还跟我道歉了哦，我原谅他了。”

听到北南被自己的老娘收拾过了，闺女也原谅他了，严小强的脸色缓和了下来，对着北南说：“去写一份检讨，写不好不准吃饭。”

北南〜

严小南简直要笑死了，北南为了不写字，把小人书都送给了西南，结果还是躲不了写字的命运呢。

哈哈哈，天道好轮回，看他绕过谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532386"  chaptername="第九十九章  兔妈妈生小兔子了">加入书签</a>
</div>
