    虎霸天一缩脖子，低声哼唧两声，虎脸委屈。

    “进入太古剑山后，你们一共有三个任务要去完成，是不惜一切损失和代价完成！”

    武朝歌毋庸置疑的道：“第一个，进入太古剑山天渊禁地，毁掉天渊禁地内天渊剑阵！”

    两人一虎脸色都是微微一变。

    武朝歌又道：“第二个，进入太古剑山镇魔狱内，释放第七层内一位女人，找到她后，她自会告诉你们第三件事是做什么。”

    孟少白小脸紧紧绷着，半响未语。

    虎霸天也没说话，在深思熟虑。

    这两处地方对于太古剑山来说，绝对都是禁地中的禁地。

    别说普通弟子闯入，只怕就连长老闯入都是死罪。

    他们这任务，含死量很高啊。

    苏宇轻声道：“虽然不该问，但我还是想问问，最终目标是不是干翻太古剑山？”

    “如果不是呢？”武朝歌反问。

    苏宇耸肩，“那我就尽力而为。”

    武朝歌嘴角掀起一抹妩媚笑意，“那倘若是呢？”

    苏宇脸色一变，狠狠道：“干，往死里干！”

    武朝歌戏谑的扫过他一眼，“此事事关重大，你们三人不可对外任何人提起，并且必要时候，你们都要做好随时牺牲自我保全大局的准备。”

    “倘若计划因为某人而泄露最终失败的话，无论逃到哪里，我都会将他找到，并且挫骨扬灰，所以，这并非玩闹，而是要你们全都给我全力以赴拼命！”

    孟少白面色已经恢复平静，“女王，少白这条命是您救得，少白愿意为您而死。”

    虎霸天瓮声瓮气道：“俺也一样。”

    苏宇轻轻点头，“放心，我若是被太古剑山发现，无法逃脱情况下，我会自行了断，不会成为你的隐患。”

    “好，如此最好。”

    武朝歌平静道：“我不会对你们进行任何掌控，此外我也可以很明确的告诉你们，在太古剑山内，还有我其他的棋子存在。”

    “你们都是我精挑细选，无论品性还是能力都放心的人选，所以，在力所能及范围以内，我可以为你们提供一切帮助。”

    虎霸和孟少白都点点头，苏宇正要说话时，武朝歌对他微微点头，“你随我来。”

    苏宇跟上武朝歌步伐进入竹屋内。

    武朝歌取出一瓶丹药来递给苏宇。

    苏宇接过，“这是？”

    武朝歌道：“这是融灵丹，可以改变你的灵气，改变你的气息，一枚可以维持一个月的时间，这一瓶一共十二枚，一共可以维持你一年的时间，所以你也只有一年的时间，一年后，倘若还没成功，那么你大概率会死在太古剑山中。”

    苏宇颔首。

    他痛恨太古剑山。

    太古剑山何尝不是想弄死他？

    一旦让太古剑山发现到他混进去了，肯定会弄死他的。

    带犹豫一下，都是太古剑山脑子短路。

    苏宇笑道：“一年时间我想已经足够了，此外你说过，其他的事都不会限制我们对吗？”

    武朝歌露出一抹笑容，似乎看透了苏宇的想法，“只要不影响我的计划，你想怎样闹都可以，那怕将太古剑山拆了，那也是你的本事，我管不着，也与我无关。”

    苏宇立马笑了，随后微微犹豫，道：“前面你说苏纸鸢已经被无恙，并且已经服下天灵丹，那她现在究竟身在何处？”

    武朝歌淡淡道：“关于赵楚楚的身份，你真还没猜出？”

    苏宇先是沉默，然后道：“神武圣地？”

    武朝歌没有正面回答，“那件事，我希望你能放下。”

    苏宇已经得到了答案。

    长长吐出口气，然后笑道：“也没什么好怨恨的，怪只能怪自己太弱了，现在这局面我看也挺好的。”

    “嗯。”

    武朝歌点点头，“除此以外，你还需要注意，太古剑山内有一位长老你最好是能躲则躲，躲不开也不要跟他正面接触。”

    苏宇好奇，“是谁？”

    “林子峰。”

    武朝歌道：“他的体质非常特殊，更拥有一双金瞳，号称可以洞察人心，看透虚妄，你的伪装能瞒过其他人，却瞒不过他。”

    苏宇顿时冷汗飕飕，这不是坑我吗？

    “不过你也别担心，他大多时间都在闭关，而且出现也是在内门，你们在外门只要低调一点，就不会有任何事。”

    苏宇嘴角微微抽搐。

    “还有什么疑问没有？”

    “有。”

    苏宇道：“我现在只掌握了两种法，而九龙九象金身法太古剑山已经知晓，这太明显，所以我需要另外几种法代替。”

    目前为止，能够凭借自身实力补全九龙九象金身法的人，独他一份。

    这太显眼了，想不被认出来都难。

    “好，我会再传授于你几种大武大典内的龙象之法，而你则是以我身后叶族的一位天才身份追随孟少白一同进入太古剑山。”

    “等等。”

    苏宇不淡定了，“为什么是孟少白追随者的身份？我不要面子的吗？”

    “那就虎霸天的人类侍者身份进入？”

    武朝歌跟他商量。

    苏宇脸庞狠狠抽动，这是选择题吗？

    随后轻轻一叹，孟少白追随者就孟少白追随者吧。

    他也知道，他毕竟已经过了最佳年龄，进入太古剑山也不能太高调。

    那么如此一来，也就非常的平庸，以追随者的身份，应该勉强能混上一个外门弟子身份。

    “最后一个问题。”

    苏宇很认真的看着武朝歌，“虽然这个更不该问，但我还是想知道你是谁。”

    他目光真挚且坦然。

    作为一枚棋子，只需要履行任务就行，知道有关执棋手信息越少越好。

    但他并不认为自己是棋子，也不会拿自己当成武朝歌的一枚棋子。

    他苏宇，怎会永远寄人篱下？

    他未来的舞台，注定便是回首都无法看见大武帝国身在何处。

    武朝歌看着苏宇。

    久久未语。

    苏宇一笑置之，他点点头，明白了。

    “武朝歌，当朝长公主。”

    武朝歌突然道。

    苏宇脚步微顿，随后面上露出淡淡笑容。

    尽管已经猜到，但这跟武朝歌亲口说出意义不同。

    武朝歌道：“苏宇，帝国早已不再是当初帝国，内忧外患，危机重重，你想要成为棋手，不再被帝国左右，就必须尽快成长起来。”

    苏宇重重点头，“我会帮你！”

    武朝歌一笑，对苏宇很放心。

