    而现在，他们古家唯一能够参加比试的炼丹师昏迷不醒，该怎么办？

    “先救人要紧，其他的以后再说。”古娜只沉吟片刻，便已经做了决定，将古江带回族内，请族长出手。

    只是，这样一来，就失去了这场宝矿的争夺权。

    她轻吐了口气，挥手正要让人来搬运床上的人，人群中突然响起一声轻咳，“咳，不如让我来试试，或许能够救醒他。”

    突然出现的声音让得在场所有人都是一愣，顺着声音看过去，正是一边跟着过来的云苏。

    “你，你能救他？你是医师？”

    古娜有些不敢置信的看向云苏，心里刚刚燃起一丝希望，但又想到什么，摇摇头开口。

    “就连我们族内的医师都没办法救醒江叔叔，即便你懂一点医药，恐怕也不行。”

    在她眼里，只是将云苏当做了会一点医药的普通药师。

    其他人闻言也纷纷摇头准备动手，然而刚伸手便被云苏拦住。

    “他中的应该是紫蕨根类的毒，我虽然不知道他具体中的毒种类，但却有对付紫蕨根类毒的丹药。”

    云苏语气从容不迫，那自信的神色让得古娜表情微微一怔。

    她想起云苏一身神王阶的实力，抿了抿唇。

    这么强大的真气师，应该不至于会骗人，她说有办法，或许真有办法？

    犹豫了下，古娜挥手让手下退下，一边看到这一幕的古江手下有些愣了，“大小姐……”

    “这位大人是我们的救命恩人，她既然这么说应该有自己的把握。”

    “从这儿回族太远了，若是耽搁了江叔叔的病情……”

    古娜话未说完，但言语当中的意思，大家都知道。

    古江如今的身体情况，恐怕支撑不到族内，耽误了时间，反而会造成最坏的结果。

    两人本还想说什么，但听古娜介绍，心下也是一惊。

    古娜同她身边的几名古家弟子，那可都是神阶实力的高手，他们都对付不了的灵兽，竟然被眼前这个年纪轻轻的女孩子解决了？

    心中惊讶，两人对视一眼倒没再阻止。

    这位大人既然有这样的本事，若真有心害人，也不是他们能够阻止了。

    “劳烦大人出手相救。”古娜朝云苏拱手，是真心将云苏当做前辈。

    到达神阶之后，寿命便会有一个质的飞跃，眼前云苏虽然看起来只是个年轻女孩子，但实际的年龄恐怕是很大了。

    云苏闻言也没有解释，只随意的摆摆手让她们让开，便走向了床榻方向。

    紫蕨根类的毒，算是植物毒素当中比较厉害的一种，也是野外极为容易沾染上的毒素。

    云苏曾经也医治过不少类似的，但都是知道所中之毒的种类的。

    像这种不知种类的毒倒是头一次，不过她对自己炼制出来的解毒丹有一定的自信，即便是不能完全解毒，解一部分还是能的。

    在仔细观察一番之后，云苏便从鸢尾花中摸出了解毒丹给古江吃下。

    看到这一幕，在场的其他人表情顿时紧张起来，上前两步紧紧盯着床上的人。

    大约过了一盏茶的时间，古江脸上的黑灰色渐渐褪去，隐隐浮现了几分红润。

    “有用！”

    人群中响起一声惊呼，所有人都赶忙再往前一些，紧张的看着。

    云苏探了探古江的脉搏，随手又取出一瓶药液在古江四肢上抹了些许。

    很快，古江的睫毛颤了颤，旋即缓缓睁开了眼睛。

    “江叔叔！”

    “古江长老！”

    屋子里的众人眼睛一亮，望着古江的神色变得惊喜，急忙呼喊。

    古江眼神迷离了下，视线慢慢凝聚到了面前这些人身上，“我，我记得我中毒了。”

    “是，是这位大人救了您！”看古江想起身，古娜赶紧上前帮忙垫枕头，又指着一边的云苏给他介绍。

    听到古娜的称呼，古江明显一怔，在看到云苏时也是微微一愣。

    大人？古娜称呼面前这个年纪轻轻的女孩子大人？

    “多谢大人。”

    古江拱手亲自道谢，不论人家年龄是高是低，救了自己是事实。

    云苏轻轻摆摆手，“你身上的毒并未全解，主要是不知道中了紫蕨根中哪一种毒，还需要进一步祛毒。”

    闻言，古江轻点了下头，一边的古娜有些沉不住气了，“江叔叔，到底是怎么回事？您怎么会中毒？是不是陈家干的？”

    一说到陈家，在场所有古家的人脸上都露出了愤恨之色。

    古江摇了摇头，“我不知道，我只是去后山寻找些比试要用到的药草，便中了毒。”

    中毒之后一小会儿的时间，他便昏迷了过去，什么都不清楚了。

    “肯定是那些畜生，不达目的不择手段的畜生！”古娜也忍不住爆了粗口，“他们为了赢下这一次的炼丹比试，故意对您下手的。”

    古江闻言皱了皱眉，却没有反驳。

    他本身就是一名炼丹师，对于这些毒草认识也是极为深刻的，按道理说他去的那些地方不应该会有这些毒草的。

    这一次中毒，的确十分蹊跷！

    “那如今我们该怎么办？古江长老中毒虚弱，恐怕是无法参加这一次的炼丹比试了。”一边一名弟子面色忧虑的开口了。

    本以为能够凭借古江长老的炼丹实力拿下比试胜利，拿下这灵力晶矿的所有权，现在却没有了希望。

    整个房间内顿时弥漫出了不甘愤怒的氛围。

    “好不容易寻到了这个灵力晶矿，难道就要这样眼睁睁看着别人夺走？那陈家可是有一名五品炼丹师的，可我们如今……”

    “若是古江长老没有中毒，凭借古江长老的六品炼丹师实力，肯定能够赢下比赛，如今怎么办？”

    古娜闻言深深吸了口气，“或许是我们与这份灵力晶矿无缘，事已至此已经没有其他办法，先回去将情况告知族内吧。”

    他们没有证据证明古江长老中毒与陈家有关，如今说什么都是没用的，比试又比不过陈家，这一次的晶矿争夺已经没有办法相争了。

    “只是，可惜了那灵力晶矿中的晶丝了。”

