
　　这一周的时间，对赵进然来说是又慢又快。

　　慢，是因为这短短的几天时间，他尝试了若干英雄，游戏体验可谓丰富之极；快，那是在找到自己觉得可以一试的英雄后，日子眨眼就过，好像闪现一样突然就到了周末比赛日了。

　　周六早，体育馆的布置一切照旧，但是人却多了许多。校际联赛已过三轮，随着赛事的深入，比赛的看点开始变得越来越多。校内王者圈的学生们，也开始愿意在这时候跑来体育馆关注一些比赛了。

　　浪7五人这一天都到得挺早。赵进然明显有着平日里不曾有过的紧张，跟大家碰头后说了句“我适应下环境”就独自溜达去了。可这已经打过三轮的赛场，又不是什么新鲜环境，哪还有什么需要适应的，他这句话不如理解为“让我一个人先静静”。

　　剩下四人互相看了看，也都没说什么。赵进然换个英雄的事当然不会瞒着队友，对于这个决定高歌、周沫都非常支持，几天训练也都积极配合。不管赵进然最后能打成什么样，这一步，在他们看来都是对浪7的提升。阿轲这个收割型刺客，在赵进然手中大家真的已经不抱什么期待了。大多数时候留给大家的都是遗憾，偶有不错数据，那多是局面已经碾压到之极。可这种情况就算没有他这阿轲，四个人一样解决所有问题。

　　换个英雄，不再承担输出、收割这样的职责，只是将英雄技能中所存在的其他功能有所表现，大家就都觉得起到作用了。

　　所以何遇最后推荐出来的，都不是那些需要打输出的刺客或射手类英雄，都是一些有控制技能又或是特别技能的可打野英雄。

　　比如雅典娜，玩得好可以像莫羡那些很秀很输出，但是玩不出花，也可以在死了以后当视野，用生命去断断线。

　　比如老夫子，只要到了四级学会大招，冲进人群时管他有的没的直接大招，无论自己死活，总有个目标可以捆在那里5秒。

　　比如张良，虽是个法师，但清野效率惊人，一技能言灵·壁垒、大招言灵·操纵那都是游走配合队友抓人的大杀器。

　　再比如达摩，一技能的击飞、三技能的踹墙都是让人很头痛的控制，加上达摩自己的技能机制，本身已经战斗力十足，能在团战时打出完美控制那更是核武一般。不过因为达摩对环境还有时机等等要求都相当高，这个英雄何遇直接就没向赵进然推荐。

　　林林总总地推荐了几个，赵进然逐一尝试后，最终确定了一个他觉得很合心意，决定一试的英雄——赵云。

　　背动技能龙鸣，赵云每损失3%最大生命值，就会获得减少1%所受到的伤害。这让血少的赵云特别有欺骗性，感觉再随便打打就要死了，但他就是不死。

　　一技能惊龙之雷带位移，突进、追敌、撤退都可用。

　　二技能破云之龙拥有命中英雄回复生命的能力，配合赵云被动技能龙鸣带来的免伤效果，经常可以制造出人意料的反杀。

　　大招天翔之龙，带位移，带范围一秒的击飞控制，对后排脆皮威胁极大，而且CD较短。

　　总得来说，赵云是一个相当全面的英雄，各方面的功能虽然不是最突出的，却都具备一些。赵进然本着东方不亮西方亮的念头，觉着用这个英雄的话自己无论如何总是能发挥点作用的吧？

　　众人对他的最终选择当然也抱支持的态度，于是赵进然苦练了赵云数天，今天正式比赛时能呈现出什么效果，从大家互望的这一眼中多少可见端倪：拭目以待，但不会去依赖。

　　“说要看我们比赛的人呢？”高歌这时问起了何遇这事，这场比赛弄得赵进然都如此紧张认真，全都是为了要争取这个新人来壮大队伍实力。

　　“啊，我问问。”何遇东张西望了一圈，没看到祝贺音的身影，拿出手机正准备问问，身旁周沫突然沉声道：“他们来了。”M.23sk.com

　　何遇顺着周沫目光抬头望去，先没找到周沫所说的“他们”，却是看到正走过来的祝佳音，连忙也跟了一句：“她来了。”

　　“啊？”云起的人高歌和周沫都算认识，何遇介绍来的新人只知是个漂亮妹子。此时何遇目光方向走来的人中，符合这标准的就只有一位，所以他们马上就找到了祝佳音。可令他们意外的是，这祝佳音，可是跟着云起战队的人一起走来的，一边走一边跟她聊着天的，不就是云起战队的队长屈云？

　　两人一起看向何遇，何遇这还茫然无知呢，正朝祝佳音挥着手，祝佳音也看到他，笑着朝他挥了挥。

　　“这就是你说的新人？”高歌和周沫忍不住向何遇确认着。

　　“是呀。”何遇说。

　　“她旁边的那都是云起的人。”周沫说道。

　　“啊？”何遇愣了下。

　　“被人抢先了吗？”高歌有些遗憾地说道。

　　“说好的要看我们一场比赛呀。”何遇有些失望。祝佳音这时也跟着云起战队的人到了他们身前，看着何遇道：“意不意外？惊不惊喜？”

　　“意外……”何遇无奈地说着，笑容有点苦涩。

　　“看看你有多厉害。”祝佳音对他说完，就背着手站到一旁去了，那模样看着跟个裁判似的。

　　“嗯？”何遇几个一时都没回过神，互相疑惑着看了眼。云起战队的屈云这时开口了：“真没想到，除了比赛，咱们还有点场外的竞争。”

　　“哦……”听他这样说，再看祝佳音的举动，众人算是明白了，祝佳音并没有加入云起战队，不过云起也是拉拢她的队伍之一，大概也是得到了一样的答复。然后就是很巧的，两队正好就是这一轮的对手。

　　“看来这次我们都是势在必得了。”屈云说道。

　　“被人拒绝这种事我们早就习惯了。”高歌淡淡地道，“至于比赛，我们一向势在必得。”

　　屈云笑了笑，知道高歌的意思是指比赛就是比赛，不必牵扯这些场外的事情。他看了看浪7这边：“你们的人还没来齐吗？”

　　“来了。”赵进然不知从哪溜了回来，正接上屈云的话头，在众人的瞩目中气定神闲地走入浪7阵中。

　　“期待我七进七出的表演吧！”他信心十足地对队友们说道。

　　“呵呵，是要拿赵云吗？”屈云问。

　　“呵呵。”赵进然很努力地笑了笑，内心可谓慌得一批，而他的队友，继续瞩目着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十九章 七进七出免费阅读。https://xs.23sk.com 