    

    “怎、怎么会呢。”孙氏听着苏卿云故意上扬的语调，恨的捏紧了手里的帕子，努力维持着脸上的笑容，生怕被她看出来心虚。

    而一旁的王婆子和刘婆子见二夫人突然变了态度，刚才放松下来的心，立刻又高高提了起来。

    苏卿云静静的站立着，一双眼睛看着孙氏不语，直到孙氏感觉自己脸都快要笑僵了，她才缓缓点头：“既然二婶这么说，那就改天吧。”

    “改天？我看改天也不必了，这两日老夫人身体不好，咱们就不要为了件小事去打扰老夫人了，二姑娘说是不是？”孙氏勉强的笑了笑，语气变得越发小心翼翼。

    “二夫人？”

    王婆子一听孙氏的口气，顿时吃了一惊，忍不住高声叫嚷起来。二夫人这是什么意思，她被二姑娘打耳光的事情，难道就这么算了？

    刘婆子伸手拉了拉王婆子，朝她偷偷使了个眼色。王婆子虽然不甘心，但也没有办法，只觉得脸上的伤口越来越疼，心里对孙氏升腾起一股怨气。

    “二婶说的对，若是无事，侄女就告辞了。”苏卿云冷笑着看着孙氏，说完这句话，带着春影和春俏转身就走。

    周围那些看热闹的小厮们看着二姑娘就这么走了，全都震惊的睁大了双眼，他们伸长了脖子偷偷看看二夫人，又看了看被揍成猪头的两个婆子，然后收回视线，大气也不敢喘。

    二姑娘只说了几句话，竟然就安然无恙的离开，二夫人平日里手段雷厉风行，却拿二姑娘一点办法都没有，这一刻，侯府下人对孙氏的威信，不由得再次动摇了几分。

    当苏卿云回到倾云阁，就看到六妹的贴身婢女正焦急的站在门口张望，一见到苏卿云回来，小婢女脸上立刻露出喜色，飞快的跑了过来。

    “二姑娘，您可算回来了，我们三夫人和两位姑娘都急坏了。”

    “多谢三婶和两位妹妹担心，你回去告诉她们我没事。”苏卿云朝着小婢女笑了笑，温和的开口。

    “是，婢子这就回去告诉姑娘。”那婢女看着苏卿云的笑容，眼里立刻露出深深的佩服之色，一张脸上充满了崇拜。

    那可是二夫人啊，二姑娘得罪了二夫人却一点事都没有，实在是太厉害了。

    春俏警惕的看着小婢女，故意咳嗽了两声，上前一步站到自家姑娘身边。

    这个婢女怎么回事？用这么崇拜的眼神看她们家姑娘，不会是想跟她和春影抢差事吧？

    苏卿云看着满脸警惕的春俏，心下不由得一阵失笑。

    她无奈的看了春俏一眼，等那小婢女跑走之后，无声收回目光，想到今早还没修剪完的春兰，索性也不回屋，直接从院子里坐了下来。

    与此同时，寿菊堂中，孙氏连灌了两杯凉茶，才把心头的火气压了下去。

    一想到自己离开前，管事婆子和小厮们看自己的眼神，孙氏就觉得一阵心烦意乱。

    “二夫人，不好了，老夫人的头疼又发作了。”一名婆子慌慌张张的跑出来，正好迎上孙氏铁青的脸色，婆子接下来的话立马噎在了喉咙里。

