    两天后

    天玄城

    樱雪望着结界陷入沉思。

    “系统，冰丝流仙裙的屏蔽禁制可以持续多久？”

    叮～

    “五分钟。”

    才五分钟吗？

    樱雪有些犯愁了。

    因为这天玄城有结界！禁飞还禁空间术。

    这就很麻烦了，不过也没什么关系，先进去看看吧。

    结果樱雪正排队进城就听前面士兵在排查。

    “干什么的？来天玄城做什么？”

    这其中有经商的，有来参观的，也有要见世面的。

    不过这些人都会被士兵打上一个禁制，一旦有异动都会被禁制定住。

    私自抹除禁制会被通缉，除原住民之外，这里基本上每个人的手背都有一个禁制。

    樱雪就没搞明白。

    你反正都要下禁制，那你问人家来意干嘛？

    不过也有人没被打上禁制。

    像炼器师，炼丹师，秀女和要进宫的太监等……

    像炼器师，炼丹师这种尊贵的职业是不需要打上禁制的，不过要通过一些考核。

    想进宫的秀女和太监都要被检查一番。

    检查身上有无利器，检查男的有没有那啥，要是有就直接割掉……

    在这修真世界，割掉了吃点止血药很快就愈合了。

    天玄城守卫的森严让樱雪有些惊讶，这皇帝老头实力高强居然这么怕死？

    这禁制肯定是不能被打上的，樱雪现在技能点就一点！

    被打上禁制后短期时间内是解除不了的，这会影响计划。

    进宫当秀女不失为一种办法。

    秀女就是进宫选秀，看皇帝能不能看上你，看得上会进行下一步。

    看不上你就得留在宫中伺候主子，工资丰厚，但很容易嗝屁。

    毕竟你不知道你会伺候什么主子，人家一个不顺心就可能给你几十大板。

    当然，如果你有梦想，你也可以去皇子或者皇上面前转悠转悠。

    万一看上你了，那就飞黄腾达。

    不过99%会无视你甚至会看你烦给你几十大板，哪怕你再漂亮。

    因为你是婢女，身份低下，是皇宫的最底层。

    他们可是皇子！娶当然要娶对他们有价值的女人。

    比如将军的女儿，朝廷重臣的女儿，一个婢女对他们来说没有任何价值。

    毕竟他们脑子里想的是如何继承皇位。

    不过这也方便了樱雪，没人注意看才好呢！真要看上了那就是麻烦！

    到樱雪的时候，前面已经走了很多人。

    士兵被樱雪的容貌惊艳了，但很快他就低下头记录。

    “姓名，来天玄城做什么？”

    樱雪笑道：

    “辉夜樱雪，想入宫。”

    士兵一愣，随后皱眉道：

    “姑娘，你可想好了？”

    樱雪点点头，士兵也不再多说只是摇摇头，随后让樱雪在一边等待。

    士兵叹了口气道：

    “唉！可惜了！长得好看，就是没脑子。”

    进宫是为了什么？

    可能是迫于无奈被卖进来的，也有主动进宫的，但最后的目标基本一致。

    太监是为了混成皇子或皇上身边的红人。

    秀女就是在赌皇上能否看上自己，做了嫔妃身份就会立刻翻几倍！

    但这其中有很多弯弯道道，没点财力和身世是很难选上的。

    如果没选上，这秀女95%是走不出宫的！

    如果有点脑子的话，那可以去诗赋楼之类皇子爱去的地方进行等候，制造偶遇什么的。

    再聪明一点，琴棋书画样样精通那种，在皇子面前展示展示博取一些好感。

    这即免去进宫的危险，也可以达到相同的目的。

    即使最后没被皇子没看上，但也可能会被大官收做小妾，虽然身份不高，但至少有钱。

    当然，这前提是你得漂亮……

    但樱雪的目的是杀太子啊，选秀女进宫就是一种最好的选择……

    樱雪走进人群中等待。

    身边的人见樱雪走进人群也是议论纷纷，这其中也有人上来搭话。

    “哇！姐姐你好美啊！你也要进宫吗？”一个女孩上前问道。

    樱雪点点头道：

    “谢谢，你也很美。”

    女孩傻笑道：

    “嘿嘿……没有啦，姐姐是自愿进宫的吗？”

    樱雪点头道：

    “是啊。”

    女孩小声道：

    “那姐姐不要去了，天玄城内有一个天青酒楼，姐姐这么漂亮很快就可以成为头牌，追求你的人肯定不少！”

    樱雪摇摇头道：

    “我不是为了钱。”

    女孩疑惑道：

    “不为了钱那为了什么？”

    樱雪小声道：

    “这是个秘密。”

    女孩挠挠头道：

    “好吧，我叫刘晓灵，我该怎么称呼姐姐呢？”

    樱雪笑道：

    “我叫辉夜樱雪。”

    刘晓灵好奇道：

    “四个字吗？樱雪姐姐来自哪里？”

    樱雪笑道：

    “一个小地方，”

    刘晓灵道：

    “我来自灵关。”

    樱雪道：

    “晓灵，我问你一些事。”

    刘晓灵点点头。

    樱雪道：

    “你知道太子吗？”

    刘晓灵顿了一下回忆道：

    “这个还真不太清楚，据说太子很神秘，是千年不遇的君王之相，其他的就不清楚了。”

    半个时辰后

    一个太监将一众人领走了。

    樱雪的容貌引得很多人上前交好，因为相貌出众很可能会被选上。

    那就意味着飞黄腾达！

    不过樱雪只是简单应付了一下，这些人不会与自己交集过深，没必要交好。

    樱雪倒是挨个问了太子的名字，但出奇的是居然没人知道！

    在行走一个时辰后，众人到达了皇宫。

    此时来了两人，一个太监总管还有一个嬷嬷，两人将男女各自带走。

    嬷嬷将所有人带到一处庭院前道：

    “本嬷嬷名叫刘红芳，你们可以叫我刘嬷嬷……”

    樱雪将这些没有营养的话直接无视了，樱雪看着周围分析着皇宫的大概地形。

    “你们是最普通的秀女，能够选上的几率也是极小，所以不要抱太大希望。”刘嬷嬷道。

    秀女也分高低，高的是小官的女儿，或者嫔妃的妹妹，侄女之类的。

    低一点的就是樱雪参加的这种。

    基本就是打着选秀女的借口招婢女，画饼吗，正常手段。

    你进来了基本就不太可能出去了。

    秀女要懂琴棋书画，但像这种随便招来的秀女基本上不可能样样精通。

    这琴棋书画就足以刷掉一大批人。

    对樱雪来说吧，琴不会，因为古代的都是一些琵琶，七弦琴之类的，樱雪接触不到。

    书也不会，毛笔字没学过。

    但这不重要！樱雪来的目的也不是为了选上！

