    数十光年外，那堪比超新星爆发的宇宙风暴，还需要数十年才能影响到太阳系。

    然而海王星的毁灭，已经对地球造成严重影响。

    整个四月份，全球各地地震频频，连不少火山也从休眠中苏醒，更严重的是，连地球轨道都开始微调，朝太阳接近。

    科学家预计，地球环绕太阳的半径，将会在短短几年内持续减少到如今的98%，甚至更多，轨道才会最终稳定下来。

    轨道半径的变化，对地球最直接的影响，就是改变地球气温。

    如果太阳的发射功率是P，地球轨道的半径为R，则由吸收和发射的辐射能相等可决定T，即(1-r)R/(4πR^2)*πRE^2=4πRE^2εσT^4，半径距离减小2%，温度将升高1%。

    这个温度，还不是我们常用的摄氏温度，而是开尔文温度。

    以去年夏天最高温度53度为例，开尔文温度便是326.15度。温度提升1%，具体温度将会升高3.2615度。

    事实上，高温对人类的影响还只是其次，再热的天气，人类都能躲在空调下。

    问题在于，温度提升所造成的连锁反应。

    海平面迅速上升、全球各地气候剧变、以及洪涝、旱灾、飓风……各种灾难都将接踵而至，沿海大部分城市和国家预计都会被海水淹没。

    放在地球漫长的生命进化史中，毫无疑问，这是一次大灭绝事件的开端。

    受此影响，到五月份后，人类的迁徙进度，开始陡然加速。

    人类大迁徙正式开始。

    三架太空运输机每天日夜不休，天地往返，每日都有超过三百万的民众，被送往太空中的曙光号。

    ……

    外界的纷纷扰扰，丝毫没有影响到陈守义。

    自太空返回后，他就宣布闭关。

    那一战汲取的力量，让他感知一跃攀至极限，达到灵魂质变的关口，力量与日俱增，甚至于每一秒都在强大，信息接收速度越来越快。

    他的微观视角逐渐向纳米级别靠近，与此同时，时间感也逐步接近微秒。

    对陈守义这种层次，观察就是力量，时感（或者思维速度）就是力量。

    除此之外，一切虚妄，只是一戳就破的泡沫。

    这还是非洞察状态。

    而在洞察状态增幅下，力量更是像无所不能，无所不知发展。

    他静静悬浮在离地半米的空间，双眼喷射着银光，身体仿佛雕塑般一动不动。

    而在看不见的地方，他的意志已经覆盖全球的每个角落，无形的意念每时每刻都在和塔姆留在地球的浅层意识亿万次的激烈交锋，以此来锤炼意志。

    这段时间来全世界的地震和火山，有多少是海王星引力变动的影响？又有多少他和塔姆的战斗的余波引发的？永远都是未解之谜。

    一阵微风吹过。

    一座千余米的山峰微微一震，荡起一片尘埃，转而消失于无形。

    他目光看向某处：

    “你来了！”

    宏大的声音恍若与空间共振，又恍若在心中响起。

    被他眼光一扫，生育之神感觉整个化身都几乎崩溃，生命之火飘零。

    她的视线中，这是一个光辉笼罩的人影，四周空间和光线都已经扭曲，尽管对方看着只是常人大小，却恍如一尊充天斥地的宏伟巨人，把整颗地球都踩于脚下。

    面对陈守义的问话，生育之神脸色苍白，心灵震慑，口无法言。

    对方已完全超乎她的理解，是她无法想象的存在。

    “你的来意，我已经知道了！回去吧，两个世界即将合并，浩劫正在来临，而人类也将永远离开这里，你还有大约三年的时间准备。”

    陈守义说道，脸上无悲无喜，一脸冷漠。

    对洞察状态下的他而言，一个普通神明化身记忆在他眼中，完全是一览无余，丝毫不设防，人类这段时间大张旗鼓的活动，这些蛮神显然也后知后觉的感觉到不对。

    “你……”

    陈守义沉默了一会，继续说道。

    “看在我女儿的份上，这是我留给你的最后的馈赠！”

    ……

    下一刻。

    南海小岛宫殿中的生育女神本体，忽然感觉冥冥中，一股浩瀚的伟力降临。

    还未来得及反应，她就感觉到神格开始飞快蜕变。

    这股力量是如此的强大莫测，以至于短短一秒内，她就成就弱等神力，随即又迅速朝中等神力跃迁……一切顺利的仿佛呼吸喝水一样简单。

    数秒后，她睁开眼睛，脸上惊喜中夹杂着一丝惊骇，喃喃自语道：

    “这是世界……眷顾，这到底是何等的力量！”

    ……

    “恭喜院长，贺喜院长，成为传奇。”

    “陈院长果然是天纵奇才。”

    “我就知道院长成为传奇，绝对是铁板钉钉的，毕竟是武道之神的妹妹嘛。”

    ……

    第二武道学院院长办公室，今天异常热闹，不仅学院的中高层领导齐聚，就连市政府听到消息，也在中海市大迁徙的百忙之中第一时间派来领导过来祝贺。

    “哈哈……哪里，哪里，实在过奖了。”陈星月虽然努力想要矜持，但嘴角却止不住的往上翘。

    太高兴了。

    她忍了一会，发现这根本就忍不住！

    武师巅峰和传奇，虽然只是一步之遥，但这一步，却犹如天堑，不知拦住了多少巅峰武师，苦苦而不可得。

    而这一步迈出，便是生命层次蜕变，从此海阔天空。

    巅峰武师的寿命和普通人没多少区别，但传奇却是长生不朽的开端，和常人拉开距离，轻易就能拥有几百年的寿命。

    事实上，她成为传奇，到现在想想都有些莫名其妙。

    今天，她像往常一样起床，像往常一样结束早练，像往常一样洗澡，吃完早饭，同样像往常一样骑上自行车去往武道学院，或许是路上看到远处运输飞船凌空中，心中的莫名感触，也或许是，累积下的厚积薄发，也或许是路上的一个喷嚏……

    总之，还没到办公室，就在路上，身体就开始蜕变了。

    感觉也没什么难的！

    ……

    “哥，我成为传奇了。”等祝贺的人群退去，陈星月便迫不及待的给陈守义打电话。

    万里之外，一道无形的电磁波，被陈守义意识瞬间接受破译，皮秒间又被迅速编码：

    “嗯，我知道了，爸妈也成为传奇了。”

    陈星月张了张嘴，身体恍若石化。