    

    望着空空的锅，兄妹俩无奈地笑笑：得，吃一堑长一智。以后可不敢在外面煮味道大的食物了，不然还会是这样。

    吃过晚饭，李小玉从空间再次放出一大盆猪下水。只是拿出来洗干净，至于煮还是放空间里煮吧。

    李小玉将收拾干净的下水，放进空间厨房卤煮上，又用意念去收鸡蛋，给家禽加满井水，拌食物。

    鸡的数量现在有两百多只能下蛋的，公鸡有二十来只。

    一个个的在空间里，也不知道吃的是啥？只是偶尔喂点粮食，下的蛋竟全是双黄蛋，还个大。

    想到二号库里的鸡蛋就有点头大，太多了，产蛋又快。一天是外界的两天，就要产四百多个鸡蛋。

    收起煮好的卤煮放入二号库，明天还是去卖鸡蛋吧！卖鸡蛋的小妹走起！

    经过长时间的验证，李小玉发现空间井水：对人体能缓解疲劳，慢慢地改善体质；对动物具有很大的吸引力；其次是对药物有一定的促生作用，还能提升炼药效果；对农作物的功效目前没发现。

    没有神奇的洗筋伐髓，也没快速生长的作用，有点遗憾！

    第十一日，李小玉与李承继在平日锻炼的时间点出门。

    出门前李小玉把鸡蛋的量告诉了二哥，今天要去的地方，是离家远点的集市。

    李承继背着蒙一块粗布的背篓，里面装了一些鸡蛋。

    李小玉背着个小背篓，里面装的是一个小煤炉和一块薄铁片，还有她的小书包和水壶。

    两人趁夜色没入街道，到集市时已能见到一缕光。找到一个人少的位置，摆出家伙什。

    点燃小煤炉，放上薄铁片，从书包里拿两小瓶子出来。滴上几滴油在铁片上，用筷子拨几下，再从大背篓里拿出一个鸡蛋，敲在铁片上。

    浓浓的煎蛋香味飘散而出，让闻之者无不咽口水的，太香了！浓烈的香味让人口中生津，有人闻着味找来。

    “就是这里，太香了，你这煎蛋怎么卖的？给我来两个。”一满面红光，一看就是不缺吃的那种人，这是会吃的胡大厨。

    李小玉将火调成小火后，用筷子把鸡蛋夹成小块，撒上几粒盐，给胡大厨一小块让他尝尝味。

    鸡蛋在热油的作用下，将自身的香气完全散发出来，鸡蛋自身特有的鲜香味，混合了菜籽油加热后所带来的油香，仿佛让人眼前一片绚烂。

    胡大厨闭目慢慢地回味着嘴里的香味，这应该是特级鸡蛋才有的味道。

    李小玉期盼地看着闭目沉思的胡大厨，见他久久不出声，心里也没个谱。

    她知道自家的鸡蛋有多好，但别人不知道啊，只得招呼旁边的人来尝。

    ”我家的鸡蛋都是双黄蛋，你们看，个很大的，五个就有一斤，都是吃蚯蚓长大的，味道很鲜美的，健康又美味。“李小玉叭叭地向人介绍自家的鸡蛋。

    ”多少钱一斤啊？“

    ”八毛钱“

    ”不划算啊，一斤才五个，买其它的有八个呢？“秉持嫌货人才是买货人的原则，李小玉又拿出一个鸡蛋敲在铁片上。

    “你看，我这是双黄蛋，虽说你买的一斤是五个，但煮出来它有十个蛋黄啊，是不是比你平时买的还多两个蛋黄，这么大的蛋，煮出来的荷包蛋，一个就当两个的量了，给客人吃多有面子啊！而且味道这么好，营养也更好啊，孩子吃了会更加地聪明。”

    尝过味的人都觉得有道理，五个鸡蛋有十个蛋黄，不就是相当有十个鸡蛋了吗？还这么香！这虽说是省城，鸡蛋量还是不多的。

    都抢着购买，生怕过了这村就没这店。

    鸡蛋卖完，独留下胡大厨提着一篮子鸡蛋站在一旁。

    “叔，你是还有什么事吗？”李承继上前问道。

    “你这鸡蛋还有吗？有的话，我要了。”

    “要多少？”

    “全要。”

    “多少都要，确定？”

    “确定，还是八毛钱一斤。”

