    李牧笑而不语。有些事情可以做，却不适合直接说出来。

    挑战上面的师兄，在华山派并非什么孤例，几乎每次大比都会发生，只不过大多数时候都铩羽而归。

    比如说大名鼎鼎的“剑圣”风清扬，在门派大比中就大放异彩，差点儿打穿全场，可惜最终还是功败垂成。

    并非他不够厉害，主要是因为习武时间差距太大。前面的师兄中同样不乏天才，又早入门二十余年，自然不是那么容易追赶的。

    紧接着就是“清”字辈登上历史舞台，不到二十岁的风清扬，一跃成为了华山长老，不再参加大比。

    李牧现在面临的情况也是如此，只不过他的目标没有打穿全场那么高，只要横扫同境界的对手就够了。

    至于前面那几位已经突破一流境界的师兄，谨慎的李牧是不会去冒险的。

    在这个世界，领先一步是天才，领先三步不是疯子，就是“烈士”。

    跨越一个小境界，大家还可以接受。只要剑法进境高一点儿，基本上都可以做到。

    跨越一个大境界，那就非同一般了。华山派已经有一个风清扬了，没人想看到再出现第二个。

    要是出了这个大风头，恐怕李牧就只能窝在山上，依靠门派的庇护苦修。

    若是早几年也就罢了，现在困守华山可不是什么好选择。真要是卷入了剑气火拼的大混战，李牧可不敢保证自己能全身而退。

    既想要争夺资源，又不想太过冒头，这个度就要好好把握了。

    “刘师兄，还是不要调笑师弟了。师父可是对你寄予厚望，刚才还往这边看了一眼，要是这次大比……”

    话说了一半，李牧戛然而止，刘不凡的脸色一下子垮了下来，仿佛是天塌下来了一般。

    “器重”同样有两面性，因为是周清云一手带大的，可以说是情同父子，所以对刘不凡的要求也是格外严格。

    别的弟子若是表现不佳，无非是一顿臭骂，实在是不行最多打发远远的，来个眼不见心不烦。换了刘不凡，那就要好好体会什么是“严师”。

    “李师弟，师兄平时对你不错吧？这个时候，你可不能见死不救。”

    见到这一幕，李牧心中一乐。

    “师兄，师父的脾气你是知道的，求情恐怕只会适得其反。与其在这里唉声叹气，还不如努力修炼，争取利用大比的机会寻求突破。”

    这可不是幸灾乐祸，对处于瓶颈期的弟子来说，大比本身就是一次机缘。几乎每次门中大比前后，都有一帮幸运儿趁机突破。

    有玉蝶相助，李牧的眼光也是水涨船高。刘不凡修为上面临的困境，自然瞒不过他的眼睛。只是人家自己不问，作为师弟也不好冒然开口指点。

    两世为人，对人性的把握，李牧已经有了更深的体悟。尤其是对象牙塔中的年轻人来说，很多时候面子大于天。

    即便是两人关系不错，李牧也选择了从旁侧击，“大比”就是他给出的建议。利用外力刺激破境，本来就是江湖中人常用的办法，谈不上什么新意，也照顾了刘不凡的颜面。

    “砰砰砰”的打斗声响起，周清云已经亲自下场给弟子们指点。想想也对，相比内功修炼因人而异，指点剑法无疑更加简单，也最能短期内提高战斗力。

    “不牧，你也下场来试试。”

    或许是担心李牧荒废了剑法修炼，又或许是不满李牧在一旁看热闹，周清云直接点了他的名。

    “是，师父。”

    早就想试试自己的武功，只是苦于没有合适的机会，现在周清云主动提出，正好合了他的意。

    拔剑之后，李牧整个人的气质都发生了变化，一股儒雅的气息油然而生，中间又夹杂着几分道家的出尘。让人道不清、说不明。

    既然是指点弟子武功，自持身份的周清云自然不可能先出手。李牧也没有客道，行了一礼之后直接出手。

    赫然是“刺剑”、“劈剑”，简简单单的招式，让人一看就知道这是华山基础剑法。只不过在李牧手中这套基础剑法，也变得不同寻常。

    在场的众人都不是江湖小白，大圆满的基础剑法一出，众人的脸色纷纷大变。

    武功虽然有高下之分，可任何武功一旦到了圆满境界，都会变得不同寻常。那怕是最普通的基础剑法，圆满之后能够发挥出的威力也不弱于顶尖剑法。

    场上的周清云更是压力山大，作为当事人他的感触更深。夹杂在基础中那一丝若有若无的剑意，让他暗自叫苦。

    只是作为师父，周清云也拉不下脸来认输，只能凭借内力上的优势进行压制，勉强占据着上风。

    作为剑宗长老，要靠内力压制对手，周清云只感到无奈。唯一令他感到欣慰的是场上是他的弟子，青出于蓝而胜于蓝，只是这一天来得早了一丢丢。

    李牧可不知道这些，还以为是师父故意让着他，只感觉“姜还是老的辣”，心中那一丝傲气消失的无影无踪。

    当下也不拘于泥形，将自己会的剑法纷纷施展了出来，一时间双方打得旗鼓相当，场面是格外精彩。

    一炷香的功夫后，手段尽出仍然处于下风的李牧，果断的选择了认输，结束了这场比斗。

    缓过来的周清云，右手摸着胡须，脸上略带红润的点评道：“嗯，不牧的剑法修为已然趋近大成，就算是一般的一流好手都可堪一战。

    但是你仍然不可自满，要知道天外有天、人外有人。远得不说，你风师叔在这个年纪，修为就在你之上。

    接下来你要找机会增加和人交手的经验。刚才只是切磋比斗，若是生死相搏，你早就是一具尸体了。”

    风清扬是华山派的传奇，作为清字辈中最小的弟子，真实年龄比李牧也大不了几岁，却已经是威震天下的“华山剑圣”。

    二十岁之前就已经突破一流，不到二十五岁就堪至绝顶，再加上那一身高深的剑法，在他面前同辈弟子甭管多么天才全部黯然失色，妥妥的挂逼。

