    翌日，清晨。

    “师父！出大事了！”

    大师兄火急火燎的冲进来。

    咏春武馆，叶问正在习练小念头，这是一门可以练一辈子的功夫，到叶问这个境界，更多的是在练心。

    “惇梁，怎么你也这么不冷静了，就算天大的事也得沉着应对，你心一慌功夫就退步了。”

    叶问适时收功而立。

    “让你这么惊慌，是蔚然的事吧，打听到他的消息了？”叶问的心中已经猜到了几分。

    大师兄急声道：“是林师弟的事，这回是真出事了，前天晚上和胜和派出百余名打手对林师弟下手…”

    “噗！”

    叶问刚端起一杯茶轻轻抿了一口，听到这话直接吐了出来，随后一脸震撼的看着黄惇梁。

    “多少人？”

    “有一百多个。”

    叶问发现，自己还是低估了林蔚然惹事的能耐。

    “他怎么跟和胜和起了冲突？”

    黄惇梁道：“这个我也打听到了，最开始师弟打黑拳的时候有一个朋友被和胜和的人打死。

    后来师弟上了擂台碰到的就是他，于是没有留手，把对方打死了，矛盾就起来了。

    和胜和的人几次想找林蔚然的事，但是不知道被什么人压住，安稳了一段时间。

    后来和胜和想要跟师弟再比一次，他们请了个暗劲巅峰高手，师弟说一年以后再战，对方没同意。

    最后和胜和的人派出几十个打手，结果都被师弟打死打伤，于是他们增添人手到了一百多人。”

    “蔚然怎么样了？”

    叶问能想到当时有多惨烈。

    好在林蔚然跟他练习八斩刀多日，等闲之人近不了身，但上百人轮流鏖战累也把人累死了。

    “打听到师弟被什么人给救走了，他们被师弟的飞牌技术震慑到了，师弟安全应该没问题，但现在最重要的还是把人找到。”

    “飞牌？”

    叶问有些迷茫。

    “这个我见到过，就是飞扑克牌，师弟飞扑克牌可以轻松扎穿五厘米厚的木板，他还让我定制了一副钢牌，铁板都能扎穿。”

    叶问：“……”

    “那还有必要找他吗，照你说的，他不大开杀戒已经有所收敛，等他自己回来就是。”

    叶问无语道。

    “可是师父，和胜和那边很麻烦，他们怎么可能善罢甘休呢？我就是担心这个，所以想快点找…”

    “找谁啊！”

    大师兄话未说完就听到一个声音，这道声音他实在是太熟悉了，蓦然转身果然是林蔚然。

    “师弟你跑哪去了，急死我们了！和胜和那边的事我们知道，这种事为何不告诉大家，和胜和再厉害咱们师兄弟齐上阵…”

    “胡闹！咱们武馆不是他们帮派，打打杀杀终究是歪门邪道，身为大师兄你更应该以身作则！”

    叶问呵斥说道。

    大师兄冷静下来连忙道：“师父，是弟子有些冲动了，是但如果他们欺人太甚，弟子绝不会坐视不理。”

    叶问瞪了他一眼：“这还用你说？为师更不会坐视不理，但有些事情还是要走正道。”

    “师父，大师兄，你们都多虑了，和胜和那边已经没事了，他们不会再来找麻烦的。”

    林蔚然忽然插口说道。

    大师兄忽然有些紧张了：“师弟，你不会用飞牌绝技把和胜和的那些人都干掉了吧？”

    林蔚然好悬没喷出一口老血。

    “师兄想什么呢，我又不是屠夫，是有人帮忙解决了，训练场那边也有点关系。”

    此话一出叶问二人放心了。

    叶问想了想问道：“听说你受伤，被人救走了，对方可靠吗？你身上现在有没有哪里不舒服？”

    “师父，说来他和我们还是同道，都是咏春拳一脉，而且救我的人，师父还认识。”

    “我认识？”

    叶问颇为意外。

    林蔚然缓缓吐出一个名字。

    “张天志！是他！”叶问还没说话，大师兄就抢着说道，虽然他没亲眼目睹那场对决，但是这场咏春之争，在香江可谓是轰动一时。

    “他也不单纯是救我，说来也巧，我去的那家训练场，就是他的儿子张峰开设的。

    那天晚上张峰为了救我逼他出手，于是张天志前辈顺手救了我，顺便解决了跟和胜和矛盾。”

    林蔚然一五一十说道。

    说起张天志，叶问真是唏嘘不已，这个强到极致的对手，对敌人狠对自己更狠。

    不过是输了一招，就放弃开武馆，在香江隐姓埋名，虽然他有些偏执，但说出来不得不让人另眼相待。

    这时，林蔚然嘿嘿一笑。

    “师父，张前辈不仅顺手救了我，他看弟子颇有天赋，还顺手指点我一点功夫。”

    叶问脸色怪异。

    “你小子，休要得了便宜还卖乖，天下哪有那么多顺手的事！哼！”叶问说完轻哼一声。

    “咳咳咳，师父难道就不想知道张天志前辈指点我哪方面功夫？”林蔚然卖着关子说道。

    叶问伸手要打，“跟为师卖关子，我看你是欠收拾！再不说，为师就亲自跟你切磋切磋。”

    “这就说，弟子这就说，急啥啊，张天志前辈传授我听桥功夫。”林蔚然缓缓说道。

    果然，叶问一怔，随后大笑几声：“哈哈，果然是他的性格，这么大岁数依旧争强好胜。

    但别的功夫不好说，这听桥功夫，乃是为师的看家本领，也是为师最擅长的，他找错对手了，哈哈！”

    不出意外，叶问自信极了。

    林蔚然当即说道：“张天志前辈将听桥的功夫练到了脚上，现在已经可以踏荷叶渡塘而不沉。”

    叶问的笑声戛然而止。

    随后脸上露出难以置信地表情：“你说什么？踏荷叶不沉？你亲眼看到的吗？”

    虽然有些打击人。

    但林蔚然还是点了点头。

    “弟子亲眼看到的，他踩着荷叶，从这边踏到对面，又从对面回来，鞋子都没湿。”

    “还能回来…”

    “竟然鞋子都没湿！”

    能看到叶问似乎整个人都不好了，顾不上其他，脑海里不断的浮现踏荷叶渡塘的情景。

    “竟然到了这等地步！”

    叶问已经有好多年没这么失态了，说起来，上次失态还是在上次，但远远没有今天这么夸张。

    扔下二人，叶问回到屋里。

    第二天，林蔚然就被大师兄告知，师父准备闭关了，没有重要的事情不要去打扰他。

    林蔚然不厚道的笑出了声。

    PS：求推荐，求月票(*?????*)

    

