    项云进入洞府已经有半个时辰的时间了，洞府外的清月以及另外两名女弟子心中都是有些诧异起来。
    这位苏长老名为‘苏瑾’，乃是婵峰的三长老，虽然平日里，素来表现出的是一副温婉和蔼的模样。
    实则熟悉她的弟子门人，却是知道，这位苏长老常常是外热内冷，拒人于千里之外，很少会接见外人。
    即便是与风云书院的许多长老，见面也就是淡淡几句，便会拂袖远去。
    可今日项云进入他的洞府，已经过去了这么长的时间，竟然还没有出来，这就有些奇怪了。
    清月不禁是露出了担忧之色，难不成是项云在洞府内说错了什么话，惹恼了苏长老，苏长老对他出手了？
    其他二女也是暗暗对视，目露疑惑之色。
    可就在片刻后，洞门忽然被打开，项云从中走了出来，他面色如常的看向众人。
    清月一见到项云走出洞府，连忙就要上前询问，然而，就在下一刻，洞府内却是传来苏长老有些缥缈空灵的声音。
    “清月，你进来，我有话要与你说。”
    清月闻言一愣，而项云却是暗自苦笑一声，这苏长老感情还是防着自己呢，生怕把她的得意门生给拐走了。
    冲着清月笑了笑，项云悄悄传音道。
    “清月姑娘，这一次可要多谢你了，事情已经有解决的方法了，你不必为我担心了。”
    清月一听这话，顿时心中一松，本来是打算送项云下山的，如今苏长老有令，她也只能是与项云道别一声，进入了洞府。
    不多时，项云已经走在了婵峰下山的道路上，回想起先前洞府内苏瑾的话，他的心中还是有些沉重的。
    按照苏瑾所言，这灵隐试炼可不是普通的试炼。
    当初最先发现这‘灵隐秘境’的乃是位于大夏的‘圣象宗’，他们发现秘境之中，藏有许多奇珍异兽，灵花灵草的数量更是远超外界。
    圣象宗因为发现这处密境，从中获得了极大的好处，竟是在百年之内崛起，从西北一座三流宗门，成为整个西北名副其实的第一大宗门。
    而圣象宗的崛起，造成了西北几大势力的畏惧和猜疑，世上也没有不透风的墙，最终圣象宗拥有一座灵隐秘境的事情，不胫而走，西北大陆的其他势力都知了此事。
    于是道院、洪蛮宗、风云书院，这三大势力共同派出高层前往圣象宗谈判。
    而这圣象宗倒也是聪明至极，知道凭借一宗之力，还无法抗衡三大势力联手，圣象宗的宗主，竟是主动提出，由四大势力共同掌管灵隐秘境。
    尽管知道圣象宗已经得到了最大的好处，三大宗门也不可能让人家吐出来，毕竟他们也能够得到实际的好处了，这场协议自然便定了下来。
    于是四大宗门成立西北联盟，掌管灵隐秘境，每隔五年开启一次。
    起初进入这灵隐秘境采集药草，倒也是件轻松的差事，四大宗门派出人数相等的弟子，进山采药，并且规定各门派弟子各行其事，不得出手伤人。
    这些采药弟子们不仅任务轻松，还能够获得不少灵草、云晶的赏赐，自然是人人都乐意前往的。
    可灵隐秘境内的灵草灵药，也不是用之不尽的，随着百年光阴的流逝，即便是灵隐秘境内，灵药也开始逐年减少，许多争端便由此发生了。
    所谓“不患寡而患不均”，许多宗门弟子因为各自采取的灵药数量悬殊，有些便采取抢夺的手段，从而也开始酿成了不少伤亡事件，而四大宗门高层对此，却是同意保持了缄默的态度。
    毕竟大家都不是三岁小孩子，自然清楚什么是强者为尊的规则，当资源已经不足的时候，还强调一昧的公平，自然是可笑至极。
    到了最后，四大宗门干脆开了一个会议，一同宣称，今后灵隐秘境的试炼之行，各宗弟子不论生死，强者居之。
    但进入其中的云武者，都被限制在了天云境以下，以免破坏了秘境的稳定。
    如此一来，扯掉了最后一块遮羞布的灵隐试炼，就彻底变成了一场不折手段，你死我活的角斗场，参加试炼之人的死亡率，迅速飙升，许多人开始不愿参加这场试炼。
    到最后，各宗弟子，若非是有不得不去的原因，又或是对自己的手段自信无比，普通弟子，说什么也不愿意前往灵隐秘境。
    当然，宗门为了鼓励这些弟子前往秘境，为宗门采集灵药，也是花费了不少奖励的手段。
    尽管如此，每年的灵隐试炼，想要凑齐人数前往，仍然不是一件容易的事情！
    当然苏瑾答应给为项云炼丹，自然不会是全无条件的。
    原来她如今正在炼制一炉高阶丹药，恰好需要一株‘伴生草’，因为外界苦寻不到，她希望项云在灵隐秘境中为她寻得此药，也算是交换的条件了。
    而项云对于这灵隐秘境，要说是全无畏惧，自然是不可能的，按照苏瑾所言，每年前往灵隐秘境中的弟子，几乎全是地云境云武者，甚至有半步天云级别的高手。
    以项云如今的实力，他自信不会畏惧地云境巅峰的高手，哪怕是四大宗门的青年高手，只要不是手段太过逆天之辈，都别想在他手上讨到好。
    不过对于半步天云境的强者，项云可就不敢妄言了。
    虽然半步天云还不是天云境的强者，但是已经可以初步拥有天云境强者，借助天地之力的神通，实力远非地云境武者可以相比，项云自然也是有些担心的。
    犹豫着，项云也没有立刻做下决断，便答应苏瑾，三日后给她回复。
    对于这灵隐秘境，他的了解仅仅是从苏瑾口中知道的，未必就全部真实可靠，因此他还需要多方打听，才能够做出决断。
    回到奇云殿傲来峰后，项云思忖了片刻，组织红决定先去找叶晓薇，她入门的早，与自己关系不错，想必可以从她那里，得到更多关于灵隐秘境的信息。
    项云一打定主意，便施展身形，只是一刻钟不到，便来到了位于傲来峰山腰西面，叶晓薇的洞府前。
    叶晓薇的洞府掩映在一片树林之中，周围花草丛生，显得有些清幽雅致，却并不显眼，倒是与她的性格颇为相近。
    项云站在洞府门前，感受着洞府四周，淡淡的阵法波动，他正准备传音入内，洞门却忽然打开了。
    洞府四周以某种规律漂浮的雾气顿时一敛，几株看上去葱郁的古树，竟是消失不见了，仿佛是某种幻阵的影像。
    待阵法之力退去，洞门出便走出了一道倩丽身影。
    “项师弟，原来是你来了？”
    一看到洞门外的项云，叶晓薇不禁是有些惊诧，旋即面露笑意的冲项云打了声招呼。
    而项云看到叶晓薇，也是面上带笑，刚想要开口，却是忽然目光一凝，盯着叶晓薇说道。
    “晓薇师姐，你……你已经进阶地云之境了？”
    眼前叶晓薇身周气势虽然内敛体内，但以项云的敏锐感知力，自然能够发现，她体内有一股凝实强横的波动，远胜普通的玄云境武者。
    见到项云一眼便识破了自己隐蔽的气息，叶晓薇不禁是面露一丝惊异之色。
    但一想到项云上次在擂台上展现出的惊人手段，心中倒也没有太过惊奇，只是有些不好意思的笑了笑。
    “我这也是前几日服食了破煞丹，将丹田开辟了一番，本以为还要过几日才会有突破的契机，没想到昨日夜里，突然引动了雷劫，我也就侥幸度过了。”
    叶晓薇的语气虽然平缓，但眼角眉梢之间的激动喜悦，还是难以掩饰。
    “诶……对了，师弟你是打算过些时候，再冲击地云境吗？”
    叶晓薇注意到项云的修为，仍旧是半步地云境，不禁有些疑惑的询问道。
    她可是知道，项云身上不仅有一枚破煞丹，还有一枚珍贵无比的渡灵丹，加上项云的强横实力，想要突破地云境，在她看来几乎是十拿九稳之事。
    而项云在知道叶晓薇用一枚破煞丹便突破地云之境时，脸色便已经有些尴尬了，突然听到叶晓薇问了这么一句，表情顿时更加精彩。
    “咳咳……晓薇师姐，我这次就是为了这件事来找你的。”
    “嗯……？”
    叶晓薇有些不明所以，但还是热情的将项云邀请进了洞府内，询问项云此行的目的。
    进入叶晓薇的洞府，项云也没有隐瞒自己突破地云境失败的事情，毕竟今后自己若是参加了灵隐试炼，众人多半也会猜到此事的。
    而听到项云服下了一枚渡灵丹，外加一枚破煞丹，竟然仍旧达不到突破地云境的条件，叶晓薇的神情顿时变得比项云还精彩，项云被对方古怪的目光注视着，真恨不得打个的缝钻进去。
    随后项云连忙绕开话题，又询问了叶晓薇关于灵隐试炼之事，并表明自己想要进入秘境采集灵药，炼制渡灵丹。
    叶晓薇一听项云竟然想要参加灵隐试炼，顿时是面色大变。
    “师弟，此事你可要三思而后行呀！”
    项云有些惊愕的看向叶晓薇，平日里可是很少见到，叶晓薇做出如激烈的反应。
    叶晓薇见项云一脸惊愕的望着自己，知道自己有些失态，当下面色微红，但仍旧是一脸严肃的对项云说道。
    “师弟，灵隐秘境可不是你想象中的那么简单，你可知道，每年进入灵隐秘境的有多少人，出来的又有多少人吗？”
    叶晓薇当下也不管项云是什么反应，便将自己所知道的，有关灵隐秘境的事情，一股脑的全都告诉了项云。
    原来每隔五年，风云书院就会挑选五十名弟子，参加灵隐试炼。
    而这些弟子，除了少数一些是书院的外门弟子，其他绝大部分都是内门弟子，为了宗门奖励或是需要丹药材料，才会冒险进入秘境。
    因为在灵隐秘境内，不仅是他们的对手强大危险，秘境内，还有各种强大的云兽，散布在其中，稍有不慎，便要落得个尸骨无存的下场。
    没有地云境以上的修为，试炼这基本上一进去，便是十死无生呃下场。
    而即便大部分都是修为不弱的内门弟子参加试炼，往年进入灵隐秘境中的五十名弟子当中，真正能够出来的，却是不过十几人。
    曾经有一年，风云书院更是只有三名弟子走出密境，死亡率高达八九成，奇云殿基本上历年都没有参加灵隐试炼的弟子。
    “师弟，俗话说得好，留得青山在，不愁没柴烧，你不如再想想其他办法，参加灵隐试炼，实在是太冒险了！”
    叶晓薇一脸凝重的望着项云，大有交浅言深，推心置腹之意。
