    就说他们档次太低。

    连魔法，超自然的力量都没有接触过，很多杀人魔本身就是非正常的存在。

    玛丽护士与亚当医生，还不够格。

    杰茜卡口中的医院果然又带来了一段剧情，可惜并非是夏尔想要的剧情。

    他也不想在这里浪费太久的时间，就简单的处理掉了玛丽护士，现在，又直接解决了所谓的亚当斯医生。

    可是然后，他就发现麦迪逊这个小机灵鬼还没有回来。

    他眼睁睁的看着杰茜卡再次犯了好奇心爆棚的问题，一个人独自离队，接着麦迪逊也悄悄跟了上去。

    所以夏尔很清楚麦迪逊此时在做什么，可他没想到，麦迪逊会用这么久的时间。

    麦迪逊并不是一个好人，夏尔很清楚这一点。

    最初的时候，她或许会因为刚刚踏足魔法世界，对魔法了解不多，会的魔法也不多，多少显得小心翼翼。

    当然，即便如此，相对于其他人而言，她也称得上是胆大妄为了。

    到后来，随着她掌握的魔法越来越多，她就会逐渐变得，没有什么事情是不敢做的了。

    她也不是那种见不得血的小女生，更没有赫敏那般正确的三观，所以才能和游戏中的夏尔如此合拍。

    夏尔皱着眉头，幻影显形随心而动，下一刻，他便出现在另一侧的走廊。

    走廊上的灯光忽闪忽闪，像是电压不稳而造成的，伴随着嗡嗡声响，为这里凭添了几丝恐怖的气氛。

    他环顾了一下，很快就锁定了杰茜卡之前去往的病房。

    很容易找到，因为那里的血浆都溢出来了，喷洒在房门上，到处都是。

    只是还没等他走过去，麦迪逊就先一步走了出来。

    “夏尔。”

    她看到夏尔也愣了一下。

    “这么久。”

    夏尔的目光落在麦迪逊身上。

    她的身上满是鲜血，浓郁的血污看上去就像是有人将一桶鲜血浇灌在她身上似得，这种出血量..

    人该不会已经死了吧？

    有利亚姆，亚当斯医生等人的加入，夏尔的素材库无疑瞬间丰满了起来，可也不是可以随意浪费的，并且，那毕竟是一条生命。

    在游戏中，夏尔并不在乎生命，因为生命对他的意义，无非就是经验值和掉落。

    恰好，麦迪逊也是这样认为。

    所以俩人很合拍。

    可那是以后，那是麦迪逊在好莱坞摸爬滚打的好几年仍然无法出头，眼见着就要和万千泯然众生，有着好莱坞之梦的女孩一样，坠落谷底的时候。

    好吧，她骨子里或许有这种残忍，可现在的她，似乎也太年轻了。

    就算有增龄剂影响了她的心理年龄，这种残忍也似乎被激发的太早了。

    “我都说过了，我不喜欢那个家伙。”

    她耸耸肩。

    夏尔越过她走进病房，很快就在地面上找到了备受折磨的杰茜卡，不过好消息是她只是昏迷了，而没有死亡。

    见状，夏尔也松了一口气。

    这些人已经被他视作材料了。

    玛丽，亚当斯，还有那群变异生物不用说，他们本来就不是什么好人，夏尔动起手来没什么可犹豫的。

    至于杰茜卡等人，他们某种意义上来说，其实已经是死人了，如果不是夏尔救了他们。

    而接下来的实验，夏尔也没打算将他们往死了折腾，如果能幸存，他也不介意用遗忘咒让他们重新回归正常的生活。

    杰茜卡无疑是材料中的优质股，毕竟颜值在这里，就算是挑材料，也多少应该选个赏心悦目的吧。

    “你在担心她？”

    麦迪逊走了过来，她的脸上还在流淌着血浆。

    夏尔觉得她的醋意来的有些莫名其妙，麦迪逊应该不是这样粘人的人，也不应该这样手段残忍。

    或许他接触她的时间过早了，在存档中，他还没试过这种流程的剧情。

    所以目前夏尔也只能走一步看一步。

    好在麦迪逊似乎还没有太扭曲。

    “不。”

    “我只是担心我的素材被你弄坏了。”

    “所以她还是你的人体实验素材？”

    麦迪逊的声音突然雀跃起来。

    “当然。”

    “我可以帮你打下手吗。”

    “如果你这一次的耐心可以多一些的话。”

    夏尔一边随意的和麦迪逊说着话，一边看向四周。

    手术台上那个被开膛破肚的可怜女人已经死了，麦迪逊殴打杰茜卡时，波及她脆弱的血管和器官，而单单大出血和供血停止，就足以要她的命。

    夏尔看了一眼，就知道麦迪逊身上的血浆是怎么来的了。

    并且看着这一幕，他愈发觉得这个镜头很熟悉，这段剧情，很没有价值。

    给杰茜卡灌下魔药，夏尔发现她身上多数都是皮外伤，伤势不重，却很疼的部位，最重的伤也不过是断了几根肋骨。

    并且一眼就能看得出来，是麦迪逊的驱物能力用的不熟造成的。

    将杰茜卡漂浮起来，夏尔抓住麦迪逊。

    “该走了，这地方没什么价值。”

    “啪！”

    伴随着幻影移形乍现的声音，三人已经消失在了原地。

    余留下那句仍然死不瞑目的尸体，在忽明忽暗的灯光闪烁下，冰冷的，似乎还在散发着荧荧的寒气。

    ………………

    小镇外，黑斑羚旁。

    “这座医院就在小镇里，难道小镇的人就没有怀疑的？”

    麦迪逊看着略显荒凉的小镇，有些不解。

    这座小镇是几人见过的最小的，可能也就百户人口左右，医院也是一个小医院，层数不少但是面积不大。

    “那是因为小镇中的人差不多都死了。”

    夏尔随口说道。

    其实这种情况也挺迷的，就像这一次的医院，或许还有蜡像馆什么的，一两个杀人魔就能无声无息的抹掉整个小镇，还好几年甚至十几年不会被发现。

    也就这个神奇的国度能出现这种现象了。

    “都死了？”

    麦迪逊虽然听夏尔说过一些杀人魔的英勇历史，可是听到一整个小镇的人都死了，哪怕是她也还是有些心惊。

    “看来是我小瞧了他们..”

    没想到玛丽护士看上去面容苍老，快要入土了，下手却是毫不含糊。

    夏尔笑了笑。

    “上车吧。”

    “我们旅途才刚开始呢。”

    是的，哪怕已经经历了巫毒教的血肉诅咒，水晶湖的杰森同学，苏镇千人女巫集会，共济会的横插一手，还有变异生物一家子，以及隐藏着杀人狂的医院。

    夏尔与麦迪逊的旅行时间，也不过刚过一周多而已，横跨的州，更是只有两个。

    而这里，可是有五十州的。

