    邵春带着洛泱、荷花悄悄出了正堂，藏在阿复他们回府去见三郎的必经之路上。

    等了一会，冷风吹过，洛泱张嘴要打喷嚏，荷花连忙伸手捂住她的嘴，但还是没忍住，“噗嚏”一声，引起了守门护院的注意。

    “小娘子，出来吧。”

    在阿漠的注视下，洛泱带着邵春他们走出去。

    “邵春，你小子能耐啊，让你在后院守着小娘子，你怎么钻前院里来了？”

    阿漠现在负责整个苏府的安全，连程飞、程越两兄弟都归他管，唯有邵春独立出去。

    三郎君说，邵春就一个任务，保护小娘子。

    因为他太特别，所以，这些突厥小子经常要针对针对邵春，逗着他玩。

    “我这不守着小娘子吗？你看，一根头发也没少。”邵春也不怯他，挺身站出来。

    洛泱正想解释，那边侧门开了，阿复、阿荣带着几个护卫风风火火的走进来。她顾不得邵春、阿漠斗嘴，连忙迎了上去：

    “阿复，没抓到人吗？”

    “回小娘子，追到平康坊人就不见了，只找到了这个。”阿复将手中的弓在洛泱面前晃了晃，抱拳道：

    “小娘子没什么事，我们要去见三郎君了。”

    回房的路上，荷花已经拿来了一个灯笼给洛泱照路。灯笼的光并不是很亮，两步以外就看得不是很清楚。洛泱突然问：

    “刚才五兄中箭的时候，天是不是已经黑了？他们三人走在一起，后面还跟着两三个随从，杀手选择这个时候动手，真是因为他们没有带武器？还是本就只想吓唬吓唬苏家？”

    “除了故意制造混乱，我们今天并没有动手。那时发现金吾卫人不见了，阿南才我通知阿漠过去。

    没有那两个杀手出现刺激柴俊，颍王也不会怕他口不择言而杀了他。但把他们仍旧留在府里，又怕出什么意外，何况还要将那个小道童也送走。”

    邵春随口一句：“今天四郎君去的是安王府，这么巧也和三郎、五郎一起回来。”

    “我在后院很安全，你不用管我。从今晚开始，你只管盯着四郎君，看他明日去什么地方、见什么人，回来告诉我。”

    四兄刚才的异常，让洛泱隐隐感觉，他是不是在外面惹了什么祸？

    她心里这话，正从元枫嘴里问了出来：

    “四弟，你刚到长安不久，长安并不像表面上那样一团和气，宦官之间有势力争斗。

    朝中有牛增孺一党暂时占了上风，李党陆续被排挤出京。还有那些想继续强势下去的士族，个个都有自己家族的利益。

    阿兄问你一句，你有没有在外面结仇？若是原来帮你的人，现在逼你做什么违心的事，你趁早说出来，我们也好帮你。”

    元桥早憋了一肚子的话，要对他这个从小到大最亲的四兄说：

    “是啊，四兄，在同州听说你突然做了东都进奏官，我们和阿爹都吓了一跳。阿爹说，那可不是个好坐的位置，看看徐迪就知道了。

    他尚有不可一世的卢龙节度使撑腰，你呢？想靠王守澄吗？”

    “做进奏官怎么就不行了？我就不爱待在军营里，我就喜欢灯红酒绿的长安城。

    我既没在外面结仇，也没人逼者去做什么丧尽天良的事，进京那么久，我连王守澄的面都没见。

    你们是不是从来都不信我？”

    元植才从被暗杀的惊恐不安中出来，不免有些焦躁，看着为自己挨箭的弟弟，心里的负罪感让他有些口不择言。

    宣泄般冲着他们喊：

    “我都坦白了吧，帮我的是史墨白没错，可他只是一介商人，他在意的是尽可能少缴税，我在自己的职权范围内帮他，这有何不可？就算是交易，这样的交易，官场上只怕人人都会做。

    五弟，连你也知道，找三兄可以替同州军领足军饷、冬装，可在兵部没有关系的藩镇，他们的军队都能领足军饷吗？

    娘有五个儿子，手心手背都是肉，可娘就真的没有偏颇吗？”

    说得激动，元植猛的站起来就往外走：

    “既然你们不信我，明天我就跟娘说，我搬到开化坊的老宅里住。你们走你们的阳关道，我走我的独木桥！”

    听到兄弟们在唤他，可元植两个拳头握得紧紧的，还是头也不回的出了门。

    顺着游廊走回自己院子，他紧绷的背脊才稍稍松弛，此时才感觉两颊竟然有点酸。

    他揉着脸，进了自己的屋子，顺手将门掩上，寒凉似乎才被挡在了门外。

    元植这才心有余悸的回忆起今日种种：

    今天在齐王府，潁王怕柴俊招供，一刀把他的头给砍了下来。

    这一箭，就是有人在提醒自己嘴逼闭紧点，不能把今日看到的事说出来。

    今日，他兴冲冲的去安王府，毕竟安王那些酒肉朋友，更对他的胃口。

    今天藩邸一改往日清净，特别是几个要做仪式的王府门前更是热闹。由礼部算出来的吉时，各王府略有不同，最晚的是齐王府。

    这也能理解，他府里最要除厄，最需要借助正午阳气。

    安王是仪式连着午宴，所以时间不是很急，苏元植今儿也没带跟班，进了藩邸便晃晃悠悠四处看。

    忽然，他看见一辆马车停在王府侧门，门里出来一个护卫，将那人手上的包裹接过去，没想到包布没扎紧，露了一个口，里面滚出来一个银铤。

    就是这块落地的银铤，让元植忍不住好奇，探出头去扫了一眼，看一眼不打紧，那递银子的人也转过头来，竟是祀部司郎中柴俊。

    “谁？”

    随着那护卫的呵斥声，门里又出来几个护卫，很快朝着苏元植的方向冲过去。

    苏元植也想跑，可在藩邸里，他肯定跑不过熟门熟路的护卫，再加上他自认为自己也是个有身份的人，又没做坏事，干嘛要跑？

    于是他站定等着护卫跑到面前，笑道：

    “吾乃东都进奏官苏元植，要去安王府，路过此处，并非歹人。”

    “我管你是谁，偷窥王府，便是图谋不轨，跟我去见潁王。”那护卫正要揪住他，后面一个长史模样的人制止道：

    “放肆！这是苏将军的儿子苏四郎，快给四郎道歉。”

    见长史出来，那护卫鞠躬道歉，退了回去。

    潁王府长史拱手笑道：

    “四郎见笑了，您轻便。”

    当时苏元植不以为意，还觉得是潁王府大惊小怪。

    潁王府今日修斋设醮，本就要烧香贡银，有官员来递银子也是正常的事。自己得了潁王帖子没去，也是回了贡银的。

    此时此刻，他才知道今早的一个偶遇，成了他的催命符：

    潁王就是要让自己知道，若是把柴俊与他有交往的事说出去，那下一个掉脑袋的，

    就是他苏元植。

