    “厉害。”罐罗由衷叹服。

    它作为斯塔罗的分身，曾在浩瀚无边的宇宙中流浪数十年，对当下宇宙和外界维度的认知在地球上绝对能排入前三。

    加上超凡的精神意念与能量感知。

    罐罗非常清楚，刚才，一起同行的人类少年到底做了什么。

    “我以前在宇宙中，横跨过绿灯军团管辖的宇域，抵达过神灵邪魔居住的地方。”罐罗感慨不已：“没想到，最后竟然会在宇宙文明偏远地带的地球上，遇见最强。”

    “最强？”

    超体模式的希年轻轻摇头。

    刚才，杀死几个没有做好战斗准备的黑暗法师，这一点作为至尊法师的古一也能轻易做到。

    古一法师忌惮的不过是那些黑暗法师身后的存在，即来自黑暗维度的霸主！

    对方作为黑暗维度之主，强大到难以估测的地步！

    甚至，连古一法师也多多少少，从黑暗维度借取了能量加持自身，以此来守护地球不受其它多元维度的侵害。

    古一法师没有自信能对抗黑暗维度之主，所以有所顾忌，会追求维稳。

    超体模式下的希年自然也没有绝对的自信能抗衡黑暗维度之主。

    毕竟对方不在地球上，只有真正对上，才知道谁强谁弱……

    希年比古一法师强的地方，是没有顾忌！

    例如刚刚。

    不知从多少年前，便在地球上留下足以吞噬星球能量的种子，本体是一颗生命行星的未知存在。

    如果对方敢和当下的希年拼死一搏，比彼此能力与能量的强度，显然不会出现刚才一面倒的惨败画面。

    可是那颗生命行星从一开始就怂了，像它们这些活了不止多少亿万年的老不死，没有做好万全的准备，怎么可能和宇宙中一个无法判断出具体实力的存在赌命搏杀！

    宇宙万物，强到一定程度，活到一定岁数，都有顾忌！

    黑暗维度之主、生命行星存在，甚至至尊法师，都有自身的顾忌！

    处于他们的高位，有着无穷的寿命，拼的不是实力，而是计谋与手段，培养弟子和信徒！

    谁会像希年一样，强到可怕，又莽得不行，不讲一点道理！

    当然。

    只剩下不到两日生命的希年，自然恨不得维度之主和生命行星此时降临，尝试将这些老东西一起带上路！

    “我就在这里，你们敢来么？！”

    黑发少年带着一只猫，站在加州的上空，苍白的脸容平静，虚弱而斗志昂然。

    谁敢降临和他赌命搏斗么？！

    ……

    汩汩！！

    纽约，倒塌的建筑地下室内。

    自那些压成肉酱的黑袍尸体之间，黑色的血液在废墟夹缝中流淌，凝聚变成一只冰冷无情的眼睛！

    那绝对不是正常生物所能拥有的眼睛，仿佛深渊之中的那一抹极致黑暗，这只眼睛在废墟中望向加州上空方向！

    与此同时。

    刚才被希年捏碎的斑斓种子粉尘，也隐隐泛起一点酷似恒星的能量波动，宇宙深处有可怕的存在隔空望向地球！

    这一刻。

    趴在少年肩上的小橘猫浑身炸毛，海星独眼也满是惊悚之色！

    “来不来！”

    希年眼眸一片璀璨彩色流光，分别朝纽约的废墟和星空的一端看去！

    几个月前还是一名普通的高中生，希年从来不是主动惹事的性子。

    可是。

    黑暗维度之主操纵着黑暗法师这些傀儡，生命行星存在埋下的可以吞噬能量的种子，显然是早就开始图谋地球的外道魔神！

    几秒过后。

    纽约废墟之中的眼睛溃败，恢复成一滩恶臭的黑血。

    恒星能量波动也随之消失，种子的粉尘消散在风中。

    小皇的毛这才舒软下来，罐罗悬着的心也缓缓落下。

    只有希年璀璨的彩色眼眸闪过失望之色，他还真想引这些老东西降临下来，趁着还有时间尝试将它们带上路作伴。

    “你们不来，我很失望。”

    希年摇了摇头，在空中迈出一步，带着小皇和罐罗消失在原地。

    ……

    加州，一处考古挖掘现场。

    “谬恩小姐，我们这里有发现！”

    一个正在洞窟内清理泥土的考古人员挥了挥手，对外呼唤道。

    “来了。”

    白人女子从帐篷中探出身子，高耸的胸前佩戴着工作证，正将自身的微卷发丝扎好，娴熟的翻越防护带进入洞窟。

    琼?谬恩又恢复成正常的人类形态，以考古学者的身份进行工作，只是做着工作的她显然不是很专注，在想着一些事情。

    上一次。

    她又被依附在身上的邪灵占据了身体，可在遇见曾经在哥谭市见过的少年后，竟然挣脱邪灵控制的恢复了一时清明。

    又或者说，连邪灵，都想搭救那个人类少年……

    琼?谬恩正愣神的想到这里，突然察觉到，作业现场莫名安静下来。

    “这是……”

    琼?谬恩惊觉起身，却见身边的同事和工作人员，全部保持着先前考古作业的动作，宛如雕塑的站在原地一动不动。

    机器和车辆也停止运作，前一刻还嘈杂的洞窟场地，突兀变得一片寂静！

    琼?谬恩似有所觉的回头，看到一道熟悉的身影站在洞窟口处，与小猫沐浴在阳光底下。

    “是你！”琼?谬恩吃惊的张大小嘴。

    “让它出来。”希年轻声说道。

    琼?谬恩正想开口说些什么，却双眼一翻的失去意识，她的身体并没有栽倒下去，而是倚靠在洞窟的阴暗中，体表被一层黑暗轻纱所覆盖，本红润的雪白肌肤变得惨白。

    年轻漂亮的脸容也变得灰白阴沉，暗黑的头发往下披落双肩，身上翻涌着不祥的气息，仿佛死去的亡灵！

    一秒不到。

    琼?谬恩化身为大时代号游轮上出现过的魅巫，对方曾以一己之力拖住女超人和蜘蛛女侠。

    尽管是以取巧的方式，但实力还是极其强大。

    而魅巫在看了希年一眼后，速度极快的退入洞窟的黑暗之中，披头散发的惨白身影随之消失。

    俨然是逃跑……

    开什么玩笑！

    连其它维度的霸主都不敢降临碰一碰，她这个来自其它维度的巫师不跑等死么？！

