    

    徐芸刚起床，身上还穿着粉色的可达鸭印花睡衣。

    她揉了揉惺忪的睡眼，不知为什么感觉脸蛋有点生疼。

    可能是昨晚天冷冻得吧？

    将乱糟糟的长发随意甩到脑后，伸手挠了挠肚皮，露出雪白的肌肤。

    然后就这么大刺刺的从卧室里走了出来。

    来到客厅，没由看见父母的身影…徐芸直接往沙发上一窝，继续打起盹来。

    平日里住校的时候，不管在宿舍还是教室，徐芸每天会画淡妆穿潮服，打扮漂漂亮亮的。

    她倒不是臭美，主要目的是为了在女人堆里彰显气场，让某类型爱嚼舌根的人不敢惹她。

    另一方面也能让大部分荷尔蒙分泌过剩的臭男生们自惭形秽，别没事总过来跟她告白。

    回到家里，她就没那么讲究了，怎么放松怎么来。

    反正自己什么德行，父母兄弟早就见怪不怪了。

    哗啦啦，呼呼呼呼！

    厨房里传来了水流声和抽油烟机的嗡鸣。

    “吵~~”

    徐芸皱眉翻了个身，将脸埋进沙发的靠垫里。

    一条长腿慢慢滑落下来，勉强用脚尖踩着拖鞋不碰到地面。

    咣！咣！咣！

    剁排骨的声音响起，彻底暴击了徐芸的小耳朵。

    拍了拍意识朦胧的脑袋，徐芸慢悠悠爬了起来。

    她昨天晚上飙车到两点才偷摸回家，现在是又困又饿。

    本想着溜达到沙发上继续眯会，等老爸老妈看见，应该会边唠叨边给她准备早点。

    然后吃饱喝足继续睡个回笼觉，就太舒服啦~

    结果也不知道老两口在厨房做什么，叮啷咣当的就是不出来。

    “爸妈，你们干嘛呢。”推开厨房门，徐芸探头探脑的走了进来。

    “睡傻了吧，你说干嘛呢？没见过你妈做饭啊。”

    楚慧芯头也不回，拿汤勺盛了点汤放在嘴边咋嘛下味道后，又撒了两把盐进去。

    “妈~~我饿了，有吃的吗？”徐芸踮着脚撒娇道。

    “没有！谁让你半夜回家的，吃屁去吧。”楚慧芯没好气的说道。

    别人家孩子都是女大十八变，变的懂事漂亮善解人意。

    自家闺女倒好，小时候文静可爱，长大了撒泼胡闹半夜玩机车，整个一个野小子！

    按照徐扉的话来说，我妹妹除了颜值和有点小聪明外几乎一无是处。

    徐芸缩了缩脖子，感觉老妈今天火气不小啊，又向徐大海抛来求助的眼神。

    结果徐大海不但假装不知道，反而跟看到救星似的笑呵呵说道：

    “正好，小芸过来帮忙洗菜，你爸我出去冒一根。”

    把一捆刚洗好的荠菜放到砧板上，徐大海从耳朵后面摘下香烟叼在嘴里，就欲逃离战场。

    没想到，被楚慧芯一把薅了回来。

    “一边洗菜去！洗不完，你今天就别想抽烟了！”

    瞪了一眼徐大海，楚慧芯接着又对徐芸说道：

    “整天没个姑娘家样子！回头再找你算账！”

    “现在赶紧洗漱化妆，然后去小卖部买几瓶饮料回来。对了碳酸的不要，那东西对要小孩不好！”

    “阿？”

    徐芸懵了，老娘今天是怎么了？说话莫名其妙，还猴急猴急的。

    她皱着眉头打了个哈欠，问道：“妈，是有客人要来吗？早说我昨天就不回来了。”

    “是啊！你嫂子今天头一次上门！”楚慧芯手上不停，麻利的打着鸡蛋。

    “我嫂子？我什么时候有嫂子了？”

    徐芸彻底迷茫了，自己就徐扉那么一个大哥，而且半个多月前才刚见过面。

    从来也没听他提起过有女朋友啊。这是从哪蹦出来的？雪堆里捡的吗？

    “对！你哥的女朋友，都同居好久了！那臭小子一直瞒着咱们，这刚坦白没几天，今天来咱家吃饭！”

    楚慧芯没好气的白了徐芸一眼，抄起菜刀开始切菜。

    这爷俩没个办事利索的，大早上起来就让她一肚子火。

    未来儿媳妇登门这种大事，都不知道重视！

    老的熬夜斗地主早上懒床，被她轰出去买菜了。

    小的半夜回来早上也懒床，被她拍了两巴掌都没弄醒。

    怎么的也得把家里收拾干干净净，做上一大桌子好菜才像回事！我这未来丈母娘不要面子的？

    沉默了半晌，徐芸瞪大眼珠子说道：“这种大事您俩怎么都不说一声，我这什么都没准备啊。”

    咔嚓一下将菜刀扎在砧板上，楚慧芯叉着腰训斥道：

    “昨天打电话你接了吗？信息你看了吗？整天跟个假小子似的不着家，流里流气的没个姑娘家样子！今天你嫂子来了之后多学学人家什么叫淑女！”

    “妈，我换衣服洗漱去了呀~”

    眼看楚慧芯即将开启训人模式，徐芸心虚的一溜烟赶紧跑了。

    冷哼一声懒得搭理自家闺女，楚慧芯嗅了嗅鼻子，转身喝道：

    “死老头子，谁让你抽烟了？”

    徐大海猝不及防，嘴里的香烟啪叽一下掉在地上，他迅速捡起来叼住反驳道：

    “不是说菜全洗好了之后，奖励一根烟？”

    “出去抽！”

    “好，好。听你的。”

    ……

    拎着大包小包走上出租车，蕾音好奇的打量着这方便的小型交通工具。

    “扉…这个…和大巴车一样吗……”蕾音小声问道。

    徐扉点点头，凑过到蕾音耳边小声答道：“对，构造一样。由于是家庭用的，比同档次的大巴车造价便宜好多。”

    “同…档次？……”蕾音用指关节摩擦着下唇，好奇说道。

    “根据外观、材质、性能和内部装潢，贵的价值几百金币，便宜的几个金币就能买到。”徐扉也捂着嘴再次解释道。

    “几个金币…就可以买到……”蕾音抿着嘴，双眼冒出小星星。

    在西古尔达帝国中，并不是谁都能买的起价值几百金币的兽车。

    老百姓需要一种便捷而又便宜的交通工具

    “想买送给你父王母后吗？”徐扉眼珠子一转，感觉是个好主意。

    但最好由他买来送给老丈人，肯定能刷一波好感度。

    “不是的…想买回去…交给宫廷魔导师们研究……”

    “只是研究拆解的话，不如买那种的二手车，估计一个金币能买俩。”徐扉指了指窗外的一辆面包车。

    前面的出租车司机大叔时不时看向反光镜，感觉这对漂亮的小情侣有些好笑。

    谈个恋爱还偷偷摸摸的说悄悄话。        

