    群臣重新回至大殿，只是诸多大儒的脸色皆不好看。便是面前摆着的珍馐佳酿，他们也都没什么胃口。他们此次赴宴，本来就想挑刺讥讽来着。没成想这寿宴办的是相当出彩，实在是壮哉！

    并且，他们还在暗暗揣测。难不成秦始皇是刻意如此，与扶苏串通好故意给他们难看的？利用这孔明灯，狠狠的奚落他们？

    秦始皇终究是皇帝，心思多的很。

    谁也不知道他究竟是怎么想的。

    扶苏献寿礼后，其余公子也不好受。和扶苏的比起来，他们送的礼物简直是拿不出手。不过是寻常金器美玉，算不得什么好的寿礼。公子高，公子将闾……他们也都一一起身献礼。

    秦始皇只是颔首点头，随口说两句便作罢，甚至连看都没多看眼。他们所赠之物的确是价值不菲，可说白了无非还是秦国的，只不过是左手倒右手而已。自己没有费半点心思，秦始皇能满意才有鬼了。

    最后胡亥方站起身来，别看只有十岁，却是天不怕地不怕。走至中间，似模似样的作揖行礼。模样有几分与秦始皇神似，生的是浓眉大眼，脸颊是肉嘟嘟的，一看就知道伙食相当不错。

    “父皇，儿臣所献为自己所写的竹简。”

    “哦？”

    “是为吏之道。”

    “呈来让朕看看。”

    接着便有谒者向前走出，恭敬的以双手奉上竹简。秦始皇打开后仅仅只是看了眼，便随手丢至旁边。

    这是胡亥的字迹？！

    糊弄谁呢？

    秦始皇旋即看向赵高，看的赵高冒虚汗。这充斥着淡淡杀意的眼神，令他是心惊胆寒。这道眼神，赵高是在熟悉不过。昔日秦舞阳随荆轲刺秦，便是被秦始皇这可怖的眼神瞪得险些露出马脚。

    “胡亥，此为汝写的？”

    “是……是的。”

    “好，那汝说说吏之五善是何？”

    胡亥顿时低着头，答不上来。他仗着秦始皇的宠爱，素来是无法无天惯了。平日里研习律令，也都是心不在焉。论才学能力，远远不及扶苏。况且，他这年纪摆在这，哪可能随口就可以答出。今天背的好好的，明天就全都忘得一干二净。

    “儿臣……忘了。”

    “扶苏，你答！”

    “吏有五善：一曰信敬上，二曰精廉毋谤，三曰举事审当，四曰喜为善行，五曰龚敬多让。五者毕至，必有大赏！”

    扶苏起身开口，吐字清晰抑扬顿挫。

    “大善！”

    秦腾顿时满意点头。扶苏才能摆在眼前，他远远要比诸多公子更为用心。三岁便开始读书写字，各国书籍他都有所涉猎。寒冬腊月，他也必定闻鸡而起，骑射舞剑无一不精。纵然扶苏与秦始皇理念不合，他的才能在诸公子中也当属第一。

    “中车府令。”

    “臣在……”

    赵高是瑟瑟发抖，连忙走出。

    “汝为胡亥老师，自当悉心教导。胡亥为我大秦公子，若连秦律都不会，又如何能服众？吾秦法制度乃强国根基，必要懂之尊之！”

    “唯！”

    赵高旋即作揖行礼。

    今日是秦始皇的宴会，所以他也只是小惩大诫而已。秦始皇没有责备胡亥，而是责备的赵高。这都是老秦人的传统嘞，当初赢虔的鼻子就是这么没的。公子身份尊贵是不会犯错的，如果犯错那也是老师的错，也当有老师承担责任。

    众人面面相觑，难免也都暗自揣测起来。

    今日秦始皇的态度，似乎有些怪异。

    ……

    至于后续大臣使臣献礼，也都和往年没什么区别。东胡大月氏这些，所献上的那都是什么牛羊戎马之类，甚至还有奴隶。他们献上寿礼，回去的时候典客也会给他们回礼，相当于是礼尚往来。

    至于典客同样位列九卿，主要是掌异族部落朝觐等事务。说白点，那就是大秦时期的外交官。有时候也会出使至其余地方，负责联络感情打探情报。

    南越使臣献上的是蜜蜡犀角象牙玉石，这些都是基操。还有献上各种当地土特产的，像是什么饴盐海鱼海带之类的都有。这些在关中这块地区，还是极其少见的。

    千万别看到海带就很吃惊，海边诸多渔夫皆会以此为食。靠山吃山，靠海吃海。这时期生产力低下，什么吃的都会去尝试。

    像是江河湖畔极其常见的荇菜，对秦人来说就是道美食。但到后期，荇菜渐渐就成了喂猪喂鸭的水草。同样的，海带他们自然也会尝试食用。

    除开廷臣勋贵使臣外，还有人可是备受瞩目。他的身份很特殊，特殊到很多人都没料到他竟然能出席如此重要的国宴。他便是乌倮，乃戎狄商贾！

    乌倮为草原乌氏部落之人，善于贿赂酋长，得以便利，畜牧致富。他是个极其聪明的贾人，草原牛马极其常见。昔年征战频频，牛马损失不计其数。他便瞅准时机，将牛马以极低的价格悉数卖给秦国。

    他选择与秦国做买卖，自是有原因的。首先秦国距离乌氏部落最近，而且乌倮断定秦国必能夺得天下。他现在低价卖给秦国，但依旧能有的赚。当时秦国正好急缺牛马，得乌倮资助后秦始皇自然是极其高兴，特地赐予他诸多绢帛金器美玉等物。

    而这些在草原部落又极其稀缺，他便将这些悉数献于乌氏等诸多部落之君长戎王。戎王以十倍的价格赏赐给他牛羊戎马，最多的时候都无法数清楚究竟有多少牲畜，得用谷量牛马！

    最后乌倮显然赌对了，秦国灭六国夺得天下。秦始皇感其功劳，令倮比封君，以时与列臣朝请。乌倮虽是商贾又是戎狄，但其地位在秦国极高为君爵，并且拥有进宫朝拜的资格！

    要知道，就算是县令喜那都没资格入宫。寻常郡守不得宣召，也不得进宫朝拜。如此礼遇，自然也是因为乌倮的所作所为。他虽是商贾，却也可以说是间接助秦国力大增。牛马不论在任何时候，那可都是极其珍贵的战略物资！

    乌倮此次也是受邀赴宴，他的出手极其阔绰。也是让所有人见识到乌倮的财富有多惊人，献千匹戎马为寿礼！须知马量三物，一曰戎马，二曰田马，三曰驽马。戎马是品质最好的战马，价值都以金来衡量。

    除此之外，牛羊万头，牛筋牛骨牛皮不计其数！

    光是乌倮所献之物，诸多大臣使臣绑一起都比不得他。作为天下最顶尖的巨贾，乌倮若是不懂得审时度势那他早就死了。他知道他能有今日地位，皆是因为秦始皇。秦始皇寿宴邀请他，言外之意就是该交保护费咧。

    他以寿礼之名主动献上，秦始皇面子上也好看，他的地位待遇也只会更高。可要是心里头没点逼数，抠抠索索的就献上几只牛马，那他可就真成牛马了。

    ……

    待所有人献礼后，时间其实也已差不多。诸多朝臣面面相觑，一道道眼神皆是看向后面。无一例外，皆是落在喜的身上。他们可都听说豫州鼎入秦之事，并且是由喜亲自护送而来，会以寿礼之名献于皇帝。

    他们都送完了，自然也轮到了喜。

    “泾阳县令喜，拜见陛下。”

    “臣为陛下贺，为大秦贺！”

    “免礼。”

    秦始皇轻轻颔首，若是换做往常他必是疲惫不堪。但现在，他却是神采奕奕极其期待。虽说他都知道卓草的套路和准备，可这些人不知道啊。他大肆举办寿宴，目的就是要打压这票大儒名仕，借此报复他们昔日的讥讽。

    去年他巡游至彭城，斋戒祷祠。欲要自泗水中取出周鼎，派遣上千人下水去找，结果愣是没找到。就因为这事，被当地儒生各种讥讽，气得他差点犯了心脏病。主要是这票大儒嘴损的很，他们明面上是劝阻，实际上是在讥讽，令他颇为恼怒。

    这些大儒，他一个个都用小本本记好。

    现在机会来了，豫州鼎入秦！

    他自然要借此大做文章，好好敲打下他们。

    喜要送什么，其实所有人都知道。

    但是，他们依旧颇为期待。

    豫州鼎呐！

    昔日的天子九鼎，谁不想一睹真容？！

    ……

    喜长舒口气，抬手道：“承蒙皇恩，喜方能来参加寿宴。来前，泾阳乡啬夫卓草主动献上一宝。”

    “何物？”

    “乃天子九鼎，豫州鼎！”

    刹那间，全场哗然。

    喜现在当朝直言，也就是说石锤了。这豫州鼎还真是卓草所献上的，众人皆是面面相觑透着惊奇。卓草的能耐，他们自然皆有耳闻。现在他又献上周鼎，爵位必定还要再往上涨！

    接着，便有玄鸟卫士将豫州鼎抬至大殿中间。落地的那刻，扬起无数灰尘。古朴霸道的三足圆鼎，处处透着历史的沧桑感。自禹王铸造九鼎，九鼎各种辗转，最后还是悉数入秦！

    “此物……的确是豫州鼎。”鲍白令之捋着胡须，颔首点头，“吾曾亲眼见过这豫州鼎，决计不会有错。如今九鼎尽皆入秦，臣为大秦贺，为陛下贺！”

    鲍白令之如此，其余人也随后效仿。

    “臣为大秦贺，为陛下贺！”

    “臣为大秦贺，为陛下贺！”

    他们当中不乏有年迈且见多识广的人，亲眼见过九鼎的也不在少数。豫州鼎如何，他们自然是心知肚明。他们也都能断定，绝对是没错的。

    ……

    “呵，那卓草倒是有些能耐。”

    “豫州鼎……”

    秦始皇走下台阶，来至豫州鼎前。抬手抚摸上面的纹路图案，脸上透着无尽的感慨。“昔年，先祖武王为举鼎绝膑而死。为得九鼎，历代老秦人皆是以血肉之躯拼搏。想不到，这最后一鼎终是入秦！”

    “那卓草倒是有些能耐。朕记得这豫州鼎乃坠于彭城泗水，他似乎未曾去过彭城，是如何得到这豫州鼎的？”

    喜面露古怪，您老问我？

    难不成，您老不知道不成？

    喜被问到也是无可奈何，继续道：“卓草所言，这豫州鼎乃自泾水而出，正好被其拾得。其言天下水系相通相流，故此这泾水出现豫州鼎也很合理。更可以佐证大秦得天下之正，陛下更为天命所过，必能代周而行！”

    “大秦万年！”

    “陛下万年！”

    ……

    又是阵阵音浪响起。

    “哈哈哈……”秦始皇捧腹大笑，眼眸中透着凌厉，猛地看向坐在远处低头不语的诸多大儒名仕。“朕记得，昔日求鼎不得而遭人所讽。朕今日得鼎，诸位还有何好说？”

    这些大儒也只得给面子的点头称是附和。

    私底下他们吐槽讽刺两句，秦始皇不会与他们一般见识。现在豫州鼎摆在眼前，若是他们还敢哔哔，怕是会当场脑袋搬家。今日正好是秦始皇的寿宴，他不介意拿他们的命当做寿礼。

    “禀上，卓草言之这豫州鼎内有乾坤。”

    “哦？”

    “他说豫州鼎出水后，自鼎内长出古怪祥瑞。当晚梦中便有条白蛇向他解释，说这鼎内祥瑞乃其所赠。彰显皇帝德兼三皇，功盖五帝。其名为马铃薯，与红薯相似。宜菜宜粮亦可酿酒，且亩产五十石！”

    喜按照和卓草对好的台词，侃侃而谈。现在他算是知道了，其实他这次纯粹就是个工具人。不是他业绩干的多好，完全就是充当个传话筒而已。没让卓礼亲自来并非什么规矩礼数，连商贾都能来，卓礼为何不行？

    秦始皇纯粹是担心卓礼来了，那就彻底穿帮了。

    “白蛇？”

    秦始皇顿时蹙眉，讲道理他也没想到卓草会这么编撰理由。他走的时候，卓草并没有和他说这么多。所以，他是真的不知道……

    关键时刻还得是蒙毅这位上卿出场，所谓神权不过是皇帝手中利剑。只要他们高兴，怎么去解释编撰就行。只要他们相信了，那天下黔首自然也就都相信。

    “禀上，昔日襄公既侯居西垂，自以为主少皞之神，遂作西畤祠白帝。想来这白蛇必是那白帝子所化，赠予祥瑞乃兴我大秦！”

    “蒙公大善！”

    “蒙公所言极是！”

    “蒙公流批！”

    ……

    各种夸赞声不绝于耳，蒙毅都被自己的机智所折服。其实卓草就是这意思，只是卓草觉得廷臣都是聪明人肯定能想到这点。他要是说透了，反而没那么多神秘感，倒不如让他们自己去揣测。

    未来汉高祖刘邦斩白蛇起义，这所谓的白蛇其实就是秦国。他是利用这种手段包装自己，宣传自己。就和大楚兴，陈胜王是同样的手段。卓草这次也是借助白帝，解释豫州鼎和土豆的来历。

    秦始皇闻言当即咳嗽，“朕昨日也梦到白蛇，他也是这么说的。说是会有位奇人，献上豫州鼎与祥瑞，想来这卓草便是那位奇人。”

    他这一说无异于是官宣石锤。

    群臣皆是震惊咋舌，纷纷作揖行礼。

    “据其所说，这土豆已经大熟。皆在这豫州鼎内，陛下可挖出来看看。”

    “好！”

    秦始皇自然是欣然答应，边上甚至还有准备好的木铲。他是没做过农活的，但是挖土豆这么简单的事还难不倒他。卓草也是专门捯饬过，黑色的泥土有些湿润，非常好挖。

    不少廷臣皆是起身靠近，但皆在六步之外，这是规矩。有些个子高鹤立鸡群者，自然是能轻松瞧见。至于矮个子的，那就么得办法嘞。

    稍微废了些许力气，秦始皇总算是瞧见了希望。土豆大概有拳头这么大，呈椭圆形，表皮微黄。提出来后还连着好几颗马铃薯，个头十足。这次来赴宴的不乏有懂农事的，看到这串马铃薯后顿时咋舌。

    产量还真没作假，和红薯不相上下！

    至于好不好吃，那就没人知道了。毕竟卓草手里土豆也不多，鲜少会去吃。只有嘴馋的时候可能会切两颗，府上的仆人可都没资格品尝。

    “恭贺陛下得豫州鼎，再得祥瑞！”

    “恭贺陛下得豫州鼎，再得祥瑞！”

    ……

    齐刷刷的赞扬恭维声响起。

    秦始皇顿时是爽朗大笑，“好！这卓草倒也是奇人，这土豆虽不是他的却也是他所献上。秦法使民有功而受赏，朕今日必定要大大封赏于他！”

    秦廷上下没人敢有意见。

    谁要是敢在这时说半个不字，那就是与天下黔首为敌。周鼎不周鼎的，他们不知道。对他们来说，其实就和一口锅没什么区别。但是，土豆却能令他们填饱肚子。能令他们在饥荒年中活下来，不至于饿死。

    这种祥瑞，越多越好！

    “禀上，其实那卓草还有一物要献上。”

    “何物？”

    “造纸之术！”

    喜抬起头来，掷地有声。一时间，群臣哗然色变，一道道眼神同时看向李斯。好你个老匹夫，这草纸原来是这么来的？！

    当时卓草说的是秦始皇给的爵位高，那他就献上造纸术。但在喜看来这爵位不可能给的低了，所以他觉得提前说出来反而会更好。反正秦始皇也都知道，藏着掖着的有什么意义？

    至于李斯……他可是把草纸提前狠狠吹了番！

    并且，借此机会大捞一笔！

    “哦？造纸之术？细细说来！”

