    “吼！”

    狂暴状态下的伊莫顿火力全开，只一瞬间，就已经冲击到了陆九骁的身前。

    看见那道旋风无比尖锐的风眼，陆九骁不敢硬抗，瞬间发动了自己的念力，开始控制伊莫顿化身的黄沙。

    在陆九骁的念力拉扯之下，旋风的尖端被硬生生的拉扯轰散，但与此同时，一只拳头也在那道黄沙当中伸了出来，直击陆九骁的胸口。

    “嘭！”

    随着一声闷响，陆九骁被打飞了十数米之远，重重的撞击在了一道墙壁上，吐出了一大口的鲜血。

    伊莫顿的一拳，已经打断了他胸口的肋骨。

    “我要将你制成木乃伊！让你的灵魂永生永世都在冥府当中饱受折磨！”

    伊莫顿愤怒的声音在墓室当中久久回荡，然后在祭坛边的蓝色水池当中，无数水流激射而起，在半空当中化为丝带的形状，向着陆九骁电射而去。

    “嗷！”

    在蓝色丝带袭向陆九骁的同时，伊莫顿也发动了又一次的攻击，在冲向陆九骁的同时，整张脸颊都发生了扭曲，嘴巴张的如同篮球大小，似乎准备将陆九骁的头颅咬碎。

    眼见自己根本不是伊莫顿的一合之敌，陆九骁也不再迟疑，紧握手中的太阳金经，大声的呼喝出了咒语：“尘归尘！土归土！该走的！不当留！”

    “不！！！”

    正在俯冲的伊莫顿听见陆九骁念出咒语，发出了一声痛苦的惨叫。

    紧接着，在祭坛上方的台阶上，一架自冥府而来，由灵魂组成的马车，向着伊莫顿疯狂的冲撞了过去。

    马车之上，死神哈迪斯手下的使者面目恐怖，带着一股阴沉的死气。

    “刷！”

    骏马嘶鸣，直接便穿过了伊莫顿的身体，紧接着，他的灵魂便被抽离出了身体之外，伊莫顿高举双手，露出了狰狞的面目，发出了凄厉的惨叫声。

    任谁都能看得出来，他正在承受无比的痛苦。

    最终，伊莫顿的灵魂被带上马车，由冥府使者带回了地狱当中。

    “不！不要！把我的灵魂还给我！”

    伊莫顿眼见自己的灵魂被带走，疯狂开始追赶那一列马车。

    但肉身是无法触碰到灵魂的。

    最终，马车带着伊莫顿的灵魂，消失在了虚无当中。

    “混蛋！混蛋！我要杀了你们！”

    伊莫顿失去了自己的灵魂以后，目光中迸发出熊熊怒火，咬牙切齿的走向了欧康纳等人。

    “怎么回事？不是说念出太阳金经上的咒语，就可以杀掉他吗？他为什么没事？”

    欧康纳手握一把长剑，看着迎面走来的伊莫顿，眼神慌乱。

    毕竟他们刚刚都见识过这个古埃及大巫师有多么恐怖。

    “去死吧！”

    伊莫顿并未给众人留下思考的时间，已经冲到了几人面前。

    “噗嗤！”

    欧康纳虽然知道自己不是伊莫顿的对手，但是为了保护伊芙，还是一剑刺了出去。

    没想到，伊莫顿的身体，居然就这么直接被刺穿了。

    “他没法力了！失去了灵魂的他，就是一具行尸走肉！”

    伊芙看见这一幕之后，终于轻松了下来。

    “呃！”

    伊莫顿感受到利剑穿透身体的痛苦，低下头，难以置信的看着自己被洞穿的身体，还有沾在手上的鲜血，忽然间露出了一抹笑容：“安苏娜！我们终于又可以在一起了！”

    “噗嗤！”

    欧康纳看见伊莫顿诡异的表情，猛地拔出了手里的剑，伊莫顿也踉跄着向后退去，失足落入了蓝色水池当中。

    “嗷——”

    而后，那个水池里浮现出了无数恐怖的脸颊，发出了阵阵刺耳的呼啸，而原本已经恢复肉身的伊莫顿，身体也再度开始腐败、枯竭，直到变成了木乃伊的模样，然后被这一池液体吞没。

    “死亡……只是开始！”

    伊芙看着涟漪散去，重新归于平静的一池蓝色液体，莫名其妙的说出了那一句被伊莫顿刻在棺材板上的话。

    “轰隆隆！”

    这时候，整个墓穴忽然间变得摇晃起来，穹顶之上也开始簌簌落土。

    “这是怎么回事，发生了地震吗？”

    乔纳森身形一晃，险些摔倒在地上。

    “不！应该是某种机关被触发了！大家必须马上离开！”

    陆九骁感受到墓室越来越厉害的摇晃，大声呼喊了一句，他知道，这应该是班尼那个小人，在向外面运送宝物的时候，无意间触发了墓穴的毁灭机关。

    “见鬼！大家快点离开这个地方！”

    乔纳森听完陆九骁的解释，几步冲到他的身边，然后把他背在肩上，大步向着出口的方向跑去。

    “轰隆隆！”

    随着晃动愈发剧烈，他们身后的祭坛高台，已经出现了坍塌，墓穴里面的圣甲虫受到袭扰，也如同海浪一般，开始向着众人这边涌动而来。

    “踏踏踏！”

    很快，一行人就冲到了堆满财宝的陪葬室那边，只是在这种紧要关头，谁都没有心情再去赞叹这里拥有多少珍宝。

    “吱嘎！”

    此刻，陪葬室的出口那边，宽约十数米的断龙闸，正在缓缓落下，发出了酸牙的声响。

    这种断龙闸，为古代帝王陵寝、高士墓穴之护壁，一旦落下便会永久关闭，自此阴阳两隔，再也无法开启。

    “不好！这里也有机关被触发了！大家快走！”

    欧康纳看见这一幕，加快赶到乔纳森身边，准备跟他一起带着陆九骁离开。

    “不行！我有伤在身！行动不便！你们带我一起走，大家只能受到我的拖累！全部死在这里！你们走！别管我！”

    陆九骁刚刚被伊莫顿一拳打塌了胸口，此刻伤口处疼的厉害，见欧康纳等人准备冒险救下自己，一把推开了他们。

    “谢赫！我们是一起经历了生死的朋友！你觉得我们会放弃朋友吗？”

    伊芙激动的喊道。

    “我已经注定无法离开了！别管我！这个你留着，算是我们友谊的纪念！”

    陆九骁伸出手掌，将太阳金经递给了伊芙，对着欧康纳和乔纳森喊道：“难道你们真的想要大家一起陪葬吗？！”

    “谢赫！我会永远记住你这个朋友的！”

    欧康纳咬了咬牙，拽着伊芙和乔纳森的手臂，一同冲向了出口那边。

    “欧康纳！欧康纳！救我！！”

    这时候，班尼也从其他的一道出口向这边冲了过来。

    “班尼！”

    欧康纳看见这一幕，努力伸出手想要帮忙，但班尼的动作实在太慢，以至于欧康纳的手都即将被压住。

    “嗡！”

    重伤在身的陆九骁见状，再度发动了一次念力，轻轻托举了一下重达千斤的石门，让班尼这个可怜虫趁机逃了出去。

    他选择救人，并非是因为圣母，而是因为他离开这个世界的时候，不能被人看见。

    至于班尼这种小人，即便这次能够逃过一劫，日后也会遭到报应的。

    “嘭！”

    随着断龙闸落下，地面发出了一声震颤。

    “唧唧唧！”

    密密麻麻的圣甲虫从各处出现，向陆九骁围拢而去。

    因为今天发动了太多次的念力，陆九骁已经几近昏厥，用尽最后的力量将手掌按在了纹章位置。

    心中默念了一句回归！?

