    “就凭他们天仙宫，难道还能翻天了不成？”霍禁却是不以为然。

    “天仙宫的实力不容小觑啊。”李澜皱眉道，眼神有些凝重。

    “他们再强，难道还能强得过御灵司？”赵立德却并没有放心上，哼了哼道。

    李澜面色微微一冷，眯了眯眼：“看来现在的确要请求帝都御灵司的帮助了。”

    一听这话，霍禁等人心里一喜。

    御灵司只要一出手，什么问题都可以解决。

    “我会尽快跟御灵司联系，到时候将天仙宫一网打尽。”李澜又一脸冷漠地说道。

    众人精神顿时为之一振，个个都喜形于色。

    “不用了，我们来了。”就在这时，一道淡漠的声音从门外传来。

    大厅里的人听到这声音，纷纷朝着外面望去。

    两道人影缓缓从门外走来。

    为首的一人是一个老者，年近七旬，须发皆白，看起来不怒自威，很有威严。

    身后还跟着一个中年男子，一脸漠然，同样气质非凡。

    李澜跟赵立德看到来人，连忙迎了上去。

    “方老，您老人家怎么来了？”李澜笑眯眯地说道，态度十分恭谨。

    一旁的赵立德也同样诚惶诚恐，可见对这位老人有多么敬畏。

    方老？

    霍禁等人闻言，心头狂震。

    难道这就是帝都御灵司的方老？

    这可是一位超级强者啊。

    想到这里，他们也赶忙站起身来，老老实实地站在赵立德的身后。

    “进去说吧。”方老淡淡说道，随即径直地朝着里面走去。

    其他人也才纷纷跟了进去。

    “我听说天仙宫的那些余孽又出来兴风作浪了，所以过来瞧瞧。”方老坐在首位上，沉声说道。

    “的确如此。”李澜点点头：“而且刘逸柔也已经进阶炼体一重的层次。”

    “刘逸柔进阶了？”方老眉头一皱，有些惊讶，随即又冷笑不止：“难怪敢出来跟我们作对，原来是有所依仗。”

    “不过她实力再强，也不可能是我们的对手。”李澜赶紧拍马屁道，心里欣喜万分。

    “哼，我们当然不会怕了她们。”方老冷声道：“我们当初能灭她们一次，自然就能灭她们第二次。”

    “有方老出手，那些女人自然翻不起什么风浪来。”李澜笑了笑道。

    “上一次让她们保存了实力，没有将她们一网打尽，这一次，一定要让她们彻底消失，永绝后患！”方老眯了眯眼，眼中闪过一丝极为凛冽的杀气。

    “没错，这次定要将她们斩尽杀绝，一个不留！”李澜也恶狠狠地说道。

    “另外，我听说对方有一个绝世天才，今年不到二十岁，却已经是炼体三重巅峰的高手？”方老又挑了挑眉道。

    “是的，是有这么一个人。”赵立德点点头道：“这人性情阴狠毒辣，之前杀了我们苏杭御灵局两名高手，还灭了王家和云家，简直是罄竹难书！”

    方老惊声道：“那小子竟然这么嚣张？”

    光是杀死苏杭御灵局的人，就已经是没将他们御灵司放在眼里了，没想到那小子竟然还敢灭掉王家和云家。

    简直张狂到极点！

    “只是那小子有天仙宫的人撑腰，我们也奈何不了他。”李澜很无奈地说道，心里又不禁有些发狠。

    “奈何不了？”方老哼了哼道：“那小子还能翻了天不成？”

    “不过如今方老你们来了，那小子自然也嚣张不了多久了。”李澜又笑道。

    “司长再三告诫我，一定要彻底解决掉这里的事情，既然如此，那就先拿那小子开刀吧。”方老又漫不经心地说道。

    李澜跟赵立德等人心里颇为欢喜。

    只要方老出手，那小子必死无疑。

    “对了方老，我给你引见几个人。”李澜又笑眯眯地说道，随后就望向了身后的霍禁和刘光两人：“这两位是苏杭刘家和霍家的两位老爷子。”

    两人赶忙走上前来，躬身道：“方老！”

    方老冲着他们两人点点头。

    “他们两位都想加入苏杭御灵局，你看——”李澜又试探着问道。

    “行，没问题。”方老笑着说道：“等到这次的事情一解决，就让他们加入吧，你们苏杭御灵局不是说了两个人吗，就由他们儿人顶替那两人的位置。”

    “多谢方老。”霍禁两人心里大喜，连忙拜谢道。

    虽然他们在苏杭修行界的地位颇高，不过在苏杭御灵局面前还是不够看的，如果他们能成为苏杭御灵局的高层，以后他们所在的家族必定可以更上一层楼。

    足以光宗耀祖了。

    两人都十分激动，眼里是肉眼可见的欢喜和兴奋。

    “只要你们两人全心全意为我们效力，少不了你们的好处。”方老又摆摆手道。

    “明白。”两人又赶忙躬身道。

    其他人也满心的羡慕。

    能跻身苏杭御灵局的高层职位，将会为他们的家族发展带来巨大的助力。

    要知道，苏杭御灵局的背后可是帝都御灵司啊。

    “莫能，你去解决掉那小子，给天仙宫一点颜色瞧瞧！”方老对身后的随从吩咐道。

    “好的。”那中年男子点点头，随即就转身离开了。

    李澜看着那中年男子离去的背影，心里暗暗一笑。

    莫能可是炼体一重中期的实力，比起刘逸柔来要强了不少，如果刘逸柔敢拦着的话，搞不好也只有死路一条。

    到时候刘逸柔跟那小子一块死了，那问题基本上就解决了。

    他们接下来只需要对付其他人即可。

    而其他人对他们来说，没有半点威胁。

    “莫能一出手，那小子必死无疑。”赵立德笑眯眯地说道。

    方老淡淡一笑。

    他对莫能的实力有着绝对的信心，因为莫能之前从未失过手。

    “那我们就在这里，等着莫能大人凯旋而归了。”霍禁也笑容满面地说道。

    他对于韩逸也是恨之入骨。

    在洪家，洪家的一家老小看着眼前的韩逸，个个都一脸的古怪和震惊。

    这小子竟然一夜之间就进阶到炼体四重巅峰的层次了？

    这么快？

    不对，这已经不能称之为快了，简直是神速。

    神速到让他们都瞠目结舌的地步。

    “你到底是怎么办到的？”洪菲菲已经无力吐槽了，看着韩逸就像是看一个怪物。

    “我也不知道为什么，睡了一晚之后，莫名其妙就进阶了。”韩逸装出一副很不解的模样。

    “你——”洪菲菲顿时无语。

    不过对于韩逸莫名其妙就进阶这回事却是不信的，毕竟没有谁能莫名其妙地进阶，尤其是一晚上就跨越一个大境界，更是不可能的事情。

    很明显，韩逸并不愿意说实话。

    不过韩逸不想说，他们自然也不能勉强。

    然而洪三通却是见怪不怪，毕竟韩逸是她的儿子。

    当年丁若雪不也是万里无一的绝世天才吗？

    而当年的丁若雪，表现出来的天赋，甚至比韩逸更强。

    “你可真是——”洪刚也是满心的苦笑。

    这人比人，还真是气死人啊。

    他能达到现在炼体三重巅峰的层次，就已经耗费了近半的人生，而这家伙不到二十岁，就已经达到了他终其一生都达不到的高度，实在让他汗颜。

