    想了想他又道：“你把房契给我。”

    余氏一愣，立刻拒绝道：“不行。宅子无论如何不能给。”

    “我先备着。”宋易风预感今天不大出血，叶家估计没那么容易让他退亲。

    因为王文致的刺激，让他打开了格局，他退亲的心从来没有现在这么强烈。不管付出多大代价，这个亲他是一定要退的。

    余氏拗不过儿子，也知道儿子做事有分寸, 只得开了柜子，把房契拿了出来，递给宋易风。

    宋易风让桂子捧着装银子的匣子，去了叶家。

    到了叶家，门房看到他来，倒是没有拦着，而是直接领了他进去，去了外院厅堂。

    “宋少爷在这里等等，我去禀报老太爷。”到了台阶下, 下人道。

    宋易风点点头，扫了院子一眼，见院子一如既往地安静，路过的下人也跟以前一样，看到他都远远地行礼，他这才放下心来。

    看来，叶家并没有跟他为敌的意思，也没有把退亲之事宣扬得满府都知。如此，接下来就好应对了。

    “宋少爷请。”禀报的下人出来，对宋易风道，态度也跟刚才一样恭敬。

    他这表现，越发让宋易风放心。

    他步履从容地上了台阶，跨进门槛。可一只脚跨进去，另一只脚还在外边时，他就顿住了。

    厅堂里除了叶崇明、叶鸿昌、叶嘉兴这祖孙三代, 竟然还有三个女人。一个是叶老太太, 一个是官媒张玉娘, 这两人他都认识；除此之外还有一个五十多岁的女人, 却是宋易风从未见过的。

    但见这女人穿着六七成新的绸缎衣裙，神色姿态从容，还坐在客座上首，宋易风就知道这人至少是个有些身份的。

    他的心往下沉了沉，同时又有些气愤。

    他想跟叶家和平解除婚约，可现在看来，叶家并不这么想。要是这样，可就别怪以后他对叶家下手了。

    吴太太还是第一次见宋易风。

    此时看他的目光扫过自己和张玉娘，眼里就流露出愤恨之意来，她暗自摇了摇头。

    在座的一个个年纪都比宋易风年长，现在还是对立关系，自然没人站起来跟他打招呼。

    倒是官媒张玉娘，算是中立，身份也都在众人之下，见叶家人不动，为免气氛尴尬，她赶紧起身招呼宋易风：“宋少爷来了？来来，快坐。”

    以前相互之间是姻亲, 宋易风是叶家几人的晚辈，面对几人时, 自然执晚辈礼。

    可现在马上要退亲了，他自觉与叶家再无瓜葛，而以他举人的身份，商贾身份的叶崇明都要位居他之下，根本不配与他平起平坐。

    所以他进来，对着叶崇明和叶老太太也不行礼。看到两人坐了上首，叶鸿昌、叶嘉兴和那位陌生的女人分别在了下首和客座上，且大家都没有起身让座之意，他越发愤恨，脸上冷得跟冰碴子一样。

    不过退亲才是大事，他也不想因为这个多生事端，当即与叶嘉兴隔了两个位置坐了下来。

    叶家是被退亲的一方，在座的又是宋易风的长辈，他们不理宋易风还能让人理解。可宋易风却既不打招呼，也不行礼，冷着一张脸直接在座位上坐下来，这就让张玉娘感觉尴尬了。

    替众人感觉尴尬的还有吴太太。

    她再一次暗自摇头。

    叶家这个孙女婿，选的是相当不好。品性差就算了，半点教养都没有，吃相太难看，实在是叫人看不上。

    也难怪叶家一听他要退亲，就立刻答应了。这种人，谁家把女儿嫁给他那是倒了八辈子霉，是害了自己女儿。

    张玉娘常年走家窜巷，是个场面人，她也明白自己今天的定位。

    见场面尴尬，她也没再坐下，而是履行自己的职责，对宋易风道：“今日叶家请我过来，说宋少爷有退亲之意，不知这话是否属实？”

    宋易风张了张嘴，就想把那日他对叶崇明说的那番话再说一遍，好让自己站在道德的制高点上。

    是叶家买卖私茶，道德有亏，他不愿意与叶家同流合污，这才想要退亲。

    但他也知道，私茶之事不说，才是拿捏叶家的最好手段。一旦这个把柄没了，叶家破罐子破摔，不愿意退亲了怎么办？就算答应退亲，也死活要清算这么多年的费用，那又该如何？

    虽说叶崇明那日否认了私茶之事，但能这么痛快就答应退亲，宋易风总觉得私茶之事或许是真的。

    所以他把嘴边的话又咽了回去，只冷冷看了叶崇明一眼，便对张玉娘点了点头：“正是。至于我为什么退亲，那自然是因为叶家做了我不认同的事情，可不是我不顾这么多年的情份。”

    叶嘉兴一听就火冒三丈，“噌”地一声站了起来：“你这话是什么意思？叶家做了什么你不认同的事？你别藏着掖着，把话说清楚了。”

    他指着宋易风的鼻子骂道：“你自己忘恩负义，一朝得势就嫌弃我们叶家身份不显，想要退亲去攀高枝，倒把话说得这么冠冕堂皇，往我们叶家头上扣屎盆子，我就没见过这么狼心狗肺的。”

    宋易风除了小时候家贫位卑，长大后哪受过这样的气？以前来叶家时，叶家人从叶崇明到下人，哪个对他不客客气气，以礼相待？更何况他还是一个城府不深，血气方刚的少年人。

    被叶嘉兴这样指着鼻子骂，他差点就要一拳打过去了。

    好在关键时刻他忍住了，一张脸扭曲得厉害。

    他涨红着一张脸望向叶崇明，眼里快要喷出火来：“叶老太爷，你家真要这样吗？这亲，到底还退不退了？”

    叶崇明这才悠悠然开了口，对叶嘉兴喝道：“行了，你少说两句，回去坐好。”

    看叶嘉兴愤愤然坐了回去，一脸憋屈，宋易风顿时高兴起来，心里十分得意。

    看来，叶家果然买卖了私茶，否则，叶崇明哪能这么忍得住气？

    叶崇明看着宋易风：“既都同意退亲，咱们都痛快些，直接把事情处理清楚吧。我昨日让你把这些年的花费都带来，咱们互不相欠，再签退亲文书。今日宋少爷将银子带来了吗？”

