    萧清羽皱眉道：“就你们这样，还敢打劫？怎么活到今天的？”

    为首的黑脸汉子，身上纹了骷髅头那个，慌忙赔笑道：“大人，我们就是打鱼为生，偶尔、偶尔兼个差……谁知道大人们这么厉害呢？是小的们有眼无珠。”

    另一个渔民干笑道：“上次鲨鱼帮的人运气好，杀了一只垂死的万年玄龟，卖了好多钱！所以我们也以为……嘿嘿……失误、失误！”

    其余人都求饶起来，一副可怜的样子，仿佛他们才是被打劫的。

    萧清羽打量这些所谓的渔民，一个个凶神恶煞，眼神闪烁，只怕个个手上都有人命。

    难怪敢对他们下手，也是习以为常了。

    见着猎物就动手，失败了就求饶，赢了就杀人越货，这些‘渔民’尚且如此，如果整个乱空城的人都这样，那他们可要万分小心了。

    用灵力烘干衣服，萧清羽留下那为首的黑脸汉子带路，其余人放了。

    “诸位大人第一次来乱空城？那可要小心了。”

    那黑脸汉子忙不迭的献媚，自称叫周虎，告诉众人乱空城有多少势力，多少组织。

    他从最大的人族宗门海神宗说起，名下生意、弟子人数，说得滔滔不绝。再说到最大的妖族，分别是天狼妖、虎妖和鹰妖，这三个妖族几乎占据了乱空城三分之二的地盘，抓人、杀人、吃人……

    若非有人族的海神宗在撑着，只怕整个乱空城都会沦为妖族掌控之下。

    众人听得动容，君无恨气愤道：“妖族横行，为何没有人族联合起来，铲除它们？”

    “大人，您小声点！”

    周虎一颤：“前面就是乱空城了，要是被妖族听到，别说小人，只怕大人你们也会倒霉的。乱空城本来就是个三不管的地方，太阴域又靠近天魔域，天魔域全都是妖族魔族，难免会有些流窜过来，所以就……”

    小九一声鸣叫：“天魔域，唧唧唧……”

    它得意地叫了起来，围着萧清羽头顶飞了一圈：“那些小兔崽子，有几个见了本鸟神还敢嚣张的？不想活了是吧？想当初鸟爷纵横天魔域的时候，好些兔崽子还没出生呢！”

    众人顿时笑了起来，萧清羽也想起了小九的来历。

    虽然她是在苍穹戒里救了小九，可小九毕竟是上古神兽，曾经生活在上界。若非意外，上古神兽是不会流落到下界的，如今回来，小九算是妥妥的上界土著了！

    “主人放心，这乱空城再乱，也乱不过天魔域，哪些妖族不长眼睛的，小九一口火喷死它们！”缩小了飞到萧清羽肩头站着，小九神气极了，仿佛终于轮到了它威风的时候。

    本来萧清羽他们是去梵天域的，这下半路出事，飞行画舫沉没了，姜玄烨和姜奎逃走了，他们却落在太阴域最混乱的乱空城，也不知道要多久才能找到去梵天域的路，甚至不知道会遇到什么危险。

    这下有了小九‘老马识途’，众人又轻松了几分。

    “去看看再说。”萧清羽收起小白，和众人一起朝乱空城走去。

    远离了海岸，依旧是阵阵腥风，沿途大道坑坑洼洼的，一看就是打斗后留下的痕迹。

    远远一座城门矗立在眼前，城墙居然缺了个大口子，连门都没有，几个虎头人身的妖族懒洋洋地守在城门口，旁边还有几只未成形的吊额金睛虎，趴在地上半打盹。

    “值守城门的是虎妖族，最是贪婪，大人们赶紧准备好进城费吧。”周虎提醒着，又摸了摸自己口袋，一副囊中羞涩的样子，干笑不已。

    一看有人进城，几个虎妖来了精神，抓着长枪站了起来。

    “入城费，每人十个上品灵石。”一个虎妖不耐烦地说道。

    这么贵？还上品灵石！

    萧清羽他们一行十二人，加上那周虎，光入个城就要花一百三十个上品灵石，那住宿、吃饭又得花多少？还不是一天两天，这物价简直是太高了！

    无影刚想质问，却被君无恨拦住了，二话没说摸出一百三十个上品灵石，递了过去。

    那虎妖这才满意了，又贪婪地盯着霜儿和兰姑，看到宝儿和萧清羽更是眼睛一亮，当场口涎都流出来了。

    “女人和小孩子留下，男人……”

    虎妖话还没说完，已经被君无恨一把扣住了手腕，冷冷道：“这位大人，我们已经交了入城费，是不是能走了？”

    只听得腕骨咔嚓一声，痛得那虎妖龇牙咧嘴，连忙道：“是是是！你们可以、可以走了……”

    一股无形的压迫释放出来，其余几个虎妖也惊骇得不敢上前，更不敢阻拦，眼睁睁看着萧清羽等人进了城，这才回了魂。

    进了城，君无恨才道：“我们刚来乱空城，还是小心为妙，尽量不要引人注意。”

    萧清羽也明白了他的意思，为君无恨粗中有细的谨慎而赞同。

    虽然他们人多，实力也不弱，还有小九小白和神器在手，但毕竟是未知之地，一切都要小心为好。

    乱空城热闹极了，似乎和下界的城市没什么不同。

    各种小贩营生，店铺茶楼、客栈酒肆，叫卖的声音此起彼伏。唯一不同的……是有人有妖，奇形怪状，一个个招摇过市，所有人都习以为常。

    众人先找了家普通的酒楼吃饭，两桌，二十个菜，吃下来一共八百五十灵石！

    “简直太贵了。”

    出了酒楼，连一向‘财大气粗’的苏墨尘都直呼消费不起。

    萧清羽也有些发愁，他们还要住店，肯定要包一个院子，一天基本花销最少三千，还要节约点。长此以往，这得浪费多少钱啊？

    “干脆买一个院子得了，反正短时间也不离开。”

    众人一合计，觉得这样最划算，他们现在并不着急离开，首先的是有个落脚点。乱空城虽然乱，但另一方面来说，打听消息肯定也方便。

    周虎听说萧清羽等人要买院子，立马拍胸脯道：“正巧小人还兼职牙行，各位大人要买卖东西，打听消息，找小人绝对童叟无欺。”

    无影笑骂一声，果然蛇有蛇路，鼠有鼠道，这些小混混不但捕鱼，还身兼数职呢！

    很快，周虎带着萧清羽等人在乱空城转了一圈，看了十几个出售的院子，都不太满意。不是要价太高，上亿灵石起步，就是破破烂烂，根本不适合住人。

    “几位大人若是不介意……小人倒还知道一个院子。”

    眼看萧清羽等人有些不耐烦了，周虎眼珠子一转，连忙道：“那院子就在城西，三进十多个房间，还带花园鱼池，相当不错，只要这个数。”

    “五千万？”萧清羽盯着他。

    “不是。”

    “五百万？”

    周虎顿时笑了：“便宜吧，大人？只要五百万上品灵石，但是……那院子稍微有点小问题，不知大人介不介意。”

    【作者有话说】

    梳理新剧情，两更……

