    挺过了寒冬和凌然森冷的初春，随着春天渐渐收尾，草原上最好的季节来临。

    柔然王都郊外的草场上此时却是人山人海，隔四年才开一次的达慕盛会正式拉开了序幕。

    各个部落派出来的年轻小子们，纷纷走上场地展示草原男儿特有的英姿勃发。

    赛马，射箭，摔跤……

    每一天都不重样儿的，今天已经是最后一天，骑射比赛却放在了最后一天举行。

    身为草原的男儿，最看重的就是骑射了，故而最后一天的比赛着实的精彩万分。

    几个部落的选手几乎都使出了吃奶的劲儿，竞争也是尤为激烈。

    四周围观的人不禁发出了一阵阵的惊呼声，不晓得哪个部落的小子太过优秀，引起人群的波动。

    因为是最后一天比赛，斛律长风也邀请慕修寒父子过来欣赏他们草原上这道独特的风景。

    慕修寒年轻的时候跟随七皇子驻守漠北边关那么久，这种骑射比赛已经看淡了，反倒是将慕风云激动得够呛。

    他之前一直在大周游历，几乎是在舅父家长大，舅父沈大人的规矩多，性子也比较严谨，他对舅父只有尊重也不敢出什么乱子。

    后来进宫好不容易找到了那个白头发的小家伙，可是义父的儿子，也就是大周的太子殿下实在是太无趣了。

    他真的是不明白了，像是义父那样机灵的人怎么养出来这种板着脸孔的小家伙来，实在是无趣得很。

    明明那么小的一只，整天板着脸，神情清冷像个小老头儿一样。

    如今父亲听到了漠北沙漠狼又重新崛起的迹象，父亲便要过来再一次清洗那帮悍匪了。

    他爹什么尿性，他已经看出来了。

    和他娘一样，都是狠过蝎子尾巴的主儿。

    但凡是要弄死某个人，就会让对方万劫不复，断然不会给对方留什么活口。

    十年前父亲绞杀了大部分沙漠狼，逃脱的那些人父亲这些年一直追踪，始终没有消息。

    如今那帮不知死活的家伙居然主动冒出了头，他爹如果不宰了这帮人，就不姓慕了。

    可在慕风云看来，爹毕竟上了岁数，怎么能让一个糟老头子出来清除垃圾，他便苦苦哀求，死缠烂打，硬生生跟着慕修寒来了。

    此番他坐在了父亲和斛律大王的下手位，将场中比赛的激烈盛况看得是清清楚楚，从未来过大漠，这一遭来虽然赶不上绞杀沙漠狼的趟儿，可却是领略了漠北的浩瀚风光，和他们南诏截然不同。

    他看得激动了些，不禁更是专注了几分，视线锁定在了场中背着弓箭骑着一匹赤红色烈马，身着黑衣的少年身上。

    那个少年看起来也不像是其余漠北少年一样魁梧雄壮，倒像是汉人，可那骑术简直是没的说，关键是射箭太厉害了，简直是百发百中。

    只见少年踢了一下马刺，随着马儿像是风一样卷了过去，却是稳稳抬起了手中的弓，拉开弓，一连射出三支箭。

    第一支箭直接命中靶心，后面的第二支箭却是射穿了第一支箭的尾端，第三支箭更厉害了，直接力道灌满整个将靶心都击穿了去。

    那靶心可是用特制的蒲草，在火油中浸泡了许久，最后才编织成定型的箭靶，不想竟是被少年一下子击穿，力道实在是大的惊人。

    “好箭法！绝了！”慕风云一下子站了起来。

    不想他站起来的时候，一边坐着的柔然长公主斛律北宁也同一时间站了起来，鼓起掌来。

    瞧着这两个小家伙这么默契，坐在正位上的两个老家伙同时心领神会的笑了出来。

    毕竟顾落霞和沈钰珠是义结金兰的姐妹，早就有结亲的打算，只是这两个孩子也不知道为何脾气都很冲，见了面儿像是见了仇人一样。

    中间隔了几年，如今都长成了少年的模样，不想还多了几分默契。

    就在两个老父亲遐想连篇之际，突然斛律北宁脸色微微一沉，很是看不上慕风云似的，冷笑了一声。

    “这才是我们草原上铁骨铮铮的好男儿，不想某些弱鸡只是徒有其表罢了。”

    慕风云一愣，登时心头火起。

    他没想到都过去这么多年了，斛律北宁还记得当年被他塞进树洞那事儿呢，此等粗蛮女子实在是惹人厌。

    “哈！长公主原来用眼睛出气使呢，你没瞧见那个少年是个实打实的汉人，还你们草原你们草原的。”

    “你这般看得上眼，莫不是想要招驸马了？”

    “你……”斛律北宁瞬间气炸了，突然冲到了慕风云面前抬起手便要一巴掌掌掴下去，却被慕风云挥起了锦扇挡住。

    他也没有怜香惜玉，使了一点儿寸劲儿，斛律北宁的手腕被震得生疼。

    “慕风云你想死了不成？”

    “呵呵，长公主此言差矣，风景这边独好，为何不好好活着欣赏！”

    “本公主今儿……”

    “北宁！成何体统！退下！”斛律长风忙呵斥道。

    慕修寒一阵阵头大，冷冷看着自家不争气的儿子，你好的去了别的国家，在人家地盘儿上这么嚣张，对一国公主居然动手使出内力压制，活回去了吧你？

    “臭小子，皮痒痒了吗？”

    慕风云淡淡笑了一下退到了后面，斛律北宁也不理会他，视线再一次回到了那个少年的身上，瞧着脸上竟是多了几分不一样的情绪。

    慕风云暗自冷哼了一声，斛律北宁这是懒蛤蟆想吃英雄肉，未必人家少年就看得上她，瞧瞧那眼珠子都快突出来了。

    突然不远处又是一阵呼喊声，看起来比赛结束了，毫无疑问必然是那个骑着红马的黑衣少年。

    斛律长风却是老早就注意到了这个少年，因为不是别人，正是他之前比较关注的江淮。

    这一次江淮带着的犬戎部落几乎绝大部分都在盛会上取得了好成绩，江淮更是拿到了第一名，而且是压倒性的优势。

    之前犬戎部落好多王都的人都没有听过还有这么个小部落，现在这个部落的名字终于伴随着一个少年的成长，落进了所有人的视线。

    江淮带着巴特他们朝着正中的观礼台一步步行去，人群里孛丁看着自己弟弟的背影，再一次红了眼睛。

    只有经历过生死的人才明白，为何犬戎部落的少年们这么勇猛，因为他们之前喝饱了血，伤透了心，才会有最坚韧的毅力。

    慕修寒定定看着江余年的儿子缓步走来，果然样貌上和江余年简直是如出一辙，很是俊秀，可身上却多了几分令人不舒服的匪气。

    一边的慕风云瞧着也是一惊，这个少年的眼里为何没有光？一片漆黑死寂。

