
　　游戏商城有着实体商场与货架，

　　不过也不限制玩家通过线上模式，访问商城，以及拍卖行里玩家售卖的商品。

　　李昂站在货架旁边，浏览着清单。

　　【代号月光】——长剑，特效是斩出气刃，使用者可踩踏气刃飞上天空

　　【URBN审判之斧】——双手斧，攻击一段时间后可释放电浆炮弹。

　　【碎岩者大剑】——双手重剑，可斩开地面。

　　【鹰之十字架】——自带破魔属性，近战可对负面能量生物造成额外伤害。

　　【浸染彩池】——技能卷轴，效果是让自己在他人眼中变成一块行走的彩色涂鸦。

　　【召唤术：敲击兽】——技能卷轴，召唤一只体表长满白色毛发、性格温顺但战斗力极强的独角敲击兽。

　　...

　　“都挺好用的。”

　　李昂看着琳琅满目的商品清单，咂了砸嘴巴，“可惜都不是很适合我啊...”

　　他眼下最需要的，

　　一是能解决虫群放养问题的装备，

　　二是远程攻击手段。

　　远程攻击还必须得是浩劫残阳机械魔像所发出的光束那种级别。

　　毕竟李昂的身躯强度远超同级玩家，极高的力量敏捷，加上波纹呼吸法与神力的破魔效果，欺身上去一拳就能造成巨大伤害。

　　远程攻击太弱的话...还不如他跑步过去猛锤一拳。

　　“其实最好的办法是专门学习一门力量体系，”

　　李昂自言自语道：“力量体系不只有能量本身，还有能量的高级使用技巧，

　　比如白浩正所掌握的念能力。

　　明明只占据一格技能栏，却能凭借周、隐、凝、圆、坚等高级应用技巧，

　　达到侦查、隐匿、防御、爆发等效果。

　　相当于多出数个不占用槽位的技能，并且不受系统冷却时间的限制。

　　性价比极高。”

　　李昂身上能被称为力量体系的，只有三种，一是波纹呼吸法，二是炼金术，三是沼泽神力。

　　波纹能量中庸平和，能大幅度增强身躯，并且对于负能量生物有额外杀伤效果，

　　非常适合用来度过前期。

　　不过李昂手上只有【波纹呼吸法】一项技能，没有连携效果，

　　且波纹本身也不擅长能量外放，很难像其他力量体系一样，打得闪电与烈焰起飞，山崩与地裂一色。

　　到了中后期，高等级玩家们人均碎楼，波纹能量就很难发挥决定性的效果。

　　而炼金术，

　　以等价交换为原则的炼金术，堪称万金油一般的后勤系力量体系，只要物质够多够丰富，任何东西都能炼制出来，

　　能大幅度提升玩家的应变能力。

　　初级的炼金术就能够打印出现代工业级别的冷兵器，

　　中级的炼金术，则更进一步，可以开山断河，快速改造小范围内地形，

　　如果能将画有炼金阵的手掌按压在对方身上，还可以瞬间启用炼成阵，令对方身躯崩裂解体...

　　就是在杀伤效率上，仍然无法与其他力量体系相比。

　　至于最后的沼泽神力...

　　李昂搓了搓龙头面具的胡须，

　　神力的晋级道路一片迷茫，

　　他查阅过很多神秘学资料，也花过一些钱购买过大量的秘密结社典籍。

　　这些典籍大多是中世纪的神秘学者所著，后经由现代的神秘学者批注注释。

　　按照那上面可信度存疑的说法，

　　半神的诞生有以下几种方式。

　　一，神明与凡人结合，诞下子女，比如海格力斯。

　　二，神明赠予神力，助凡人直接成为半神。

　　三，凡人英雄在创下史诗伟业后，得到世人与世界的认可，见证传奇不朽。

　　四，神性生物（包括怪物、妖魔、神兽、地方原始图腾神祇）占据一片土地，拥有一群虔诚信徒，从无到有慢慢积攒底蕴，最后变得清醒理智，见证半神。

　　这四种方式里，前三种暂时不予考虑，

　　眼下的现世早已没有了活的神祇，就算有，他们估计也不会那么慷慨把力量赐福给李昂，

　　最后一种的半神晋升途径，

　　倒是和李昂的情况相吻合，

　　他莫名其妙就从原始驯鹿神祇那里，继承来了神性，

　　而且他有理智，有土地，有信众，

　　所有条件都已备齐，却迟迟没有晋升半神的征兆。

　　“也许，是的我底蕴还不够充足？”

　　李昂默默想到，“自动化宠物饲养箱的面积终究还是太小了，供养不起太多的高质量信众，

　　可能这里说的积攒底蕴，是要我保持神明印记充满神力，并维持一段时间？”

　　李昂隐隐觉得这个猜测可能是正确的，

　　他手背上的神明印记，能够起到存储神力的功能，

　　填充的神力越多，则藤蔓状印记的颜色就越鲜艳。

　　可惜之前他一直在经历剧本任务，每一次都险象环生，被迫耗费沼泽神力，

　　从来没有攒满并维持过一段时间。

　　“问题最后还是绕回来了么...”

　　李昂默默摇了摇头，“想要积攒神力，就要把虫群放生，

　　想要把虫群放生，就要先掌握大量神力，才能保证绝对安全。

　　循环套娃。”

　　正当李昂苦恼之际，他的视线，瞥到了拍卖行的商品目录角落。

　　“嗯？这是？”

　　他抬起手指，滑动空气中并不真实存在的面板，将商品目录往下拉，

　　最终定格在一大块像是橡皮泥一般的灰色柔软物体上。

　　【竞价拍卖】

　　【名称：邪神手办胶泥】

　　【类型：魔法道具】

　　【品质：完美】

　　【特效：悖逆塑像。将胶泥捏成某个神性存在的样貌，即可与其建立远程连接，寻求帮助、解答疑惑，或是乞求力量】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【装备条件：无】

　　【备注：你所希冀的，与你得到的，往往相差甚远。向神祇发出乞求，亦是如此】

　　【起拍价：7000游戏币】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百五十八章 手办免费阅读。https://xs.23sk.com 