    澎湃的武道气焰燃烧起来，树神的动作变得更为迅捷，力道大增，猛然抓住袭来的帝王裂空刃，一下子止住了刀势，将其卡在了半空。

    同一时间，树神体表哗啦啦射出一条条根须，末端卷曲盘起，像是打了个结，状若锤头，如同成千上万个拳头，朝着至高天尊的机体发起狂风骤雨的连击。

    漫天闪烁着绿芒的“拳影”，贯穿机械军团构筑的联合护盾，轰击至高天尊的机体，震动不止，裂纹横生。

    气劲从至高天尊的后背一次次贯体而出，迸出长虹般的绿色冲击波，余势不衰，隔山打牛般轰碎后方一片片战舰。

    “近战能力大增，这应该是献祭了镇树王的冠位吧？”

    韩萧感受着机体承受的打击力道，不慌不忙分析。

    他在抽取树神能力的时候就见过【树王冠位·解放】这招了，上一次交手时，树神不曾使用这个技能，这一次才见识到了。

    此时看到实际效果，韩萧便有种熟悉感，感觉这招有点像是人物卡，用来获取不同树王冠位储存的超能体系力量。

    “世界树一共有五个……哦不，现在是四个树王冠位，意味着树神至少还能爆种四次，力量不断叠加，最终战力估计很惊人，而且这还没考虑到树神是否有其他爆发能力。”

    韩萧心里迅速盘算。

    在树神用掉一次性爆发能力的时候，最好的办法是避其锋芒，不过形势不允许……高维天启传送器是单向的，想要大部队传送回去，还得在这边架设一群新的传送器。如今大部队已经与世界树杀得难解难分，这种情况自然不会半途撤退，不然许多战士就白牺牲了。

    况且，韩萧也想正面硬刚，和爆发状态下的树神交手，毕竟以他如今的水准已是对手难寻? 好不容易遇上一个? 不好好疼爱一番怎么行。

    ‘看来得拿出更多真本事了，让我看看你到底有多少手段。’

    韩萧眼中闪烁电芒。

    他早知道树神有爆种能力? 但祖树王却以为他不知情? 想给他一个意外袭击，然而他早就防备着了。

    另一边? 祖树王紧紧抓着帝王裂空刃，不让韩萧的武器脱离控制? 体内涌出源源不断的力道? 与至高天尊角力，竟略占上风，推着韩萧一段段后退。

    趁着韩萧无法移动，祖树王操控大量根须朝着至高天尊空门大开的胸腹一顿暴击。

    而机械军团也反应过来? 开始不断阻拦树神的攻势? 同时至高天尊体表流动的机械粒子也幻化成一条条匹练，半途截击根须的连打，迅捷无比。

    嘭嘭嘭嘭——

    远远望去，两尊超神级身边泛起无数道模糊的流光残影，互相穿插对撞? 金属与树根高频率交击，半空炸开连绵不绝的冲击波。

    “你的力量已经在我之下！”

    祖树王神色狠厉? 扭住帝王裂空刃，将力量灌入手臂? 正要发力进行后续的连击。

    然而就在这一瞬间，一鼓无法抵御的恐怖力道骤然从刀刃上传来? 瞬间压过了他的力道！

    轰！

    下一刻? 本来僵在半空的帝王裂空刃猛然崩开树神的架势? 刷地劈落，刹那间一掠而过，一路从树神肩膀斜斜斩到腰间，留下巨大的创口，树神差点被一刀切成两半。

    “什么？！”

    祖树王顿时悚然，不退反进，赶紧上前缠抱，想要用冠位解放后的力道控制住韩萧，制止韩萧的后续攻势。

    但是结果却与他的想象中相差甚远，只见树神被至高天尊用巨力按在身下一顿蹂躏，差点像遭到凌迟一样被肢解……献祭武道系冠位带来的力量，竟还是被韩萧压制住了！

    祖树王悚然，好不容易引爆武道气焰脱身而出，树神的身体已然是破破烂烂，刚诞生的血肉被削掉了不知道多少块，正在恢复当中。

    韩萧随手切断拦截自己追击的世界树根须，遥遥望着树神，状似不满意地啧了一声。

    “叫嚣得这么厉害，结果就这水平？”

    “你……”

    感受着韩萧不断上涨的能级，祖树王神色阴沉。

    他以为用冠位解放后能反过来占据上风，然而现实给了他一个大嘴巴子，没想到爆种后仍然不是韩萧的对手，对方的战斗力也在持续上升。

    祖树王猛一咬牙，做出了决定。

    “别高兴太早，我还没到极限！”

    话音刚落，秘树王的冠位砰然破碎！

    新的本源力量释放，像是往树神的核心熔炉中添加了燃料，能级再度突破极限！

    无数玄妙的魔法知识骤然涌入大脑，同一时间，树神体表浮现出大片大片精密繁复的魔法回路，组成一道道附魔符文。

    顷刻间，魔法系冠位的力量也加持在了树神身上！

    树神领域再一次扩张，几乎将虚灵领域挤扁！

    “呀啊啊啊啊——”

    更强的负荷降临，祖树王的精神强度再度飙升，但同时也给他带来了更剧烈的痛苦，灵魂发出无法抑制的哀嚎，情绪进一步激化。

    他强忍着剧痛，调动新增的力量，朝着韩萧发起了一轮更强的攻势。

    呼隆隆——

    只见汹涌的法力组成密密麻麻的禁术，几乎抽干了附近战场的游离能量，化作七彩的强光，一下子淹没了韩萧的整个机体，璀璨中蕴含着极度的致命。

    树神一边维持魔法轰炸，一边冲入爆炸的光芒之中，追着至高天尊的身体，蕴含着惊人武道气焰的拳头与根须连续不断落在韩萧身上，发出轰鸣的爆声！

    祖树王瞪着血丝密布的眼睛，不知疲倦地攻击攻击再攻击！

    “黑星！我绝不会让你毁灭我的文明！”

    咆哮的心灵波动席卷战场，瞬间引起无数人的动容！

    但就在这一刻，浓郁的极道流血气突然在他面前爆发。

    嗡！！

    不等祖树王反应，凛冽的寒光骤然亮起，他只觉得胸膛袭来一股巨力，只见帝王裂空刃飞射而来，径直插进了他的胸口。

    下一秒，祖树王发觉手臂被牢牢固定，不仅如此，所有连击中的根须也突然停住了，抽不出来。

    魔法轰炸的光芒消散，露出至高天尊的样貌，只见韩萧此时浑身缭绕血气，捏住了树神的手臂，机械粒子构成无数触手节肢，密密麻麻从后背伸出，精准缠住了每一条世界树根须，一起僵持在半空，仿佛一座座桥梁。

    至高天尊的力量飞速提升，很快便超过了树神的二阶段冠位解放，让祖树王根本挣脱不开。

    “你……”

    祖树王瞪大眼睛。

    可还不等他有所动作，韩萧猛然一个头槌砸了上来，撞得他头晕眼花。

    紧接着，至高天尊拽着树神的手臂，将他往下一压，同时屈膝抬腿，一个猛烈的膝顶撞碎了树神的脑袋，炸开绿色的冲击波。随即，韩萧伸出大手捅进树神头部的豁口，一路直达胸腔，揪住一团乱麻似的根须，猛地往外一拽，哗啦啦扯出一大片断裂的树根。

    如果是个正常生命体，这一下已经把脊椎和内脏都抽出来了，即便是身体构造特殊的树神也很不好受。

    而在这时，韩萧抽出了插在树神胸口的帝王裂空刃，随即动用虚拟创世，在周边转化出无数门实体巨炮，对准树神。

    轰隆隆隆——

    一轮齐射，不知道相当多少个行星质量的实体弹丸直接把树神轰得不成人样，木屑四溅。

    恐怖的动能推着树神翻滚着飞了出去，在战场中碾出一片空白地带，韩萧紧随其后，一路突进到了第三层防御圈的中段。

    直到这时，祖树王才止住了退势，发动瞬移，急忙避开了韩萧的追击锋芒，跳开一段距离，赶紧召唤出更多世界树根须紧急修复伤势。

    见状，韩萧一甩刀刃，轻描淡写道：

    “这就不行了？还有吗？”

    比拼属性增幅能力的数量与质量，很少有人能胜过他，树神接连两次爆种，战力提升不少，可在他面前仍然不够看。

    虽然踏入超神级没多久，但只要激活所有加成，自身战力可以跃升到十分惊人的层次，韩萧也不确定全力爆发的状态下，自己在超神级当中属于什么水准。

    闻言，祖树王情绪越发激动，愤怒、愕然、不甘等情绪充斥脑海。

    献祭两个树王冠位，付出了这么大代价，战力却仍然比不过黑星？！

    祖树王已是骑虎难下，对他而言，僵持是没有意义的，打不死黑星，那对方就能无数次卷土重来，如今只有一条路可走，那就是不顾一切杀死黑星。

    各种纷乱的念头闪过，祖树王看了一眼母树本体，眼中浮现坚决之色。

    韩萧见祖树王不回答，正要继续进攻，但就在这时，四周的世界树舰队像疯了一样，尽数朝着他冲锋而来。

    “保护母树！”

    “上啊，给树神争取喘息的时间！”

    “为了家园而战！”

    不计其数的世界树战士狂呼酣战。

    韩萧见状，随手挥洒火力，只见一批批靠近的舰队全灭，后续又有新的部队补上，众多世界树士兵慨然赴死，用生命组成一道防线，阻挠他追击树神的脚步，只是为了给受损严重的树神争取哪怕多一秒的恢复时间。

    然而在绝对的力量差距面前，视死如归的决心并没有意义，再多的舰队，在幽能波之下也是全灭的结果。

    无数世界树眷族像是飞蛾扑火一样蜂拥而至，留下了一片片瘫痪的战舰“尸体”，船内只剩死寂，船员已然在幽能波下死伤殆尽。

    韩萧几乎没有受到任何阻碍，踏着无数世界树战舰的尸骨，直指伤势严重的树神，至高天尊巨大的身影散发着令人绝望的气息。

    看到这悲壮的一幕，不少正在作战的玩家也动容了。

    “明明该是旗鼓相当的对手，可我怎么觉得像是大人欺负小孩……”

    “瞅瞅黑星这画风，我都有点迷糊了，到底哪个才是反派BOSS。”

    “加油啊，玩树根的大哥哥！”

    就在玩家唯恐天下不乱的鼓劲声中，韩萧挟着毁天灭地般的威势，重重撞上还未完全恢复的树神，顶着他飞速前进。

    树神像是失去了反抗能力一般，根本无法阻遏韩萧的脚步，两人缠在一块，直接突破了第三层、第四层防线，没多久便直达最内部的第五层防御圈，世界树支撑着这片维度的本体依然近在眼前。

    星际联合军和世界树舰队的目光尽数聚焦了过来，望着黑星迫近世界树本体，所有人得心瞬间都悬了起来。

    但就在此刻，树神的绿色领域忽然膨胀。

    嗡！！

    绿光爆闪，笼罩了两人的身影，紧接着一下子收缩成光点，闪烁了一下，随即隐没。

    两人被吞噬了进去，在众目睽睽之下消失在了战场上，任何探测装置都失去了两人的踪影。

    这一幕出乎了星际联合军的意料，无数人心脏猛然一缩，惊慌迷茫，不知道发生了什么。

    同一时间，星际联合军战略指挥部。

    西蒙猛地扑到了桌子前，情绪激动，瞪大眼睛死死盯着消失在沙盘中的信号点，难掩震惊。

    “黑星呢？那么大一个黑星呢？他们两个去哪了？！”

