    也不知是为何，容烨这次下的手特别的重，不出几分钟的时间，宋林寿以及他的三个保镖就已经全都倒在了地上，昏迷不醒。

    不用看都能够知道，他们几个人受的伤是真的不轻。

    顾瓷唏嘘。

    这几个人今天也是撞上了，正巧赶上了容烨火气如此之大的时候。

    容烨慢条斯理地擦了擦自己的手指，又重新将扣子扣上。

    转回头来，对上顾瓷的眸子，他挑了挑眉头，语气中带着几分戏谑，“吓到你了？”

    顾瓷，“没。”

    她又扫了一眼倒在地上，“死”状奇惨的三人，“看样子，他们是真的丑到你了。”

    “自然，我也不是不讲道理的人，”容烨十分矜持的点了点头，慢条斯理，“若不是他们真的丑到我了，我自然不会动手。”

    顾瓷，“……”这可真是讲道理。

    自从这件事情发生之后，咖啡厅中的服务员就一直没有动静。

    倒是在结束之后，默默的出来两个人，将宋林寿三人都从咖啡厅里面扔了出去，又迅速的将现场打扫了一遍。

    瞬间整个咖啡厅恢复如常，好似什么都没有发生一般。

    而就在三个人被扔出咖啡厅不久之后，外面一辆探员的车呼啸而过。

    从车上下来两个探员，将三个人拷了就走。

    甚至就连进咖啡厅问都没有问一声。

    看着这一幕，咖啡厅中没有离开的人更是心领神会，知晓这个男人的身份地位定然不一般。

    再想到先前宋林寿所说的，要让这个男人进到监狱里面去，半辈子都不出来的话，众人面面相觑的同时，又有些忍不住的想要发笑。

    楚诗娴不敢置信的看着面前的这一幕。

    一直到宋林寿三个人被侍从就这么直接给拖出去，扔在了大街上，她才猛地回过神来。

    刚才，楚诗娴是真的被这个男人的手段给吓到了。

    楚诗娴平日里为人虽然强势，但是归根结底也只是一个大门不出二门不迈的富家贵太太，自然没有见过像这样的场面。

    当几个人被容烨直接打得吐血的时候，她愣是躲在角落里面，唇色发白，半个字都没敢说！

    她的脑海中更是只剩下了一个问题……

    顾瓷，她怎么可能会认识这样的男人？

    她的目光不经在顾瓷和容烨之间来回转动着，越想，越是想不通。

    她的目光定格在了容烨的身上，“这位先生，我想你可能是不知道，我的这个侄女她已经有未婚夫了，就是刚才的那位宋总。真的很抱歉，我的侄女应该没有告诉你这些，但是请你以后不要再跟我的侄女见面了。”

    “未婚夫？他？”容烨只觉得听到了什么天大的笑话，他的目光落在了楚诗娴的身上，透着几分凉意。

    “你又是谁？”

    楚诗娴带着几分矜持开口说道，“我是顾瓷的大伯母，她还小，不懂事，之前可能是已经戏弄了你的感情，但是也请你不要在意，小姑娘年纪还小，总是会犯错的。”

    楚诗娴并不觉得自己在这样说了之后，面前的这位明显是精英的优质男人，还会对顾瓷有什么兴趣。

    虽然如果这个男人跟顾瓷有什么关系之后，顾瓷就也不能够对过温如年和顾芷然的婚事产生什么影响了。

    但是隐隐的，楚诗娴在心里面，就是不希望顾瓷能够跟这样优质的男人在一起。

    想了想，生怕容烨不相信自己的话，楚诗娴又开口补充道，“刚才他们两个人只是因为一些事情闹了一点点的别扭而已，”

    说着，楚诗娴就抬起手来，推了推顾瓷，又给她使了一个眼色，“瓷瓷，快给这位先生道歉，告诉他你已经有未婚夫，以后不会再跟他有什么瓜葛了。”

    说这话的同时，楚诗娴看着顾瓷的眼中满是警告。

    “瓷瓷，那位宋总就是你今后最好的归宿，这位先生就算现在对你好，但是你们两个是走不远的！你不过就是从乡下来的而已，他是不可能娶你的。”

    容烨挑眉，“谁说的？”

    顾瓷冷声，“不可能。”

    两个人几乎是在同一时间开口，一个针对的是楚诗娴后半句话，一个针对的是楚诗娴前半句话。

    顾瓷略微带着几分狐疑看向了容烨。

    容烨扯了扯唇角，微笑，“……没什么。”

    “瓷瓷，听我的，你跟那位宋总再般配不过！”

    楚诗娴用着命令的口吻对顾瓷开口，语气之中满是不容置否，“你又不只是你一个人，你还有一家人呢，怎么能那么任性？”

    顾瓷轻哂，语气懒洋洋的，又似慵懒的猫儿，“不可能，但那姓宋的倒是可以做你丈夫，你们合适。”

    听着这话，楚诗娴又一次的火冒三丈，“顾瓷！我是在为了你好，你在这里瞎说些什么？”

    “我说你小小年纪就跟别的男人纠缠不清，对你的名声有什么好的，难道我还说错了什么吗？”

    还未等的顾瓷开口，容烨便直接将顾瓷往他的身后一拉，淡淡的开口。

    “我跟顾瓷什么关系，跟你没有一丁点的关系。”

    “不过倒是你，又算什么东西，也配在这里说三道四？”

    在容烨目光的注视之下，楚诗娴下意识的后退两步。

    “我……我是她大伯母，这位先生，你们压根就不是一个阶层的人，你明明知道这一点，为什么还要来玩弄我侄女的感情？”

    她又看向顾瓷，“顾瓷，你要知道我现在都是为了你好！你怎么就一点都不领情？”

    楚诗娴的眉头拧得死死的，就像是在无奈于一个冥顽不灵的小辈一般。

    就在这个时候，咖啡厅的门被人推开，一道温和的声音从门口的地方传来。

    “大伯母，阿瓷是我的妹妹，我家的事情就不劳烦你多费心了。”

    “若是有时间，你倒不如多放在芷然堂妹的身上。”

    随着这道声音的接近，顾瑾卿出现在了顾瓷身后的位置，两只手轻轻的摁在了顾瓷的肩膀上。

    “毕竟芷然堂妹的成绩不如阿瓷，样貌不如阿瓷，方方面面都不如阿瓷，您说是吧？”

    顾瑾卿的语气似是好声好气，只是那言语中所表露出来的意思，却是让楚诗娴的脸一下子黑如锅底。

