    

    “娘，帮我拿点草木灰来！”

    “来了，大妞呀，你要用草木灰做什么？”田氏不解的看向闺女。

    “洗猪大肠呀，用草木灰和面粉盐搓洗，猪大肠就不臭了。”

    “真的？娘倒是没听过这法子。”

    李沐灵笑了笑，保证做出来好吃，还用了半斤面粉搓洗。

    将洗干净的猪大肠切段，起锅烧油，依次放进葱姜蒜、干辣椒、桂皮、豆蔻等卤料，再加上盐和粮油等，最后放进猪大肠开始小火烧热，闷煮一个时辰。

    趁着卤猪大肠的功夫，李沐灵还打了六个鸡蛋，接过李子禾递过的野菜，切碎打散，做了这个野菜鸡蛋，再炒了个木须肉，一家人就开始吃饭了。

    “好吃，好吃，大姐，你这手艺真好！”

    小子禾吃的开怀，马屁拍的响亮，逗得李沐灵乐呵呵的。

    瞧见自家弟弟的狗腿子，李子清也不敢寂寞，大声道：“大姐，你做的真好吃，怎么不去开个铺子呢？天天摆摊多辛苦呀！”

    “傻小子，开铺子不得要钱呀！”李二柱骂道。

    “大弟说的有道理。”

    李沐灵低头思索了一会，觉得大弟说的十分有理，她身上还有七百两，要买个铺面也不是难事，只是这样她又要没钱了。

    “我就说吧！”听见他大姐夸他，李子清得意的晃了晃脑袋，开心之下又干了碗米饭。

    “大妞呀，咱们家那还有钱呀！”

    田氏犹豫的说道，这年轻人想事就是容易家里才刚好了一点，哪里经得起折腾！

    “也不一定，娘，你想，咱们每天早上卖饺子也有二两左右的净收入，可这只是早上呀，要是开个食肆，早午晚都能挣钱，咱们家很快就能起个大房子了。”

    “加上家里的地该种了，要是有了铺面，爹也不用每天陪着我们去镇上了，大弟也方便在镇上治腿，小弟也能上镇上的学堂了。”

    “这……”

    仔细想想，李二柱觉得李沐灵说的还真有道理，自己家生意那么好，闺女媳妇手艺也好，开个食肆一定能挣钱，还能让两个儿子在城里念书。

    “明天去镇上寻摸寻摸吧。”

    一家之主的李二柱也听了李沐灵的意见，田氏自然也没多大想法，只能点点头，吃了饭立马去准备明天的饺子和包子去了。

    天还没亮，李子禾就爬了起来，准备帮家里大人搬运工具，可是他刚到院子就闻到一股子异香，不争气的咽了口口水。

    “小弟来了呀，快来，姐姐的卤大肠、卤肉做好了，快来试试！”

    李沐灵瞧见李子禾现在院子里，就连忙招呼他来尝尝的自己新产品，为了口味爽口，她还放了不少茱萸子，也不知道她做的口味适不适合古人。

    “这是猪大肠？”

    “好香呀，大妞，给我和你娘也盛一份！”

    “知道了！”

    一家子大眼瞪小眼，看见眼前的猪大肠，不敢下嘴，可是这味道又勾人的很！

    “不管了，我先吃了！”

    李子清可忍不住了，他昨天闻见这香气早都受不了，立马大口吃起来，谁想到，刚一入嘴，这味道也好吃了吧！

    肥肠的臭气全无，取而代之的是一股异香，入口肥肠香嫩可口，又有弹性，李子清连忙夹起第二筷子吃起来。

    瞧见自家大哥吃的痛快也不叫他，李子禾也加入了抢卤大肠的大战。

    “都给我停手，没规矩的样！”

    李二柱喝住两个小的，这么香的东西当然该他们做老子、娘的先吃了，立马转头给自己媳妇夹了块大的，剩下的李二柱自己就包圆了，别说，真好吃！

    田氏嗔怪的看了眼丈夫，也试着吃了一口，这味道真不错，也不知道闺女怎么做出来的。

    “闺女，这味道真好，你怎么做的！”

    “娘，这是我从药铺买的可以做菜的药材，我想着卖饺子和小笼包早晚有人仿这卖，要是卖卤肉人家就仿不出来了，也是咱们独一家的营生。”

    李二柱原先也担心过别人家会模仿自家的饺子、包子，现在有了这么个秘方，他也就不用担心了，对能在街上开铺子的事儿又多了几分信心！

    “爹，娘，弟弟们，你们觉得这个卤大肠能卖的出去不！”

    “太能了姐，这大肠又便宜又好吃，一定很多人买。”

    李子清一拍大腿，恨不得自己也去镇上，可惜他还没好利索。

    “那就这么定了，今天就把卤肉带到镇上！”

