
　　“这是怡一买的牧场！”

　　萧烨阳带着李兴年和李辰志直接来了青阳牧场这边

　　看着广袤无边的牧场，以及里头成群结队的牛羊，李兴年和李辰志眼里都透着惊叹之色。

　　“这么大的牧场，要多少银子呀？”李辰志问道。

　　萧烨阳笑道：“西凉的土地不比内陆其他身份，只用了两万多两银子，怡一就买下了这个足有五万亩的牧场。”

　　李兴年和李辰志双眼纷纷一亮：“真的？”

　　萧烨阳知道两人心动了，笑着摇头道：“现在这个价格买不到了，刚刚你们跟我过来，可有看到沿途的其他牧场？”

　　李辰志点了点头：“那些牧场好像都挺荒芜的，没有青阳牧场这般葱绿。”

　　萧烨阳点了点头：“当初怡一买下这里的时候，同样和其他牧场一样荒芜，是种植了高产牧草种子后，这才改变的。”

　　“如今大家都知道可以改变牧场的荒芜情况，自然不会再低价出售牧场了。”

　　李兴年笑道：“我们运气不如怡一，不过，能在这里买上一块牧场，养点牛羊、骆驼这些，等日后西凉发展起来了，照样能收回成本。”

　　三人骑马在牧场里穿行，突然，李兴年指着牛棚里的那两头黑白花牛问道：“烨阳，那牛不是咱们大夏这边的品种吧？”

　　萧烨阳笑着点头：“也是怡一买回来的，是从西域别国传进来的，产奶量很大，每天能产六七十斤。”

　　李兴年有些结舌：“难怪长得那么壮，每天消耗的口粮肯定不少。”

　　穿过牧场，三人来到了干枯的丹河前。

　　李辰志：“甘州卫这边竟这般缺水，连河水都枯竭了。”

　　萧烨阳摇头，神色冷凝的看着云连山方向：“丹河源头在云连山脚，之所以枯竭，是因为西辽人巴掌了河水源头。”

　　没有多说其他的，萧烨阳驾着马过了石桥。

　　此刻，三座石桥都已经修好，很快，萧烨阳就带着李兴年和李辰志来到了改造好的梯田前。

　　层层叠叠的梯田，像阶梯一般，依着山势，从山脚一直延伸到山顶。

　　此时，已是六月，梯田里种植的麦子已开始金黄，在山风的吹拂下，掀起层层麦浪，非常的壮观美丽。

　　“再有十天半月，梯田里的麦子就能收割了。”23sK.com

　　在西凉，因为日照足，麦子从播种到收获只要三个来月的时间。

　　看着长势喜人的麦子，萧烨阳脸上也带着轻松的笑意。

　　五个千户所的千户都已派人过来禀报过今年粮食的长势情况，可以预计，哪怕西凉这边的收成比不上内陆其他地方，可也能勉强让军户和边军吃饱肚子了。

　　“这是......南边种植的玉米？”

　　李兴年指着梯田里头的玉米惊讶道：“这里这么缺水，竟也能种！”

　　萧烨阳笑道：“说起来，这个玉米种子好像还是二舅舅给怡一的呢。”

　　李兴年快步走到玉米地，仔细打量了一下地里头的玉米：“没想到这玉米倒是挺耐旱的。”说着，掰下一个玉米。

　　“这玉米可以吃了吧？”

　　等候在一旁的梯田管事立马跑了上来，给萧烨阳和李兴年、李辰志行了礼后，连忙道：“可以吃了，前两天夫人就派了府里的姐姐过来掰了两筐新鲜玉米回去。”

　　李兴年看向萧烨阳：“我在南边的时候听人说过这新鲜玉米很好吃，我还没吃过呢。”

　　萧烨阳笑道：“确实不错，今早我们吃的那个黄色的饼，就是玉米饼。”

　　李兴年双眼亮了亮：“那就是玉米饼呀，今早我可连吃了三块呢。”

　　萧烨阳看向得福：“再去掰两筐回去新鲜玉米，等会儿走的时候带走。”

　　得福点头下去了，萧烨阳带着李兴年、李辰志继续在梯田上走着，扫到不远处站着的那群人直接当没看到。

　　李兴年：“我瞧这玉米的长势着实不错，这产量肯定很高。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声，声音略有些拔高：“还是比不上雨水充足的地方，在京城的庄子里，玉米亩产能达到10石左右，在这里，应该只能收个六七石。”

　　听到这话，不远处的那群人有过片刻的骚动。

　　在西凉，就是上好的田地，亩产也不过才三石左右，像荒地这些，根本就收不上什么粮食。

　　玉米亩产六七石，这对于西凉的人来说已经是不敢想象的了，就这样，萧烨阳还一脸嫌弃。

　　结伴而来的金威卫指挥使和兰武卫指挥使再也忍不住了，联袂朝着萧烨阳走去。

　　“萧大人！”

　　萧烨阳挑眉看向来人，兰武卫指挥使庞光他是见过的：“庞大人。”说着，疑惑的看向他身旁的人，虽知道来人身份，不过还是问道：“这位是？”

　　不等庞光介绍，金威卫指挥使蒋文明就抱拳说道：“萧大人，我是金威卫的蒋文明，之前我们还通过信的。”

　　萧烨阳面露恍然，笑道：“原来是蒋大人，幸会幸会，之前的事多谢了。”董家人能顺利来甘州城，多亏蒋文明没有阻拦。

　　蒋文明笑着摇头：“小事而已，萧大人不用放在心上。”

　　庞光在一旁看着两人互动，心里有些发苦，之前甘州城难民汇聚，萧烨阳找过他借粮应急，可他因为担心萧烨阳不会在西凉呆太久就给拒绝了。

　　这次论到他来求人了，萧烨阳怕是不会给他好脸色。

　　蒋文明看向梯田里的玉米，笑着道：“之前听人说，萧夫人在用荒山改造梯田，我等都没见过梯田，忍不住好奇，今天就和庞大人一块过来瞧了瞧，没曾想竟这般幸运遇上了萧大人。”

　　萧烨阳笑道：“甘州卫这边山地众多，平坦的耕地太少，内子也就只能打这坡山的注意了。”

　　蒋文明看着梯田夸赞道：“萧夫人高才呀，西凉这边雨水少、风沙大，将坡山改造成梯田，可以有效减弱和防止水土的流失问题。”

　　坡山该成梯田后，田地的坡度减小，水的侵蚀作用就减弱了，加之田埂稍高于梯田面，能够保证水土不易流出这块田，起到保持水土的作用。

　　闻言，萧烨阳诧异的看了一眼金威卫指挥使，他也是在怡一给他详细说了改建梯田的好处后，才明白这些的，没想到这位蒋大人竟一眼就看出了好处所在。

　　看来，这人平时也没少专研农事。

　　萧烨阳将李兴年、李辰志介绍给了蒋文明和庞光，然后带着几人继续参观梯田，来到了土豆种植区。

　　“等麦子和玉米收上来后，就能收土豆了，这土豆是最耐旱的了，在别处的亩产能高达15石左后，在这边估计也就能收上来十石左右吧。”

　　听着这话，庞光和蒋文明心脏都剧烈跳动了起来。

　　若萧烨阳没骗他们，只要卫所能种上玉米和土豆这两样，就能让卫所和驻守的边军都能不用饿肚子了。

　　两人迅速对视了一眼，都在心里思索要如何才能拿到高产粮种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，891章，种子的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 