
　　他们的先祖，因为爱情，一而再，再而三的被莫小仙欺骗，却一点判断能力都没有，甚至为了一个无情无义的女人，不惜留下遗言，要龙门子弟继续守护那个石洞。

　　如果这件事传出去，对他们先祖来说，并不是一件光荣的事。

　　但是，龙套又很想知道，莫小仙的日记写了什么东西。

　　岳灵芝也不强求龙套，不肯告诉他们就算了。

　　反正她已经和顾铮说好了，晚上半夜里去看看那个地方，或许有什么发现。

　　如果发现不了什么异样，就算了。23sk.Com

　　吃完饭后，龙套终于改变了主意。

　　他们先祖的秘密，也就他们四个人知道，岳灵芝和顾铮，他提醒他们一下，应该不会说出去。

　　顾羽就更不会说了。

　　当着顾铮兄弟的面，龙取出了莫小仙的日记。

　　“灵芝丫头，又要麻烦你给我们解说一下了。”

　　他们先祖之前和莫小仙发生的事，龙套已经告诉顾羽，现在也没必要再瞒他。

　　岳灵芝接过日记本，对龙套之前的犹豫，也不介意。

　　她也是很想知道，龙套的先祖为什么要他们守护那个石洞？

　　这可能关系到那些雾状物的形成。

　　岳灵芝问龙套：“当着大家的面解说，是吗？”

　　龙套点点头：“是的。”

　　“但我有个不情之请，这件事我们几个知道就好了，希望不要传出去。”

　　“龙颜他们，也不要告知。”

　　岳灵芝笑道：“原来你是担心这个呀？”

　　“那你完全可以放心，就算你不提醒我们，我和顾铮也不会说出去的。”

　　岳灵芝也不再浪费时间，赶紧的打开了莫小仙的英文日记。

　　原来，莫小仙后悔回到了原来的世界。

　　她以为回到原来的世界之后，她能顺利嫁进豪门，过上梦寐以求的日子。

　　就算不能嫁进豪门，她也能凭借自己的金手指，走上人生巅峰，过上好日子。

　　结果却是她意想不到的。

　　她原本被人毁了容，来到这个世界之后，借助他们先祖的力量，很快就积攒够了恢复容颜的功德值。

　　同时也积攒够了，回去原来那个世界的功德值。

　　她如果不选择回去，她那个兑换系统就一直都在，只要她一直在做善事，一直在积攒功德值，她以后就可以继续和系统兑换现代物资。

　　就算生活在落后闭塞的古代，她的日子也会很好过。

　　可惜她太瞻前顾后，或者是她的担心是多余的。

　　最后她在爱情和现实之中做了选择，回到原来的世界。

　　但她回到原来的世界之后才发现，穿越大神送给她的金手指，兑换系统，在她回到原来的世界时，便已经收回去了。

　　接着她又发现，那个富家子弟对她根本就不是真爱。

　　他不过是爱上了她漂亮的皮囊，以及对她的一时新鲜感。

　　在她穿越的那些日子里，富家子弟已经跟他的联姻对象定了亲。

　　但他依旧在外面沾花惹草，和他上过床的姑娘不计其数。

　　他对已经恢复容颜的莫小仙，早已经失去了兴趣。

　　他认定莫小仙能恢复之前的容颜，是花了大价钱去整容。

　　对莫小仙所说穿越的事，嗤之以鼻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百三十二章 后悔免费阅读。https://www.23sk.net 