    陈浩然。

    这是面前这名街头魔术师的名字。

    正如刚刚所见。

    陈浩然所拥有的能力，是施放和操作火焰。

    这个能力对于表演魔术和小范围的对战会有用。

    不过杀伤力方面，并不是很理想。

    完全不像电光人那样具有大范围的破坏力。

    同时，作为超能力者的陈浩然梦想就是成为超级英雄。

    郝腕在看到系统之中，传承可以给予他人这条信息的第一时间。

    并不是想到钢铁侠、浩克一类的知名人物和传承会产生什么样的化学反应。

    相反，他第一时间想到的正是此人。

    能力契合某个英雄传承，同时缺少一个机会，还想成为超级英雄。

    只要能强化他的能力，这样一个人很好控制。

    完美符合郝腕心中复仇焰魂的模板。

    自己老早就想接触陈浩然。

    但两人相隔一个大洋，一直没有机会。

    此次，借住前往香港的契机，郝腕第一时间就来到这里拉拢陈浩然。

    这也是郝腕痛快答应棍叟的原因。

    现在的陈浩然生活拮据，每天街头表演的收入近乎不能维持生活的运转。

    然后对于现在的郝腕，养一个闲人还是能养的起的。

    给他画个饼，再让他吃到一部分饼。

    这人绝对能够为他所用。

    “你不是神盾局的人？”

    陈浩然开口问道。

    本来以为刚刚自己的召唤和操纵火焰的招式，会吓到面前这个看起来玩世不恭的男人。

    虽然自己并没有恶意。

    但没想到这人丝毫不怕，还跟自己沟通，想要拉拢自己。

    对于看见自己的能力又没有太大反应的，并且还有拉拢的意思的人。

    他只能想到之前接触过自己的神盾局。

    只不过当时的神盾局，只是叮嘱自己不要过多的展示能力。

    话语的同时他不断打量面前的红发男子。

    “不是，不过你可以放心，跟着我，不用担心神盾局的问题。”

    郝腕开口回应。

    心想，自己猜得没错，神盾局果然和陈浩然有过提前接触。

    不过他丝毫不担心神盾局会阻止自己。

    像陈浩然这种能力，神盾局还不在乎。

    甚至说这种能力在神盾局的档案中太过常见。

    如果真的在乎，早就用各种方法把他拉进神盾局了。

    紧接着郝腕补充到:

    “所以现在你要不要考虑跟我混。”

    “只有这些东西，可不够。”

    陈浩然听着郝腕的自信话语，开口回应。

    他是一个有原则的人，不可能只是因为钱财就莫名其妙的选择加入某些组织。

    如果仅仅是钱财就能让他动摇，生活都不能维持运转的他早就离开街头了。

    再神盾局之前可是有不少人给自己抛出过橄榄枝。

    “所以，是不够吗？”

    郝腕再次开口，话语间从口袋里又掏出一捆美金。

    他认为是自己给的不够多。

    思绪间，伸手将手中的两捆美金递了过去。

    陈浩然没有选择直接接过，看着两捆崭新的美刀咽了口口水。

    郝腕的条件足够丰富。

    如果能拿到面前的两捆美刀，自己可以完美解决一年包括房租在内的所有开销。

    之前招揽自己的人虽然开出的条件丰厚，但大多都是看不见的空头支票。

    犹豫片刻，陈浩然还是没有接过去，相反他开始低头作势收起自己的魔术帽:

    “先生，我想你误会我的意思了。”

    郝腕没想到陈浩然这种反应。

    原以为自己的条件不够，需要加钱，现在看来是自己格局小了。

    面前这人并不是金钱可以折服的，他有自己的坚持。

    这让他更欣赏面前的陈浩然，看来自己的选择没错，紧接着开口说到:

    “你先别着急收拾，钱只是一部分，你要不听听我的其他条件？”

    “什么条件？”陈浩然扫了一眼郝腕，不清楚面前这人还有什么条件。

    “如果我能让你成为超级英雄呢？”

    郝腕开口，双眼逼视陈浩然，抛出了一个他无法拒绝的条件:

    “火焰的话，叫炙炎侠怎么样？”

    陈浩然听到这话身形顿住，他目光略带兴奋锁定面前这个男人。

    郝腕开出的条件让他十分意动。

    且不说有钱拿这部分。

    单是能成为超级英雄就满足了他的要求。

    成为超级英雄，万人瞩目，一直都是他的理想。

    “要不一起走走，聊聊？”

    郝腕见陈浩然的动作变化，知道他已经上钩了。

    做出邀请的动作，示意他边走边聊。

    陈浩然想不出拒绝的理由，在郝腕的邀请下向着人少的道路走去。

    郝腕感知覆盖，一直监视自己的三拨人此刻发生变化。

    见自己跟陈浩然离去，急忙想要跟上追踪的脚步。

    三拨人其中的两拨人尽然撞在了一起。

    他们发现彼此后一脸错愕，全然不知道还有其他人跟踪郝腕。

    所以这不是一方的人？

    除了神盾局还有谁？

    郝腕心中暗想，默不作声的向着人少的地方走去。

    片刻，人迹罕至的狭小胡同位置。

    “所以，你真的可以让我变成超级英雄吗？”

    陈浩然见周围人已经不在，按捺不住内心的激动发问到。

    自己的能力自己清楚。

    他目前的能力只能说普通，如果说成为超级英雄显然还不够资格。

    如果可以，他不用其他人早就自己去做超级英雄该做的事了。

    紧接着补充说到:

    “我自己的能力我自己清楚，你要给我一个相信你的理由。”

    “那你看好了。”

    郝腕开口答到。

    话语间拳头握紧抬到陈浩然的面前，几缕金色光效凭空出现，缠绕郝腕的拳头之上。

    松开拳头，金色光效消失不见。

    郝腕大手一挥，一件造型奇特的斧子凭空出现再郝腕手中，紧接着再次凭空消失。

    在陈浩然的惊讶表情下，郝腕带着笑意继续开口:

    “现在明白了吧，我和你，是同一类人。”

    陈浩然冷静了片刻，发出自己的疑问:

    “这只能证明你和我是一类人，不足以说明你能帮助我成为超级英雄。”

    “确实！”

    郝腕心想这人还挺冷静，完全没有因为自己展现能力就直接信服，接着补充说到:

    “那如果我告诉你，我半年之前什么都不会只是一个普通人呢？”

