    第737章  紫汐完美的计划   

    “谢幺儿原来……一直都是假失踪。”

    凤卿惊愕了很久，有些不敢相信。

    

    “燕十三也没死。”

    离墨将这个消息告诉凤卿，是想让她开心些。

    

    凤卿惊慌的看着离墨，眼眸有些颤动。

    “你说……”   

    “卿尘……下令，当初的那场战事，燕十三没死，但对外一直宣称燕十三已死，将谢幺儿骗走为重华所用。”

    重华对此深信不疑，将谢幺儿当做自己的心腹。

    

    “是重华身边那个神使？”

    凤卿惊愕的捂住嘴，难怪……   

    难怪很多时候重华在发疯之前，他们都能收到零星的消息。

    

    原来那就是谢幺儿。

    

    谢幺儿一直都在刀尖上……做卧底。

    

    “这太危险了……”一旦重华知道，谢幺儿必死。

    

    “所以，我们要尽可能拖住重华，给他们争取时间。”

    离墨揉了揉凤卿的脑袋。

    

    “好！我一定会想尽办法……”凤卿眼眶泛红，抱紧离墨。

    “你说，洛城和子婴是不是也只是……和我们开了一个玩笑，他们现在……说不定还在山崖下幸福的生活。”

    

    离墨安静的抱着凤卿，知道她经历了太多的生离死别。

    

    “会的……”离墨不是在骗凤卿，他也希望洛城和子婴……还能活在某个他们看不见的地方。

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    “神女，您的信。”

    

    重华伸手接过密函，看了一眼，嘴角上扬。

    

    很好……   

    这个叫紫汐的女人，不愧是她选中的人……   

    心狠手辣，不将感情放在眼中，只有这样，女人才能成就一番事业。

    

    要男人，有什么用？

    

    谈了几年的爱情，是时候该享有权利了。

    

    为了活下去，这个紫汐分走了宿流川一半的寿命。

    

    人族寿命有限，鲛人族一半的寿命，足以让她的野心战胜一切。

    

    ……   

    关外密林。

    

    宿流川带着紫汐躲在了另一处密林深处，本想着能安稳的度过这余生。

    

    他也终于可以陪着自己的爱人，白头偕老，恩爱一生。

    

    只要他们能在一起，他不求荣华富贵，只有生同寝，死同穴。

    

    手里提着打来的山鸡，宿流川眼底和嘴角都透着难以掩饰的幸福笑意。

    

    今夜，他就炖紫汐最爱吃的山鸡蘑菇。

    

    “紫汐！我回来了。”

    走进栅栏，宿流川还没有搭建好的竹屋散落一地。

    

    呼吸瞬间凝滞，宿流川扔了手中的山鸡快速跑进山洞。

    “紫汐！”

    

    眼皮跳动的厉害，宿流川有种不好的预感。

    

    “紫汐！”

    

    空旷的山洞回荡回音，到处血腥气极重。

    

    宿流川跑到山洞深处，发现紫汐满身是血，躺在血泊中。

    

    “紫汐……”宿流川声音有些颤抖，惊慌的冲了过去。

    “紫汐，紫汐你别吓我，紫汐……”   

    “阿川……”紫汐脸色惨白，抬手虚弱的想要触碰宿流川。

    “是他们……他们根本不想救我们……他们又折回来，想要杀你……”   

    宿流川的呼吸瞬间凝滞，眼眸透着恨意。

    “阿紫，没事了，阿紫……”   

    惊慌的想要去包扎紫汐的伤口，宿流川的声音和手指都在发颤。

    

    “阿紫……你别死，阿紫……”   

    “阿川……我可能，不能陪你老去了……”紫汐的手无力的垂眸，身体慢慢变得冰冷。

    

    宿流川呼吸凝滞的跪在地上，全身像是被雷击中。

    

    “阿紫……”惊恐的喊了紫汐的名字，宿流川的手指慢慢去触碰紫汐的脉搏。

    

    没有心跳了。

    

    “阿紫！”

    

    悲伤在山林中回荡，宿流川的喊声透着浓郁的恨意和不甘。

    

    明明，明明他们才刚刚看到了幸福的希望……   

    明明，就这么一直走下去，知道老去……   

    颤抖着手指将紫汐抱在怀里，直到紫汐的身体彻底凉透，宿流川才慢慢将人放下。

    

    “阿紫，你等我……”   

    宿流川帮阿紫换了她最喜欢的衣裙，在她手中发现了耶律齐的家令。

    

    是凤卿的人……   

    恨意让宿流川生生将令牌捏碎。

    

    枉他这么信任他们！他们这么做……是故意卸他一半的内息，让他不再成为隐患。

    

    好毒的计谋。

    

    凤卿！   

    他与西夏军势不两立！   

    将爱妻埋在山洞中，用石头堆砌。

    

    宿流川割破手指，在上面写下亡妻紫汐四个血字。

    

    恨意让宿流川的眼眶充斥着血丝，拿起尘封的长枪，宿流川转身离开。

    

    此去，他定将凤卿的西夏军，斩尽杀绝！   

    宿流川刚走没多久，石头堆砌的坟墓开始动荡。

    

    石块滚落，紫汐从里面坐了起来。

    

    “你倒是真狠的下心，这个男人爱你感天动地呢。”

    山洞外，重华的婢女笑着走近紫汐，再次开口。

    “你怎舍得伤他？”

    

    紫汐眼眸沉了一下，淡淡开口。

    “能让阿川死心塌地为神女所用，这可是无上功德，不是吗？”

    

    婢女挑了挑眉，这女人真是蛇蝎心肠，自己最爱的人也能利用。

    

    “这倒是……可你没死，如何圆谎呢？”

    

    “我已经提前告知神女，神女会答应宿流川，只要帮神女打下天下，取得凤卿体内的天珠碎片，便能复活一人。

    到时候，神女再顺水推舟的将我‘复活’，这一切都将天衣无缝。”

    

    宿流川也只会对神女更加死心塌地。

    

    “啪啪啪！”

    婢女都忍俊不禁的给紫汐鼓掌。

    “真是个完美的计划。”

    

    ……   

    边关，西蛮战场。

    

    “重华的罗刹军这几日异常安静，可是在等待什么时机？”

    

    楚泽有些担心。

    

    “将军，请让楚泽带兵前去探查！”

    楚泽主动请缨。

    

    凤卿摇了摇头。

    “太危险。”

    

    “重华绝对不会突然之间停止攻击，给我们主动拖延的时间，一定有什么预谋，将军，让楚泽前去。”

    楚泽不放心，必须有人去看看。

    

    既然重华一直没有行动，应该不会就是为了突袭他们。

    

    凤卿看了楚泽一眼，拗不过，只要点头。

    “若是危险，不许恋战。”

    

    “是！”

    

    楚泽带人离开，凤卿一直隐约觉得心慌，眼皮也跳动的厉害。

    

    “阿卿！我们回来了！”

    楚泽刚走，慕容涉程瑶他们就从马上跳了下来。

    

    “处理的如何？”

    凤卿原本未抱太大希望。

    

    “宿流川果然是有隐情的，他是为了他的爱人，他的爱人是普通人族，寿命有限，所以对方动用了禁术，就是为了能永葆青春陪宿流川走下去。”

    程瑶上前，和凤卿解释。

    

    “宿流川之所以听重华的，是因为重华答应会帮他救他的妻子。”

    

    程瑶很高兴，像个讨要糖果的孩子。

    “我帮他救了他的妻子，这样他们就能有情人终成眷属，隐居山林再不过问边关战事了。”

    

    

