    随着老人跪下，身后的百余百姓也哀求着跪地。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们一个一个面黄肌瘦，肌肤透着不健康的颜色，似乎多说两个字都能晕厥过去。

    直播间的观众看了于心不忍，忍不住弹幕建议姜芃姬别作秀了，快点接纳这些百姓。

    【一百月票】：主播，他们瞧着真可怜。你之前不也说乱世百姓，身如浮萍么？他们都这么哀求你了，你就接纳他们吧。反正这也是你的计划之一，让他们跪着多不好。

    【加更一章】：啧，所以我说主播心真脏，明明是她觊觎角平县，暗地里让人指使百姓杀了留守的青衣军，跪着求她收下角平县……啧啧，什么好事都让她占了，有没有天理？

    【五一到五七】：这个场景让我想起以前看的电视剧。情况雷同，难民跪求主角。那会儿觉得有些可笑，毕竟群众演员演得不像，难民们不像是难民，也不像是哀求，更像是看主角的猴戏，让人觉得尴尬。现在看着这个画面，讲真，我觉得自己需要静一静，平复一下心情。

    【七天双倍】：你们想多了，主播是那种喜欢拿乔的人？

    事实证明姜芃姬还真不是，至少她不会让这些百姓真的跪在地上磕破脑袋。

    “你们都起来说话，有什么冤屈尽管说，我柳羲能帮大家伙解决的，一定不会推辞。”姜芃姬翻身下马，将跪在前头的几个人扶起来，“如今更深露重，地上湿气重，全都起来说话。”

    那位领头的老人颇有情商，自然不会跪在地上说什么“您不听俺们讲完，俺们就不起来”之类的话，这不是求饶，这是另类的要挟了。所以姜芃姬扶他的时候，他就顺势起来了。

    这位老人在角平县颇有威望，其他百姓见他起来了，纷纷互相搀扶着从地上爬了起来。

    老人又作了一揖，道，“柳县丞整装兵马，这是预备去哪里？”

    姜芃姬道，“听闻成安、角平以及茂林三县有青衣军匪患成灾，百姓民不聊生，故而过来清缴。成安县内的青衣军已经被尽数绞杀，本想安心整顿，前不久却听闻角平县内的青衣军点了兵马，倾巢而出，不知有何目的。所以，我这才带了一些兵马想要过来探一探虚实。”

    老人心中一喜，热泪盈眶，激动地道，“那可真是赶巧了。柳县丞有所不知，青衣匪徒的确离开了角平县，仅留千余驻守县城。老朽听闻柳县丞高仁大义，带着乡亲们除了青衣恶匪，正要赶往成安县寻找柳县丞。那些恶匪若知道这些，恐怕不会放过全城的百姓啊。”

    姜芃姬似乎这会儿才明白过来。

    “莫非老人家是为了这事儿才请求我？”姜芃姬问。

    老人抬手擦了擦眼角的热泪，道，“正是如此……只希望柳县丞大仁大义，能庇佑角平县无辜百姓一二，令他们不受青衣恶匪的刁难和磋磨。若县丞答应，老朽纵然是死也能瞑目了。”

    姜芃姬面色犹豫，老人的心都提到嗓子眼儿了，没多久她的眼神变得坚定无比。

    “既然乡亲厚爱，羲又岂敢辜负？”姜芃姬道。

    老人听到这个好消息，顿时长松一口气，苍白的脸多了几分红晕。

    人生如戏，全靠演技。

    围观自家主公这番完美作态，纵然是亓官让这般不要脸的人，暗地里也为她害臊。

    主公如此不要脸，他可以安心了。

    事实上，老人不是没有怀疑过姜芃姬的身份，但她一身仪态清高矜贵，面容更是俊雅正直，身后兵马强健而有力，兵卒所穿衣物干净整齐，周身要害覆盖皮甲，身上携带武器更是精良。

    这老人也不是没见识的，光看这个阵仗就相信了八成。

    他又以言谈试探了姜芃姬对角平县的态度，见她是真心怜悯百姓疾苦，对各种赈灾救民的手段侃侃而谈，想来顶尖世家之子，水平也就她这般了，老人根本挑不出错来，越谈越满意。

    老先生是角平县少有的知识文化分子，好为人师。

    一些家境不好的孩子找他求学，他也会酌情减免或者免除对方的束脩，心地极好。

    他认可姜芃姬就是传说中能创造奇迹、爱民如子的年轻柳县丞，其他百姓也心宽地相信了。

    将人引到了城内，看着向他们敞开的角平县城门，亓官让动手用羽扇扇风。

    主公太能干，总感觉身为谋士的自己有种面临下岗失业的窘境。

    一路迎到角平县县府。

    这里已经被百姓占领了，青衣军也是抓得住，杀得杀。

    姜芃姬坦然地坐在上。

    角平县的平天将军怎么也没想到，他们前脚刚离开半天，老巢已经易主了。

    外头，晨光微醺。

    至此，奉邑郡四县，已经有三县已经是她的囊中之物。

    茂林县那边，估计也快了。

    李赟和徐轲几人还真是没有辜负姜芃姬的厚望，趁夜奇袭茂林县，攻破城门。

    茂林县的防守比角平县还要孱弱不堪，城门之上的守卫小猫三两只。

    李赟在城下弯弓搭箭，直接将城墙上的守卫射了个对穿。

    开门红，士气大振。

    相较之下，茂林县方面甚至连像样的攻击都没能组建起来，抵抗强度更是孱弱渺小。

    战局势如破竹。

    利用云梯登上城墙，李赟一马当先冲在最前，银枪所过之处，敌军横尸当场。

    徐轲深谙打击地方士气的办法，或者说他跟姜芃姬混久了也变得不要脸了，令兵卒一面强攻，一面高声呼喊“青衣军气数将近，全军溃败逃窜”之类的话。

    期间，66续续有增兵赶来，然而面对强横的攻城冲车、改良弩以及床弩这些大家伙，青衣军冲了一批死一批，加上兵卒高呼的那些话，令青衣军士气跌到了谷底，再无再战之心。

    青衣军不过是一群乌合之众，失去了主心骨，士气又低落，茂林县内青衣军人数又少得可怜，整体能挥出来的战斗力更是可怜巴巴的。不过是大半天的时间，他们已经占领了整个茂林县。

    相较于象阳县那边的危机，角平县和茂林县的偷袭攻城战搞得像是小游戏。

    不知风瑾得知这个消息，会不会气得心肝脾肺肾都炸了？