    

    高雅妮戴着口罩，戴着鸭舌帽，一路上在众人好奇的目光中，跟着自己父亲去了医院顶楼的会议室。

    她本来听说她父亲要找唐家要个交代的时候有些慌张。

    可这一路的好奇，还有电梯反光出来她的模样，让她的怒火到达了顶峰。

    会议室里很多人都在，顾总，唐总，还有傅少和唐倾柠。

    当然了，少不了唐新月母女。

    高雅妮这幅怪异的打扮，一瞬间收获了所有人的目光。

    “妮妮，你怎么这样……”唐倾柠挑眉，这比嘻哈还奇怪的装扮，不像是高雅妮以往的风格。

    高雅妮看了眼傅愠，心里又痛又恨，要在她比较喜欢的男人面前露出自己现在的样子，很羞耻，可是她又要必须知道，那个恶毒的三岁小孩子做了些什么。

    她摘掉了帽子，她不愿意光头，所以头发已经尽最大可能修复了。

    唐倾柠被这个杀马特造型惊的后退了半步。

    高雅妮的审美穿衣风格，一直在模仿她，所以唐倾柠没想到她会这样，冲击很大。

    紧接着，高雅妮摘了口罩，露出了贴着厚厚医用纱布的半张脸。

    “我的头发是被唐昭昭剪成这样的，还有我的脸，也是被唐昭昭用剪刀划伤的。”高雅妮气的浑身都在抖，眼泪也飚了出来。

    昭昭小脸上都是害怕，藏到了唐新月怀里，“鬼嗷，麻麻快跑，好可怕。”

    高雅妮话还没说完就猛地听到了这话，已经忍到临界点的她差点疯了，“你这个小贱种。”

    她扑过去就想弄死唐昭昭。

    她变成这幅样子，是因为谁？

    傅愠起身，直接扭过她胳膊反向一推，将她重新推了回去，活动着手腕，眯着眼，“嘴巴放干净点，再让我听到你说出那三个字，我就缝上你的嘴。”

    高雅妮抖了一下。

    高伟栋气得不轻，“傅少，你也不要太欺负人了。”

    傅愠笑了，“这就叫欺负人了，我就是想听你编故事，这才让你能站在这儿的，不然，你真该见识一下，什么叫欺负人。”

    顾行江手指曲起，敲了敲桌面，“言归正传，你女儿说，这个三岁的小短腿，毁了你半个极光会所，所以你来要一个说法。”

    高伟栋僵了一下，神色间有了些许犹豫。

    他只能确定的是，伤害了自己女儿高雅妮的是唐昭昭，至于毁了藏酒库，又将客人信息泄密的，他不敢肯定是唐昭昭。

    他更倾向于，唐昭昭是被人指使的，还有个主谋。

    一个三岁的小孩子，泄密客人信息，捣毁藏酒库，这可能性为零。

    “是她，肯定就是她，把我们的藏酒库最贵重的酒都给倒了，还泄密了客人信息发到了网上，还黑了整个监控。”高雅妮崩溃的喊完。

    四周静了下来。

    先笑出声的是唐黎景。

    “原来，这就是你所谓的，毁了半个极光会所。”

    笑过之后，唐黎景冷下了脸，“一个三岁孩子，怎么认出来你们那些最为贵重的酒，更别说黑了监控，泄密客人信息发到网上，别说三岁了，你问问你这个五十岁的爹，能不能做得到！”

