    

    直播还在继续，期间抽取了几波幸运观众送出《裁玉决》全套签名周边。

    剧组众人说说笑笑，跟弹幕互动之余，也互相开开玩笑。

    有演员说：“旋子哥杀青那天大家都哭了吧？那场戏本来就比较激烈，我反正是哭了。”

    周旋想起来也笑了笑，“对啊，那场戏不是我跟林小九同归于尽了吗？我记得还是中秋夜晚上，拍完那场戏就杀青了。”

    “我也哭了，我还挺舍不得的。”魏子皓说：“那天晚上好像就朔哥和越哥不在吧？”

    一旁吃零食的两个人突然被cue，同时抬头看向了魏子皓，那眼神很明显是在说：“你有毒吧？”

    魏子皓那天拍完那场戏，本来就有点情绪激动缓不过来，到现在只记得拍完以后，大家都围着周旋祝贺他杀青的场景。

    这是他印象中比较深刻的画面，却忘了那天晚上崔越也哭了，不过是没让人看到而已。

    观众粉丝们对瓜的洞察力特别敏锐，听到他的话，立即察觉出有瓜吃，纷纷沸腾了起来。

    「重点来了重点来了！那天晚上！」

    「有什么是我VIP不能听的？这就见外了吧？」

    「想知道为什么就他俩不在。」

    「别问，问就是帅哥的事少管！」

    「哈哈哈哈哈小两口一直吃零食说小话，突然被cue的表情也太可爱了吧！」

    「他们脖子上都戴了项链诶？看不到吊坠，统一当做情侣款处理！」

    「妈耶！周旋一脸磕到了的表情，日常想魂穿，近距离磕CP！」

    「魏子皓绝对是江上月！自己人自己人！会说话你就多说点！」

    「……」

    江朔收回视线，侧眸看了一眼身旁的少年，朝镜头笑了笑。

    “那场戏对我们来说都是人物情绪激化的重要时刻，拍完之后我跟崔老师私下继续探讨了一下剧情。”

    这是崔越自己的事情，不过依照他这个性子，肯定不会承认自己当时是在哭鼻子。

    他想得也确实跟崔越差不多，这样一来也省得她再找理由，顺着他的话随便说了几句，这个问题就这么搪塞了过去。

    两个小时的直播就在他们的谈笑中结束，最后跟观众粉丝们告别，也给《裁玉决》这部剧画下了一个完美的句点。

    剧组众人赶通告的赶通告，回剧组的回剧组，大多连夜就赶飞机离开了上海。

    而崔越和江朔还有双人杂志封面拍摄的行程，早早地就把行李都搬上了车。

    郭钦在筹备新剧，没有在酒店多留。

    跟周旋和魏子皓打了招呼之后，崔越和江朔便换了一个离杂志公司比较近的酒店，方便往返。

    这次邀请他们拍摄的是内娱影响力很大的一家时尚杂志。

    只有人气特别高的明星才有机会被邀请，上封面更是如此。

    拍摄时间并不长，双方确认拍摄方案没问题之后，顶多一天就能收工。

    为了确保皮肤状态不影响拍摄，崔越没敢熬夜。

    回到酒店洗漱完，敷了一片面膜，很早就睡下了。

