    桃宝摇了摇头，温和地笑道：“我没事，太医蜀黍，你们这么急匆匆的，是要去干嘛啊？”

    太医擦了擦头上的汗珠，叹了口气：“唉，我正要去叶美人那里替她看诊呢。”

    “这几日也不知是怎么了，宫中十几位小主脸上突然长出了密密麻麻的红疹子。

    “原本以为是被什么虫子叮咬了，过几日便会好，谁知道足足快半个月了，疹子反而越来越多起来。”

    太医停顿片刻，继续说道："小主们都快急疯了，把整个太医院的太医都叫去诊治，可是没人能治好。我这已经是第二趟看诊了。"

    红疹子，还越来越多？

    桃宝心中微微一动，问道：“那些长红疹子的小主，年龄大概多少？”

    太医没料到她会这么问，愣了一下：“额，都十五岁左右吧。”

    十五岁......那正是青春期的阶段。

    “她们的疹子是不是在额头和鼻翼两侧处的脸颊上最为密集？”

    “是的，十一公主。”

    “疹子上面是不是还有些黄色的脓包？”

    太医瞠目结舌，他没想到面前这个还没有半人高的小奶团子居然能如此准确地说出她们的病情。

    “十一公主料事如神，说得都对。”

    果然如此！桃宝微微笑着点了点头：“多谢太医叔叔，你去忙吧，我先肥去啦~”

    果然如她所猜测的，这些小主脸上并不是长了什么疹子，而是长了青春痘。

    只是这古代人并没有青春痘这个概念，连什么病都不知道，更别谈对症下药了，所以她们的青春痘才一直治不好，反而越来越严重。

    桃宝想起，自己在二十一世纪的时候，青春期也是长了满脸的痘痘，当时是靠每日涂抹芦荟胶治好的。

    对啊！芦荟胶！

    芦荟具有清热解毒的作用，不仅可以舒缓镇静，还可以消炎，抑制皮肤上的细菌增长。

    一言以蔽之，芦荟简直就是痘痘克星。

    桃宝想起冷宫的后院里，正好有一大片肥硕的芦荟，眼下用来做芦荟胶最为合适。跑回冷宫，看着比她还高的芦荟，尬住了，挠了挠小脑袋。

    在木樨的帮助下，桃宝成功摘下几片肥厚多汁的芦荟叶子，才刚拿起刀准备切去表皮，却又把刀放下了。

    这芦荟的汁液本身含有一种毒素，若是不经过蒸馏直接涂抹在皮肤上，是会引起过敏烂脸的。

    可这是在古代，并没有蒸馏的机器......

    唉，看来这笔钱钱是赚不到了，难受啊！

    桃宝走到房间躺在床上，苦恼的闭上了眼睛。

    才刚闭上眼睛，就听见脑海里一个声音对她说：“我是空间精灵，宿主赚钱金额达到三百两，灵泉空间即将为您开启。”

    在一阵让她头晕目眩的强光过后，桃宝睁开眼睛，惊讶地叫出了声。

    只见她来到了一个仿佛世外桃源的世界，里面有一小片半个篮球场大的良田、一泓冒着白色雾气的清泉，清泉旁还有一间小巧精致的白色小屋。

    除了良田、泉水和小屋之外，都是白茫茫的雾气，什么也看不清，也不知道雾中隐藏着什么。

    桃宝是骨灰级小说爱好者，所以她一下子便反应过来，眼前的世外桃源就是众多穿越文中会出现的可以种植作物，储存物品的空间。

    “亲爱的宿主，你这样想可就大错特错了，我可跟外面那些妖艳贱货不一样哦~”

    桃宝：......

    她记得，看过的书里都说，空间里的灵泉，有化腐朽为神奇的奇效，什么消除疤痕，增强体质，紧致肌肤等功能统统都不在话下！

    桃宝想起这具身体的右手手背上，有一道烫伤的疤痕，她赶紧蹲在泉水边，将右手小心翼翼地泡在泉水里，想检验一下她这口泉水是否跟别人的一样灵。

    泡了几秒钟后，她惊喜地看到，右手那道原本明显的伤疤，正在以肉眼可见的速度愈合。

    更神奇的是，她右手其他正常的皮肤，也明显变得比之前更嫩滑，毛孔肉眼可见地缩小了许多。

    查看完灵泉，桃宝走进了那间小屋，发现小屋的书架上密密麻麻地摆放着许多实用性书籍。

    《口红的制作方法》、《香水蒸馏与提纯》、《粉底液是如何制成的》等等等等。

    桃宝的目光被其中一本气质独特的书吸引住了：《母猪的产后护理》。

    噗......

    “居然连这书都有，这是让她去养猪吗......”

    然而，更离谱的事情还在后面。

    那就是，这个房间的书桌上，居然摆着一台不需要插电的电脑！

    ......

    平复了一下心情之后，她好奇地走过去，按开了电脑的开关，只见屏幕上赫然出现了一份文档，标题为《空间使用指南》。

    桃宝迫不及待地打开那份文件，直接跳过了灵泉的介绍部分，从良田开始看。

    “良田内可以种植任意作物，只需要站在田边说出你要种植的作物名字即可。”

    “本空间还提供各种现代机器以及各种化学品，如搅拌机、蒸馏器、榨汁机、酒精、卡波姆等......只要你叫得出名字的机器和化学品，都可以提供。价格不一，欢迎选购～”

    看到这里，桃宝忍不住抽了抽嘴角，钱钱钱，又是钱！

    在这个处处要花钱的云梦国，连空间也入乡随俗，在外面的世界要花钱就算了，没想到到了空间里，还是逃不掉花钱的命运。

    不过！这是不是意味着，她可以买蒸馏器处理芦荟胶啦！

    “关于本电脑：宿主在世界赚取总金额达到三亿两时，可解锁本电脑的全部功能。在此之前，本电脑仅提供用户指南阅读功能。亲爱的宿主，祝您赚钱愉快~”

    三亿两！她从猿猴开始赚起，能赚到这个数吗......

    桃宝撇了撇小嘴。

    诶，这《空间使用指南》的最下方好像还有几行蚂蚁大的小字……

