
无缘无故，何罪之有？

不就是进入到莫名的界面嘛！不就是莫名之魂嘛！不就是被别人从时光通道内摔出来的嘛！至于嘛！

还别说，这里的鬼魂竟然还没有认出龙阳的，还将他当成鬼魂抓住，当成劳工来使唤。从几个魂吏的话语中可以听出，他们并没有辨明龙阳的身份，只把他当成新进的鬼魂。

龙阳无奈的跟着魂吏们前行，心里想着，我这是被抓劳工了！可能不仅仅是劳工，而且是不付劳动报酬与保险的黑劳工啊！龙阳没有想到，他不是劳工，而是被抓来的魂奴！

面前的场景与进来时大相径庭，龙阳仿佛到了像样的大城市，哪怕是大城市都不如眼前的一切，连到过东岩市的龙阳都赞叹不已。

繁华有余，人气不足！这是龙阳最终的总结。

岂止是不足，简直是没有，偌大个街市竟然不见一道人影！

人有影，鬼留魂。

龙阳看不见一道人影，只见只只鬼魂。

秩序！起码的规矩，没有规矩，何来方圆。

红灯停，绿灯行。

行人右，人道横。

此处有，皆不同，

檐下处，人无形。

看来是了！

眼下的一切足以证明龙阳心中的猜测，他真的进入到阴界，充满鬼魂的世界。但他有想不通之处，难道这就是向死而生的地方吗？孟婆不是说过，这是他的生机，和墓城的希望？

龙阳没有怀疑过鬼婆，也没有对孟婆存在怀疑，他只是有些想不通！

我是人啊！

可不是什么吃人不吐骨头的恶魔，也不是吃爹卖爹的蠢货!咋就把我送到这地方来呢？

“快走！”身后的魂吏咆哮着吼道。

咦？这阴界的话我竟然也听的懂？！我从小能够与鬼魂沟通，与鬼魂交流，这里难道与魂界无异？

“磨蹭！找死！我会撒的！”

“会撒什么？撒尿吗？”

“废话少说，快走！”鬼吏催促着，满脸骄傲与自满，像是身后站着足够它自骄自傲的后台。

等着，我会让你们后悔的。龙阳心里想着，筹划着接下来的行动。

------------------

真的如龙阳所想，面上的东西往往与现实相左或者相右，眼前的繁华不过是前生的展现。每个人都有生前的经历，而在这里，每个地方都是一个鬼魂前生的影像。

墓城的居所是墓房，而墓房之内居住的是真真实在的人类。而这里，却是相反，亭宇楼阁全是虚幻，龙阳进入的而是地下，这里才是鬼魂居住的地方。

当地下通道开启的那一刻，轰隆声顿入耳中。

“这里是？”

龙阳刚问出话，就被背后一脚踢了下去。

“我去！”龙阳骂着。

“老大是不是心情好，咋把这小子留着做魂奴，照以前来说，不就是滋养我们阴河的养料！”龙阳的身后传来魂吏的话语。

“可不是，这小子话还忒多，有些事都是阳间的事，关咋屁事！他是什么身份，又关我们鸟事！”又一个魂吏的话传来，声音越来越小，已经远离。

“呸！”龙阳吐了口唾沫，暗自骂了句难得的粗口。

“1500000号，过来！”

正当龙阳暗自骂娘的时候，身后传来一个女人的声音。

“谁！”听到声音的时候，龙阳心内一紧，这个声音好熟悉，似是好多年没有听到过的声音。

当龙阳转过身的一刹那，他的神情完全僵住，比见鬼还难以平静，比见人还难有的亲近。“周兰老师！”龙阳嘴里说着，虽然没有声音，但在他的心里已经翻起滔天巨浪。

周兰，龙阳的小学老师，死于东南山峰之下。

周兰，龙阳血界内恍惚一见，因为血界巨变，再难以相见。

周兰，如今再见，竟在此处，让龙阳无以应对。

那时，龙阳还是孩童，周兰是老师，一个支教的老师，一个将自己的青春与生命都给予山村的老师，一个死因未明的老师。

如今，却在此处相见。

龙阳再也无法继续掩饰自己的身份，不由自主的走向那个既熟悉又陌生的人。

“拿下！”

周兰站在高台上，手里依然拿着当初的教杆，对着龙阳指去。“既入我界，不遵我法，该罚！”

随着话音刚落，两道身影从暗处迅速飘来，将龙阳夹在身下。

“老师，我是龙阳！”此时龙阳没有任何反抗能力，只是泪盈眶满的看着对面的周兰。

“大胆！竟然对我们的法师无礼！”身侧魂吏并没有给龙阳过多说话和解释的机会，直接将他摁倒在地，两条血色的鞭子随即抽打在他的身上。

“哎呦！”龙阳不禁惨叫一声。

不对，我的身体？

龙阳的身体经过重铸，一般的鞭子抽在他的身上简直就是挠痒痒，可此时他却疼的撕心裂肺。

不对？

我是人啊！这种魂鞭怎会伤得到我？

想归想，鞭子还是不留情的抽下，龙阳咬住牙，再没发出一声痛呼。难道我真的成了鬼魂？龙阳有些恍惚。

不知打了多少下，鞭刑终于停了下来。模糊中龙阳听到声音“将他押到魂牢，没有我的命令，任何人不能相见。”

“是，法师大人！”

原来她还认得我！昏迷的前一刻，龙阳给自己一个明确的答案。

-----------------

“哎呦！真疼！”当龙阳醒过来时，不知已经过去多少时间。确实不知，因为这里已经没有阴阳，没有时间与空间的概念，又有谁知道过去多长时间。

是周老师，确定是！可她为什么不认我，还让鬼魂打我，又将我关押在如此怪异的地方。

龙阳关押的地方确实有些怪异。按理说，应该是个牢房，可这里并不是一个牢房，而是一处空间，空间的外部是一层透明如玻璃的罩。当龙阳用手触碰时，却无法突破它的防御，哪怕用魂力都无用。

再者，这里并没有魂吏的防卫，除了龙阳，并无他人。

“有人吗？！”龙阳试着喊着。

对吗？是不是我喊错了，当龙阳喊了几次无人应答时，他在怀疑自己的智力。

“有鬼吗？！”龙阳喊完之后，突然有点后悔，哪有这样喊的，不是自己在招鬼嘛！

难道喊有魂吗？也不对！

龙阳挠着脑袋，一筹莫展。

唰！

正当龙阳无计可施的时候，他面前的透明罩突然撤去，自己出现在一个大殿之内。龙阳抬头望去，大殿的前方高台之上正端坐着周兰老师。

“这是我新收的魂奴，以后来服侍我，你们可记得？”上方传来周兰的声音，冷漠而威严。

两侧的鬼魂瑟瑟发抖，齐声应答。

婚奴？我是你的学生好不好？咋成了奴隶？算了吧，魂奴就魂奴，看你能把我怎么样！龙阳暗想。

“跪下！”龙阳前侧过来一个貌似管家模样的鬼魂，对着龙阳怒斥道。

“跪下！”还等龙阳反应过来，高台座位上的周兰同样喝道。

“听到没有？！法师让你跪下！”鬼魂管家听到周兰的话语后，声音立刻提高八度。

“棋奴，我是让你跪下！”高台上再次传来周兰的声音，这次她的声音里充满了愤怒与鄙夷。

“我，我？”“砰！”棋奴连说两个我之后，立刻跪倒，发出砰的一声。

“我已经说过，以后他来服侍我，难道你没有听懂我的意思？”

“听懂，听懂。”棋奴附倒在殿内，再不敢起身。棋奴是管家，而且是四大管家之一，周法师有四大管家，分为琴棋书画四人。

“你们退下，我有话和他说。”周兰扬起手指，指向龙阳。

周兰老师不会不认识我吧？龙阳刚刚树立起来的信心立刻被击倒，他有些拿不准。

“你是谁？”

“龙阳！”

“龙阳？”

“对？”

“我认识你吗？”

“认识！”

“熟悉吗？”

“很熟！”

“很熟？”

“对！”

“很熟？很熟？很熟？”高台上的周兰不断的重复着两个字，眉头紧锁，似是在回忆，又像是在搜寻着以往的记忆。周兰没有变换模样，最起码在龙阳的记忆里，她一直是他最敬爱的老师，最美丽的人。

“你是不是其他鬼王派来的奸细？！”周兰猛然飘飞至龙阳的身前，伸出的手掌发出刺眼的紫光。

“其他鬼王，难道是其他西南北三大鬼王吗？”龙阳懵懂的回答。他仿佛回到了课堂，周兰在向他提问学习过的问题，完全无视周兰发出紫光的手掌。

“既然知道其他三位鬼王，看来你真是奸细！”

“老师，你真的不记得我吗？”龙阳的眼睛涌出热泪，挂满脸颊。

“你能流泪？！”当周兰看到龙阳流出眼泪，像是受到惊吓，立刻退后。“鬼魂没有眼泪，你是人类？”

“我是龙阳。”

“名字好熟悉，可我想不起来。当我看见你第一眼的时候，我就有似曾相识的感觉，可我真的记不起来。”“老师，好奇怪的词语，可我好像以前听过。”周兰自言自语，像是在问龙阳，又像是在问自己。

“老师，我是您的学生，我叫龙阳！”龙阳重复着，慢慢的靠近周兰。

“老师，学生，龙阳。老师，学生，龙阳。”周兰还在重复着，没有丝毫觉察龙阳的靠近。

当龙阳的手握住周兰的一刻，周兰突然抬起头，注视着龙阳，终于记起前世，认出了龙阳。

正当龙阳准备相认时，周兰一把推开龙阳，厉声呵斥道：“魂奴，跪下！”

龙阳也嗅到危险的味道，立刻附身跪倒：“是。”

“噗、噗”龙阳的身后居然传来怪异的脚步声，声声作响。

“法师因何生气？”巨大的声音传来，震动空间，颤颤抖动。

“刚收一个魂奴，正在调教。”周兰微躬身体，朗声答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5049071"  chaptername="第十二章  魂奴">加入书签</a>
</div>
