    那群人走后。

    南宫问剑却若有所思的看着那群人的背影。

    不知道在想些什么。

    南燕兮不由的问道：“怎么了师傅？”

    “看见那个太监了吗？好高深的内功啊！”

    听南宫问剑这么一说，几人皆是一愣。

    南燕兮不解道:“那人很厉害吗？比您如何？”

    “嗯…应该在伯仲之间吧！”

    南宫问剑叹了口气，摇摇头道：“也不知道这人来咱们昱州究竟干什么？”

    随后又嘀咕了几句，众人则继续启程！

    不知不觉，已经过了两个多时辰。

    远远的，就看到了青莲剑宗那气势恢宏的山门逐渐出现在了眼前！

    山门下，早有众多弟子守候在此，见众人行至，纷纷跪拜，齐声喝道:“恭迎掌门回山！”

    见此情景南燕兮眉毛一挑，心中不由嘀咕起来。

    “这老头子，真是好大的派头！”

    众人翻身下马，从山门里迎出了几人。

    领头的是一个美艳少妇！

    不同于司徒妍的俏皮可爱，也不同于南宫若雪的青春靓丽。

    这妇人是一种独特的成熟之美！

    体态柔美，风姿绰约，两弯似蹙非蹙的笼烟眉，一双似喜非喜的含情目。

    望向南宫问剑众人，嫣然一笑，更似有万般风情绕眉梢！

    “娘亲…”

    见那美妇人走过来，身旁的南宫若雪甜甜的喊了一声，蹦蹦跳跳的迎了上去！

    娘亲？

    南燕兮恍然大悟，怪不得南宫若雪这么漂亮。

    想想南宫问剑的长相，再看看这美妇人。

    心中赞叹一声，果然是龙生龙凤生凤啊！

    几人迎面又是一番嘘寒问暖！

    尤其是听说了昨晚之事，那美妇人更是心疼不已，对着南燕兮连连道谢！

    南宫问剑则是哈哈一笑，捋着美髯对那美妇人道:“没什么可谢的，以后都是自己人啦！”

    又指了指南燕兮与司徒妍道:“来，拜见师娘吧！”

    闻言，两人赶忙见礼。

    因为是有恩于自己的女儿，所以那美妇人也甚是客气！

    一番介绍下才知道，自己这美艳师娘，叫沐轻烟，人称红衣寒剑！

    年轻时也是个名动江湖的厉害剑客，现在也只有三十六岁！

    南燕兮不禁佩服起自己师傅来。

    南宫若雪今年刚好十八岁。

    这样算下来，自己这美艳师娘十八岁就给老头子生了闺女！

    那时候，自己这师傅估计得三十多岁了吧。

    没想到自己这师傅还是个花中老手嘞！

    南燕兮一边坏坏的想着，一边随众人往山门内走去！

    一路上，南宫若雪炫耀般，向南燕兮两人仔细介绍着自己的青莲剑宗。

    青莲剑宗占地足有七八个山头，分内外两门，外门有弟子三千之众。

    而内门却只有寥寥数人，加上南燕兮两人也只有六个人。

    本来南宫若雪是排老四的，现在被南燕兮挤成了老五，小妍则排老六。

    大弟子二弟子现在都已出师，不在山中。

    老大现在是昱州兵马统领，就跟之前那个项阳的官职差不多。

    老二则是昱州府上平郡郡守，晋安县就归上平郡管辖！

    一番了解后，南燕兮才知道，这所谓的内门跟外门完全是两回事。

    理论上讲，外门才是青莲剑宗的主体。

    他们或者自小进山，或者带艺进山，在青莲剑宗学艺，并得到它的庇护。

    青莲剑宗给他们饭吃，给他们房住，教他们武艺，给他们提供生活上的一切。

    同样，他们也要为宗门付出自己的忠诚，体力，时间，甚至生命！

    就像是后世的大型公司一样，我依靠你，你也依靠我。

    而内门则是老头子的亲传弟子，说是弟子，其实更像是他的干闺女干儿子。

    进了山门，南燕兮不由感叹这青莲剑宗真的是个庞然大物啊！

    说是叫青莲山，其实却是个小山脉。

    群山林立，叠峦起伏，有的高耸入云，有的如卧虎睡狮。

    山间是蜿蜒的溪流，山脚下是平静的湖水。

    亭台楼阁雕梁画栋，在那郁郁葱葱的群山之间若隐若现！

    其中更有良田千顷，弟子千人！

    周边山峰里，炊烟袅袅，似有人影闪动。

    乃是各外门弟子及下人仆人的家眷所在。

    周边的百姓村落和集市亦在其中！

    而山脉中间的三座主峰，便是青莲剑宗的主体。

    前山是青莲剑宗的脸面，什么议事厅，会客厅，宴会厅，演武场，青莲大殿等等…

    中山是那些没有家眷的年轻外门弟子住宿，吃饭的地方，什么宿舍，食堂，医馆，藏经阁，养马场，铸剑谷等等…都是些生产生活类。

    后山则是老头两口子的生活区，也是内门弟子所在之处！

    这么大个山头，除了巡逻的弟子和下人，就只有六七个人生活。

    所以这后山，什么小桥流水，亭台楼阁，珍禽异兽，奇花异草，比比皆是！

    瞧着这些，南燕兮不禁心头一乐，看不出来啊，这老头子生活还挺奢靡！

    来到后山，南宫问剑吩咐下人，大摆宴席。

    一是给自己的宝贝女儿压惊，二是祝贺自己喜收爱徒。

    又让人去通知在外办事的三弟子，尽快赶回来赴宴。

    等南燕兮两人收拾完毕，在下人的带领下来到宴厅时，众人已经早到了。

    坐在主座上的，自然是南宫问剑老爷子。

    旁边的则是自己的美艳师娘和南宫若雪。

    南燕兮环视一圈，将目光落到了那娘俩的对面。

    此时，在她二人的对面，安静的坐着一个女子！

    洁白的瓜子脸，月眉星目，明眸皓齿，高耸的鼻梁。

    樱桃般的唇儿，在那冷峻的脸上勾勒出一道完美的弧度，如同夜空中的一抹冷月！

    那双眸子，如清澈的湖水般平静，眉宇之间却又透出丝丝的冷气，似要拒人千里般！

    如冰雪般的气质，让南燕兮顿时觉得这屋里的温度都降了下来！

    见南燕兮朝自己看来，那冰霜女子朝他微微点头，淡淡一笑！

    如同那冰山上的雪莲花！

    瞧见二人进得厅来，师娘沐轻烟忙招呼二人坐下，俨然一副慈母之态！

    按照排位，司徒妍坐到了南宫若雪身旁。

    两个丫头本就要好，一坐下便叽叽喳喳莺莺燕燕起来！

    南燕兮则坐到了南宫若雪对过，那冷峻女子的旁边。

    见众人坐定，南宫问剑举起酒杯，环视众人说道:“此次雪儿私自下山遇险，全靠燕兮他二人相救！”

    “老夫观他二人骨骼精奇，实为练武奇才，又本性纯良，故而破例，收他二人为内门亲传弟子！”

    “因雪儿还未正式拜师，故而，为师破例，将南燕兮收做四弟子，雪儿次之，妍儿为六弟子！”

    “待择良辰吉日，你师兄妹三人一同行拜师大礼！”

    “是！师傅！”

    “是！爹爹！”

    三人齐齐答应。

    南宫问剑点点头，又指了指南燕兮与司徒妍。

    转头对那冷峻美女说道:“这是南燕兮，司徒妍，寒儿，你要多多照顾师弟师妹！”

    接着朝两人介绍道:“这是你们三师姐，凌亦寒！来见过三师姐！”

    两人又齐齐行礼道:“见过三师姐！”

