    电梯门口，他忽然停下脚步，走到落地窗旁拨通了助理的电话。

    他吩咐助理查清楚沈宛白为何会出事。

    没一会，他便了解了事情的来龙去脉。

    肇事司机已被公安带回公安局，公安还没问责，司机便主动认错，说都是他做的，经过调查，他酒驾驾车，而且饮酒的量不小。

    公安机关得出了结论，这是一个因酒驾而引发的交通事故，是一起意外。

    得知这个消息，安迪与贺泽枫不肯相信，安迪甚至还一度与公安机关的人吵了起来。

    安迪一直守在抢救室门口，未曾离去。

    几个小时过去了，而沈宛白依旧没有从抢救室中出来。

    “宛白，你千万不能有事啊，你要是出事，你让我怎么办！”

    一会，抢救室的门被打开，其后推着一个人出来，安迪顾不得其他，立刻上前。

    当她看到上面躺着人不是沈宛白，而是一个陌生的男子，心一下子提起。

    她抓住身边的医生大声的叫嚷着：“沈宛白呢，她怎么没出来。”

    “你说的是另外一个出车祸的女子吧，她还在抢救中，请您不要着急。”

    安迪退后了两步，惊恐的瞪着眼睛，难道宛白有了生命危险？

    她指着面前的躺着的男人：“那他呢，他怎么样了！”

    他知道这人是与沈宛白一同出的车祸，听说是他救了沈宛白，却连累了自己。

    当她看到盛柏川的身体上挂着好几个吊瓶，还有他那苍白的面庞，她的手指无意识的颤抖着。

    医生冷漠的声音如恶魔般响起：“这位病人……我们已经尽力了。”

    “他……是死了吗？”安迪脸上苍白，这么说，宛白也是凶多吉少了。

    医生叹气：“以后恐怕是个植物人了。”

    医生给护士使了个眼神，随后护士们便推着盛柏川离开。

    安迪的眼泪忽然噼里啪啦的落下，她接受不了，要是沈宛白真的出事，她该怎么办。

    抢救室的门再次无情的合上。

    贺泽枫再次回来时，看到安迪还坐在抢救室等候室内，她脸色看起来比前几个小时前还要苍白无力。

    贺泽枫的视线从她身上移开，落在紧闭的抢救室门上，眸光眯起。

    终于，在天黑前，沈宛白被抢救过来，由抢救室转移到重症监护室，与盛柏川一样。

    得知沈宛白没有性命危险时，安迪与贺泽枫都松了一口气。

    只要沈宛白没事就好。

    到了重症监护室，安迪忍不住再次哭了出来她一边抹着眼泪，一边骂贺泽枫。

    “都是你害的，要不是你宛白也不会这样，你还好意思回来！”

    闻言，贺泽枫脸色并无其他的表情，他现在的心思全部都在昏迷不醒的沈宛白的身上。

    氧气罩罩着沈宛白的小脸，脸色苍白无比，没有丝毫的血色。

    看到这样的她，贺泽枫眸光幽深，眼里闪过心疼。

    贺泽枫不由自主的想伸手去抚摸沈宛白的眼帘，但被安迪及时制止。

    “你别碰宛白！”

    安迪看向贺泽枫的视线中满是警惕，对贺泽枫只有厌恶。

    重症监护室中参杂着消毒水和药物的味道，还有滴答滴答的机器的声音。

    在这里住的都是经历死亡的人。

    或者是在死亡边缘挣扎的人。

    而沈宛白便是后者，她现在依旧处于昏迷中，对外界事物毫无察觉。

    贺泽枫站直了身子，看向安迪，眸光深了许多。

    “沈宛白这边有我来照顾。”

    “你来照顾？你这是在说笑？贺总，还是我来吧，宛白要是醒来看到你在这里，对她的身体恢复没有好处，你也知道，宛白对你一向抗拒，你这样做到底图什么！”

    贺泽枫忽然沉默，而后走了出去，不过他并没有离开。

    他到了医生办公室，询问沈宛白的状况。

    “沈宛白现在已经没有生命危险，但醒来的时间还不一定……”

    贺泽枫看向病例，说：“我能看看吗？”

    医生十分乐意的将沈宛白的病例递了过去，贺泽枫眉头紧锁。

    沈宛白其中一条腿骨折，就算她醒了，估计也要修养一个月才能下床。

    忽然，他的眸光眯起，定定的盯着沈宛白的血型和过往史。

    她是AB型？而且一年前还动过大手术……

    爷爷的血型也是AB型，为何会他们的血型会这么巧一样？

    尤其是沈宛白在爷爷换骨髓的那一段时间也做过手术……

    贺泽枫想起沈宛白当年忽然失踪，当时他就觉得奇怪，现在看来，沈宛白似乎对他隐瞒了什么。

    贺泽枫放下病例大步离开。

    次日，助理打电话通知贺泽枫赶紧回公司，公司的董事会要开会，而且是有关于沈宛白的。

    贺泽枫从迈巴赫上下来后，立刻赶着去了会议室中，一进门，所有人的目光便投在他的身上。

    会议室中的气氛异常安静，助理连忙拉开椅子，贺泽枫随后坐下。

    “说吧，让我赶回来是为什么？我待会还有事，长话短说。”

    董事会的人相互对视几眼。

    “贺总，五天期限已经过去，而沈宛白却没有拿出任何证据，证明资金资金不是她盗走的，之所以让贺总赶回来，只是想履行当初您所许下的承诺而已。”

    贺泽枫眸光闪过一丝暗芒，看人如刀锋过境，让人不寒而栗。

    现在他已经没有任何理由来保沈宛白，而且现在她又出了车祸昏迷不醒，就算说什么，也无济于事。

    众人心里打颤，冷汗如雨。

    就在这时，贺泽枫薄唇轻启：“沈宛白的职位就先撤下，那五百万我垫上，会议就到此结束！”

    贺泽枫说完后便大步离开，留下众人面面相觑。

    贺泽枫的举动在公司中传开，对沈宛白又是羡慕又是恨的。

    同时，沈宛白出车祸的消息也传来，除了研发部的人，其他人没有一个人同情沈宛白，都说她是罪有应得，这是老天对她的惩罚。

    研发部的人偶然听见这些话后，气得直接找人理论，不过研发部人手本来就少，根本就不是对方的对手。

