    第5831章他是谁？（4）

    咦？

    奇怪！

    冬存宫主眼皮一跳。

    手指迅速在风中弹动起来。

    如雪的玉简在其面前一一飞过，上面记载的是宗门今日内大小事务，大到花尊的号令，小到总坛内外杂役弟子的活动轨迹。

    冬存宫主的神识在这些玉简上飞快地扫过，众人在乌云下屏息凝气地打量，心情忐忑不安，期盼着对司泽的刑罚快些开始，那些可怕的狱雷，最好撕裂司泽的世界木，将他们被吞噬的树宝一一还回来！

    毕竟刚刚的打劫过于行动迅速，就算是神人，也没有办法在这么短的时间内，将所有人的宝树一一炼化才对。

    抱着这丝侥幸，众人才没有真正崩溃。

    数十个呼吸，犹如数年那么漫长，凤五仪听到了自己的心跳，被所有人目光聚焦的冬存长老，手指突然停在了一枚小小的玉简上。

    玉简纪录的事件很简单。

    “传承弟子司泽一出二进核心结界，往来所穿衣饰不同，白衣者，掌掴守关弟子！”

    看到这行小字，冬存宫主瞳孔大震！

    “刚刚抢你们法宝的司泽，身着什么颜色的衣物？”他低吼一声，目光扫向一旁静候的诸传承弟子。

    “白……白色？”

    怎么了？冬存宫主的目光有些可怕。

    “每战用时多久？”

    冬存宫主提高了自己的嗓音，而且语速变得湍急。

    “半……半刻……”

    “我可战了一刻呢！”不敢说自己是被一秒击倒的，如新打肿脸充胖子，赶紧高叫一声以示自己英勇。

    “我也战了半个时辰！”七嘴八舌，众人开始胡诌。

    “胡闹！”

    冬存宫主气歪了嘴。

    “风波初起不过数时辰，你们已经有近百余者被夺树，平均每人战不过一个交手，如此严重的事情，你们难道还以为是传承序列之间的小打小闹吗？”

    冬存大喝一声，震得诸人表情掉渣，胸口涌血！

    还没等耳道内的嗡嗡声停止，众人便错愕地见冬存宫主放下司泽，振袖从袖内放出一只奇彩的异鸟！

    异鸟嘴大，在激射入天空的刹那，张开长长的鸟嘴，发出与其娇小身体截然不相符合的震耳巨响。

    警报！

    “我仙缘圣地总坛核心，有一巅峰大罗入侵！”

    冬存瞬间判断出入侵者的修为水平，要知花尊亲传弟子百余人等，水平根本都不是盖的！不是可越阶战敌的太乙巅峰，便是大罗初期甚至中期，有一伪装成司泽的家伙，竟以气息欺瞒结界的防御，并将众弟子一一在一两击的状态下击倒……甚至让这些平素聪颖如狐的弟子，目光涣散，思绪迟缓……

    来人必是大罗巅峰！

    极厉害的，能混淆人心的大罗巅峰！

    被冬存宫主这么一叫嚷，众人才如被棒击，彻底清醒过来。

    自己之前是怎么回事？只一心想着找司泽麻烦，根本没有联想到宗门内出现这种事情，是多么不可思议之事！

    “敌袭！敌袭！”

    如坠冰中，凤五仪这才莫地想起，自己乍见“司泽”的刹那，似乎看到了一双阴阳鱼儿般的眼睛。

    对！

    那人绝对不是司泽！

    他……是谁？

    ?  ?明天见，小可爱~

    ?  

    ????  

    (本章完)

