    四周鸦雀无声。

    顾心怜的脸以最快的速度变了色，扭曲了一瞬，因为太过震惊，开口时的声音带了几分尖锐，“昭阳郡主你疯了？

    我可是皇后娘娘的侄女，未来的侯爷夫人！我已经定亲了！你凭什么罚我？”

    侯爷夫人这四个字一出。

    宋昭的眼底的情绪冷淡了一瞬，随即眉梢一挑，轻哂道，“顾家与侯爷联姻一事尚未定下，若顾姑娘拿不出确定的凭证，只能依律处置。”

    顾心怜脸色青白交加。

    自灯会之后，斯聿便凭空消失一般，对她不闻不问，她到哪里去寻凭证？

    只是这样打脸的话，顾心怜绝不可能宣之于口。

    她愤然回，

    “这是我与侯爷的婚事，自有侯爷会安排好，他已经拿到了惊鸿凤冠，择日就会上门提亲，你不能对我擅用私刑！”

    “你也说了是择日，不是现在。”宋昭漫不经心的抚了抚裙摆，眼里漠然没有温度，“超龄未婚已是违律，圣上有言，天子犯法也与庶民同罪！本郡主今日所为，合理合法！望顾姑娘配合，为百姓做个好示范！”

    顾心怜慌了，口不择言道，

    “你这是在报复，你嫉妒我能嫁给侯爷，你嫉妒我抢了侯爷，你怎么这么可怕？”

    宋昭面无表情，“顾姑娘是女子，不好在众目睽睽之下受刑，烦请三兄带去柴房行刑，也算是为她保留颜面。”

    众人，“……”

    他们是真看不出来顾心怜还有何颜面了。

    宋今赋应下，引捕快将顾心怜拖了下去。

    宋昭没去看其他人呆若木鸡的反应，高冷的颔首示意一番，径直去了内院。

    宋老太君拿着收到的厚厚一摞画像，正与云氏精挑细选。

    宋昭进来，就被老娘俩拉着说话。

    “昭昭儿快过来看，京贵的青年才俊都在这里了，你看看哪个合你的眼缘？”

    一幅幅画像翻卷不停，宋昭瞧的眼花缭乱。

    云氏指着自己选好的几副画像说，“娘给你选了这几个才俊，家里都有继承的爵位，皆是才能出众的世子爷，你嫁过去就是当家主母，不比斯聿那个侯爷差。”

    宋老太君指着她挑好的说，“也不能光看家世，最主要还是人品与相貌，我昭昭儿这么漂亮，未来夫君也得好看，省得埋汰了我家的昭昭儿。”

    宋禀道，“依我看，还是挑武将好，身体健壮，能打，这样就没人敢欺负我小心肝了！”

    宋昭哭笑不得，知道家里人是真心为她好，可她还是想说，“祖母，爹娘，我能晚两年再说嫁人的事吗？”

    她现在才14岁，世家里带了爵位的女子，可以等到二十岁再结婚的。

    刚刚经历了失恋，宋昭实在没有心情谈情说爱。

    宋老太君拉着宋昭的手说，“感情都是需要培养的，你就趁今日挑个合眼缘的，花个几年时间相处，若是不喜欢，回头甩了就是，又不是叫你非嫁不可。”

    宋昭，“……”

    还能这样不负责的吗？

    宋禀道，“你今日若不选个夫君出来，回头斯聿那狗东西婚事公开，岂不输了一截？不说别的，咱们得在婚事上压他一头！”

    宋昭闻言觉得有道理，却犹疑道，“可是我没有绣荷包呀？这要怎么选？”

    “用娘绣的荷包呀，娘先才在门口已经提前给才俊们看过了，大家都以为是你绣的……”

    云氏说着，要把腰间荷包掏给宋昭，结果手一摸，神色一变。

    “荷包不见了？”

