    “三千五百枚。”易中宇成为外门十大杰出弟子多年，身上的蕴气丹数量也不在少数。

    虽说这口下品宝剑已经不值这个价格，但是为了争一口气，易中宇也不在意那么多了。

    周围的外门弟子们，看着眼前的一幕，也都惊愕万分，这种场面，有的人还是第一次见到。

    这可是外门十大杰出弟子之间的争斗啊，就算想见也不是那么容易就能见到的。

    林凡站在一旁倒是心情愉悦，两人竞价的越是激烈，那好处可是越多的。

    “四千枚。”孟阳泉不急不躁的说道。

    蕴气丹属于刚入外门弟子修炼的必备丹药，但对真实修为入神六阶的孟阳泉来说，却不算什么。

    “四千五。”

    ……。

    “易师弟，你我这般争也是没意思，师兄出一万枚。”原本两人还在慢慢的竞价，孟阳泉感觉这般有些浪费时间了，直接调价到一万枚。

    林凡站在旁边，听的都快尿了。

    一颗就是一百经验，一万颗那就是一百万经验。

    我勒个去，赚大了，真的是赚大了。

    周围的外门弟子，一听一万枚，各个震惊万分，羡慕的看着林凡。

    这口下品宝剑，竟然卖了一万枚，这……这。

    林凡看着孟阳泉，两眼冒心，土豪，真土豪啊，这为了妹子一掷千金，男人什么时候最有魅力，虚伪的便是工作的时候，而所有妹子心里真实的想法便是，男人为其花钱的时候，是最有魅力的。

    易中宇此刻脸色冷了下来，一万枚蕴气丹他是真拿不出手，不是说易中宇穷，而这种丹药，易中宇还真没积累多少。

    而易中宇也没傻到会拿高级丹药出来，就算是他也是得之不易。

    “孟师兄豪气，为辰雨师妹一掷千金，师弟佩服，告辞。”易中宇见林凡摊位上剩下的两件兵器并不是剑型兵器，也就没了多大的兴趣。

    “易师弟，请留步。”孟阳泉说道。

    准备离去的易中宇，面色微微一变，莫非是想羞辱自己不成。

    “见师弟好像急需下品宝剑，师兄这正好有一口，如果师弟不嫌弃，就赠送给师弟。”孟阳泉取出一口宝剑说道。

    易中宇微微一愣，随后声音冷淡无比，并不领情，“不用，师兄还是自己留着吧，师弟告辞。”

    孟阳泉见易师弟愤慨离去，也是微微摇头，随后从摸下腰间的一小口袋，“林师弟，这袋子里便是一万枚蕴气丹。”

    林凡接过袋子，微微一愣，就这破小袋子，也能放一万枚蕴气丹，吹牛呢啊。

    “叮，现初级空间袋。”

    “储藏物品之用，小型天晶石锻造而成。”

    “林师弟，这袋子也一并送你了。”孟阳泉说道。

    林凡这一刻乐呵了，他算是看出来了，这孟师兄就是个烂好人。

    “多谢孟师兄。”林凡自然不需要这初级空间袋，因为他自身就有背包，比这空间袋，可要好的很，不过既然是师兄的一番心意，那也不好驳了对方的脸面，等有时间再将其出手，换成丹药，那也是妥妥的事情了。

    “师兄，这就是屠天灭日剑。”随后林凡将下品宝剑递给了孟师兄。

    孟师兄一握，赞许道，“不错，工艺精湛，比起一般的下品兵器要好上很多，只不过这名字，倒是有些……依我看，此剑灵光流动，表面灵光如水，不如便叫灵动剑更为合适，师妹你看如何？”

    “一切都依师兄的。”木辰雨面色微红，略带喜色的点了点头。

    林凡瞧着这两人，“宝剑配美人真是绝配啊。”

    孟阳泉此刻听了微笑一声，倪明阳倒是有些惊愕的看着孟师兄，今天师兄在外人露出的笑容，要比平常多上的多，还真是少见。

    “师弟，师兄不得不嘱托你一声，这里是禁止摆摊，如若被宗门巡视队看到，可就有些麻烦了。”孟阳泉说道。

    林凡一听，顿时一愣，莫非这世界还特么的有城管不成？

    “多谢师兄提醒，师弟铭记在心。”林凡抱拳感谢道。

    孟阳泉点了点头，随后对着倪明阳说道，“明阳，你就在这帮师弟把兵器卖掉，如果巡视队来了，你也好帮衬帮衬。”

    “是，师兄。”倪明阳点了点头。

    “师妹，我们走吧。”孟阳泉说道。

    “好的，师兄。”

    ……。

    “哼，妖精。”当孟师兄离去之后，倪明阳愤慨的怒骂了一声。

    林凡一听顿时感觉不得了，这倪明阳莫非真跟孟师兄有一腿不成？

    “师兄，刚刚那师姐莫非是孟师兄的伴侣不成？”林凡问道。

    “哼，就一个妖精，好了，不提她了，师弟快将剩余的两把兵器卖了，要是被巡视队看到，也是有些麻烦的。”倪明阳说道。

    “好……。”林凡虽说喜欢八卦，但是此刻还是正事妖精。

    这一万枚蕴气丹到手，在努力一点，那也是妥妥的。

    随后两件下品兵器分别为“追日狼牙棒”，“开天斧”，这两件兵器的名字依旧是霸气狂拽吊。

    而卖出的价格自然是赶不上孟师兄出的一万枚蕴气丹，不过由于是头一次生意，货比较抢手，同时外门中，有钱的师兄也比较多。

    两件兵器一共卖七千枚蕴气丹。

    那些因为没有那么多蕴气丹的其他师兄弟，也都伤心不已，这拉风的下品兵器就这样的全没了。

    至于下次会不会有，那自然是不用想了，肯定是没有了，这下品兵器可不是大白菜，哪里这么容易得到。

    当林凡准备收摊离去的时候，耳边却传来了熟悉的声音。

    “师兄，那是我的剑……。”这声音可怜巴巴，还有些哽咽。

    林凡一看也是有些心软了，“师弟，你还在啊。”

    “师兄，那是我的剑，我昨天刚领的。”这新入门的师弟可怜兮兮，泪眼朦胧的说道。

    “好啦，好啦，男子汉大丈夫，哭什么哭，明天还这个时候，在这等我，师兄补偿你一口下品宝剑，怎么样，开心了吧。”林凡说道。

    “师兄，你可以骂我，打我，但是你不能侮辱我的智商……。”

    林凡翻了翻白眼，“没侮辱你的智商，倪师兄在这给你作证，还能骗你不成？”林凡说道。

    最终也是因为有了倪明阳的原因，那新入门的师弟，半信半疑的离开了。

    这也是让林凡有些无奈了。

    而林凡现在手中还有一把好货，乃是用尹陌辰那断剑打造出来的中品兵器。

    只是这一次林凡没有拿出来，因为就这些外门弟子，能有几个买得起啊，还是等入了内门后，遇上那些土豪再说。

    路上，倪明阳倒是不停的追问着。

    “师弟，你这些兵器哪来的？”

    “我打造的。”

    “真的？”

    “千真万确，还能有假。”

    “师弟，你看我们关系这么好，能不能给师兄也整一把。”

    “可以，自己准备材料顺便给我偷一桃。”

    “没问题，啥材料？”

    “精铁……。”

    ……。

    “咦，师兄，你人呢？”当林凡转过头的时候，却现倪明阳陡然的消失了。

    “师弟等我，我现在就去弄精铁。”远处传来了倪明阳那略微兴奋的声音。

    ps：最近事贼多，而且新书开头，写的比较难写，不能向都市写的那么快。不过我会努力的。