    第186章你现在相信我了？

    秦瑶是唐钰班上的学生，英语成绩又很好，唐钰对这个学生印象自然是深刻的。

    她听人说过，秦烟现在好像是住在秦瑶家里的，被秦家收为了养女。

    秦瑶和秦烟，自然就成了姐妹关系。

    所以，秦瑶这是怕自己欺负了她姐姐，才这么急吼吼的跑上来吗。

    想到这里，唐钰耐心的解释道：“秦瑶，你以为我是来找你姐姐麻烦的吗？你误会了，我找秦烟同学，是来跟她道歉的。因为我的愚昧无知，我昨天说了很多过分的话，伤害到秦烟同学了。”

    “我希望秦烟同学可以大人不记小人过，原谅我。”

    解释完，唐钰又转过头，态度很是卑微的对秦烟说道：“秦烟同学，我需要你的帮助，请你帮帮我！”

    周围看热闹的一群学生：“！！！”

    这剧情走向怎么越来越奇怪了。

    怎么和他们想的完全不一样。

    唐钰又是跟秦烟低声下气的道歉，又是要找她帮忙的。

    她一个英语老师，找学生帮什么忙？

    一旁的秦瑶脸上的表情僵硬无比，她睁大眼看了看唐钰，又看向面对唐钰的道歉脸上神色依然冷淡的少女，满眼的不可置信。

    脸上的表情要多难看，就有多难看。

    不是说唐钰是来找秦烟麻烦的吗。

    可这是怎么回事？

    唐钰这幅低声下气又卑微无比的样子，看着明明就是来求人的！

    如果唐钰其实是来求秦烟的，那她刚才那些举动岂不是显得很可笑吗。

    “唐老师，你现在相信我了？”秦烟刚睡醒，声音还有些懒洋洋的，她一只手撑着半边脸，从校服兜里摸出手机看了看。

    老师就站在她旁边，还那么卑微的跟她说话，她竟然还心安理得的。

    脸上也没有露出丝毫惶恐和不安。

    仿佛这一切，她都能承受得起。

    可是她一个学生，跟老师这样的态度，未免也太嚣张了一些吧。

    更让人觉得诡异的是，唐钰竟然也不生气，还一直赔着笑脸在说好话。

    谁都知道，A班的英语老师可不是什么好脾气的人，对学生严厉就不说了，她还经常跟其他老师吵架。

    这样强势的一个女人，此刻却像是换了一个人。

    在秦烟面前，真是卑微的让人不敢相信。

    “相信相信，我现在完全相信你了。”唐钰重重点头，看救星那样的看着秦烟，低声下气的说着，“秦烟同学，请求你帮帮我！”

    唐钰也是走投无路，没办法了。

    昨晚，她将她和赵海名下所有的账户都查了一遍。

    查出来的结果，让她悲哀又绝望。

    其余的几张银行卡上的钱加在一起，差不多五六万的样子，竟然也全都被转走了。

    赵海心太狠。

    是一分钱都不想给她留！

    即便她还没将赵海捉奸在床，证实赵海是真的出轨了，可她现在已经完全相信秦烟了。

    如果她和赵海的夫妻情分已经到了尽头，唐钰也不想再去挽回。

    她也是有自尊心的，她也是骄傲的，一个背叛了她还试图让她净身出户的男人，她也不稀罕要了。

    (本章完)

