    跨过那道传送门，便是一番新天地，冥河一眼看去，顿时暗赞一声，好高明的阵法布局，一方天地之中，阵法布置是环环相扣，但却不相互干扰，尤其是那杀阵更是隐匿于诸多阵法之中，若非有前车之鉴，谁又能想到这诸多阵法之中竟然藏有能够发挥出无极境威力的超级杀阵呢。

    看着坤元秘境，俨然就是一方世界，上亿人不断涌入其中，丝毫没有什么拥挤的感觉，而摆在所有人面前的又是三扇大门，上面分别写着‘丹’、‘器’、‘阵’三个道文大字，而这三道门后面便是这丹器阵三道的传承空间。

    看着不断有人进入三扇大门之中，冥河倒没有急着进去，而且悄悄地脱离了韵灵书院的队伍，混入了人流之中，悄悄然地将善尸乾坤道人给放了出来，这一次，他准备兵分两路，冥河待恶尸和自我尸前往阵道传承，而善尸乾坤道人则前往器道传承，如此两不耽误。

    不过乾坤道人出来之后，冥河和他倒也没有急着进入器阵两道传承，而是各自站在器阵两道传承大门前面，看着那两扇传承大门上所镌刻着的‘器’、‘阵’二字，二人看得也是极为入迷，丝毫没有在意到身边的人越来越少，最后只剩下他们二人孤零零地站在大门之前。

    那雄伟的大门前，冥河和乾坤道人就那么孤零零地站着，相比于这传承之门的巨大，他们现在的体型完全就和蚂蚁没有什么区别，原本进入这坤元秘境的上亿生灵早已都进入了传承空间之中，唯独他们二人看着门上的刻字看得那么入神。

    许久之后，冥河回过神来，看了一眼器道传承之门前面站着的乾坤道人，沉声说道：“你也看出来了？好一个坤元尊者，竟然有如此机缘，若非我有‘武’、‘宝’二字在手，还真的难以发现这传承之门上镌刻的丹器阵三个大字的玄奥。”

    乾坤道人点了点头：“确实如此，看样子这坤元尊者的运气不比我们差，想必那‘丹’‘器’‘阵’三个道字应该就在他的手中，这传承之门上的这三个字应该就是他用那三个道字所印下的，内含丹器阵三道真理，仅是一会的功夫，我便略有所悟，难怪这坤元尊者能够在这和丹器阵三道上有如此成就。”

    冥河略有惋惜地说道：“可惜，这坤元秘境存在已经年代久远，这传承之门上镌刻的这三个字道韵已然丧失了大半，否则我们还能更有收获些，算了，得之我幸，失之我命，还是先进去吧，希望这坤元尊者留在里面的传承不要让我们失望才是。”

    说罢，冥河便向着阵道传承之门走去，而乾坤道人则是向着器道传承之门走去，转眼间，这三扇大门前面便是空无一人了，不过此时此刻，这坤元秘境诸多阵法中的一座奇特阵法却是突然运转起来，丝丝白光流转汇聚，最后不知去向何处。

    ·······························

    阵道传承空间之中，冥河的身影突然出现这空旷的大殿之中，这大殿之中空无一人，而正中央处乃是一座石台，石台之上摆放着一枚奇特的玉简，当冥河进入大殿的那一刻，玉简之上便显现出了一座阵法的虚影，在那里演化这阵法的变化。

    不过此时此刻，冥河倒没有把心思放在这大殿中央的阵法之上，如今他的心思全部都集中在了自己身上，在踏入阵道传承之门的那一刻，他突然发现了自身的一个细微变化，虽然这个变化极其细微，很多人根本无法感受到，但他却是清清楚楚地感受到了。

    气运，他的气运竟然莫名地减少了一丝，虽然只是一个小到微乎其微的气运，但冥河还是感受到了，气运流失并不可怕，在这无尽的求道之路上，可能一个决定都能够让你的气运发生改变，可乃是自然而然的变化，可现在这气运的变化更像是人为的。

    人为？在这坤元秘境之中，谁还有本事动这个手脚，答案自然是不言而喻的了，冥河看着眼前的大殿，脸上也是露出一丝轻笑，好一个坤元尊者，手段既然如此厉害，利用这坤元秘境中丹器阵三道的传承来积攒自身气运，当真是好大的手笔。

    在进来之前，冥河还在奇怪，这坤元尊者留下这坤元秘境到底是为了什么，难道仅仅是为了留下自己的传承，现如今一切都再明白不过了，凡是进入坤元秘境的生灵都会被其取走极其细微的一份气运，虽然不会造成什么影响，但是这每次秘境开启所搜集到的气运加在一起那可就不少了。

    更何况这坤元秘境每百万年开启一次，如今已经不知道是第多少次开启了，坤元尊者所搜集到的加在一起，简直就是一份天大的气运，虽然在布置秘境之时，坤元尊者付出了很多，但如今看来，他赚的更多，相比于这些丹器阵三道的传承，气运的积攒就更为珍贵了。

    不过冥河倒也没有任何的不满，在这追求大道的路途上，若不为自己谋划，恐怕真的很难走到最后，虽然坤元尊者靠着这秘境来搜集气运，但实际上在这秘境之中得到一些传承的人何尝也不是为自己争得了一份气运了，有失有得，也谈不上什么吃不吃亏。

    冥河所在意的是坤元尊者的手段，能够通过阵法来收取气运，可见这坤元尊者在阵法一道上算是十分厉害了，却是不知这坤元尊者在这秘境之中到底留下了几成他的传承，毕竟坤元尊者掌握那三个道字，他的传承很值得冥河好好研究研究。

    走到大殿中央的石台旁，看着上面玉简所演化出来的阵法虚影，这便是坤元尊者所留下的传承了，不过看着玉简上所演化出的阵法，却并不是什么高深的阵法，这也是坤元尊者所留下的规矩，由简入繁，阵道传承循序渐进。

    这坤元秘境每次开启整整一万年，这一万年的时间里，你能够从中得到多少的传承，那这便要看你的悟性如何，每一个进入传承空间的人都会被分配一件这样的传承大殿，这玉简中记载着所有的阵道传承，但是能够得到多少，还要看试炼之人的天资如何了。

    冥河在进来前，自然也打听清楚了这坤元秘境的规矩，在一开始，这石台玉简上会演化一座阵法，只有能够将这座阵法领悟超过一成，便能够得到这座阵法全部的消息，而玉简也会更换下一座阵法，如此往复，知道万年之后秘境关闭。

    这玉简中到底有多少阵法传承，没人清楚，但是前面大部分的阵法都早已被人获取，很多人在进来之前早就已经研究过，为的就是能够节省下足够多的时间来参悟后面那些威力强大的阵法，也同样为了能够得到一些从未有人参悟成功的阵法背后所隐藏的奖励。

    每一座阵法都留有坤元尊者先前就炼制好的阵盘阵旗，作为第一个参悟成功某一阵法的人便能得到坤元尊者所留下的阵盘阵旗，尤其是后面那些威力巨大的阵法，即便是那些天级势力也很想得到，可惜这坤元尊者不允许造化境中期以上境界的人进入，否则恐怕所有传承早就被取空了。

    冥河在进来之前，他同样也早已做好功课，不仅是他，就是他的三尸也是如此，只不过，冥河、红莲道人以及沐森做的事阵道的功课，而乾坤道人则是做器道的功课，毕竟韵灵书院藏书楼中可是有着坤元秘境器道大半的传承，提前讲这些传承参悟了，也能下节省不少时间。

    看着面前玉简所演化的这座阵法，冥河一眼便认出了它，这只是一座最为简单的防御阵法，只见他手上法印结动，以气化阵，虽然威力百不存一，但这却是检验阵法参悟程度的一种好方法，只见玉简白光一闪，先前的阵法便消失不见了，又换了另一座阵法，周而复始··

    ·······························

    器道传承空间之中，乾坤道人的情况与冥河差不多，也同样是在一座传承大殿之中，面对着同样的一座石台和玉简，不同的是，玉简上所显现出来的乃是一件法宝的虚影以及炼器手法，只要能够学习这种炼器手法，然后炼制出的法宝超过原有法宝三成功效便算是成功，当然这还是直接以元气演化的方式进行验证。

    这器道传承从最为简单的先天灵宝开始，逐步提升至先天至宝、混沌灵宝，而炼器的手法也有诸多种类，由此可见这坤元尊者所会的炼器手法种类繁多，但其中有没有坤元尊者自己真正的器道传承，也没人知道，毕竟坤元尊者早已是一个多少亿万年前的传说了，早已没什么人知道坤元尊者在丹器阵三道上的成就究竟到了哪一步了。