    “你们先回去，继续监视那小子！”

    风影办公室中，听过加瑠罗和叶仓二人的禀报，三代风影示意两女先行下去。

    “是，三代大人！”

    点头领命，叶仓加瑠罗二女离开风影办公室，返回那个别墅大楼继续监视某人。

    “三权分立，三权制衡，挺有意思的想法。”

    待两女走后，海老藏忍不住称赞道，对志村玄鼎的那种设想很感兴趣。

    如果忍者真的进一步汇聚所有忍村成立忍国，单凭忍者本身的确无法治理世界。

    那种三权分立，三权制衡的结构能够很好地补充忍者本身的缺陷。

    “忍界真的会再次出现初代火影和宇智波斑那种超规格的无敌强者吗？”

    三代风影与海老藏关注的焦点不同，按照那小子的说法，想要汇聚所有忍村成立忍国，必须再出现一个初代火影那种层次的无敌强者，如同当年汇聚忍族成立忍村一般，汇聚忍村成立唯一的忍国。

    所以那种无敌强者是关键点，否则五大忍村根本没可能联合汇聚，只会用忍界大战的方式相互敌对削弱。

    “老夫曾看过一份古籍，内中记载了千手家族和宇智波家族一个诡异的现象，每隔一百年左右那两个家族就会各自出现一位绝世强者，拥有远超其他忍者的强大力量。

    也许很难再出现初代火影那种巅峰强者，但稍次一点的应该不难出现。”

    心下沉凝，海老藏道出一则情报。

    若非看过那份古籍，他也不知道千手家族和宇智波家族竟然还有这等隐秘，以前也只以为千手家族和宇智波家族的血继太过强大了。

    “也就是说那种无敌的强者必然会降生在木叶之中？”

    面色更显阴沉，三代风影心中杀机涌动。

    如果未来真的要成立忍国，也只能由他们砂隐村来主导，一旦让木叶去主导，他们砂隐村绝对会被吞的连骨头渣都不剩的。

    他可不相信木叶到时候会一视同仁，更别说上次忍界大战中双方都积累了难以化解的仇恨，以后的忍界大战会让这份仇恨越来越深。

    双方在未来只有你死我活，没有第三种选择。

    “三代，你对那小子所提出的血继淘汰磁遁怎么看？”

    没有在这个话题上浪费时间，海老藏问起另一件事情。

    虽然刚刚加瑠罗和叶仓说的有点含糊，似乎在隐瞒什么，但却将那种血继淘汰磁遁理论说的明明白白。

    细细一想，的确有很高的可行性。

    “很难，至少二三十年内看不到希望，而且我跟分福一样都没有雷属性。”

    思索一阵，三代风影不在意的说道。

    那种理论看似不错，但想要做到却很难，先不说最后的三血继限界融合，单单开发出那个前所未有的磁波遁就难上加难，连一点参考物都没有，完全是从无到有的去创造。

    内中的难度是常人所无法想象的。

    最重要的是他没有雷属性，就算想再多也没卵用。

    同样的，叶仓的那个灼遁进阶计划也同样困难，有生之年他是没可能看到了。

    不过可以继续研究开发下去，说不定未来的某一天就真成了呢！

    而且他已经找到了另一条增强自身实力的道路，无需去费心思的研究那所谓的血继淘汰磁遁。

    且不说风影办公室这里两人的商讨，另一边从砂之寺回来后，志村玄鼎先行研究复制了一波那个封印釜，然后用让暗部忍者找来的纸笔开始书写给分福和尚所准备的修炼秘术，一个很牛逼的修炼秘术。

    第二天带着自己一整晚的劳动成果，志村玄鼎再次带着两位少女保镖来到砂之寺。

    “你们志村家的秘术记录方式都如此夸张的吗？”

    瞅着眼前足有三米宽，三米直径的超大号卷轴，分福和尚咽了咽口水，感觉这个秘术恐怕不好学，单单看完就得好长时间。

    最重要的是这玩意用的还是那种汉语，需要先行学会这种全新的语言才能看懂。

    这无疑让难度更上了一个层次。

    “字数是多了些，但大师你反正空闲时间很多，早晚有一天能看完的。”

    拍了拍那超大号的卷轴，志村玄鼎对分福和尚很有信心。

    而且忍僧体系的建立不是一朝一夕就能成功的，那至少得以十年为单位。急不来的。

    “也是！”

    认同的点点头，分福和尚很清楚自己的身份，不可能出去晃荡，得一直呆在砂之寺里面，闲时间的确很多。

    只不过看着面前那超大号的卷轴，仍然倍感惊悚。

    自己都一大把年纪了，竟然还得拼命学习一波，造孽啊！

    “对了，这是封印釜，请大师收好。”

    将那一封印釜递还给分福和尚，志村玄鼎并未想过将之占有。

    主要是这玩意对砂隐村太敏感太重要了，昨天将这玩意带回去后，他别墅周围的暗部忍者直接暴增了好几倍。

    他可不想一直被那般高强度的监视，反正已经将之用黑鼎空间完成复制，可以在里面慢慢的研究内中奥秘。

    “这么快？不多研究几天吗？”

    接过递来的封印釜，分福和尚善意的劝说道。

    “这东西本身没多大的技术含量，主要是制作的难度太高，以及本身的材质特殊，我已经看穿了内中的奥秘，再去研究也没意义，除非将它给拆了。”

    微微摇头，志村玄鼎没做久留，起身道：“大师，我还要去指导忍武士学院那边的建立和安排，就不打扰你了，也拜托你多多指导下阿罗。”

    “加瑠罗是我们砂隐村的人，老夫指导下是应该的。”

    点点头，分福和尚起身相送，直到将志村玄鼎送出砂之寺，这才与加瑠罗回到那座大殿。

    “和尚，按本大爷的想法还是让那菜鸡少女做本大爷的人柱力最好，你又没有雷属性，会阻碍本大爷对完美磁遁的开发。

    反正你都一大把年纪了，放到战国时代是大赚特赚，现在早死早超生，也没啥遗憾的。”

    这时守鹤再次显现操控分福和尚一部分身体建议道，以前还觉得这和尚有点意思，可当与玄鼎君相遇后，真是货比货得扔，人比人得死。

    人家玄鼎君不仅为他们尾兽谋求自由，还提供强大给力的修炼法，现在甚至还帮助自己进阶磁遁，并且还不求回报，对他们也没有丝毫贪念。

    果然不愧是老头子临终前预言的那个人，与之一比，分福和尚差太多了。

    而这话让分福和尚感觉整个人都不好了，也万分的无语。

    你说的好有道理，让老夫竟无言以对。

    “加瑠罗，用出你的磁遁让老夫看看。”

    压下那郁闷的心绪，分福和尚带着加瑠罗来到大殿前方的空地上，示意加瑠罗施展磁遁。

    加瑠罗的磁遁是最正统的守鹤磁遁，并没有三代风影砂铁磁遁的那种倾向性，应用要更为的广泛。

    同时与自身的磁遁一样，正好可以进行全方位的指导。

    “是，分福前辈。”

    加瑠罗依言结印施展出自身的磁遁力量，操控周围的沙子舞动。

    “基础不错，只要将风属性和土属性查克拉反向融入磁遁里面，到时你的磁场遁便算小成了。”

    看了一会儿，分福和尚欣慰的颔首。

    虽然加瑠罗的磁遁在他看来没什么威力，但放到这个年岁已经很不错了。

    “反向融合？”

    面露疑惑，加瑠罗还是首次听到这种说法。

    “你的血继限界属于继承，而非自我融合出来的，需要不断地提升对应的风土两种查克拉属性，从而开发磁遁血继。

    你应该也发现了，修炼出风属性和土属性查克拉后磁遁应用的更加轻松，威力也更大。

    接下来需要将两种属性查克拉融入磁遁，进一步的开发提升磁遁威能。”

    略作解说，分福和尚心中开始为这个后辈制定修炼计划，尽快的提升实力，免得那只肥猫再唠叨下去影响他的睡眠。

    “那是不是将风土两种属性修炼到影级的遁术层次后，也得将之反过来融入磁遁呢？”

    加瑠罗脑子不笨，很快举一反三的想到了更进一步的修炼目的，甚至还联想到那家伙在自己背上纹风土两种属性咒印纹身的最终目的。

    恐怕那家伙也早知道血继限界这一修炼的奥秘，那两个风土属性咒印纹身就是为此而准备的。

    “不错，只有将风土两种查克拉修炼到遁术层次，并反向融入磁遁后才算大成，这时候的磁遁就不比初代血继拥有者差多少了。”

    略微颔首，分福对这位后辈的聪慧很满意。

    指导这种聪明的孩子可比那种笨蛋轻松的多。

    “即便如此还与那些自主融合出血继限界的初代血继忍者有差距的吗？”

    心有不甘，加瑠罗本身性子也有一点点的强迫症，她更希望将自身的磁遁提升到最极致。

    “不是血继的问题，而是对血继限界理解的差异，那些融合出血继限界的先辈们对之理解的更为通透，使用起来能用最少的消耗发挥出最大的威能。

    只要日后你对自身血继不断地深入研究达到乃至超越那些初代血继拥有者也不是没有可能。”

    耐着心思开口解答这一问题，随后想了想，郑重的开口问道：“加瑠罗，你可愿拜老夫为师？”

    通过短暂的接触，他对这个后辈越发的满意，起了收徒之念。

    而且也对那种血继淘汰磁遁很感兴趣，可惜他没有雷属性，不过可以借助加瑠罗进行研究。

    甚至他想试试能否真的培养出一位拥有血继淘汰的弟子，那样就算自己逝去也能有颜面去见沙门老师了。

    “弟子加瑠罗拜见老师！”

    这种好事加瑠罗自然不会拒绝，恭敬的上前行了一礼。

    “好！好！好！”

    连道三个好字，对于能多上这么一位聪慧且颇具潜力的弟子，分福和尚也很开心，随即严肃的叮嘱道：“你以后不要再去风影大楼那里接取忍者任务了，缺钱了就跟老夫说。”

    作为砂隐村的人柱力，砂之寺的主持，二代风影的弟子，三代风影的师兄，他不缺钱，至少不缺大钱，养活一个弟子还是没问题的。

    “老师也不看好忍者吗？”

    心生郁闷，加瑠罗感觉她们忍者还是很不错的，大家都为了守护村子而奋斗。

    “唉！有些事情不是你现在有资格知道的，村子也没你想的那么好，以后少跟那些忍者接触，也尽快忘掉你以前的那些忍者作风，那样的忍者没有未来。”

    叹息一声，分福现在也不知道当年沙门老师与初代风影合作，在这里建立砂隐村是对是错。

    虽然为风之国的忍者提供了一处避难之所，但却也将忍者推向了一条绝路，是好是坏着实难以判断。

