    

    “不出意外的话，应该面前这个人。”我回应道。

    胡子栀发出一阵鼻子嗅东西的声音，然后恶狠狠的说道，“僵尸，没想到在云城竟然有一只拥有自我意识的僵尸？”

    “现在怎么办？”我问道。

    “不如我宰了她？”胡子栀有些兴奋的说道。

    “这个不行。”我说道，“她是我一个兄弟的女朋友，再说了，老四被她在身上种下了一缕头发，我还不知道那个东西能不能解除呢。”

    “那你喊我干什么？”胡子栀疑惑的问道。

    “没有你在，我没有安全感。”我老老实实的说道。

    云灿灿见我久久不说话，笑着看了看我，然后笑着说道，“既然你不打算出手，那我就先走了。”

    说着，云灿灿的身影从有实变成了虚无，淡淡的消失了。

    “草。”我不由的冒出了一句粗口，这特么是赶鸭子上架，我狠狠的甩了一下手臂。

    然后又扭头看向老四肩上的那缕头发，头发渐渐的隐下去变成了一个纹身的印记。

    我伸出手指慢慢的触碰，突然整个人似点击一般，身子一仰摔到了地上，等我张开眼睛的时候，看见的是双手拎着食物，正一脸奸笑看着我的邓傅。

    我看了眼四周，才发现刚才应该是做了一个噩梦。

    “笑什么笑，快把我扶起来，这一下可摔死我了。”我冲着还在看我傻笑的邓傅叫道。

    邓傅把手中食物放到了桌子上，一把便把我给拽了起来。

    “你怎么倒在地上了？”邓傅好奇的问我。

    “不是你叫的我？”我疑惑的看着邓傅。

    “不是啊，我刚进来，就看见你正好仰到在了地上。”

    “我应该是睡毛了。”我拍拍身上的灰，翻看起邓傅打包回来的东西。

    “哟，好东西还不少呢，排了不少时间的队吧。”我看着邓傅问道。

    “那可不。”邓傅得意的说，“用不用把李玉甫叫起来？”

    “让他睡吧，等他醒了自己就吃了。”我把头转到了老四的方向，没有看见那块头发纹身。

    “还好，还好，只是梦。”心里安慰自己。

    正当我要转回来的时候，老四肩膀的位置，一块一缕黑色秀发的纹身若隐若现。

    惊的我双目瞪的老大，冷汗不停的从头顶流了下来。

    “子栀，刚刚我是做梦了嘛？”我心中大喊。

    “你做梦了。”胡子栀说道。

    “可是老四的肩上怎么还会出现那个东西？”我不解的问道。

    “李玉甫应该是在回来的时候，就被人下了蛊，然后那个女人才利用秘法，进入到你的梦中恐吓你的。”胡子栀说道。

    “可是我在梦里听到你说话了啊？”我继续问道。

    “废话，不然你以为我怎么会知道的那么清楚？”胡子栀说道。

    “怎么了？”邓傅见我这个样子，也看向老四，见没有什么奇怪之处，又回头问我道。

    “糟了。”我惊恐的看着邓傅。

    “什么就遭了。”邓傅一脸茫然的看着我，“子瑜你把话说明白。”

    我失落的坐到了椅子上，把刚才发生的事情如实的告诉了邓傅。

    “你的意思是云灿灿来找过你，还是梦里？”邓傅一脸的不敢置信，“这也太扯了吧，我怎么就不相信一个没成为僵尸几年的人，就算她有智慧，但是也一定没有能力这么做。”

    “是，僵尸是不可能有这个能力，如果我说她要是旱魃呢？”我拿手指敲着桌子，“我真没想到他们的目的竟然是人为制造旱魃。”

    “你怎么知道的，子瑜这个事可不能开玩笑。”邓傅郑重的抓着我的双肩问我。

    “我也知道，我哪还有心思开玩笑，你是不知道，云灿灿开口说话的时候，我差一点就准备跟她拼命了。”说实话现在想起当时的场景我的心里还是一片发憷。

    我擦了擦额头上的冷汗，“那不是僵尸的牙口。”我摇摇头努力回想，“满满的一嘴牙都异常的锋利，我竟然还能在她的牙上看见反光，你说扯淡不。”

    “那还真有可能，可是她为什么自己找上你？”邓傅端了两杯水走了过来。

    “我估计现在敌人应该是控制不住云灿灿了，我说怎么看见她的时候满眼都是负面情绪，如果她要是负面情绪的集合体旱魃就说的通了。”我叹了口气继续说道，“只是为什么云灿灿变成旱魃之后智商还有了全面的增长，竟然知道利用老四来威胁我，那块畸形铁也说的通了，应该是云灿灿偷出来的，目的就是利用老四胁迫我们。”

    “只是她虽然知道畸形铁有布阵的功能，但是一定不知道畸形铁的真正来历，到是白白的便宜了我们。”邓傅喝了一口水，“只是我们真就这么直接去哈市？”

    “那有什么办法，我说怎么千面不见了，现在敌人的重心不是我们了，已经转移到了张家葫芦的身上，但是云灿灿也想要这个张家葫芦，这东西到底能帮他们达到什么目的呢？我不相信紧紧是什么把一个疯子治好。”

    “船到桥头自然直，现在的前提是等老四醒了，我们也去哈市凑凑热闹吧，顺便看看师傅有没有什么办法，把老四身上的这缕头发弄掉，出现了旱魃这么大的事，不是我们几个就能摆平的。”我继续说道。

    我看邓傅虽然在跟我说话，但是眼睛都要掉到了他打包回来的食物里面了。

    “行了，别盯着了，一会口水都流出来了，吃完再说吧。”我也有些迫不及待的把一次性筷子掰开，狼吞虎咽的吃着面前的食物，刚才跟云灿灿的一系列斗智斗勇，是在是耗费了我大半的心神，也只有通过食物才能填补。

    邓傅见我狼吞虎咽的样子，也不再客气，飞快的扫荡着我们面前的食物，他如果要是在食堂没吃一点东西，我是不信的，但是让我没想到的是，依旧还是能吃这么多的东西。

    就在我们狼吞虎咽的功夫，睡了许久的老四也终于发出了一点声音。

    我跟邓傅对视一眼之后都齐齐的望向老四，见老四已经整开了双眼，正不知所以的看着我们。

    【求推荐，求月票，求收藏。】        

