    无极界的天变了，那些早已被认为消失在了历史长河之中的老古董又跳了出来，尤其是被封印起来的五座古城的出现，更是令各方巨头都坐立不安。

    就在整个无极界风起云涌的时候，古飞的分身所在的飞云城，却是依旧平静如常。

    这种世界级的动荡，还没有影响到这个大山之中的城池，甚至是整个东月皇朝都还没有收到影响。

    但是，对着古飞的分身和东月雪儿她们的到来，大山之中的这座城池却是沸腾了起来。

    “公主殿下押着霸天战神进城了。”

    这个爆炸性的消息瞬间就传遍了整座飞云城，整座飞云城直接炸开了锅，无数人都从四面八方涌向城门大街。

    霸天战神啊，对于飞云城之中的人来说，就是天上的人物，是霸天皇朝之中连霸天皇主都要忌惮的牛逼存在。

    可以说，现在的霸天皇朝的疆土有一大半都是霸天战神打下来的。

    就是东月皇朝在与霸天皇朝的战争之中，也是一直处于下风，要不是有黑麟城挡住霸天皇朝的兵锋，东月皇朝恐怕早就被打残了。

    东月雪儿竟然在黑麟城一役之中，生擒霸天战神，消息传回来，飞云城的所有人自然是激动兴奋无比。

    不过，在一些有心人的掩盖之下，东月雪儿生擒霸天战神的消息，还未能传回东月皇都。

    因为生擒霸天战神的这个功劳实在太大了，引得无数人眼红啊，之前的虎家年轻一代第一人，也是东月雪儿的未婚夫就想要夺了东月雪儿的功劳。

    现在，进城的队伍突然停了下来，因为有一个不速之客直接挡住了进城队伍的去路。

    而且，让东月雪儿感到诧异的是，她竟是连飞云城城主的影子都没见到。

    自己可是堂堂东月皇朝的公主，公主驾临飞云城，他小小的一个飞云城的城主，竟然不出来迎接，这不是找死吗？

    藐视东月皇族的罪名，可不是一个小小的飞云城城主可以承受得起的。

    但是，当东月雪儿看到挡道的那个手摇折扇的华服公子的那一刹那，她就瞬间明白过来了。

    “皇兄，你不在皇都享福，来到这里做拦路狗，要是让父皇知道了，你这皇位第二继承人的位置，可就岌岌可危了。”

    东月雪儿冷笑道。

    那华服公子闻言眼眸深处闪过了一道寒光，他并不动怒。

    “皇妹，为兄听说你生擒霸天战神，特意前来给你接风洗尘，为兄我已经在城主府摆下宴席，还望皇妹赏脸才好。”

    华服公子手摇折扇淡笑着说道。

    “哈哈，元良皇兄，我都骂你是狗了，你还不发火，果然是做大事的人啊！”

    东月雪儿大笑道。

    “……”

    东月元良闻言，依旧云淡风轻，根本就不在乎一样。

    后面当着马夫的古飞的分身见到这一幕，也不禁对这华服公子高看了几分，这人城府极深，而且极为沉得住气。

    这样的人，要不是傻子，要不就是枭雄。

    这家伙既然是东月皇族的人，甚至是什么皇位第二继承人，自然就绝对不会是傻子，所以，这家伙具有枭雄的气度啊！

    “皇妹说笑了，请吧！”

    东月元良说着便侧身做了一个请的姿势。

    “好，我倒要看看你想搞什么事情。”

    东月雪儿说着便一挥马鞭。

    队伍继续前进。

    此时的城主府张灯结彩，城主府大门外面更是聚集着一众城中的大人物，所有人都在向着大街张望。

    “拜见公主殿下！”

    当东月公主的队伍来到城主府前的时候，那些人直接便向着东月雪儿跪拜了下去。

    “陈傲天呢？”

    东月雪儿从马背上一跃而下，根本就不理会这些家伙。

    陈傲天正是这飞云城的城主，这陈傲天可不是东月元良这一脉的人，而是东月皇朝的第一皇位继承人东月皇朝的太子殿下的人。

    东月雪儿与太子殿下是一母所生，而这东月元良，却是皇妃所生，而且，东月皇朝的皇后已经驾鹤西去多年了。

    而且，东月皇主自从皇后归天之后，便没有再封后。

    东月元良母子自然是想要上位。

    一个想要当皇后，一个想要当太子。

    东月皇朝的朝堂之上，已经很明显的分成了两大派系，一个就是太子一系，另一个就是东月元良一系。

    所以，东月雪儿自然是不待见他的这个二皇兄了。

    “陈城主不舒服，不能前来恭迎公主殿下，还请公主殿下恕罪。”

    一员身披战甲的战将从恭迎的那群人里走了出来，向着东月雪儿行礼。

    “陈方？”

    东月雪儿一见这人不禁有些意外，这人竟是城主陈傲天的弟弟陈方，这陈方怎可可能出现在这里？

    其实，在东月雪儿看到东月元良的那一刻开始，就知道飞云城的城主，怕是凶多吉少了。

    以东月元良的手段，弄死陈傲天，还不是如同捏死一只蚂蚁那样简单吗？

    看来陈傲天必然出事了，但是陈傲天出事了，陈方却还出现在这里，那这个中原因可就值得思量了。

    “皇妹，请吧！”

    东月元良笑道。

    “切，我还怕你吃了我？”

    东月雪儿笑了，他有古飞的分身和那胖子这两张底牌在手，她根本就不怕自己这个亲爱的二皇兄搞什么事情。

    在外人的面前，东月雪儿与东月元良之间还是关系不错的，毕竟是真正的兄妹，虽然不是一母所生。

    “王战，你跟我来，胖子，你守着囚车，其他人原地安营扎寨！”

    东月雪儿直接下令，反正城主府前面的广场很宽阔，数千人的队伍在这里安营扎寨也是卓卓有余。

    这时，广场四周都是人，所有人都想要一睹霸天战神的风采。

    但是，当真的见到了被铁链像捆粽子一样捆着，无比狼狈的霸天战神的时候，都很失望，这个糟老头一样的家伙真的是高高在上的，名震天下的霸天皇朝第一战神吗？

    “我说，你明知道是鸿门宴也敢来，胆儿够肥的啊！”

    与东月雪儿一起走进城主府的古飞的分身不动声色的对身旁的公主殿下传音。

    “切，有你这个贴身侍卫在，我怕什么？”

    东月雪儿反传音回了一句。

    古飞的分身闻言无语了，感情自己是这公主殿下胆儿肥的原因啊！?

