    “什么？你不给我们过去吗？我们应该已经说好的！”

    在听到琳的话后，尼莫的反应相当的大，而另外一个虚民则在悄悄地对尼莫发送信息道：“难道它听到了我们的谈话？”

    尼莫随之也给那个虚民发送信息：“不，这个特别传送的信号只有在护甲内能听到，而我们的护甲是完全密封的。”

    “总之，我们已经说好了。”随之尼莫对琳说道：“我们应该能登上自己的舰回去。”

    “我不是在阻止你们。”琳回应道：“只是……‘忠告’。”

    “是吗？”尼莫愣了一下道：“那没什么好担心的啦，请让我们联系上那艘战舰。”

    与此同时，另外一边……

    “传送成功了！”和母球一样，虚民刚刚传送过来的战舰内，现在充斥着一片欢呼声，里面所有的虚民都在庆祝战舰的传送成功。

    而且它们发现在上面的数千名虚民居然一个都没有丢，这是非常难得的事情，一般来说最初的传送中少几个是很正常的情况……

    虚民战舰的传送，可以说是一种比较复杂的情况。

    每一艘具备传送能力的战舰，都必须具备一种叫做‘全场传输导管’的装置，这种导管的中心部位和船舰核心的传送器连接，然后在后面则是分岔的越来越多，就如血管一般布满整艘战舰。

    虚民发现，‘传送能量’会穿透一些物质，但也会在一些物质之中移动，这种导管就是用这类物质所制造成的东西。

    在传送的瞬间，所有的能量会顺着导管移动，最终布满整个战舰，这些能量将战舰包围在内的那一刻就能传送整艘战舰。

    这个也是虚民测试过许多次之后才造出来的‘完美’传送方式，但里面还有很多细节并没有详细的资料。

    被传送能量所接触的物体和包围的物体会被传送，这是虚民目前所了解到的传送运转方式，不过琳很奇怪，为什么传送器并不大，但却能释放出包围整艘战舰的能量呢？

    似乎有着很多种可能性，琳觉得里面有一个可能就是海星并不是自己产生能量的，而是从什么地方获得这种能量。

    在传送后，它并不会显得很疲倦也是证明之一，不过还需要收集更多的资料。

    传送完毕后能量会消散，虚民采用过各种方法‘困住’这些能量，都没有成功，所以即使研究百年，它们对于自己使用传送的技术完全没有任何进展。

    但这也不阻止它们欢呼，在舰长室内，舰长也和一群操作员一同庆祝着。

    不过，它的欢呼很快就被探测装置的报告声打断了：“不远处发现不明飞行物，距离32公里。”

    “什么？”“难道是异星的战舰？”“距离好近啊！”

    舰长和在场庆祝的操作员顿时大惊，它们连忙跑到自己的操作台上，并且打开了所有的影像装置。

    只见在影像中，一艘巨大的战舰就在它们的不远处……

    “居然那么近……为什么刚才都没有发现？”舰长说道：“不管那么多，快点准备武器！”

    “等等！”一个操作员说道：“这会不会是将军所说的，要我们接的那艘战舰。”

    “漂泊号的战舰不是那个样子的，我在资料照片上看过。”舰长叫道：“总之，快点……”

    ‘哔！’舰长还没说完，它面前的影像就弹出了一个信号：“收到对方传来的信息。”

    舰长愣了一下，随之说道：“接听。”

    “请问是舰长吗？我们就是你们要来接的两个民！”舰长听到里面传来了激动的声音：“我们现在可以登舰了吗？”

    “奇怪……”舰长疑问道：“你们乘坐的是漂泊号的战舰？为什么样子那么奇怪？”

    “是的。”影像里传出了声音道：“这艘战舰改造过，所以样子和以前有些……不同。”

    “是吗？”舰长转头对旁边的操作员说道：“检测结果如何？”

    “刚才检测过了，舰长。”操作员道：“那艘船除了外形不太一样外，金属的结构的确是和漂泊号上搭载的战舰几乎一致的，对方信息发送源也已经通过验证，是前星航公司所制造的7型护甲系列。”

    舰长说道：“好像是很旧的护甲系列啊……它们的身份。”

    “来信者身份确认，漂泊号挖掘分舰舰长：尼莫，年龄41岁，未婚，性别公，出生点：漂泊号I型住宅区59号房……”

    “好了。”舰长说道：“既然确认身份就行了，它们可能真的改造过那艘战舰，毕竟资料照片不是最新的……那么我们就准备‘迎接’它们吧，准备对接管。”

    说着，舰长便对影像通讯里“许可通过，你们现在可以和我们进行对接了。”

    “太棒了！总算能回去了！”那边再次传来了激动的声音……

    ……它们的做法，似乎有些草率呢。

    琳是这么觉得的，琳的战舰形状应该对虚民来说非常奇怪，但它们居然那么简单就答应对接了，也不进行多一点的调查。

    虽然说琳做好了它们调查的应对，现在似乎无所谓了。

    接着，两艘战舰在虚空中缓缓移动，一点一点地接近对方，然后并排靠在了一起。

    琳知道虚民的战舰是如何对接的，在虚民战舰的身侧，只见一根管道状的物体伸了出来，而琳的战舰也做出了同样的动作，在双方的通道接上时，尼莫和另一个虚民已经在管道的根部等着了。

    “接触完毕。”琳对它们说道：“永别。”

    “哦哦哦！我们能回家了！”尼莫和另一个虚民现在已经激动到了极点，它们兴奋地跑过通道，在经过通道的另一端的入口后，尼莫踏上了自己同胞的战舰。

    “欢迎回来，你们两个。”

    在入口处，舰长和一排整齐的虚民士兵出现在了尼莫的面前。

    尼莫看见它们，连忙冲了过去，同时它也在用头盔向这些虚民发送着信号：“舰长！还有这里的所有民，我要告诉你们，我们的那艘战舰实际上是一个怪……”

    “射击。”

    “哎？”

    金属弹的火光，瞬间淹没了通道的入口，贯穿了尼莫和另一个虚民的身躯。RS

