一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第421章：进口CPU！

    求婚的事情不着急，最起码你得先准备好啊，陈锋现在连方案都没有，而且求婚和别的东西不一样。

    婚礼这东西啊，可以找婚庆公司，然后加上自己的创意进行安排，但是求婚这东西，还是得亲力亲为的。

    接下来的几天，陈锋就是忙着求婚的事情，但是没有找到粉钻，陈锋的求婚没办法进行，不过还好的是，资本社会，有钱什么东西买不到啊，一枚粉钻还是被陈锋给买到了，足足65克拉，但是这是没切割过的。

    “找专业人士给我切一下，要求最高规格的！”

    钻石的切割是相当有技术的，好的钻石经过切割之后非常漂亮，目前为止全世界的顶尖钻石，卖的是什么，卖的其实就是这个切割的工艺，钻石本身除非是彩钻，不然不值钱，透明的钻石数量有不知道多少亿万吨。

    如果有一天，人类能开发别的星球，太阳系里有一个星球，下雨都是下的钻石。

    这东西真不值钱，但是架不住女孩子喜欢。

    粉钻就更是被女孩子们喜欢了。

    陈锋接下来委托人去切割钻石，然后制作戒指，这是求婚钻戒，然后还有就是婚戒，婚戒的话陈锋就到时候让苏颖自己去选，陈锋打算用翡翠的，因为对陈锋来说，婚戒是他也要戴的，所以陈锋还是得选一个他喜欢带的。

    翡翠戒指就不错，墨翠之类的，陈锋还是能接受的。

    俗话说，穷玩车富玩表，可陈锋并不喜欢手上戴一些乱七八糟的东西，或者说脖子上挂点什么，脖子上挂的这个本命佛，这还是母亲要求陈锋挂的，而且那是翡翠的，挂久了也就习惯了。

    可是这手指上，对陈锋来说有点碍事儿。

    他连手表都不带啊！

    苏颖前年送给陈锋一块两百多万的手表，结果陈锋带了没两个礼拜，就给放起来了，苏颖埋怨了好几次，陈锋也陆陆续续的带了几次，结果不知不觉的，又不带了，苏颖算是明白了，陈锋压根就不喜欢手表。

    最后，每次送礼物，都是皮带之类的，这东西陈锋就必须要系了！

    陈锋反而更喜欢，他比较喜欢实用的。

    “我去一趟公司！”

    “好，去吧，不过今天怎么想着去公司了？”

    “第三方公司那边进口了大量的CPU，公司的第三台超级计算机要开始搭建了，我得去看看！”

    “去吧！”

    和苏颖说了一下，陈锋直接驱车来到了公司，看CPU是真的，通过第三方国家，陈锋足足一口气进口了三台超算所需要的CPU，按照陈锋的计算，三台超级计算机搭建好了之后，他自己也具备生产CPU的能力了。

    而集成的指令集，也已经准备就绪了，只要CPU一研发出来，指令集就能怼上去！

    按照芯片中心人的预算，这些指令集，如果放在当前英特尔的CPU上，最少能提高英特尔芯片10%左右的计算力，因为这些指令集太完善了，这可是足足三年的成果啊。

    上千个程序员，工作了三年，才完善的指令集。

    来到了公司那边，陈锋先处理了超算的事情，首先是陈锋那边需要一台超算，他现在知道自己对超算到底有多需求了，杭城那边的湖泊下面，就搭建了一个巨大的空间，可以存放一台超算，大概三个月的时间可以完成，到时候刚好是过年，陈锋打算那时候就搬家到杭城去！

    等到开学的时候再回到首都来上课，大三毕业之后，陈锋就远程和刘教授学习，只要论文之类的过关，陈锋硕博还是很轻松能下来的，毕竟陈锋的资历完全足够了，朱温墓啊，兰亭序啊，那可是陈锋发现的。

    三台超算的材料，其实主要的还是CPU，这东西到了之后，陈锋的超算就可以再次进行搭建了！

    现在陈锋手中一共是两台超算，一台中科院在用，一台则是娱乐公司在用。

    暴雪的CG团队已经都去了杭城，在那边依靠超算的计算能力，组件出了一个强大的CG渲染团队。

    CG渲染这东西啊，是一帧一帧来的，而且每一帧都需要好几个小时甚至是好几天，而一秒钟的CG特效在你眼前就是一闪而过，但是需要一个礼拜甚至是更久的时间来渲染。

    所以，这特效后期是非常麻烦和漫长的一件事儿。

    可是，有了超算之后，那就简单许多了，因为超算强大的，就是计算能力，陈锋已经让人开始编写专门针对“图像渲染”的指令集了，到时候就有专门的渲染超算，这样的超算可以让CG特效的渲染速度增加三倍以上。

    三倍的渲染速度那是什么概念，一般的电影渲染，是同步进行的，就是一个镜头拍好了之后，就拿去渲染了，前后大概需要一年的时间，那一倍的速度，就能让一部电影提前半年上映，而三倍呢？

    大概三四个月的时间，就可以完成渲染！

    三四个月是什么概念？

    一部电影的后期制作也差不多这个时间啊！

    后期制作不是特效制作，而是剪辑配音这些，差不多需要三四个月的时间，当然如果是当年的港片，不需要三四个月，大概两三个礼拜就好了，但是现在时代也变了！

    电影的效率在不断提高的同时，后期制作的周期也在不断地变长，可是这是好事儿啊！

    意味着电影可以变的更好看！

    当然烂片也更多……

    毕竟市场这么大。

    这还不算呢，要知道陈锋的CPU的性能会更好，算上性能的提升，只要镜头确认下来，那渲染的速度将会非常的快速，陈锋计算了一下，CPU的性能加上指令集的结合，大概能提高十倍左右的速度！

    也就是说，一部电影的CG制作，只要原画能跟上，那一个半月的时间就可以彻底的搞定了！

    如果这样的效率是真的存在的话，那陈锋的特效公司将会成为全球最牛的特效公司，而且别忘了，陈锋不可能只做一台特效超算的！