    【还更，族长求订阅！】能够忍住实力突飞猛进的诱惑，萧晨的战力和心性，都让他人感到震惊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于众人的议论，萧晨却是毫不在意，飞身落在部落中央古山之巅，这一次创立战神宫，所得到的好处可以说让他此刻心情都难以平复。

    一直以来他并未着急进阶部落的阶位，这一次更是一举将部落的气运提升到了侯品战部巅峰，这可谓是意外之喜。

    大殿之中，众人重新落座，就连石老也留了下来，看来是要准备观礼战神宫的第一次考核。

    “石老前来，让我古元部落蓬荜生辉！”

    石老虽然看似是一位弱不惊风的老者，但是却是代表着人族祖庭。

    这个时候，大殿之外有人求见，进来一位年轻的女子，肌肤如凝脂，体态修长，一声彩色皮袍，身姿婀娜，不过双眸之中却是闪烁着狡黠，正是林彩儿。

    前些日子被萧晨狠心关禁闭，如今终于晋升到了重楼境界，而且铸就了上品的武道重楼，一进来，就吸引了不少人的目光。

    在林彩儿的身后，跟着一名名青衣少女，少女的怀中都有着一只只白玉酒坛。

    “彩儿！”

    萧晨轻轻点头，对着林彩儿示意道。

    随即在林彩儿的示意下，身后的众多少女将手中捧着的白玉酒坛，分别放在每一位武者身前的石桌之上。

    酒坛开封，顿时一股浓郁到极致的香气弥漫在大殿之中，顿时让众多武者，感到体内战气竟然不由自主的运转起来。

    “这……！”

    仅仅是一丝酒香，就让引动诸多武者战气汹涌，顿时引得诸多武者连连惊呼！

    药酒如琥珀，有着晶莹溢散，萧晨举杯，笑道，“我古元立战神宫，萧某在这里多谢诸位鼎力相助，这

    坛中灵酒名为百花灵魄，以四星凶兽的本源宝血，加之地底万丈之下的深潭甘泉，融入四转以上灵药酿造而成，每一坛抵得上重楼境四重天武者数月苦修！”

    四星凶兽，四转灵药！

    萧晨的话音落下，诸部武者心中顿时皆惊，这样的佳酿或许对于萧晨这般的尊者大能，或许不过是满足口舌之欲。

    但是大殿中绝大部分都是重楼境四重天以下的武者，这白玉酒坛中的佳酿，对于他们来说绝对是灵丹妙药，甚至一些实力底下的武者，根本难以饮下一杯，因为他们根本无法炼化酒中所蕴含的药力，但是心中却是打定，若是喝不完，待会一定要顺走的心思。

    “萧族长这般盛情，我等就却之不恭了！”

    诸多武者一个个显露出笑容，对于古元部落能够拿出这般灵酒，也是大吃一惊，四转灵药，就算是放在边荒排名靠后的几大上品战部，也是极为难得，更遑论拿出来酿制灵酒了。

    “萧小子。”如今能够如此这般喊萧晨也只有石老了，“这一次战神宫开山门，在我边荒大地，甚至是整个人界大地，都是敢为天下先之举，其中可都安排好了，老夫看着前来参加考核的轻年武者足有数万之多啊！”

    “石老。”

    萧晨同样没有怠慢，眸光环顾大殿四周，见到众人的眸光皆是向着自己望来，随即轻笑道，“族中已经做出了统计，这一次共有八万轻年俊才参加战神宫的考核。”

    “战神宫草创，一切规章制度都在摸索之中，这一次战神宫的考核共分为三道关卡，全部通过之人，可入战神宫！”

    三关考核！

    顿时有着武者想要出声问道，不过话为说出口就再次咽下，同样的萧晨也没有想着此刻说出三道关卡的任何信息。

    “炼血境武者，骨龄二十五岁之下，淬骨境后期以上武者，骨龄二十之下，皆可参加这次战神宫的考核！”

    大殿中的重楼境武者，除了各大战部的族长长老，还有着一些散修武者，皆是护送自己的后辈前来，对于那些散修游侠来说，萧晨创立战神宫，自己后辈加入战神宫中，就等于加入了古元部落，这对于游侠来说却是有着莫大的吸引力。

    众多武者汇聚，自然少不了各种事情生，不过在器魂青灵的监视下，还有着古元部落强大的实力压制下，强势的击杀了数位桀骜之徒，顿时平静了下来。

    而且战神宫考核临近，黄良所率领的战师也同样返回了部落山城。

    两日后，天穹之上还有着昏暗为散尽，无数的武者拥疯而出，向着战神宫所在的方位开始云集。

    战神宫位于古元部落的城东之地，紧挨着东面城墙，东面城墙之上的万钧石门打开后，通过一片直道就会进入战神宫中，此刻的所有的武者冲出了古元部落山城，来到了山城东城墙之外。

    山城东面城墙之外，乃是一片低矮的丘陵之地，在深处就是数千里连绵古山。

    呜！

    当一丝金光刺破昏暗洒落大地之时，一声苍茫的号角声响彻在整个天地之间，号角声中有着沧桑弥漫，出悠长的长鸣，隐约唤起一片血染的青天。

    咻！咻！咻！

    无数武者从山城四面八方凌空而起，落在战神宫之外的一座座低矮的古山之巅，这些都是一名名重楼境武者。

    高达五十丈高的城墙之上，若一座小山，立在其上，足以将城下的一切俯瞰的清清楚楚，此刻的山城之中，密密麻麻的挤满了无数的武者，对于古元部落参加考核的武者，萧晨并没有特殊照顾，此刻他们同样挤在城外，与众多武者汇聚在一起。

    与之不同的是，古元部落的一众年轻武者的，却是围在一处，甚至隐隐约约有着数个小团体汇聚，无论如何，古元部落创立战神宫，部落武者都是近水楼台先得月。

    这几个月来，古元部落几大殿堂也是有的推选出来各自殿堂的俊杰，前来参加这次选拔，而且这几人，可以说是代表着古元部落年轻一辈最强者，称之为七杰。

    七杰中的每一人修炼都不低于炼血境中期层次，甚至最强者已经进阶到了炼血境大圆满，距离打通天脉，形成周天圆满只有着一步之遥，七位年强武者，每一人都比萧晨年轻之时，修为更加的强盛。

    战师殿，曾经的人护族战兵，古元部落的守护者，单论实力，一直位列部落诸多殿堂之位，同样的这一次所推选出武者，曾经乃是部落战师的千夫长，浴血搏杀可谓是家常便饭，实力也是七人中的最强者，名为天方！

    执法殿，所推选出来乃是一名女子，不过二十之龄，实力却仅次于天方，有着炼血境后期巅峰的修为，打通了九条天脉，名为风灵！

    暗卫殿，所推选出来的年轻武者，名为黄封，同样是炼血境后期，打通了九条天脉。

    神兵殿，所能推选出来的武者，名为熊升，却是炼血境中期巅峰境界，不过却是天生神力，更是兼修炼体秘法，肉身战体足以让他越阶而战，就算是七杰中的方天，若是生死搏杀都不一定稳胜于他。

    演武殿，所推选出来的武者，名为铁落，修为同样是炼血境后期。

    内务殿，所推选出来的武者，名为木风，有着炼血境后期顶峰的修为。

    至于百草殿和武道殿却是没有推出人选，至于剩下的一杰，名为血刀，一名年轻的刀客，乃是部落太上长老血煞的徒儿，本一个被灭族的部落孤儿，数年前之前被血煞偶然救下，收为了徒弟，一手刀法，已经有着血煞几分火候。

    此刻七人汇聚在一处低矮的古山之上，风灵面色为冷淡，令周围人都能感受到一股寒意，剩下的也都知道其性格，并未有表现出什么。

    “诸位，这次前来参加考核的外族武者，也有着一些强者啊！”熊升瓮声瓮气的说道，天神神力在加上炼体缘故，他的身体就像是一头熊一般壮硕。

    “那些战部中真正的年轻一代武者都不会到来，这倒是让人惋惜，不知道他们究竟有着多强，至于散修游侠，又有何惧之！”铁落有些不以为意的说道，手中一杆长枪，不断的出嗡鸣，显然是一柄半灵兵。

    “不要大意，这一次有着数万年轻武者，谁知道其中有没有天赋绝强之人，就算是散修同样有着机缘！”

    风灵不仅仅是面若冰霜，就连说话的语气同样是一阵冰寒。

    “这我倒要看看，这些人中究竟有着多少天才，整日里与自家部落厮杀，也太没有意思了！”依着一株古木的木风，有些懒洋洋的说道。

    “风灵，可知道这一次族长大人所公布的三关考核，究竟是那三关吗！”

    这时原本不说话的天方，却是突兀的问道，顷刻间，几人的目光都看向了风灵。

    之所以看向风灵，乃是因为风灵在部落中与一个人是好姐妹，那是就是林彩儿，这个在部落中公认的小魔女，是整个部落上下唯一敢于对族长大人出言不逊，却被族长大人舍不得惩戒之人。

    想到林彩儿，顿时几人皆是不由得一阵寒颤，显然都被林彩儿捉弄过不止一次。

    “不知道！”

    简简单单的三个字透着寒意，风灵显然知道他们在想什么，紧接着说道，“不过传闻这次考核，若是天赋出众者，族长大人可能会亲自收他为徒！”

    族长大人亲自收徒！

    顿时几人眼中显现出震惊之色，心中顿时掀起激荡，除了血刀之外，另外几人对视一眼，皆是看到各自眼眸深处的那抹坚定！

    “萧族长要亲自收徒？”

    就在几人所立的古山之下百丈之远，一名黑衣少年眼中有着的精芒闪现，在无数武者吵杂的声音中，他竟然清晰的捕捉到了天方几人之间的对话。

    ps族长求推荐，求订阅！(未完待续。)