    初筝给谢穆中午找了点事，让他没空搭理沈燎。

    被迫成为工具人的方翊：“……”

    考虑过我的感受吗？

    为什么他要承担绊住谢穆这个责任？

    方翊和谢穆能有什么话说，两人说不上两句就会闹起来。

    不过闹完之后，谢穆太生气，一般也不会记起沈燎来。

    沈燎没想到初筝说谢穆中午不会再搭理他，就真的没再中午被谢穆找过。

    中午的时间空出来，沈燎最后就只能陪初筝吃午餐。

    除了午餐，初筝还会在他下车的时候，塞给他各种小甜食。

    有那么瞬间，沈燎你觉得自己变得幸运了。

    可是每次看见谢穆黑沉的脸，所有的幻想瞬间碎成粉末。

    -

    期中考如约而至，初筝被分到最后一个考场。

    正好好杜若一个考场。

    杜学霸抓紧最后一点时间，念念叨叨背着要点。

    初筝在最后一个右边的位置看见沈燎的名字，他还没来，初筝把一盒牛奶放在他桌子上。

    回自己座位的时候，顺手给了杜若一盒。

    “哇！”杜若惊喜，“这就是瞌睡来了有人送枕头，你真好。”

    初筝：“……”管家非得让她喝一盒。

    大佬喝奶像什么样子！

    -

    沈燎踩着铃声进来，只带了考试用的东西，坐到位置上，发现桌子上的奶，疑惑的拿起来看了看。

    翻转两圈后，看见盒子上的标签，往初筝的方向看了一眼。

    她的位置离他有点远，只能看见一点侧面。

    第二次铃声响起，监考老师的声音从上面响起，“好了，现在开始发卷。”

    沈燎放下牛奶盒，微微吸口气，准备答题。

    沈燎做题速度不快，每次都是卡着点停笔交卷。

    他收拾东西，往初筝那边看。

    初筝和杜若已经走到门口，她侧着头听杜若说话，神情很是严肃。

    沈燎看一眼那盒牛奶，拆开吸管插进去，咬着吸管出考场。

    牛奶浓郁，有一点点微甜，很好喝。

    沈燎心情似乎都变好很多。

    接连考两天，每天上午和下午开考，沈燎都能收到一盒牛奶。

    沈燎每次都是考完才喝，像是奖励自己的。

    期中考后就是假期，时间是三天。

    沈燎不太喜欢放假。

    放假就代表，自己得和谢穆在同一个被称为‘家’的地方，产生更多的交集。

    也就代表，谢穆在无聊的时候，会拿自己寻开心。

    “明天早点起来。”沈燎回去，就被谢穆叫住。

    “为什么？”

    “让你早点起就早点起，问那么多干什么。”谢穆不耐烦，随口定了个时间，“早上四点半吧。”

    说完大少爷哼着歌上了楼。

    沈燎不知道谢穆想干什么，但也不太敢和他对着干。

    谢穆这人你顺着他，他觉得没意思，很快就会把注意力转向别处。

    谢穆四点起来，没睡到几个小时，很困。

    收拾一下从楼上下来，一个人也没有。

    从四点多，等到五点，谢穆都没下楼。

    谢穆在沙发上又睡了一会儿，六点半左右，谢穆背着个包，从楼上下来。

    “走。”

    谢穆也不问他什么时候起来，一边打电话，一边示意他跟着出门。

    沈燎问：“去哪里？”

    谢穆回头看他一眼，扯着嘴角嘲讽一句：“问那么多干什么，我还能卖了你？”

    门外有车等着谢穆，里面已经坐了两个人，是平日里和谢穆走得最近的人。

    “你带他干什么？”上车就有人不避讳的问这么一句。

    谢穆抓抓头发，“你以为我想带他，还不是我那个妈，烦死了，能不能不说他了。”

    见谢穆情绪不是很好，他们也不敢再问：“行行行，出发吧。”

    路上又接了两个人。

    车子挺大，不过坐这么几个人，还是有点挤，这群人还闹腾。

    不知道是谁提出让沈燎去后备箱。

    平时谢穆对沈燎就很不好，完全就是当个小弟在使唤。

    他们平时也会让沈燎帮忙跑腿什么，说这话的时候，也没多想，就脱口而出了。

    谢穆看了提议的那人，没吭声。

    其他人给说话的那人使个眼色，很快把这个话题揭过去。

    沈燎也装作没听见，看着窗外飞掠而过的景色。

    中午十二点车子才停下，远处就是碧蓝的大海，海滩上全是人。

    “哇喔！终于到了！”

    “他们人呢？到了吗？”

    “我问问……”

    除了谢穆这些人，还有好几个人，男女都有，有的是生面孔，可能是谢穆的朋友。

    “这个小弟弟是谁呀？”一个卷发女生眼尖，发现站在后面，看着地面的沈燎，眸子逐渐发亮。

    “他可比你大。”

    “哦，哥哥呀。”卷发女生立即改口，“看着长得比我还小呢。”

    “那不是证明你老了吗？”旁边有人打趣。

    “瞎说什么，我正值青春年少好吗？”卷发女生瞪说话那人一眼，蹭到谢穆身边：“穆哥，他是你带来的。”

    “嗯。”

    “那他有女朋友吗？”

    “没有。”

    “我能追他吗？”

    谢穆眼神古怪，扯着嘴角，道：“你先和他说上一句话试试吧。”

    卷发女生：“？？？”

    说上一句话还不容易？

    然而事实证明，卷发女生太单纯。

    沈燎根本不理人，卷发女生说得嘴巴都干了，也没能听见一个字。

    谢穆让大家先去，换衣服的时候，谢穆见沈燎站着不动，“换衣服，杵在这里干什么？”

    沈燎低声道：“你没告诉我来海边。”

    “哦。”谢穆态度很无所谓，“那你就这样吧。”

    -

    “小姐，把这个喝完。”管家见初筝碗里剩了一小半，微笑着提醒。

    “不想喝。”难喝死了。

    “小姐您身体不好，需要好好养着，这都是好东西。”

    “……”初筝深呼吸，“我真的很好。”

    管家点头：“嗯，可是您还是得喝完。”

    “……”

    初筝咬牙把最后的一小半喝下去。

    她这身体不是很好，什么十全大补汤，都是管家的必备物。

    不过她觉得还行，能跑能跳，没太大问题。

    喝完了，管家总算不哔哔，拿着东西离开。

    初筝有点困，准备睡一会儿，结果刚睡下，就被手机铃声吵醒。

