    快乐X3。

    懒洋洋坐在屋檐上的徐越，咀嚼着自己做的小鱼干。

    不得不说，玄女传人的手段就是赞。

    可以不同风情，亦可三胞胎模式，直接原地X3。

    不过试探了好几次，九天玄女的意志都没成功激活，依然还沉睡在深处，这倒是有些意外了。

    明明原著里顾小桑都做到了的，而自己除非是利用本尊的力量出手，不然还真没啥办法。

    毕竟可能涉及到天帝，加之之前清影身上天帝的影子，徐越还是没有贸然做什么。

    自身算计方面的短板，再怎么重视都不为过。

    这个世界就是差之毫厘谬以千里。

    不然哪怕占据了一定的先手优势与隐藏优势，亦可能出现钓鱼不成反被钓的情况，那就尴尬了。

    “好了，起来吧，回邺都。”

    吃完小鱼干后，徐越便一跃而下，落入了院子。

    随后流罗、单秀眉和柳漱玉三人，便穿着风格不同的三种款式衣物，走出了房间。

    “你们可以选择通风报信，不过要自己承受后果。”

    见到三人出现后，徐越满意的说到。

    “算了吧，我可不想被一头牲口拱死。”

    流罗有些嫌弃的说到，满脸木然。

    “啧啧，之前你可不是这样的，对了，漱玉你的事她们知道的吗？”

    徐越还蛮好奇，六道之主对玄女应身是什么定位的。

    “已经知道了，不过只有我能进去。”

    柳漱玉也有些没好气的说到。

    怎么就便这样了，自己明明是来找陀陀的，应缘的对象就强行改变了。

    “现在你知道我的苦了吧。”

    单秀眉叹气的说到，不过心底却有些小雀跃。

    本来她快功德圆满被本尊回收的，现在却是又留了下来。

    听到这边的回复，徐越也感到了了然。

    也是了，六道之主现在这群老弱病残的状态，正统的法身都不好直接应付，九天玄女的道标直接抹杀什么的也有些为难祂们了……

    ……

    另外一边，从顾小桑这里了解到了徐越没问题，又听到了顾小桑嘀咕了几句徐越的坏话，然后将她赶走后，孟奇也开始准备自己的洗刷之旅。

    借助之前引动雷霆的威势，当下便开始挑战邺都的诸多成名九窍好手，并一一战胜。

    本来的话，都有不少自认实力不错的开窍好手，觉得孟奇是个刷分点的。

    毕竟他是公认一路躺上人榜的。

    可在孟奇一一将那些成名多年的老牌九窍轻易战胜之后，也开始逐渐发现这一位刀法朴实无华的筋肉头陀可怕。

    五虎断门刀，很多人都练过，是江湖上流传很广的一门大众刀法，许多武馆都有传授，招式大家也都耳闻能详。

    可现在，就这么朴素的一门刀法，却是在筋肉头陀手中化腐朽为神奇。

    阿难破戒刀法和金钟罩都没有使用，就一路平推。

    而且那门板似的重剑偶尔暴露出的剑法，也同样甚是精妙。

    看似与刀法同源，却又有一种截然不同的风格与感觉。

    在守正剑王载旁观的一一解说之下，越来越多的人也明白了这筋肉头陀的强大。

    最后为了报答王载，孟奇便是正面挑战了这目前邺都本土人榜排名最高的天骄。

    并一战而胜。

    虽然已有心理准备，但出现眼前这等战绩，依然引起了一片哗然。

    随后又有人想到，这光芒被遮掩，被公认为腿毛的筋肉头陀都如此强，那那位剑仙临尘又是何等的惊艳。

    击败了王载，听到耳中传来的交流依然还是筋肉头陀占六成，莽金刚占四成的孟奇，此时心底也是一阵发苦。

    每次挑战之前他都会自爆称号，不断强调莽金刚。

    可连续大战到现在，也就堪堪扭转了四成人的印象，这还是邺都的现场，其他地方的影响恐怕更小了。

    哎，我何时才能成为真正的莽金刚啊……

    不过很快，六扇门主动找上门来了，由外景级的银印捕头亲自抵达，对孟奇发出了邀请。

    因为本来就准备武举，又有之前徐越的提醒，所以对于进入体制内，孟奇是没有排斥的。

    询问了一下各个职位的特点与章程后，便选择了捕风密探这一职务。

    同时，也明白了自己的身份是神都苏家的庶子，苏子远。

    而加入六扇门，除了方便外，孟奇也在想啥时候自己可以影响到人榜的发放，到时候偷偷改改自己的称号……

    ……

    “精气神都不错嘛，最近这段时间在磨练自己？”

    新的人榜即将出炉，孟奇准备前往六扇门走走后门先看一下榜单的时候，却是在门口被人叫住，随后回头便看到了在三位相貌相同，气质却截然不同的绝色美婢环绕下的徐越。

    “我服了！”

    见到玄女传人本尊加应身被一锅端后，孟奇也抱拳诚心说到。

    同时见到徐越真的平安，心底也算是松了口气。

    毕竟顾妖女的话，也不能全信。

    “那是，看你身上多出了一丝公门气息，这是已经加入六扇门了？”

    徐越有些懒散的打了打哈欠。

    “嗯，正准备去提前看看人榜的……”

    “提什么前啊，人榜本来一到就会贴出来，你不想在人群里看看众人的惊叹吗？多少也是个名人了。”

    徐越拉住了孟奇，随后调转方向朝着贴榜的地方走去。

    让孟奇不由脸皮抽了抽，撒手！我不想听到惊叹！

    “快看，是筋肉头陀！”

    “他也来看人榜吗？”

    “这次他排名肯定会考前吧。”

    “他旁边那位难道是……”

    “没错！一定是那位！”

    “……”

    孟奇光明正大的挑战了诸多高手，甚至击败了王载，如今邺都认识他的人却也不少。

    加之那一把门板似的阔剑，那种独一无二的风格，当真是一眼就能看出。

    随后，人榜排名也应声出炉。

    ‘人榜第四，徐越’

    ‘称号：剑仙临尘、剑邪’

    ‘少林俗家弟子，相比于少林一贯的印象，徐越刚正不阿，嫉恶如仇，眼里揉不进沙子，一旦认定的事便得理不饶人，对叶家之事颇有争议……’

    六扇门多出了一个剑邪的称号，不过还是顾虑影响，放在了后面。

    同时，江芷微因用剑出无我击杀了一位半步外景，所以也已步入了前十，排名第九。

    最后孟奇……

    ‘人榜十八，苏孟（原法号真定）’

    ‘称号：莽金刚、筋肉头陀。’

    ‘少林弃徒……’

    见到莽金刚的称号，在官方的榜单上排在了筋肉头陀前面后，孟奇脸上终是露出了欣喜之色。

    不错！

    加入六扇门的福利，还是很好的嘛，这波不亏……

    ————

    两更完毕……

