    百里安当即浑身大震，额角不断有汗水自毛孔中挤出来，他面色苍白地缓缓转身，朝着那名模样俊逸的男子。

    他乘着山风而来，一身专属天玺剑宗的黑红玄袍在山风之中飘荡，腰间并未悬玉，而是以轻羽为佩。

    他一头乌黑的长发被一丝不苟的束起, 发髻之上套着黑色发冠，冠上清晰可见那无上尊贵的剑徽标记。

    他目光沉凝，不苟言笑，腰间配有一柄古朴长剑。

    一只手端正严谨的压在剑柄之上，看人犹如两道蓄势待发已久的利刃，浑身上下散发着一种剑气凌霄的威正气势。

    凌空的身子缓缓落于山道之上，午后的炽烈阳光透过茵茵绿叶斑驳的洒在他那黑红玄袍之上，让他整个人仿佛沐浴着神圣的光辉一般威严。

    百里安抿了抿唇，有着紧张地见礼道：“见过父亲。”

    虽然他喊山道上那名男子为父亲，可那名身穿黑红玄袍的男子面容却是极其年轻，看着不过二十四、五的模样。

    二者之间看起来，到不像是一对父子，更想是兄弟一般。

    修行之人，本就是打破常理的存在，百里羽身为剑宗之主。

    虽年岁将近千岁之龄，可如今他却有着渡劫境界的恐怖修为，早已是驻颜有术，外表自然与寻常青年并无他样。

    百里羽目光沉沉的穿过他身前的苏靖，落在自己儿子那张期期艾艾的面容之上时，一双剑眉缓缓凝起，然后缓缓一步步逼近。

    不错，正是逼近的气势，让人感受到了无以轮比的压力与窒息之感。

    百里安自小便是在这气势逼压之下成长，可至今都难以习惯, 只有敬畏。

    苏靖感受着身前那人传递而出的威压之感，并非冲着他而来，而是身后的百里安。

    这不禁让他那双眼眸里闪过一丝血色光芒。

    他曾对百里安说过，谁要强欺负他，他便揍谁。

    苏靖感受到了眼前这高挑冷峻男子的强大。

    所以几乎是在一瞬间，他浑身都燃起了炽烈的黑炎，黑炎滚涌成一个凶兽的巨口，朝他焚咬而下。

    苏观海面色复杂，知晓百里羽虽然为人狂傲自负，但也是个知分寸的人，便也未出手阻挠。

    至于苏靖的攻击，呵……他不过才小小求道境界，怕是百里羽站在那里不闪不避，他都无法伤其一丝毫毛吧。

    就当那黑炎即将落下之时，百里羽神情不动，继续向前。

    身体却忽然开始变得缥缈如雾，黑红的雾气漫过苏靖的全身，直接无视他那盛怒的表情以及攻势。

    他面无表情的穿过他的身体，然后黑红之雾凝实成型……

    百里羽已经站到了百里安的面前，他垂眸冷冷的看着向自己见礼的儿子, 如刀刻般的唇锋缓缓起伏道：“站直你的身体。”

    百里安依言造做，背后的衣衫早已被浸湿。

    “啪！”一声极为响亮的脆响。

    百里安偏着脸，白皙稚嫩的脸颊之上，清晰的显露出五道鲜红指印，唇角甚至在缓缓的沁出血丝。

    苏靖眼底血色泛滥，一招落空。

    他有折身抱起山道旁一颗野生生长的古树，直接连根拔起，湿润的土壤在山道之上飞溅而起。

    枝叶繁茂的古树瞬间熊熊燃起黑色烈焰，黑炎之中，似有凶兽怒吼咆哮之声。

    苏靖抡圆了古树朝着百里羽狠狠砸去。

    百里羽终于偏头看了一眼苏靖，眼眸之中带着一丝疑惑。

    他面无表情地一指点出，一道指间剑意璀璨绽放而出，有着直逼凌霄之势而去。

    不论是古树上的黑炎，还是苏靖手中壮硕的古树，瞬间被斩成支离破碎的木屑尘埃，飞溅一地，想木黄色的落雪一般，将苏靖掩埋。

    诡异的是，那木屑更是附带上了那一指余威，压在苏靖身上尽是让他动弹不得半分，只能任由眼中血色凶意逐渐扩散。

    百里羽无心伤他，淡淡说道：“传言果然不假，只是今日本座并非为了证实那传言而来。

    本座今日来是教训自己的孩子，所以希望苏兄看管好自己的孩子，莫要让本座为难。”

    苏观海怒极反笑：“教训？我倒是想知道这孩子做错了什么，值得你上来就扇耳光。”

    百里羽目光犀利如刃，冷眼看着缓缓垂下头颅的百里安，垂眸冷然道：“你似乎从未将为父之语放在心中。”

    他目光失望道：“你终究还是捡起了你母亲那套歪门邪道。”

    百里安心口刺痛，猛然抬首，终于直视他那利刃般的刺眼目光，认真且执着道：“母亲并非歪门邪道。”

    百里羽冷笑：“鬼道乃非常之道，你母亲早年便因为那鬼道之术吃了多少苦头，你如今还要步她的后尘？

    你是我天玺剑宗正统血脉，正统剑道从未见你专心修习，偏偏要另辟歪路！你忘了你曾经是如何答应为父的吗？！”

    百里安擦去嘴角的鲜血，沉声道：“当年儿子答应父亲，不再动用一切从母亲那习得的力量用以克敌，刻苦修行剑术，将我天玺剑宗发扬光大，流芳证道。”

    “你现在看看你的鬼样子！一身鬼气森森，哪里还有我半分天玺剑宗弟子的风范！”百里羽冷冽目光中的盛怒之意终于无法压制。

    苏观海终于开不下去了，身形一闪便护在了百里安身前。

    他昂首挺胸，气定神闲地伸手拍了拍百里羽的肩膀，直接无视他身上传递出来的冷意，笑着说道：

    “百里兄何必动怒，你有所不知，这孩子并非故意触发鬼道力量，只是这孩子古道热肠，见镇上有妖邪作祟，便出手解救镇民。

    后又传送至天泽山中，并且在危难之际诛杀开元境的魔宗之人。

    虽然使用的是非常之道，可是在这天下，又有何人将中幽女帝当成邪魔外道，百里兄，这点是你执障了。”

    百里羽低头看了一眼肩膀上的手，漠然抬手将之挥落。

    他目光如深井寒冰，看着百里安淡淡说道：“离家不过数日之功，你便突破至求道二品，这点的确令为父十分欣慰。

    但是你不该动那禁忌，甚至还炼制百冥丹那等子邪丹，至自己的生命如同儿戏一般！你很让为父失望！”

    百里安挪了挪唇，艰难开口道：“父亲，若是没有那百冥丹，儿子已经死在了魔宗之人的手里……”

    “我情愿你就那么死在他的手里，也不愿意看你一直这么错下去！”百里羽斩钉截铁的说道。

    这话着实过分！

    百里安豁然抬首，不可置信地看着父亲，不敢相信这话竟然是从他口中说出。

    苏观海面上云淡风轻地笑容也终于急速收敛消失。

    他目光沉沉地死盯着百里羽不放，微微起伏的胸膛却是在证明着，从不轻易动怒的苏观海，此刻……开始生气了。

    百里羽看了一眼苏观海，抬首说道：“今日苏兄唤本座来此，想必不仅仅只是想让本座来看望安儿一眼。

    苏兄心中思量，本座自会考虑，但是如今，他是本座的儿子，本座教训自己的儿子，乃是家务之事。

    还望苏兄不要多管闲事，不然一桩美事成了坏事，就得不偿失了。”

    天地，父子。

    人伦，纲常。

    此刻的苏观海在他们这对父子面前，的确只是一个外人。

    若他此刻掺夹在中间，那便是多管闲事。

    清官难断家务事，以苏观海那洒脱的性子，他自然不受如此拘束，管他那么多，护下自己中意的女婿再说。

    可如今，百里羽却是语气隐含威胁之意，这不禁让他下意识的看了一眼被木屑压得不能动弹的苏靖一眼。

    婚姻大事，父母之命，媒妁之言。

    若是没这臭屁哄哄地百里羽点头，怕是很难成事。

    闺女的幸福，他不能不管。

    百般无奈之下，他叹了一口气，不再说话。

    “东西交出来，此事既往不咎。”百里羽目光重回到百里安的身上，语气冷峻无情，不容置疑。

    百里安当然知晓父亲口中所说的‘东西’指的是什么。

    他缓缓低头，牙根微微紧了紧，努力让声音平静下来说道：“父亲……恕难从命。”

    寿是母亲留给他的护身小鬼，也是伴他成长的同伴。

    他知晓若是将‘寿’交给自己这位正气凛然的剑宗宗主父亲将会有何种下场。

    父亲不会因为寿是母亲的就会有半分宽容对待。

    纵然是当年，母亲与父亲关系尚且和睦之时，母亲都会将自己所圈养的鬼将放至中幽皇朝之中，从不会带入天玺剑宗。

    父亲眼中容不得半点沙子，对百里安……更是如此。

    没有半分犹豫甚至是思考的肯定回答，彻底惹怒了百里羽。

    纵然在苏观海眼中，此刻百里羽面容一如既往得冷如雕塑。

    可熟悉父亲的百里安却是看到他浓黑的睫毛微张，露出下面一双漆黑双瞳，杀机已然大盛！

    百里安心中苦笑。

    他的生生父亲……竟然对他动了杀心。

    轰！

    山间一切的风声，鸟兽虫鸣皆在一瞬被一声巨响所代替。

    百里安只觉自己耳边有一道旱雷炸响，轰得耳膜胀痛，紧接着在苏观海不可置信的目光之下。

    他的胸膛几乎是在一瞬间被一股无形强大的力量轰得塌陷下去，骨骼咔咔断裂。

    一口逆血从他喉咙间狂涌上来，不受控制地自口中喷涌，整个人从山间幽经小道之上重重倒飞而出。

    旧伤未好，又添新伤。

    而百里羽一身宽大飘逸的黑红剑袍在山风之中轻荡，左手依旧稳压佩剑剑柄之上。

    他微微侧身，冷眸看着倒飞出去成一个黑影小点的百里安。

    “你发什么疯！”饶是苏观海的好气度也被他气得是七窍生烟。

    自己唯一的儿子，不说要像女儿那般捧在手心里宠着，但也没有哪个做父亲的对待自己的儿子这般冷酷无情。

    百里安只觉眼前视线一片昏黑，耳旁传来呼啸的逆风之声，以及山道前方又远至近的衣袍猎猎之声。

    在他身体重重摔在地上的时候，浑身骨骼犹如错位般的疼，就连手指也是不断的抽搐，难以动弹半分。

    而百里羽则是先他一步的晃至了山道之下，宛若等他摔下一般，站姿笔挺如剑，冷冷的立在他的身侧俯视他。

    苏观海没有阻拦，他唉声叹气的掀开衣角，席地坐在青石台阶之上。

    看着苏靖涨得黑红的脸，眼瞳之中猩紫之意一时盛极，怒气勃发，好似一只暴怒的野兽。

    心中一时欣慰一时苦恼。

    “我再给你一次机会，把东西叫出来，一切可以既往不咎。”

    百里羽声音淡得好似山间的风，琢磨不透，可他那双深寒的眼瞳，却是淬了冰般的危险。

    百里安握紧袖中那枚朱雀乾坤袋，唇齿猩红染血。

    他没有说话，眼神异常决绝的摇了摇头。

    百里羽微微抬起下巴，眼瞳幽芒流淌，他看着倒地不起的百里安，缓缓抬起了脚，黑色的长靴很快就落到了百里安的手臂之间。

    咔嚓！

    在百里安死死盯着他那双冷酷眼睛的同时……

    骨骼错位碎裂的声音响起。

    他将自己的儿子臂骨踩断，残忍的手段犹如对待魔宗余孽一般无情！

    百里安几乎快要将牙齿咬碎，才没有让自己发出一声不争气的惨叫。

    看着这样一场执着固执不肯妥协的儿子，百里羽强忍着快要消失的耐心，眉宇间簇起了一团火，冷冷道：

    “执邪物！存恶念！养小鬼！损根本！你以为你能够好好控制的阴物，终有一日会将你毁于一旦！”

    百里安额头渗出冰冷痛苦的汗珠，他咬牙低声一笑，笑容染血而凄凉。

    他仰面看着父亲，认真道：“儿子只知晓，母亲将寿留给我，不会害我。

    正如在那魔宗弃人面前，寿对我不离不弃，哪怕明知会被对方轰得魂飞魄散，他也不曾退让半分。

    父亲，鬼难道一定就是邪恶的吗？若是如此，您当初为何又要娶母亲？难道仅仅就是为了扩大天玺阵容，齐心抵抗魔宗大业而政治联姻吗？！”

    “放肆！”百里羽平静的面容终于碎裂，俊美的面容之上因为盛起的戾气有着一丝狰狞之意。

