 方志强的提问，大家并没有积极回复，现场顿时陷入到了沉默当中，众人纷纷面面相觑，此刻显然没有一个人愿意站出来反对。

因为张振国这一次解释的比之前更加详细，而且方志强又是以这样的语气问出来，他们的心里都很清楚，目前除了这个办法，的确没有更好的办法，包括那个李总，也开始有些担心，他最开始反对张振国，也不过是为了彰显自己在集团里的地位，至于那个方案究竟是好还是不好，他自己心里非常清楚。

“方总，虽然之前我已经说过一遍同样的话，但现在看来我又得重新再说一遍了。”

不过，既然话已经说了出去，李总显然也不甘心就这样吞回去，沉默思索了良久之后，他终于再度看着大屏幕，对着方志强说道。

“‘微型计算机’这个项目开始于三年前，当时是王总在的时候，定下的这个项目，一直以来都是跟领鑫集团一直合作，三天的时间里，项目的进展速度虽然不快，可是也已经取得了突破性的进展。”

“而现在，王总已经不在了，那些研发人员对于‘微型计算机’的定义和框架都是一片模糊，你如何相信他们能够研发出来一台完美的产品？”

“就算退一万步来说，三个月的时间，我们把所有的时间和精力全都放在一件不知道后果的事情上，以牺牲其他项目的研发进度为代价，赌这个不知道能不能站起来的产品，方总觉得这是一个不错的方案吗？”

李总这次说话的语气很自信，一边说着，还一边转头看了看在场的众人，似乎此刻的他很渴望得到众人的认可。

不过让他感到尴尬的是，现场并没有人因为他的发言而鼓掌，甚至就连那群老股东，此时也都纷纷不再表态。

方志强听完之后，也算是明白了过来。

这个李总表面上看起来，是为了集团的一切，可实际上，他安的是什么心，方志强心里比谁都清楚。

“原来是这样，那么李总，你可以告诉我一样更好的方案吗？”

“我……我只是说出张总方案的不完善性，至于我自己的方案，目前还在筹划当中。”

李总有些支支吾吾的说着，更让方志强的脸上不由得浮现一抹无奈的笑容。

“李总，其实你很很清楚，明达目前处于怎样的阶段，我们早已经做好了输掉一切的准备，现在聚英这样的做法，无异于站在我们的头上拉屎，如果这种时候，我们还无动于衷的话，那么明达以后在市场上该怎么立足？”

方志强看着几个人都不在说话，顿时一脸认真的如此说道。

“可是方总，不管到什么时候，做人都要有自知之明，身为一个人也同样如此，如果令不清后果就贸然行事，那么最后的结果，只会让自己大吃一惊。”

李总依然是沉默了几秒钟，也不知道是因为年纪导致现在的他看起来慢吞吞的，还是因为他的心里根本就没有打定主意。

“正因为我们有自知之明，才做出了这个选择，他们打我们，我们不能白白的挨着，可又不能爽快的打回去，怎么办？

当然是蓄势待发啊，之前我已经多次说过，我们现在就处于卧薪尝胆的阶段，要多做事少说话，遇到这样的事情，首先要考虑的不是我们的损失有多大，而是我们如何将损失降到最低，之后再考虑该怎么还给他们一份大礼。”

方志强毫不迟疑，在李总的话音刚刚落下之后，就开口如此说道。

“这一次，张总做出的这个决定我认为非常好，我说的这两个点全都顾上了，聚英很了解我们，‘微型计算机’的确是我们未来要主打的一款产品，他们在这上边动手脚，显然是想要遏制我们未来在这方面的发展，那我们就做给他看，当初申请的那个专利，可不仅仅只是一个摆设而已。”

方志强话音落下，李总一瞬间也有些无言以对，方志强的话不管从哪个方面来分析，似乎都很有道理。

方志强看到大家再度沉默，脸上的表情也突然变得凝重起来，随后再度说道：“我最近的情况大家也都知道，真的是抽不开身，借助今天这个会议的机会，我再次跟大家重审一遍，现在我们集团除了要一致对外，就是团结一心，当别人对我们施压的时候，我们怕的并不是一天比一天大的压力，而是军心涣散，大家也都是摸打滚爬这么多年的人，想必这样浅显的道理你们也都懂，如果在这种时候，我们内部自己还要出乱子的话，聚英又什么理由赢不了我们？”

话音落下，现场寂静，毕罗春脸上那一抹愤怒的表情也终于消失不见，甚至此刻再度浮现一抹微笑，当即就开口说道：“方总的话，大家都听明白了吗？”

“明白！”

张振国第一个回答，而且声音异常的洪亮，洪亮的让一群老股东都不由得微微一愣，随后再度看向毕罗春那一脸认真的表情，一个个默不作声。

“听明白了吗？”

毕罗春再一次提高了自己的音量，对着众人大声喊道。

“明白……”“明白……”一个个老股东看了看大屏幕上的方志强，也终于是无奈的说出了这两个字。

方志强闻声，也不由得点了点头，之后再度说道：“我希望这一次，你们不是为了敷衍我，也不是为了敷衍你们自己！”

其实，老股东们心里也都懂，他们这样闹下去，最后遭殃的自然还是集团，即便他再想提升自己在集团里的影响力，用这样的办法，显然是很不理智的。

会议结束，方案商定，挂断了视频之后的方志强再度回到病房。

李潇潇看了看表，嘟起小嘴说道：“足足用了十二分钟啊你！”

“抱歉抱歉，我这就来！”

方志强赶紧快步跑到李潇潇的跟前，一边帮李潇潇按摩，一边一脸笑嘻嘻的说着。

李潇潇这才满意的笑了笑，手指轻轻的缠绕在方志强的耳朵上，嗲声嗲气的说道：“小奶狗，给本王叫一个！”

“汪汪汪！”

方志强极为配合，顿时就小奶狗附身，一波叫声，叫的李潇潇和小爱李异口同声的笑了起来，场面一度极为和谐。

与此同时，在张振国的安排下，最终方案已经开始执行，有了硬性条件和标准之后，施行起来非常快，明达集团封锁了所有消息出口，内部以非常保密的形式，开始大肆加快‘微型计算机’的研发进度。

期限只有三个月，张振国也没有十足的把握，能够在三个月内，做出一款各方面都接近完美的产品，所以，张振国几乎每天都会在科研现场参观指导。

时间一天一天的流逝着，很快，半个月的时间又悄然流逝了。

现在的李潇潇已经可以下床了，小爱李的脸蛋也已经长开了，现在开起来更显可爱，那圆溜溜的大眼睛，像极了李潇潇，薄薄的嘴唇，跟方志强有得一拼。

“强子，你说小爱李哪里像你不好，非要嘴巴像你，真是的……”李潇潇原本盯着小爱李那双眼睛的目光突然落在嘴唇上，之后脸上就浮现出一抹不满的神色说道。

“你这人……嘴巴像我怎么了？

不是挺帅的吗？”

方志强听到这话，自然不服气，当着小爱李的面就强势回怼道。

“那么薄，人家都说嘴巴薄的人通常薄情呢！”

李潇潇再度翻了一个白眼，仍然是一脸不满的说着，“我薄情吗？

潇潇，我要是薄情的话，这天底下就没有薄情的男人了好吗？”

听到这话，方志强就更加不服气了，说自己什么都好，可说自己薄情，那自然不干！“你还不薄情啊？

你自己说说，我追了你多久才追上的？”

李潇潇再度嘟了嘟嘴道。

“所以啊，小爱李以后一定要像我才好！”

方志强突然看向李潇潇怀里的小爱李，一脸宠溺的笑道。

“为什么啊？”

李潇潇一脸不解的问道。

“像我的话，才有女孩追上门啊！要是像你的话，三言两语就被人给骗了，你说可怕不可怕？”

方志强抬头看了一眼李潇潇，表情故作神秘的说道。

李潇潇闻言，果然一时半会儿没有反应过来，当她反应过来的时候，立刻就握紧小粉拳，对着方志强胸口捶去，一边捶着一边喊道：“好你个臭强子！居然敢看不起我！”

 