    “怎么样，我就说那是个烂注意。”文森举起朗姆酒瓶向陆离示意，瓶中酒液摇曳，这家伙像是醉鬼一般在早上喝起了酒。

    “你的计划还要实施么。”陆离看向佩特拉。

    他脸颊上没有太多失落——或许因为情绪在早上发现它们后就已经发泄一空。

    “暂时不了。”佩特拉说。

    提线之影突然让府邸里出现活动的配角，怎么想都是怀揣着恶意。

    如果提线之影拥有自己的意识。

    “所以你上次出现过类似情况吗？”正在优雅切开一份鹅肝的男爵问向文森。

    “没有，上次我们是在失事的帆船里，主角就是我们，没有其他人。”文森简单概括一下，这是他第一次提起上次仪式的内容，刚来时哪怕管家承诺付出丰厚报酬也没能让他开口。

    “那么这种变化会对你们造成影响么？”管家露露问向众人。

    佩特拉想了想说：“变化意味着新的状况，这是肯定的。不过我们多了些主动权——起码不再是故事提到配角我们才能看到它们。”

    陆离在长桌边坐下，女仆送来双份的早餐在面前。拿起刀叉，陆离边吃着食物，边听管家露露整理目前收集到的信息：黑色轮廓们是故事里子爵府里的人物，厨师仆从园丁等背景角色。它们可以被触摸到，但无法交流，或许因为剧情还没开始，或是剧情没在他们身上。

    更深层次的接触他们没做，比如它们是否可以伤害。

    陆离默默咀嚼着食物，漆黑色的眼眸落在角落里的那两道漆黑人影身上。它们似乎是仆人，正在做擦拭窗户的举动，动作没有任何声音，偶尔划破云层的闪电会衬托着它们诡异可怖的身形。

    陆离想到了什么，环视一圈长桌，没有发现生面孔：“新增加的成员呢？”

    昨天管家提起会继续邀请新的驱魔人。

    餐厅里切割和咀嚼的声音忽然消失，只有文森还在往嘴里灌酒。

    佩特拉恢复动作，叹了声气：“他死了。”

    陆离微微蹙眉：“规则变了？”

    萨拉醒来，章节开始时外人才会被拉入仪式。

    现在离开始还有半个小时。

    管家露露接过话语和陆离说道：“跟我们无关，那名驱魔人死在怪异手中，早些时候我们联系他时警署告诉我们他失联了。”

    佩特拉点了点头：“我用信使查了一下，那个倒霉的家伙在昨晚遭遇了一只怨灵，之后就失踪了。”

    稍微乐观一点，或许那个驱魔人只是失踪而不是死亡——可惜乐观这种情绪不适合驱魔人拥有，人们最多能苦中取乐：瞧啊，还好那只是只怨灵而不是恶灵。

    “在贝尔法斯特？”陆离的眉头没有舒展开。

    “在贝尔法斯特。”

    陆离默默记下，打算稍后空闲时召唤信使，查询贝尔法斯特范围有什么新事件。

    “别担心，贝尔法斯特是大城市，有很多强大的除魔人在保护着这里。”佩特拉看出一些陆离的想法，安慰道。

    话音落下，旁边传来文森嘲弄的声音。

    “‘别担心，贝尔法斯特是大城市，有强大的除魔人在保护这里’。”文森故作姿态的模仿说：“嘿！泽恩斯特市的十几万市民一开始也是这么想的。”

    佩特拉陷入沉默，面色变得难看。

    陆离在安静地看着，文森言语中透露出的悲观让陆离认为他和自己一样，但下一刻，陆离发现佩特拉脸庞上已经浮现同样的悲观。

    突然之间好像所有人都不再对未来报以希望。

    这是否代表着……末日已经极为临近这个世界了？

    “够了。”管家叫停文森的讽刺，尽管她不喜欢文森的性格，但他的经验又是众人必须的。

    “听你的，管家大人。”文森起身，浮夸地躬身行礼，又一屁股坐回椅子里：“不过我觉得你们没必要和一个将死之人计较，对吧？”

    “你患绝症了？”露露皱起眉头问。

    这不在她查到的资料里。

    “没有，我好得很，再来几瓶也可以。”文森晃了晃快要见底的酒瓶。“上次这个鬼东西的仪式我是侥幸逃生的，我的家乡有一句谚语是‘若不心怀敬畏，同一条河会淹死你两次’。实话实说，我不像你们，因为无知而拥有许许多多天真的想象，我很清晰的知道，这个仪式将是我生命的尽头。”

    文森灌了一大口酒，醉醺醺地说。

    很难说他的发泄是因为他想发泄，还是单纯的喝醉了。

    或许他与陆离很像，对什么事都会预先做好最坏程度的打算。

    毕竟他曾直面过提线之影的恐惧。

    “你喝多了。”佩特拉夺走文森手里的空酒瓶，无奈地说。

    “没有，我的大脑很清醒——任何时刻都要保持清醒冷静是守夜人的准则。”文森撇了撇嘴。

    “调查员也是。”把空酒瓶放到餐桌上，佩特拉说道。

    管家看了一眼座钟，说道：“现在缺少一个人，空缺我来补上。”

    “不行。”男爵一口拒绝。“大部分人只听过约瑟夫男爵那些糟糕的破事，不过他们没见过，如果我死在它手上，你就是下一任约瑟夫男爵，把约瑟夫家族的产业继续延续下去。”

    大概被文森感染，男爵的语气也多了一些悲观。

    “现在不是说这种事的时候。”管家不打算继续谈论这个话题。

    众人等待陆离吃完早餐，各自换好衣物，进入卧房等待。

    男爵特地反锁上房门，以免管家会冲进来加入仪式。

    轰隆——

    闷雷回荡在阴云中，晦涩古老之音缓缓浮现。

    【第八章扭曲的复活】

    每天刚刚开始的时候都是剧情最平和的时候，今天也不例外。萨拉在明媚的天气里醒来，没有吊诡阴郁的内心旁白，一切看上去都很正常。

    直到佩特拉被从众人中分出。

    【仆人佩特拉行走在通往餐厅的长廊，忽然，他看到一道熟悉的身影出现在前面的拐角，是罗拉！】

    窗外电闪雷鸣，磅礴大雨拍打落下，一道漆黑身影出现在佩特拉的视线里。

    它从拐角处探出半边身子，抬起一条手臂，朝这边轻轻招手。

    【看到自己的好朋友回来，仆人佩特拉高兴地跑向罗拉。】

