    “实力不弱！”

    那年轻人看着江小白，神色带着惊讶。

    “还好……”

    江小白面露笑容。

    下一刻，让在场的人瞳孔收缩了起来。

    只见江小白也出手了，同样惊人的风暴再次而动。

    内劲席卷中，滚滚气浪澎湃中，那年轻人抬手而行，但接触江小白拳头的刹那，脸色出现了变化，身影直接后退出去了三步。

    “不错，能如此从容接下我九点二成力的，你是第一个！”

    江小白看着那年轻人，目光中金色火焰缭绕淡然道：“看的出来你有些不服，要不要出去打一场？”

    “生死不论！”

    说到后边，江小白的声音带着冰冷：“如果不敢，以后就别在我面前装逼！”

    没错，这一上来，‘还谁杀了我的仆人，自己报名’。

    怎么能这么装逼呢？

    他就说了个我，这货直接动手。

    觉得自己很强？

    抱歉，管你是谁，在他这里谁也不好使！

    而江小白的声音落下，在场同时骇然。

    内心同时跳出了两个字‘牛逼！’。

    尹绍咽下一口唾沫。

    大魔王果然是大魔王。

    无敌！

    无敌！绝对的无敌！

    江小白不仅接下了对方的攻势，而且还将对方击退了三步。

    谁强谁弱，一眼明了。

    那年轻男子看着江小白，最后点点头道：“可以！”

    “走！”

    江小白也懒得废话，朝着外边走去。

    “走什么走！”

    这时苍老的声音响起，只见尚老站了起来，目光看了两人一眼道：“这里可不是你们打架的地方！”

    说着目光着重的看了江小白一眼道：“你们两个都给我个面子如何？”

    声音依然带着商量的口吻。

    “哦？尚老也在么？既然如此，那我就给尚老个面子！”

    那年轻人淡淡点头，说着那目光看向江小白道：“你应该感到幸运。”

    “尚老给你台阶下，你乖乖下去就完了！”

    江小白看了此人一眼道：“还继续招惹我干啥，你再多嘴一句，信不信我现在就抽你！”

    声音落下，在场的人呼吸再次停滞了下。

    江小白是真的牛逼。

    而且他们有一种感觉，江小白绝对是说到做到的主。

    白舒平和白舒然对视了一眼，神色都带着古怪。

    他们这外甥太刚了。

    不过江小白的确是有刚的资本。

    那实力，望尘莫及。

    尚老干笑了下，看了江小白一眼，内心稍稍带着波动。

    这小子实力到底在哪？

    他看不透了。

    确切的说，武院和灵院的比赛上，他就已经看不透了。

    江小白之前号称八成力。

    后边九成力的。

    但他感觉的出来，每次都是质的飞跃。

    天知道后边零点几成，还能爆发的多可怕。

    尚老看那年轻人目光凝聚的样子，再次出声道：“好了好了，就这样吧！”

    说着，开口道：“另外，陈虎死不足惜，我阻拦过他，但陈虎还对人家妄下杀手。”

    “不用解释！”

    几乎在瞬间，江小白和那年轻男子异口同声。

    随后二人对视了一眼，那年轻男子看着江小白道：“半年后，有个奇门圣典，到时……敢来么？”

    “不敢！”

    江小白的声音响起：“奇门圣典，光听就吓死我了！”

    年轻男子听着江小白的话，眉头皱起，这家伙说话让人好气，只能勉强压制道：“半年后，我等你，记住我的名字，我叫燕粟！”

    话音落下，男子淡淡看了江小白一眼，抽身离去。

    江小白看着男子的背影，缓缓道：“别着急走，要不喝会茶？”

    声音落下，那男子身影明显停滞了下，但并未回头：“茶就不喝了，半年后，别让我失望！”

    话落钻进了车子内。

    陈家的人回过神，还有些震撼和不甘，最后纷纷走了出去，很快上车后，扬长而去。

    江小白这时的目光看向了尚老道：“前辈，你刚刚可有点让人讨厌了，你若不拦着，我能抽死他！”

    尚老怔了怔，苦笑摇了摇头道：“燕家不俗，这燕粟乃是燕家嫡系，真出了事儿，后果不堪设想！”

    “燕家……”

    江小白摇了摇头，并未在意。

    “哎！”

    尚老看着江小白如此表情，不由叹了口气道：“你或许不惧，但是你有没有想过白家？想想你们江家？”

    “他敢动？”江小白听后目光淡然。

    “不敢明面来！”

    尚老不可否认的道：“但暗地里呢？”

    江小白沉默了下，最后道：“多谢尚老提醒，如果有机会我杀了他，我会连他们家族也一块灭了，以绝后患！”

    尚老呼吸一窒，旋即满脸苦笑。

    江小白的脑回路，他真的有点看不透。

    “对了尚老，那个奇门圣典啥意思？”江小白好奇道。

    “就奇门家族中的圣典，你没资格参加的！”

    尚老摇了摇头，但说着声音一顿道：“除非……”

    “除非什么？”江小白听着有些好奇。

    “除非你可以进入鲁院！”

    尚老看着江小白道：“但你今年够呛了！”

    首先，想要进入鲁院是需要鲁院方面的考核手令。

    并不是想去就能去的。

    就算你有了考核手令，鲁院也不见得能考核进去。

    最后，在比赛中，江小白得罪了鲁方林。

    而鲁方林在鲁院乃是大家，位高权重。

    江小白想要进入鲁院，难如登天。

    “哦……”

    江小白应声了下。

    那就再说吧。

    至少他现在并不着急。

    摇头中，他看向了四周道：“好了各位，事情到此结束，你们每个家族回去可以排查下，有问题的话，可以找你们这边的古医进行解决！”

    这次来的只是各族部分人。

    他相信族内还有存在中了蛊毒的人。

    对此，他还是有必要提醒一句。

    “一定！”

    “放心！”

    各族说话间，纷纷起身。

    但就在此刻意外的情况再次发生。

    只见巩家的巩晨苏醒了过来，睁开双眼的时候，那目光直接看向了江小白，摸了摸肿胀的脸：“你敢打我，我弄死你！”

    巩晨话音落下，竟然朝着江小白的方向扑了过去。

    动作非常快。

    江小白眉头皱起，突然间他发现巩家的人反应更快，同时冲了上去。

    在抓住巩晨的那一刻，几个人同时对其暴揍了起来。

    没错，真的暴揍。

    废话，江小白的个人能力，他们都看在眼里。

    他们可不能因为巩晨，让江小白记恨上他们巩家了。

    所以他们自己揍吧。

    一圈下来，巩晨又昏迷了，这时一名巩家的长老看向江小白道：“小兄弟抱歉，回家我们会对巩晨做出处理的，还请莫怪！”

    说完，气不过在巩晨的身上又踢了一脚。

    那感觉就好像巩晨不是巩家人一般……

