    好半晌。

    顾北弦抬手，爱怜地摸了摸苏婳苍白的小脸，柔声哄道：“你冷静一点，离婚是大事，不要意气用事。”

    苏婳垂眸，“我很冷静，这三天，我一直在考虑这件事。”

    见她如此坚定。

    不是三言两语就能哄好的。

    顾北弦心里针扎一般。

    他微微闭眸，压下心底情绪。

    过一秒，缓缓睁开眼睛。

    他淡淡道：“我出去抽根烟。”

    苏婳低嗯一声。

    顾北弦站起来，帮她整了整衣领，又拉了被子给她盖好，仔细掖好被角，这才走出去。

    推开病房门，迎面遇到苏佩兰。

    苏佩兰手里拎着保温桶，向他打招呼：“北弦，你要去哪？”

    顾北弦俊脸阴沉，没应，径直走出去。

    苏佩兰一头雾水。

    走进病房，把保温桶放到床头柜上。

    她弯腰坐下，疑惑地问：“闺女，我女婿是怎么了？脸色怎么那么难看？你们俩吵架了？”

    苏婳摇摇头，“我跟他提离婚了。”

    苏佩兰大吃一惊，“你们俩最近不是挺好的吗？为什么要离婚？”

    苏婳垂下眼睫，盯着自己的左手。

    那白皙纤细的手指，用了最好的去疤药，还是残留着疤痕。

    指骨即使长好，灵活度也不如从前了。

    她缓缓地说：“第一次，她们夹断了我视为生命的左手。第二次，差点夺去我最为宝贵的清白。第三次，借着师父的手，给我下藏红花，要除掉我最为重要的孩子。第四次，突如其来一场车祸，夺去了我的亲骨肉，还搭上了阿忠的性命。”

    苏佩兰气得脸色铁青。

    但这种时候，不能火上浇油。

    她劝道：“之前的，北弦都替你报仇了。这次，他肯定也会为你报仇的。”

    苏婳苦笑，“仇报了有什么用？”

    她抬起左手抚摸隐隐作痛的小腹，“我的手再也恢复不到从前了，我肚中的胎儿已经化成一滩血水，阿忠也永远活不过来了。”

    她腹中无辜的胎儿有什么错？

    那个皮肤黝黑，一笑露出一口白牙，忠厚老实的小伙子。

    他又有什么错？

    因为女人之间的争风吃醋，他搭上了性命。

    他的孩子马上就要出生了，那么小就没了父亲。

    想到他为了救自己，鲜血淋漓的画面。

    苏婳心如锥刺。

    泪水蜿蜒流下。

    如果当初顾北弦提出离婚。

    她走了，没回头，或许这些悲剧都不会发生。

    苏佩兰急忙给她擦眼泪，“别哭啊，别哭，你现在是小月子，一哭眼睛会落毛病的。”

    苏婳眼神担忧地望着她，“这场婚姻再继续下去，还会有第五次。第五次，就该轮到妈妈了，她们每次都冲我最致命的地方来。我真的没想到，女人间的争风吃醋，会这么可怕。以前只在电视里看到，如今却真真切切地发生在我身上。”

    苏佩兰愣住了。

    好一会儿。

    她大咧咧一笑，“你不用担心我，我一把老骨头了，哪天死不是死。我就是觉得北弦对你真挺好的，就这么离了，挺可惜。”

    苏婳心情复杂得说不出话来。

    离婚，她也很难过。

    直到现在，她还是很爱他。

    她也知道，这件事，错不在他。

    可是带了那么多保镖，还是防不胜防，出了两条人命。

    曾经，她以为爱情大过天。

    就在几个月前，顾北弦向她提出离婚，她还觉得天塌了。

    可是现在，她觉得，在人命面前，爱情变得微不足道。

    苏婳语气坚定地说：“我决定了，离婚。”

    苏佩兰眼圈红了。

    她犹豫了一下，说：“其实你外婆本来还可以多活几个月，是她自己偷偷关了身上的仪器。你们的婚姻，是她拿命换来的。”

    苏婳心里一阵尖锐的刺痛。

    紧抿着唇，压下心中痛楚。

    良久。

    她说：“我早就猜到了，所以我很努力地维护和顾北弦的婚姻。我一直都觉得现在怀孕不理智，可是为了维护这段婚姻，我还是怀了。如今孩子没了，这段婚姻也没有继续下去的必要了。孩子没了，不是离婚的主要原因，却是压死骆驼的最后一根稻草。”

    “可是……”

    “妈，你不要劝我了。”

    “我就是觉得，就这么离挺可惜。北弦他虽然臭毛病一大堆，但能看出来，他对你是真的用心了。”

    苏婳轻声说：“是挺好，可我厌烦了现在这种生活。我从小就跟着外公学习修复古书画，学了将近二十年。我学这一身本事，不是为了和女人争风吃醋、勾心斗角的，我想把时间用在有用的事上。”

    苏佩兰见劝不动她，重重地叹了口气。

    她这个女儿呀，虽然性格温柔，却相当有主心骨。

    一旦决定了，九头牛都拉不回来。

    不知怎么的，苏佩兰突然有点心疼顾北弦。

    她站起来，走到窗口，拉开窗帘，朝下看了看。

    夜色里，顾北弦站在楼下抽烟。

    烟含在嘴里，连火都忘了点。

    好半天，他才想起，没点烟。

    从裤兜里掏出打火机，扣开，打着火，刚要点，被风一吹，又灭了。

    接二连三，点了三次，才点着。

    他深吸一口，缓缓吐出烟圈，望着远方。

    今晚的夜色那么黑，黑得像墨，万家灯火都照不亮。

    明明是初夏，却冷得像冬天。

    风很大，呜呜地刮着，仿佛在试图撕裂什么。

    不远处，忽然传来沉重的脚步声。

    一个男人迈着一双长腿，急匆匆地朝他大步走过来。

    顾北弦偏头，去看。

    四目相对。

    男人是顾谨尧。

    他眼睛布满血丝，嘴唇干得起皮，下巴上的胡渣都长出来了，风尘仆仆，踏着夜色而来。

    这副模样，显然是刚从外地赶回来的。

    走到近前。

    顾谨尧一把抓住顾北弦的衣领，疾声问：“她怎么样了？”

    顾北弦垂下眼睫，淡漠地看着他的手，没应。

    顾谨尧声音骤然提高，“她怎么样了？”

    顾北弦眼里闪过一丝厌烦，“她是我老婆，用不着你关心！”

    顾瑾尧咬牙，“她是我拿命救的人！”

    顾北弦唇角勾起一抹极淡的冷笑，“你终于肯承认你就是陆尧了？”

    顾谨尧腥红着眼睛，抓狂的神情呼之欲出，“她到底怎么样了？你答应我，会好好照顾她的！你就是这么照顾她的？”

    他声音近乎咆哮。

    一改平时的冷静理智。

    顾北弦心里更厌烦了。

    他抬手打掉他的手，“她是我老婆，孩子没了，我比你更难过！”

    顾谨尧眉心陡然皱起。

    过了好几分钟。

    他深吸一口气，压下情绪，哑声问：“她还好吗？”

    “不好。”顾北弦手里的烟被掐断，烟头烧到手指，都没察觉。

    顾谨尧固执地问：“她伤到哪了？”

    “心。”

    “身体呢？”

    “孩子没了。”顾北弦抬手用力捏着酸胀的鼻骨，答非所问地说：“我和她的孩子没了。”

    溺水般的感觉漫上来，他心脏疼得像被什么扯住了。

    为什么会这样？

    那是他和她的第一个孩子。

    是他把她留在身边的唯一砝码。

    就这么失去了。

    他失去了孩子，又要失去妻子，失去他相依为命的妻子。

    他难受得心肝肺搅在一起疼。

    助理接了个电话，走过来。

    把烟从他手里抽出来，察看了下他手指的伤势。

    助理说：“顾总，刑侦队的柯队长，刚打来电话，说开货车的那个司机，是个癌症患者，半个月前查出胰腺癌晚期。血液内酒精含量超标，确认为酒驾。他和家人的账户上，没有大额转账，最近也没见什么人，通话记录也没有可疑对象，排除雇凶杀人的可能。那司机已当场死亡，死无对证。”

    顾北弦蹙眉。

    明明就是癌症患者，不想活了，为了钱，伪装成酒驾，蓄意谋杀。

    却死无对证。

    因为作案手法处理得太过隐晦，连破案如神的柯队长，都束手无策。

    没有证据，警察就没法找到幕后主使者，更没法抓人。

    助理提醒道：“这次车祸比上次龙腰村那件案子，作案手法还高明，显然是专业人员所为。那人反侦察能力，不在柯队长之下。”

    顾北弦面色阴沉得能拧出水来。

    他什么也没说，只是朝助理伸出手，“车钥匙给我。”

    助理一顿，“您要车钥匙干什么？”

    “给我！”

    助理不敢违抗命令，只好从裤兜里掏出车钥匙，递过来。

    顾北弦一把抓过来，大步朝门外走去。

    来到地下停车场，找到车。

    拉开车门上车，他发动车子。

    拿出手机，拨了个号码，打出去。

    接通后，他冷漠道：“出来。”

    楚锁锁人缩在家中，冷不丁接到这个电话，吓得一哆嗦。

    她犹犹豫豫地婉拒道：“北弦哥，这么晚了，我都睡下了。”

    顾北弦厉声道：“出来！”

    他掐了电话。

    车子一路开得风驰电掣。

    驶到楚家别墅楼下。

    楚锁锁模仿苏婳，穿着简单的白衬衫扎进深色长裙里，素面朝天，长发披肩，怯生生地站在路边。

    远远看到顾北弦的车驶过来。

    她想打招呼，手伸到一半，又放下了。

    她十指交缠，暗暗绞着，面上强装镇定，心里却害怕得要命。

    隐隐有一种不祥的预感，从脚底往上爬。

    顾北弦手握方向盘，隔着挡风玻璃，微微眯眸，远远看着楚锁锁。

    她和苏婳本就有几分像。

    今晚她特意模仿她的穿着打扮，就更像了。

    可惜，仿得了形，却仿不了神。

    顾北弦目光阴翳盯住她的脸。

    突然，他一咬牙，猛踩油门，直直朝她撞过去！

