    而后，宿舍内笑声渐停。

    “老三，那名黑衣老者的身份是否真实？”

    林昊略作思考了一下，然后看着雷蒙，郑重问道：“你有没有调查过？”

    毕竟雷莹莹也就十五六岁的花季少女，心思纯净，突然被一个老头带走，还说什么让其当黑暗圣女。

    这一点，林昊怎么感觉有点类似于前世的传销分子，或是人贩子。

    “应该没事。”

    雷蒙笑着摇头道：“当时我也挺警惕，不过看到那名黑衣老者传授功法给莹莹之后，我便彻底放心。”

    “因为，随着运转功法，莹莹体内的阴寒能量，明显受到了控制，并且一下子打通了五条灵脉！”

    “要知道，莹莹以前可是手无缚鸡之力，根本没有修炼过武学，然而才短短片刻的时间，就达到了五级武者的层次。”

    说到这，雷蒙目光闪动，“所以，我相信那老者，绝对是黑暗之殿的人。”

    五条灵脉？！

    嘶——！

    当听到这种恐怖的修炼速度，秦羽和古云乐皆是有些目瞪口呆，内心极为震撼。

    林昊此时也是不禁有些惊讶。

    自从修炼以来，从刚开始的普通人，达到现在的七级水平，他已是自认非常快速了。

    却是没想到，还有如此更加粗暴的提升速度，一下子就打通了五条灵脉！

    日后达到九级，乃至圣域，岂不是水到渠成？！

    如此看来，那名黑衣老者，确实是黑暗之殿的强者。

    毕竟雷蒙也并非愚笨，妹妹是他最重要的亲人，在没有十足的把握下，可没会让一个陌生人将其带走。

    “老三，那名黑衣老者，难道没有邀请你一起去黑暗之殿吗？”

    秦羽很快便是缓过神来，忍不住问道。

    “有，不过是我妹妹执意要求，他才点头答应。”

    雷蒙憨厚一笑，道：“但后来，我还是拒绝了。”

    “什么？你竟然拒绝！！”

    闻言，古云乐顿时跳了起来，面红耳赤的嚷道：“你是呆子吗！黑暗之殿那种武道圣地，你竟然不想去！！”

    眼看古云乐那般激动，雷蒙摇头淡笑，“我的梦想不是黑暗之殿，而是火云宗。”

    当说到‘火云宗’的时候，雷蒙明亮的眼眸中，明显浮现出一抹憧憬之色。

    听到这，古云乐的情绪这才稍显平静。

    他知道，雷蒙主修火系武学，九大殿宗之中，火云宗确实更适合去。

    “唉，如果我也能遇到黑暗之殿的那个长老，就好了。”

    古云乐轻叹一声，羡慕的语气中，似是有些酸溜溜的味道。

    作为梦想中的武道圣地，他内心深处，确实极为渴望。

    “没关系，个人气运问题罢了。”

    秦羽拍了下古云乐的肩膀，微笑道：“半年后的百院大赛，我们就有机会了。”

    听得此话，古云乐眼前一亮，似是想到了什么，当下重新振奋起来。

    “没错，半年后的百院大赛，便是我们哥几个的机会！”

    古云乐目光闪动，一脸亢奋之意。

    秦羽和雷蒙也都点了下头，憧憬的眼神中，皆是涌起一抹火热。

    “哦？有什么机会？”

    看到他们三人那般期盼的神情，林昊不由得有些好奇。

    “老大，你不知道吗？”

    秦羽眨了眨眼睛，诧异的望着林昊。

    “我能知道什么？”

    林昊脸色更加古怪起来，纳闷道。

    毕竟他在古墓府呆了两年，近段时间才刚回来，便是卷入皇室政变一事。

    而为躲避莫云天的暗杀，一回来更是进到狂风谷修炼，对于其他事情根本无从得知。

    还有，他对于这场半年后的所谓‘百院大赛’，其实也没有多大的概念。

    对此，雷蒙他们略作诧异之后，倒也能够理解。

    旋即，作为话唠的秦羽，便是耐心讲解起来。

    苍穹大陆中，每过二十年，便有一场非常宏大的战赛，称之为‘百院大赛’。

    因为，所有武府几乎都会参加，可以说是前所未有的盛会。

    而百院大赛的举办方，虽说是武王城，有着圣域境强者坐镇。

    但其背后真正主人，却是九大殿宗举办的一场活动，主要用来选拔弟子。

    所谓的九大殿宗，则是苍穹大陆一个更高层次的武修势力。

    每个殿宗，都已传承万年之久，底蕴雄厚。

    无论法术、炼体武道、各种兵器的使用，以及技能和符文阵法，都已经发展到了一种极致。

    所以，这场赛事，就如同一道龙门。

    若是在比赛的过程中，有幸被那等庞然大物看中，便能鱼跃龙门，获得加入殿宗的名额，并且得到丰厚赏赐。

    而自身背后的学府，以及家族地位，也会因此水涨船高。

    “原来如此……”

    林昊若有所思的喃喃自语。

    看来这场‘百院大赛’的含金量，绝非他先前想象的那般。

    那种晋升效果，完全不亚于一步登天！

    “老大，如果有机会，你打算选哪个殿宗？”

    秦羽好奇问道。

    林昊略作沉吟子一会后，便是摇头道：“我也不知道。”

    毕竟他现在所学的功法，算是比较庞杂。

    黑暗系的吞噬星空，剑式的九符剑诀，炼体的龙猿变，兼之法术一类的修炼。

    如果真要选哪一门，他一时间也无法有个决定。

    况且，能否有那个机会，此时选择，也只不过是空谈而已。

    殊不知，其实早在他两年多前进入天衍学府时，检测到终极修炼天赋，便已是被九大殿宗有所注意。

    不过，或许是为了让林昊自由发展，以及看其气运如何。

    故而直到至今，九大殿宗也都未曾派人前来找他，皆是极为默契的暗中关注，等待林昊日后在百院大赛的表现。

