    风望雪得瑟的笑容僵化，这姓木的就是见不得他好。』』『

    木流苏成功破坏掉了风望雪的骄傲笑容，心情大好，“放心吧，我是一个懂分寸的人，一般不会在煜儿面前提起这个事。对了，为了避免我一不小心地说了什么……让我去药神山庄探探消息，怎么样？”

    望雪咬牙地瞪着他道：“想威胁我？休想。有本事，你就去给煜儿说啊。大不了，我就给他鄙视一阵。”

    木流苏一听，就心知没戏了。

    风望雪就是看准了，他不会跟一个小辈说这些了吗？

    两个人互相算计了好几天，木流苏还是没有找到机会离开，“望雪，差不多要半个月了，再不赶去，恐怕要错过精彩了部分了。”

    据说，现在丹神还没有出现。

    差个一两天去，也显然可以看到好戏。

    风望雪也心痒痒，很想去看。

    只是……责任重大，要守住风雪城。有一个人去看，留下一人遗憾。争持不下，两个人都不肯大方地成全对方，都恶意地想着，以其一个人遗憾，还不如两个人一起遗憾！

    最终，只能继续遗憾了……

    半个月最后一天。

    药神山庄的珍贵灵药，除非被人及时收起来了，否则，都差不多丢失了。

    墨连城等人相当有耐心，还是在等着，时不时有说有笑的。

    西门归雁加入了他们的行列。说起来，他这一个四庄主说反就反，还没有一个人敢出面指责。曾经的主人，唯一的血脉，对于药神山庄没有留恋，这也可以说是一种讽刺。而这么多年，山庄由廖氏兄弟把持，外面风光无限，里面争斗激烈，派系林立。

    药神山庄的人，觉得是耻辱！

    没有人敢出来挑战墨连城了，就这样晾着，等着时间流逝。

    其中，最为煎熬的人，莫过于雷帝四个人。

    他们想有举动，甚至想过逃走，却又找不到一丝机会。墨连城修丹的时候，他们都没有机会，何况，墨连城正悠闲地在原地聊天喝酒之时？

    这时，墨连城忽然眸子微闪。

    曲檀儿散漫的神色，也微微滞了滞，望向一个方向。

    其余的人，也跟着一样，那里有一道大门。匆匆的，二庄主赶了过来，在他身后还跟着数十名强者。他趾高气扬地大步迈过来，一脸的戾气。

    见二庄主还没走过来，曲檀儿就高声地招了招小手，“哟喝！猪脑袋的，好多天不见了，是不是你妈喊你回家吃饭了？”

    “？！……”

    墨连城嘴角不自觉地扬起。

    小萌萌和锦樊是见怪不怪了。

    只有西门归雁，对于曲檀儿的话，有些听不懂。

    只是，二庄主怒气冲天地过来，那目光直瞪向西门归雁，暴怒道：“西门归雁，你身为药神山庄堂堂的四庄主，居然在这个时候过来投靠对手？行为十足可耻，违反了山庄的戒律，纯粹叛徒！”

    西门归雁一脸阴沉。

    接着，又听二庄主怒喝道：“戒律堂的人，立即将西门归雁捉住，关进黑牢，按律处置。”