    秦天南实在没有想到。

    陆长生这小子新收的徒弟实力竟是如此之强！

    而且，这完全是肉身的力量！

    没有任何灵气波动！

    可见其肉身多么之强了！

    草堂之中，气浪不断涌动！

    尘土飞扬！

    秦天南，脸色也是一阵变化！

    如今的小黑，完全一改之前憨厚的样子。

    宛如一只战斗机器一般！

    仅仅这一拳！

    他阻挡起来就很是吃力！

    这时，小黑将拳头收起，随即再度举起，朝着秦天南再一次砸去！

    见状，秦天南脸色再变！

    仓促之间，双掌迎上！

    而这一次，秦天南无法抵抗，嘴中溢出了鲜血，再度倒飞而去！

    陆长生见状，一瞬间来到了秦天南的身后，用手掌抵住了秦天南，这才防止他倒在地上！

    随即，一股精纯灵气注入秦天南的身体当中，修复着他的体内经脉。

    一粒丹药也塞进了秦天南的嘴中。

    助他疗伤！

    这才让秦天南缓了过来！

    而此刻，小黑仿佛失去了理智一般，眼中带着无尽战意！

    身体周身，更是魔性爆发！

    仿佛一只滔天巨魔一般！

    朝着秦天南再度轰去！

    见状，陆长生一个闪身，来到了秦天南身前，随即，一指点出！

    那拳头落在陆长生的手指之上，再也无法寸进！

    这时，陆长生也突然沉喝一声：“醒来！”

    那声音落在了小黑的脑海之中。

    渐渐的，那股魔性开始收敛。

    眼中的战意也在这一刻消散。

    “咦？”

    小黑的眼神恢复了清明，挠了挠头，看着眼前这一幕，道：“发生了什么？”

    闻言，陆长生问道：“你什么都不记得了吗？”

    小黑眼中疑惑，摇头道：“不记得了。“

    陆长生点了点头。

    看来，战斗时候的小黑，会失去理性。

    恐怕也是因为其体质原因。

    一旁，秦天南眼神惊异的看着小黑。

    然后朝着陆长生问道：“你又是从哪里找的弟子？怎么又是一个妖孽？”

    陆长生摊了摊手，道：“就出去一趟，找到了。”

    总不能说是系统任务吧？

    秦天南：“……”

    对于这套说辞，他是不信的。

    出去一趟，就找到了叶秋白，红缨，宁尘心，如今又来了个小黑？

    不过，既然陆长生不想说，秦天南也不会追着问。

    只得无奈道：“行了行了，既然收了人家为徒，那就好好教，都是好苗子，你可别糟蹋了。”

    陆长生随意道：“知道了。”

    此刻，陆长生的心中则是在想。

    叶秋白做鱼好吃。

    红缨做汤。

    宁尘心做素菜。

    让小黑做什么呢？

    秦天南无奈的拍了陆长生一记，随即道：“来这里是找你有事的。”

    “我很忙。”

    陆长生想也没想，立马道。

    秦天南：“……”

    “很忙也不行，给我空出时间来，这件事情很重要。“

    秦天南早已经摸清楚陆长生这小子的性格。

    自然不会让他跑了。

    便说道：“这件事情关乎南域的安危。“

    “你应该知道，在南域，有一大片荒漠吧？”

    陆长生摇头，满脸懵逼，“不知道啊。”

    他都没怎么出过草堂，知道个锤子。

    秦天南：“……在南域的南方一带，荒漠之中出现了一股极为不稳定的气息，甚至于影响了周遭空间，仿佛随时会破裂！”

    “我们猜测，有可能是秘境将要出世。”

    陆长生疑惑：”那不是好事么？“

    “并不是。”

    秦天南脸色凝重，道：“如果是秘境降临，那么，南域的空间势必会被毁坏，那时，南域将会被毁坏近半！”

    “所以，我们决定，让南域众强者前往荒漠，稳定空间，同时，撕开一道小裂缝，进去探索。”

    陆长生疑惑：“不是很危险吗？为什么还要进去？”

    闻言，秦天南摇头道：“人都是有贪欲的，能够波及到这么大范围的迷藏，定然不会简单，所以才有了这个决定。”

    在利益面前，所有人都是有贪欲的。

    同理。

    在修道者之中，面对这种迷藏，不可能无动于衷。

    秦天南也不等陆长生回答，便道：”好了，到时候我会来叫你，你可别藏起来了。“

    语罢，便离开了此地。

    陆长生：“……”

    ……

    另一边。

    中域，隐剑宗。

    众弟子抬头看着峰顶。

    那冲天而起的剑意！

    如今已经来到了五十丈！

    “这藏道书院来的弟子，到底能够走到哪一步……”

    “应该到极限了吧，如今已经有很久没动过了。”

    “不管如何，第一次，走到这个地步，已经超越所有人了……”

    “要知道，梁师兄第一次也才走到十米啊……”

    宗主大殿之中。

    梁封看着这一幕，眼神有些呆滞。

    这……

    差的也太多了啊！

    他第一次也才让剑意冲宵十丈啊！

    而叶秋白却已经走到了五十米。

    一旁，林和风笑着道：“看来，此子的剑道天赋不简单，有没有可能，让他来我们隐剑宗？”

    闻言，梁封一愣。

    随即摇头道：“我也不知道，不过他已经有师尊了。”

    “哦？”

    林如风轻笑一声，“那我倒是想要看看，到底是何方奇人，能够培养出这等剑道天才。”

    想着之前陆长生两招，便将明公公和那修罗铁骑消灭的场景。

    梁封苦笑道：“恐怕不在师尊你之下。”

    要知道，林如风可是武榜第二的强者！

    “那恐怕无法拉拢此子了……”

    而就在两人谈论之时。

    剑意再度爬升！

    而这一次！

    速度极为之快！

    只是一瞬间，就到了六十丈！

    在众人惊惧的目光之下，速度没有丝毫减缓！

    七十丈！

    八十丈！

    九十丈！

    直至一百丈！

    才停了下来！

    而到了这一步，也就代表着叶秋白已经超越了梁封！

    如今的梁封，也只能勉强达到第八十米！

    要知道，叶秋白才第一次进入剑冢！

    “应该到此为止了吧……”

    “一百丈啊……这个地步已经不是光靠实力就能踏足的了……”

    林如风也面带惊色，道：“百丈之后，就要依靠剑道天赋了。”

    “如果没有得到那些剑道意志的认可，实力再强，也无法寸进！”

    此刻。

    剑冢之中。

    叶秋白看着眼前漂浮着的一把把古朴长剑，面露沉思。

    是选一把接受传承。

    还是继续向前呢？

    随即，看了一眼那上方依旧插在地面之中的剑，叶秋白做出了决定。

    继续向前！

