    我猛然回头看去，只看到张清夜却突然躲在了墙角，轻轻的指了指另一个大红色棺材，对着我说道：“海生哥？那个......”

    我不管三七二十一，直接将一张符箓拍在棺材上面，然后用搬山决，使劲将棺材举了起来，踢了四块石头，垫在了棺材下面。

    而棺材上的符箓突然开始燃烧，我直接拿出五张不一样的符箓，口中不断地念道。

    “五方神帝，四时巡祇，弟子今求，速速镇压！急急如律令！敕！”

    随着五张符箓拍在棺顶，随即又在棺材下面拍了张符箓。

    随即，我看着这尊棺材，它依然在不断地颤抖，然后就没有了动静，我安抚着张清夜，然后看着这尊棺材，问道：“你来决定，开不开？”

    张清夜看着我，许久没有说话，然后直直的往我身后直缩，然后小声的说道：“你开吧，我不敢看。”

    我点了点头，表示可以，然后一鞭子打在了棺材盖子上，然后就看着那盖子被打开了，没有任何反应，我壮着胆子探头看了过去，棺材里却什么都没有。

    我眉头一皱，发现了不对劲，然后猛地抬起头，却也什么都没有发现，整个棺材也没有被破坏，根本看不出来是被什么东西搞掉的。

    但之后，我在棺材最深处发现了一块黄色的小结晶，晶莹剔透，十分的好看，我揣在兜里，然后准备退出这个房间，然后走到了另一处岔路，在上面画上标记以后，就跟张清夜钻了进去。

    越往深处走，越觉得阴气十分的严重，突然张清夜一声尖叫，我猛然发现一个人脚，垂了下来，将尸体一拉，是被王新年献祭的人，死相十分凄惨。

    我和张清夜一时也不知道说什么，于是也直接绕过那个人，开始向内赶去，我回头看着那个人，心里一股不祥的预感慢慢升了起来。

    接着往里走，随着见到的越来越多，张清夜也不再尖叫，只是遇到之后就轻轻的给我指了一下，而我也是轻描淡写的把尸体放下下来以后继续向内，直到我看到了一处大的法阵，法阵之上全是被王新年献祭的人。

    “疯了，人想追求长生，也不该以这种手法。”

    我悲哀的叹息了一句，然后跟张清夜说道：“清夜，你还行吗？你要是还行你帮我把他们放下来......”

    而张清夜此时却颤颤巍巍指向了我的身后，断断续续的说道：

    “海生哥，我觉得不用了。”

    我回头一看，那群尸体已经有一些开始掉了下来，并且开始站了起来向我们这看了过来，我心里猛然一惊，看到他们身上的尸气和道气已经融合在一起，马上就知道情况不妙，于是马上开始带着张清夜开始往外冲。

    但是刚刚在外面被我们放下来的尸体也已经开始尸变，我将张清夜护在身后，小声的说道：“你小心点，我马上处理掉前面的你就跟着我冲出去。”

    张清夜点了点头，我看着她，询问道：“清夜，准备好了吗？”

    她再次对我点头，我没有再管她，而是直接回头看向前方，果然此时冲过来一个尸体，我一钢鞭直接扫清了他身上的尸气和道气，然后掏出一张符箓贴在他的身上，随即用脚一蹬。

    那尸体迅速后撤，而身上的符箓也开始疯狂燃烧，最后那具尸体变成黑碳，我便开始带着张清夜冲了出去，但前方果然还有，那些尸体行动灵活，移动速度完全不比我们慢，再这样下去迟早会被围困。

    我一咬指尖，将血液抹在张清夜的嘴唇上，然后赶紧说道：

    “向后面，张开嘴，等着！”

    然后我也一鞭子抽开了那具尸体以后，将钢鞭一插，双手不断地掐诀，口中不断地念道。

    “烨烨焰口，灼邪铎恶，万法借气，道宗本灼！火来！急急如律令！敕！”

    随后，我饱提一口道气，将张清夜身上的阳气激发以后，我二人同时开始喷火，火柱直接贯穿了整个通道，不断地燃烧着那些尸体。

    待到火柱消失后，张清夜直接跪在地上开始干咳，但是周围的高温使得土地开始变得松散，马上这一段就要坍塌了，我拽着张清夜的手就开始向里面冲，解决掉剩余尸体以后，终于是回到刚刚那个法阵那里。

    而刚刚我们所在的洞口直接坍塌，如果再慢走一步，就会直接被埋在里面，我跟张清夜继续向内前进，因为尸体的那个法阵后面，还有一段小路，在穿过那段小路之后，我们便从第三层到了第二层。

    和第三层不一样的是，相比于第三层，第二层就显得十分复杂了，爬上来的时候面前居然有四条路，其中两条已经被画上了标记，一个圆圈一个三角号，我看着另外的两条，无奈的说道：

    “怎么办？”

    而此时王孙子直接从三角号的那段路跑了回来，看到我和张清夜，连忙说道。

    “余海生！里面！里面！里面有蛊王！还在追我！那条路是死路，前面无路可走的！”

    我马上拍了拍他的肩膀，说道：“交给我，你再选一条路前进，我和张清夜马上跟上去。”

    王孙子点了点头，再次选了一条路，然后在那一条路前画了一个正方形，而我在感受到一股腥风之后，马上让张清夜钻到另一条路里面，而我则直接抽出钢鞭准备迎敌。

    但见里面许久没有动静，我刚刚把头伸进去时，却突然感觉到一股腥气直接扑面而来。

    随后一只巨大的飞虫直直的撞在了我的头上，将我撞飞了出去。我摇了摇头，终于在眩晕的感觉散去了之后再次站了起来，看着飞来飞去的蛊王，我将钢鞭一甩，身上道气不断地灌入钢鞭中。

    “三毛雷世罡，尸玄如意郎，阴阳九转道，法起邪自伤！”

    口中念完法决以后，手中再次掐印，钢鞭打出道道雷霆，我再次冲了上去，哪知此时突然有一个声音传入了我的耳中。

