    “你打爆了一件帝具？！”玛茵看着地上的碎片，震惊至极地呢喃着。

    希尔捡起其中一块，虽然人有点憨，但最基本的认知还是有的，“刚才，好可怕的力量，罗柯的战斗力已经超出了我的想象, 他本身就像是帝具。”

    罗柯有点遗憾地走了过来，笑了笑，“我也没想到，这生物型帝具这么脆弱。”

    两女狐疑地打量着他的全身上下，试图找到藏起来的帝具。

    嘭！

    两条街以外的一声爆响，火光冲天, 让帝都陷入更深的恐慌。

    “那是塔兹米他们三人负责的区域！”希尔着急道。

    “难道是撞见了狂野猎犬的人？”玛茵说着就要疾驰。

    “你们想往哪跑呢~留下来跟我们玩吧。”

    一道好听的声音从一侧的屋顶传来, 那是一名打扮得好似青春偶像的少女。

    兔耳朵发卡、黑框眼镜、勾勒身线的连衣短裙、黑色丝袜的形象，怎么看都是一个活力十足的美少女。

    可当她掏出一枚话筒后, 氛围陡然一转，周身萦绕出帝具使的压迫。

    帝具【大地鸣动】！

    “我叫科斯米娅，是一名歌姬，这么美好的夜晚，不如坐下来听我唱歌？”

    她说话时，眼神直勾勾地盯着罗柯的脸颊，还不忘撩拨地舔了舔嘴唇，左手不自觉地抚过自己的胸口，眼中仿佛要渗出水了。

    能加入狂野猎犬，怎么可能会是正常人呢？

    这女人，在那一方面，活脱脱的女版席拉，完全把男人当作玩具来对待。

    接着，科斯米娅开启了话筒，从喉咙间发出了轻盈的哼唱。

    如果没有话筒倒还好，歌声还挺赏心悦目, 但经过话筒的放大后，竟然变为了超音波, 如同传说中的狮吼功，形成一道道波纹席卷而来。

    “声音攻击？”玛茵一惊。

    希尔一把将她抱起，然后跳下台阶形成落差，这才避免被超音波直接击中。

    轰！

    广场的砖瓦纷纷被掀飞，一颗颗树木也为之开裂。

    “嗯？不愧是杀了赛琉的男人，可以依靠肉身抗住音波，”科斯米娅诧异地望着啥事没有的罗柯，眼神突然变得迷离浑浊，不断出言挑逗着，“这么厉害的身体，撞我时应该也很有力吧~”

    罗柯？？？

    好你个lsp，竟然当着老子的面开黄腔！

    “嘁~变太女人！”玛茵脸红地啐骂一句。

    嗡~

    远处，一道月刃极速靠近。

    砰！

    希尔下意识抬手，用大剪刀将其挡下。

    “还有敌人。”

    希尔在战斗时会无比冷静，宛如变了一个人。

    玛茵马上调整状态，架好浪漫炮台，警惕着四周。

    嗡嗡~

    下一秒, 十几道纯白的月刃再次从幽暗的林中飞出，转着弯劈向两女。

    “竟然是两个极品女人, 一个御姐一個萝莉，我可兴奋到浑身抽搐啊！”

    狂野猎犬成员，海盗炎心高高跃起，手中的弯刀帝具连续隔空劈砍，释放出密集的真空之刃。

    “可恶，这家伙根本不给我们反应机会！”玛茵一个近战废，只能在希尔的保护下寻找狙击时机。

    而希尔也因为玛茵的存在难以脱身，只能被动防守。

    嘭嘭！

    同时，广场上巨响滚滚，在罗柯的无声蔑视下，科斯米娅彻底展开了猛烈攻势，发誓要将这个桀骜的男人驯服成暖床男宠。

    “这个人到底是什么情况？身体比钢铁都要坚硬吗？”

    “不对，如果真是那样，他的衣物也应该爆开了，周围好像有一道看不见的空气墙！”

    这时候，科斯米娅也顾不上涩涩了，再继续yy下去，命都可能给搭进去。

    “大地鸣动·重压力！”

    她放出绝招，对准罗柯的方位厉声嘶鸣，汹涌澎湃的音波将所过之处碾压，如同重力陡然增长十倍。

    “念力潮汐。”

    浪涛声响起，仅仅一下就将其抵消，并威势不减地撞在科斯米娅身上。

    “啊——”

    一刹那，如遭百吨正面冲击，少女娇柔的躯体当即满是血污，骨折声跟摇滚伴奏似的噼里啪啦。

    简单的照面，科斯米娅便领了盒饭，死时的表情也是有几分巧合，舌头吐出、面色通红、双眼瞪大且向上翻白。

    罗柯走***淡地捡起话筒型帝具，收入仓库。

    “什么！科斯米娅被秒了？”正与两女纠缠的炎心眉头一皱，有点心烦气躁。

    明明他只是分心了一下，怎么转过头人就凉凉了？

    他摸了摸耳朵里的通讯器，“多特雅，你在干什么！你的那群玩具还留着发霉吗？”

    “我哪知道科斯米娅会那么轻易就被斩杀，”多特雅没好气地回道，“席拉大人正带着我的玩具赶过去，尚普还在和夜袭的人战斗，他们人也不少，大人的私人佣兵团都出动了！”

    对于帝都而言，今晚注定是不眠之夜。

    民众们瑟瑟发抖地紧闭门窗，街道上传出脚步声、厮杀声，连日的躁动似乎在宣告这头腐臭老朽的巨兽即将倒下。

    “姐姐，你在哪呢？好想亲手杀掉你啊。”

    月光下，娇小的黑瞳坐在城墙上，一旁的长刀已经抽出，身后伫立着两道僵硬的人影。

    此刀乃帝具【死者行军·八房】，特征是可以使用诅咒收服八具尸体，让它们变成受到控制的行尸走肉，并保留生前的种种能力。

    八具尸体，两具保护因为使用能力而虚弱的自己，其余六具则游荡在城内，与雷欧奈、拉伯克、赤瞳、布兰德四人激烈战斗。

    其中一具尸体是龙形超级危险种的骸骨，战力极强，所以赤瞳等人迟迟没能脱身。

    再加上警备队和佣兵团的出动，夜袭一行人愈发被动，几人已经打算战略性撤离。

    ……

    广场。

    嗡嗡！

    “我倒要看看，你究竟有何种手段，能不能挡住我的真空之刃舞！”

    炎心突然一改攻击目标，果断放弃希尔和玛茵，暴戾残忍的他可不会认怂，而是疯狂地对罗柯发起猛攻。

    他瞥了一眼头顶的圆月，嘴角绽放狰狞，“我的帝具，会随月亮的状态而改变，已经满月，准备迎接最恐怖的我吧！”

    话落，弯刀发出尖锐的嘶鸣，白到耀眼的月刃逐渐显现。

    嗡——

    罗柯面无表情地抬起了手臂，瞬间浮现出一柄长达两百米的巨大风刃。

    “这？！”

    炎心瞳孔地震，来不及做出任何举动，就看见罗柯的手臂落了下来，犹如斩首的铡刀。

    嘭——

    整个广场为之一颤，凝为实质的风刃一半都插入了地下。

    罗柯淡然地走了过去，捡起弯刀，“你嘴怎么那么碎呢？”

    回头看了眼已经原地傻眼的玛茵两人，他用手指了指，然后一跳数千米远，消失在楼宇之中。

    轰轰！

    这里正是刚才发生爆炸的地方，附近的民房已经大片大片倾塌，电流、冰霜、烈火等等现象同时存在。

    而始作俑者，正是小丑尚普。

    一颗颗手球掷出又回旋，循环反复下来，塔兹米三小只狼狈不堪，伊耶亚斯的一条手臂都已经骨折。

    但他们为了保护平民，不得不继续战斗，而尚普正是抓住了他们的心理，一个劲地攻击民房。

    帝具【快投乱麻】！

    通过投出、击中后发挥效果，六球分别为风暴之玉、爆破之玉、火焰之玉、冰雪之玉、雷击之玉、腐蚀之玉，具备各不相同的能力。

    “炎心他们都联系不上了，发生了什么？”尚普自言自语着，悠闲的动作与真的小丑别无二样。

    “两个废物，大概率已经死了，可惜了两件帝具。”席拉的声音从后面传出。

    在他身后，还跟着十几头东拼西凑的怪物，姿态类似蜘蛛等等昆虫。

    它们出自炼金术士多特雅之手，是人类与多种危险种的缝合产物。

    “怎么办？”伊耶亚斯咬牙切齿。

    “准备撤退，我们没有帝具，差距太大了。”塔兹米不甘心地道。

    “你们看！”纱悠余光一瞥，惊愕地指向天际。

    一颗星辰越来越近，席拉他们自然也注意到了。

    “是敌人！”

    尚普感受到巨大的威胁，一次性将六枚手球同时扔出，六种力量互相旋转交织，在半空重重碰撞。

    砰——

    爆炸过后，本该自动飞回的手球一个都没回来，尚普惊疑不定、满头雾水。

    嗤啦！

    罗柯冲出烟雾，六枚手球在他的掌心离奇消失，而右臂则化作骨刃，凌厉斩出。

    嗡~

    一道圆形的太极图案在尚普脚下出现，罗柯也随之扑空。

    嗡~

    数十米外浮现太极图案，尚普从中落下。

    “就是你吧？杀了炎心他们！”

    席拉杀气腾腾地盯着罗柯，手里拿着一枚数码宝贝变身器一样的道具。

    帝具【次元方阵·香格里拉】！

    效果为能瞬间将目标移动到提前标记的位置，但每一次挪移都需要消耗能量。

    这一帝具，也是罗柯的目标之一，应该能有效强化自己的瞬移技能。

    在察觉到罗柯眼神变化的一瞬间，席拉就做出了反应，使用帝具让自己调换了位置。

    同时，几乎半座城都浮现出太极图案，意味着他可以无间歇在这些地方来回瞬移。

    但是，席拉的脸很快就垮了下来，难以置信地大吼，“你为什么也能瞬移！！！”

    无论自己挪移到哪，罗柯都能轻松跟上。

    脑中亮起危险的红色警报，席拉终于意识到眼前之人超级棘手，一切傲慢如潮水消退，取而代之的是恐惧惊慌。

    噗！

    骨刃划过，将一道人影一分为二。

    死的不是席拉，而是被他拉过来挡刀的尚普。

    然后席拉跳入一个传送阵，落荒而逃。

    在阵法缩至拳头大小时，罗柯化作一缕黄沙，悄无声息地钻了进去。

    ……

    蓝天白云，海鸥浪涛，沙滩椰林。

    这里不是帝国，而是茫茫大海中的一座岛屿。

    “呼~呼~”

    “那特么还是人嘛！他到底掌握了几种帝具？”

    “幸好老子留了一条退路，杂种伱特么速度再快，也不可能漂洋过海找到我！”

    席拉躺在沙滩上累成狗，可嘴里一直破口大骂，恨不得把罗柯的祖宗三代给问候一遍。

    “下次见面，我一定要你……嗯？！”

    席拉眉头抬高，一张熟悉的脸正笑吟吟地俯视着自己。

    “一定要怎么？”罗柯的微笑比蒙娜丽莎更加深入人心。

    “不可能！”席拉一个鲤鱼打挺起身，说着就要按动帝具。

    但能当着罗柯的面完成这个动作的人，屈指可数。

    呼~

    意念一动，席拉的右手直接被念动力给分解成看不见的原子，【次元方阵】也落入了罗柯手里。

    “恶魔！恶魔！”席拉骇然咆哮。

    噗！

    罗柯一刀砍下，席拉失去了双臂。

    “抱歉，本来想砍头的，手抖了。”

    席拉脸皮抽搐，去特么的手抖了！

    又一刀，开膛剖腹，但留了薄薄一层，不至于当场死亡。

    “眼睛进沙子了，有点花。”

    又一刀下去，劈开了席拉的头骨，刚好卡在里面，距离脑仁仅剩一厘米。

    “这一次，你希望我手抖不抖？”罗柯亲切询问。

    “别杀我求求你了，我只不过是想改变这个无聊透顶的世界而已啊~”席拉绷不住了，这是哪里来的活阎王啊！

    几秒后。

    咔。

    清脆的一声，天丛云与脑子摩擦。

    席拉身子一挺，死得凄惨。

    不愧是作恶多端的大臣之子，竟然直接增加了10点数值，总共达到了42。

    罗柯环顾四周，意外发现所在的这座岛屿中央有不少的危险种，可能是席拉平日里抓过来的。

    至于用途，应该就是为了折磨敌人，因为到处都残留了人类的尸骨。

    两分钟后。

    +780（总共）

    进化值【10万5800/20万】

    翌日，清晨。

    帝都主城门，此刻已经聚集了人山人海，惊中夹喜的议论声纷纷扬扬。

    “都散开！别聚在这！”警备队的呼喊都显出几分无力与忧愁。

    因为在城门上，赫然挂着一颗头颅。

    奥内斯特大臣的唯一儿子席拉！

    在主干道的砖瓦地面上，还用利器刻下了密密麻麻的文字。

    上面事无巨细地写下了大臣、席拉、狂野猎犬、腐败贵族等人的罪恶，用词严厉狠辣，看得民众们热血沸腾。

    末尾，镌刻着星火的标志，以及罗柯的名字！

    皇宫。

    “呜呜呜……我可怜的儿子啊！”

    “席拉就这么离我而去了啊啊啊！”

    悲痛欲绝的大臣泪如雨下，可下一秒，就拿起鸡腿啃了起来，露出毫不在意的冷漠神情。

    “死就死了，再生一个更强的就是。”

    汇报情况的手下心中咯噔一下，对大臣的恐惧不自觉地加深。

    “那个星火的畜生，杀了席拉不说，竟敢将他的头颅公之于众，最可恶的是竟敢列举所谓的腐败？竟敢批评帝国？竟敢对我不满？竟敢教唆民众？难道在我的统治下，帝国没有繁荣昌盛吗？”

    大臣阴翳地念叨着，相比儿子的死，他更在意这个。

    “不过能够让狂野猎犬名存实亡，那些家伙确实有两把刷子，可惜他们面对的是一座千年底蕴的帝国！”

    大臣从始至终都没有怕过，手里捏着不止一张底牌，信心十足。

    毕竟罗柯的强大，不是亲眼所见还真不一定能引起重视，大臣很难去想象超出认知范围的事物，况且见过罗柯出手的敌人都已经死了，也无人向他们描述。

    大臣的手指敲击着桌面，狠狠地咬了一口鸡腿，“听说艾斯德斯已经覆灭了北方异族四十万大军，立即将她召回，给我把星火和夜袭彻底消灭。”

    此言一出，手下当场打了个冷颤。

    帝国文武的两大恶魔，又要齐聚一堂了吗？

