    灭霸与洛麟的战斗开始了。

    冰冷黑暗的虚空中，两道散发着可怕能量波动，充斥着耀眼神芒的身影激烈地碰撞在了一起。道道能够扭曲万物，粉碎星辰的能量波动随着两者的战斗，不断地释放了开来。

    洛麟的身影化作了一道流光，包裹着炽烈金色光芒的拳头在灭霸的眼瞳中极速放大，能轻易粉碎行星的巨力轰向了他的紫薯脸上。

    嘭——！

    灭霸抬手阻挡，却依然被击飞，化作了一道流星般朝着身后光速飞去。然后洛麟脚下迈步，连续不断穿梭空间追了上去。

    嘭！

    洛麟又是势大力沉的一拳，虚空涟漪震荡，空间都要扭曲塌缩。

    但灭霸面目依旧冷静，只因洛麟的速度太快了，他连连抬起手臂格挡，磅礴厚重的神力护体下，依然被击飞了出去。

    洛麟再次闪身追上，一道腿鞭呼啸般甩出，携带着恐怖的破碎空间之力，黑暗压抑的冰冷深空不断崩裂出了千里万里的裂纹缝隙，重重地踢在了灭霸的胸膛之上。

    虚空中响起了破碎之音。

    灭霸直接被洛麟轰进了破碎的空间里，离开了现实的空间维度。

    然后洛麟同样穿梭，追了上去。

    两人在另一个虚无的维度空间里不断搏斗着，每一次的碰撞的能量都不下于超新星爆炸。两人交手了上百回合，却都是最简单的能量肉搏。

    对于两人来说，这只是试探，或者说热身罢了。

    虽然看似洛麟一开始强势压制住了灭霸，但实际上洛麟知道灭霸根本就没有受到什么伤势。轻伤到近乎于无，只因为灭霸那强大的单体宇宙级别的神力将他保护得非常好。

    当两人再次打破了空间回到了现实中时，两人已经出现在了百亿光年之外，远离了山达尔星了。这也是洛麟故意引导的结果，因为他不希望两人的战斗误伤山达尔星。

    这片星空的附近也没有拥有生命的星球，正好能作为战场。

    “洛麟！我们也该认真起来了，如果仅仅是这样的话，那么永远也不可能分出胜负。”

    灭霸威严地宣言话音一落，他紫薯阔脸上开始露出了认真严肃的神情。气息在不断地膨胀，澎湃的神力能量好似无数星系的集合体。

    “那就来吧！”

    洛麟同样露齿而笑，眼中闪过如耀阳般的神芒，丝毫不惧，摆手示意，作邀战之态。于此同时他全身晶莹如玉，肌肉虬张，气息澎湃，同样展现出了无数恒星般可怕伟力。

    嘭！

    灭霸动了，他那健硕的身躯宛如一头冲锋的巨象，好似流光闪现。闪烁着紫色能量的硕大拳头一击轰在了洛麟的身上。

    拳锋所至，黑暗的虚空搅动，物质粉碎，可怕的力场扭曲了四面八方，严重扰乱了周围的星体系统，令其扭曲偏离了自己的轨道。

    咻！

    洛麟以第六宇宙速度被击飞了出去，直接化作了一道肉眼难辨的轨迹，洞穿了一颗行星，然后飞了出去。

    灭霸同样追了上来，他将手一挥，仿佛无穷无尽的可怕神力直接牵引住了那颗穿了孔的星球，轻易地将那颗星球如弹丸般朝着洛麟丢了出去。

    那颗星球在摩擦崩碎的同时，以极快的速度地追上了洛麟，朝着他砸了过去。

    洛麟的身后延伸张开两只巨大的黑暗羽翼，在虚空中剧烈摩擦，扭曲惯性，缓缓止住了自己的身形。面对着比自己不知道庞大多少倍的砸来星球，他冷哼一声，澎湃的神力同样一拳挥出。

    嘭——轰轰轰！

    五指捏成拳印，在虚空中骤然形成了不可度量般的金色巨拳，神芒浩荡，恍若破灭万物，粉碎真空。

    那拳印至强至刚，纹理清晰可见，直接一拳将那行星粉碎，化为宇宙间的尘埃。然后朝着灭霸击去。

    灭霸脸色纹丝不变，雄浑的诸多神力萦绕于身，宛如一枚长箭，直接挥拳直直杀向了洛麟的拳锋。

    嘭嘭嘭！

    碰撞，两股无比可怖的能量碰撞在一起，不下于星系级别能量的碰撞。空间破碎，裂痕漫布，周围的无数天体星球都被影响波及，开始自我瓦解。

    洛麟的那仿佛无可匹敌的拳芒瞬间被灭霸如摧枯拉朽一般击溃了。不够，还是不够，即便是洛麟这样常态下的全力一击，依然抵挡不住单体宇宙的灭霸。

    灭霸狂暴的神力势如破竹般不断轰来，洛麟连忙双臂护在身前，硬抗了这一拳，再次被击飞了出去。

    咻！

    这是很少见的，洛麟感觉到了自己的手臂产生了疼痛的感觉，手臂微红。可见灭霸的攻击拳力十分的强大。

    洛麟的身形在虚空中不断地摩擦，沿途所至道道的空间裂纹骤然产生。然后他双手伸出遥遥朝向了灭霸，口中冷哼：“虚空道解·无尽扭曲——！”

    瞬息间，灭霸的周身产生了层层叠叠的玄妙波纹，那是空间在不断地分割，然后再次分割，然后再次分割……

    无尽的空间破碎扭曲之力笼罩向了灭霸的周围的位置，层层叠叠，千层万层不知其所数，好似无有尽头的旋涡，在不断地扭曲着，破碎着。

    灭霸脸色微微一变，他竟一时难以挣脱出来。却发现可怕的扭曲力场让星空周围的光芒都消失了，无穷无尽地吞噬着周围的一切，好似塌缩成为了黑洞。

    啊不，确实已经变成了一个超级黑洞了。

    灭霸能感觉到了自己的身体有种撕裂感，若不是蕴含着种种属性法则力量的神力护住了他的身躯，恐怕他的身体已经被撕碎泯灭了。

    “喝啊——！”

    灭霸双瞳一凝，震吼一声，身上的神力如渊海般不断地迸发，竟然强行撕裂了那扭曲的黑洞空间的束缚。他身形一闪朝着洛麟疾驰而去。

    滋滋滋——！

    洛麟双眼闪过赤色神光，洞射出了两道十亿摄氏度的热视线宛如消融一切般朝着灭霸袭去。同样，灭霸的双瞳闪过紫色的神力能量，同样激射出两道可怕的能量射线。

    滋滋——轰轰轰——！

    刹那间四道光柱就碰撞在了一切，产生了开天辟地般的星空破灭景象。

    两人再次鏖战交锋着，且战且退，来到了跨越了数百光年，坠入了一颗恒星里。从恒星的表层一路激斗到了内核心处。最后两人狂暴的对拳，可怕的神力碰撞硬生生地撕裂了这颗恒星，产生了巨大的爆炸。

    嘭隆隆——！

    空间扭曲塌陷，恐怖的光、热和毁灭能量以恒星爆炸的核心为向着外界扩散出去，化作了无尽能量风暴，一切有形无形的事物纷纷泯灭。

    但即便如此，两人依旧分不出胜负，只是洛麟被灭霸死死地压制住了，处于了下风。

    在这已经毁灭的恒星原本的位置上，核心处余留下了数千万摄氏度的高温，而在这其中的灭霸和洛麟依然在战斗着。

    “认输吧！很显然，你没有获胜的可能了。我可是经历了生与死的试炼，叩问了内心最坚定的信念，才获得的无数神明之力，屹立在了单体宇宙级别……”

    灭霸的健硕的大手紧紧地攥着洛麟的脖子，他紫色的大脸很是平静地说道，就像是陈述着某种事实。想要说服洛麟。

    “呵呵呵……”

    洛麟笑了，他似乎很开心地笑了，眼神闪过狂热的战意，咧嘴狂笑道：“灭霸，你若是没办法打死我，那你就无法获得真正的胜利，我一定会阻止你！来啊，全力打我一拳试试……”

    灭霸愣住了，紫色的阔脸上露出了郑重之色，眼瞳中闪过一丝认可和尊重。他明白了，自己有着属于自己的理想和信念，但是对方也有，并且这信念坚定不会轻易被撼动。

    这是理念之争。

    “我尊重你的想法……”

    于是，灭霸不再留手，澎湃的宇宙能量汇聚在了他的右拳，闪电般击出，全力一击轰在了洛麟的左脸颊上。

    嘭！——轰轰轰——！

    洛麟吃疼忍不住冷哼出声，灭霸的那一拳依旧无法摧毁他的身体，但洛麟的左眼球直接炸碎掉了，鲜红中带着淡金色的血液流淌了下来，然后自行湮灭。

    那可怕拳锋余波从洛麟的身侧向后泄露了出去，沿途不知湮灭了多少光年之内的天体。

    “哈哈哈哈哈……好……”

    洛麟却像是不怒反笑了，他的左眼耸拉着眼皮，淌着血液，却反而露出了一种不知畏惧，无有惶恐，蔑视一切的狂气，就像是兴奋和高兴的样子。

    就连灭霸都一时被洛麟那状若疯魔的姿态震住了，愣了好一下。但洛麟可不管，他狰狞的笑容宛如狂兽，直接猛地一头重重地朝着灭霸的脑门撞了过去。

    咚！

    灭霸被洛麟那以伤换伤般的金钟头槌给撞开来了。

    “现在开始，新的战斗吧，灭霸！”

    洛麟闪身暴退了开来，他笑着抹了抹眼眶淌出的血液，同时在不断地抹除灭霸的神力影响，使得眼球能够超速再生。

    他露出狂气的笑容，那种真正的热血的战斗的感觉又回来了，就是这种感觉，好久没有体会过了。

    不是势均力敌，不是碾压对手，也不是被对手所碾压，而是这种能够陷入苦战的生死搏杀，是那种以下位挑战上位的稍弱一筹的艰难战斗。

    天父高级vs单体宇宙高级，足足一个大境界的差距。

    但这似乎一直就是洛麟期待的战斗，在他来到了这个世界时，他就知道要面对灭霸，他的心底里就一直在期待着与灭霸的最终较量。

    如果只是普通形态的弱小灭霸只会让洛麟感到无趣和失望，所以他并不会阻止灭霸收集无限宝石。（当然也有无限宝石对洛麟无用，以及他没有改变某些轨迹的想法等等）

    而灭霸现在取得了单体宇宙级别的力量，这让洛麟感到高兴和喜悦，隐藏在龙族骨子里的好战的基因似乎被激发了出来。

    对的，这才是真正的终极较量，这才该是决定宇宙命运的战斗该有的状态……

