    　　纪秋还有苗剑英纷纷冲出来。

    　　“柳兄，你千万不能答应，极北之地下面是一望无际的冰层，贸然下去，找不到回来的路，会被直接冻死的。”

    　　纪秋快速的说道，让柳无邪不要答应。

    　　徐凌雪还有慕容仪急的都要哭出来，她们也不希望柳无邪为自己冒险。

    　　“放心吧，我既然答应，就有把握。”

    　　柳无邪给他们一个安心的眼神，示意他们不用担心。

    　　伸手摸了摸徐凌雪还有慕容仪的小脸，一脸的温柔之色。

    　　“好，给你三天时间准备，半个月内，如果拿不到寒珠，我会强行给她们两个剃度。”

    　　奕大师说完，一甩袖袍，带着众多弟子离开了。

    　　眨眼间的功夫，众人走的干干净净，奕大师丝毫不担心他们会逃走。

    　　四周没有人了，徐凌雪还有慕容仪扑进柳无邪的怀里，开始轻声的抽泣。

    　　两年不见，他们之间的感情不仅没有变淡，反而要比之前更加深厚。

    　　“柳大哥，你是怎么找到我们的。”

    　　慕容仪擦去眼角的泪水，朝柳无邪问道。

    　　柳无邪简单将这两年的事情解释一遍。

    　　得知柳无邪回到南域，还灭掉天元宗等五大宗门，让两人露出震骇之色。

    　　让他们更惊讶是柳无邪找到自己的生身父母，更是替他开心。

    　　后来进入圣地的一些事情，柳无邪都给抹去了，不希望她们为自己担心。

    　　“你们两个为何要跟她来到北城，到底发生了什么事情。”

    　　一行几人回到大殿之中，里面较为暖和，柳无邪朝他们两个问道。

    　　“是这样的，一年多前我们来到中神州，一次意外的机会，我跟慕容姐姐相遇，两人一起去找你，谁会想到……”

    　　徐凌雪说完顿了顿，看来这一多年来，她们两个没少吃苦。

    　　她们天赋很高，当时进入中神州的时候，修为很一般。

    　　那种修为在南域也许算是高手，但是放到中神州，就不值一提。

    　　“是不是遭遇了危机！”

    　　柳无邪有些着急，让徐凌雪继续往下说。

    　　纪秋跟苗剑英守在外面，以免这些尼姑还会第二次偷袭。

    　　“我们两个路过赤龙教区域的时候，遭到他们追杀，眼看就要被他们活捉，是奕大师出手救了我们。”

    　　徐凌雪回忆当日的事情，就满脸寒霜。

    　　当时她们两个看到赤龙教的一名弟子正要欺负一名普通女子，两人上前制止。

    　　谁曾想到，因为他们的阻止，得罪了赤龙教。

    　　后来遭到赤龙教追杀，眼看就要死于他们手里，是奕大师出现，救下她们两个。

    　　“赤龙教，又是赤龙教！”

    　　柳无邪双拳紧捏，恐怖的杀意弥漫而出。

    　　大殿的气氛有些凝重，柳无邪杀意凌然，恨不能现在就杀到赤龙教。

    　　“老尼姑救了你们，那你们为何还要跟着她一起来到北城，而不去找我。”

    　　一年前，柳无邪还寂寂无名，她们两个打听了无数人，都不知道柳无邪这个人的存在。

    　　如果是现在，稍加打听，就能得到柳无邪所有信息。

    　　“我们也想离开，奕大师说我们资质非常的好，适合修炼半月庵的功法，还承诺将半月庵住持位置传授给我们，这一路上，软硬兼施，带着我们来到北城。”

    　　慕容仪露出一丝无奈的笑容。　　碍于奕大师对她们有救命之恩，一路上虽然有意见，倒也忍了下来。

    　　“苦了你们了！”

    　　柳无邪一脸的自责，如果不是自己，她们也不会吃了这么多苦。

    　　“奕大师虽然挟持我们到了北城，内心并不坏，半月庵以前也是超级大宗门，后来逐渐凋零，无奈之下，奕大师离开半月庵，出门寻找好的苗子，才碰到了我们，她也没强迫我们，而是给我们一年时间考虑。”

    　　徐凌雪内心对奕大师还是尊敬的。

    　　只是这丝尊敬里面，还有一丝同情跟惋惜。

    　　想要靠一个人，挽救这么大的宗门，根本不可能。

    　　“柳大哥，如果可以，我希望你不要伤害半月庵的任何人，她们都是一群苦命的女子，有些是被贼人玷污，有些是孤儿，被奕大师收养。”

    　　慕容仪郑重的说道。

    　　虽然她们迫不得已来到北城，却对半月庵没有一丝恨意。

    　　柳无邪点了点头，他对半月庵到没有什么敌意。

    　　从一开始，他就看出来了，半月庵的品性还算不错。

    　　女人总是富有同情心。

    　　看到一群苦命的女子，她们心里就算有一些芥蒂，也早就消失的无影无踪。

    　　“放心吧，我不会对她们怎么样，我会堂堂正正把你们带走。”

    　　柳无邪站起来，事情基本捋顺清楚了。

    　　奕大师是看中了她们两个的天赋，才半挟持将她们带回北城。

    　　从本质上来讲，奕大师没有加害她们的意思。

    　　而且这种事情在修炼界，太正常不过了。

    　　比如某个强者，看中一名天赋极高之辈，对方要是不答应，都会以强横的手段带走。

    　　甚至一些魔修，做法更为极端，他要是看中的苗子，必定杀光他身边所有人，让其孤立起来，乖乖的跟自己修炼。

    　　“柳大哥，你真的要进入冰川下面。”

    　　听到柳无邪要堂堂正正带她们离开，两人脸色微变。

    　　“是，只有这样，才能还清她对你们的救命之恩，从此以后，你们两不相欠。”

    　　柳无邪不希望她们背负着罪责离开半月庵。

    　　毕竟奕大师救过她们，就这样走了，岂不是变成忘恩负义之辈。

    　　况且柳无邪已经答应了奕大师，给他三日时间准备。

    　　“可是……”

    　　两人一脸担忧之色。

    　　她们也想不带内疚的离开半月庵，但是让柳无邪冒险，她们也不愿意。

    　　要是柳大哥有个三长两短，她们也不活了。

    　　“没有可是，既然我说到就一定能做到。”

    　　说完，几人离开半月庵，回到她们之前居住的屋子。

    　　这一次，没有人继续看守他们。

    　　因为他们真的想走，半月庵没有人能留住，再监视下去，已无必要。

    　　接下来三日时间，柳无邪带着纪秋还有苗剑英穿梭于冰川之上，偶尔返回峰顶。

    　　其中一条密道，可以直接抵达峰顶，一个时辰就能一个来回，不用从冰峰上一步步爬上来。

    　　“柳兄，冰川很厚，寒珠距离地表数万米之深，你真的确定要下去吗？”

    　　纪秋还是担心柳无邪的安危，希望他慎重的考虑一下。

    　　奕大师站在峰顶上，山下发生的所有事情，她都看的一清二楚。

    　　“师父，你这样做，等于把他逼上绝境，就算留下了两位师妹，恐怕她们的心也已经死了。”

    　　一名中年尼姑走出来，站在奕大师身后，小声的说道。

    　　“他不会这么容易死的！”

    　　奕大师说完，轻轻转身离开。

    　　站在身后的中年尼姑一头雾水，不清楚师父这句话是什么意思。

    　　如果柳无邪不死，侥幸拿到寒珠，岂不是就要带走两位师妹，师父葫芦里面到底卖的什么药。

    　　摇了摇头，想不清楚索性不去想了。

    　　不论纪秋如何劝告，柳无邪已经决定了，明日准备潜入地下世界。

    　　“就是这里了！”

    　　柳无邪突然在一处冰峰上画了一个圈，决定从这里下去。

    　　“柳兄，你真的不再考虑一下吗。”

    　　苗剑英也很焦急，要是柳无邪有个三长两短，回去如何跟父亲交代。

    　　“你们不用劝我了，我意已决，明日一早，你们就启程回去吧，如果我有命回到北城，再去拜访名剑山庄。”

    　　柳无邪做好记号后，让他们不用继续劝自己了。

    　　他决定的事情，谁也无法更改。

    　　感谢他们陪自己这么久的时间，极北之地不是常人呆的地方，苗剑英双手上全部都是冻疮，非常的疼。

    　　纪秋身体也好不到哪里去，继续待下去，对他们身体伤害极大。

    　　不像是柳无邪，领悟了寒冰道术，这些寒冰之气，对他威胁不是太大。

    　　“不行，要走我们一起走。”

    　　纪秋连忙拒绝，不肯丢下柳无邪一人在极北之地。

    　　“你们留在这里，也帮不到我什么忙，还容易让我分心，你们也看到了，半月庵的人威胁不到我，你们去名剑山庄等我。”

    　　柳无邪语气加重了很多，留在这里，意义不大。

    　　反而让柳无邪分心来照顾他们，先退回极北之地。

    　　“英儿先回去通报信息，说找到人了，我留在这里陪柳兄。”

    　　纪秋很快做出决定，苗剑英是名剑山庄独苗，不能有任何闪失，让他先走，自己留下来。

    　　“不行，我也要留下来！”

    　　苗剑英不肯离开，大有要死一起死的意味。

    　　他们两人的举动，让柳无邪很是感动。

    　　这几年走南闯北，也结交了不少人，真正能生死依托的没几个。

    　　古玉算一个，乔边算一个，三位师兄也算，现在又多了他们两个。

    　　“你们的好意我心领了，我让你们先离开，是有事情让他们去做。”

    　　柳无邪不是无缘无故让他们离开极北之地，而是还有任务让他们做。

    　　“什么事情 ？”

    　　纪秋疑惑的问道。

    　　他们离开名剑山庄已经快一个月了，能有什么事情。

    　　“天下第一剑庄开始反扑，对名剑山庄极为不利，如今正是用人之际，你们必须要尽快赶回去，化解名剑山庄的安危。”

    　　失去十座炼器坊，加上天下第一剑庄的兵器卖不出去，对他们打击很大。

    　　纪秋跟苗剑英面面相觑，一脸的凝重之色。

    　　他们为何没有收到消息，柳无邪是如何得知的。

    　　“别问我怎么知道的，我自然有我的手段。”

    　　柳无邪当然不会告诉他们，比剑的时候，他早就度化了一名天下第一剑庄的普通弟子。

    　　通过度化术，可以知道外面的一切。

    　　只要距离不是相隔很远，通过度化术，可以相互沟通。

