    大楚出局了。

    万界融合刹那，不知道多少仙家，大神通者，大能，心中诞生出一股明悟。

    任谁也万万没有预料到，最后结果会如此。

    大楚，天王殿，人皇殿。

    这是三强争霸。

    其中大楚虽然是最近崛起，可因为占据人间界，掌握着地利，并不是其中弱者，独享人间界气数，代表着新时代。

    其他不论是天王殿，还是九皇殿，这都是旧时代。

    最后大楚胜算不小，但谁也没有预料到，最后大楚率先出局。

    这只能够说明，天王殿实在是太凶了，哪怕是破灭一界，牺牲亿万万生灵，也要打破万界柔和的融合，而是强硬的让万界融合。

    这样没有缓冲余地，已经让人间界山川地理大变，平原化为山岳，大海化为陆地。

    种种剧烈的变化，让人间界福海桑田，哪怕是大楚朝廷绘画出的山河图，拿着亲自对比，也无法辨认出原本地貌。

    而这一系列剧烈的变化，造成的后果非常明显，大楚建立的地脉罗网已经崩溃了。

    好手段。

    不知道多少人，开始对太微天王称赞起来。

    不久前天王殿不断派遣人手入人间界，开始破坏地脉罗网，这如今看来不过是虚晃一招，实则都是为了此时做准备。

    上京。

    这一刻不知道多少大楚强者，他们全部失声。

    决战来临，但还未曾战斗，他们就已经失败。

    这一种结果，无法让人接受，一位位强者咆哮，声音充斥着悲痛。

    声音如惊雷，滚滚震动上京。

    呼啸间一位位冲向皇宫，这不光是大楚强者，其中也有着天师府，还有着其他道佛各脉。

    这一股股力量，全部都汇聚在大楚旗下，他们是要大战一场，角逐最后的胜利。

    谁能够想到最后失败了，这是一种打击。

    他们要见楚皇一面，要是楚皇无力回天的话，那么天师府或者是其他道佛，肯定不会继续和大楚同舟同济了。

    皇宫大开方便之门，往昔充斥的重重禁制，还有驻守的锐士虎贲，如今消失的无影无踪。

    一位位强者，气息接天连地，每一位都已经踏足仙道，如今能够来到大殿中，仙道已下根本无资格。

    诸位皇子也纷纷来到，其中诸如吴王等等，也有着晋王这楚皇之弟。

    一位位强者位于大殿，他们如虎踞龙盘，气息彼此冲撞间，衍生出无数种异象，不断纷呈开始出现。

    群仙汇聚一堂，不断彰显万千气象。

    楚皇端坐于金椅之上，犹如一条真龙横卧于此，修长的中指正轻轻点动着金椅扶手，另外一只手拄着下巴，眸子半睁半开。

    看着汇聚而来的群仙，楚皇也未曾预料到，太微天王如此心狠，一下子让大楚率先出局了。

    大楚一方布置多年的地脉罗网，不知道花费了多少天材地宝，一位位强者尽心竭力，开始维护的地脉罗网，如今一切努力全部都付诸东流了。

    这也打了楚皇一个措手不及。

    不过想要如此，直接解决掉一个竞争对手，那根本是一件不可能的事情。

    关于地脉罗网的建立，可向来做两手准备。

    楚皇这里的大楚，不过只是其中之一罢了。

    毕竟楚皇也只是分身，真身窦长生那里，也建立了地脉罗网，并且相比较大楚，窦长生处的准备，才是真正的立天根基。

    大楚的地脉罗网，是基于城池，以州城，郡城，县城为单位，舍弃了各乡村，因为天王殿和九皇殿的袭击，大楚人手不足，无法把乡村也纳入体系。

    但窦长生处建立的地脉罗网，这是以神道为基础，山川河流为节点，以万神为核心，遍布了地脉节点。

    哪怕是万界融合，地貌大幅度的诞生变化，这对于神道而言影响也不是太大。

    因为神道布下的地脉罗网节点，看似是山川，但核心是万神。

    这以封神榜孕育出的万神，才是其中关键。

    一座山川出现，一条河流凸显，那又有什么。

    这让大楚布置，要梳理地脉，花费天材地宝建立地脉罗网，不知道要耗费多少时日。

    而对于神道而言呢？

    只是在封神榜当中，直接的敕封一位神祇，然后借助着神道权柄，就能够把地脉罗网建立下来。

    所以只要有一段时日，地脉罗网就能够全部布置成功。

    这是楚皇和真身通气后，如今最大的底气，这一点不能够隐瞒，因为大势如此。

    要是失去了大势，天师府和道佛强者，将会都会放弃大楚。

    大楚一些强者失去信心，也能够被九皇殿趁虚而入，毕竟九皇殿和大楚都是人族，九皇殿是人族先贤，大楚强者无不都是听着九皇殿众位皇者故事长大的。

    要是没有希望，大楚会短短时间内就被九皇殿侵蚀，最后彻底的被九皇殿吞并。

    所以要给众人希望，但也不能够暴露真实底细，毕竟这其中肯定有不少人，已经和九皇殿或者是天王殿私通。

    这一点很正常，不是他们背叛大楚，而是一开始他们就是九皇殿或者是天王殿的人。

    楚皇看着众人齐聚后，正了正身姿，直奔主题讲道：“山川崩塌，江河改道，这并未出乎朕预料。”

    不管吃不吃惊，都必须要表现出一切都在掌握。

    楚皇智珠在握的神态，也影响到了群仙，他们不少浮现出了笑容，尤其是李嘉文，马屁立即已经跟上道：“圣明莫过于陛下。”

    不管心中相不相信，但李嘉文露出的态度，就表示自己相信。

    二者默契的配合，自然而然已经影响到了群仙，楚皇开始打消群仙最后担心讲道；“立天一事，州城，郡城，县城，这不过是虚晃一枪。”

    “朕真正的立天大计，乃是来源于遍布天下的村庄。”

    “城池再多，能够多过乡村？”

    “每一处乡村，都是地脉罗网节点，他们多如繁星，哪怕山川崩塌，江河改道，也无法影响到。”

    “如今天下认为大楚无法立天，三强争霸变为两强相争，这是一件大好事。”

    “我大楚自可坐观九皇殿和天王殿争雄，当他们两败俱伤，我大楚获得最后胜利。”

    “这就是鹬蚌相争渔人得利。”

