    长河庄园酒店。

    看着越来越多的持仓，周扬的心中默默的思索起接下来要做的事情。

    收购桓太的股票，只是为了成为桓太的股东。

    但是……

    这并不代表他要留给佟伶的是一个个和数字相差无几的股票。

    就像之前说的一样，目前的桓太，千疮百孔，所以股价才会特别低，所以国银才想要趁机进入桓太。

    这个时间收购桓太，能够以最低的价格，获得一大堆劣质资产。

    但是……

    只要投注金钱、精力，那些劣质资产，全都会变成优质资产，桓太也会再度成为商业霸主！

    他的时间不多了。

    即便按照最多150天寿命的预期，他剩下的时间，也不过一个季度左右。

    一念及此，周扬的目光情不自禁的又落在了佟伶的身上。

    他的嘴角，多了一丝温柔。

    而在温柔之外，还有一丝常人难以理解的失落。

    这种失落，在于不舍……不甘……心痛……

    有时候，他常常会想，如果他是一个普通人，没有系统、没有财富，有佟伶在身边。

    那是一种……拥有了全世界的感觉。

    可惜……

    这个世界没有如果。

    清脆的键盘声，屏幕上不断变幻的数字，都在不断的提醒他，不要去想那些有的没的，把心思回到挣钱的工作上去。

    良久。

    他轻叹了一口气，不舍的收回目光，看了一眼屏幕上的行情，心中了然，大局已定。

    无论出现什么情况，他成为桓太第一大股东的事情，已是定局，谁也改变不了。

    不过……

    就在这时，许亚军忽然站起来，怒道：“岂有此理！”

    能让他失态，显然是发生了什么要紧事儿。

    周扬赶紧收摄心神，将注意力放在许亚军的身上，皱眉问道：“老许，怎么了？”

    “有人跑到我的项目上闹事儿！”

    “有几个财务状况还算良好的项目，全都被人给围了，全都嚷嚷着要退房。”

    “还有……”

    “还有几个快要交房的项目也被人围了，要我提前给他们结工程款，不然的话就不动工……”

    “最重要的是……”

    “有几个小项目的地方银行，要抽贷……”

    许亚军是真的怒了！

    前一段时间，他求爷爷告奶奶，好不容易才从银行的手中拿到了几个亿，暂缓燃眉之急，争取把几个项目交付。

    一来，这样后面的资金压力会小一些。二来，交房本身就是房企的责任。

    可是没想到，现在这个关键的时间点，银行居然要抽贷！

    这是想要把桓太往绝路上逼！

    “需要多少钱？”周扬很冷静的问道。

    “最少五个亿。”许亚军沉吟了一下，不等周扬开口，就沉声说道：“但是这笔钱不用。”

    他的眼中闪过一丝狠厉：“曾经桓太经营良好的时候，即便不需要银行贷款，这些人也会找到桓太，求桓太贷款。”

    “现在桓太不过是稍稍遇到一点困境，他们就想落井下石！”

    “无论如何，不能开这个头。”周扬也没有想到会出现这种事内会让你，犹豫了一下，轻声说道：“不然的话，万一银行集中抽贷，后果不堪设想。”

    许亚军显然也认识到了，脸色有些难看的说道：“你放心，无论如何，我都不会让他们成功抽贷！”

    “我现在就是，要钱没有，要命！”

    “天底下，就没有稳赚不赔的买卖！”

    “曾经桓太赚钱，他们一个一个都上来，这一次想要落井下石，门儿都没有！”

    “你放心，我去打几个电话，马上把这件事情摆平！”

    许亚军有他的底气。

    毕竟，如果桓太垮了，你牵涉近百个项目，数十万套房子。

    孰轻孰重，高层领导不可能不知道！

    现在他许亚军好不容易看到了生的希望，他相信，那些人，不会眼睁睁的看着这个希望告吹！

    与此同时，佟伶、刘影的收购，还在继续，只是速度放慢了许多。

    这让佟伶可以暂时转移一下注意力，稍稍放松一下一直紧绷的神经！

    也就在这时，她的手机，忽然传来一阵“嗡嗡嗡”的震动声。

    她并不想要接电话，但是母亲白慧杰打来的电话，让她有些担心。

    但是犹豫了一下，她还是挂断了电话，直接用快捷回复，告诉母亲自己在开会，没有时间接电话。

    而下一刻，母亲的信息就发了过来：“佟伶，佟俐是不是出事儿了？”

    佟俐的事情，自始至终，佟伶也没有和母亲白慧杰说过。

    一来，母亲正在抗癌的关键时期，她并不想要母亲担忧。

    二来，弟弟的那个样子，她也不知道怎么开口。只是心中打算等到忙过了这一阵，母亲身体好一些，佟俐在港城安顿下来之后，再告诉她佟俐留学的事情……

    可是现在……

    等了一会儿，不见她的回复，白慧杰的下一条信息又来了：“有人给我发了一段录音，是佟俐威胁周扬，跟他要1个亿。”

    “这是不是真的啊？”

    “我给佟俐打电话打不通，到底怎么了啊？”

    “佟伶，是不是发生什么事情了啊！”

    “我怎么那么心慌……”

    本来，还算冷静的佟伶，被母亲白慧杰这么一催，也不免有些心慌。

    不过……

    她咬了咬牙，还是把手机放在了一边，试图将注意力放在工作上。

    孰轻孰重，她能够分的清楚！

    可是……

    她终归不是一个冰冷的机器人。

    母亲白慧杰一条条信息，令她心慌意乱，在下单的时候，险些出错。

    即便她想用工作转移注意力，她也不能允许自己在工作上犯错。

    毕竟……

    在金融市场上，一个细小的错误，都有可能导致难以承受的损失！

    她深吸了一口气，下意识的望向周扬。但是……看了一眼周扬之后，她还是对刘影求助：“学姐，你帮我操作一下，我有点不舒服，去去就来。”

    看着她匆匆离开的背影，周扬的眉头微皱。

    他和佟伶认识那么久，对于佟伶的小动作极为熟悉。

    如果真的是身体不舒服，佟伶绝对不是这样的表现。

    而且……

    之前他也注意到了佟伶几次看手机。

    犹豫了一下，周扬还是和万利低声说了几句，让他继续按照计划实施，自己则是走出会议室……

