    半盏茶过后，娘子军帅营！

    一个巨大的火盆当中燃烧，烘烤的整个营房热力四射，但见一个浑身甲胄的女人傲然坐在上首，下方垂手恭立着整整两排的将领。

    男将领站成一排，个个杀气腾腾。

    女将领同样一排，个个英气逼人。

    也不知到底为何会摆出这等阵仗，颇有几分大战之前的沉闷和肃杀，此时顾天涯垂手立在帅营中央，心里不由自主生出一股忐忑。

    “看这个架势，不会是暗地里埋伏着刀斧手吧？只要一声令下，顿时狞笑跳出，然后手起刀落，给我来个乱刀分尸……不应该啊，不应该啊，我只是一个普普通通的小人物，按说犯不上弄出这么大的阵势吧？”

    顾天涯额头上悄然冒汗，心里不断闪过杂乱的念头。

    可惜任凭他如何聪慧，始终看不透眼前的一幕，不管他如何沉稳，这一刻也觉得两股战战。

    人只有进了军营以后，才会亲身体会到什么叫做不怒而威，尽管营帐里的众多将领并未刻意针对于他，但是他仍旧觉得浑身都在冒着虚汗。

    “原来这就是军营，原来这就是权力……”顾天涯不知为何，心底突然生出一个想法。

    他下意识偷窥一眼坐在帅营上首的女人，心中莫名生出一股感慨和敬畏之情。哪怕对方只是静静坐在那里不问他话，顾天涯仍旧感觉到无边的压力凭空而来。

    他终于知道，自己不可能做到侃侃而谈。

    来此之前，他也曾在心中推测过各种情况，最后得出一个结论，认为自己能够轻松面对一切，然而真正到了帅营之后，他才知道所有的想法都是可笑的幻想。

    没有亲身经历过的人，永远无法获得这种体会，当你忽然站到一个大人物的面前之时，你会发现自己竟然连开口说话的底气都不足。

    听起来可笑吧？

    然而却是真真实实存在的。

    平日里的侃侃而谈，平日里的满腹信心，这一刻全都化为乌有，满脑子似乎只有空白。

    哪怕他竭尽全力想要找个说辞，最后却发现竟然是有心无力。

    原因很简单，他不敢贸然开口！

    这就是权势的力量，能让人望而生畏！（作者画外音：哪个读者若是不信，可以试想一下，假若有一天你突然见到某个省级书记，你试试看自己会不会怂？哪怕你平时胆量再怎么大，我保证你在书记面前大气都不敢喘，那就是权力的威势。）

    顾天涯生平第一次有了亲身的体会。

    这种体会足足持续了得有一盏茶时间。

    整个帅营里弥漫着莫名的压抑。

    也不知为何，顾天涯隐隐有种错觉，似乎是娘子军的将领们故意如此，他们刻意想要在一见面给自己尝尝这种威压。

    可是，这到底是为什么啊？

    自己只不过是个小小的驿卒，犯得上弄出这么大的阵仗针对吗？

    ……

    时间似是过了良久，终于气氛有了缓和。

    只见坐在帅营上首的那个女子突然展颜一笑，冲着顾天涯身边的昭宁远远招了招手，笑着道：“好姐妹，多日不见啊，快点过来和我一起坐坐，咱们姐妹俩个千万不要生分了。”

    哪知昭宁似是迟疑一下，有些‘畏惧’道：“那是你的帅坐，我怎能随意过去？”

    却见那女子哈哈一笑，满不在乎摆了摆手道：“今日不算升帐，所以不用顾忌太多的规矩，你过来就是了，咱们姐妹坐在一起。”

    昭宁再次迟疑一下，终于还是走过去坐下。

    顾天涯却在心中不断震惊，暗暗咋舌道：“好家伙，今日这等威势，气场何其强大，结果竟然还不算升帐，压根不需要顾忌规矩……不升帐之时尚且如此，升帐之时又该是何等场面？那时的威势之大，怕不是能把人给吓死。”

    他心里念头不断闪过，暗暗又警醒了自己三分。

    这时昭宁已经去那边坐好，低着头和那位‘公主’窃窃私语半天，似乎是在帮着顾天涯说了一些好话，所以那位‘公主’终于对他这个小人物有些留心。

    但见对方缓缓平视而来，淡淡问道：“原来你就是那个献上计策的人？”

    顾天涯身体下意识一僵，他努力让自己压下心里的紧张。

    他知道，昭宁已经帮自己创造了回话的机会，至于能不能抓住，接下来就看自己的表现。

    他深深吸了一口气，然后郑重拱了拱手，施礼道：“晚辈顾天涯，见过平阳公主。”

    一番礼仪，做的十足。

    但是他怎么也没想到，当他低头弯腰下去的时候，上首的女子明显脸色微变，营帐的将军们也是呆了一呆。

    唯有昭宁面色不变，反而伸手轻轻掐了那个女子一下，那女子顿时醒悟过来，连忙把脸色又恢复平静。

    等到顾天涯行礼完毕抬起头来的时候，营帐众人仍是刚才那副气势逼人的架势。

    一切都没被顾天涯发现，所以顾天涯也就不疑有它。

    他轻轻咳嗽一声，准备将自己此行的目的说出来。

    哪知也就在此时，忽听那女子淡淡说了一句，道：“你不需要自称晚辈，只以军中称呼便可。本公主虽然和昭宁私交甚笃，但也不会看在她的面子上随便照顾人，你若是想要攀扯关系的话，现在还没有足够的资格……”

    顾天涯心里一凛，连忙郑重道：“麾下明白！”

    这却是改口自称兵卒的意思。

    那女子点了点头，看不出满意还是不满意，只是淡淡又道：“说吧，有什么事？”

    顾天涯连忙再次深吸一口气，满脸肃然道：“麾下此来，只为求助，事关顾家村建设一事，希望能够获得主帅的许可……”

    “说下去！”女子仍旧面色淡然，看不出心中是喜是怒。

    顾天涯努力让自己保持不卑不吭，加快语速道：“事情的起源，是因为麾下不愿意强征百姓去服徭役，我们准备雇佣贫寒之人做工，并且根据做工的天数给予一定酬劳，之所以这么做，主要有三个好处……”

    “不用这么啰嗦，你直接说想求助什么？”那女子似乎性子很急，突然打断了他的话。

    顾天涯微微一怔，隐约却觉得这是个机会，于是他连忙开口，大声道：“麾下只求一事，希望主帅能当我的靠山，倘若麾下不小心惹出一些乱子的时候，恳请主帅到时候能够替我们撑腰……”

    他说的是我们，而不是我。

    这是把诉求的范围提前扩大，也是悄悄给将来留一条多余的后路，如果只说是他自己求助，将来世家却去报复那些做工的百姓，到时候这位公主不愿意出手，岂不是白白让百姓们遭殃。

    所以，顾天涯才在语句里面设置了一些漏洞。

    但他虽然将求助的范围悄然扩大，心里却是隐隐的忐忑和不安。他不知道这位公主会不会听出来，又会不会因为他的小心思而暴怒。

    可惜，他实在是把事情想得太复杂了。

    只听那女子突然一笑，像是很有趣的问他道：“你知不知道，娘子军有个传统……”

    “传统？”顾天涯微微一怔。

    却见女子缓缓站起身来，忽然语气变得傲然，语带深意道：“但凡娘子军之人，皆都是生死同袍，哪怕只是一个做饭的火佐，又或是喂养马匹的马夫，只要他入了娘子军中，那他就是娘子军的兄弟，如果犯了错，自会受军规，但是，我们自己人可以打，我们自己人可以骂，外人，不行！”

    这话，说的好生霸气。

    然而更霸气的还在后面。

    只听女子突然又道：“你既然成了我娘子军的驿卒，那么你同样也是我娘子军的兄弟，哪怕你在外面惹了滔天大祸，也得由我娘子军自己处理，如果外人胆敢插手，先问问二十万生死同袍答不答应……”

    这话，顾天涯却听的热血一涌。

    他从小在小村长大，经受了无数的苦难艰辛，哪怕他心性再怎么坚韧，遇到压榨和欺辱之时也渴望有人帮他一把。

    这是人之常情，谁都渴望有个帮助。

    然而他的渴望和希冀太难达成，乱世之中只能算是一种遥不可及的梦想。

    整整十八年，活的低声下气。

    谨小慎微，生怕惹事。

    因为一旦惹了事，再小的报复他也扛不起。

    唯独今天，他听到了一句霸气无比的宣言，堂堂娘子军的主帅告诉他，他有二十万兄弟做靠山。

    哪怕他只是一个驿卒。

    顾天涯第三次深深吸了一口气。这次吸气根本不是因为紧张。

    他正要开口表达感激，忽听‘主帅’再次开口，道：“驿站之事，关乎颇大，但是本帅既然已把权力下放给你们这些驿卒，那便代表着允许你们去做任何想做的事，至于会不会惹来敌人，又或者某些势力的反扑和报复，嗤，我李秀宁这一辈子，最害怕的就是日子过的太清闲。”

    顾天涯听的血脉喷张，这分明是暗示他可以肆无忌惮啊。

    他突然郑重拱手，满脸感激道：“主帅，麾下再给您行个礼吧，否则您给了这么大的支持，我若是白白受了感觉有愧。”

    他正要弯腰行礼，哪知女子突然一声清喝，打断他道：“行礼就不必了，你只需记住一件事，咱们娘子军的传统，乃是打了小的来大的，今日你虽然是一个小卒，但我身为大帅同样力挺你，希望你能记住这个传统，把它牢牢放在心中这一生，若是将来你也执掌了军中大权，你须得同样照顾娘子军的所有兄弟……”

    这话，让顾天涯登时呆住。

    我将来执掌军中大权？

    您可太看得起我了！