    楚洛并不知道这一会儿的功夫，她就又成了“公主”，还收获了个大龄迷弟。

    此刻的她站在太子府门口，眼巴巴地望着尽头。

    “回去吧。”殷迟枫站在楚洛身边，有些无奈。

    他就不该提前告诉她。

    楚洛舔了舔嘴唇，头也不回：“我不。”

    刚刚殷迟枫回来说，她的榴莲今天就能到。

    当即楚洛的眼睛就亮了。

    ……榴莲！！！

    她口水都快流出来了。

    楚洛有好久……好久没吃到了！！！

    这个时节不太是吃榴莲的好时节，古代的农业种植业不是很发达，也不知道这时节又运了这么久会不会好吃……

    楚洛默默咽了咽口水。

    “回去吧，还不一定何时才能到呢。”殷迟枫叹了口气，“到了第一时间给你送过去，孤又不会偷吃。”

    可天都快黑了。

    楚洛趴在门边眼巴巴地仰头看殷迟枫，“兴许一会儿就到了呢？”

    殷迟枫：“……”

    殷迟枫无奈，转身离开。

    楚洛：“？？？”

    她瞪大眼睛，不可置信地看着殷迟枫就这么把她丢在了这儿，自己走了。

    ……走了？？！

    就这么走了？

    你那么大一个媳妇儿呢，不要了？？！

    楚洛委屈地咬着唇瓣，眼睛登时就红了。

    大猪蹄子……

    大猪蹄子！

    这才对她好几天！就坚持不下去了！

    “哟，太子妃这是怎么了？”对面，突然传来一道阴阳怪气的声音：“怎么一个人在这儿，这么失魂落魄的？”

    楚钰宁站在对面，扶着腰幸灾乐祸。

    楚钰宁是来逮殷迟璘的。

    这几天殷迟璘每天回府，都找各种理由不来她那儿，回了王府就直接去找他的各个新欢。所以今天楚钰宁特地来门口逮人，打算逮到了就直接把他拐到自己屋里去。

    结果刚出来就看到殷迟枫毫不留情地转身进门，而楚洛不可置信愣在原地的模样，楚钰宁心里爽极了。

    哈！

    看样子她每天的祈祷奏效了！

    楚洛果然这么快就被殷迟枫给厌弃了！她就知道，楚洛怎么可能会过得比她好！！

    楚钰宁感觉心里快意极了。

    听说楚洛还怀孕了，啧！果然女人怀孕了就拉拢不住丈夫了。楚钰宁盘算着要不要把她的一个远方表妹接到王府来，送给殷迟璘帮她固宠……心情正因此烦闷呢，结果楚洛的下场让她好几日的阴霾都被驱散了！

    楚钰宁毫不掩饰眼睛里的恶意与嘲讽，表情甚至都因过于快意兴奋而有些狰狞。

    楚洛：“……”

    “别挤眉弄眼了。”楚洛冷哼一声，嫌弃道：“脸上的褶子都要卡粉了。”

    虽然洛洛委屈，但洛洛在楚钰宁面前可不承认！

    她对对面僵住了的楚钰宁翻了个巨大的白眼，扭头回府去。

    她决定了！

    今晚让某个大猪蹄子睡书房！

    结果她刚转头，就撞上一堵宽阔的胸膛。

    “小心！”殷迟枫揽住楚洛的腰抱住她，这才松了口气，轻声责备道：“都是当娘的人了，怎么还莽莽撞撞的。”

    楚洛愕然，“你……你还知道回来！”

    殷迟枫：“？”

    殷迟枫疑惑地看了楚洛一眼。

    怎么了？突然气性这么大？

    他瞥了眼对面的楚钰宁，心中有几分了然，眸中闪过一抹厌恶。

    ——定然是楚钰宁又恶心他的洛洛了。

    他将搭在臂弯间的披风披到楚洛的肩膀上，轻轻地系好了绳子，然后从身后拖出来一把贵妃椅，放在门边：“站着太累了，坐着等。”

    媳妇儿就想等，他能有什么办法呢？

    只能宠着了。

    楚洛愣了愣，“……你刚刚，是去取东西了？”

    “嗯。”殷迟枫淡淡应了声，疑惑道：“不然呢？”

    楚洛默。

    “没，”她心虚低头，“我觉得你也是回去取东西……”

    芹葙跟苒苒楚洛都没带，她们被楚洛打发去帮韩晚娘打下手去了。

    附近也只有门房跟暗卫，但殷迟枫嫌他们速度太慢，且他跟楚洛的卧房，殷迟枫并不喜欢旁人进去乱翻，索性自己跑一趟，施展轻功带着披风扛着贵妃榻回来，让他的爱妃少遭点罪。

    楚洛红着脸，不好意思地搂住殷迟枫的腰，将脑袋埋进他怀里，像个鸵鸟似的。

    “怎么这么黏人？”殷迟枫有些好笑，嘴上说着矜持的话，但心里却十分享受，美滋滋的，“孤不过才离开了这么一会儿。”

    也就半刻钟左右吧，甚至大概都不到半刻钟。

    结果一赶过来，就收获一只黏人撒娇精

    然而太子殿下万万没想到，他的福利不单单如此——

    “今晚，我帮你吧……”心虚的撒娇精脸微红，“……两次。”

    殷迟枫：“！”

    幸福来得太突然……

    殷迟枫故作淡定，“怎么突然……？”

    楚洛轻咳一声，“没什么，就是……就是觉得我崽他爹太辛苦了……”

    想到刚刚她还想让殷迟枫睡书房，楚洛更心虚了。

    “三次怎么样？”太子殿下试图讨价还价。

    “……两次！就两次！”楚洛恼了，“你一次多久心里没数嘛！”

    还想三次！

    你跟刚刚那老头一样！

    都在想桃子！

    她可是孕妇欸！能这么劳累嘛！

    做个人叭！

    见人恼了，殷迟枫赶忙见好就收，抱着楚洛坐在贵妃榻上，轻声哄着媳妇儿。

    楚钰宁一脸愕然地看着对面事情完全按照她猜想的相反方向发展，甚至那尊贵俊美的太子殿下蹲在楚洛身边，旁若无人地给楚洛捏腿。

    ……捏腿！！！

    楚钰宁嫉妒地眼睛都红了。

    怎么会这样……怎么会这样！

    太子不是厌烦了楚洛，把她丢下就跑了么？

    怎么会……现在还给她披衣裳捏腿？？！甚至搬那么笨重的贵妃椅，都是太子亲力亲为！！！

    楚洛连忙拉住殷迟枫，将他拽起来，小声道：“……你别捏了！”

    这太子怎么当的呀……怎么都没架子的！

    在家大门口呢，门口还有人经过，让人看见了像什么样子！

    “这两天不是老抽筋么？”殷迟枫又捏了捏，“虞寂渊说了，没事多按摩有好处，也能缓解浮肿。”

    楚洛哭笑不得，她月份还小呢！

    那些症状只是极偶尔！

    “回去再捏呀！”楚洛再次揪了揪他。

    “回去还有别的事儿要干。”

    楚洛想了半天，才反应过来是什么事，脸腾地红了。

    ……回去之后又不是只做那种事！！！

    她一把拉起殷迟枫，咬牙切齿地瞪他，殷迟枫赶忙哄她。忽然，余光看见了什么，眼睛一亮。

    “洛洛，来了。”

    楚洛也看见了，腾地站起来。

    “慢点儿。”殷迟枫无奈道，仔细护着蠢蠢欲动要跑过去的楚洛，满眼都是楚洛的影子。

    楚钰宁看着那一辆辆挂着太子府牌子的马车，不知那是什么。但看楚洛高兴地跑过去的样子……

    定是殷迟枫寻来讨楚洛开心的东西。

    楚钰宁死死咬着银牙，手里的帕子都攥破了。

