    星光走到叶云希身边，小声的问道：“云希，你待会儿有事吗？我有一件事想跟你商量一下？”

    “好，等我看完样品。很着急？”叶云希爽快答应下来。

    星光笑笑：“也不是很着急，我们一起看完样品再说吧。”

    不多时，他们来到了样品室。

    他们只要出成品，都会最先把样品送过来，看合格，没有别的问题再量产。而且，他们秉承着物以稀为贵的原则，做的量也不会太多。

    最近送来的新款还挺多。款式也不错。

    至少徐总监是非常满意的。

    他们珠宝部这几个设计师都挺高产的。

    徐总监把刚才他说跟宋佩瑜气质很贴合的新款拿出来。

    他们坐在展台前面，徐总监走到后面，此刻化身柜哥，给她们展示。

    只见他戴上手套，小心翼翼的把柜台里一个盒子拿出来。

    宋佩瑜看到徐总监打开盒子，见到里面的东西以后，不禁眼前一亮。

    都说第一眼的感觉很重要。

    如果第一眼看着喜欢，那之后肯定也会喜欢。

    此时的宋佩瑜便是如此。

    这一套是项链，耳钉，还有手链。

    项链是白金材质，像竹子那样，一小节一小节的，有个半月的小吊坠。

    耳钉是星星的形状。很简单的星星，没有什么钻啊那种花里胡哨的东西。

    这一套叫星月相伴。

    手链也是月牙形状一个个连在一起。不知如何用语言描述。

    反正宋佩瑜很喜欢。

    徐总监看她得表情，就知道他又收获了一个高端客户。

    正好，这套星月相伴的设计师就是星光。

    徐总监还叫她给宋佩瑜解释一下其中的寓意。

    星光当然非常乐意。

    她是叶云希亲自选进来的，帮她平反了之前的冤屈。徐总监之前也对她非常赞赏。

    事实证明，他们的选择没有错。

    星光并没有叫他们失望。

    她自从进了珠宝部以后，已经有不少作品，而且每一种销售量都很好。

    听她说完以后，宋佩瑜更加喜欢了。

    她觉得寓意很好，很浪漫。

    末了，徐总监还是明知故问了一句：“岳太太，您觉得怎么样？喜欢吗？”

    宋佩瑜也不扭捏，毫不吝啬的表达了自己的喜欢。

    “很好，我很喜欢！”

    徐总监胸有成竹的笑笑：“您喜欢就好，我待会儿叫人从门店送一套新的过来送给您。”

    “这……”宋佩瑜有点不好意思。

    此时叶云希清冷的声音响起：“舅妈您就收下吧，回去多戴戴，就是我们的推广大使了。”

    其实不用她推广，这新款上架以后也绝对秒空。

    徐总监的目的不过是为了扩大他们这个品牌的影响力。

    虽然慕翊岩和叶云希亲自给他们拍海报已经有很大的影响力了。

    但影响力这种东西哪里还嫌多？

    如果可以变得更好，他自然会更高兴。

    “少夫人说得没错，岳太太，您就收下吧，不然我都不好意思请您做我们的推广大使了！”

    叶云希斜睨了他心说，心说，可没觉得你有不好意思。

    盛情难却，最后宋佩瑜还是收下了。

    “回去给我们多多推广一下，那绝对是我们最大的支持。”

    “好。”

    之后徐总监又带她去看了别的款式，如果喜欢，还可以继续送。

    趁着这个空档，叶云希和星光有单独聊的时间。

    “你有什么事跟我商量？”

