    虽然，在巧合之下，重创了土寒。但是，夜笑却并不会狂妄的认为，自己可以紧接着力战金斩。毕竟，这金斩的实力，并非土寒可以比拟。破天三阶与中介只相差一层，可是其代表的力量却是天差地别。

    而且，眼前的土寒虽然受创，但是，夜笑却绝不相信，他没有其他的底牌。这样的一尊纵横天域的人物，岂能没有几分绝强的手段？

    所以，感受到金斩出手，夜笑便是毫不犹豫将诸、玉二人显出来。

    再者说，此事发展到这种情况，已经极为明了，无需再拖延下去了。

    金斩被现身出来的诸，一掌拍中。

    一声惨叫传出，随后，他的身形便是以比来时更快的速度，倒射而回。

    这一下，诸的出手可绝无任何情面。

    他们虽然在真实之界中，但是，夜笑却是并未将他们二人感知封闭，也就是说，他们对于外界所发生的事情一清二楚。

    听到土寒那大逆不道的话，感受到金斩心中森严的杀机，诸、玉二老早就暴怒到极点。若非不能自动现身，他们早就出去，将这两个魂单碾碎成泥。

    不要看那金斩的实力，同样达到了破天中阶，但是又如何能够与诸、玉二老相比？

    这突入起来的异变，让在场中除了夜笑与木源两个知情人之外，尽皆是一脸惊恐。

    正打算出手的水幽脚步止住，神色一片愕然。好半晌，她方才反映了过来。

    她转头，苦笑说道：“木源大哥，这才是公子真正的底牌吧。”

    也是，既然她已经知道了夜笑的一些真实身份。那么，在夜笑的身侧又如何会没有强者庇护？

    木源微微一叹，看了看金斩与土寒，最后，又将目光落在夜笑的身上。

    他微微张口，却是又欲言又止。现在这个场面，可以说他早就预料到了。但是，不管是土寒二人，还是夜笑，显然他都无力阻止。

    “唉……水幽妹子，其实，现在的夜笑公子，乃是盘族的圣主。而且，盘族也有顶尖大能存活下来。这现身的二人，便是诸、玉两位大人。”木源幽幽的说道。

    水幽心中，只是极为震惊。可土寒与金斩二人，便是极度惊恐了。

    他们怎么也没有想到，夜笑除了本身的实力极为强大之外，竟然还有如此恐怖的帮手。

    夜笑收拢法身，眸子冷冷的看着眼前颓然、惊恐的土寒。

    “土寒族长，我说过，今日你无法拿下我……”夜笑的话语中充斥着几分鄙夷和冰冷。

    土寒张了张口，想要反驳。可是，成败已经分明，再多说显然已经没有了任何意义。

    “公子，这两个违逆之徒，该如何处置。”诸、玉二人充满杀机的目光落在土寒与金斩的身上。

    以这两个人的所作所为，绝对是只有一死。

    夜笑扫视众人，火刑此刻是一脸茫然。很显然，对于这连连发生的事情有些惊疑不定。水幽脸上，带着一份恭敬，还有几丝苦涩。此刻的她，眉目低垂，竟是不敢与夜笑对视。

    至于那木源，看向自己的视线，竟然依旧充满了哀求之意。

    “这木源，到算得上是宅心仁厚。”夜笑心中暗暗想到。要知道，之前金斩等人对这木源，可绝对算不上客气。但是，此刻他依旧想要为他们求情。

    思索片刻，夜笑淡淡的说道：“诸圣老，将金斩、土寒二人，禁锢修为，在盘门做仆役千年，以观后效。若能诚心悔过，将来可以恢复他们修为，令他们再度为我盘族征战。若是不加悔改，则灭其神魂。”

    夜笑的决定，让诸、玉二人心中略有几分不满。在他们看来，夜笑对这二人的处置太过轻了一些。直接斩杀了他们，才能缓解心中的震怒。不过，既然夜笑已经作出了决定，他们自然不会反驳。

    当即，两人齐声说道：“圣主大人放心，这二人交于我们便可。”

    夜笑微微颔首，手中符印闪现，一道光华掠出，便是直接将这二人卷入了真实之界中。

    在源界，不说这二人没有自己的帮助根本不能回复修为。就算是恢复了，也绝对掀不起任何的风浪。

    与诸、玉二人不同，木源脸上却是显出几分暗暗感激的神色。

    金斩、土寒二人，竟敢对夜笑出手。绝对是弥天大罪，夜笑能够留他们一命，已经是极为宽宏。

    水幽、火刑听到夜笑的决定，先是显出几分惊讶。很显然，夜笑对这二人的惩处，同样出乎了他们的预料。不过，随后他们便是显出感激与敬服之色。

    水幽且不说，那火刑虽是粗狂之人，但是却并不愚笨。他很清楚这一切事情到底意味着什么。而夜笑的做法，无疑让他心中极为亲近。

    立威已经足够，并且诸事已经分明，夜笑沉思片刻后，当即命到：“从今日起，五圣祖再度合一。木源为五行圣族族长，水幽辅之。火刑主管族中强者，掌征伐之事。”

    “五族资源共通，不再有任何门户之分。”

    话音落下，迎着众人有些迷茫和呆滞的目光，夜笑猛然开口问道：“火刑，你可同意？”

    “这……”火刑愣了愣，随后便是极度干脆的应到，“弟子遵从圣主大人之命。”

    火刑此人，出言无状。做事更是极少去思索。对于他来说，夜笑有着传承，最重要的是，夜笑虽然年幼，但是实力强悍，做事更为稳妥。所以，让他再度归附盘族，或者说归附到夜笑麾下，他反而是接受的最快的一个。

    听到火刑的回答，夜笑满意的点了点头。随后，又朝着木源与水幽二人问道：“你们二人，可同意我的做法？”

    水幽极为痛快的点头应命，但是，木源却是犹豫片刻，方才开口说道，“这个……圣主大人，五行圣族，自然要掌控在大人麾下才好。我等定会尽心辅佐大人，并且，弟子一向愚笨，唯恐耽搁了族中诸事，更怕耽搁了圣主大人的吩咐。”

