
【书接上文，上回书说到刘洋叫来教徒，叮嘱手下们开始为长生大业的最后阶段准备找寻媒介。此事已经被锁龙人所知，但刘洋却不知此事已经被锁龙人获取了情报，还在做着掌控长生的春秋美梦。而锁龙人们也在抓紧准备，要监视着长生道们，找寻这个媒介一事。引出来锁龙人们做好了准备，能做的却是在长生道的媒介上做点手脚。这事情让锁龙人们听了后，都顿觉没有兴趣，也不知道木青冥为什么要这么做。与此同时，城中一个小女孩被三五个流氓，逼到了一处死胡同里。】

在倒座房那边吃饱喝足的恶狡雪豹悠哉悠哉的走了进来，蹲坐在了墨寒脚边。没一会又觉得这里无聊，就又悠哉悠哉地走了出去。

妙天的这个提问，问到了点子上了。

就算是锁龙人们能发现，监视到长生道正在找寻媒介，又能做什么？

老的锁龙人们，包括墨寒都有一种预感，随着刘洋得到了火妖蚁怪，双方的最终大决战越来越近。

所以木青冥才会让徒弟们两耳不闻窗外事，一心一意的努力修行。

而且一旦大决战开始了，那胜负就是生死之分。锁龙人胜了，这个时间还亡不了。要是长生道赢了，这个世界也亡不了，但会半死不活的。

到时候，刘洋要的大多数只是复活的尸体。

他不会留下太多的活人的。

浊胎们的军阀打来打去，改朝换代等等事情锁龙人管不着，也不想管。但长生道的事，刘洋想要得到的活死人的世界，锁龙人一定要管到底。

为了大决战，锁龙人也得做点准备，而这个媒介，似乎可以作为他们准备的一项。如果能让长生道得不到媒介，也是一次不小的胜利，足以振奋人心。

但是，很快墨寒给出的回答就让他们都茫然费解。

“你们少爷说了，只是先盯着，至于之后也不必阻碍长生道得到媒介。”墨寒都没有多想，就把木青冥交代好的一切说了出来：“剩下的事情，等他再筹谋筹谋。但是有一点，不许阻碍长生道得到媒介。最多只能是在媒介上做点手脚，让它的达不到刘洋预期效果，而刘洋还不可能察觉。”。

这番话让妙雨妙天他们这些老练的锁龙人们，顿觉没趣。

只是在媒介上动点手脚之事，太轻而易举了，除了需要费点时间和耐心之外，对于在场的老锁龙人们来说，根本没有挑战性。

反而觉得无聊。

他们更愿意让长生道得不到媒介，至少这样能让锁龙人们扬眉吐气。

但这些锁龙人哪里知道，一旦他们让长生道得不到媒介，啊弘或是龙姑，都有可能会成为媒介。

这两人都具备媒介的体质，但他们是锁龙人的力量。

大战在即，木青冥根本不希望弟子们有个三长两短。同时他们也是木青冥的徒弟，木青冥是不会希望他们有事的。

“不过你们少爷说了，如果长生道的媒介是一个人，那我们得做好把媒介从此人身上分裂下来。”在几个锁龙人们沉默之际，又吃了几口饭的墨寒，放下了碗筷，对妙笔妙天等人说到：“不过要做到万无一失，不能让人死了。”。

“这个有点意思啊。”妙天一听，来了兴趣。

比起只是在媒介身上做点手脚，从活人身上剥离媒介是一项技术活。对于妙天他们来说，是具有挑战性的。

“关键是能救人一命，所以妙天你别因为兴奋过头了，救不了人。”墨寒思前想后，还是多叮嘱了妙天一句。

媒介之事事关重大，锁龙人也不能为了自己的目的，牺牲太多的无辜。那样的话，他们和长生道没有什么区别。

有时候名节这种东西，对于锁龙人来说也很重要。

“知道了。”妙天虽然兴奋不减反增，但还是和妙笔一起一个点头后，齐声应了下来。

墨寒转头看向了妙雨，与其四目相对时妙雨率先开口，说到：“我知道了，我会提前配制好灵药。一旦他们要找的媒介在人的身上，那就可以早有准备，及时把它从活人身上剥离出来。”。

“嗯。”墨寒微微一笑，点了点头。

但这只是针对，媒介已经在活人身上形成的情况。

因此，墨寒只是微微一笑后，就收起了笑容。她不知道，要是媒介还没形成，出现的情况要只是一个有着可以做成媒介的体质的人，长生道又要夺取此人，锁龙人们该怎么办？

她很快就低下头去，默默吃饭的同时，暗忖起对策来......

夜幕随着夕阳的最后一缕余晖褪去后，悄然笼罩了下来。

天地间的黑暗，严严实实的包裹着春城内外。

城中多处地方都随着夜幕的来临，陷入了安静之中。

那年头的春城，比十里洋场的上海差远了。

除了云津夜市之外的其他地方，并没有任何的夜生活娱乐。一进入了夜里，偶尔就是见得到几个零散的宵夜摊，或是挑着馄饨到处走街串巷的商贩。

很多地方，都是死一般的寂静。

大街小巷，除了席卷的夜风，都看不到什么游荡的人群。

就在这么一个平静不冷，但有微风很是凉爽的夜里，一伙面露冷笑，眼含凶光的流氓把一个不过十三四岁，头上乌黑的头发扎成了一股大辫子的女孩，逼到了城中西南方的一条小巷深处。

那四五个流氓又高又矮，手中不是拿着短刀就是结实的木棍。

他们一直在追赶这些慌慌张张逃走的女孩，从云津夜市那边，一路追到了这里。但却有种猫戏老鼠的感觉。

凭借着些几个虽然高矮不一，但很健壮的流氓，要一下就追上这个女孩，很是轻而易举。

但他们一直都只是紧跟相随，并未一举拿下。

颇有些猫玩老鼠的感觉。

几个壮汉流氓，终于把这个小女孩追到了这条巷子的末端。

这里已经是一个死胡同，巷子的末端被一座宅子的院墙挡住了去路，遮得严严实实的。

女孩很慌张，她见走投无路，双臂展开紧贴着身后的青砖墙壁，呼吸更是急促了起来。

似乎是紧贴背靠着结实的墙壁，能暂时让这个女孩安心一些。至少，能不是那么的慌乱。

但是改变不了的，是那几个追逐她的流氓已经逼近，并且堵死了她的去路。

“跑什么跑什么？你这学习态度就不端正。老鸨子要我们教教你怎么接客，你怎么就落荒而逃了呢？”为首的那个流氓，把手中木棍一甩，扛到了肩头上，在渐渐升空后的月亮，洒下的淡淡的月光下，站到了女孩身前三尺开外。

这条巷子里闹出这么大的动静，但却没人伸头出来看看，并不是人情冷漠，而是现在是夜里，谁都不敢伸头。

尤其是在不明情况下，巷中零零散散的几家人不是都睡了，就是畏惧，躲在墙壁之后。

他们注定要让这个柔弱的女孩，独自面对那些凶神恶煞的流氓。

而这些流氓，是云津夜市上妓院里的打手。

他们追赶的女孩，则是被卖到妓院里的穷孩子。因为不堪受辱，才趁机逃走的。

在这样一个人命如同草芥的年代里，进了妓院的门的人，更是命贱又可悲。这个女孩，也注定如此。

但为首的那个流氓说完那番话，顿了顿声有道：“你那个赌鬼老爹（此处有方言意思，昆明的老爹是爷爷不是父亲）把你卖到我们楼里开始，你就得听我们的。”。

“给我打！打完了再拖回去”紧接着，这个流氓下了令，他身后蠢蠢欲动的打手们都持棍上前。

这样的事情，当地**也不会管的，所以妓院的打手们也非常的肆无忌惮。

当他们踏前一步时，女孩子比之前更慌张了。

慌张惊恐之下，女孩左瞧右看，只是为了在黑暗中找到一条退路。但一看之后，她已经绝望。

身边三面都是高墙，除非她长了翅膀。

紧张得呼吸急促女孩转头，看向了越来越近的流氓。绝望在她眼中满溢之时，她的瞳仁也瞬间扩大。

只不过是一瞬之间，她的双目中的瞳仁已经满布整个眼眶，让她的双眼之中只有乌黑没有眼白。无论从什么方向看过去，这双眼睛都似乎是在看着注视着它的人一样。

就在此时，女孩身前来势汹汹的流氓们猛然愣在原地，畏惧升腾，让他们不敢在前进一步。

“怪，怪物。”为首的那个流氓直视前方的双眼都在颤抖，手臂和双腿亦是如此。他已经没了之前的凶恶和霸道，剩下的只有恐惧和慌乱。

以至于他和他那些之前还来势汹汹的手下们，都因此完了撒腿就跑。

倒是他们身前的女孩，已经不再畏惧。

她变得呆滞，除了满是乌黑的眼中带着凶光外，脸上尽是呆滞，身体和四肢也变得僵硬。

但她的长发编成的辫子却是松散了开来，每一个长发都犹如有了生命一样，随风扬起之后，在她头顶悬而不落。

同时三五根，或是七八根拧成了一股，聚而不散之时血气弥漫，一片殷红。

然后在一瞬之间，殷红血气统统化为毒蛇模样，对着女孩身前的几个流氓一起吐出蛇信子。

它们眼中也是血芒直射，阴寒森然，看得那几个流氓心有余悸。再加上这些毒蛇都是一瞬间浮现，伴随着血腥味的殷红血芒，让所有的流氓都心惊胆寒。

而且，他们很快就发现，自己动不了了。

仿佛是那些毒蛇看了他们一样，他们就石化了一样，而且连话都说不了的同时，五指一松，所有手中武器纷纷掉落。

“杀了你们。”就在此时，沉默许久的女孩呼吸平稳了下来，张口就用低沉轻声，吐出了这四个字。

有如九幽之下传来的鬼笑声，阴阴的冷冷的，没有丝毫的温度。

很快，女孩笑了起来，嘴角一直咧到了耳根处。

那几个流氓下场会是什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50716984"  chaptername="第三章妖怪">加入书签</a>
</div>
