    第157章为了糖糖，牺牲自由也值得

    白老夫人动用权力，威逼利诱，让曾孙女有进入圣华附小的资格，这是白家的本事！

    唐家没这个本事，就该站直了挨打。

    这话，不仅是说给周淑兰等人听的，也是说给在场看热闹的家长们听。白老夫人的意思很明显，我就是以权谋私，你们能把我怎么样？

    其他家长面面相觑，唏嘘不已，他们除了嘴皮子上嘀咕几句，还真的无可奈何。

    “咳咳，今天的幼儿园毕业典礼圆满结束，请各位家长有序离场。”园长战战兢兢，他可不想再呆在这可怕的修罗场。

    还是早点结束，早点解脱。

    周淑兰气得头晕低血糖，身子有些站不稳，这可把唐国政吓坏了，连忙将脸色苍白的妻子搀扶着：“糖糖，我先带你外婆去车上休息。你们忙完了过来找我——糖糖放心，外公一定想办法给你讨回公道。”

    唐糖点点头：“嗯嗯，外公外婆你们在车上等我。我一会儿就过来。”

    目送外公外婆离去，唐糖不由得暗中捏紧小拳头，她必须得去圣华附小读书，这是她应得的荣誉。

    旁边的傅景安略加思索：“唐小二，要不我动用下我家的势力？”

    唐糖瞅他，摊开雪白的小手心，一脸无奈：“你爸的公司和我外公的公司差不多大，你家能有什么背景...”

    傅景安当然知道，傅明那个小公司，压根没办法和白家相提并论。

    但傅景安的背景，比傅明更加深远...如果联系到傅氏家族，别说是一个小小的圣华附小名额，就算是“天凉白家破”也能轻易达成。

    但如果和傅氏家族联系，就意味着傅景安必须牺牲未来的自由...

    傅景安皱起小眉头，为了糖糖，他牺牲一点自由根本不算什么。

    傅景安抬起小脑袋，给傅明使了个坚定的眼色。

    傅明大吃一惊，忙摇头，无声无息用眼神否定：不行！

    傅景安小脸坚定：我必须这么做。

    唐糖好奇凑过来，瞅瞅傅景安，又瞅瞅傅明：“你们父子俩在干什么呀？”

    傅景安：“在想办法解决你的困境。”

    唐糖摆摆手，满不在乎：“没关系，就算入学资格被抢走，我还可以通过招生考试进入圣华附小。就是难度比较大，努力一下说不定可以的。”

    难度是真的大...不比考清华容易。

    “考进去？”唐糖的话，被路过的白母听见。

    白母似笑非笑嘲讽道，“唐糖小朋友，你可太天真了。除了已经有入学资格的保送生，普通学生要想进入圣华附小，还要看家世、看父母学历、看家族势力，这个世界很残酷，今天给你免费上了一课。”

    白母心里那叫一个得意，看见唐糖吃亏、看见周淑兰吃闷亏，她心里无比舒爽，觉得唐家被她狠狠踩在脚下。

    白老夫人也懒得和唐家纠缠，毕业典礼结束，她要回家调养生息。

    拄着拐杖正要离开，忽然众人注意到，绿茸茸的草坪那头，走来一个穿西装、捧向日葵花束的年轻男人...

    ?  ?让我们有请下一位打脸高手出场~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

