    唐妈妈突然的怒斥，让颜夕心一颤，妈妈还是生气了，甚至是很生气！

    她就知道，就知道会是这样的。

    可就在颜夕要跪下时，某人比她先跪了一步。

    都说男儿膝下有黄金，可为了老婆舍一次黄金，也不是什么吃亏的事，不是么。

    至少，唐亦城就觉得，他的未来老婆可比黄金有价值多了。

    嗯，无价之宝，大抵如此。

    看到唐亦城跪下了，颜夕才愣愣的看向唐妈妈。

    只见唐妈妈那怒然的目光看着的人，不是她，而是唐亦城。

    “颜颜，有妈在这里，有什么委屈你告诉我，我替你做主。是不是他强迫你的？！”

    强……强迫？

    张颜夕需要缓一下，这怎么跟自己想的，完全不一样啊。

    她还以为，跪下的人应该是她。

    被骂的人，也应该是她。

    怎么，完全相反呢。

    唐妈妈就知道，唐亦城现在早就是只狐狸了，不该让颜颜跟他独处，这下好了，颜颜和交往了四年的男朋友都没有发生任何出格的事情来，却被……这混小子毁了清白，以后可怎么办啊！

    说什么都要负责，不能让她的女儿受到一点委屈。

    一点也不行！

    “妈，不是这样的，他……”

    颜夕欲想解释，但仔细想想，她的确是受了很大的委屈啊。

    不是因为他，自己现在哪里会这么恐慌害怕啊。

    再看向那跪着的男人，都这个时候了，他还在笑。

    罚跪都无感，难不成要家法伺候么。

    那厮的目光中，透着的狡黠，对上她的眼睛，唐亦城勾起的弧度深了几分。

    颜夕却觉得，这笑……阴森森的，起鸡皮疙瘩。

    “颜颜你说，他对你做了什么，是不是强迫你，他……”

    “姐，你倒是说句话啊，是我强迫你的，还是……你我两情相悦，嗯？”

    ——两情相悦，我呸！

    颜夕心中咒骂这厮千万遍，她怎么可能跟他两情相悦。

    那晚上，要不是他在酒里放了东西，她怎么可能糊里糊涂跟他发生了关系。

    至于第二次在车里，她……她有一半是被逼迫的。

    但面对唐妈妈此刻的怒然，颜夕再次忍了。

    说强迫，谈不上。

    但两情相悦，也绝不是！

    “是我那晚喝醉了，我们都喝醉了，所以才……”

    对，醉酒是最好的理由。

    “那第二次呢，你又怎么解释，嗯？”

    偏偏唐亦城想跟她较真了，第一次可以赖给酒，第二次呢。

    说来听听，还有什么好理由。

    “什么，你们……”

    唐妈妈也没料到，两人之间发生亲密关系，不止一次。

    甚至刚才，要是她没有进来，是不是又要……

    “唐亦城，你！”

    颜夕都要急得跺脚了，他还嫌不够乱么！

    “老婆，有的事情不宜多问。”

    唐爸爸的反应，真的是应了一句话——

    事不关己，高高挂起。

    唐妈妈拧眉，这还是他亲儿子么，这么淡然，她这个做母亲的都快被气死了！

    想到这种先上床后谈情的手段，唐妈妈不得不承认，唐亦城很好的继承了父亲这一点。

    果然是有其父必有其子，可她怎么就摊上了这两个男人呢！

    气死了，真的是气死了。

    ……

    半小时后。

    颜夕在房间里，一直心虚着。

    唐亦城被单独叫去“问话”了，两个人两分说辞，也不知道爸妈会信哪一个。

    不过看妈今晚的样子，就算是两个人的错误，但在这种事情上，女孩子还是吃亏，唐妈妈自然是护着女儿了。

    可唐爸爸……

    颜夕总觉得，自己像是跳进了陷阱的小白兔，怎么总有一种，被捕了的感觉呢。

    一整夜，都在忐忑中度过。

    不敢出房间，仿若做错事的孩子那般，等待着母亲大人的命令口号。

    却迟迟没有，直到天明。

    她是不是，该提着行李走了？

    现在去机场，还来得及。

    只是，还能走吗，装作什么都没有发生，溜走？倒像是做贼心虚了。

    但继续面对，她又没有那么强大的内心。

    爸妈到现在都没叫她去谈话，是不是……不再理她了？

    任由她走，任由她留。

    拖着行李出了屋子，站在楼梯那里，左右徘徊。

    是该敲门，还是该转身下楼离去。

    犹豫过，最后还是没有那个勇气。

    直到，那房门开了，唐妈妈出来，就看到女儿提着行李箱要走。

    “颜颜……”

    颜夕怔了怔，回过头看着母亲，将行李箱放下，低着头没有直视唐妈妈的目光，咬唇不语。

    “你是，想走吗？”

    “……”

    颜夕依旧没有说话，却不想下一刻，母亲的话，让她猛的一惊——

    “怀孕是不能坐飞机的，很危险的！我不许你走，留下来，照亦城说的那样，尽快结婚。”

    “什么？！”

    怀……怀孕？！

    谁，谁怀孕了！

