    萧央把歌词递给了唐雯婕。

    唐雯婕知道，这是一首合唱歌。

    刚才看到开头，她以为萧央只是照着诗抄，可是看到歌词后面几句，她就知道自己大错特错了。

    这首歌绝对会成为一首经典中的经典。

    那些华丽的歌词，可不止是华丽，里面还有故事。

    这种歌词，居然是在这么短的时间内写出来的，实在让唐雯婕难以置信。

    旁边，众人也难以置信的看着萧央，萧央居然真的即兴创作出了一首新歌。

    随即，大家都齐齐看着唐雯婕，心说这首歌究竟是一首什么样的歌？

    萧央看着唐雯婕说：“你先熟悉一下歌词。”

    唐雯婕点头，用自己才能听到的声音轻哼了起来。

    大家脸色微变，这首歌是写给唐雯婕唱的？

    唐雯婕不愧是实力唱将，很快就熟悉了歌词和旋律。

    只是，唐雯婕还是紧张啊。

    萧央看着辉云东，“音响设备。”

    辉云东说：“都有，马上！”

    这个舞台之前本来就是歌唱舞台。

    只用了十几分钟的时间，所有设备就都准备就绪。

    众人本以为只有唐雯婕登场，结果连萧央都上了舞台。

    所有人都傻眼，这是打算合唱？

    电视机前，许文军和董婉也在观看直播。

    “老板究竟写了一首什么样的歌？”许文军非常好奇。

    “这家伙……”董婉有些吃醋，萧央跟别人何尝，她就是有些不舒服。

    袁志玲也在看直播，她非常平静。

    现场。

    萧央拿起话筒，开口就是说唱。

    “秦时明月汉时关！”

    “万里长征人未还！”

    “但使龙城飞将在！”

    “不教胡马度阴山！”

    高音，说唱，萧央给了大家一个极为惊艳的开头。

    唐雯婕接着唱起来。

    “狼烟千里乱葬岗！

    “乱世孤魂无人访！”

    “无言苍天笔墨寒！”

    “笔刀……春秋以血偿！”

    爆发力十足的声音，似要穿透众人的耳鼓。

    现场的气氛瞬间被点燃！

    电视机前，观众们目瞪口呆。

    这不是萧央写的《出塞》吗？

    居然真给萧央改成了一首歌！

    太你妈牛比了！

    现场。

    萧央高声唱道：“谈爱恨，不能潦草，战鼓敲啊敲！用信任，立下誓言我来熬！”

    唐雯婕握着话筒看着萧央，“这缘份，像一道桥，旌旗飘啊飘，你想走，就请立马抽刀，爱一笔勾销！”

    两人相视合唱：“谈爱恨，不能潦草，红尘烧啊烧，以生死，无愧证明谁重要！”

    现场的气氛顿时变得更加热烈。

    常凯歌和赵丽莎等人傻眼，目瞪口呆，这歌……神了！

    唐雯婕握着话筒继续唱，“这缘份，像一道桥，故事瞧一瞧！”

    萧央看着她，“走天涯，你我卸下战袍！”

    两人再次合唱：“梦回长城谣……”

    “啪啪啪……”

    台下全部是鼓掌声。

    萧央朝着台下众人挥挥手，继续高声歌唱。

    “秦时明月汉时关！”

    “万里长征人未还！”

    “但使龙城飞将在！”

    “不教胡马度阴山！”

    唐雯婕跟唱。

    “血肉筑城万箭穿！”

    “盔甲染血映月光！”

    “远方胡笳催断肠！”

    “狼嚎骤起震边关！”

    “谈爱恨，不能潦草，战鼓敲啊敲，用信任，立下誓言我来熬！”

    萧央接过来唱。

    “这缘份，像一道桥，旌旗飘啊飘，你想走，就请立马抽刀，爱一笔勾销！”

    两人再次对视，感情真挚，像极了恋人。

    两人同时开口合唱：“谈爱恨，不能潦草，红尘烧啊烧！”

    萧央很默契的唱：“以生死，无愧证明谁重要！”

    唐雯婕高声唱，“这缘份，像一道桥，故事瞧一瞧！”

    萧央看着她唱：“走天涯，你我卸下战袍！”

    两人牵手合唱。

    “梦回长城谣……”

    “这缘份，像一道桥，故事瞧一瞧，走天涯，你我卸下战袍，梦回长城谣……”

    两人唱罢，放下话筒朝着观众微微鞠躬，“谢谢，《缘分一道桥》，送给大家。”

    台下观众全部起身鼓掌。

    电视机前很多观众都忍不住鼓掌。

    太精彩了！

    太好听了！

    最关键，配合的太好了！

    他们真是第一次合唱这首歌吗？

    那些歌手、作词人听完这首歌，苦笑不已。

    这真是他在台上临时写出来的吗？

    这究竟是什么才华啊。

    他居然真把自己的诗写进了歌词里面，最关键还写的这么好。

    常凯歌这厮没事为什么要逼他写歌？

    《缘分一道桥》这首歌以风暴一般的速度席卷各地。

    唐雯婕的粉丝和萧央的粉丝都在传播。

    “这首歌真是些绝了，听得我热血沸腾。”

    “儿女长青，家国情怀，歌词写的实在太好了！”

    众人对这首歌的评价几乎都是正面的。

    这首歌是萧央那个平行世界的方文.山写的，谭维.维和王力.宏演唱，异常火爆。

    在这个世界，又有萧央音乐诗人的加持，更是火爆的不像话。

    “这首歌源于一首诗，诗名《出塞》，是萧央为《秦时明月》这部动漫写的。”

    “我实在不知道该用什么词来夸奖萧央了，就用萧央小说《亮剑》里面的话来说吧——萧央真他娘是个人才！”

    “尽管我是个成年人，但我依然想看一看《秦时明月》。”

    “哈哈，我也想，要是《秦时明月》也能像这首歌一样热血就好了。”

    很多人都想到了《秦时明月》这部动漫。

    《出塞》+《秦时明月》+《缘分一道桥》，已经成为了大家的话题。

    天宇科技。

    沈漫薇和《秦时明月》的团队也听到了这首歌。

    所有人都惊呆了。

    “我去，这首歌真是总监临时创作出来的吗？”

    大家都一副见了鬼的表情。

    沈漫薇没有说话，她内心很不平静。

    她后悔自己没有去学唱歌啊，否则和萧央同台唱这首歌的人就是她了。

    现场。

    唐雯婕的手还被萧央拉着，她自己也还没从刚才的情绪从回过神来。

    那首歌，也深深打动了她的心，让她心动了。

    常凯歌和赵丽莎不知什么时候，居然已经离开了。

    没办法啊，常凯歌脸红啊，他实在没面子继续留下。

    萧央不敢写歌？

    萧央不敢用自己的诗写歌？

    错了。

    常凯歌发现自己错的离谱。

    萧央出手就是王炸。

    辉云东却乐不可支，《每周对话》的收视率绝对能冲到第一！

    这首《缘分一道桥》，说不定能冲上金曲榜第一。

