 众人见此也纷纷赞扬孟凡医术高明，看向韩易的眼光便多了分打量，毕竟大家都是来看病的，谁都不希望自己被误诊，到时候说不定耽误的就是自己的命了。

听见众人的窃窃私语，韩易的脸色更黑了，他自从开始认字以来便开始学中医，他的起点比孟凡高多了，怎么可能会输给孟凡这个不经传的小中医。

“我不信！”

韩易歇斯底里的怒吼一声。

大家面面相觑，这时候韩老才说道：“让老夫瞧瞧。”

韩老的声望大家都是有目共睹的，韩易和孟凡现在正处于比赛，一旦双方发生争议的时候，自然是韩老出面解决。

韩茂德搭了搭男子的脉搏，看了眼男子的舌苔后，捋了捋胡须，这才说道：“确实是肠伤寒穿孔，索性并不是很严重。”

说着又将孟凡开的药方看了一眼，继而道：“药方正确，韩易确实是你误诊了。”

“爷爷，我……”韩易脸色憋的通红，他爷爷都这么说了自然便是他误诊了，韩易抿唇低着头，拳头也紧紧的攥在一起，败给孟凡他实属不甘。

比赛时间还没有结束，比赛还得继续，不过经过这件事之后，原本排在韩易诊桌面前的一堆人，这时候纷纷排到了孟凡面前，毕竟谁都不想自己被误诊。

韩易愤怒的锤了下桌子，红着眼站到一旁去。

都没人愿意找他看病了，这场比赛他输定了。

韩茂德见此，低声的笑了笑，坐在本该属于韩易的诊桌上继续给病人看病。

由于韩茂德和孟凡看病又快又准，很快益仁堂里前来看病的人全部解决，只剩下些来买药的人。

韩茂德唤人收了一张诊桌，这才赞叹道：“青出于蓝而胜于蓝啊，孟小友的实力着实让老夫佩服。”

孟凡回笑了声，“韩老说笑了，我还得向韩老好好学习呢！”

“哈哈！”

韩茂德爽朗大笑，欣慰的拍了拍孟凡的肩膀，孟凡他真的是越看越欢喜，可惜啊没有早点遇见孟凡，不然这可是妥妥的外孙女婿。

老头不长眼啊，唯一庆幸的就是孟凡还没结婚，他家欣儿还有一丝可能。

韩易见大家都走了才出来，扬着头高傲道：“我输了。”

态度和语气没有一丝输了的样子，反而有种你只是侥幸赢了我罢了。

这就让孟凡很不爽了，摆了摆手，“罢了，韩少爷既然输不起那就当这场比赛作废。”

“谁说我输不起了！”

韩易顿时炸毛！“喏，韩少爷的态度着实让我不敢恭维。”

孟凡耸肩摊手，一副你自己看的样子。

“小易啊，君子一言驷马难追，输咱们也要输的起是吧，何况今天是你自大了。”

韩易为了能一击溃败孟凡，看病的速度比以往快了很多，这才使得看病的时候忽略了很多细节。

韩茂德和蔼的说着，这一幕落在孟凡眼里一时间思绪婉转，仿佛又回到了爷爷教他道理的时候。

韩易抿了抿唇，握了握拳头，他确实是为了赢孟凡加快了看病速度，没想到真出问题了。

“爷爷，对不起，我让你失望了。”

“小易啊，中医之道贵在坚持与责任，你没有对不起爷爷，你对不起的只有你这么多年的苦学，要知道学习中医是一生的使命。”

韩老幽幽的说着，停顿了会又继续道。

“何况输给孟小友不可耻，爷爷都不是孟小友的对手。”

韩茂德哈哈的笑着，仿佛一开始便知道了自己的孙子会输给孟凡。

“对不起，我输了，药材的时候我一定会免费给你提供的。”

韩易真诚的向孟凡道了一声歉。

孟凡见韩易态度良好心里倒是高看了韩易一分，毕竟都是血气方刚不服输的年纪，韩易这般认错倒让孟凡觉得韩易是真的热爱中医，开口说道：“多谢，不过药材我还是照价付钱吧。”

“药材？

孟小友可是遇到麻烦了？”

韩茂德立马听出不对劲来，出声问道。

孟凡也没打算瞒着韩茂德，将事情简单的告知了韩茂德。

韩茂德一听顿时吹胡子瞪眼，他还等着孟凡的医馆开张将中医之道彻底打出去，没想到竟然有小人在背后使阴招。

西医和中医向来井水不犯河水，韩家管不了丁氏集团，丁氏集团也照样奈何不了韩家。

韩家有条独立的药材供应渠道，韩茂德二话没说就将联系方式给了孟凡。

药材的事情解决，孟凡这才松了口气，只可惜原本准备定在后天开业的医馆估摸着又要推迟个几天。

天色渐黑，韩老非得留孟凡吃饭，孟凡见拧不过韩老，便答应了。

然而没想到临近吃饭的时候，沈欣也来了。

韩老见自己孙女一来就将沈欣拉到一边，沈欣见状有些疑惑，“外公，怎么了？”

韩老立马吹胡子瞪眼，“你这丫头还问我怎么了，我问你，你是不是早就知道孟凡有女朋友了？”

沈欣偏头想了想，而后点头。

“嗨呀，你这丫头，亏老头子我还给你们穿针引线，你这丫头可气死老头子我了。”

“我可告诉你，过了这个村可就没这个店了，孟小友现在还没结婚，你可得抓紧点，不然日后后悔死你！”

沈欣夸张的笑了笑，“好了，我知道了外公，您啊安安心心的治病救人，就别操心我的事了。”

“你以为我想操心你的事吗，还不是你这丫头……”韩老被沈欣推搡着坐在位置上，顿时收了嘴里没说完的话，招呼着孟凡吃饭喝酒。

沈欣在孟凡身旁落座，也端起酒杯抿了一小口。

酒过三巡后，韩茂德才问道：“欣儿，沈童那小子在忙什么，算算日子好些时日没有见过那小子了。”

沈欣放下酒杯，轻笑一声，“爷爷将古玩店交给沈童了，听说宁州市出了一副吴道子真迹，他忙着找画呢。”

“咳咳……”孟凡一听顿时呛咳了起来。

沈欣见此连忙关切道：“怎么了？”

孟凡摆了摆手，讪讪的笑了声，“没事，没事。”

孟凡神色有点心虚，吴道子真迹不就在他家挂着的嘛。

不提这个他差点都忘了他还淘到一副吴道子真迹了，让他诧异的是，没想到这么多人在暗中寻找。

饭后孟凡又待了会，临近八点这才告别韩老回了家。

 