
　　阿格规文在路过破碎的城墙时，冷漠的面庞上情不自禁的露出一丝嘲讽和嗤笑。

　　自己的母亲虽然勉强可以算作是一个强大且有能力的人，但是对手是这个怪物的话......

　　摇了摇头，没有多想，阿格规文随着骑士团的其他人一起，迅速进入了这个城市，接管一切，清点战利品。

　　这场小试牛刀的战争，迅速地以一种有些可笑的方式结束了。

　　安诺给这些年轻人演示了，足以以个人凌驾于团体甚至于军队的力量。天籁小说网

　　......

　　安诺的骑士团花了一周的时间完全控制了这个微小的国家，并且大肆征用劳动力补充到军队之中，使三千人的军队扩充到了四千人还多。

　　将粮食，金银等物资带走一部分，又安排士兵联系卡美洛王城来接收管理这些城市之后，安诺就带着军队马不停蹄的赶往下一个小国。

　　这个国家比之上一个更是弱小，与其说是国家，不如说是几个城镇之间的联合体，安诺这次都没动手，四千多的步兵直接就攻占了这个小国。

　　卡美洛王庭。

　　亚瑟正在和梅林与其他几个官员商议秋收事宜，这时，外面突然来了一个卫兵。

　　“王，各位大人。”卫兵单膝跪地行礼。

　　众人的视线移到了这名卫兵骑士的身上。

　　“抬起头来，骑士，有什么事情吗。”亚瑟微微颌首，面色威严。

　　“王，是安诺大人那边有消息传来了。”卫兵抬起头，向着亚瑟王汇报，脸上充满了抑制不住的笑意。

　　“哦？安诺卿的消息？这么快就有消息了？”一个官员眉头微皱。

　　“不会是粮草吃完了吧。”另一个官员笑了两声，很是嘲讽的说到。

　　“肃静。”亚瑟环视了一圈，所有人顿时都闭上了嘴，“你继续说。”

　　“是！”卫兵接着说到，“安诺大人已经攻下了威什兰（自己杜撰）全境，正在等待王手下的官员前去接收，而安诺大人则带领军队继续北上！”

　　“什么？！”刚刚第一个开口的官员顿时惊呼到，“这怎么可能？”

　　“他们现在出征满打满算才一个月，就已经攻下了一个国家了？”

　　亚瑟也是很惊喜，她知道安诺无论是战斗还是带兵都很强，但是出征两个月就攻下了一个国家，未免有些恐怖了。

　　虽然这个叫做威什兰的国家很小。

　　“你说的是真的？”亚瑟微微收敛心情，面色严肃的问，“安诺卿他真的已经攻下了一个国家？”

　　“千真万确！”

　　众人都沉默了，只有梅林淡淡笑着。

　　这个世界上最了解安诺的，他的义子兰斯洛特都要排在第二位，梅林才是第一。

　　安诺的能耐，他比谁都要清楚。

　　不过既然那么快就攻下了一个国家，想必安诺是用了那一招吧......

　　不知道他的手臂怎么样了。

　　“诸位，看来安诺卿确确实实为我们带来了一份十足的惊喜。”亚瑟从自己的座位上站了起来，“这一天是值得庆祝的，让我们为安诺卿喝彩吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四十五章：光速沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 