    老者在朱大常的领路下，走进了一座满是酒香的院子，里面醉倒了三十个，年纪在三四十岁之间，体型壮硕的中年男子。

    老者在人群中漫步，好像欣赏待宰的肥猪似的，满意的看着醉倒在地上的人。

    朱大常, 看到老者走到了人群中间，眼神闪过一丝狠辣，厉声道：“动手！”

    地上醉倒的众人，顿时拿着刀站了起来，冲向人群中的老者。

    老者浑不在意的笑着摇了摇头道：“连你一个后天武者都不是我的一合之敌，竟然还安排这样的戏码, 真是愚蠢！”

    老者的手一挥, 灰色的雾不知何时升起，暴走围攻他的所有人都变成了慢动作，最后甚至好像雕像似的，完全静止不动了。

    朱大常哪里见过这样的手段，不由的瘫软在地。

    “这是巫蛊之术？你是蛊师？！”

    他惊呼过后，发现自己并没有受到影响，不过，猜出对方是蛊师之后，已经吓破了胆，不敢再做任何的动作了。

    一瞬间将三十个武徒全部僵化不动，巫蛊之术，实在是太可怕了。

    “你才知道？果然，你们这些江湖武者，都是没有脑子的蠢货！”

    老者鄙视的扫了一眼瘫软在地的朱大常，就不再看他了，满意的看着僵立不动的三十人，随手一挥，一滴滴的黑色液体精准的飞到他们的口中。

    随着黑色液体落入他们的口中，他们的身体开始不受控制的颤抖起来，脸上露出痛苦的表情, 不过，却没有一人发出一丝声音，好像一场无声的木偶剧。

    等他们的身体不再颤抖，脸上痛苦的表情也消失了，双眼变得无神，脸上只剩下人死后才有的麻木而僵硬的表情。

    “他们，都死了？！”朱大常捂着嘴惊恐的叫道。

    老者非常满意的欣赏着自己作品，可能因为心情好吧，所以并没有因为朱大常的失态而怪罪他，反而回答了他的话。

    “他们没死，不过，和死了也差不多了，他们已经失去了身体的掌握，只剩下只从我的命令的本能。还有……”

    老者转过头，看着朱大常，笑道：“我可是我们南蛮的秘药，为了这副秘药, 我可是跑遍了千里沼泽, 准备了将近十年才炼制而成，对了，你知道血丹吗？”

    朱大常惊恐的摇了摇头。

    老者失望的摇了摇头，叹了口气道：“你倒底是边县这种小地方的江湖出身，竟然连血丹都不知道，那么魔道武者呢？这个你总知道吧？”

    “知道，知道！”老者这才满意的点了点头道：“魔道武者就是吃了血丹之后，转化而成的。”

    老者一边缓缓的走向他，一边缓缓的说道：“你可能不知道，其实，这血丹，和我这秘药同宗同源，说起来，算是血丹的前身，血丹就是在这味秘药的基础上，结合你们丹武之道研究出来的。”

    老者走到朱大常的身前，低头看着朱大常，笑着说道：“你知道血丹的功用吧？服下之后，可以让武者的实力增加一大境界，我这味秘药也有同样的效果，且，效果更强，他们的实力最少增长到后天圆满，天赋异禀的，实力甚至可能增长到初入先天的境界。”

    “不过，它的副作用，却非常大，他们之所以增加这么多的实力，都是在消耗他们生命力，他们越是运用武力，存活的时间就越少，就是能活到最后，他们三十个人也不可能活到天亮。”

    谷市

    “另外，他们虽然有记忆，但是却没有自己的心智，只能成为听命行事的傀儡。”

    “你说，他们是不是最完美的死士？这味秘药因魔道血丹的闻名于世而在你们中原就有一个名字，叫魔药，而服下魔药的人，我们就称之为魔药死士。”

    “是不是很形象？哈哈……”

    看着老者没有防备仰头大笑的模样，朱大常眼中再次闪过一丝狠厉之色，武道气场瞬间激发，抽刀狠狠的砍向老者。

    一个身影突然出现在老者的身前，用同样的刀法挡住了他的刀。

    朱大常看着阴挡自己的人，惊呼一声：“程大哥？你……”

    看到程大哥的梦然的表情，再想到刚才老者的话，突然明白了什么。

    “你……”他还没说完，话刚起了一个头，一把刀从他的身后插入他的心脏，刀尖从身前冒出来，朱大常转头看了一眼另一个兄弟，吐出血，用尽最后的力量道：“对不起，是我，连……累……”

    “你们”两个字还没有说出口，朱大常就吐出一大口血，脖子一歪，气绝而亡了。

    老者看着朱大常的尸体，摇了摇头，道：“何必呢？活着不好吗？只要你不起什么歪心思，我怎么会杀了你呢？唉，果然如师父所说，这中原的武者，一个个的都是养不熟的白眼狼，不能对他抱有任何幻想！”

    老者不知想到了什么，脸上露出狰狞的表情，低声吼道：“中原人，都该死！都该死！”

    老者过了好一会儿，才平复了心绪，脸上再次恢复了冷漠的表情，看着暗淡的月光下漆黑的夜色，笑道：“很好，天助我也！”

    月高风黑杀人夜啊。

    在老者说话间，三十个魔药死士整齐划一的站在老者的身前。

    老者看着最前面的七个人，非常满意：“果然选择修炼以增加体质为主的《野猪功》的武徒炼制魔药死士的效果非常好，三十人中竟然有七个达到初入先天的实力。”

    老者对中原可是做过深入的了解的。

    像青霖县城这样城市，就算加上朝廷势力，先天高手的数量也非常的少。

    七个先天级别的魔药死士，理论上已经可以横扫整个青霖县城了。

    根据老者的心意，魔药死士自动分成了三队。

    一队十人。

    人数平均分配，但是，有先天级别魔药死士的分配却并没有平均分配。

    有一队有六个先天级别的魔药死士，有一队只有一个先天级别的魔药死士，剩下的一队没有一个先天级别的魔药死士。

    “今晚，我要青霖县血流成河，以祭奠我族十六年前枉死的五百二十三人！”

    随着老者话音落下，三队魔药死静静的走出院子，消失在夜色中。

