    苏离的眼中很快就出现了一辆载具。

    这是一辆吉普车，停靠在马路边。

    他们落地之后，还需要走上一小段的距离才能赶过去。

    很快。

    苏离与其余五位职业选手，几乎同时降落在了长长的马路上。

    一落地，众人并没有第一时间就往吉普车冲去。

    此地人多。

    落在苏离身旁的孤存率先发难，一个冲刺挥拳，就朝着前者打了过去。

    然而。

    他显然低估了苏离的实力。

    后者见到还有人抱着和自己一样的想法，神情出现了笑容，一个闪身，躲过了孤存的这一击。

    随后反手一拳，正中孤存的脑门。

    紧接着，孤存的头顶便是爆出了一团血雾。

    苏离这一拳，乃是跳起来的爆头。

    伤害极高。

    所以。

    “玩家lilili使用拳头爆头击杀了玩家gucun。”

    靠！

    又是苏离！

    孤存看着自己的屏幕，脸色十分难看。

    他万万没想到，自己的率先发难竟被对方轻易化解了也就算了。

    但苏离反手一拳就把他给淘汰了，出手十分的迅速，让他根本来不及躲避。

    看到对手的ID，孤存心里头简直十分憋屈。

    后两局他都是上来就倒在了苏离手中，而且是没有任何的反抗之力。

    虽说第一局他淘汰了苏离，但孤存很清楚，那是自己捡了一个大便宜，偷袭成功。

    若是硬碰硬，他完全不会是苏离的对手。

    这一点，他自然难以接受。

    毕竟，他可是一个职业选手。

    当初在4am战队，便是一个天才。

    然而，却连续栽在了一个主播手中。

    这让颇为自负的他，怎么能丢下这个脸。

    两局落地成盒，皆倒在唯一一个非职业的手中，孤存很清楚，这将让他成为了这届明星赛的笑话。

    现场的观众看到苏离一拳爆头击杀了孤存，全都欢呼了起来。

    尤其是4am的粉丝，更是大喊着苏离的名字。

    毕竟，对于孤存这个职业选手，经历了那件事后，早就被4am的粉丝厌恶了。

    此刻，看到苏离狠狠在游戏中狠狠的爆杀了孤存后，他们心中自然感到十分的畅快。

    看向苏离的眼神也是格外的顺眼。

    而且，他们经常看韦神的直播，也知道后者一直很看好苏离。

    因此，后者极有可能成为韦神的队友，这让他们对苏离的印象自然很好。

    不过。

    现场也有孤存的粉丝。

    看到他再次被苏离淘汰后，都十分不爽。

    “这苏离运气也太好了吧。”

    “就是，这样也能一拳打在孤存的头上。”

    “可惜了我们家的孤存，太倒霉了。”

    “谁让苏离有这种好运呢。”

    “……”

    这些人认为苏离不过是运气好。

    毕竟，吃鸡这款游戏的近身搏斗，不借助任何的武器，技术性并不强，基本上不会有玩家去专门练这个。

    因为根本就没有这个必要。

    所以，在看到苏离跳起来一拳就将孤存放倒，他们都觉得这里面的运气成分大。

    并不是苏离比孤存的实力要强。

    然而，他们很快就发现自己的想法错了。

    在击杀完孤存之后，苏离再次收到了系统的奖励提示。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+150000元。”

    由于基础的钱比较少，苏离也没有使用三倍金钱奖励卡。

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，残血感应。”

    【残血感应】：增强宿主对血量进入斩杀线的玩家的感应。

    这是个好技能。

    苏离眼前一亮。

    有了这技能，他在对枪的时候也就更有把握了。

    配合自己的血量计算能力，极大提升了自己一击毙敌的能力。

    当然。

    这个技能一出，也极大幅度的提升了苏离k头的本领。

    尤其是乱战之中，苏离对残血玩家的感应，可以率先将这些玩家作为自己的第一击杀目标，从而拿到更多的人头奖励。

    接下来。

    他的目光落到了在场其他人的身上。

    此刻，其余四人也相互用拳头互打了起来。

    这一幕，看上去很不可思议。

    因为若是在真正的职业赛场上，是几乎不可能出现这种画面的。

    但毕竟，这是全明星赛，考虑的不需要太多，怎么开心刺激怎么来就行了。

    见到四人互相扭打在了一起。

    苏离也没有跑向不远处的吉普车，而是加入了战局。

    他怕自己赶到吉普车时，这里已经分出了胜负，那他所获得的奖励就要少很多了。

    “苏离竟然没有趁这个机会去把载具抢了，而是加入了这场拳击战之中。”

    “说实话，这个举动有些不理智了，他如果现在去抢吉普车，在场的人一个都逃不掉。”

    “呵呵，真以为自己靠着运气淘汰了孤存，就可以目中无人了吗？”

    “这飘了啊，放着大好的优势不拿。”

    “……”

    有些观众皱起了眉头，觉得苏离这个举动太鲁莽了。

    不过，另一些观众也表示支持苏离的做法。

    既然大家都在拼拳头，你跑去开车，那就有点不讲武德了。

    苏离加入了拳战。

    残血感应的技能生效。

    他立即看向了lzq。

    这个上一局在卫星楼被自己反杀的选手，此刻正在与mamu拼拳头。

    苏离来到了lzq的身旁。

    随后朝着对方一拳打了过去。

    拳头落在了lzq的身体上，飙出了一团血雾。

    紧接着。

    游戏的提示便出来了。

    “玩家lilili使用拳头击杀了玩家lzq。”

    苏离这一拳并没有往lzq的要害打去。

    原因有两个。

    一是当时的位置并不好打要害，二是lzq已经被mamu先打残了，血量本来就不健康。

    所以，自己的拳头只要打中了lzq，无论是打在了哪里，都能将其淘汰。

    “我giao！”

    “苏离你k我头！”

    系统的奖励提示刚出现，苏离的耳边就响起了一道骂声。

    是来自mamu的语音。

    此刻，mamu的心情格外郁闷。

    他本来连续打中了lzq三拳，已经准备再来一拳拿下自己这一局的第一个人头时。

    却没想到，半道上突然冒出了一只手。

    抢先一步打在了lzq的身体上，将他道嘴边的肉给抢了过去。

    这怎么能让人不感到郁闷？

    mamu定睛一看，发现k自己头的就是苏离。

    立即开麦“骂”了起来。

