    　　一干横行长安的纨绔子弟都不约而同的大惊失色，惊得跳将起来。

    　　然后管家富叔生生给吓得连退数步，一脸惊骇欲绝地指着这票混帐玩意。“你们，你们这是在做甚！”

    　　李恪等人觉得不对，赶紧又一屁股蹲了下去，这会子，全都急得想要挖个洞钻里边呆到世界终结。

    　　“富叔莫怕，他们就是吃错药了才会如此。”程处弼抹了抹嘴，赶紧分辨一句。

    　　富叔黑着脸，目光扫过这帮子臊眉搭眼的勋贵世家子弟们。

    　　神特么的吃错药，这里是卢国公府，不是构栏馆阁，居然在这里亮那辣眼睛的玩意。

    　　若是老爷在，不把你们这帮子小混帐全扔到后院臭水塘里，老子名字倒过来写。

    　　“娘亲到哪了？”程处默抹了抹嘴，看着这帮子丑态百出的弟兄们，这下也有点抓瞎。

    　　管家富叔又气又急地搓着手道。

    　　“夫人的车驾已经进了坊了，现在……现在可如此是好。这可千万不要让夫人知晓。”

    　　程处弼也紧张了起来，现在天色还早，外面人来人往的。

    　　“可就他们现在这般模样，要是出了府，明日不成整个长安的笑柄才怪。”

    　　“不能出府，打死我也不出去，真要让人瞧见传开，我爹还不得抽死我。”房俊的眼睛直接就红了。

    　　另外几位也好不到哪儿去，原本酒红的脸直接煞白。真要集体出街，那就是真特娘的社会性死亡。

    　　怕是一票勋贵子弟精英的英武气概就会在今天嘎然而止，成为勋贵纨绔圈的笑柄和唾弃的对象。

    　　钉在历史以及野史的耻辱柱上永远不得超生。

    　　程处默眼珠子一转，朝着程处弼嘀咕了两句，然后当机立断地道。

    　　“富叔，你赶紧先去，你们几个，都跟我去客房，快点……”

    　　“这样子怎么走路？”尉迟宝庆哭丧着脸，这特娘的出糗快要糗到姥爷家去了都。

    　　“还他娘的怎么走，都给我佝偻着腰走。”程处亮一咬牙，腰弯成了九十度，站了起来。

    　　那模样，简直就像是膘肥体壮版的刘罗锅。

    　　“快点，若是让我娘亲知晓你们的丑态，你们觉得你们回府之后见到明年的太阳？”

    　　听闻到了夫人即将回府，府内的不少家丁管事们纷纷朝着前院涌来。

    　　然后就看到了一幕奇特的景象，长着一张不高兴黑脸的尉迟宝琳这位尉迟大公子走在最前方。

    　　咧着个大嘴，笑得脚步踉跄地在前，身后边，则是好几位经常窜到程府来蹭吃蹭喝的勋贵世家公子们。

    　　一个二个全都猫着腰，夹着腿，保持着如此猥琐的姿势，拿脚尖走路。

    　　包括二公子也同样的姿势，虽然这帮子家伙都很羞涩地拿手遮挡着脸。

    　　可问题是程府家丁对这帮纨绔子弟早就熟得不能再熟，哪里认不出来。

    　　“哟哟哟，今天是撞了什么邪了这是……”程平一脸懵逼地看着这只奇特的队伍从跟前经过。

    　　程处亮黑着脸恶狠狠地歪脑袋瞪了程平一眼。

    　　“平叔你能不能积点口德，赶紧把人赶走，对了，千万记住。

    　　我娘要是问到你们，一定得说我们都喝大了，实在起不来床，已经歇下了。”

    　　程平强忍住快要抽筋的肚子用力地点了点头，赶紧喝斥那帮还在看戏的程府家丁们。

    　　来到了客房，程处亮窜进了第一间就想关门，被那李恪伸手拦住，朝着身后边的好兄弟们频频招手。

    　　“走走走，都进去，你们觉得这会子你们能睡得着？还不如蹲一块，好歹还能说说话。”

    　　看到这帮子腰杆直不起来的弟兄们都钻了进去，尉迟宝琳也跟前走了进去，乐不可吱一边走一边嘿嘿嘿。

    　　客房地门，缓缓地紧紧关上，几位斩鸡头烧黄纸的兄弟们蹲在一起，面面相觑，却又无言以对。

    　　“哎……早知道如此，何必当初……”李器长叹了一声，刚朝后一倒，又觉得不对劲，赶紧又坐了起来。

    　　看到这货的窘态，一票人全都笑得东歪西倒，真*五十步笑百步的那种。

    　　#####

    　　娘亲，是一位眉目如画，仪态雍容的妇人，浓烈的书卷气，足以令不学无术者窒息。

    　　那双仿佛永远都眯起来的好看眼眸，透着睿智的光芒，嘴角轻扬，仿佛永远都挂着雍容温婉的笑意。

    　　这让穿越之后第一次见到亲娘的程处弼，感觉到了一股子很亲切的感觉。

    　　哪怕他只是第一次看到，却偏生觉得是那样的熟悉，仿佛她的一眸一笑，都储于识海深处。

    　　见到她的那一刻，记忆的闸门就轰然倒下。

    　　“让娘好好瞧瞧，一个个的，都很精神，真好……娘不在府里，你们想不想娘亲呀？”

    　　“想！”四五六三个弟弟梗起脖子大声地道，站得笔直，仿佛是接受首长检阅的小分队。

    　　“娘也想你们……”崔氏爱怜地轻刮了刮这三个熊孩子的脸蛋笑道。

    　　“大哥二哥三哥老揍我们，还有爹。”程老六突然冒出这么一句。

    　　程处默和程处弼哥俩顿时一脸黑线，娘亲脸色微微一僵，笑眯眯地拍了拍程老六的肩膀。

    　　“这样啊，那娘替你说说他们，好不好？”

    　　程老六乖乖地答应了一声后，程处弼就看到了崔氏朝后方招了招手。

    　　一位家丁捧着一个大盒子走了过来，崔氏打开之后，从里边拿出来了三把横刀。

    　　“娘亲这是给我们的？”程家四五六瞬间两眼一亮。

    　　“当然了，娘亲答应过，要给你们带礼物，来，你们弟兄三人一人一把……”

    　　程处弼这才注意到，这是带着鞘的木质横刀，不过精雕细作。

    　　甚至拔出鞘来的刀身都是亮银色，看来特地刷了漆，份外地真实。

    　　喜得三个熊孩子眉开眼笑，连声称谢。

    　　“娘亲一个弱女子，答应你们的事都做到了。你们三位男子汉呢？”

    　　老四老五老六面面相觑，然后都很沮丧地摇了摇头。

    　　“娘亲，我们错了，我们还没完成课业。”

    　　崔氏嫣然一笑，仍旧没有半点着恼的意思，反倒是用一种很鼓舞人声的嗓音道。

    　　“没完成，那就得努力了，男子汉，可是要一诺千金的，对吧？”

    　　老五认真地想了想，梗起了脖子大声地道。

    　　“嗯，娘，我们现在就去做，做不完，不收您的礼物。”

    　　老四也很有大人样地昂首挺胸道。“娘亲，我们做完了再给跟你拿礼物。”

    　　“俺也一样。”程老六不仅仅是挺胸，连小肚皮都挺了起来大声地道。

    　　很快，三位小男子汉恋恋不舍地放下了手中的礼物之后，跟笑眯眯的娘亲道别之后。

    　　就如同三道闪电，齐刷刷消失。

    　　“……”

    　　

