    “四诗风雅颂？这里面也没有三，风雅颂我们都清楚，都是诗经里面的东西。”

    “错了，那小子错了。他一直在故弄玄虚，刻意忽悠着东方青。”

    “不对，诗经中雅分为大雅和小雅，这就刚好凑足前面的四。此一举浑圆天成，对照分毫不差。乃是千古绝对。”

    “千古绝对，果真千古。伙计，快把这一幅对联临摹出来，摆在茶馆最为显眼的位置，供大家瞻仰学习！”

    掌柜的听到后对着一群伙计开口说道，他的话语之中充满了无比的激动。从打开茶馆至今，这个茶馆里面也来了不少的文人墨客，但像秦叶这样大才的人还是非常的少见。秦叶这等的才学足够成为一个夫子。

    一个照面，东方青就输得一败涂地。这种失败他还是有些不能接受。

    “小秦叶，你的四诗风雅颂到底是怎么一回事？老夫怎么至今都没有理解？”

    树老也在追问着下联的玄妙，他老人家对于文学方面也有一些热爱。但是诗经这等东西他毕竟没有过多的接触过，更不要说大雅小雅了。

    “树老，想要理解你还是把诗经好好读一读吧。我胸中的才学你又不是不知道，学富五车，给你讲起来三天三夜也无法讲完！”秦叶对着树老开口说道。

    “屁呀，别人不知道你老夫岂能不知？你这个人唯恐天下不乱，若是真有其他的才学，今日你绝对不会离开茶馆。你小子这是心虚，怕东方青出个上联你打不出来，唯恐丢了面子这才逃之夭夭！”

    树老听着满口胡言的秦叶，不禁撇了撇嘴。对于小秦叶他老人家再为了解不过。眼前的小子绝对是那种得势不饶人的主。今日快速的离开显然是才学不足。

    “树老，看来你还是不了解我。我这个人以谦虚为主，夫子云谦虚使人进步，骄傲使人落后！”

    秦叶听到树老的话后口中继续说着，他的目光之中带着微微的叹息。仿佛一代世外高人，看破了淡泊名利。但是在树老眼中却是天壤之别，这一幅姿态他不知见到了多少次，哪一次臭小子都是这个德性。

    就在这个时候，一道白色的身影匆匆在秦叶身边一闪而过。看到白色的俏影，秦叶眼神发生了巨大的变化。他快速的朝着一个胡同之中钻去，想要寻找到一闪而过的白影。但是他追了几个胡同过后，却并没有找到白影。

    “小秦叶，怎么了？”

    看着极不寻常的秦叶，树老有些严肃的问了一句。

    “没事，可能是我眼花了。”

    秦叶缓缓地收回了目光，但是他眼神之中依旧带着深深的沉思。难道是我自己日有所思，心中过度思念导致？秦叶对着自己自问了一句，接着他摇了摇头，找到一处客栈之中下榻。

    到了第二日，非常隆重的开考就要开始了，届时书生们打扮的非常利落，他们各个目光抖擞，等待着即将开始的考试。秦叶挤在人群之中，朝着前方探着身子。

    上午九时，在一个巨大的擂台之上，出现了几位苍老的身影。他们各个面色红润，眉眼之间带着几分睿智，似乎保守才学。

    “夫子，夫子，夫子……”

    看到几位老人上台后，台下的书生们均是挥动着手臂，口中连连喊出夫子二字。听到下方的高呼，几位身影嘴角微微一笑，看得出他们的心情非常的喜悦。对于这些人的话十分受用。

    “这就是夫子吗？几人修为均是踏入到了玄圣的境界。难道夫子与书生之间得差距就在于境界？”

    秦叶看着几位夫子的修为，口中不禁嘀咕了一句。之前他听到过夫子是书生们的梦想，如今看来这个梦想和半圣踏入玄圣之间一般无二，都是为了踏入到另外一个境界之中。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦做舟！”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

    ……

    几位夫子口中分别念叨出了很有才学的一句话，他们每念叨一句，下方便想起雷动一般的掌声，听得出下方的人对于夫子的话非常的受用，仿佛夫子说的每一句话，都犹如圣旨一般。这种狂热的氛围比起修士争夺宝贝还要浓烈。

    “可怕，这些书生是真的可怕！”

    秦叶看到这一幕后口中说了一句，对于眼前的这些书生他第一次体会到恐惧。山呼海啸一般的声音甚至能够摧毁一切。

    “这不过是冰山一角，小秦叶，得罪谁也不要得罪这些读书之人。”树老对着秦叶提醒了一句。

    “诸位学生大家好，数十年苦读一日终究是为了成为一代夫子，成夫子者当行大道。今日祝愿大家能够早日登科，成就前世之梦想！”

    一位夫子捋着胡子，开口说道。如今他总算是说了一句自己的话，秦叶听得这句话还算是有些顺耳。毕竟这里面或多或少有了一些自己的东西。

    “谨遵夫子教诲！”

    “夫子一席话，胜读十年书！”

    “今日夫子的点悟，让我距离夫子又近了一刻，感谢夫子……”

    夫子一句话后，再度引起了一阵的狂热。众位修士纷纷赞扬着夫子。其中一些人不知道是否真的学习到了东西，总之跟着大家纷纷赞扬。

    其中东方青，楚留天等人占据高处，他们比起这些书生要高上一些档次，似乎代表着他们更有文化与才学。

    “又看到这家伙了，昨日被你对的灰头灰脸，今日还出现在这里，看来小秦叶，你给他的教训还并不深刻！”树老看着东方青出现后，开口说了一句。

    “连四诗风雅颂都对不出来，看来也是一个草包。这样的人要是能够成为夫子，的确是出了怪事了！”

    秦叶看着东方青后，嘴角不禁微微翘起。他想要看一看今日东方青到底怎样表现，这一门神奇的考试又是有怎样的流程。

    “今日的考试分为几个方面，其中很多的环节还是延续之前的风格，但是后面又老夫子亲自的考核。这种情况还是非常的少见。”

    “老夫子？难道今日还能够见到老夫子？”

    “天啊，老夫子是我们心中的梦想，平时想都不敢想。难道今日要梦想成真了？”

    ……

    听到老夫子后，那些修士们眼神再度的闪耀。他们心中非常期待着见到老夫子。

    “夫子是玄圣的修为，老夫子应该是玄圣后期，看样子错不了。玄圣后期的人我也没有怎么见到过，今日也要圆梦了吗？”

    秦叶听到这里眼神闪烁，他的推算还是非常的正确。在夫子上面的确是老夫子。老夫子的实力更是达到了半步玄帝。半步玄帝，在中域之中也能拥有一定的威望。

    中域之中玄圣之下可以说是非常的稀疏平常，许多修士只要努力修炼，均能够踏入到半圣之列。而有些天赋的弟子，就有望踏入到玄圣，玄圣对于他们来说也是一个最高的追求。

    但是玄圣在一些地方拥有一定的地位，可以被邀请成为入幕之宾。但玄圣终归是玄圣，并没有达到那种出神入化的程度，真正强大的人还属于玄帝。

    帝，乃是皇上的象征。凡人之中皇上为九五至尊，代表着绝对的权威，代表着君利天下。所有人见到皇帝后都要跪拜。但是修炼世界中也有皇帝这么一说，在他们心中的皇帝就是玄帝。沾染了半步玄帝，在中域内也是拥有一定的地位。

    “好了，大家先不要激动。唯有突破前面的考核，才能够和老夫子更加近距离的接触，否则老夫子的到来对于大家也没有太大的好处！”

    几位夫子看着下方无比激动的书生，口中轻轻说了一句。接着今日的比赛便是开始。几位夫子先是出了一些简单的对联，让在场的书生对答，凡是对照工整的才能够进入到下一关。

    “凤落梧桐梧落凤。”

    秦叶也是接到了一个对联，他拿在手中看了一阵，而后嘴角微微一笑。这一句对联他不止一次看到过，而后刷刷点点写了下联：珠联璧合璧联珠！

    “小秦叶，今日你还要参加这一场比赛吗？”树老看着秦叶提交了答案，不禁对他问了一句。

    “闲着没事那就玩一玩。树老你不是说我胸中才学不够吗？今日就让你看一看，当年的理科状元也不是白吹的！”

    秦叶目光之中流露出了淡淡的微笑，他也是临时改变了自己的想法。在出门看到了一道白影后，他一夜都没有睡好，在他脑中总是出现了一位女子，每当想起便是久久无法平静。

    “小秦叶我不过是说说而已，你也用不着当真。不过话又说回来，你真的比试到时候丢人现眼下不来台，我老人家都要陪你一同丢人！”

    树老终归还是对着秦叶的才学并不放心，对于秦叶参加这一场比赛树老还是并没有多大的抵触。在他看来秦叶无非就是落榜淘汰，即便是输了也不会和他人争斗起来，安全还是能够保证的。

    “丢人？从出生到现在，让我丢人的事情还从未发生过。树老今日你就瞧好吧！”

    秦叶眼神之中流露出深深的自信，他自身的学识也是不低，好歹也是大本毕业。当年的唐诗三百首也是没少背诵，每一首诗都是古人凝聚出来的智慧，秦叶随便念出一句，便能够引起文坛的震荡，这一点秦叶还是有一些信心。

