    回山街市上的商家们都在奇怪，观澜书院的儒生们不都是早上冲码头吗？今天怎么大中午的就撒开欢了？

    ......

    儒生们看到百姓行着注目礼，却是一点四顾的心情都没有，一路上，大伙儿光骂开了。

    有人骂道：“他娘的程老二，你是不是脑子有包？”

    王韶立马接道：“还用问！？肯定有包！那疯子正憋了好几个月的火气，你去招惹他干嘛？”

    程颐这个冤啊！

    “怎能怪我？疯子只罚了我一个，我看你们是吃了宋为庸的瓜烙！”

    庞玉一听，也觉有理，飞起一脚踹在宋楷屁股上。

    “特么都提醒你了，还去招他！”

    宋楷又不干了，“找不着撒气的了是吧！？不服跟老子小树林约一架。”

    大伙儿一翻白眼，这货现在就是个莽汉，除了打架，不会别的。

    宋楷见无人应声，瞪了眼都快跑虚脱了的章惇。

    “从根儿上说，这个锅是章子厚惹的。他不招唐疯子，能有那么大的邪火都泄在咱们身上！？”

    “有道理！”程颐可算找着甩锅的了。

    “章子厚，你是不是脑子有包？你打得过他吗？”

    章厚眼前一黑，“老子都这样儿了，你们还有没有点人性？”

    而年龄最大的曾巩这时厉声喝斥众人，“都别废话了，跑不完，一会儿饭都没得吃！”

    大伙儿一灵激，不由步子又快了几分，不吃饭可不行。

    呵呵，要是唐奕听见曾巩还想着吃饭，估计能笑出声儿来。

    还想吃饭？想多了不是。

    从书院到码头，两个来回，足足跑了半个时辰。

    等所有人66续续跑完两趟，回到食舍，想进去吃饭时，就见唐奕堵在门前，正等着他们。

    “饭就别吃了，离下午的课业还有半个时辰，现在都回去收拾东西。”

    说到这儿，唐奕一笑，“恭喜你们，换宿舍啦！”

    “换宿舍？”

    大伙儿都懵懵地看着唐奕，心说，你倒底要怎样啊？

    “听曹教谕说，你们爱热闹，喜欢半夜往外跑，我决定成全你们。”

    “我已经让院务的把他们的宿舍腾了出来，怎么样？我够意思吧？那里绝对够热闹!”

    噗！

    唐子浩，你大爷！

    院务佣工的宿舍是五间大房的大通铺，这孙子要把他们这一百多号人塞到一个屋里去，那还好得了？

    晚上有一个没洗脚的，那屋里就没法儿呆了。

    唐奕根本就不给他们反驳的机会。

    “半个时辰之后，我去检查，没搬完，搬完没整理齐整的......”

    “嘿嘿。”唐奕坏笑着。“你们懂的。”

    “！！！”

    所有人面色一白，不会又是罚冲码头吧？

    “解散！”

    唐奕一声令下，儒生们嗷捞一声冲向宿舍。刚跑完两趟要是再跑，非死人不可。

    章惇则是一把拉住王韶的胳膊，“子纯，救我！”

    他已经跑了四个来回了，别说搬家，正常走路都开始打摆子，半个时辰哪搬的完？

    王韶一苦，“真不是兄弟不仁义，帮你，我也得再加两趟啊！”

    章惇往地上一坐，“算了，你快去吧，不用管我！”

    “那你？”

    “反正也搬不完，所性不搬了，歇他娘的半个时辰。”

    王韶点头，“那我晚间帮你搬。”

    唐奕看着章惇坐在地上装死猪，也不阻止，反而小声对曹满江道：“让王伯给他调碗蜂蜜水。”

    老曹一翻白眼儿，“你还真要罚啊？”

    ......

    半个时辰之后，一百多号人除了章惇，都将将在唐奕规定时间之内搬进了大通铺。

    唐奕进去转了一圈儿，满意地点点头，“还不错，我还以为得为了抢地方打起来呢！”

    宋楷抹着额上的细汗，暗道：“打起来？等晚上吧。”

    “行了！”唐奕欢快的声音再一次传来。

    “门口集合！目标，码头！一趟，出！”

    嘎！

    大伙儿没噎死。

    宋楷真生气了，“唐子浩，你特么过份了啊！”

    “玩人呢啊？”庞玉也不服地出声。“不是说好，半个时辰弄完吗？我们做到了，为什么还要罚！？”

    唐奕一摊手，“章惇没做完啊！”

    “那你罚他去！”

    “我又没说，谁没做到就罚谁。本来就是，有人不达标就全体受罚的呀！”

    靠！

    宋楷往铺上一坐，“老子不跑了！”

    唐奕皮笑肉不笑地道：“不跑是吧？”伸出两根手指，“两......”

    两趟的“趟”还没说出来，唐正平已经知道唐奕要说什么了。

    “好汉住口！”

    一边喊着，一边一脚把宋楷踹起来，拉着就往外跑。

    一百多号人也反应过来了，这疯子比独臂阎王还狠，惹不得啊！

    哀怨地冲出大屋，向码头苦奔而去。

    身后，只听唐奕贱贱地来了一句，“一刻钟，回不来接着罚呦～！”

    ——————

    这次，唐奕干脆就等在山脚。

    曹满江看他站在山门前，心知，唐奕看着扮相挺凶，其实还是留了余地的。

    冲码头最累的就是书院这段上坡山路，在山脚等，就等于去了这段山路，儒学们也能轻松不少。

    唐奕当然也不想把儒生们跑废了，他的目的又不是为了训练他们能跑，而是要让他们从中学会一个道理。

    他们现在悟不出来，那就只能下猛药，逼着他们悟。

    果然，一刻钟对于让老曹训了好几个月的儒生来说，只跑街市这一段还是没问题的。

    唯一没回来的，就是章惇。

    这货已经是第五趟了，没晕过去已经算他硬气了。

    看着章惇从远处一步一步地往回挪，一百多号人站在山角喘粗气，唐奕恨铁不成钢地骂道：“真他妈不长记性！我说了，回不来要罚！”

    众人一怔，看向远处的章惇，一下明白了什么：靠，章子厚跑不完，他们也得受罚啊！

    可是，这个认识来的晚了，唐奕的咆哮已经出来了：“目标，码头！四趟！”

    “一个时辰，少一个就八趟！”

    .....

    八趟？那是要出人命的啊！

    王韶知道不能让章惇自己受罪了，与章衡对视一眼，率先行了出去，架起摇摇晃晃的章惇调头向码头小跑而去。

    其他人一见，只得跟上。

    只不过，现在的章惇已经一步都挪不动了，被王韶二人生拖着走。

    范仲淹、尹洙等人也来到山门前，看着一帮儒生狼狈地挪着步子。

    孙复担忧道：“可别出事儿！看章子厚那个样子，再不停下来，就得晕过去。”

    唐奕咬着牙摇头，“晕了更好！”

    .....(未完待续。)