    第1169章你现在满意了

    乔三老爷和乔三夫人也舍不得啊。

    虽说这个儿子已经不是官了，前途尽毁，将来都不可能再起复了，但是，这也是他们唯一的儿子啊。

    乔老太太厌恶不已，乔家大房、二房也在旁边说风凉话嘲讽指责，乔三老爷夫妻俩险些气死。

    指望公中拿银子救儿子那是不可能的了，只能两口子自己凑钱。

    这一千两银子掏出去，两人的私房直接就快要见底了。

    乔三夫人心痛不已，两口子不约而同想，所以他们到底眼巴巴的盼着回京干什么？回了个寂寞啊这是！

    一堆糟心事儿不说，官也没升成、银子也没多赚，还害的女儿丢了亲事、儿子丢了官——这做的什么孽呀！

    乔三老爷气得不行，又不敢不服官府的判决，憋憋屈屈的索性自己拿着一千两银票上邵宅去找邵云端，亲自将这银票递给邵云端。

    他本来以为，他亲自来了，邵云端多少会有些拉不下脸要——即便要也不会要这么多。

    谁知道邵云端二话不说就将银票给收下了，连一句“谢谢！”都没跟他说。

    乔三老爷心里那叫一个忿忿，冷笑道：“你现在满意了？邵云端，我真是看错你了！我真是后悔！”

    乔三老爷没有说后悔什么，但邵云端大概能猜得到。

    大概是后悔将乔萱嫁给自己吧？

    他淡淡说道：“这个赔偿我勉强算满意吧！被泼脏水谁都不可能不计较！乔三老爷，我并没有什么事对不起您，您这番话恕我不敢认同。”

    乔三老爷恨恨瞪他，想要给他说出个一二三来反驳他，可是却什么也说不出来。

    邵云端能考中秀才、解元、状元，无论是他还是乔家，都没有给过一丝一毫的帮助。

    乔萱出阁之后，娘家也没有给过她一丝一毫的好处。

    这不是他不承认就能改变的。

    可是，他是他岳父啊！是长辈！

    他凭什么不孝顺？

    乔三老爷愤恨了一阵，又忍不住埋怨母亲和两个兄长，如果不是他们跟乔萱断了关系，绝对不会搞成如今这样，绝对不会。

    可惜，现在说什么都晚了！

    乔三老爷只能将满腔愤恨化为强行挽尊：“这往后日子还长着呢，你们也不用得意！走着瞧，看你们能得什么善终！”

    邵云端挑挑眉，没理会这话。

    收了一千两银子，邵云端忍不住想道，他家娘子回来了，必定会高兴吧？他家娘子最喜欢的就是从乔家抠银子了！

    他又想她了呢，早知道便不让她回去了......

    所有人都认为此事到此便已经尘埃落定了，就连悻悻然收场、暂时什么都不敢再做的四皇子玫贵妃母子都一样。

    谁也没有想到，邵云端却没有完。

    他要辞官。

    他说他没有想到因为云老太傅指点过自己、自己竟让人如此嫉妒，而不惜自导自演设下这般毒计陷害自己，企图坏了自己的声誉。

    他自己的声誉也就罢了，可倘若因此连累了云老太傅，让人指责云老太傅识人不明、变成了老糊涂，那么他情何以堪？

    (本章完)

