    许无舟被宁清风教训了，他暗自在心中记了一笔。

    当然许无舟没有忘记让宣伟去传播一个消息。

    “道宗有无穷底蕴，准备全部拿出来培养弟子。乾天古教百秀榜马金桥和宁瑶都心动想要加入，被乾天古教长老宁清风强行打压，这才未曾成功！

    百秀榜另外一位拓跋狂，受不了诱惑，已经进入道宗！”

    许无舟嘀咕，以为真的只是为了挖马金桥而挖？只不过看你们有名气而已，借你们名气打个广告。

    教训过我的，除了现在莫道仙自己奈何不了，谁还能占自己便宜？

    当然，许无舟为了证明自己的话不虚。甚至把蓝色液体融入到蕴灵丹中，给了马金桥和宁瑶一人一颗，说是道宗先辈留下的资源。

    许无舟是医师，做的很小心。他确信所有人见到，都会认为这是一颗丹药。怀璧其罪的道理他懂，黑碗的秘密哪里敢暴露。

    宁瑶两人用了之后，感觉神魂被滋养，内心惊骇难以置信。马金桥觉得他就是神魂偏弱，要是神魂足够强大，说不定真的能成为无敌天骄，力压剑痴。

    当然，许无舟没有忘记直接丢给拓跋狂十颗，说是做他追随者的报酬。

    这看的马金桥眼睛都红了，要不是宁瑶踹了他几脚，他都要说出想做许无舟追随者的话来。

    而与此同时，莫道仙和门中弟子闲聊时，也不经意间流露出一句‘道宗底蕴无数，准备给弟子供应’的话语。

    而由此同时，陈长河等人的实力暴涨。

    宁清风看着这些，心中震动，觉得道宗当真有无穷底蕴，而且真的准备拿出来给弟子使用了。

    事实上，许无舟见到陈长河武无敌种道三神藏后，也微微一怔。他们修行速度确实很快，难道道宗真有底蕴？

    许无舟问过陈长河后，陈长河才说：“宗主说我们基础还差一些，不如你沉淀的足够强，所以暂时用不了道宗传承下来的底蕴。”

    许无舟心中鄙夷莫道仙，他居然顺着自己的话，连道宗的弟子也骗：“那你们实力为什么突然暴涨？”

    陈长  河低声道：“钧天教和参天古教都被道宗拿下，他们的资源无数。这些天，宗主不限量给我们供应，所以我们实力暴涨。这些事宗主不让我们对外讲，特别是对你讲。”

    许无舟瞬间特别欣赏陈长河了，嫡系的名单中有你一份子了。

    不过许无舟马上反映过来，心想参天教和钧天古教被打下，他们肯定也很多金属啊。

    我要发了！

    许无舟想也不想，直接向着钧天古教的方向奔了过去。

    “许师弟，你要做什么？”陈长河急声问道。

    “宗主前段时间罚我要把道宗所有的破铜烂铁清理干净。我突然想到，钧天古教此时也属于我道宗。可我却未曾把那些垃圾清理干净，这是我的失职，我一定要弥补。既然错了，那惩罚不能打折扣。”许无舟回答陈长河。

    路过的竹峰峰主正好听到许无舟的话语，他叹息了一声道：“无舟这孩子实诚，可莫师弟却太小家子气了，时不时打压他。唉，可惜他是圣峰弟子，我们也不好越俎代庖庇护他。要是无舟成为了真传，那管教弟子我们就都有发言权了，不至于让莫师弟一味打压。这件事，还得和师姐商量一下。”

    ……

    许无舟前往钧天古教，钧天古教有道宗长老接管。因为经历大战，此时的钧天古教变得残败。

    当然，这里也不缺兵器碎片，破铜烂铁。

    许无舟到钧天古教，说出是被宗主惩罚来收拾破铜烂铁，引得坐镇在钧天古教的长老一阵叹息，觉得宗主确实有些过分。

    而许无舟却沉浸在富有的海洋中，开始到处搜刮钧天古教的破铜烂铁。

    钧天古教比道宗弟子多的多，也大的多。尽管其中有用的资源都搬去了道宗，但是像破铜烂铁这样的东西，自然是留在这里。

    许无舟开始收刮，一堆一堆的收刮。许无舟心旷神怡，他开始连散落在地上的那些碎片兵器看不上了，富有让他膨胀。

    许无舟在钧天古教疯狂的吞噬金属，而太衍圣地等众多势力，开始派遣弟子前来道宗。

    一波一波云集在道宗山脚之下。  道宗弟子原本以为度过大劫，他们放松的出入山门。

    崔一鸣随着几个弟子，准备去宣城。当初他去圣峰送战书，被许无舟教训过后，心中很不服气，憋着一股气想要超越许无舟。

    可是数个月的修行，虽然让他实力达到了先天七重。可……距离许无舟的距离越来越远了。

    远到他都放弃超越许无舟的想法。罗琪选弟子去追随宣伟的时候，崔一鸣就毛遂自荐。

    这几个月的所见所闻，让道宗上下弟子异常团结。崔一鸣的眼光也不再是道宗内部了，而是和道宗所有弟子一样，一致对外。

    他心理对许无舟也生出敬佩之意，尽管许无舟揍了他，可他服气。

    毕竟，连武无敌师兄都对许无舟服气。

    当初许无舟身死的消息传到道宗时，他还难过了很久。

    “希望许师弟，武师兄他们能尽快的成长起来，成为天下强者，撑起道宗。”崔一鸣心中喃喃自语，道宗不能靠别人庇护，要自身强才是真的强。

    正在他想着这些时，却突然见到有一个青年站在他面前：“在下玄光宗王步峰，久仰道宗弟子，今日前来求指点。”

    崔一鸣只觉得一股气势威压而来，是先天七境的气势。

    崔一鸣微微皱眉，看着对方说道：“让开，别挡路！”

    “哈哈哈！道宗身为领袖宗门，对道门弟子有指点之责，与道门弟子切磋也是应当之事。难道你们要拒绝？堂堂道宗，只是被大能庇护的存在。要是如此的话，道宗倒是有些名不符实了。靠人庇护的领袖，算什么领袖？”这位弟子对崔一鸣说道。

    崔一鸣神情微凝，盯着对方说道：“我道宗不是你可侮辱的！”

    “我没有侮辱道宗，只是想要和你切磋一下！”说到这，他直接匍匐在地，对着崔一鸣磕头道，“还请指点！”

    对方这模样，让崔一鸣脸色阴沉。跪倒在地，卑微求指点。他要是不答应，崔一鸣能想到对方会如何侮辱道宗，如何讥讽道宗。

    而且，对方拿出这样的阵势，怕是想要避开都避开不了。

    ……

