
    “是谁？这到底是谁干的？”

    洞穴的底部。

    姬擎霄发出一声怒吼，看着面前几滩黑色灰烬，面孔都有些扭曲起来，身上煞气冲天，如同发狂的凶兽，丝毫不比刚才的血衣老魔好上多少。

    “该死！如果让我知道是谁杀了我姬家的人，我一定扒了他皮，抽了他的筋，让他尝尽这世界上最痛苦的折磨方法！”

    姬圣宇眼中凶光爆闪，心中都在滴血，话语森冷得都要把空气给冻僵了。

    坤天皇族虽然强大，但通天境巅峰的强者，包括他和姬擎霄在内，一共也就只有五人啊！

    而现在，竟然一下子便死了三个！

    虽然说，只要坤天神帝不死，那么坤天皇族就不会没落。

    可是这也是相当于被在心头挖了一大块肉，足以让坤天皇族大伤元气了。

    “这人竟然能同时杀了长辉他们三人，还有你血衣门的三人，如此看来，他的实力，应该不会比老家伙你和我差！”

    姬擎霄深吸了口气，努力让心情平静一些，眼中精芒闪烁，这才开口缓缓道。

    他看着那地上的灰烬，语气冷到极点：“轩辕大陆上，有哪个有着堪比通天境大圆满的至强者，是领悟的火之法则？”

    脑海中思索了一番，姬擎霄却是没有想出半点头绪。

    轩辕大陆上，实力能和他相比的，就他所知，除了面前的血衣老魔，也就还有一人而已，不过那人，并不是领悟的火之法则。

    妖兽之中，那妖兽山脉之王金翅大鹏也能和他相比，但却也不是掌控火焰能量。

    据他所了解，如今的大陆上似乎没有谁附和条件。

    不过，也不排除，是那种几百年都不在人前出现一次的家伙干的。

    比如那已经两百多年没出现的东流魔君？

    “依我看，那人倒也未必有多强！或许，他是趁着无涯等人和你们姬家的三人，打得两败俱伤时出手的也不一定！”

    血衣老魔冷冷说道。

    这一刻，他和姬擎霄、姬圣宇，仿佛因为这个敌人的出现，而变成一伙了。

    “有这个可能！”

    姬擎霄点了点头，语气阴狠道：“而且，那人竟然能跟到这边来，很可能，其实他早就在这夔牛山上了。或许，之前他在我们交手时，也在一旁观看着！这人是在玩鹬蚌相争，渔翁得利的把戏啊！”

    如果林辰在这儿，估计要被吓一跳。

    这两人不愧是经历过无数风雨，年纪超过千岁的老怪物，几秒之间，竟然就把事情真相猜出了个七七八八。

    “对了！那夔牛呢？”姬圣宇脸色一变。

    血衣老魔和姬擎霄也都是心中一突，目光在地上七滩灰烬上扫过，最后落在那足足比另外六滩加起来都要大得多黑色灰烬上，脸色阴沉得像是要滴出墨水来！

    “该死的家伙！如果没有弄错的话，我估计这滩灰烬便是夔牛的尸体所化，也就是说，夔牛血核已经落入那人手中了！”

    血衣老魔怒喝一声，语气中带着无尽的怒火。

    姬擎霄和姬圣宇，也是气得差点一口老血喷出来。

    自己等人过来搜查了这么多天，最终又是和血衣门的人大打出手，甚至还赔上了三个通天境巅峰的存在！

    结果呢？

    东西竟然被别人给抢走了！

    他们是竹篮子打水一场空啊！

    “那家伙得到了夔牛血核，现在应该是在离开这边的路上了！”姬圣宇脸色难看道。

    他话语出口，姬擎霄脸色惊变，连忙说道：“快追！不能让他跑了！”

    而血衣老魔早已经先他们两人一步，朝着那洞穴外面射去。

    一从洞穴内传来，三人便是分别朝着三个方向射去，飞行的同时，神念蔓延而出，将一大片区域覆盖！

    寻找片刻后，神念没有发现到任何奇怪人物，姬圣宇心中愈加烦躁。

    事实上，即便是对方被他的神念扫到，但只要将气息隐藏好，混入那些士兵之中，他也是同样的发现不了。

    再者，如果他是那个得到了夔牛血核的人，绝对第一时间离开夔牛山，也就是说，那人很可能已经离开了！

    因此，想要把那人找出来，几乎是不可能的！

    之所以他和血衣老魔等人还是选择用神念寻找，只是实在不愿意放弃，想要挣扎一番罢了。

    “太子哥哥！”

    就在姬圣宇心烦意乱时，下方忽然传来喊叫声。

    他低头看去，便见到下方叫他的是姬清蕾，而姬清蕾身旁还有着两人，其中一个是脸上被刻了字的女孩，还有一个身穿士兵服装的中年人。

    那中年人将那女孩的手扭到了背后，使得对方难以动弹。

    见到那女孩脸上写着“夜叉魔君是条狗”几个字，姬圣宇眉头微微皱起来。

    这个妹妹看来对那夜叉魔君很是怨恨啊，竟然还把这种话刻在这女孩脸上，只是不知道，这女孩和夜叉魔君有什么关系？

    不过，此刻他要去找那个“凶手”，也无心去理会这些。

    本想直接不去理会姬清蕾，不过见到她头发凌乱，一副看起来很是狼狈和焦急的模样，不由得眉头皱了起来，落到地上。

    “见过太子殿下！”

    那中年人见到姬圣宇落到地上，连忙道：“还请殿下恕罪！因为要制住这个歹徒，属下现在无法行礼！”

    “歹徒？”

    姬圣宇闻言，目光落在脸色苍白的南宫玉身上。

    察觉到南宫玉身上的气息弱到极点，他有些疑惑，就这么一个连金身五转的士兵头目都能将她制服的小女孩，也能称为歹徒？

    中年人看出他的疑惑，忙解释道：“属下之前见到那夔牛出现，于是便想着要去禀报诸统领他们，没想到去到屋里后，却是发现公主坐在地上动弹不得，而这个女孩见到我到来后，很是紧张，直接威胁我，如果我敢动手的话，她就杀了公主

    ！”“不过，她的实力终究是太弱了，又哪里能够挡得住我？没等到她动手，我便将她制服了！后来发现，公主之所以动弹不得，原来是因为身上被刺入了一些奇怪的银针！那些银针被我取掉后，公主便也就恢

    复如常。”

    姬擎霄的目光再次从南宫玉脸上扫过，看向姬清蕾，还没等他问话，姬清蕾已经抢先开口。

    “太子哥哥，你一定要帮我报仇！还有帮诸统领他们报仇！那个该死的夜叉魔君，他竟然也跑到这边来了，不只是对我下手，还把诸统领他们烧成了灰烬！”姬清蕾语气怨毒道：“这一回，我不只是要他跪地磕头求饶，我还要让他求生不得，求死不能！太子哥哥，他可是杀了我们坤天皇族的人，你可别说还是只打算敲打他而已了啊！我要他死！当然，是等我折

    磨够了后，再让他去死！”

    “夜叉魔君？”

    姬圣宇先是一呆，接着脑海中想起刚才那洞穴底部的黑色灰烬，惊呼道：“烧成灰烬？”

    难不成，那夺走夔牛血核的人就是夜叉魔君？

    一个念头，从姬圣宇脑海中浮现。

    以夜叉魔君的实力，应该没法将血无涯和姬长辉等六人斩杀才对，不过想到之前血衣老魔的话，说对方很可能是趁着两方人斗得两败俱伤时，才动手的。

    这样看来，倒也不是没有可能！

    他忙问道：“夜叉魔君现在在哪里？”

    “我也不知道。”

    姬清蕾摇了摇头：“他之前本来想要把我毁容，不过听到外面传来了雷霆般的吼叫声后，忽然一脸惊喜激动的跑了出去！”

    听到这儿，姬圣宇彻底明白，看来那个坐收渔利的家伙，就是夜叉魔君！

    他也是冲着夔牛血核来的！

    “该死！”

    姬圣宇神情阴沉，语气森冷的从口中吐出两个字。

    “怎么回事？”

    这时，一道人影从天空中降落下来，正是姬擎霄。

    看他那阴沉的脸色，显然也是没找到那个“凶手”的踪影。

    “我知道那个杀了长辉等人，然后夺走夔牛血核的家伙是谁了！”

    见到姬擎霄到来，姬圣宇开口道。

    “谁？”姬擎霄脸色一喜，连忙询问。

    姬圣宇便和他说了刚才姬清蕾的话语，姬擎霄听完，眼中满是杀机，咬牙切齿道：“如此看来，就是这个夜叉魔君横插一脚了！真是个该死的家伙！跑得了和尚跑不了庙，我们倒是可以去圣武帝国将他找出来，不过以他如今的实力，又得到了夔牛血核，后面实力增长，或许就只有你父亲

    出关，才可能对付得了他了！如果是我们动手的话，那时，未必收拾得了他！”

    姬圣宇点点头：“现在他应该还没来得及使用夔牛血核，如果能够将他找到，那就太好了。毕竟以他现在那点实力，我们要杀他根本不费吹灰之力！”

    原本，他们并没有打算杀林辰，不过发生了这件事情，林辰已经成为了他们坤天皇族的死仇！

    “啊！太子哥哥，你们要找的夔牛血核，被那个家伙得到了？”

    姬清蕾吓了一条，随即忽然道：“我估计那家伙应该还没有离开！或许，我有办法能够将他引出来！”

    听到姬清蕾的话语，姬擎霄和姬圣宇都是忙看向她，等着她继续说下去。而姬清蕾则是冷笑着看向南宫玉，眼神怨毒，也不知道在想着什么。
