一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “什么意思？”叶宁心中越是听对这个男人就越是感兴趣。

    陆晟皱了下眉，“他是处于顶端上面的人，也只有在金字塔顶端的人才能跟他平起平坐。而那些人，称呼他为——太子。在很久以前，知道傅云深这个名字的时候，爷爷就告诉过我，这个人，不仅仅是京都的太子爷，更是整个帝国的太子。是绝对惹不起的人物。”

    京都的贵圈，就像是一个金字塔。大部分的老派世家多处在二三阶层，而处在第一阶层的，就是从前以傅云深为首的那一帮人。那些人每个人的背景都强悍的可怕。

    如，乔扬，如陈煦。

    所以，但凡是在京都贵圈混的人，都会知道傅少的存在。

    看叶宁兀自琢磨，陆晟安慰道：“你是女生，又不怎么关注这些事，不知道很正常。”

    叶宁面上附和的腼腆一笑，心里却暗暗道：太子？那不就说明，傅少的身份地位，比陆晟高的多吗？

    这样的男人，什么时候让叶安勾搭上了。

    该死的叶安，还真是什么好事都能轮的上她。

    “少爷，那两个混混已经找到了。”路七恭敬的走过来，汇报。

    傅云深坐在椅子上缓缓转过来，双腿交叠成二郎腿，倒让一双修长的腿有一种无处安放的既视感。

    他眼帘微抬，语气冷凝成冰，“人呢？”

    路七点了一下自己戴在手腕上的手表，瞬间，一道3D投影便从手表内投放在了空中。

    画面里，那两个混混疯了一样的敲打囚禁他们的房间。

    “你们是什么人？”

    “抓我们做什么？小心我告你们！识相的快点放我们出去。”

    而这两个混混，正是当初欲强奸叶安，并最后抛尸荒野的混混。

    “聒噪。”傅云深皱了皱眉。

    路七马上对那边吩咐了一句什么。

    便立刻有身材魁梧的男人走进了房间，再出来时，那两个混混已经躺在了地上，浑身是血。

    “问出来了吗？”傅云深问。

    “少爷，问出来了，他们两人说是受人指使，好让她身败名裂。但叶小姐却不小心失足坠了楼，意外死亡。所以他们才会抛尸到山上去。”

    傅云深目光微冷，“嗯，我知道了。”

    路七疑惑，“少爷，你不问是谁指使的吗？”他都准备好说了，少爷怎么不问呢。

    “不用，她知道就够了。”傅云深笑，“这种事，还是让她自己来，或许比较有意思。”

    “那这俩人……”路七询问。

    “留条命。”傅云深看着抱着头缩在角落的两个混混，想起那天他看到的视频里，就是这两双手，把她抬出来扔掉的。

    “把他们的手指和下身都剁了。”傅云深又淡淡补充了句，“记住，一节一节的剁。”

    路七背脊一凉，“是，少爷。”

    现在的她就连异能都不敢轻易使用，因为体能弱的关系，一动用异能就会对精神力的损耗极大，尤其是她还是双异能的人，更加消耗人体的能量和精神。