    在夜空下站立，冬季的寒风一吹，泥香那一袭蓝衣在猎猎飞舞，彷佛要在这一刻舞尽繁华，浅白细嫩的玉手捉住那根翠绿色的笛子，让其含住朱砂鲜红如血的嘴里，响起了一阵美妙绝伦的音乐来。

    温情地煽情，温柔地细腻，这种美妙的声音仿佛来自六合之外的诺大宇宙苍穹，以自然界最清净的力量换回了青蚺大虫的良知。

    青蚺大虫正蜷缩着身躯，方才那暴戾，生性残暴的一面在此刻已然消失不见，因此那站立在泥香身边的夜寒冬和金逸两个男人竟然有空谈笑风生了起来，真是让人不禁觉得怪异。

    不知道过了有多久，他们才停止了两个人的交谈，然而这一次交谈，从他们的神情完全可以看出他们交谈的很愉快，尤其是夜寒冬无论金逸能否解救出来莫云白之时，都要将二十万两黄金交给金逸，金逸就特别高兴。

    金逸对夜寒冬敬若神明之后，夜寒冬为他也介绍了自己的姓名和泥香的姓名，当真是把金逸当作朋友一样的对待，所以金逸迎着夜寒冬的眼神再一次看向泥香，可正好，泥香也将本来含在自己嘴里的翠绿色的笛子放下，不等金逸说话，泥香便先对他说道：“这青蚺大虫已经被人驯服过一次了，所以要想再一次驯服，那真是难上加难。”

    刚才自己的那一双金色铁环还在手上拿着，金逸闻听了泥香说的这一番话，又回想起了方才自己身悬半空施展术法的瞬间，那青蚺大虫戾气火爆，不服人的驯化，原来是已经为人所驯化过了。

    这种神兽，一旦被人驯化过了，就很难被第二个人驯化，金逸此刻才明白，想必这青蚺大虫定是对故主的忠心如磐石一般坚毅，想明白这些事情以后，金逸便对泥香抱拳道；“辛亏姑娘有法子让这青蚺大虫平静下来，倘若不然，一时半刻，这整个飘絮观都会成为废墟。”

    正在说话时，那青蚺大虫才摆动着翠绿色的身躯爬到泥香的身边，泥香也看了看它，这才继续说道：“青蚺的主人将它交给我的时候嘱咐过我，无论如何都不得伤害它，我这才来飘絮观寻找解救之法的。”

    说着说着，在泥香的脸上又朦朦胧胧地笼上了一抹深深地忧愁，这种忧愁仿佛比那陈年老酒还要让人深醉，不过任谁受了这般打击，谁也无法承受这一刻她所拥有的伤心。

    夜寒冬方才和金逸说说笑笑，只是此刻见到泥香如此难过，他也忍不住难过起来了，不过他还是不忘安慰一番泥香，且对她说道：“我们听说飘絮观中有世外高人，这遍寻来，可是当我们来到这飘絮观里的时候，只看见一个名叫公孙飞扬的老道长，那老道长答应我们要为我们解决难事，可是一起走进院子后，那老道长尽然忽然失踪了。”

    金逸听了，脸上流露出了一下诡异，这才狐疑道：“一个大活人，活生生地，怎么说消失就消失了呢？莫非这老道长修炼多年，返璞归真羽化成仙了么？”

    本来这是一种沉重无比的事情，此刻经金逸如此戏说一番，当真惹人在悲痛中开心，那泥香将泪目看向了废墟，只见废墟中巨石翻滚到处搁放，而从巨石细缝之中，她仿佛发现了一线生机。

    一线生机？

    方才那青蚺大虫戾性爆发，身形变化之大，犹如夜月下的杀人猛兽，它尾巴在观中幽院中这么一摆动，当下地动山摇，在这院子后方的山峰轰然倒塌，山峰上的巨崖断裂，裂成了无数的巨石，而这些巨石当下从山峰中滚落，砸在了幽院中，使得院子里的草木皆成一团遭，而众多草木之中，唯有那雪柳树被糟蹋的更为甚重。

    泥香、夜寒冬、金逸三人站在这废墟一般的院子中，金逸听完夜寒冬说的话之后，神情疑惑不浅，当他说出了自己心中疑惑的时候，他蓦然发现了泥香的眼神，那眼神竟然在黑夜中散发着星光。

    是啊，那一线生机就在那巨石的后面，因为此时此刻，有一道蓝色的光芒从巨石的细缝中照了出来，那光芒虽然璀璨夺目，然而因为被巨石挡住的原因，所以一直在她眼前若隐若现。

    “你们快看！”泥香见到巨石后面的蓝光不同寻常的诡异，她那一颗低落的心情顿时鲜活了起来，“那是什么？”

    这里没有其他人，所以这话自然而然便是对夜寒冬和金逸说的，而金逸和夜寒冬已经看向了她眼所及之处。

    那一处，蓝光闪烁。

    只是这蓝光不同平日见的蓝光，在这四下里，黑夜已经成为了事实的飘絮观中顿然出现了一淼蓝光，这就好比是黑夜中突然显现出的光明，泥香惊讶道：“公孙飞扬？”

    一说起公孙飞扬，夜寒冬和金逸的脸上便有不同的表情，夜寒冬的脸上显现出了惊诧，而金逸的脸上却出现了不解，只是无论他们脸上有着什么样的表情，但在他们的心里都与泥香一般。

    ——急切。

    那蓝色光芒像是黑暗长河的河道上升起的一道黎明曙光，给了人无数的希望和不解，所以急切的三人不约而同向那巨石废墟之处寻去。

    一步，两步，三步，艰难险阻，三人翻阅过一排排巨石高低，最后他们终于来到最后一堵巨石堆积之处，而在眼前的蓝光锋芒毕露以及，让他们每个人的瞳孔都瞬间扩大了十几倍，还没有翻过这最后一堵巨石之地，他们就发现了这巨石之地后面有一个山洞。

    山洞？

    不错，虽然在酷寒的冬天里，但这个山洞却还是路草如茵，洞口之处藤草蜿蜒盘着，而蓝色的光芒则是从山洞之中找出来的。

    蓝色的光芒仿佛带着温度，让那本该冷冰冰地山洞中变得有些温暖。

    这时候，泥香道：“原来这飘絮观之中别有洞天啊！”

    夜寒冬闻听泥香的话之后，神情冷静之中也略有一怔，道：“这蓝光太过诡异，莫非这洞里面有人？”

    也看来她心中的希望又破灭了。

    这

