

    林辰走入雷鬼族村落的大门，街道两旁的许多人，都朝他看来，毕竟人类的样貌在雷鬼族的村落中，实在是有些显眼，想不注意到都难。

    街道两旁的人们目光落在林辰身上，交头接耳，窃窃私语，有一些人高马大的雷鬼族男族人，眼神不善的迎了上来。

    只是还没等他们开口，林辰一巴掌拍出，无形的气浪拍在他们的身上，将他们打飞出去的同时，也将他们给打晕了过去。

    一股力量笼罩在他们的身上，将他们拽向林辰，化作一道道流光，飞入林辰眉心之中。

    这一幕，将其余雷鬼族族人，吓得瞠目结舌！林辰脸上带着几分调侃的笑意，道：“要怪，就怪你们那个自作聪明的族长，如果不是他的话，我也不会就这么明目张胆的闯进来抓人。你们，就全部到神狱塔里面待着吧

    ！”

    雷鬼族的人们反应也是不满，不知道是谁先大喊了一声“快跑”，而后如四散奔逃的鸟兽，想要逃离林辰的视线。

    他们有种像是在做梦般的不真实感，竟然有人类强者，闯入到雷鬼族大肆抓人，这是他们做梦都想不到的事情。

    然而，眼下却切切实实发生了！

    ………

    雷煦回到雷鬼族，没有返回自己的住处，而是前往雷鬼族族长的住处，先是到地牢那边看了一眼莫图，而后便在地牢前方的大殿内坐下，盘膝修炼。

    对他这等级别的存在而言，有时一次闭关，便是上万年时间过去，在这种地方看守囚犯，并不会觉得如何枯燥。

    只是，他刚定下心神，还未开始修炼，门外就响起急促的呼喊声。

    “雷煦至尊！雷煦至尊，出事了！您在里面吗？”

    雷煦皱了皱眉，右手涌动雷电，对着金属大门一挥，大门像是被一股巨力从内部牵引着，自动缓缓打开。

    一个满脸焦急的雷鬼族中年人站在门外，见到门自动打开后，他立马跑向雷煦，人还未到雷煦面前，口中喊道：“至尊，不好了！村子里出现一个人类，将我们的人都给抓了起来，应该是被抓到了他身上的空间类宝物里面。看他那架势，简直是要将我们雷鬼族的所有人，都给抓走！

    ”

    “一派胡言！你知不知道自己在说些什么？”

    雷煦的第一反应是面前这家伙脑子出了问题，怎么可能有人类，敢闯入到雷鬼族之中胡乱抓人？

    这种事情，别说是以前不曾发生过，即便是向后再推数百万年，也不可能发生！

    这里可是雷鬼族的老巢，有至尊坐镇，谁敢跑到这里来放肆？中年人脸色发苦：“我怎么敢拿这种事情胡说！至尊，您快出去看看吧，晚一点的话，我们的人真的都要被抓光了！那家伙的实力非常可怕，即便是不朽境的长老，一个照

    面，也就被他给打晕过去了！”

    雷煦脸色一阵变幻，见对方不像是在说假，他化作一道雷电从原地消失，没一会儿，出现在村内的大街上。

    平日里，这是村里最为热闹的街道，但此时却是一个人影都没有，街道混乱不堪，像是不久前曾有兽群在这里肆虐。

    雷煦心中一紧，立马释放神念，将周边笼罩。他很快感应到一些族人的气息，那些族人躲在角落里不敢吭声，像是在躲避灾难一样，但他几乎将村落的大半范围都给笼罩，却是仅仅感应到极少数族人的气息，村落里

    的绝大多数的族人都消失不见了！

    “真的有人敢跑到雷鬼族来胡乱抓人？是谁！是谁这么大胆！”

    雷煦勃然大怒，在村落中快速移动，如一道鬼影，想要将那该死的人类给揪出来。

    他压根没去想过，或许他根本感应不到对方的气息。

    中年人在大殿内焦急等待，见有一道人影出现在大殿门口，他忙是道：“至尊，你现在知道，我没有骗您了吧？真的有一个人类，在我们村子里——你，你——”

    他话没说完，眼睛滚圆！

    出现在大殿门口的，并不是回来的雷煦，而正是他口中的那个人类。

    话没说出口，林辰已经出现在他面前，一巴掌迫在他的脑门上。

    中年人眼睛一翻，软倒在地上，旋即化作一道流光，飞入林辰的眉心之中！“和我料想的差不多，先在外面抓人，抓得差不多了，再过来这边。而此时，在这边的看守莫前辈的至尊，刚好出去外面抓我！只是，他感应不到我的气息，想要把我抓住

    ，根本不可能。”

    林辰脸上露出笑意，实际上，即便事情没他想的那么顺利，雷鬼族那位至尊境初期的至尊还在这边，他也无所谓。

    他自信能在雷鬼族族长到来前，将那位至尊解决，将莫图救走。

    林辰走向大殿内的另一道金属门，将门推开。

    门的里面，是一座光线阴暗的地牢。

    莫图双肩被金属钩穿透，挂在半空，他听到门被打开的声音，以为又是雷鬼族的人到来，甚至都懒得朝着门那边看一眼，不想去搭理对方。

    “莫前辈！”

    熟悉的声音响了起来。

    莫图睁圆了眼睛，朝门口方向看去，看到了一脸欣喜的林辰。

    “你怎么会在这里？”

    莫图同样欣喜不已，但内心又充满担忧，林辰出现在这儿，那无异于羊入虎穴，若是被雷鬼族的至尊发现，可就完蛋了。

    他心中也充满疑惑，林辰毫发无损的出现在自己面前，雷昌逸却是迟迟没有回到雷鬼族，难不成，是真的栽在了林辰手上？

    但那怎么可能！

    雷昌逸可不是莺珠夫人那种级别的至尊可比，林辰应该对付不了他才对。

    一时间，莫图脑海中有着许多问题。

    林辰道：“我知道前辈你有许多问题想问，不过这里不是谈话的地方，我们先离开再说！”

    轩辕枪从林辰的眉心飞出，化作一道流光，飞向将莫图挂起的金属锁链，铛的一声，锁链断裂，莫图落下下方。

    林辰出现在莫图的下方，将他接住！

    “我先将前辈你收入神狱塔，然后——”

    林辰右手抓住飞回身旁的轩辕枪，话还没说完，脚下的地面，突然出现紫色的雷电，化作一个玄妙的图案，缓缓转动，光芒耀眼！“不好！有陷阱！”莫图神色大变。

hf();
