    随着进入《死神来了》世界的倒计时提示音响起，等待空间内的轮回者们都三三两两的聚在了一起，陆九骁和沈哲也站在了一边。

    不知为何，对于《死神来了》世界，陆九骁甚至比面对《咒怨》时还要紧张。

    这或许并非是因为《死神来了》更加凶险，而是因为他心中对于这个世界那一抹淡淡的恐惧。

    《死神来了》系列电影在问世之后，就在当时成为风潮，因为这个世界有着无可匹敌的创意。

    这个系列电影打破了硬碰硬的暴力事件传统，死亡不再是精神病人或者受暴力者反暴力的工具，反而成为死神戏弄生存的一出无规则游戏。

    死神系列突破了以往所有恐怖惊悚片的类型和手法，没有怪物，没有恐怖杀手，没有鬼魂幽灵，一切都那么地不可知，但却正迎合了“不可知的才最恐怖”的哲言。

    这个系列的死亡，全都来源于现实生活，甚至让人不知道意外会在什么时候来临。

    “小九，关于咱们这次要去的世界，你有没有什么了解啊？这个名字听起来就很凶的样子，我们进入这个世界之后，是要跟死神作战吗？”

    沈哲见陆九骁沉默不语，在旁边提出了一个问题。

    “不，这个世界里面，根本就没有死神，而这也恰恰是最危险的一点。”

    陆九骁微微摇头，面色有些凝重：“确切的说，这个世界里面没有死神，但是死神又无处不在，我们看不见他，也无法跟他战斗。”

    “你这话是什么意思？不能跟死神战斗，那我们进去是干什么的？”

    沈哲一头雾水。

    “我们华夏有句老话，叫做‘大难不死必有后福’，但是《死神来了》却很特别，因为被盯上的人，几乎都逃不过‘大难不死早晚得死’的定律。”

    陆九骁思考了一下：“简而言之一句话，我们要对抗的并非是死神，而是死亡，这个世界里，有一个并不存在，但是又真实存在的‘死神名单’，只要被死神盯上的人，全都会死。”

    “并不存在？又真实存在？这都什么乱七八糟的，难道说我们只能等待死神对我们痛下杀手，但是却无法反击，就像之前的伽椰子一样，对吗？”

    沈哲思考了好半天，才理清了一点头绪。

    “我说了，我们在这个世界里面对的并不是死神，而是死亡，这么跟你说吧，只要被死神盯上的人，全都会死，不过并非是像伽椰子那样的厉鬼攻击，而是全部会死于各种离奇的意外，但全都是可以正常理解的死法，就像是阎罗王的生死簿，记载着一个人什么时候阳寿已尽，会死于什么方式，而且一定会发生。”

    陆九骁看见沈哲已略有些紧张，露出了一个笑容：“现在你我都拥有超能力，如果谨慎一些，还是能够扛过去的，就怕这个衍生世界的任务，不会像咱们想象中的那么简单！”

    “也对哈，咱们俩现在已经是拥有超能力的轮回者了，寻常的方式，确实很难对咱们构成威胁，没什么好怕的。”

    沈哲咧嘴一笑：“只要咱们想办法躲开死神名单的死法不就行了。”

    “我刚刚的说法，只是一个比喻，实际上死神名单并没有规定什么具体的死法，但只要被盯上，就会变得无比麻烦，而起死亡会一直如影随形，喝水被呛死，吃饭被噎死，走路不小心滑倒，刚好躺在了一块凸起的玻璃碎片上……总之这个世界的死法千奇百怪。”

    陆九骁顿了一下：“你进入这个世界之后，一定要保持高度警惕，平时我们在现实世界里很正常的一个行为，在《死神来了》当中，搞不好就会要了你的命！”

    “你放心吧，这件事我心里有谱了，而且我昨天晚上还查了一下，《死神来了》这个副本，死亡率很高，但是通关率也比《咒怨》高了不少，《咒怨》世界当中，许多人就算通关以后，也全都变成了疯子，而《死神来了》这个世界里，轮回者要么就是一去不回，要么就是顺利通关，而且也没听说有什么人被吓傻。”

    沈哲咧嘴一笑：“倒是有不少人留言，说自己的朋友从这个副本回来之后，一个个都变得神经兮兮的。”

    “这很正常，毕竟目睹了那么多寻常事导致的死亡，大家神经紧绷也在情理之中。”

    陆九骁点点头，回想起自己当初第一次看这部电影的时候，之后也是有些神经质。

    就连给手机充电的时候，都担心自己会被电死，甚至一度认为主角一行人最开始就坐飞机失事反而会比较好，因为后来等待死亡来临的每一天，简直就是煎熬。

    这部影片当中的死神很专业，他能够让当事人于谈笑不经意间，把各种小概率事件一一完成，指向一个非常华丽的死亡

    仅仅是突然发现死神随时都在身边等着取你小命，就足够恐怖了。

    对于《死神来了》这部电影，陆九骁对于其的评价，只有一句华夏流传甚久的古话。

    阎王要你三更死，不会留你到五更！

    “能力者集结完毕！”

    “准备进入世界！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

    ……

    高中生艾利克斯·伯朗宁与全班同学登机前往巴黎。

    起飞前，他突然预感到恐怖的一幕：飞机将会在空中爆炸。艾利克斯非常惊恐，大喊飞机即将出事，大家要立刻下机，结果混乱中他和其余六名乘客被机组人员赶了出来。

    但是，被艾利克斯不幸言中，飞机在半空中爆炸，全部人员罹难。

    所有下了机的人都在庆幸大难不死，却不知死神还是不愿放过他们。

    接下来，等待他们的将会是更恐怖的死亡方式和更难逃脱的死亡命运。

    而艾利克斯又能从每个人的死亡顺序里面发现什么秘密，是否可以在死神的魔爪中逃出生天？

    即将进入《死神来了》的世界。

    公元2000年，飞往巴黎的180号航班。

