    凌幼圆的脑袋被冲出来的人用手护着，她身上摔得很痛，但是没有什么大的伤。

    她缓过神来，看到了面前男人的面孔，“韩千阳！你怎么样了？”

    凌幼圆从他的胳膊上起来，韩千阳立刻捂着胳膊，表情痛苦。

    “叫我哥。”韩千阳喉咙用力地发声。

    “都什么时候了还闹。”凌幼圆站起，看见前面停下的黑色奔驰。

    车主是一个年轻男人，“实在对不起，我刚拿驾照没多久，您怎么样了，去医院看看吧。”

    韩千阳被扶到了后排座位上。

    看着他胳膊疼得出了一脑门的汗，凌幼圆心提到了嗓子眼。

    到了医院，韩千阳被判定为轻微骨折，他的胳膊缠着绷带，从医院里出来。

    “怎么办？你这样都是因为我。”凌幼圆很是内疚。

    韩千阳笑了一声，“命运的安排。”

    “刚才其实我就想问了，你怎么在那里？”凌幼圆抬头看他。

    “都跟你说了，命运的安排。怎么办？我这样可能没办法开车了，我这手—”韩千阳看了看自己被绷带绑着的右侧胳膊，叹了口气。

    凌幼圆思索了片刻，“我送你回家吧！”

    当她说这话的时候，手中的电话不断震动着，凌幼圆将电话挂断，笑着看向韩千阳。

    看到她眼睛弯成月牙的样子，韩千阳心脏强烈地震了一下，“怎么突然对我这么好？”

    “我只是担心你回不了家。”凌幼圆扶着他的胳膊拦截了一辆出租车。

    出租车在一家星级酒店前停下，她观察了四周，确定是上次她来找妈妈时的那家酒店。

    “你怎么还住这，不是说要长期在国内吗？怎么不去找间公寓？”凌幼圆不解地问他。

    韩千阳打开房门，“住习惯了，就不喜欢换了，要不要进来坐坐？”

    凌幼圆看着时间还早，“那你这里有吃的吗？”

    韩千阳摇头，“从早上到现在都没吃。”

    “什么？你这么大一人了，怎么这么不会照顾自己，让开！”凌幼圆将他推到一旁，大步迈进了房间。

    这个房间是一个套房，里面有一个小型厨房。

    凌幼圆走到冰箱旁，打开冰箱门，里面空空如也。

    “你平时都吃什么？”凌幼圆震惊地回头看他。

    韩千阳挠头，“都是在外面吃完了再回来，要不我们出去吃吧，你也别麻烦了。”

    “不行，病人必须要吃有营养的东西，你在这等我！”还没等韩千阳反应过来，凌幼圆就甩门离开了。

    “小圆！”凌幼圆前脚刚迈出酒店的门，就被人拉住了胳膊。

    她回头，惊讶地看着展卿博，“你怎么知道我在这？”

    展卿博眉头皱着，指了指她脖子上的项链。

    “展卿博，你跟踪我！”凌幼圆这才记起项链有定位功能。

    “你听我解释，我是害怕你像上次那样遇到危险了才找过来的，你刚才电话也没接，吓死我了，这是上次你妈妈住的地方，所以韩千阳在这，是吗？”展卿博眼神中有些疲惫。

    看到已经没了精神的展卿博，凌幼圆心里软了一下，“嗯，刚才差点被车撞了，是韩千阳救的我。”

    “你受伤了么？”展卿博紧张地从头到脚确认了一番。

    凌幼圆将他的手推开，“我没事，但是韩千阳的胳膊骨折了，这都是因为我，所以我想给他做些吃的，现在去超市买点食材。”

    听到凌幼圆的话，展卿博紧绷的神经慢慢松了下来，“你，给他做饭？”展卿博音调上扬。

    凌幼圆双手叉腰，表情严肃，“怎么了？有什么不可以吗？”

    展卿博变换了表情，“没事，挺好的，我和你去吧，帮你拿东西。”

    到了超市，凌幼圆全程没有理他，只是选好了东西就往展卿博的手推车里放，买完之后东西也是他拎。

    韩千阳打开房门，看到本来是一个人突然变成了两个人，一脸失落，“妹妹。你怎么把他带来了？”

    凌幼圆面无表情，“他啊，打杂的。”

    展卿博一手拎着一个大袋子，眼神看向别处。

    “快进来吧！”韩千阳手搭在凌幼圆的肩膀上。

    展卿博看到放在凌幼圆身上的手，强行挤到他俩中间，将他们分开。

    “你又想干嘛？”凌幼圆一脸不耐烦。

    “我帮你打下手啊！”展卿博笑嘻嘻地看她。

    凌幼圆摆了摆手，“用不着。”

    “那你先忙，有需要就叫我”展卿博低声低语。

    “我妹妹厨艺好着呢，用不着你操心。”韩千阳在旁边补了一句。

    展卿博没有再说什么，只是在心里嘀咕着，一会你可别后悔。

    “啊！”没过一会儿，厨房里传来了凌幼圆的惨叫声。

    展卿博和韩千阳同时跑到她面前。

    展卿博把住她的手，看到她的手背被油烫出了一个水泡。

    他打开水龙头把凌幼圆的手放进凉水里，然后转身看向韩千阳，“给前台打电话，问问有没有烫伤膏。”

    韩千阳赶紧给酒店打了电话。

    帮凌幼圆擦完烫伤膏之后，看着厨房已经被折腾的到处都是残局，展卿博摇了摇头，他卷起衣服的袖子，露出胳膊上的青筋，“这顿饭还是我做吧。”

    凌幼圆看着自己被烫伤的手和韩千阳被绑成肉粽的胳膊，只好乖乖听话。

    片刻，展卿博给每个人的面前都放了一碗猪脚面线，“吃吧。”

    看着冒着热气的美食韩千阳咽了一下口水。

    凌幼圆扭头看他，“快尝尝看。”

    韩千阳赶紧拿起筷子吃了一口，猪脚口感滑嫩，汤汁鲜而不腻，他仿佛打开了新世界大门，这是他回国之后吃过的最好吃的一顿饭了。

    虽然内心早已澎湃，但他还是故作淡定，脸上没有任何变化，“还可以吧，谢谢你的食物。”说完，大口吃了起来。

    吃完饭，凌幼圆看时间差不多了，低声说道：“我要走了，你有什么事情叫我。”说完，头也不回地离开了。

    看她没有带展卿博走，韩千阳问道：“你们吵架了吧，因为什么啊？说出来让我高兴高兴。”

    “不关你的事。”展卿博声音清冷，起身去追凌幼圆。

    “小圆，我们回家吧！”展卿博拉住她的手腕，眼中都是恳求。

