    “开！”

    剑光凛冽，血冲苍穹，一层无形的光幕被无生剑斩开。

    做完这一切，收敛剑光，无生剑回到了张纯一的手中，斩杀诸多杀念，又斩杀了银尸，此时此刻它的修为正在不断增长着。

    将掌心的无生剑捏紧，看着光幕后映照出的景象，张纯一眯起了双眼，在这秘境深处，还有更深一层的空间存在，它才是造就七杀秘境的源头。

    煞气滚滚，好似被打开了阀门，如同流水般倾泻而下。

    “这是虎妖的残骸？”

    投去目光，看清光幕之后的景象，恐怖的威压好似重锤一样击打在心神上，张沐辰的脸色越发苍白，连连退后了好几步。

    虎死架不倒，在光幕之后，一具大如山岳，只剩下晶莹如玉的骨架虎妖残躯横窝着，散发出让人不敢直视威压。

    看到这样的一幕，虽然早有预料，但张纯一同样神色微变，不过相比于张沐辰，他的反应要轻微的多。

    眉心生光，倒映一山一湖，两座内景地共鸣，替他挡下了这股足以压垮人心神的恐怖威压，而这个时候位于他祖窍的仙珍图也有所感应，萌发出微微的光亮。

    心有所感，看向那一具如山岳般的虎妖残骸，张纯一眉头皱了起来。

    沉思一二，一步迈出，踩踏虚空，张纯一向着光幕之后走去。

    看到这样的一幕，神色微变，运转秘法，稳定心神，张沐辰跟了上去。

    不过还不等他真正靠近光幕，更加恐怖的威压碾压而来，他的心神动摇，口中吐出一口鲜血，直接从半空中跌落。

    “这···”

    稳住身形，擦干嘴角的血迹，感受到神魂的动荡，看着一步步，缓慢但坚定，踏入光幕之中的张纯一，张沐辰的脸上忍不住露出了一丝苦笑。

    果然同为新晋阴神，但彼此之间还是不一样的。

    “内景地，而且还是先天内景地，真是让人艳羡啊。”

    虽然没有明说，但和张纯一近距离相处，张沐辰对于张纯一拥有内景地这件事是有猜测的。

    而下位阴神拥有内景地的人实际上是凤毛麟角的，多为先天，一般来说最起码是中位阴神才有可能修成一座内景地，毕竟内景地的修炼并非一朝一夕可以成的，需要修士精雕细琢，不断去积累。

    默默恢复着自己的伤势，看着张纯一顺利走进光幕之中，张沐辰没有再靠近的打算，没有内景地护持，下位阴神的修士根本不可能抗住这股虎威。

    与此同时，张纯一已经真正来到了光幕之后。

    离得近了，那股虎威已经化作实质，压迫着张纯一的神魂和身躯，如果不是有着沉月湖和揽月峰护持，此时的张纯一恐怕已经成为了一堆烂肉。

    “妖皇！”

    抬头，仰望虎妖的白骨之躯，张纯一神色复杂，此时仙珍图的信息衍生已经完成。

    劫灰，无品阶，有白虎妖皇受重伤坐化于此，后不朽妖躯遭受雷劫，于雷劫中化作灰烬。

    伸手，承受着那恐怖的威压，张纯一伸出了手掌。

    当张纯一的指尖真正触碰到白虎妖躯的那一刻，有妖虎悲鸣，伟岸的妖躯瞬间化作飞灰。

    看到这样的一幕，张纯一沉默无言。

    妖中之皇堪比人中之仙，可就算是这样的存在依旧会死，依旧会腐朽，妖皇的妖躯虽然强横，可在雷劫的洗礼之下依旧化作了飞灰，诸般道韵尽皆被磨灭，什么都没有留下。

    心中念头繁杂，诸多感慨，沉默良久，张纯一卷起狂风，将那一捧尚未消逝的劫灰收了起来。

    劫灰由妖皇残躯所化，虽然诸般道韵已经被雷劫磨灭，失去了所有的神异，成为了废物，但终究根底不凡，且能引起仙珍图的感应，收起来未必没有用得上的时候。

    而在漫天劫灰被张纯一收拢之后，一块黄牛大小的深邃黑石映入了张纯一的眼帘，其倒映虎形，从上往下看好似一只首尾相连，蜷缩在一起的黑虎，宛如婴儿。

    目光落在这一块黑石上，张纯一目光微动，相比于劫灰，这一块黑石才是他真正感兴趣的东西。

    而在这一刻，仙珍图上关于这一块黑石的信息终于定格。

    镇狱冥虎石，无品，有白虎妖皇重伤坐化，其腹内有遗腹子，由生到死，再由死而生，逆转造化，得道于冥，其违逆天时，引得天罚加身，最终生机泯灭，化而为石，冥虎虽死，其威尚存，可慑鬼神，镇外魔，立其上，有益修行。

    看着仙珍图上衍生出的信息，张纯一心中的念头不断转动着。

    在捕捉到冥虎石的存在之后，对于冥虎石品阶的判定，仙珍图是有几度变幻的，曾在十品和无之间来回拉锯，不过最终还是归于了无。

    与劫灰类似，这镇狱冥虎石同样跟脚非凡，只不过在天劫的洗礼之下，神異已經消散了大半，品阶难以恒定。

    唯一值得庆幸的是镇狱冥虎石的神异虽然被天劫消磨了大半，但终究还有一小部分存在，不像劫灰消散的那么彻底。

    “可惜了。”

    看着深邃的镇狱冥虎石，张纯一发出了一聲叹息。

    这虎胎由白虎妖皇孕育而生，资质必然不凡，而后又逆转生死，逆夺造化，化为镇狱冥虎这样异种，若顺利诞生，其资质必然是仙根道骨，成长起来未必不能震古烁今，只可惜被扼杀在了摇篮之中。

    当然了，张纯一同样是在可惜这一具妖皇之躯，如果没有镇狱冥虎这样的异种诞生，没有引来雷劫，那么此时出现在他面前的就不是无用的劫灰，而是真正的妖皇之躯了。

    如果再用天君炉将其炼化，那么所得必然丰厚，只能说造化弄人，当然了，这不一定就是一件坏事，毕竟妖皇虽死，但未必不能杀人。

    其残存的杀念就造就了七杀天碑这样的原始观想图以及七杀秘境，其强横可见一般。

    “只是有违天时又指的是什么了，是说镇狱冥虎逆转生死，还是说它得道于冥？”

    “难道说这个时代容不下镇狱冥虎这样的妖物吗？所以才要降下雷劫将其毁去？”

    神念散发，在这一个瞬间，张纯一想了很多。

    妖物本就得天地钟爱，就算诞生的资质震古烁今，也只会衍生异象，而不会有雷劫降下，而镇狱冥虎则明显是一个例外，它的降生不为天地所容，又或者说它降生的不是时候。

    沉思良久无果，將镇狱冥虎石收入内景地之中，张纯一转身离开了这一处天幕。

    虎架虽然倒了，但那股强横的威压依旧烙印在了这片虚空之中，长时间处于其中，他也会感到难以承受。

    看到张纯一平安走出，张沐辰心中松了一口气。

    确认没有什么遗漏，两人一起离开了七杀秘境，煞气的采炼并不急于一时。

