    “荆凌，你可敢与我一战？”

    从大殿中走出来后，寇望对荆凌说道。

    他的身上充满了战意，已经迫不及待的要和荆凌较量一番了。

    “小望子，看来你是挨打没挨够啊！”荆凌爽朗大笑，毫不示弱的反击回去。

    两人从小就是对手，不过从小到大，几乎都是荆凌完虐寇望。

    对此，寇望不仅没有颓废，反而奋发图强，不断拉近和荆凌的差距。

    寇再雄和荆诏也是好久不见，两人也不禁开始叙旧。

    荆诏比寇再雄还要大一辈，对于寇再雄，他也很是欣赏。

    父子二人能够镇守北方四年，没有让北方三国再进一步，除了北方三国内部的因素外，父子二人以及定北军的实力也可见一般。

    “可惜，现在见不到白雍老哥了！”突然，寇再雄伤感的叹了一口气。

    四年前，白雍率西凉军，寇再雄领定北军，分别镇守大周西方和北方，号称大周边境两大守护神。

    然而，白雍以及西凉军因为内部的叛徒，导致西凉军几乎全军覆没，剩下的也全都并入了镇西军中。

    至于白雍的儿子，临阵投敌，不堪大用，早被派出在大周军队体系之外。

    没有杀死他，还是看在白雍对大周的贡献的份上。

    “贤侄莫要伤心了，白雍在天之灵，看到大周如今如此兴盛，相比也会非常欣慰。”荆凌连忙安慰寇再雄。

    寇再雄点了点头，说实话，现在的太临城，和他印象中的太临城完全不一样。

    虽然他在太临城没有待太长时间，但是也能感受到这座城池的巨大改变，尤其是老百姓们的生活，得到了极大的改善。

    而且，不仅是太临城，寇再雄一路来到太临城，在进入祁州地界时，就发现祁州的治理已经有了很大的进步，人们安居乐业，丰衣足食，丝毫没有曾经衰败的样子。

    他进入皇宫之后，更是发现了白羽天的改变，和他记忆中的白羽天，完全无法对上。

    看来，白羽天果真是发生了巨大的改变，这对大周来说，乃是幸事。

    还没有离开皇宫，寇望和荆凌二人便决定就地打一场。

    他们已经四年没有见面，早就手痒痒了，此刻却是再也忍不住。

    二人正想呵斥，却被白羽天阻止。

    原来，白羽天也跟在他们身后，见荆凌和寇望摆好架势，似乎是准备切磋，也立马来了兴趣。

    对于这个曾经和荆凌针锋相对的少年英杰，白羽天也想见识一番。

    见白羽天前来，二人精神更加振奋，浑身牟足了劲，想要在白羽天面前表现一番。

    “这样吧，既然是比试，那么就定个彩头，朕这里有块玉佩，谁赢了，朕就将这块玉佩赠送给他。”

    白羽天从怀里掏出一块白色的圆形玉佩说道。

    这是白羽天的随身饰物之一，虽然他不想佩戴，不过这也算是身份的象征之一。

    除了它本身价值不菲之外，更是代表了一份荣耀。

    荆凌和寇望也明白这个道理，二人摩拳擦掌，来到了一处空地面前，开始准备战斗。

    “这次比试，点到即止，双方不可伤人性命。”白羽天严厉的说道。

    二人都是万里挑一的天才，不论哪个出问题都是大周的损失。

    荆凌和寇望面对面而站，二人都没有携带武器，完全凭借肉身的力量和招式切磋比试。

    “轰！”随着白羽天的一声轻呼开始，二人以猎豹般的速度冲了出去，瞬间撞击在一起，发出巨大的声响。

    “砰砰砰！”二人速度飞快，转眼就过了十几个回合，却是旗鼓相当。

    寇望满眼兴奋之色，“荆凌，我这四年来天天在漠北和异族战斗，身经百战，实力今非昔比，这次我定能赢你。”

    说着，寇望的攻势更加猛烈，犹如暴雨倾盆，泰山压顶。

    这四年，让寇望浑身又发生了蜕变，之前定北军出了十万军队协助镇西军对西荒进行进攻，正是寇望领军。

    他一马当先，打出了大周的气势，让沙奴守军几乎无法抵抗。

    寇望这一身实力，完全是打出来的，肉身已经磨练到了极致。

    哪怕是江湖中一些专门横练肉身的武者，怕是也比不上寇望。

    荆凌哈哈一笑，大声喝道：“那可未必！”

    虽然寇望暂时占据一些上风，但是荆凌防守无懈可击，基本没有受到什么伤害，反而是消耗了寇望很多体力。

    “寇望要输了！”赵初雪和典玮小声嘀咕道。

    以他们宗师之境的眼力，自然能够看出场上的情况。

    虽然寇望短时间内能够压制荆凌，不过却完全无法破去荆凌的防御，落败是迟早的事情。

    除非，他拥有不俗的内气修为，能够延绵不绝的对压制荆凌。

    果然，过了数十招之后，寇望的体力有所下降，猛然挥出一拳后，身体一个踉跄。

    荆凌敏锐的抓住了这个机会，趁你病，要你命，瞬间贴身。

    场上的局势瞬间反转了过来，寇望不断后退，企图化解荆凌的攻势，然而荆凌的进攻延绵不绝，拳风犀利，每一拳都有莫大的威力，让寇望无法抵挡。

    如果这里有擂台边界的话，恐怕寇望早已落败。

    终于，寇望被荆凌逼到了一个角落，退无可退的他，终于是选择了认输。

    “荆凌，我又小瞧你了！”

    寇望是一个输得起的人，他拿得起放得下，根本不会为一时的挫折而颓败，只会更加努力。

    “你的实力很强，如果再坚持一会的话，我也支撑不住。”

    荆凌苦笑着摇头。

    他说的倒是实话，他此刻的手臂镇得发麻，微微颤动，如果寇望再坚持一会的话，他还真不一定能够接下来。

    “哈哈哈，二位都是我大周的年轻俊杰，大周的未来，还是要依仗诸位啊。”白羽天这话，将荆诏寇再雄等人都包括了进去。

    “陛下言重了，臣等一定竭尽全力，保护大周安宁！”几人连忙回答道。

    “好，好！”白羽天看向众人，不禁露出了笑容，谁说大周无人才，眼前诸位，不都是大周的栋梁之材和后起之秀，未来大周一定能够成为这片大陆上最强大的国家。

