    “雕虫小技。”玲珑冷笑，眼底，一抹杀气掠过：“方才，听到了什么？”

    香兰哪里有心思回答她的问题？

    眼前这毁容女子，自己一看就知道不是她的对手。

    所以，她根本不是想要迎敌，一招出手之后，借着掌风，立即后退！

    呼的一声，从窗户钻了出去，立即离开。

    楚薇云刚穿好衣服追出来，一看，彻底慌了神。

    “她听到我们的秘密，快追！”

    “我的黑纱呢？”玲珑眯起眼眸。

    楚薇云都气死了，这个时候，还管什么黑纱不黑纱？

    “你就算戴着黑纱，这张脸一样看不得，快追啊！”她脱口而出！

    谁知，玲珑冷冷的目光扫了过来，再一次，犹如毒蛇缠绕在她的脖子上。

    楚薇云顿时吓得不敢再做声，但，真的很慌！

    玲珑摸了自己的脸一把，终于脸色一沉，追了出去。

    ……香兰不知道自己可以去哪里。

    她现在没办法逃回少寨主的身边，少寨主病得糊里糊涂的，人还没有清醒过来。

    要是自己回去，不仅自己保不住，就连少寨主也有可能被这些人灭口。

    可她能去哪里？

    老当家和二当家，显然不是那毁容女子的对手！

    还有谁？还有谁可以救她！

    身后的人追来了！

    香兰吓得浑身冒汗，此时此刻，心里浮现的，竟然是没多久之前，自己也讨厌的那张脸。

    九公主！

    不知道为什么，在生死之际，她忽然就觉得，唯一能救自己的人，只有她！

    只有九公主，楚倾歌！

    也不知道为何会觉得，楚倾歌能给她如此安全的感觉，但就是认定了，只有九公主能救自己！

    身后，玲珑手一扬，一股强大的掌力袭来。

    刚跳上高墙的香兰来不及防备，轰的一声，那一掌正中她的背门。

    香兰浑身一僵，张嘴就是一口鲜血！

    单薄的身体也在掌力的冲击之下，重重摔落在地上。

    这一摔，摔得她头昏眼花，唇角的鲜血不断涌出。

    回眸，便看到毁容女子站在高墙上，冷冷看着自己。

    玲珑的手抬了起来，呼的一掌落下！

    香兰毫无还手之力，那掌风就像是一把刀子，猛地从背后扎入。

    竟然，将她牢牢钉在了地上！

    五脏六腑，就像是被人彻底移了位置。

    香兰只觉得眼前的一切，瞬间模糊了起来。

    前方不远处，便是楚倾歌所住的院子，只要翻过那面高墙，她就可以找到她。

    可她爬不起来！

    挣扎着撑起自己的身躯，却根本没有力气，一口气松掉，身体再一次重重跌落。

    她吐了好几口血，地面上，全都是自己的鲜血，一片殷红。

    眼前那面高墙，也越来越看不清楚了。

    “公主……”香兰伸出手，感觉到毁容女子在自己身后轻飘飘落下，她终于尝到了绝望的滋味。

    “公主，救……我，救救……少寨主……”

    那强悍的掌风，又在身后凝聚起。

    香兰知道，对方这一掌落下，自己必死无疑。

    她要带着这个秘密，去见老将军和南星殿下了。

    “公主……公主……救我……救……我……”

    玲珑那一掌，如狂风暴雨，将她彻底淹没……

    \f\t\n","hascontent

