    在童子昊和童子瑶不舍的目光中，吴楚他们又在这玉京山上呆了数年，整日里没事就在各个浮空山之间瞎逛。

    小狐狸和小月灵则忙得团团转，因为她们得给玉京山的那些小花仙们开办培训班，加强一下她们的业务能力。

    这个，也是瑶向她们提出的要求。

    在培训班任务结束之后，吴楚他们正式告别了昊和瑶，带着众人离开了玉京山洞天。

    昊和瑶送他们出了洞天门户，挥泪道别。

    看着他们这副模样，吴楚被弄得也是鼻头有些微酸，于是便故意笑道：“师弟师妹这莫不是像师父所说的那样，怕我们离去后呆在玉京山中无聊，这才心中不舍，痛哭流涕吧！”

    正在跟小月灵拥抱道别的瑶，突然破涕为笑，抹了下泪，娇嗔道：“大师兄讨厌，人家都这么伤心了，你还逗人家笑。”

    昊也苦笑着收起儿女姿态，“让师兄见笑了！”

    吴楚拍了拍他的肩膀，说道：“师父在闭关，我又没在，你就是这玉京山中‘暂时的大师兄’了，要照顾好大家，明白吗？”

    “师兄放心吧！我会的。”

    “嗯，回去吧！后会有期！”

    “嗯！”

    在昊和瑶的目送之中，吴楚他们腾云驾雾，迎着夹带着风雪的凛凛寒风，朝着远处那三座雪峰飞掠而去。

    直到吴楚他们接近那三座雪峰时，昊和瑶才转身消失在那座崖壁前，重回玉京山。

    ……

    “不知三清道友可在山中？贫道青丘璃来访！”

    远远看到那三座雪峰，吴楚他们便在空中停驻，青丘璃上前拱手问候，声若雷音，滚滚而去。

    不多时，眼前的三座雪峰消失在众人面前，转而入眼的，是三座高耸入云的巍峨大青山。

    青山高耸，云雾缠绕，兽啸于林，禽唳于空。

    山林中，瑞彩道道，岩壁上，神光漫漫。

    一只白鹤破云而来，载着三道身影。

    原来，之前那三座雪峰，只是障眼之法。

    如今阵法撤去，内中真正的青山，便出现在众人眼前。

    老中青三个道人，联袂而出，驾鹤而来。

    “太上（原始，通天），见过青丘道友，见过诸位道友！”

    “不出山人（后土，青丘璃），见过三位道友！”

    小月灵和小狐狸他们也跟在吴楚他们身后，向他们行礼。

    双方礼毕，太上便请众人入内。

    众人纵身上了鹤背，通天出现在吴楚身边，上下打量了吴楚一眼，说道：“贫道曾听青丘道友言，紫玉山之主不出山人最擅美食之道，今日有幸得见，不知可否让贫道见识一番？”

    原始闻言，便侧首瞪了通天一眼，而后对吴楚拱手说道：“吾弟孟浪，若有失言之处，还望道友莫要见怪！”

    后土有些奇怪地看了眼这位礼仪周到的原始道人，而后回首看了眼跟在他们身后的凤仪，总觉得他们有些相类。

    吴楚也发现了后土的小动作，心下暗笑：虽看似相类，可其实却有本质区别。凤仪讲的是礼仪，原始讲的是规矩。不过两人皆是那不苟言笑之辈，表面上看起来也确实是有些相似。

    凤仪在紫玉山呆了那么多年，吴楚也没有打算改变她性格的想法，一来是没有这个必要，二来也可以借此震慑一些性子顽劣的家伙，比如玩心比较重的小麒麟地坤。

    见原始逮住机会就训老三，吴楚便微笑还礼，说道：“道友多礼了，无妨的。面对直言快语之人，贫道反而甚为欢喜。”

    “所以道友才和红云道友成为好友？”通天笑道：“贫道虽快言快语，但也知有些话当说，有些话不当说，红云道友可不会。”

    吴楚闻言，不由哈哈笑道：“可道友难道不觉得，似红云道友这般朋友，我等完全不必担心他会在背后说我等坏话吗？”

    通天笑道：“也对！有什么坏话，他当面就说了。”

    众人闻言，不由失笑。

    转眼，众人便驾鹤来到其中一座青山上。

    通天指着那座大青山说道：“此峰乃是贫道道场所在，名叫上清峰，我大哥和二哥皆是喜欢清静之人，就贫道喜欢热闹，所以大家就住贫道这上清峰吧！诸位，请！”

    众人下了鹤背，来到一处巨石削成的平台上。

    平台前方是翻涌的云海，后方是一座平平无奇的小道观，道观前还挂着个‘上清观’的牌匾。

    如今的‘上清观’，还不是未来的圣人道场碧游宫，规模自然无法与未来那处圣人道场相提并论。

    “敝处简陋，让诸位道友见笑了。”

    话虽如此，但通天却是一点尴尬的神情都没有。

    吴楚也凑趣道：“山不在高，有仙则名。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有大罗，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无世俗之繁心。不禁云：何陋之有？”

    瞧这马屁拍的，那可真是清馨脱俗，一点媚俗都没有，反而让人觉得他不是在拍马屁，不是在特意恭维，而是真正如此。

    就连原本觉得吴楚这完全就是在拍对方马屁的白泽他们，都仿佛觉得吴楚说的，似乎也没什么错。

    转首四顾，可不就是‘阶有苔痕绿，入眼草色青’么？

    而且以对方这深不见底的修为，说他们谈笑有大罗，往来无白丁，也没什么错啊！

    虽然吴楚没有跟他们解释何谓‘白丁’，但在他们看来，这里的‘白丁’，肯定指的就是那些修为低微之辈嘛！

    啧啧，学到了，学到了，这便是说话的艺术啊！

    明明没什么可夸的，可这一转眼，便被他夸出一朵花来。

    白泽双眸发亮，炯炯有神地看着吴楚。

    通天更是高兴，哈哈笑道：“道友这话说得好，甚合吾心啊！”

    就连太上和原始二人听了，都不由看了眼吴楚，眸中闪过一丝诧异之色。似乎都在想：这家伙把话说得这么好听，把老三这傻瓜逗得那么开心，不会有什么不可告人的目的吧！

    唯有青丘璃和后土明白，这不过是吴楚的正常操作罢了。

    他要是觉得好，就算对方再差，他都能夸出一朵花来。他要是觉得不好，对方就算再好，他也能把对方骂得抬不起头来。

    就像平时他变得法子哄她们开心，或让他们糟心一样。

