    黄氏心中一直隐隐的担心着，她不怕做坏事，也不害怕报应落在儿孙这孙子上。

    落在那四个儿孙身上也好，反正死的是他们的娘，柳茹月要报仇可不能找她，当年是她把她捡回家，如若不然，柳茹月早就死了。

    她只是把当年给予的一条命收回来罢了，多让柳茹月活了十多年，柳茹月应该感恩才是。

    就怕柳茹月死了作祟要回来报仇。

    就算要有报应，也千万别报应在她儿子身上，最近不知道是不是过上了衣食无忧的富贵日子，她的梦想也实现了，把儿子培养成才终于光耀门楣了，反而让自己越发不安心，极其害怕这一切都失去。

    所以，她儿子得早早的纳妾才行，到时候哪怕要赔命，赔偿柳茹月一条命就是了，死了一个孙子孙女她也不用担心陆家无后啊！

    一命换一命，柳茹月要带就带雪灵走！

    “娘，曼青不是拈酸吃醋的女子，她……”大婚当晚都给他安排了两个侍妾，是他自己坚决不要赶走的。

    这实话，太打击人，陆铖泽闭上眼，当着娘的面根本开不了口。

    天子骄子的他，在沈曼青跟前分文不是。

    “你还帮她说话，你就那么疼她？你瞧瞧她那样。”黄氏哪里知道陆铖泽心里的苦。

    这般的金枝玉叶可不是随随便便一个人就能攀上去的。

    黄氏深深的叹了一口气，“将来等康儿立功回来，我们光明正大的修建一个属于我们自己的陆府，不住那个沈曼青出银子给你修的陆府，我们人穷也得有志气，免得别人说你靠了妻家。”

    心疼的用眼描绘着陆铖泽，眼里委屈的闪烁着泪光，“明明我儿子这么优秀，那些人怎么就看不到呢？

    我儿子的功名可是靠着你自己的本事考上的，哪里是靠女人拿到的，难道我儿子不够格当上翰林么？你可是第四名，历代进士谁不是从翰林开始做的，哪儿靠右相了，这原本就是我儿子靠实力得到的……”

    这话陆铖泽听得耳根疼，脸燥热的慌。

    娘亲只知其一不知其二，按照惯例，榜眼、探花考中后会被授予翰林编修一职? 正七品。

    状元则是被授予翰林修撰一职? 从六品。

    而他能获得从五品翰林侍讲学士一职位，还真的是托了右相的福。

    毕竟今科状元夏志东的的确确按照惯例得的不过是从六品翰林修撰职位。

    而他? 得到了从五品的职位。

    但? 享受了背景优势的人也不止他一个，他有什么觉得好丢脸的? 更丢脸的人应该是南宫霖。

    那个人不仅抢了自己的探花头衔，同样靠着家族余威当上了从五品翰林侍读学士。

    侍读在前、侍讲在后? 就靠家族背景这事上? 南宫霖依旧要压他一头，岳丈实权那么大，还给他们这些保守儒家势力退步，岳丈让他忍一时? 他也只能认了。

    “娘? 别絮叨了，你儿子实力够硬，早晚能证明自己的实力给陛下看到，你不要因为这些烦恼，沈曼青到底是京城贵女? 和茹月那等村妇不同，你也不要拿对待茹月那一套来往曼青身上套。”

    说到此处? 陆铖泽又回想起刚才自己问的什么了，压低了声音的质问? “娘，你给新来的下人取那晦气的名字做什么? 大年过节的? 听着你不瘆的慌么？”

    黄氏哪儿会实话相告? “我这么做还不是为了你，我怕你沉迷温柔乡，想让你谨记不要行差踏错，而且，我最近老做噩梦，梦见那人……”

    孩子们没死的事情可不能让陆铖泽知道。

    她怎么能作出杀死陆家血脉的事情，哪怕他们的母亲出生不堪，孩子总是陆家的。

    若是将来右相府当真强势不让阿泽纳妾，沈曼青又生不出儿子，她到时候还得把孩子们接回来呢。

    孙女在外面那么多年，谁知道怎么被人糟践了，接回来还要被人指指点点，但永庆还是可以接回来的。

    为了保住永庆这一根独苗，她也不能暴露那三个丫头也没死的事情。

    黄氏双手交握在袖中，紧张的说道，“我梦见她们来寻我报仇，要我的命。我以前听人说过，只有找了人取了她们的名字，养在身边好好照顾一段日子，也能消磨她们的怨恨。”

    做了亏心事的人，总是心虚的，陆铖泽闻言，也没一开始硬气。

    黄氏哪儿能不了解自己儿子，示弱道，“你若当真不喜欢这名字，我一会儿改了便是。”

    “那就不改吧。”陆铖泽终究还是妥协了，想起最近遇到长相和柳茹月如此相似的十娘这个事情，他还是觉得太邪门了。

    娘又说总做噩梦，这其中会不会是老天爷在警示他什么？

    其实见过十娘几次之后，他对那张总在梦中看到的恶鬼脸已经没有一开始那么害怕了。

    见多了，反而不害怕。

    月娘的称呼，雪蓉、雪慧的名字多听听，说不定将来再次听到也不会有什么反应，这还能提防将来遇到知情人试探他。

    “你这次回来，可带来了你二弟的消息？”不改名，儿子也没生气，黄氏也没必要和儿子继续说这个事，开始询问陆铖康的消息来。

    “他安全到达那边后，过得挺好的。”绕开右相的关系，靠自己结交上的人脉拿到得推荐信，带着陆铖泽的希望交给了陆铖康。

    他自然也希望弟弟一切顺遂。

    能得大儿子一句夸，黄氏露出了宽慰的笑容，这说明康儿改了，上进了，不然若是再像以前一般胡来，阿泽知道后，哪儿可能对弟弟有笑脸。

    两母子在屋子里有说不完的话，对将来有着同样的憧憬。

    正月十五很快就到了，家家户户很早就吃完了晚饭，拖家带口的出门赏花灯。

    虽说平日里京城也有花灯，但元宵节不同，大大小小的花灯挂满了京城各个角落。

    许多地方上送来的不同风格的花灯，一个比一个大，一个比一个精致、壮观，充满了奇思妙想。

    元宵节，皇帝和皇后也会在宫墙上与民同乐，且选出最好的花灯，予以嘉奖。

    站在高处，放眼望去。

    东风夜放花千树。

    更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

