    同一时刻，宋家收到了宋启白逃出的消息。还不等他们有所动作，宋启白就公布了自己的婚约。一时之间，许多询问之声传到了宋家，宋父一边应付各方的打探，一边命令手下立刻把宋启白抓回来。

    宋家人的动作很快，在发布会刚刚结束的时候，宋家人就已经来到了门口。

    宋启白刚想出门，就被对方拦住，并且直接带回了宋家。

    刚回到宋家，宋启白就要面临父亲的怒火。

    “为了一个女人，你居然不顾整个宋家的颜面，我怎么会生出你这样的儿子！”

    宋启白昂首挺胸，丝毫没有认错的迹象，“这是我自己的人生，我总不能连自己喜欢的女人都藏着掖着。”

    “宋家不是让你拿来胡闹的！”宋父怒不可揭，抄起手边的杯子砸到了宋启白的脑袋上：“我不管你用什么方法，把这件事情的影响给我降到最低！否则的话，你就别想继承公司！”

    宋启白冷笑一声，“你以为用公司就能威胁我？”

    宋父反问道：“你以为没了现在的身份地位，那个女人会跟你结婚生子？”

    “她会！”宋启白毫不犹豫的说道，“别以为所有人都像你们一样，眼里除了钱，再没有其他东西！”

    “混账！”被宋启白一而再，再而三的反驳反驳，宋父只觉得脸上挂不住，于是将其揍了一顿，再次囚禁在家中。

    而另一边，兆樱的家人还是看到了宋启白的发布会，这才知道两个人快要结婚。

    他们赶忙质问兆樱这究竟是怎么回事，苏柒柒知道之后，帮着兆樱从中周璇，只说兆樱和宋启白以前就认识，两个人相互爱慕，所以现在结婚。

    靠着这套说辞，暂时把兆樱的父母安抚了下来，可是宋启白那边的事情不解决，事情早晚都会暴露。

    另一头，宋启白虽然被囚禁在家，但是坚决不肯开口。

    在此期间，外界关于宋启白婚事的讨论，已经达到了另一个高度。

    现在宋家如果宣布取消婚约，无疑会让外界家具对此事的猜测，毕竟宋启白太过高调，而且在新闻发布会之后，就失去了消息，不少人甚至猜测，他或者宋家已经反悔，不想娶一个对他们而言门第过低的女人。

    因为宋启白的久不露面，外界关于宋家的流言蜚语渐渐多了起来。

    宋家人无奈，最终只得同意这么婚事，并且给宋启白和兆樱准备婚礼。

    时隔多日，宋启白终于被放了出来，见到兆樱的时候，两个人简直喜极而泣。

    自从被解禁之后，宋启白直接带着兆樱搬到了沈默的隔壁。

    在此之间，宋启白就买下了沈默公寓楼下的房子，现在，他们两个就搬到了这座房子里，和苏柒柒他们做起了邻居。

    搬到新房子之后，宋启白和兆樱邀请两个人坐客。

    虽说是邀请他们两个，可是这两个人都不会做饭，所以到最后下厨的还是苏柒柒。

    吃饭期间，宋启白和兆樱对沈默以及苏柒柒表达了最真挚的感谢，“要不是你们两个，我们恐怕到现在都没办法团聚，谢谢你们。”

    他们两个这样正儿八经的感谢，反倒把苏柒柒弄得不好意思了：“都是朋友，总不能看着你们一家分离吧？”

    “过去的事情就不用说了，以后你们两个好好的，比什么都强。”沈默说着，喝掉了杯中的酒。

    四个人倒是没有多喝，只是点到为止。

    宋启白和兆樱的事情总算能够告一段落，苏柒柒开心之余，比平时多喝了一点酒。

    回到家中之后，已经是深夜。

    想到刚才宋启白对着兆樱表明心意，这个浪子居然真的回头了，苏柒柒不胜唏嘘。

    她忍不住问沈默：“现在说这些，也许有些不合时宜。但是我还是想问一下，沈默，你真的想好了吗？”

    “想好什么？”

    苏柒柒咬了咬牙，还是把话说了出来：“你真的放下了过去，放下了对林静怡的感情了吗？”

    沈默毫不犹豫地握着苏柒柒的手：“我从来没有哪一刻像现在这样清醒，深深的知道自己爱这个人是谁。”

    他目光灼灼的看着苏柒柒：“柒柒，我心爱的人，只有你一个。”

