    这是一处半月形海岛，岛屿上覆盖着茂密的植被，郁郁葱葱看上去很有生机的模样。

    海军战舰慢慢的找到地方停靠，这种岛屿通常都是抛锚在岸边比较远的地方，然后用小船抵达海岸。

    这处地方也一样，巨大的船锚被抛下，沉入海水之中不见了踪影。

    几艘小船被从船上放下，然后是一个绳梯落下，艾伦率先跳上了小船，在他之后是罗西南迪和巴基，他们互不相让看着对方，最后各自哼了一声，转移开目光。

    巴基虽然只有不到一米七，看上去却有7米1的气势。

    尤其是确认了这一处宝藏之后，颇有些在座的除了我之外全是垃圾的目空一切的状态。

    艾伦并不在意这些，他在仔细观察这处岛屿，首先要确认岛屿上是否有什么危险，虽然现在能给他带来危险的已经不多，但也不能有丝毫大意。

    岛屿上，有一处约百米左右的高山，一面是近乎完全垂直的悬崖，艾伦拿出那副看上去已经有些久远的藏宝图，仔细的观察对比之后，他看向藏宝图上面的一句话：明月半山间。

    不由撇撇嘴，一个海贼竟然还搞这些谜语。

    其实他已经有不少的挖宝经历，过去大多数的时候，海贼们的宝藏就遵循一个原则，隐秘再隐秘。

    海贼这种生物，大多数都是损人不利己的，每个海贼船长留下的宝藏，都绝不想被别人找到，哪怕自己因为意外死亡最好就是永远埋藏下去。

    所以艾伦一般多不太相信流传于世的藏宝图，通常就算有一些藏宝图，最后指向的方向也南辕北辙，基本上什么都没有，甚至不少都是指向一些非常危险的死地。

    这次主要还是因为涉及到岩浆果实的某任拥有者，艾伦才会如此有兴趣。

    “艾伦中将，看来我们要等到晚上才能找到这处宝藏了。”这句话的意思很通俗易懂，不需要太精深的知识也能明白。

    巴基此时兴奋的像是一只猴子一样，走在最前面，眼神里闪烁着兴奋的光，那个红鼻子也红得发亮。

    既然已经来到这里，艾伦自然想要有些收获，他现在身上又攒了一些钱，要是这次能有收获的话，就又可以攒一波抽奖，如今他的实力单纯通过锻炼已经进步很缓慢，需要一些神奇的东西来提升实力。

    要不然，就算是真的找到了金狮子，艾伦也担心伤势已经恢复的金狮子他很大可能不是对手。

    他说：“先把这里搜索一下，看看能不能发现线索。”

    已经过去了一百多年，而且中间又经历过火山喷发，地形改变这种事情，很难说清楚曾经那个家伙的藏宝地点又没有发生变化。

    要是能更简单的找到，自然是一件好事。

    除了留守在船上的海军士兵，其他人全都按照艾伦的命令，在这座岛屿上搜寻可能存在的藏宝地。

    通常情况下，一个大海贼的宝藏必定会价值不菲，自然不可能埋在很显眼的地方，像是什么山洞、密室之类的地方才是最有可能藏东西的位置。

    但随着时间的推移，越来越多的士兵前来汇报，并没有什么发现，这说明那条谜语可能是具备某种条件才会这样。

    没办法，只好等到夜晚。

    好在经过一段时间的搜索，时间已经来到了下午，距离晚上已经不远。

    夜。

    一轮明月升空，繁星点点，在这个没有污染的世界，星空异常的明亮，漫天繁星像是银河高悬，无数的星光摇曳在夜色之中，令人神往。

    只不过大多数人早就看够了这种景色，毕竟再美丽的景色天天看也会审美疲劳，只有一种东西人们永远不会厌烦，那就是钱。

    这个世界毕竟没有从不爱钱的杰克，艾伦更是喜欢钱到骨子里，没办法，谁让他的人生需要充钱变强呢。

    当月光洒下的时候，所有人都变得精神起来，巴基的眼睛更变得像雷达一样，站在这边的一块巨石上，目光不停的扫视着。

    但并没有什么属于藏宝地的特征出现，巴基不由失望。

    这个时候，身高具有优势的罗西南迪发现了一些不同，他高声道：“看那里，那里有些不一样了。”

    因为夜晚涨潮，水面比白天的时候高了很多，月光升起之后，海面上经过一些反射，在一处比较隐蔽的半山腰发现一道原本无法看到的缝隙。

    缝隙里面似乎也有点点的光芒浮现。

    艾伦挥挥手：“一队人跟上我，其他人在外面进行警戒。”他率先走向了那里，之后是三个小兄弟和一队海军士兵。

    每个人脸上都露出喜悦的光芒，这代表本次很可能每个人都有不小的收获。

    海军当中很多士兵都知晓，跟着艾伦中将有肉吃，不止能得到不菲的功劳，而且还能得到足够多的金钱。

    他们经常听到艾伦一句话：两手都要抓，两手都要硬。既要能在海军当中杀得了海贼，也要能够让自己家人过上幸福的生活。

    这也是很多士兵希望能够跟着艾伦中将的原因之一，人格魅力自然不用说，几乎到了男女通杀的地步，关键是还有足够的好处，谁也不是傻子，普通士兵一样有自己的小心思。

    抵达近处之后，在月光之下，大家发现这处缝隙之中生长着一些植物，这种植物在白天并没有什么特别之处，但在夜晚，在月光下竟然散发着莹白的光。

    就像是山间的月光跟天上的明月交相辉映，一时间颇有些美轮美奂。

    也正是这些植物的存在，让人无法发觉这处缝隙其实并不小，里面也许更深。

    曲径通幽。

    一些美好的地方可能就潜藏在幽深之处，所以人们总是喜欢探索这些地方。

    “宝藏，我的宝藏肯定就在这里，哈哈哈，巴基大爷来了。”巴基直接蹿了出去，他已经有些迫不及待了。

    “大家小心一点，这种植物很可能有其他未知的作用。”艾伦一把抓住了巴基，把他拽了回来，这种植物艾伦从没见过，虽然他是一个学渣不假，但有些时候谨慎一些总没有坏处。

    他曾经见过不少地方一些植物或者微生物甚至比明面上的危险更要人命，即使是他如果不小心中了招，也很有可能救不回来。

    这个世界太大了，而且海洋面积太过广阔，很多地方是人类从未曾踏足过的，出现什么稀奇古怪或者是危险的物种都不出奇。

    “中将阁下，要不要烧了它们？”有士兵提议。

    艾伦想了想点点头：“好，那就烧了它们。”

    很快几个火把被点燃，扔向了缝隙里，加上燃油的作用，这里火焰开始升腾。艾伦带人后退，这种植物燃烧之后带着一种很奇特的臭味，说不定就有毒呢。

    火焰燃烧完之后，光线照过去，立即一个黑漆漆的洞口就出现在众人的面前。

    艾伦手掌一伸，几块玻璃镜面出现，被他用巧劲扔到了洞口的位置，光线经过几次折射之后正好可以看清楚洞口深处。

    那里有一扇人工制造出来的石门，上面还有些雕刻，一看就知道这里很有可能就是他们要找的地方。

    艾伦当先走向里面：“跟在我身后，一旦出现什么意外，你们就先撤离。”既然是人为的，那出现机关也不是不可能，虽然一般的机关对艾伦没有什么用，可是很有可能会威胁到这些士兵和白蓝黄三兄弟。

    山洞是曲折蜿蜒向下蔓延，看上去就像是一个巨大的猛兽张开巨口等着人自投罗网。

    幸好并没有什么意外发生，艾伦带着一队海军很安全的来到了这扇石门前。

    足有五米高，不知道多厚的石门挡在众人的前面，不用说，所有人都能明白这里面一定藏了很重要的东西。

    众人的眼神也变得火热起来，海军士兵也是人，是人就有七情六欲，对金钱渴望再正常不过。

    艾伦挥挥手，让人往后退一些，既然来到了这里，他就完全没有想要玩猜谜的游戏。

    大力专治一些花里胡哨。

    铮~

    有些昏暗的山洞之中，突然亮起寒光。

    石门在光芒之下，轰然倒塌，轰隆隆的一阵声响之后，一队金黄中带着五颜六色的光反射出来。

    黄金，一堆黄金！

    所有人的呼吸变得急促起来，除了艾伦，这些黄金看上去很多，不过对于他来说，只有转换成贝利之后才有用，没办法，谁让抽奖系统是老大呢，就是这个规定，艾伦也无可奈何只能遵守。

    巴基一下子冲了过去，速度之快这次连艾伦都没来得及反应。

    “哈哈哈，宝藏，金子，财宝，全都是巴基大爷的，这个世界上再没有什么景色比眼前这些东西更美丽了。”他的双眼几乎变成了金黄，双手抱着一堆金子不舍得放手。

    艾伦不由摇摇头，他对于这些东西没有太大的兴趣，等到变成贝利之后再高兴也来得及。

    其实艾伦有些失望，作为一个岩浆果实能力者，他的收藏如果只是这些金银财宝的话，无疑是另艾伦很失望的一件事。

    “把这里的东西都搬出去吧。”艾伦吩咐道。

    所有士兵都干劲十足的开始工作，人多力量大，别看面前很多宝藏，可是在众多士兵的搬运中，飞快的减少着。

    直到。

    “中将阁下，这里还有一道暗门。”有人又有了新的发现。

    艾伦眼中一亮，他来到开口的士兵旁边，面前是一道越三米高的暗门，石质的颜色跟周围的墙壁浑然一体，仅有一丝丝缝隙存在。

    要不是点点金光镶嵌在缝隙里，说不定还不会被人发现。

    艾伦推了推，没有推动。

    他如法炮制，根本没有费工夫去寻找可能存在的开门机关，一刀斩出，无上大快刀在这方面简直不要太好用。

    轰隆！

    一块块石头被砍断，滚落在地上，烟尘散去之后，一间小了很多的暗室出现在艾伦的视线中。

    首先映入眼帘的是一座镶嵌了很多金子和宝石的王座，王座上坐着一个已经完全干枯了骷颅，他头顶上带着的船长帽已经破旧不堪，随着空气的流入，不少碎片破碎落在地上。

    腰间是一把木柄的燧发枪，也因为失去了束缚掉落在王座上，骷颅一只手臂支撑在王座的一边，另一只手臂旁边放着一只木盒。

    艾伦、或者说所有人的目光全都聚焦在木盒上。

    不用说，这里最珍贵的东西，全都在这个木盒之中。

    “那是？”巴基的双眼瞪得滚圆，眼珠子都快从眼眶里掉出来了。

    他曾经见过这个东西，不，应该说他曾经拥有过这个东西，只不过当时他是想要把这个东西拿去换钱，毕竟一个就价值上亿贝利，要是拍卖的话，能拍卖更高。

    谁知道当时香克斯那个混蛋吓了他一下，然后他就一不小心把那个东西吞了下去，导致他从此以后变成了一个旱鸭子，再也不能去海里寻找宝藏了。

    “是什么东西啊？”小白毛斯摩格问。

    “如果没猜错的话，很有可能是恶魔果实。”艾伦的声音很平静，毕竟他手里就有一个，而且还是最顶级的自然系果实之一。

    这种盒子的大小，用来装恶魔果实再合适不过，而且看盒子的纹理很大可能是亚当木。

    亚当木不光是质地坚硬可以做龙骨，还有很强的抗腐蚀能力，用来保存贵重东西很常见。

    恶魔果实？斯摩格觉得自己心跳的有点快，他听说过这种东西，虽然没有见过，却明白这种东西可以完全改变一个人的命运。

    艾伦走向木盒，不管里面是什么，反正马上就可以揭晓。

    木盒上还有铁锁，不过已经生锈，艾伦手上缠绕着霸气微微用力。

    啪嗒。

    木盒打开，里面露出一个带着白色螺旋花纹的果实。

    整颗果实外表似苹果，不过通体纯白，螺旋花纹像是一道道云纹一般刻在果实上，看上去神秘又诡异。

    这就是整个世界最神奇的东西，拥有可以改变一个人命运的神奇能力——恶魔果实。

    艾伦脸上露出绕有趣味的神色，很巧的是这颗果实他恰好认识。

    这也是一颗自然系恶魔果实，它未来的主人就在身边不远。

