    第2章身材真不错

    别墅里面的事情很快就传到了祁懿寒耳中。

    秘书说：“管家现在已经被送到了医院，正在进行抢救。”

    秘书还说：“夫人当时拔了管家腿上的剪刀，管家直接就晕死了过去。”

    祁懿寒脸色泛沉，冷声说：“派人好好照顾管家。”

    “是。”

    秘书出去后，祁懿寒放在旁边的手机响了，拿过手机接通，也不知道对方说了什么，他身上瞬间迸射出一股凌厉的寒气，声音更沉了几分：“告诉唐家，如果再有下次，就别怪我不客气。”

    说完挂断电话等了几秒，又拨出去一个号码，对方接通后，开口：“给我起草一份离婚协议。”

    对方明显很惊讶：“你准备和唐荔离婚？”

    “嗯。”

    “你们的婚姻不是老爷子指定的吗？你现在要是和她离婚，你们家那些人肯定有借口对付你。”

    祁懿寒目光森森的看着窗外，表情冷漠：“那就要看他们有没有那个本事。”

    娶唐荔本来就是为了接任祁氏集团的权宜之计，现在他已经掌握了整个祁氏，没必要再面对那个女人。

    那个女人和她的家人要是安分点，他还能接受这种貌合神离的婚姻，反正他也不可能喜欢谁，但是她三不五时被记者拍到一些败坏祁家名声的丑闻，他没必要次次都帮她压下去。

    “还有唐家那些人，我会让人把证据收集好给你，如果他们再借助祁家的名义在商场上胡作非为，就不用客气。”

    唐家从唐老爷子过世后因为家族内乱已经在走下坡路，最近一段时间更是仗着他是唐家女婿的名义进行大额借贷和破坏商场规则，祁懿寒没打算再给他们这个机会。

    ……

    医院。

    杨管家作为祁懿寒的管家，一被送到医院，就是主任医生带着金牌医生团队亲自为他动手术。

    手术结束，主任医生和金牌医生都意外极了。

    “祁家家庭医生团队不是进修去了吗？是谁有这么大的本事给杨先生进行的急救？”

    “幸好杨先生被急救过，不然肯定有生命危险。”

    “急救那人的止血手法也好厉害，竟然能在那种情况下有效的止住动脉大出血。”

    “要不到时候问问杨先生给他急救的人是谁？”

    这种止血手法，连他们都做不到，几人特别想知道是谁有那么大的本事。

    ……

    唐荔在别墅里面呆了一天，晚上竟然也没有出去。

    这让别墅里面的一群佣人简直不可思议。

    不止佣人们感到不可思议，白清扬的经纪人周倩也不可思议。

    她把正在包厢里面陪导演和投资商的白清扬叫出来，低声和他说：“清扬，你给唐小姐发条信息，问问她怎么还不来吧。吴导将要执导这部电影对我们特别重要，要是拿不到男主角，我们这段期间的努力就白费了。”

    白清扬却是一脸的清高，“我为什么要给她发信息，她自己答应今晚过来帮我搞定吴导和投资商的，她要是敢言而无信，后面一个月就别想再见到我。”

    周倩张了张嘴，虽然她知道唐荔对白清扬超级迷恋，但是唐荔是什么身份，白清扬又是什么身份，她担心哪天白清扬失宠了，那他就完蛋了，就好意的提醒：

    “说不定唐小姐今晚有什么重要事情来不了，要不你还是发条信息问问，要是她来不了，你还能提提今晚和吴导他们见面的事情，只要唐小姐打个电话，男主角也还是你的。”

    白清扬还是不愿意，但是想到吴导执导的电影部部都大爆，要是能拿到男主角，他肯定很快就能跻身一线，就算他膈应唐荔，两相对比，他还是拿出了手机给唐荔发了条信息过去。

    叮！

    已经躺在床上敷着面膜的唐荔听到手机短信铃声，就伸手拿过来看了一眼。

    白清扬：【你答应我今晚陪我见吴导他们，为什么要言而无信？】

    “啧！”

    唐荔简直被这种质问的语气给逗笑了，她把手机朝旁边一扔，因为敷着面膜不能张大嘴说话，她就用唇语嘀咕一句：“还真当自己是根葱了，哪里凉快就给姑奶奶待到哪里去吧。”

    原主有特殊癖好，她可没有。

    一个连自己身份都看不清的小白脸，她才懒得搭理。

    ……

    晚上十点。

    一辆超豪华轿车停在别墅大门外。

    一群佣人站在门边迎接。

    车门被保镖拉开，一只手工制作小羊皮皮鞋最先从车里出来，接着是裹在西装裤中笔直的大长腿。

    男人从车上下来，将近一米九的身高，宽阔挺拔的身躯包裹在裁剪得宜的定制西装内，沉稳又禁欲，充满王者的高贵气质加上俊美无涛的脸庞，瞬间让站成两排的女佣们心跳第N次加速。

    杨管家受伤住院，前来迎接他的是代理管家张管家。

    “爷，欢迎回家，我是代理管家张奎。”

    张管家跟着祁懿寒走进别墅大门，接过祁懿寒脱下来的西装外套。

    祁懿寒今晚参加了个酒局，喝了点酒，走到沙发边坐下来后接过解酒茶喝了一口，才问：“杨管家怎么样了？”

    “杨管家做完手术就转进了普通病房，常主任说他已经无大碍，只要好好修养一段时间就好了。”

    “嗯。”

    张管家见祁懿寒没有其他事情问，犹豫了一下，还是说：“爷，夫人今天一直呆在家里没出去。”

    祁懿寒眉头微皱，明显不想听见唐荔的事情。

    张管家立即闭紧嘴巴，不敢再说。

    祁懿寒朝他摆摆手。

    张管家立即会意的出去了。

    祁懿寒在沙发上坐了一阵，就朝后面的游泳池走去。

    他平时工作繁忙，最放松的时候就是回来后游半个小时的泳。

    哗啦！

    当听到重重的水花声时，唐荔一骨碌从床上翻起来大步走到窗边。

    她这个客卧刚好对着后面的游泳池，看着在泳池里面游动的矫健身体。

    唐荔摸着下巴边欣赏边啧啧称赞：“不愧是书里面的霸总，人家坐办公室的不是白斩鸡就是满身肥肉，啧啧……瞧瞧这位——这臀，这腰，这健康的肤色，这匀称的肌肉……嘶……带劲！”

    也许是唐荔的目光热烈到太具有实质性，正在游泳的祁懿寒突然看向了这边，那双寒星般的眸子，仿佛能把人冻住。

    唐荔不但没有偷窥被抓包的尴尬，反而还朝他竖起大拇指，用唇形说：“身材真不错！”

    祁懿寒看懂了她的唇形，顿时面色发沉，眼睛微眯，全身冷气直冒。

    这女人找死！

    却在这时，唐荔把窗帘一拉，心满意足的回去躺着睡觉了。

    (本章完)

