    “国王陛下！护驾，快来护驾！”

    “可恶的海贼，这些肮脏的贱民果然不能相信一点！快快把他们杀了！不对，先把他们拿下！”

    ‘……也就这种程度吗？’

    和充斥着尖叫、混乱、拔剑出鞘声和王冠滚落声的厅堂格格不入的大蛇，此刻也就只有这种程度的感想。

    倒是被大蛇特意手下留情的达吕斯三世，以经典的翻滚闪避躲开那一道如同匹练一般的闪光之后。顾不上滚落在地的王冠，惊魂未定的大声叫喊：

    “火铳骑士，列阵攻击！快把这个刺客给本王轰杀至渣！”

    虽然相信自己千锤百炼的身体，但是以防万一，达吕斯三世也在王宫大厅的帷幔后方，常年埋伏了三十名精锐的火铳骑士。

    同时斥巨资为每一位火铳骑士都配备上海军本部火铳手同款的特种火铳，经过训练之后，这一只队伍已经达到了一心同体、无所畏惧的境界。

    在达吕斯三世一声令下之后，他们便立刻从帷幔之间生出铳管，向好像是愣在原地的海贼发起完全不含骑士道成分的攻击。

    “忍法·蜡阵壁。”

    就在巨响发出之前，从福禄寿僧袍袖口之中就涌出一股又一股的蜡烛融液，以恰到好处的时机向上卷动阻挡下了所有射来的弹丸。

    即使是携带有巨大动能的弹丸在这看似柔弱不堪的蜡烛面前，最终也只是将自己的身体微微陷入其中几分就彻底没了动静。

    “怯，果然没这么容易对付吗？大臣！传令全军出击，无论如何要给本王争取1个小时的热身时间！此时此刻，正是我普罗甸斯的‘家传宝刀’出鞘杀贼的时候！”

    到底是经年老道的国王，虽然没能继承“战王”的尊号，但是遇到了这种突如其来的事件反应却远在那些大呼小叫甚至跪地求饶的大臣之上。

    听着突然开始以小跳步活动身体的达吕斯三世，在高举鹫形盾的近卫骑士簇拥下，由王座后的门路退出大厅，而围绕身旁的蜡烛墙壁又开始发出一阵阵规律的颤抖。

    已经被从整个都城赶来的骑士们重重包围的刺客：大蛇和福禄寿二人却没有感觉到什么压力。

    “咕呵呵呵，真有意思呢福禄寿先生，这些人好像是误会我们了。刚刚只是和这里的国王打了一个招呼而已，居然反应这么夸张，这可真是让人有点不好意思啊。”

    “您说的是。”

    大蛇就像是失去了兴致一般，身体向后倒去。及其恰好的，坐在从地面升起的蜡烛圈椅上。侧过头，对身旁的福禄寿说到：

    “福禄寿先生，这里想要招待我们的正餐好像还要准备1个小时左右。这些前菜就交给你料理好了，嘛，对于福禄寿先生来说，这种程度应该还称不上是开胃菜吧。”

    “您说的是。”

    到底是和之国御庭番众自闭关锁国以来，刻苦钻研800年之久的忍者技艺之集大成者。即使是对比大海之上的各大势力，福禄寿也能同其中的番队长、飞六胞、海军本部中将相提并论。

    面对区区一个王国的士兵，即是这个王国坐落在新世界，对于福禄寿而言也算不上什么大事。

    将身体的重心依靠在蜡烛制造的圈椅上，感受这张椅子对于头颈处、背部、腰部以及臀部恰到好处的支撑，大蛇不禁感叹福禄寿先生对自己的熟悉和对果实能力细腻的操控能力。

    在超人系·蜡蜡果实原历史轨迹的能力者Mr.3加尔·帝诺手中，这颗果实最多也就只能做到用蜡烛塑造一个生日蛋糕，准备给岩浆小鬼点点蜡烛什么的。

    而到了各项指标都远远超过Mr.3的福禄寿手中，这一颗超人系的恶魔果实甚至被福禄寿开发出了类似自然系的妙用。

    ‘即使是最容易发挥即时战斗力的超人系恶魔果实，能够在不足一年的时间就将果实开发到了这种境地。难道忍者善于利用外物的作战思维，对于超人系恶魔果实的开发也能有所帮助吗？”

    虽然还是坐在高大的蜡烛墙壁中间，但是大蛇那足以覆盖整个和之国的见闻色霸气足以代替肉眼“看到”王宫之中所发生的一切。

    看着源源不断从里尼亚纳各处城墙前来纳德斯宫支援的骑士们，被忍法·蜡饴糖、忍法·蜡龙弹、忍法·蜡烛烧的组合一波带走。身上满布燃烧着熊熊烈焰的蜡脂在王宫之中四处流窜，渐渐地，就连整个纳德斯宫都有点点火光亮起。

    距离普罗甸斯的“家传宝刀”出鞘还有58分钟。

    “给我住手！你这个卑鄙的海贼，有种就不要用能力！堂堂正正地和我，啊！眼睛，我的眼睛！”

    “可恶，你给我看好啦，我可是吃了超人系·镰鼬果实的镰鼬人。我只要挥手就能掀起真空的镰鼬风来！啊，手，我的手不见啦！”

    “啊！妈妈，我要挂啦！”

    距离普罗甸斯的“家传宝刀”出鞘还有52分钟。

    里尼亚纳的街面上，市民好像已经察觉接连发出异响和火光的纳德斯宫发生了异常事态。

    虽然都城里尼亚纳居中按等高线分布的规划，可以让王族居高临下地视察下层人士的生活。但是一旦王宫发生了什么异动，生活在下层的贵族和平民百姓也能够在第一时间发现。

    意识到现在的都城，负责维持秩序的骑士已经前往王宫，敏锐的地痞已经开始蠢蠢欲动。

    距离普罗甸斯的“家传宝刀”出鞘还有45分钟。

    “快点过来！敌人就在纳德斯宫！国王陛下和贵人们都已经撤出，开炮！向纳德斯宫开炮！”

    “忍法·巨大蜡阵壁。”

    “诶诶诶！居然连火炮的攻击都可以挡下来吗！”

    距离普罗甸斯的“家传宝刀”出鞘还有14分钟。

    “忍法·蜡烛显身·须佐能乎。”

    “““啊啊啊啊嗄啊！！！”””

    什么情况？！好想看，到底是什么样子的招数啊？福禄寿先生可真有一手啊！

    距离普罗甸斯的“家传宝刀”出鞘还有1分钟。

    纳德斯宫长阶之上，已经堆满了用蜡烛串联起来的普罗甸斯骑士们。福禄寿甚至还有空余出来的时间，为那些猪突猛进的观光猪们打造薰衣草造型的蜡烛牢笼。

    感受到快速返回，已经接近王宫的强烈斗气。大蛇的身形受此刺激，膨胀起来发生如同龙蛇一般的变化，交错重叠的笑声从大蛇咧开的八张大口之中传出：

    “咕呵呵呵，1小时已经过去了啊，俗话说饥饿就是最好的调味料。福禄寿先生，退下吧，这份主菜我可要独自一人，仔细地品鉴一番！”

    “嗬，嗬，久等啦骑士们！可恶的海贼，永远也别想光凭两个人就能把普罗甸斯拿下！

    给本王好好看着！这就是钢铁般的城塞也能一击摧毁的‘家传宝刀’！普罗甸斯王族代代相传的王！者！之！拳！！！”

