    讲真的，这次的失窃来的太快了，按照郑逸尘的估计，少说要十天半月之后，不，最少要等到机械战龙真正在片场这里活动一番之后才会有人忍不住下手吧？结果这玩意还在仓库里吃灰的时候，就已经没有了，即便是假货。

    “如果可以的话，希望你能多多配合，要尽快的找出来这种危险的兵器。”迪雅很严肃的说道：“即便你对自己的保密技术很自信，但是这种东西万一被人掌握了……“

    郑逸尘一脸认真地听着，心里想的什么？想的就是这妹子不会提前背了什么稿子吧？说的这么熟练……

    “问题是下手的人手段很娴熟呢，我也没办法感知到自己留在机械战龙上面的印记。”郑逸尘说道，空间扩容袋并非是独立的空间，什么东西装进去了也不可能屏蔽别人对其的感知，至于能够屏蔽多少，就看制作者的能力了。

    品质高的空间扩容袋能够隔绝大部分的感知，品质低的厉害的人一眼就能看透里面装了什么，别以为那玩意什么东西装进去了就能自欺欺人的避免其他人一无所知，那又是更高级的独立空间。

    除非是用空间碎片这种东西塑造出来的储物道具或者是和自身融合产生的随身空间外，其他类型的储物道具都不可能避免被人窥探的可能性，只有一个和外界完全隔绝的独立空间才能做到。

    郑逸尘严重怀疑偷东西的人是不是拥有者独立空间的储物道具，如果是这样的话……找到对方可就赚了啊，偷自己的东西，总要补偿点什么吧？还有，教会直接将一名圣女投入到了这件事里，是不是有些积极了呢？

    郑逸尘瞥了一眼不远处的小胡子，后者同样一脸严肃的盯着现场，手里拿着烟斗，微笑不在的扫视着各个细节地方，仿佛要寻找到那些忽略掉的线索一样，尼玛这个也很能演!

    这么想着的时候郑逸尘又看到了一道身影，曾经遇到过的黑暗执行者墨瑟，他的那条迷你机械战龙就在旁边徘徊着，大概是注意到了郑逸尘的视线，他摸了摸兜，掏出来了一包烟，弹出来一根，这根烟在呈现出抛物线落在墨瑟的两根手指间的时候，那个机械战龙就已经喷出来了一团小小的火焰，顺势的将这根烟点着。

    郑逸尘觉得自己应该开拓一下炼金宠物的市场了！

    作为正当八经的职业者，这个世界里最不缺的就是职业者了，华丽的武器有没有？绚丽的时装有没有？既然这都有了，那么宠物呢？没有宠物好意思出门吗？再之后？武器不会发光你谈个鬼的武器啊……咳咳！

    呃，这么一想，好像又有很多需要研究的技术要放在备案里了，武器强化什么的，这个……有点难度，郑逸尘整合了一下自己脑子里的知识，貌似……还真能做到的，不过肯定没有永久性的效果就是了，至于时装方面的，这个实现起来的难度就太高了，除非郑逸尘使用那个能够变化的邪神精粹去制作特别的时装，就是丹玛丽娜使用的化身具有的效果，那个化身平日里看着衣服能够各种变化，各种华丽，实际上那就是那具身体的一部分！

    严格的来说那个化身时时刻刻都是处于裸奔状态的。

    用这种材料制作时装的成本太高了，也就自己人用用，别人想要使用？拉倒吧！给钱都不卖，既然这样，是时候重拾一下曾经忽略的一种设计了，魔兵的搭配装备，宠物的话郑逸尘也有了即时的想法，这些炼金宠物并非是毫无用处的，可以在它们的身体内提前刻印一些特殊的魔法阵纹，同时也有一个小型的魔力源作为驱动的核心动力，自带聚集魔力效果的同时，也能够接受外来的魔力充能。

    可以激发炼金宠物自带的魔法阵纹效果，攻击类型的或许效果不大，但是辅助类型的呢？哪怕是一个治疗轻伤的魔法，在一些战斗中也能发挥出来作用了，更别说是别的一些辅助效果。

    很好的想法吧！

    郑逸尘拿出来了自己的小本本，在别人看来就好像是在记什么黑账一样，外加絮絮叨叨的嘀咕声，大有某个时候秋后算账的意思，墨瑟绷着脸，他发现自己刚才的行为貌似没什么卵用，郑逸尘的注意力就没有关注他，甚至附近的其他人都淡然如风，话说……自己这个迷你机械战龙没有过时吗？

    “恩……总之，有什么需要配合的话，马上联系我，我能够提供即时的协助，之后的事情就拜托你们了。”郑逸尘收起了小本本，一脸严肃的说道：“这事影响实在是太恶劣了，不用最严酷的手段给予打击的话，那么有了这一次就会有第二次！我先走了，顺便准备一些强化型的追踪器。”

    溜了溜了，丢几个大型模型哪能比得上自己的新想法？郑逸尘心里小声嘀咕着，反正这个地方的事情就是早就安排好的，他来这里，甚至在这里的一些对话都是一个过场而已！

    只是苦了那个高手盗窃者啊，不管对方的目的如何，在动手之后就意味着已经是上钩的鱼了，挺惨的吧？也不知道对方能够坚持几天。

    “那我们也加快调查吧，就先从最值得怀疑的目标着手。”郑逸尘离开后，奥罗站了出来说道：“这个仓库也要封存好，说不准还有什么未发现的残留线索。”

    回到了卡加的住处，郑逸尘先@了一下丽莉娅，然后又将一份在路上写好的资料发给了萝丽丝，后者很快就回复了一个‘？’表示疑惑。

    ——在？为什么这么麻烦？

    郑逸尘不由的敲了一下脑阔，为什么这么麻烦？萝丽丝日常就在他本体旁边坐着呢，直接回个神说一下就行了，干嘛这么做啊。

    ——这是为以后的变形术做准备的。

    他找了一个不怎么说的过去的理由……

    ——哦。

    萝丽丝那边没有动静了，郑逸尘给她发过去的资料就是他之前产生的那些想法，那些想法根本不需要去拖一段时间实行，用着平日里琐碎的时间就能做到，技术早就足够了，缺乏的只是点子，这些点子想到了，就可以直接开始了。

    只是可惜了日益增大的地下基地啊，高端的人员依旧太少了，太多的事情都需要郑逸尘去亲自去做，以前还不觉得如何，涉及到的事情多了之后，那种心有余而力不足的感觉就越来越明显了。

    不是他觉得枯燥，而是时间不能掰成两半用！

