    “司空先生，我们是杀手，杀人是家常便饭，所以很难有笑容展现，还希望司空先生见谅。”

    阎罗殿的弟子继续说道。

    声音还是那样冷冰冰的。

    司空星无奈起来，但也没有任何的办法：“算了，算了，先带我去最外围看看。”

    然后两人才离开。

    “这个小子，以前也没这么多话，怎么现在变成这样了。”

    陈君临有些哭笑不得。

    “或许是小师妹的缘故。”聂无忌在这个时候幽幽的来了一句。

    “小师妹？”

    陈君临更为好奇了。

    从哪又冒出来一个小师妹？

    陈君临正欲追问的时候，聂无忌已经走出了酒店，陈君临更是好奇，但是现在情况危急，倒也没有继续询问，只是跟着走了出去。

    别人或许都不清楚，但是聂无忌可是清楚的很。

    司空星在金陵的时候，经常现在没事就往医馆跑，还给刘卿雪带各种吃的，嘴上的话也是越来越多，久而久之就变成了现在这样。

    对于这件事，聂无忌倒也没有在意。

    他本身对于这种男欢女爱的事情没有什么太大的兴趣，而刘卿雪的身世他也都了解，算得上是一个苦命的女人，至于司空星倒也不是什么坏人，只是性格如此罢了。

    若是他们能够在一起，聂无忌是不会反对。

    “陈师兄，阎罗殿的弟子都在三百米左右，战斗的位置应该也是在附近。”聂无忌看着外面的黑暗，对着陈君临说道。

    陈君临微微皱起了眉头：“三百米。”

    随后又是摇头。

    “不行，三百米太近了，最低也要五百米，让你的人主动向前推进，留下一小部分在酒店的四周，以防万一就行，另外咱们也去外面迎敌！”

    “好！”

    聂无忌答应下来。

    他非常清楚陈君临话语中的意思，无非就是不想让人打扰叶辰罢了。

    当即从身上拿出阎罗令交给了不远处的一个阎罗殿弟子，让他前去通报。

    至于他们则是消失在黑暗之中，出现在正对酒店前方五百米的位置处。

    四周阎罗殿的弟子也都接到了情报和消息，纷纷开始向前推进，司空星所在的位置更是如此。

    “五百米怎么够，咱们要向前推进六百米。”

    阎罗殿的弟子嘴角抖动，全部停在了五百米的位置，一动不动。

    “司空先生，我们接到的命令是五百米，就算是多一米都不行，这是殿主的命令！”阎罗殿的弟子义正言辞的说道。

    司空星顿时无语了。

    但也没招，这些阎罗殿的杀手只听聂无忌的话，其他人的话他根本就不听。

    哪怕他作为聂无忌的师弟，都没用。

    “有人来了。”

    阎罗殿弟子迅速俯身，同时对着司空星提醒。

    司空星自然是感受到了，轻轻的从腰间拔出了一柄匕首，这是他找阎罗殿的人要的，好歹是暗杀，总不能一上来就拿出一把大长剑，明晃晃的岂不是在告诉别人，他们就在这里埋伏着？

    正当司空星盯着正前方的时候，他突然发现四周原本的阎罗殿弟子，气息竟然都变得极为微弱，和这黑夜融合在一体，若是不仔细感知的话，恐怕还真的发现不了。

    “也不知道聂师兄是怎么调教出来的。”

    司空星嘟囔了一句，也收敛了体内的武道气息，让自己隐藏的更深许多。

    片刻，十几道身影正飞速的向着他们所在的位置靠近，速度齐快，几乎是在眨眼之间，就已经来到了他们的身前不远处。

    每一道身影的动作都极为轻柔，仿佛是黑夜中的蜻蜓，翻不起丝毫的波澜。

    “来了，要动手吗？”

    司空星手里的匕首更紧握了不少。

    身边的阎罗殿弟子却是摇摇头：“不急，这只是先锋而已，更多的是在后面。”

    果然，随着他的话音落下，又有三十多人向着他们这里靠近，只是他们的行动明显要慢了不少。

    每向前走一段，都会警惕起来。

    为首的一人身上散发出了那武道大成巅峰的气息，浑身阴冷无比，一身黑衣更是让他的身体很轻易的就能融入到黑夜之中。

    嗖！

    正当这时，一个利器破空的声音突然响起。

    紧接着，埋伏在四周的阎罗殿弟子瞬间出动，在前面正在探路的十几个杀手，只是感觉眼前黑光一闪，然后身体就软软的倒在了地上。

    彻底变成了一具尸体。

    这动作之快，几乎是在眨眼之间。

    哪怕是司空星都被震慑到了。

    这速度实在是太快了，快到他都有些反应不过来了。

    “动手！”

    阎罗殿弟子低喝一声，身体率先冲了出去，直奔队伍最前方的男人而去。

    他的身影也化作了黑影，如同黑夜中的鬼魅，来无影去无踪的，极为迅速。

    只是，这次阎罗殿的动手，显然是让对方有了防备，所有人全部亮出了自己的家伙，和阎罗殿的人厮杀在一起。

    至于那个直奔男人的阎罗殿弟子，匕首在黑夜中闪过寒光，却被男人轻易的躲过，随后一拳落在了阎罗殿弟子的肩膀处。

    让这个阎罗殿弟子迅速后退好几步。

    目光更为冰冷。

    还好，被跟上来的司空星给扶住了。

    “你不是他的对手，还是我来吧。”司空星也看出了男人的实力，显然这些阎罗殿弟子不是他的对手。

    “好，司空先生小心。”

    阎罗殿弟子自知不敌，也不勉强，反而非常痛快的把对手让给了司空星。

    自己则是扑向了那其他的杀手。

    司空星表情略微凝重：“化境宗师大成巅峰，你是暗月的人还是圣堂的？”

    他们两人的武道实力都差不多，但是对方是杀手，会各种暗杀手段，司空星自然不敢大意。

    “暗月，星河！”

    男人冰冷的声音响起。

    “原来是暗月的人，今天你们就都留下吧。”司空星轻笑，手中的匕首骤然翻转，狠狠的向着星河而去。

    他的速度更是爆发到了化境宗师大成巅峰的程度。

    星河在感受到司空星身上的气息时，也不禁诧异起来，显然是没想到，这还没有遇到聂无忌，就碰到了高手。

    但是他并不怂，同样手中多出了一柄匕首，和司空星的寒光碰撞。

