    自从做了夺舍这个决定之后，她便觉得蓝依萱这张脸已经属于她了。

    等了这么久，只差一步这一切就都属于她了，没想到竟然被韩家人就这样破坏了计划，她是真的恨！

    如果他们的足足有二十人在这里，即便是韩家人到了，他们也是丝毫不惧的。

    “此次家族对这件事情还是不够看重，来的人实在是太少了些，如果能多来一些，现在也不至于到这种地步。”伏微雪恼恨地道。

    “现在说这些已经无用了。”

    伏星河脑海中也在思量着韩家此次究竟派出了多少人，他们这一次派出二十人来，其实已经算是很重视了。

    奈何竟然被对方给逐一破解了！

    若是就这样没有收获地回去，还折损了这么多人，他也同样不好交代。

    “先躲在别处看看情况，如果韩家来的人不多，我们或许还有机会。”

    方才的情况，他们并不是奈何不了蓝依萱他们，而是担心韩家人会出现。

    如果没有这一层顾忌，他们定然是能将其抓走的。

    伏微雪听到这话，眼中这才燃起了些许希望。

    只要不是直接放弃就这样离开，她便安心，说不定韩家对这件事情根本就没有那么重视！

    然而，就在他们撤离的时候，忽然有一群人抵达。

    “是她没错了！”

    这一群黑衣人在见到蓝依萱之后顿时就眸光一亮，充满了兴奋。

    伏家众人原本以为是韩家的人抵达了，可看着眼前这些人都很陌生，一个个神色警惕，做好了对方随时可能对他们出手的准备。

    “没想到韩家人此事做的比我们还要隐蔽，这些人完全看不出和韩家有任何关系。”

    伏星河的脸色有些难看，之前便已经知道韩家人会抵达，可是这些家伙一个个气势汹汹，看起来比起他们平日里见到的韩家人都要厉害得多。

    最重要的是，他能察觉到这些人的修为要比他们强上不少！

    “韩家竟有这样的底蕴！”

    所有人的脑海中都萌生了这一念头！

    平日里他们三个家族经常联手做一些事情，原本觉得韩家的实力比他们略强一线，但也不至于强上太多。

    可是此刻看着眼前这些人，忽然就意识到这些人有多强，韩家平日里所表现出来的根本就不是他们的真正实力，全都隐藏起来了！

    众人心头皆是咯噔一声，如果这就是韩家真正的实力，此次能派出这么多人来，意味着可能还有更多的人。

    如今再加上蓝依萱怎么一个天才炼药师，两种丹方一出，韩家的修炼资源将会在短时间内就丰富起来，到时候怕是没有人能够与他们相比了。

    “一个个都是老阴货，隐藏得比谁都深！”伏星河忍不住咒骂一声，心情极为沉重，此刻怕是想离开都难了。

    百里红妆看着眼前忽然出现的人，清眸透着几分诧异，下意识地看向了身旁的韩家人。

    “他们是和你一起来的吗？”

    男子则是茫然地摇了摇头，“不是，我不认识他们。”

