    “韦恩，这反伤到底是个什么玩意。

    难道你这样强大的家伙都得避让这个恶魔？”

    死亡射手瞪着眼睛喊着，当然他脚底下的动作可一点都没有减速来着。

    “我有把握战胜他，但是却不能保证自己的安全！

    如果不是无路可走的话，我是绝对不会和那个家伙正面作战的！”

    韦恩没好气的说着，顺手朝着那一组恶魔的方向扔了一柄手斧。

    武器投掷这种技能其实是不需要实体武器就能造成强大伤害的，只是有实体武器的话伤害会更加的高一点。

    凡事做到尽善尽美这是韦恩的一种坚持，话说韦恩也是有点强迫症的那种家伙。

    还是会纠正强迫症的“强”是三声的那种……

    “我们总不能一直逃窜吧？这是在战斗，又不是赛跑！

    即便是赛跑的话，也没有这种样子的道理！那玩意要是追上我，一定会把我锤成肉酱的！”

    杰森托德一边跑着，顺手往地上扔了一颗手雷。

    说是不能攻击那个大家伙，但是这个“攻击”的判定是什么？

    又是用什么作为判定的？

    难道只要对着那个家伙产生了敌意，即便是发射导弹攻击都得承受反伤吗？

    要是这样的话那也太不讲理了。

    “别指望我会把你的肉酱捡起来做成丸子之类的东西，恶魔可是会吃人的！”

    死亡射手一边跑着，一边回头看了一眼地上的手雷。

    那是他在确定这个手雷的位置，一会开枪的时候不会出现意外。

    这几个枪手早就是指哪打哪的存在的，但是也没有能够在什么都不知道的情况下击中目标的能力。

    要是真的能够做到那种程度，那就是打哪指哪了。

    两个顶级枪手的想法在这个时候十分的合拍。

    杰森托德扔下的手雷没扯掉拉环，引爆需要一些外力的帮助来着。

    这个时候就能够试探一下反伤这个词缀的作用范围了。

    如果顺利的话，或许可以通过在燃烧地狱丢核弹来解决问题。

    只要是血肉类型的生命，核武器都是能够起效的。

    这一点倒是没有什么需要质疑的地方。

    只可惜现在看起来战斗的结果还不是多么的明了，至少得等到试探结束之后才能知道。

    “我之前尝试过了，反伤的作用前提是那个恶魔能够理解受到的攻击是来自谁的。

    换句话说就是有距离限制，以我的经验来看，这个距离是那个恶魔的视线所能及！”

    韦恩当然明白两个枪手打算做些什么，这种试探他早就做过了。

    即便是对恶魔进行了不少的研究，韦恩还是会对恶魔这种生命产生敬畏。

    没错，生命都是值得敬畏的。

    人类和恶魔的对立从来都不是什么私人恩怨和仇恨蔓延，只是单纯的对立而已。

    两种生命是不能共存的。

    要是人类有一天占据了纯粹的上风，那可能会划出一小块地方给恶魔生存之类的。

    不过那个时候就是人道主义和恶魔保护协会了。

    美其名曰维持生态多样性？

    不过那得是恶魔差不多被杀绝种之后的事情，到时候让恶魔这个种族进入濒危动物名录好像也没有什么奇怪的。

    美利坚人家家户户都能养一直恶魔，就像是四川人家家都有熊猫一样？

    还好并不是广东人家家都有福建人……

    那太可怕了……

    “这样说的话，这还需要那个恶魔能够理解是谁对他发起了攻击才行？”

    死亡射手的嘴角挂上了一个笑容。

    嗯，那个笑容挺有感觉的，还有那么一点点的帅气？

    “砰~”

    一声不出意外的枪响，紧随其后的就是手雷的爆炸声了。

    这一下对那一组阿格伦巨魔的伤害不算多深刻，即便是造成了反伤，那也不至于带走两个枪手的小命。

    这两个家伙明明都是普通人，但是那种生命力其实还是挺离谱的。

    或许人在十分脆弱的同时，也在展现着生命的奇迹？

    脆弱又顽强的人类，早就成为了这颗星球的主宰之一。

    “我没事。”

    死亡射手头也没有回的继续跑着，身上一点伤口都没有。

    当然，他也清楚那一下还伤不到阿格伦巨魔这种恶魔。

    这些不是知识，而是经验来着。

    这段时间里边他也不是闲着的，和卢克一起吹牛的时候，他们多少做了一些正经事。

    阿格伦巨魔也不是第一次见到了，虽然这一组勇士的场面还是第一次见到。

    “艹啊，我有事！哇~”

    杰森托德的声音在前边的拐角处传了出来，听上去还有吐血的动静？

    “还好你引爆手雷的时候留下了一点距离，不然我可能就没了！”

    随着死亡射手的奔跑，杰森托德的身影也出现在了视线之中。

    看的出来杰森托德的状态不太好，身上有不少的伤口来着。

    “恶魔是一种智慧种族，他们虽然不了解我们的科技，但是这不意味着他们就是傻子。”

    韦恩意味深长的说着，顺手把杰森托德抗在了自己肩膀上。

    反伤他是经历过的，防具能够提供伤害的减免，但是更多的还是得靠强大的生命力来承受。

    这一下试探，算是得到了一个还算不错的答案。

    “显然，他知道自己受到的攻击是谁导致的，也清楚自己的反伤对象应当是谁。

    我只是有些好奇，反伤这种能力是不是同时间只能作用在一个人的身上？”

    死亡射手扯了扯嘴角，显得有些尴尬的说着。

    杰森托德承受反伤这件事他是没有想到的，本来都做好自己被来上一下的心理准备了。

    结果就这个样子？

    “我不是很清楚，难道还需要我再提醒一次恶魔是智慧生命吗？

    万一这只是他故意展现出来的呢？

    别忘了这一组恶魔可是被冠以了勇士的称号！”

    韦恩这样说着。

    然后回了一下头，忽然感觉血压有些升高……

    跑在最前边的那个阿格伦巨魔把一只手里耳朵锤子交给了自己的伙伴，然后对着韦恩竖起了中指……

    显然这些恶魔对于人类的理解并不是一点都没有，有可能在他们从人类的身上诞生的一瞬间，他们就得到了这个人的记忆也说不定。

    “艹！”

    韦恩带着怒火吼了一声。

    现在的他又不是穿着蝙蝠侠马甲来的，不需要躲在阴影之中阴测测的说一句“哎目巴特曼”。

    能够光明正大的展现自己的情绪，其实还是挺过瘾的。

    如果说之前的蝙蝠侠是有点社交恐惧症的样子，那现在的韦恩就是社交牛批症!

    大吼大叫不算事，狂暴战斗没压力。

    反正就是很爽就是了。

    “那玩意居然还会嘲讽你？”

    杰森托德一边咳嗽着一边说着。

    这话他本来说的断断续续的，还好有好心人把那支离破碎的“咳咳”声给去掉了。

    “我也没想到，现在我们得先继续跑路了。

    暂时我们还能这样拖延他的时间，要是真的没有办法，那就让我看看我和这个恶魔谁的命更硬吧！”

    韦恩强行压制了自己的怒火说着。

    在这些熟人跟前，还是不能太放肆了。

    社交牛批症也不喜欢自己被社会性死亡的感觉来着。

    “话说一群人拿针扎他，反伤又会是什么作用方式？”

    死亡射手提出了一个很有意思的想法。

    用对彼此都不致命的攻击来伤害这个恶魔，用数量战胜个体的手段能不能起到效果呢？

    “那得看他反伤的作用目标是谁了。

    如果你不打算成为被针扎死的一个人，建议你这样打算的时候别当着他的面说出来！

    又或者在开始这个行动的时候，你不在他的视线之中。”

    韦恩没好气的说了一句。

    死亡射手转过头看了一眼那个阿格伦巨魔，从那张丑恶的脸上他似乎看到了威胁？

    “所以恶魔也会疼是吧？”

    死亡射手说话的时候脚上的动作又加快了一点，现在正在不断奔跑的可是只有两个人。

    虽然韦恩不会为杰森托德杀人报仇，但是他也不会把杰森托德扔在地上来延缓敌人的追击。

    在有的选择的时候，韦恩还是不会放弃任何人的。

    只是在一些奇奇怪怪的时候，他没得选而已。

    像是电车难题那种……

    “恶魔也会流血，恶魔也会逃跑。

    他们是智慧生命，最多就是底层的恶魔智慧比较少一点而已。

    但求生是生命的本能。”

    韦恩说着又把一只手斧朝着恶魔扔了过去。

    或许没有多少效果，但是阻碍对方的行动还是没有问题的。

    ……

    在稍微前一点的地方，血腥运动按照韦恩他们的要求转了个弯。

    这么说有点不具体，他其实是从一个狗洞一样的破口给钻了过去……

    动作十分的狼狈，但好在没有人看到他钻洞的这个动作，这样的话自然也没有什么好丢人的了。

    “艹啊！老鼠！？”

    血腥运动灰头土脸的看着眼前的一只小老鼠，那个老鼠的眼睛乌溜溜的，似乎在闪光？

    这个小家伙好像是有超越一般老鼠的智商一样，或许接近了人类？

    说真的，老鼠其实是很聪明的一种物种。

    这些讨人厌的小混蛋在同样的陷阱上不会吃第二次亏，甚至有着不俗的侦查能力来着。

    而且老鼠的数量实在是太多了，这些家伙和蚂蚁一样，可能是这个星球统治者地位的有力竞争者。

    也就是这些小家伙之中没有诞生什么了不得的存在。

    血腥运动害怕老鼠。

    没错，不是讨厌，而是害怕。

    一般人讨厌老鼠，在见到老鼠的时候可能会拿出武器杀掉这些小家伙。

    激动之中也可能超越男足踢出一脚叹为观止的世界波。

    但是血腥运动对老鼠的恐惧超出了这两种范畴，在面对老鼠的时候他甚至身体发硬！

    这也是他悲惨的童年所导致的。

    说起来这些超级英雄和超级恶棍的诞生之中，童年的悲剧都是其中的重要组成部分？

    好像生活美满的人完全失去了成为这两者的机会一样。

    当时还是小孩的血腥运动已经在他父亲的指导下开始训练各种武器的使用方式。

    在那一天，他训练的完成度实在是太低了点。

    于是被关进了一个壁橱一样的地方。

    当然……他当然没有忽然学会了蛇佬腔，也没有诞生什么让玻璃消失不见的超能力。

    他面对的只有一直饥肠辘辘眼冒绿光的老鼠！

    血腥运动没有在这个时候睡着，自然也没有在昏睡之中失去自己的耳朵。

    他也不是只能伸出“圆”手的那个蓝胖子，虽然两个家伙对老鼠的恐惧如出一辙。

    他听着老鼠的磨牙的声响，看着那个小东西对着他张开了嘴！

    那明明不算大的嘴中像是装下了整个世界一样。

    幽暗的，发出了不明的声响。

    口中的两根门牙一长一短，那种参差让血腥运动好像看到了世界在一点点的倾斜，一点点的被切割一样！

    颤抖？

    颤抖没有任何的作用！

    反抗？

    年幼的血腥运动不能反抗！

    在这个柜子之中他弄出的任何动静都会成为他父亲对他又一次折磨的开始。

    其实血腥运动是有机会不作为一个杀手存在的。

    只可惜他一身的本事之中连一百以内的加减法都没有受到正规的教育！

    他只会使用武器，然后杀人。

    不当杀手的话或许能够变成全职雇佣军？

    老鼠的声响从那一刻开始就成为了他的噩梦！

    每当他睡着的时候，都好像能够听到墙壁之中老鼠的奔跑声。

    每当他失神的时候，都像是被那双阴暗之中饥肠辘辘的幽绿目光注视着一样。

    唯一值得庆幸的事情，就是血腥运动根本住不起古老的城堡和大宅子。

    他也没有一个邪教徒的先祖……①

    “伙计，你想要干什么？”

    血腥运动对着眼前的小老鼠说着，明明一巴掌就能解决这个小老鼠。

    但是血腥运动却在瑟瑟发抖！

    直到这个时候，他才注意到眼前的小老鼠身上穿着一件红色的小马甲。

    “你是有人饲养的？”

    血腥运动用颤抖的声音说着。

    他知道老鼠是不会说人话的，要是这个老鼠开口说人话回答了他的问题。

    他可能会直接“噶”的一声抽过去。

    和一只老鼠面对面的呆着已经是他能够承受的极限了！

    小老鼠伸出了自己的一直前爪，收起了周围的几根手指，摆出了一个V的手势。

    这似乎是在打招呼？

    看上去这只小老鼠对血腥运动还是挺友善的……

