
　　听到员工们有想拉人的想法，顾老板当场表示，六月份结束的时候，无论晶圆片的价格被打到了多少，公司亏了多少钱，所有人有一个算一个。只要拉到一个素质及格并且公司审核通过的同行，一个人头奖励一万，正式入职当天结算。

　　一场原本有些压抑会议开完，不仅稳定了军心，还鼓舞了士气，当场就有人表示自己的朋友某某某工作并不开心，应该能够挖到墙脚。

　　什么树挪死，人挪活，此处不留爷自有留爷处，这些话术在一众技术佬的口中传播开来。

　　一个个朝熊猫秃头进化的工程师和行业专家们对拉人入九州科技公司的大坑，表现出了十分大的热情。

　　到职工食堂祭一祭五脏庙，顾黑心老板回到了自己阴暗的地下研究室。

　　都说知己知彼，百战不殆，所以他还是忙中偷闲，让玄武准备了一份关于霓虹半导体的报告。

　　其实一直以来，霓虹对于大夏国民而言，除却曾经的家仇国恨，对于霓虹的认知，很多人只知道二次元文化、废宅文化、和服、寿司、hentai（biantai）这些轻量的东西。

　　哦，当然还有核电站这类常见报端的存在。

　　仔细一看，霓虹的半导体产业也挺奇幻的。

　　霓虹的半导体行业曾经占据全球百分之三十以上的份额。

　　然后由于产能、技术迭代、被主人打了一顿导致市场萎缩等等原因，霓虹关闭三十座以上的晶圆厂，甚至还在止不住的继续关闭中。

　　这里面有霓虹老大哥之一的冬芝，而它曾经关闭晶圆厂生产线的理由竟然是：手机和个人计算机的需求减弱导致存储器产品需求萎缩的情况，以此来调整内存生产……

　　除了这种“人祸”，还有天灾相助。

　　众所周知，霓虹是一个“多灾多难”的岛国，甚至因为频发的地质灾害让霓虹人无法住在高楼。

　　某一年的大地震，造成了广泛的设备和基础设施破坏，再加上许多重大余震，使得部分国际领先的半导体产业在霓虹设的晶圆厂不得不关闭。

　　随后半导体行业的巨头之一，联电也关闭了该公司在霓虹的晶圆厂。

　　或许是那几年经济实在不景气，又或者是半导体行业内卷得太狠，萨瑞甚至将其所拥有的鹤冈工厂，半导体前工序12英寸晶圆生产线的半导体制造设施及设备等转让给锁尼。23sK.com

　　最强的是，“罪大恶极的锁尼”把这个工厂用来搞图像传感器……

　　天予之，不取，就要玩。

　　然后松下半导体公司用于生产光电器件的75mm晶圆GaAs晶圆厂关闭。

　　整个霓虹的半导体行业从最开始的世界领先，突然就像集体失去了智商一般，搞出了各种骚操作。

　　这其实是根植于文化思想领域，霓虹人根上的问题。

　　过度保守与守旧，短视的贪婪。

　　曾经的半导体行业一直走的是IDM模式，这个模式大致就是将芯片设计、芯片制造、芯片封装、芯片测试等多个产业链环节集于一身的公司发展模式。

　　简单点说就是，什么都想要，各个环节都要抓。

　　在半导体行业刚发展的时候，投入的资金和人力还不算大，所以IDM模式还能行得通，但是当技术迭代越来越快，需要投入的资金人力越来越大的时候，赢家通吃，变得越发艰难。

　　而对成本敏锐至极的欧美厂商，便转向了轻晶圆厂模式，自己研发设计，然后与代工厂合作，以降低研发与生产的总成本。

　　在霓虹本地市场，使用IDM模式垄断市场的企业为了继续垄断市场，自然不想放手让别人发展，所以没有催生出“代工厂”这个行业出来。

　　本来，如果霓虹经济能够一直腾飞，IDM模式或许能走出霓虹，在全球各地生根发芽，让霓虹拥有众多跨国垄断企业。

　　可惜，“天灾人祸”几波打击下来，霓虹陷入了经济萧条。

　　经济不行，各大公司为了活下去，自然会缩减开支，其中半导体行业越来越高的研发生产成本自然就理所应当的被各种砍了。

　　如果当年冬芝没有研发出闪存技术，恐怕也要走这些倒闭厂商的老路。

　　当然小日子越来越难过的霓虹企业们肯定也会学习开始吃香喝辣的其他国外企业。

　　自己做设计、研发，然后保留一个产量不错，技术先进的晶圆厂，多的订单让别的厂代工。

　　甚至自己就不耗费资金做生产企业，把手头的晶圆厂卖掉，直接做研发设计，然后将订单给代工厂，轻装上阵。

　　想法是美好的，转变的方向也是对的。

　　但是当时，他们这些走IDM企业手中的晶圆厂有好有坏，好的不肯卖，又谁愿意买下他们这些技术落后的晶圆厂呢？

　　只有欧美高丽的企业才有这么多资金，但是有这种规模资金的企业，会傻到不买先进的，花大价钱买落后即将要淘汰的晶圆厂？

　　他们可没有什么技术限制，某些协定对他们是无用的。

　　这时候，不得不说小鬼，咳咳，霓虹人的狠辣，嵩下半导体甚至将整个半导体业务变卖了个干净。

　　这样看，霓虹半导体就是个日落西山又自我阉-ge后的残废。

　　但是，瘦死的骆驼也有肉，再加上产业先飞的优势，霓虹的摄像头、传感器、光刻胶、靶材料这些依然是世界领先。

　　霓虹的众多公司为全球半导体制造提供35％的设备和50％以上的材料。

　　加上撑下来的晶圆厂企业，霓虹仍然拥有全球15%以上的月产能。

　　这也是韩星这两次行动都带上霓虹，而霓虹很是愿意出手的原因。

　　玩得好，那就是白白大赚一笔，玩的不好，也不会亏多少，毕竟这个行业的玩家已经不多了。

　　顾青坐在自家公司设计并制造的人体工程椅子上，看完了这一份不长，也不算短的报告，心中不由的感慨。

　　“当年要是没那几场天灾人祸和霸主的收割打压，让霓虹再发育下去，还真有点难以收拾，至少从经济上是难以处理的。”

　　PS：神秘代码，企鹅群：615717490

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百一十三章：霓虹半导体免费阅读。https://xs.23sk.com 