    第153章

    洛清渊看了看那姑娘的面相，的

    确如那算命大师所言，夫妻宫虽有欠缺，但整体面相并非孤寡相，有姻缘，只不过来的稍晚。

    “谢谢大师！”那姑娘放下银子，起身走了。

    洛清渊在旁边看着，那算命大师并没有注意她，只是认真的给人算命，大小事都算，据洛清渊观察的一会，发现这算命大师还是算的准的。

    只看了半个时辰不到，桌上钵里的碎银已经满满当当。

    芝草忍不住问道：“王妃，您看了这么久，看出什么来了吗？”

    洛清渊却是叹了口气：“真赚啊......”

    芝草愣住：“啊？”

    洛清渊看着那满满当当的碎银子，粗略估算也有百来两了，难怪这人每天只摆摊一个时辰，一个时辰也能赚一百多两。

    当什么王妃，她应该早些来摆摊的！

    这不比当王妃赚得多了？

    一个时辰过去了，那算命大师果真是片刻都不多留，直接收拾了东西，端起那一钵的银两，说：“各位明日请早！”

    说完便转身进了一个小巷。

    洛清渊注意到，算命大师走路时，他的右脚似乎有些不便。

    那些许多眼看着排队就快排到了的，纷纷遗憾叹气，还是来晚了，只好散去，等明早再来。

    芝草也不禁感叹：“真厉害啊，说收摊就收摊了。”

    洛清渊想了想，说：“芝草，你找个茶摊等我，我去请大师给我算个命！”

    说罢她便抬步跟着进了小巷。

    而此刻，那算命大师回到自家小宅院，却发现院中竟站着一位白衣公子，不由得微微一惊，“这位是......”

    转过身来，那衣着朴素的白衣男子，却是气宇不凡，一袭素衣却完全掩不住他那尊贵出尘的气质了。

    算命大师一脸惊愕。

    只听来人幽幽开口：“在下闻名而来，希望大师为在下解惑一二，若能解决麻烦，必将重谢！”

    那算命大师眼底掠过一抹惊讶之色，这不是摄政王傅尘寰吗。

    上面说要钓鱼，但钓的也不是摄政王这条鱼啊。

    这让他怎么搞？

    “公子啊，要找我看什么，得明日了，今日我已经收摊了！”

    傅尘寰却说：“可我辰时三刻便在这儿等着了，排队，也该是我头一个。”

    算命大师惊住了，心想这傅尘寰看来是真遇上什么麻烦事了，那要不就探听点机密吧。

    算命大师想了想，语气无奈：“好吧，那我今日便破个例。”

    “公子请进吧！”

    两人刚进屋坐下，突然外头传来脚步声。

    洛清渊来到了院子外，敲了敲门。

    算命大师皱起眉，“谁啊？”

    洛清渊想着这大师可能不会轻易见她，得剑走偏锋才行！

    下一瞬，她伤心的抹起了眼泪。

    哭着悲痛万分，喊道：“求大师救小女子性命！”

    傅尘寰听到这个声音的一刹那，浑身一颤，攥紧了手指。

    那不是......

    洛清渊的声音吗！

