    她选的那个丈夫家里是个拆迁户。

    一直以来都活的顺风顺水，哪里受的住这样的委屈，当即带着她出了国。

    刚开始的时候一切都很好，可惜丈夫不是个会理财的，在国外的生活又远远没国内顺利。

    几次经营失败后，他们手中的钱很快就花完了。

    丈夫接受不了自己的生意失败, 他最终选择了跳楼自杀。

    而她则被丈夫的死讯刺激到早产，医生告诉她，她生下的是一个死婴。

    由于她们一族的女人都背负着诅咒，因此当听说自己生下的死婴是女孩后，她也便没再追问。

    心里想着死了反而还比活着轻松些。

    一夕之间，她失去了丈夫和女儿。

    剩下的只有一颗千疮百孔的心，还有丈夫留下的几十万美金的债务。

    看着逼上门的债主，她第一次感到金钱的重要。

    为了偿还这些钱, 她不得不卖了丈夫留给自己名贵首饰、房子和车子。

    最终孑然一身的回了国。

    却没想到, 竟然又遇上了黄哲...

    这些年，她一直都伪装得很好。

    她小心翼翼的经营着自己的人设，而黄哲和黄兮晨都非常吃这一套。

    她名下也有了上亿的资产。

    她用最好的年华为自己赚了这些钱，现在让她将钱吐出来，简直是在做梦。

    而且她也看懂了，黄家正面临着大危机，一旦自己把钱交出来，以后铁定是再赚不回来了。

    黄兮晨倒是能拿到不少遗产，但是这人脑子有问题。

    她说自己不爱钱，黄兮晨竟然就真的认为她视钱财如粪土。

    就算送她礼物，也多半都是亲手制作的。

    生怕提钱会玷污了她。

    她有时候都会觉得魏安雅是不是偷人了，否则怎么会生出如此蠢笨的儿子。

    知道就算黄兮晨拿到遗产，也不会给她一分一毫。

    莫思雅才更不可能放弃手里的钱。

    有了这些钱，纵使离开黄家, 她也一样会过得很好。

    既然如此，那她又为什么要把钱转出来。

    只要撑到明天, 她就能得救。

    到时候, 她可以同黄哲离婚，委屈自己这么多年，她早就受够了...

    莫思雅的眼神越来越坚定。

    虽然面前这个黄兮倩变得有些邪性，可只要将钱握在手里，她就死不了。

    大不了就是受一些皮肉之苦罢了，她还是能挺住的...

    看着莫思雅一副死猪不怕开水烫的模样，靳青先看看黄哲，随后又看看黄兮晨。

    最后斩钉截铁的下了定义：“这娘们就只爱钱，你们俩的命在她心里屁都不是，扎心不?”

    没有任何羞辱意思，她只是在陈述一个事实而已。

    黄兮晨显然是心碎一地，他的眼泪大滴大滴的落在地上，却再没说出话来。

    为什么，他妈妈不是是钱财如粪土的人么，事情为什么会变成现在这样。

    见到黄兮晨的德行，靳青了然的叹了口气：“先别着急难过，一会儿还有更难受的。”

    谷蝖

    707：“...”要不你还是直接把他的心挖出来吧，就现在这样用软刀子剌人, 我都看不下去了。

    见莫思雅始终都是一副沉默的模样, 靳青伸手戳了戳莫思雅的肚子：“老子从不打女人。”

    莫思雅的表情松了松, 以为靳青是拿她没办法了。

    却听靳青继续说道：“但是你身后一直站着个男人，要不你们聊聊天吧。”

    真奇怪，这男人竟然是倒立着用扁扁的脑袋跳来跳去，不会头痛么！

    莫思雅正觉得奇怪，哪想到一睁眼便看到眼前出现了一个血肉模糊的血饼。

    莫思雅猛然睁大眼睛，却见那血饼竟然慢慢凝聚成一张百里泛青的脸：“雅雅，我跟着你这么多年，你终于看到我了，你为什么要推我！”

    这句话说完后，那张脸似乎支撑不住身体的重量，再次被压成一张饼。

    强大的恐惧让莫思雅的尖叫声陡然溢出，靳青用手指堵住耳朵。

    很好，相信转账只是个时间问题。

    707：“...”我艹，你也是缺了德了。

    观察者们惊讶的看着大屏幕。

    好半天后，4号才开口说道：“导师是不是能御鬼。”

    还不等其他人回答，主系统的声音便在空间中响起：“系统商城有见鬼天赋，和一次性见鬼礼包，请大家自行采购。”

    她是个优秀的主系统，终身都为了掏走任务者们的积蓄而战。

    观摩者们赶忙点开商场，等寻找到主系统说的天赋和礼包后，他们默默的将商场面板关闭了。

    算了，他们不配！

    导师就是导师，果然豪横。

    看出大家兴致不高的样子，主系统迅速跳出来灌鸡汤：“只要努力升级，你们也可以拥有任何想要的技能。”

    看着屏幕上，靳青那撸起袖子就是干的样子，8号小心翼翼的问道：“那我们以后也会像导师一样厉害么。”

    主系统沉默了下，随后：“emmmm”你们是不是没睡醒。

    观摩者：“...”这应该是回答吧...

    莫思雅果然坚挺，纵使快要被吓死了，也依然不打算将钱吐出来。

    不得不说，这人强悍的执念，着实值得人钦佩。

    靳青没搭理莫思雅，转头来到黄哲身边，伸脚扒拉一下黄哲的脑袋：“别装死赶紧转钱。”

    平日里一个个叫唤着不爱钱，感情都是大口号！

    黄哲假装自己没听到靳青的话，继续低头装死。

    靳青也不纠结，直接走到黄兮晨身边，拆了他另一只胳膊。

    伴随着另一声惨叫，黄哲的身体动了动，可最终依旧在装死。

    黄兮晨痛不欲生，却怎么都晕不了，只能眼睁睁的看着靳青蹲在自己面前一脸同情的看着他：“你爸也要钱不要你，扎心不。”

    707：“...”所以说，为什么要让他家宿主教黄兮晨做人。

    亲姐姐为了钱虐待亲人，父母为了不失去钱，眼睁睁的看着他受苦。

    对于一个不到十八岁的孩子来说，着实有些残忍。

    707怕靳青再这么教下去，黄兮晨估计就想做鬼了！

    不对...他家宿主能见鬼，估计黄兮晨就算变成鬼，宿主都不会放弃他。

    黄兮晨的脑子已经嗡鸣一片，可思维却异常清楚。

    他惊奇的发现，自己的眼泪消失了，三观也彻底碎了...

    见黄哲还在装死，靳青将手点在黄哲胸口，忽然释放一丝电流过去：“给不给钱，不给电死你...”

    707：“...”所以说，她家宿主对待男人和女人时，态度就是不一样。

