    武植点点头。

    本来还以为赵芙笒提到自己有了孩子，会说上几句恭喜的话，结果没成想这赵芙笒居然没好气地翻了一个白眼。

    “负心汉！”

    武植本还想解释呢，结果人家赵芙笒又摆出一副长公主的姿态，像个天鹅一样，傲然地扬起头来，懒得去理会武植了。

    武植郁闷，这长公主翻脸比翻书还要快。

    他本来还想着问一问，李清照最近在明玉楼过得如何？

    现在见赵芙笒不理自己，也就没再多余开口。

    想着，过几天反正要带人去钱塘江边训练，到时候抽空去看看她。

    小皇帝祭天结束，整个队伍朝着皇宫徐徐而行。

    街道两旁的百姓彼此簇拥，夹道观望。

    此时，大部分人都沉浸在这样异常热闹的氛围当中，保持清醒的并不多。

    武植的目光一直都在人情当中来回，游荡。

    “嗖！”

    突然间，有一道极影从人群当中射出。

    非常精准地射向皇帝所乘坐马车的车窗。

    而武植虽然眼睛看到，但他并未动手。

    “当！”

    只听一声清脆的撞击声！

    关键时刻，早有准备的林冲，弯弓射箭。

    那箭矢划破空气与射的来的箭矢撞在一起，迸发出激烈的火花。

    “护驾，护驾。”

    文官所在的队伍，宋江像公鸡一样提着嗓子不停地呼喊。

    也正因为他的这个喊声，使得本来井然有序的队伍，发生了一些紊乱。

    就在这一刻，武植稍稍深吸了一口气，接着以内力为引，发出一声如同惊雷般的怒吼！

    “都他娘的站着别动！”

    这一声怒吼如惊雷震荡四周，所有人都被震得脑瓜子嗡嗡响。

    那些本来已经蓄势待发，要趁着人群混乱偷袭小皇帝的贼人，也不由的身体微微一顿。

    他们的身体顿住了，可林冲手底下的禁卫军，却是井然有序的挥舞起手中的兵刃，一方面保护皇帝，一方面朝着道路两侧杀了过去！

    “杀！”

    看到双方人马拼杀在一起，武植则是淡淡地挥了一下手，队伍继续。

    道路两旁，展开了激烈的拼杀！

    无论是巷子里，还是屋顶上，都有鲜血飞溅！

    那些看热闹的老百姓，赶忙抱头鼠窜。

    而唯一不乱的，则是皇帝的车架，一直沿着道路朝着皇宫大门徐徐而去。

    禁卫军中，玉麒麟卢俊义一会儿盯紧四周，一会儿暗自观察武植。

    这是卢俊义第一次如此近距离观察，他发现，自己显然是低估了武植。

    此人，绝非池中之物！

    和武植相比，宋江、柴进之流，的确不够看！

    燕青一直跃跃欲试，他对着卢俊义小声说：“主人，这可是在皇帝面前邀功的大好机会，我现在就带人杀过去！”

    然而，卢俊义却是微微摇头：“这一切，武将军早就预料到了。他安排井然有序，必有后招，你且看着就是。”

    燕青虽然有些不服气，但他无法违背卢俊义，只能耐着性子观望。

    武植坐在马背上，一直与皇帝的马车保持着一定距离。

    对于那些想要偷袭皇帝的刺客，显得有些不屑一顾。

    对武植而言，那些不过只是上宴席之前的凉菜。

    主菜都还没上呢！

    队伍快要抵达宫门的时候，那些混乱的百姓队伍当中，有一批人立即从道路两旁的马车，摊位，甚至是大米麻布包之中，抽出兵刃！

