    
摆脱攻击后，林飞施展通天步，瞬间远去，出现在几十万里之外。

    “林飞那小贼，带走了所有的仙药！”

    有人冲进了古庙之中，发现古庙内空空如也，没有任何仙药的踪影，不由得惊叫道。

    “追！”

    所有人都是怒火冲天。

    他们花费时间和精力，好不容易攻入仙药世界，又破掉这座古庙的阵法，本来以为可以收获大量的仙药。

    想不到，关键时候，林飞突然出现，夺走了所有的仙药，这想想就让人愤怒。

    顿时，一道道凌厉的身影，纷纷飞掠而出，向林飞追去。

    这些人，一个个境界高深，无论是神识力，还是身法速度，都十分强大，紧紧追在林飞的身后。

    禁忌古地的面积，辽阔得可怕，简直无边无际。

    林飞身形迅疾如雷，向前冲去，同时，神识力远远释放出去，寻找仙陵界人马的下落。

    林飞来禁忌古地的一个最主要目的，就是为了寻找八株圣树，八石圣等仙陵界的人马。

    后方，十几道凌厉可怕的身形，划破虚空，闪电般紧紧追来。

    “林飞小贼，立即将剑胎还给我！否则我将你碎尸万段！”

    剑殿殿主最在乎的，还是他的那口黄金剑胎，那是他花费一生精力和心血，辛苦祭炼而成的秘宝。

    这口黄金剑胎，是剑殿的祖先留下来的一件强大秘宝，再经剑殿殿主的精心祭炼，威力更加是大得可怕。

    现在却落在了外人的手中，剑殿殿主内心气得发疯。

    “林飞小友，这么多仙药，只怕你自己一个人吞不下的。

    何必呢。”

    天宫之主的声音，悠悠地传到林飞的耳中。

    他的实力比其他人都强上一些，步法洒脱，如闲庭信步，速度却快得惊人，追在最前方。

    只不过林飞的通天步，实在太玄妙了，就算是天宫之主，也一时之间，无法追得上。

    林飞一直向着禁忌古地的深处而去。

    直觉告诉林飞，如果这古地之中，有几株圣树出世，应该是在古地的深处。

    而仙陵界的八株圣树，就是为了那几株出世的圣树而来的。

    就这样，林飞快速向着古地的深处疾驰前进，后方，跟着十几道凌厉的身影，紧紧追来。

    而更后方，一大批星空大军的人马跟着，所过之处，地动山摇，烟尘滚滚。

    进入古地深处，林飞看到尸横遍地，血流成河，许多地方，都留下有激战的痕迹。

    禁忌古地之中，存在着一种神秘的法则，能自动修复受到损坏的地形地貌和花草树木。

    不过，如果受损太过严重，多少还是会留下一些痕迹。

    何况还有满地撒落的尸体。

    林飞神识力释放出去，发现这些尸体，大多数是一些妖魔兽，和罕见的种族，看样子，这些应该是栖居在古地中的土著，和外来闯入者发生了激战而被杀。

    禁忌古地之中，栖居着不少的种族。

    好像石中圣灵一族，和昆羽一族，以前就是生存在古地中的土著。

    “莫非，这些土著，是被我仙陵联盟的人马杀死的？”

    林飞暗中猜测。

    “阴兵！”

    突然，林飞发现了，那些尸体中，竟然有阴兵的残骸。

    林飞恍然，看样子，地府的人马也进入禁忌古地了。

    “地府的人马，如果遇上仙陵联盟的人，必定会疯狂攻击！”

    林飞心中有点担心。

    于是，林飞加快速度前进，神识力也是远远的感知出去，进行大范围搜索。

    “在那儿！”

    最终，林飞发现了一个巨大的峡谷。

    那峡谷之中，有好几批人马在对峙，其中一批，正是仙陵界的人马。

    林飞大喜，身形一动，通天步展出，几步之间，就冲进了大峡谷之中，出现在仙陵联盟人马的前方。

    “小子，你终于来了！”

    尊宝圣树首先叫了起来。

    “林飞兄弟，你平安回来了！”

    八石圣一个个大喜。

    仙陵联盟其余的那些人马，看见林飞突然来到，心中都是松了一口气，似乎找到了主心骨一般。

    大宝和二宝，跟在八株圣树的身后，态度恭敬。

    “这是怎么回事？”

    林飞的目光，缓缓打量着大峡谷之内的情况，发现除了仙陵联盟的人外，还有一批尸气腾腾的阴兵人马，十几个黑袍人，站在最前方。

    此外，一个浑身散发着滚滚神芒的紫衣男子，带着一大队人马，站在另一个位置。

    这队人马，一个个通体喷发璀璨光芒，显得神圣而强大。

    “神朝的人马！”

    林飞目光一缩，认出了为首的那个紫衣男子。

    在苍茫宫之中，林飞见过他，而且曾经和他动过手。

    除了地府和神朝的人马外，还有着另外一批人马，堵在进入大峡谷深处的道路上，似乎在保护着大峡谷的最深处。

    “是他们！”

    林飞望了望堵住道路的那批人马，认出了其中的三个首领。

    一个高达十几万丈的银色巨人。

    一头好像是来自蛮荒岁月的巨兽，躯体好像鳄鱼，头部好像蛟龙，拖着一道山脉般庞大的尾巴。

    一具散发着滔天死气的干尸，全身皱巴巴的，似乎只剩下皮包着骨头。

    这三个生灵，都十分强大，气息滔天，都是属于教祖级别的实力。

    而且，绝不是普通的教祖高手，所能相比的。

    林飞神识力仔细感知，心中作出估计，这三个生灵的战力，应该和罗刹之主，剑殿殿主那些顶尖高手相当。

    这三个强大的生灵，林飞曾经在禁忌古地这儿看见过。

    当时，传说禁忌古地之中，有神灵的葬地，所以宇宙各界人马，纷纷进入古地之中寻宝。

    最后，惹怒了这三个强大的生灵，出手清场，将所有的闯入者，全部驱逐出去。

    想不到，现在这三个生灵，又出现在这个大峡谷之中。

    “所有的外来生灵，立即滚出去，否则，格杀匆论！”

    那具干尸的嘴巴扇动，开口说话。

    他的声音，有一种可怕的魔力，可以直接渗入别人的识海中，震慑神魂体。

    那些实力弱小的生灵，听了他的话，只觉得心胆俱裂，站立不稳。

    “林飞兄弟，你看。”

    大圣悄悄向林飞传音，并指着大峡谷的深处，示意林飞去看。

    林飞的神识力，立即向着大峡谷的最深处，感知进去。

    然后，感知到的景象，让林飞有点发愣。

    原来，大峡谷的最深处，竟然是一座巨大的坟墓，坟墓隆起，像一座巨峰那般大，耸立在大峡谷的最深处。

    整座坟墓都在散发着耀眼的仙芒，七彩雾气，袅袅升腾。

    各种瑞兽祥禽的虚影，缭绕在坟墓的四周虚空中。

    一道道神圣的符文，凝结成一朵朵洁白的莲花，在不断幻生幻灭。

    更加神异的是，坟墓上方的空间之中，还有着一队队的童男在吹奏着锁呐，一队队的童女，挎着花蓝，在往下方的坟墓，不断抛洒鲜花。

    当然，这些都是幻影。

    一看就知道，那座坟墓，神圣之极。

    “噫？这儿有一座大坟！”

    就在此时，十几道凌厉无匹的身影，纷纷冲进了大峡谷之中，然后，一大队人马，从远处浩浩荡荡奔驰而来，也是跟着冲进了大峡谷之中。

    星空大军的人马，也来到了。

    为首的那十几道凌厉身影，正是天宫之主他们。

    所有的人，一进入大峡谷，都是很快就被大峡谷最深处的那座神圣的坟墓所吸引住了。

    “莫非，这就是传说中的神灵的葬地？！”

    突然，有人大叫了起来。

    神灵的葬地！

    所有的人，都是同时精神一振，用炽热的目光，紧紧盯着那大峡谷深处的那座坟墓，呼吸也是急促了起来。

