第七七八章赖在地上不起来，看你们该怎么办

因为无情剑宗的神剑圣强者知道，而且以他们的眼力也能够看得出来，苍剑和剑奉两人的天资很高，比无情剑宗的这些小家伙强很多。

不过，现在无情剑宗的神剑圣们，也算是已经开看了，不管怎么说，苍剑都是人族的未来，就算不是出自他们宗门的，那也是没有什么。

反正现在已经达成了一致的意见，要不然问剑宗也不会这么放心的让苍剑过来，这一切都是协商之后的结果。

不过话虽是这么说，但是当问剑宗的神剑圣说出那番话的时候，多多少少还是有一些不太舒服的，毕竟谁也不想看着自家的弟子被压了一头。

此刻的苍剑和剑奉二人，这个时候已经跟无情剑宗的一些小家伙打起来了，不过他们虽然看起来打得很凶，可是下手还是有分寸的。

确切的说，是无情剑宗的小家伙们下手没有那么狠，因为他们觉得，苍剑和剑奉只不过是两个人，而他们则是几十个。

在这样的情况下，要是还选择全力出手，那么就算是赢了也不太光彩，况且无情剑宗的强者也是有过交代的，不能闹出事情来。

无情剑宗的小家伙们虽然下手留有余地，可是苍剑和剑奉却没有，因为他们两个觉得，这样的情况下要是在有所保留，那不是要吃亏吃大了。

看他们那么多人，要是被他们给打趴下了，那么自己得挨多少揍啊。正是因为如此，所以想着要是能够多打趴下一些人，那么就会少挨点揍。

不过这样的情况也没有维持多久，无情剑宗的小家伙们，因为没有动用全力，所以一时半刻也拿不下苍剑他们两个。

虽说他们这些人的修为高一些，但是苍剑他们两个的战力可不低，而且又是全力出手，哪里有那么简单就被制住了。

“好啊你们两个，本来还想着要是全力出手有些不合适，现在既然你们下手那么狠，就别怪我们了。”

“师弟师妹们，随我一起上，把他们两个拿下，然后狠狠的教训一顿，来我们无情剑宗还敢那么横，绝对不行。”

“把受伤的的师弟带走，用不了那么多人一起上，没有达到铸剑境的别上去了，上去就是给他们揍的。”

无情剑宗这边，一个年纪看起来最大，修为也最高的少年，看着被苍剑和剑奉打趴下的师弟们，顿时把师门的叮嘱给忘记了一半。

因为苍剑和剑奉两个家伙，在这短短的几个呼吸时间里面，已经放倒了他们十来个人，只要是被他们打趴下的，就没有自己爬起来的。

这就让无情剑宗的少年感觉到不爽了，虽说我们想要打你一顿出出气，但是你们俩也不用这么做吧，一招放到一个，一点面子都不给留啊。

正因为如此，所以才会想着早点把苍剑他们两个人早点打趴下，这样自己这边也就少一些师弟受罪了。

本来没有参与进来的无情剑宗女弟子，这个时候也被这名少年叫出来了，打算让她们一起出手，狠狠的削一下这两个小子的锐气。

这里不管怎么说，那都是他们无情剑宗的地盘吧，要是被放倒了那么多师弟，最后才把他们两个拿下，那不是丢了无情剑宗的人。

不过，无情剑宗的这名少年也是明白，那些没有达到铸剑境的师弟，现在就算是上去了也没用，只能助涨他们这两个家伙的嚣张气焰。

本来还在众多少年之中来回乱窜，找机会一个个把他们都放倒的苍剑和剑奉，听到对方的话之后，顿时就不乐意了。

要是按照之前的样子，他们还是有机会能够赢的，可是对方一旦改变了套路，那么他们两个人哪里来的这个机会啊。

这个时候，苍剑和剑奉两个人像是商量好的一样，同时撤了回去，然后躲得很远，朝着无情剑宗的少年们喊话。

“喂，你们无情剑宗这不是欺负人吗，那么多人打我们两个，就算是你们赢了，我们也是不服气的，谁让你们人多的。”

“再说了，咱们这些人之中，就我和奉儿弟弟年龄最小，你们不但人多，而且还以大欺小，你们不要脸。”

“要是想让我们服气也不是不可以，一年，一年之后我们在比一比，到时候还让你们一起上，在叫些人都行，反正现在我们不打了。”

苍剑和剑奉相互看了一眼，最终还是苍剑开的口。苍剑就直接一顶大帽子扣过去，就说他们无情剑宗欺负人。

因为这里是无情剑宗的地盘啊，而且还是仗着人多。要是他们这些人继续出手，那么就算是打赢了他们两个，那他们两个也是不认的。

不但他们无情剑宗仗着人多，而且还是仗着多修炼了几年，这不就是在欺负人吗，欺负他们两个年纪小，修炼的时间不久。

大宗门嘛，都是很重视颜面的，这一点每个大势力从小教导弟子的时候，那都是耳提面命的，绝对不能给宗门丢人。

现在苍剑直接就说他们无情剑宗不要脸，这些无情剑踪的少年少女哪里受得了这个话。

没错，就连之前一直没有出手的无情剑宗的几个女孩子，现在都对苍剑恨得牙痒痒，想马上冲过去狠狠的揍这小子一顿出出气才行。

苍剑看着此刻无情剑宗这群怒气冲冲的少年少女，知道要是自己后面的话说晚了，那么结果会很凄惨的。

苍剑直接明说了，现在就算是你们赢了，我们也是不服气的，而且丢的也是你们无情剑宗的人，谁让你们这么对我们两个的。

要是想让他们两个心服口服，那么就一年之后咱们再打，到时候你们这些人一起上，我们一点都不会在乎的。

苍剑说话的时候，直接就把自己的兵刃一收，然后一屁股坐在地面上，告诉无情剑宗的少年们，我不打了。

意思多明确啊，反正我们不打了，你们要是感觉下的去手，那么你们就开始吧，我们两个是不还手的。

苍剑说话的时候，直接把剑奉也给拉到了地上坐着，两个人现在活脱脱的一副小无赖的样子，反正就是不起来了。

我们现在都这个样子了，你们要是还继续对我们出手，那你们继续啊，只要你们不嫌丢人，那么我们无所谓啊，最多挨一顿揍。

这样挨一顿揍，总比打不过人家，然后被人家打趴下狠狠的揍成猪头要好多了吧，最起码没有那么丢人啊。

不是我们打不过，是我们不想跟他们无情剑宗的人动手。而且，我们也更加的不服气，想要早点下去的话，我们不服你们能够如愿吗。

无情剑宗的少年们，此刻都在看着之前领头的那名年纪最长的少年，想要看看他怎么说，因为这里就他的修为最高，也是这一代无情剑宗的大师兄。

没办法啊，苍剑现在这种话都说出来了，难道他们还能真的出手吗，就算是心里再想揍他们一顿，现在也得忍着啊。

没有办法啊，谁让这里是无情剑宗呢，总不能在自家的地盘上，做事情这么步步紧逼，搞得好像他们无情剑宗很小家子气一样。

无情剑宗的人这名领头的少年，听到苍剑的话之后，顿时气的牙痒痒，这两个小坏蛋太坏了，打了人还说他们被欺负了。

搞得现在他们这些人想要还手都不行，因为这两个小子，现在已经摆明了不打算出手了，连自己的本命兵刃都没有拿出来。

这个时候，他们无情剑宗的人作为东道主，总不能就这么冲上去揍他们两个一顿吧，这样他们无情剑宗还要不要脸了。

没办法啊，谁让苍剑那个小子，一开口就扯上他们整个无情剑宗，谁让他们就是无情剑宗的人呢，而且还是最有天赋的一批弟子。

虽说这里发生的事情没有外人知道，可是他们也绝对不能这么做，大派弟子有大派弟子的风骨，人前人后都要一样才是。

而且还有一点，就算是他们这些人真的无视苍剑所说的话，那么以这个小子的性子，以后说不定会到处宣扬。

退一步来说，就算是不宣扬，这也是这小子以后拿来攻击他们的手段啊，动不动就拿今天的事情出来说，这谁受得了。

所以，现在就算是无情剑宗的弟子很生气，真的很想痛揍苍剑他们两个一顿，现在也只能压下火气。

“哼，我们无情剑宗怎么会欺负你们两个，这样好了，你们不是两个人吗，我们也出两个人，就现在出手。”

“要是我们两场都赢了，那么你们就必须要服气才行，愿赌服输，以后就要听我们的，我们说什么你们两个都要听从。”

“要是你们赢了，这件事情就这么算了，咱们一年以后在比一比，到时候你们要是输了，还是要听我们的。”

无情剑宗的少年大师兄也不傻，知道这是苍剑给他们下的套，就是想要让他们拿今天的事情没办法，但是这怎么可能呢，哪能让他们占了便宜就想溜。