    盛典在后面进行的格外顺利，虽然水君出世的事件打乱了整个大典原本安排的秩序，甚至让赐福这一最后压轴项目在第一步就不得不展开了。

    不过无论是规矩严谨的星空精灵还是外来关礼的观众，都没有任何人有什么异议，有的只是惊喜。

    对于泰达希尔皇室来说，所有想要达成的目的都达到了，无论是对外展示星空皇室的底蕴还是给泰兰德殿下造势，水君引动的顶级水之祝福都完美的到达了逾期。

    原本精灵皇提前逝世，让此次盛会会少了几分色彩，也会少掉皇之祝福这一步骤，可水君大人的现世，完美的弥补了这一点，并且让效果更加！

    而对外来观众而言，更是没什么异议，大部分观众都是冲着祭司祝福效果来的，而此次那上古水之精的祝福，在整个星空历史里都是第一回，意义空前重大，效果自然也是无比完美！

    得到祝福的子弟都感受到了无穷的好处，效果比预期都要高上数倍！

    可以说宾主尽欢！

    之后的繁复的礼仪步骤也没了太大意义，直接到后面安排成了狂欢的盛宴，精灵特有的歌舞表演、各个外来家族登台献艺，整个盛典热闹而欢快，一直到凌晨众人才意犹未尽的散去。

    而也是这一天，星空精灵的未来新皇泰兰德引水君出世的新闻瞬间遍布宇宙，漫天水光的画面无数次在联邦众多新闻平台传播，一时间这位星空精灵的骄子被顶上了热搜首榜。

    很多人对于能参加那次盛典的幸运儿感到羡慕，这种上古水之精的祝福，恐怕一些星级强者这辈子都没享受到过，那些有幸参加盛典的外来年轻子弟，恐怕今后的人生会提升一个档次！

    -----------------------------------

    事实上也是如此，此时所有外来子弟都还沉侵在那巨大的好处当中，身体里的能量每消化一分，都能清晰感受到那无穷的好处。

    水之精华几乎是基础元素里最符合生命体契合的，尤其是战士，此时，艾尔迪亚家族的孩子们都在安排的休息场地里，拼命的吸收此次祝福来的好处。

    祭司祝福乃神术中的一种，是一种带着信仰之力且与天地能量契合完美的术法，在宇宙中神术科目众多，比如圣光教派的圣光术就大名鼎鼎，那直接利用圣光信仰治疗外伤的效果，连现今最先进的奥术院都无法完全解释，更不要谈模拟了。

    而众多神术中，能够赐福人体的祭司祝福则是最难以解释的术。

    赐福之下，庞大的能量会直接化为人身体成长所需的构成，效果甚至比生物系里直接对生命体进行能量结构补充更加BUG！

    因为祝福不像生物手术，祝福基本毫无负作用，且完全不会对你的基因造成影响，而是百分百顺着你基因进化，进行的一次本源提升！

    可以说很不讲道理，这也是为什么祭司系会是宇宙各大高校最昂贵的院系，也是宇宙里最香的职业。

    “都给我集中精神！”龙爵瞪大了眼睛，严肃无比的盯紧了每一个参与祝福的子弟：“赐福的印记有隐性和显性，隐性的赐福会植入身体内部，长期的进行身体滋养，甚至会对你今后的运道有所加成改善，但前提是你能更好的吸收显性的能量！”

    “身体就算容器，容器越大，能接受的东西也就越大，此时你显性能量能接受的量越大，隐性印记储存的量也就越大，也就是说显性能量增幅外也是在对你身体本源进行改造，进行扩充，今后成就能有多大，就看你现在能撑多久！！”

    龙爵严厉的声音如炸雷一般，让那些昏昏欲睡的一些小辈强行打起精神，继续忍受着身体的改造！

    的确是难以忍受，一开始能量的入侵是温和而舒服的，可到了后面，随着时间推移，身体的扩张就慢慢变得痛苦起来，尤其是骨骼的增殖，前所未有的痛苦让很多子弟面部都扭曲了起来。

    要不是知道这有着重大好处，很多子弟恐怕早就受不了了。

    看着两个星时过去了都还在硬撑的孩子们，龙爵露出了满意之色，能撑到这个时候已经是非常强意志力的表现了，当然也有例外的.....

    想到此龙爵看向少数几个晕过去的孩子，脸色有些不善。

    晕过去的大多是嫡系，其中包括老大冈什的幼子：柏诺斯，老三的孙子比亚，还有一些离主家学院关系比较进的旁系子弟。

    反而大多能撑下来的却是分家调上来的旁系子弟，虽然老爷子一直表示艾尔迪亚都是一家人的观念，可内心身处到底还是有亲疏的，谁不希望自己的直系更有出息一些呢？

    但可惜，眼前的情况却很现实，除了老四家那孙子现在还和米拉一伙强行坚持外，直系的后辈几乎都和柏诺斯一样，倒在地上抽搐了.....

    此时冈什颇有些尴尬的看了看自己的幼子，内心深处满是恨铁不成钢的情绪，不得不说，小儿子比起他大哥雷恩，差得太远了！

    正感慨间，外面传来了祭司通传的声音。

    “请问龙爵大人在吗？您在学院的孩子晨夜.艾尔迪亚请求会见.....”

    这话让原本严厉无比的龙爵脸色明显一喜，赶紧应声大步朝着外面走去。

    直系的几个孙辈都不太争气，但晨夜这个孩子还是给嫡系挣了颜面，毕竟所有人能享受这一切都得拖他的福！

    而冈什则是表情微微一僵，看了看到倒地搐的幼子，脸色就更不好看了.....

    -------------------------

    “嘿，儿子！！”

    老爷子还未刚走出去，就听到外面客厅位置老二逐星的声音，顿时面皮一抽。

    走过去就看到逐星直接抱起瘦弱的晨夜举高亲了一口。

    “放我下来老爹！！”晨夜脸色大燥，看表情窘得似乎想找洞子钻进去。

    龙爵老爷子微微扯了扯嘴角但也有些好奇，毕竟老二这家伙一向就这样，又不是第一次，怎么这孩子这一次反应这么大，脸红的像冲了血一样。

    不过很快，他就找到了原因。

    在晨夜被举起的位置，旁边不远处，站着一个美丽异常的小精灵......

