    天牛怪说的神系，其实就是花神所在那一系。

    一个神系的神灵，达到了三十几个，而且实力强大的就有两个之多，所以天牛怪才会说，就算这神系的实力没有贾岩这么强大，却也差不多了。

    毕竟有些时候，数量还是能够弥补质量差距的。

    不过天牛怪，真的知道贾岩的实力？

    贾岩看了这天牛怪给出的资料，不置可否的一笑。

    “这边的是附近恒星级强者的资料么？我看看。”

    贾岩将恒星级强者的资料拿起，这就没有那么多了，数量才五个，而且每一个实力都跟眼前的天牛怪差不多少。

    天牛郎长叹的说道：“我们六个已经是前线的恒星级强者了，在我们背后，是一片神灵势力很难触及的恒星级强者占领土地，而我们恒星级强者之间，虽没有明文的协约，但遭到神灵入侵，别的恒星级强者有可能还是会互相帮助的，只是没有神系间那么真诚和全力以赴罢了。”

    贾岩这才知道，原来这星球上的恒星级强者之间，也是会互相帮助的。

    “这六个家伙与你的关系如何？如果有可能，是不是可以吸收到我的麾下？”

    贾岩淡淡问道。

    他的人手不多，若可能的话，他想尽量吸收别的恒星级作为自己的属下，哪怕战力不强，只要能让他贾岩不必围殴就行了。

    更何况，实际上恒星级强者就是比神灵系的强大，单看这六个恒星级就像是死死钉入神系领土的钉子，人家拿他们一点办法都没有，虽然更大原因是他们背后的恒星级强者领土存在，不过这也说明了这六人不算太弱。

    “呃，我这么说吧大人，我们这些外来的恒星级强者，大多数都是不愿意在外界那战场里与别人打生打死，才来到这神灵国度的，您要我们固守疆土可以，但要我们全力与神系发动战争，我看……难！”

    “哦，你说的是你们？那么你也是如此么，原来你答应我的说辞，只是诓我的么……”

    面对贾岩的胡搅蛮缠，天牛郎几乎要哭了。

    “大人，我可没有这么说，您别误会，我是愿意为大人而战的，若能够将这神灵星内的神灵全部赶跑，对我们而言也是绝世功勋的。”

    又扯到功勋去了？

    贾岩认为这应该是什么基本的东西，可他却不愿多问下去了。毕竟这应该又是什么组织之类的东西，可贾岩却不认为自己会在这恒星战场里再待多久了，等到实力再提升一点，他就会转换一个方位，哪怕这里有什么庞大的恒星级强者组织，却也跟他无关了。

    “罢了，你就在这里等我的消息，我出去亲自跟这五个家伙谈谈，等我回来之际，就是我们向这三十位神灵发动攻击之时，别给我掉链子，明白了吗？”

    “好的，我明白了。”

    从天牛郎神灵宫殿飞出，贾岩没有将那贝斯带着，而是准备速战速决，快速拿下那另外五大恒星级强者，鼓动他们与自己合作，若不愿的话，贾岩就要动用一定的手段了。

    “不过这恒星级之间，居然也有一定的联盟关系，这对我而言倒并非好消息，就看看我作完了这些，恒星级联盟会如何反应了。”

    贾岩想了这么多，人已经快速到了一位恒星级强者的领地之内。

    他根本就没有任何的通报，也没有任何的隐藏气息，就这么释放恐怖气息的窜入对方领地。

    这种毫无保留的恶意，令得领地内的恒星级，第一时间就飞了出来。

    “什么人，胆敢来我领地找……呃。”

    那恒星级刚刚飞出，就感觉到了贾岩身体内，那恐怖无比的高等恒星初阶实力，连忙是话锋一闭。

    “你便是这里的领主恒星级对吧？我准备干一件大事，跟我合作吧。”贾岩没有拐弯抹角，直接说道。

    “可，这位大人，我早就不听令任何人了。”

     轰！！

    当那位恒星级话语刚说完，一道恐怖无比的爆炸之音，就出现在他头顶。

    原来贾岩故意用脑波力量，制作了一场在天空中的空间爆炸。

    一片火云，在天空中绽放而起，虽然那已经是达到了十几公里之上的高空展开的爆炸，却依旧有极多的热量传递到地面上，令得一些弱小的生物哀嚎不止。

    而这份力量的真的意义，甚至不是表面看到了这点而已。

    “什么？居然有这样的力量……这这这。”那位恒星级生物整个人神态大变，然后犹豫了一番后，匍伏而下。

    “大人，属下愿意为您差遣。”

    要知道贾岩释放出的恐怖爆炸力，可不仅仅是威力那么简单，他作为恒星级强者，能够看出的更多。

    所以他甘愿的低下头来。

    “好了，还有另外四个。”

    贾岩淡淡的瞥了一眼这位恒星级，让他到天牛郎所在领地，便朝下一个恒星级强者而去。

    贾岩这番操作，可谓是霸道之极，在这已知最强实力都没有他强大的星球上，他根本就不惧任何一位恒星级强者，就算围攻，他也不认为自己会被抓到，毕竟他拥有的是次空间天赋。

    而没有多久后，六大恒星级生物，就聚集在了天牛郎这位恒星级的宫殿之内了。

    贾岩还没有回归，六大恒星级都在那里互相对视着。

    他们都算是邻近的邻居，可关系有的比较好，有的就差点，甚至是曾经动过手的敌人。

    但是现在在那位‘贾岩大人’的威慑之下，却无奈的集合于一处，只好是一个个苦涩中不再与敌对的恒星级散发敌意了。

    毕竟接下来，这些看不顺眼的家伙们，可能会是自己的战斗同伴。

    轰！！

    当他们还在互相小声的打听着什么，特别是对贾岩的来历询问之际，一道恐怖的气息，就快速来临。

    贾岩领着那贝斯，缓缓来临。

    跟在贾岩背后的贝斯，在这一刻，感觉到整个天地都不真实。

    因为他哪怕知道自家大人的实力，但怎么都不会想到，贾岩居然一口气就压服了这附近六位可怕的‘外来者神灵’，甚至让他们甘愿无比的等候。

    而贝斯本人，虽然只有区区圣级实力，但这六大神灵，居然都不敢对他有任何的不敬的。

    这就让贝斯更为的仿如活在梦中。

    曾几何时，他也作过这样的美梦，可梦中都自己把自己惊醒了，毕竟让一群的神灵对自己恭敬，这是根本就不可能的梦。

    可现在这梦，居然如此轻易的就实现了。

    “大人。”

     “贾岩大人来了。”

    一位位的恒息级，见到贾岩到来了，在那天牛郎原本还算庞大，现在却觉得有些小的宫殿里站起，对贾岩恭敬无比的道了一声招呼。

    “嗯，你们都各自找位置站好吧。”

    贾岩淡淡道了一句。哪怕现在面对六大恒星级生物，但他却并没有任何的畏惧之意。

    刚才其实就有几位恒星级生物，在建议等贾岩出现时，对他展开联手攻击，可被几个保守的恒星级婉拒了。

    其实这一切贾岩都看在眼里，甚至他们之间的暗地里传音，贾岩也能隐隐约约判断出一丝。

    毕竟如今的贾岩，实力超过一般的恒星级一截，这六大恒星级哪怕看起来也有一点实力，可对贾岩来说，可能还没有之前追杀他的那几个恒星学域大军中随意一个恒星级厉害。

    要知道那批追杀者，一个个都是恒星学域的毕业的恒星级，本身就是天才出生，比他们哪怕少点实战经验，实力却肯定是超过的，连那样的恒星级围攻贾岩都不怕，还怕眼前的六大恒星级？

    “这群家伙没有选择围攻，那就说明，事情还是可以操作的。”

    贾岩淡淡的点点头。

    “想必刚才天牛郎已经跟你们说了，我准备对神系发动战争，目地是夺取他们手里的信仰之晶。你们有什么意见吗？”

    贾岩淡淡的在主位对底下一群恒星级问道。

    这一群恒星级强者，有的像是鸟类，有的则像是野猪，反正种族很繁杂，不过每一只都个头庞大，达到一公里甚至一公里以上的比比皆是。

    “大人，您的想法我们知道了，可我们对您最终的目地有些怀疑，因为天牛郎对我们说的是，您准备将整个星球上的神系都夺取，这点我觉得不是我们区区六七个恒星级就能够办到的事情……”

    一位恒星级犹豫了一番，说出了自己的最大的不甘。

    因为哪怕贾岩的展现出来的实力，比起他们都要强大，可他依旧不认为，贾岩真的能够带领他们作到如此逆天之事。

    “哦？你认为我无法带领你们作到么。呵，其实如果不是我不熟悉这些神灵，我一个人都有办法让他们就范，你信么。当然了，现在有你们的帮忙，或者你们想办法，再多拉点恒星级加入帮助，那么我们的胜算就会更大，不知道你们愿意不愿意？”

    贾岩想了想，又加了一句话。

    “最后得到的信仰之晶，我一个人只要五成，余下的五成，你们分，而你们能拉来的人，都由你们自己分配，当然了，拉不到人的我也不会给那么多配额。具体怎么操作，就自己看吧。”