    秦云书是在晚上时才醒来，一睁眼就看到了熟悉的房间，发愣了一会，她把被子拉上一些，盖住了头。

    她被叶瑾墨带回来了。

    “咔擦”一声门把手转动的声音响起，秦云书身体一僵，但没有转头去看。

    她不知道怎么面对叶瑾墨。

    要怪叶瑾墨，她却没有那个立场，要恨，就恨自己吧。

    “云书。”叶瑾墨知道她已经醒来，走了过去，把被子拉下，怕她闷到。

    秦云书没有扯着被子，但是背对着他，不给反应。

    叶瑾墨呼吸一顿，放缓了声音道：“饿了吗？去吃点东西好吗？”

    秦云书轻轻的摇摇头，无言的拒绝着。

    尽管叶瑾墨尽量的想要当做什么都没发生，但是她却做不到。

    “云书。”

    叶瑾墨靠近她，秦云书躲了躲，闷声道：“瑾墨，我们先静一静好吗？”

    “静一静之后呢？”叶瑾墨问她：“之后你想离开我吗？”

    秦云书没有回复，叶瑾墨苦涩的笑了笑，至少没有马上想要离开他的身边不是吗？

    叶瑾墨忍耐着，没有再逼她，只要秦云书还在他的身边就行。

    他是这么想的，可是......

    一连好几天，秦云书都是一副拒绝跟他说话的态度，甚至连饭都不好好吃。

    终于在某一次，她不肯好好吃饭的时候，叶瑾墨控制不住了。

    “云书，你要是恨我，你就来骂我，打我也好，你折腾你自己算什么？”

    叶瑾墨第一次用这么重的语气跟她说话，秦云书抬头愣愣的看着他，一双无神的眼睛浮上了水光。

    叶瑾墨瞬间心软了，赶紧低头去哄她：“对不起，云书，是我说话重了。”

    他说着，过去把秦云书抱在怀里，秦云书没有抗拒他，只是僵硬着身体，像是三魂丢了七魄。

    “你好好吃饭好吗？为了肚子里的孩子也好，云书，你......不想要我了吗？”

    最后那句话，他带上了哽咽，充斥着浓浓的不安。

    秦云书的内心又酸又涩，怔怔地流下了眼泪，喃喃道：“瑾墨，你为什么要瞒着我？”

    终于，她把话问出来了。

    叶瑾墨心头一震，艰涩的开口道：“我知道你对我有怨......”

    “没有。”秦云书打断他的话，声音缥缈：“瑾墨，我没有恨你，更对不起明皓，我只是，觉得自己不配。”

    “你没有不配，云书，我.......”叶瑾墨着急的说道，心里涌上一股浓浓的不安。

    云书这话是什么意思？她这是想要离开自己吗？

    果然，在叶瑾墨极度不安的眼神下，秦云书轻缓的说道：“我想，离开你，但不是要跟明皓在一起，瑾墨。”

    她捧起叶瑾墨的脸，露出了一个凄美的笑容。

    “我继续跟你在一起，我过意不去，也对不起明皓，但跟明皓在一起，对不起他也对不起你，我很懦弱，所以想要逃避，请原谅我，我不配跟你们任何一个人在一起。”

    话音一落，叶瑾墨突然低吼道：“那你有没有问过我的意见！你想离开我？那你有经过我的同意吗！”

