    不过不得不说刘登的这句话，虽然看起来很是玩笑，可是传到外面那些士兵的耳朵里，顿时就变得不一样了。

    原本他们还有些紧张，毕竟上次的事情是在夜里，眼前一片漆黑，只要听从命令，把手里的弩箭射出去就行了，根本不用考虑别的问题。

    但是这次可就不一样了，看着外面黑压压的骑兵，怎么可能心里不慌张呢？

    原本有些紧张的气氛，就这么被刘登的三言两语直接给变成了搞笑现场，一个大嗓门的匈奴士兵在营门之外骂骂咧咧了半天，可是汉军的大营之中没有任何的变化。

    “这些该死的汉朝人，难道他们连出来迎战都不敢吗？”

    看着面前的那些铁丝网和深深的陷马坑，伊稚斜恨得牙根直痒痒，这些汉朝人实在是太鸡贼了，于丹那个蠢货怎么会让他们在这里立下这么坚固的营寨呢？

    无论那些匈奴人怎么叫骂，可是汉军大营之中，亦然没有任何的回应，那些悍兵的士兵们该干嘛干嘛，依然排着整齐的队列，随着那些汉军军官的指挥，不断的做出各种穿插动作。

    “该死的混蛋！来人传令强攻！”

    伊稚斜终于受不了了，红着眼睛命令手下的士兵们准备进攻。

    “左谷蠡王，冷静！我们现在这个时候进攻，对我们的人很不利！”

    那些铁丝网和现马坑实在是太密集了，对于大规模的骑兵来说，这简直就是骑兵的噩梦。

    从战马跳过第1个陷马坑开始，就已经没有了回头路，只能一往无前，可是偏偏前面，是密密麻麻的铁丝网，虽然不知道这座营寨到底是谁设计的，但是这家伙真是一个阴险歹毒的小人。

    “难道我就这么看着他，羞辱我大匈奴的士兵吗？”

    虽然伊稚斜也知道，中行说的意见很多时候是对的，但是现在这个时候，他实在是有些控制不住自己的怒火了。

    “来人，每人给我带一个沙包，把那些陷马坑给我填平！”

    伊稚斜红着眼睛下达了进攻的命令，好在他总算还带着邪实的理智，知道要循序渐进，看着他通红的眼珠子，中行说也不敢再继续说下去了，要不然的话，等待他的恐怕就是一阵皮鞭了。

    “回禀大王，匈奴人开始进攻了！”

    “准备迎战，不用管他们，只要他们靠近进入射程，就给我射这些混蛋！谁也不用给我省铜钱，告诉兄弟们，不要瞄着脑袋，瞄准他们的大腿、肚子、胸口！”

    刘登一下子来了精神，这可是送上门来的功劳，这要是不给他们来个够本，怎么对得起他们远到而来呢？

    “可是、可是大王，我大汉以人头记军功，咱们这样的话，兄弟们不是的很亏吗？”

    田冲现在既然坐在了副帅的位置上，当然要帮这些大头兵说话了，这可是关系到所有士兵的福利啊！

    “本王给你算一笔账，你射杀了一个匈奴人，那些混蛋肯定会捡起他的武器，骑上他的战马，没多一会又来了一个，可是，你要是射伤一个呢？”

    刘登的脸上露出了一丝猥琐的笑容。

    “大、大王......”

    田冲还真没想过这个问题，一时之间，感觉自己有点跟不上刘登的心路历程。

    “若是我们射伤一个，最起码需要有人把他个给拖走吧？然后回到了军营里，还需要有人照顾吧？他不但不能上战场，反而还需要在军营里修养，这吃的跟不上，伤口就好不了，然后他又忍不住哀嚎吧？”

    “可是大王，万一要是那些匈奴人不管他们呢？”

    匈奴人的野蛮习性当然不是这些汉人能理解的，田冲说的这些虽然听起来不近人情，可是，在匈奴人哪里很又可能成为现实。

    “那不就更好了吗？难道匈奴的士兵都不是爹生娘养的吗？看到受伤的同伴被人随意地丢弃，难道，他们心里不会不舒服，这上战场的时候，不会小心一点吗？这他们一旦小心一点......”

    刘登说道这里的时候，不光是田冲了，就算是同在这个帐篷里的几个将领，所有人的眼珠子都亮了起来，这么算起来的话，似乎是真的，射伤一个比杀死一个还要划算！

    “诺！”

    几个将领一下子都明白了，兴奋的朝着刘登一拱手，直接退了出去。

    “来人，给我把这几只鸽子放出去！”

    眼看着他们走了，刘登小心的写了几个小纸条，然后帐篷外的鸽笼里拿出几只鸽子塞进信筒里吩咐道。

    既然匈奴人开始了，刘登自然有自信让他们慢慢的陷入泥潭里，顺便，现在这个时候，也该亮出自己的爪牙了，让这些匈奴人知道下，大汉男儿也不是他们可以轻视的！

    “中行说，你看我们这一战有几成胜算？”

    眼看着那些骑兵们凭借着精湛的马术，开始不断地清扫障碍，伊稚斜终于开始冷静了下来。

    “只要左谷蠡王能够保持冷静，不贪功冒进的话，那些汉朝人怎么会是大匈奴骑兵的对手？”

    作为铁杆的汉奸，中行说当然知道什么时候说什么话了，就是傻子也知道，要是在这种地形下，步骑决战的话，当然是骑兵占优势了。

    伊稚斜现在既然没有在愤怒下冲昏脑子，那汉朝人当然也占不到什么好处了。

    只要最后的障碍被完全清除了，那接下来的事情就是一面倒的屠杀了！

    只是，战局似乎没有像他们想象的那么顺利，随着战线的不断前推，拆除了两道铁丝网之后，汉军的箭矢一下子密集了起来。

    匈奴士兵们就算是马术精湛，可是，现在这个时候，在飞蝗一样的箭雨面前，现在也有点扛不住了，伤亡的人数一下子剧增了起来。

    这下子，就是伊稚斜的脸色都变得难看了起来，于丹更是面色涨红，现在这个时候，他是真的后悔了，但凡他那天晚上多留个心眼，稍微骚扰一下，也不至于让这些汉人立下这么坚固的营寨。

    【作者有话说】

    求好评~~求助力，感冒终于好了，今天开始准备万更。

