    

    第198章清莹回归，魔主屠戮

    看到万道仙宫宫主已经有些筋疲力尽。

    大家都在此时感到焦虑不已。

    甚至还有人在此时一脸惴惴不安：“糟糕了，那个劫灰太强大了吧？”

    “是啊，连万道仙宫的宫主都不是对手，更何况是我们？”

    “完蛋了，我们不会死在这里吧？”

    ……

    看到他们一副没出息的样子，曲瑶却在这时候非常不屑的说：“你们能不能不要动不动就害怕？如今我们已经到了这里，甚至战胜了那火麒麟，我相信宫主一定有办法对付那劫灰的！”

    此时，寒风凌冽，万道仙宫宫主长须在风中胡乱摆动。

    也有人在这时候注意到，他的眼神始终坚毅。

    虽然知道自己可能会输，但是他依旧面不改色。

    随着他手中一道万道结印浮现。

    他与劫灰完全被一道巨大结界包裹在其中。

    看到他竟然这样做，那劫灰还冷笑着嘲讽：“你这样做和自投罗网有什么区别？你以为在这结界里你就能战胜我了？”

    万道仙宫宫主却在此时一脸平静而不懈的说：“就算我不是你的对手，我也要和你一起死在这个结界之中，绝对不会允许你再跑出去伤害其他人！”

    听到这话，那劫灰却在这时冷笑：“开什么玩笑，就凭你也想对付我，真是痴心妄想到了极点！”

    看到劫灰脸上露出邪恶的笑容，万道仙宫宫主只觉一股杀意从脚下悄然袭来。

    就在此时，一股强横的力量从远处袭来。

    仿佛要在一瞬间撕裂天穹。

    同时，一道黑色身影也在转瞬之间冲到了宫主面前。、

    好在他反应够快，这才没被那几乎贴着自己脸擦过去的魔剑劈到。

    不过总算是有惊无险。

    万道仙宫宫主定睛一看，出现在眼前的竟然正是那被魔主附身了的黄泉魔宗弟子。

    此时她的双眼猩红，脸上写着狂傲：“老头，我最恨你们这些上七宗的人，整日把那些满口深明大义挂在嘴边，可实际上到最后也不过是和那些该死的混账同流合污罢了。”

    听到这话，万道仙宫宫主感受到这家伙身上有一股邪恶的强大魔气。

    而且这家伙身上所散发出的气息，与劫灰也完全不同。

    这让万道仙宫宫主一时间感到迷惑：“你这家伙到底是什么东西，为何会附身在这黄泉魔宗的人身上？”

    “我？我是这玄界乃至仙界接下来的主宰，所有妖兽也好，神仙也好，都只会成为我的奴隶！”

    听他如此大言不惭，仙宫宫主此时冷笑着：“你这家伙还真是大言不惭，我还是第一次看到如此狂妄的孽畜。你这非人非妖的邪恶存在，今日我就把你和那劫灰一并消灭！”

    随着结界遮天蔽日，一道道书卷在整个结界之中展开。

    这些书卷上都写着晦涩难懂的天书。

    而其中的文字，正散发出耀眼的金色光芒，将那劫灰与魔主团团围住，让他们在此时动弹不得。

    “你这老头到底使出了什么该死的招数！”

    “你以为凭借这种三脚猫的功夫就能困住我们了不成？你这家伙还真不是一般的天真！”

    可是同一时间，两人也发现，他们根本没办法从结界之中轻易挣脱。

    看到他们居然被困，曲瑶感到一阵如释重负：“难道我们要赢了？”

    “哈哈哈，老头，你这招数花里胡哨，可却不堪大用。”

    随着一道黑气从那魔主身上释放出来，那经卷竟然被轻易挣脱了。

    同时，它再次毫无掌法，狂傲不羁的挥舞着手中的长刀向着万道仙宫宫主挥砍过去。

    这动作乍一看是在胡批乱砍。

    可实际上若是仔细看便会发现，这家伙分明每一次都是朝着万道仙宫宫主的要害去的。

    这一景象让曲瑶她们的心再次悬了起来。

    更糟糕的是，万道仙宫宫主原本对付一人就已经很吃力了。

    现在又要同时面对两人。

    不夸张的说，他稍有纰漏，便会命悬一线。

    可就在这千钧一发之际。

    所有人注意到，远处天边一道金色光芒向这边飞来。

    大家仔细定睛一看才发现，那团光芒竟是周成和徐清莹她们。

    随着金光落地，迦楼罗鸟回到了一佛宗后山之中。

    看到徐清莹她们居然平安归来，曲瑶不禁心中狂喜：“恭迎圣女！”

    而此时，徐清莹却一眼看到了那被魔主附身的黄泉魔宗弟子。

    此时双方明显不可开交。

    可周成自从刚才吸收了那仙草之后就一直在修炼，进入了沉睡状态之中。

    此时看到那白眉老者，徐清莹起初还以为是白眉尊者复活了。

    可是再仔细定睛一看才发现，那居然是万道仙宫的宫主。

    “咱们得想办法让那魔主从那躯壳里面脱离出来。”

    可听到这话，青蛇却告诉她们：“我是你们就不会白费力气。现在那躯壳里面已经没了三魂七魄，完全就是一副空壳。就算是魔主脱离了那躯壳，那也已经是一具不会复活的尸体了。”

    听到这话，众人面面相觑。

    大家也在这时候猛然意识到。

    现在的情形是比自己想象中还要危急。

    徐清莹虽然心痛欲绝，甚至也为那死去的同门而难过，可是她也只能强忍着心痛。

    在这时努力让自己的情绪平复下来。

    眼看着万道仙宫宫主不是对手。

    徐清莹等人准备冲上去。

    可是此时，毘沙门天却提醒他们：“圣女大人，您一定要小心啊，那劫灰身上带着腐朽之力，若是灵力不足，恐怕会被其侵蚀。”

    可徐清莹却知道，小断说过，他们几个身上都有着不受劫灰影响的能力。

    所以此时，徐清莹也一脸自信的说：“放心吧，我们没事的。”

    徐清莹说的坚定，眼神里满是自信，也让众人不禁好奇。

    她到底有什么办法对付劫灰。

    随着徐清莹等人手持魔剑脚踩青蛇坐骑脚踩晴空。

    那劫灰也不屑的笑道：“怎么，就凭一群小姑娘也想对付我？”

    【白渊五式：折骨炼狱】

    【冰焰五式：寒焰漩涡】

    【邪月魔剑五式：猩红撕咬】

    张玄宁等三人一同出手，剑指劫灰眉心！

