    第十九章

    火影大楼的小会议室中，三代目火影，团藏等木叶的高层正在进行会议，与以往不同的是，今天水门和自来也都参与了会议，因为木叶到了必须决定出雷之国指挥官人选的时候。

    雷之国前线的局势一天比一天紧张，可是木叶连指挥官的人选都还未决定。

    要知道指挥官对于一个战场的影响可是说是决定性的，而且指挥官就为之后可以稳定军心，另一方面木叶也需要时间按照指挥官这个核心战斗力的能力特点安排合适的精锐小队辅助。

    不夸张的说，忍界的战争中，顶层战斗力的发挥对胜率的影响大过常规部队。

    举个简单的例子，自来也可以与蛤蟆一族配合使用威力与范围都极大的忍术，只需要配给自来也一个擅长限制敌军行动的精锐小队，那么自来也一个大范围忍术取得的战果会比双方大军交战一天还多。

    水门同样如此，配置一队超高机动的小队在战场上专门为水门布置飞雷神坐标，那么水门的收割效率会得到质的提升。

    其实木叶在指挥官的人选上没有太多选择的空间，但还是在自来也与水门谁去雷之国的问题上纠结了许多天。

    水门找到三代表明决心之后，得到了三代的力挺，但是长老团却觉得水门过于年轻，更希望经验丰富的自来也指挥雷之国战场。

    但今天团藏带来了水之国的情报之后，关于人选的事情被迅速的决定下来。

    团藏在会议中陈述了以青叶的方案为基础，自己完善过后的计划，迅速的得到了木叶高层的认可。

    因此指挥官人选的问题就没有纠结的空间了，就像团藏的计划中提到的，雷之国战场上是木叶的常规部队，水门凭借近些年的声望去做指挥官，只要配上一两名老资格的参谋，就足以服众。

    但要指挥水之国战场上的两大家族联军，那是非自来也不可了，这些势力庞大又顽固的家族忍者可不会向水门这个后辈低头。

    经过一番讨论之后，雷之国与水之国的完整策略全部制定完毕，自来也与水门师徒随即先行告退准备出征。

    留下的木叶长老团则是留在办公室中，他们日常办公也是在这里。

    “团藏，没想到你人到老，竟然在谋略上还能取得如此大的提升，真不愧是是当年小队中最强的二人之一啊。”各方面都安排妥当之后，木叶的顾问长老水户门炎一边处理手上的活，一边称赞起自己的老队友。

    往常木叶的大事都是几个老队友一起绞尽脑汁探讨出来的，但这一次忍界大战这么大的事情，竟然成了团藏的一言堂，提出的建议都有点最优解的意思。

    “老夫的根部可是人才辈出，老夫也是擅长听取意见之人。”团藏到底还是要脸的，不会把功劳都揽到自己身上，何况采纳下属的建议也是作为领导的功劳。

    一时间几个老队友相互吹捧了几句，三代几人套了套团藏的话，想要挖出这个隐藏在根部的战略高手，但是根部头子团藏在保密方面确实是无懈可击的。

    虽然团藏没有说是哪名下属的建议，但是在团藏讲述计划的时候，水门就知道这是青叶的手笔。

    三代也在猜测是谁，心中决定回头让自己麾下最强的情报员青叶查一下，这么有才华的人才，当然是要挖到火影一脉来为木叶发光发热。

    三代暂时没有怀疑到青叶的头上，因为青叶的年龄还是很有迷惑性的，而且青叶在三代面前也从不表露这方面的能力。

    傍晚，在实验室忙了一天，又接收了大量医疗忍术知识的青叶头昏脑胀的离开了木叶医院，项目刚刚启动就立刻进入了正轨，木叶忍者的效率惊人。

    青叶发现木叶的忍者大多拥有一种特性，那就是不怕苦，不怕累，不怕死，只害怕自己活得没有价值，就是说主要的思想都是在如何实现自我价值上。

    实验开始后，在青叶提供的基础思路之上，与各种药物打了一辈子交到的老医忍们迅速的调整配方，配置出一种可以维持细胞组织活性的培养液。

    而催化切下的组织在培养液中进行分裂也很快就成功，这并不困难。

    但是离体的细胞分裂次数有限，分裂过多会导致培养液中的组织直接死亡。

    这种情况是在预料之内的，因为医疗忍术实际上就是消耗患者的生命能量或者叫寿命，来加速细胞分裂的治疗方式，细胞组织离体之后分裂只能消耗细胞本身自带的生命能量，一旦这个能量消耗完毕，细胞就会自然死亡。

    青叶这边给出的初步解决思路有两个，一个是配置能够为细胞提供生命能量的培养液，目前的培养液能够维持活性，但不能提供分裂需要的生命能量。

    另一种则是想到了前世医生剧中出现的，将受损的断指“种”在自己身体的另一个部位，等患者的身体调整好之后在移植到正确的位置的剧情。

    青叶觉得可以用医疗忍术在伤者身体的另一处上“种”出新肢，由患者自身提供营养与生命能量，用忍术控制新肢体的长成，长成之后再切下移植。

    这个办法的好处就是跳过了培养液的难题，直接进行后面两个步骤，缺点是由自身提供生命能量的话，对患者的寿命影响会非常大。

    但影响寿命这一点从来就不是忍者考虑的问题，在这个战乱的时代，在战场上没有人知道自己能不能活过明天，这种情况下一切以战斗力为第一考虑事项。

    因此开发组决定双管齐下，一方面继续研究新的培养液，另一方面开始实验在身体上“种”肢体。

    于是动物实验被迅速的提上了流程。

    现在实验室里面仍然在加班中，但是青叶还有情报工作要处理，所以就先行离开了。

    望着街上的行人，青叶摇了摇头，对于实验室中发生的一些事情有些感慨。

    木叶医院中受自己影响比较多的这一批医疗忍者，如果不是青叶全力阻止，动物实验的流程可能就省了，直接上人体实验，诸多组员自愿当实验体，主动的不得了。

    “这就是我宣传出去的火之意志吗？”青叶发现火之意志加上现代的鸡汤之后，洗脑能力又强了一个等级。

    青叶也不知道这样字发展是好是坏，但是他现在优先考虑的是达成自己的目的。

    “对不起，我只是一个想要升职的二五仔。”

