    “机枪手、神枪手火力压制，突击手，给我狠狠的打！投弹手给我准备投弹！”

    “弟兄们，火力再加大一点，狠辣一点，我们需要速战速决！”

    金福荣一边拉动枪栓退弹壳、推弹上膛，一边在第一时间迅速做出安排。

    他身后挑选的这批国军老兵都是无惧生死，富有作战经验的老兵、老骨干。

    只要他一声令下，他们就可以马上纷纷有条不紊的展开进攻队形，随时都可以对鬼子的残余部队发起冲锋战。

    和鬼子真刀真枪的玩命去。

    而且这些老兵对于各兵种之间的配合作战，也是十分的娴熟，和忙而不乱的。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    ......

    随着他的命令的下达，很快国军部队的轻重机枪手们便开始了最疯狂的扫射，一挺挺轻重机枪，还有12挺MG42通用机枪一起进行着齐射，一起发出狂暴的咆哮，

    一道道凶猛的火舌，飞快的从枪口喷射而出。

    像一道道流星般，交叉朝着前方的那些正在被刘飞洋的燃烧弹给轰炸着，燃烧着的鬼子部队哪里倾泻而去。

    “砰！”

    “砰砰砰！——”

    “哒哒哒哒！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    密集的子弹，雨点般倾泻而来，打得鬼子们鲜血四溅，烟尘弥漫。

    不少打算本已经被刘飞洋在屋顶上进行燃烧弹空袭的鬼子部队，还没有惨叫出声，就瞬间被射杀掉了。

    至于想让这些正在被狂暴的弹雨和燃烧弹给双重袭击着的鬼子，举起手中的武器装备来开枪反击，根本就是难以做到的事情，

    很多鬼子还没有来得及举起枪扣动扳机反击，就被燃烧弹给炸中烧死，或者是被狂暴的轻重机枪的子弹雨给射成为蜂窝，死的不能够再死了。

    所以很多鬼子不是被凶猛的子弹雨，迎面而来的击中胸膛，或者面门，而纷纷惨叫着倒在了工事上，就是瞬间被燃烧弹给炸中，烧成烧猪，死的惨烈。

    但是隐蔽在交通银行，由金福荣负责指挥的国军部队，似乎感觉他们的火力还不够凶猛的样子，于是当先就又有30多名战士，迅速从身上摘下一颗颗德械手榴弹，以最快的速度拉响导火索，然后右胳膊一抡，齐齐奋力扔了出去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    电光火石之间，一连串的手榴弹雨，就炸落在战斗序列已经混乱不堪的鬼子残余部队那里? 同时发生爆炸? 

    然后一团团巨大火光腾地而起，

    同时? 更是产生了巨大的冲击波? 再次二次伤害着那些惊慌失措的鬼子兵，连同那些准备反击的鬼子士兵? 也是全都一起给炸飞了出去不少的。

    鬼子的残余部队，一时死伤成片！

    对于眼前的战绩? 金福荣很是满意? 

    不过他还有底牌没有出动，那就是刘飞洋给予他的三辆坦克，

    和七挺DShk12.7mm口径的高射机枪齐射，还有炮击群? 和铁拳火箭筒还没有动用。

    刚刚他也只是看到刘飞洋指挥部队从四行仓的库屋顶哪里? 发射燃烧弹来轰击下面突然出现的鬼子残余部队，而累积果断进行协助作战，进行解决掉这么一股来送死的鬼子部队。

    好让杀掉这些鬼子部队来取得四行仓库的再次首战，来提升士气，振奋人心。

    “给我狠狠的打！”

    “我们现在有刘飞洋长官的新式武器装备的支援作战? 大家放手去打！”

    “这一次我们也继续让这些狗东西鬼子，尝试一下被重火力的武器装备来打的滋味? 到底是怎么样的！”

    “给我有多猛的火力，就打多猛！”

    “一定要全歼这一股不速之客的鬼子！”

    看着被自己的部队射杀的伤亡惨重的鬼子部队? 金福荣就更加声音震耳的吼叫道。

    “砰！”

    “砰砰砰！——”

    “哒哒哒哒！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    ......

    “啊，啊? 啊……”

    “呃啊? 呃啊? 呃啊！！！”

    “呃啊，快救救我们，快救救……”

    ......

    随着他的命令的下达，隐蔽在交通银行的国军部队的火力，就更加凶猛的射杀着那些差不多被全歼的鬼子部队了。

    看着面前自己的部队如此凄惨的战损，同样被打的灰头土面，狼狈不堪着的日军中队长小越勇辉脸上面色当即大变，顿时是又惊又怒的咆哮道。

    “八嘎呀路，该死的支那军！”

    日军中队长小越勇辉气的牙齿咯咯作响，面目狰狞不已。

    此时此刻，日军中队长小越勇辉愤怒到了极点，

    他还没有搞清楚战况，到底是那一支支那军突然偷袭他，就已经差不多被对方全歼自己的部队了。

    一个中队鬼子，如果是遇到普通的小股国军部队，简直就是横着走。

    被歼灭的肯定是那股小股的国军部队的。

    但是现在的战况，却是完全超出了日军中队长小越勇辉最大胆的意料之外，他实在是无法置信。

    “呃啊，快救救我们，快救救……”

    特别是听着那些被刘飞洋炮击下来的燃烧弹给点燃烧着了的鬼子士兵，那撕心裂肺的呼喊求救声音的时候，他更加是惊恐不安的，情不自禁的打了一个寒战。

    “八嘎呀路！到底是那一支支那军伏击我们！”

    “该死的支那炮兵！！！”

    “他们的武器装备的火力怎么这么强悍的！”

    “而且还拥有燃烧弹？！！！”

    “快反击！反击！”

    “给我杀光这些可恶的支那兵！！！”

    “杀给给！”

    “突击！”

    日军中队长小越勇辉被惊吓的疯狂的咆哮道。

    与此同时，金福荣指挥的国军部队的迫击炮群也开始迅猛的发射了。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    ......

    很快，飞出得炮弹群就精准的轰炸到了日军那所剩无几的残余部队所在的位置上。

    一枚枚炮弹精准的轰炸在惊慌失措的残余鬼子部队的阵地上，一时间，爆炸声此起彼伏，爆炸的火光在白天之中，也可以闪烁看见。

    几公里的阵地上，顿时成了一片火海硝烟。

    “八嘎呀路！支那军怎么还有这么多的迫击炮的？”

    被这么一炸，日军中队长小越勇辉顿时惊骇道。

    只是还没有等他惊骇多久，

    “轰！”

    .....

    一枚迫击炮弹就突然从天而降，将他一起给炸上了天，

    然后死滴死滴。

    ......

    这是刘飞洋所部首战以来，再次全歼一个鬼子中队。

