    <!--go-->    嘟、嘟、嘟......

    片刻后，电话因为长时间无人接听，自动挂断。

    太久保大介有点愣神。

    无人接听，是不是有事耽搁了?

    见状，沃兹问道：“怎么样了?”

    “无人接听。”太久保大介摇头道：“要不待会再给他打电话?”

    “待会再打，怕就来不及了。”

    沃兹道：“我之前可没跟你开玩笑，人命关天的事可是真的。”

    这老头子太固执，沃兹只能这样唬他。

    此时再配合刚刚无人接听的一幕，太久保大介犹豫了。

    左思右想后，固执的老头终于说出了城户真司的住址。

    “这是那小子当初入职时所留，他之后有没有搬家什么的，我就不知道了。”

    太久保大介补充了一句，沃兹微微点头，随后朝他所说的地址而去。

    利用瞬移，沃兹很快赶到地方。

    这是一个很老久的出租房，走上二楼，沃兹扫过一个个门牌号，最后在二楼末尾的房间停下脚步。

    那老头子没骗他的话，应该就是这里。

    礼貌性地敲了敲门，沃兹等了一会，却无人应答。

    见此，沃兹也不再管什么礼不礼貌了，直接推门而入。

    却发现里面的把手处被铁链死死锁着，根本推不开。

    “城户老哥，我进来了嗷！”

    喊了一声，仍然没人应答，沃兹伸出几根手指摸到铁链上。

    稍稍一用力，只有拇指粗细的铁链便应声而断，带着一丝腐朽的铁门也随之打开。

    刚一进入房间内，一股略显刺鼻的味道便扑面而来。

    这股味道沃兹异常熟悉，很像是家中做饭用的煤气。

    不过关键并不是煤气，而是煤气中所含的物质。

    一氧化碳!

    目光一扫，沃兹马上就注意到前方趴倒在地面静默无声的男人。

    没错的话，他就是城户真司。

    一氧化碳中毒吗？

    看见被报纸死死封住的窗户，沃兹想到了什么，不过此时也管不了了。

    来到窗边，沃兹一把撕下报纸。

    耀眼的阳光当即透过窗户照射了进来，为阴暗的房间添上一丝光彩。

    原本趴在地上没什么动静的城户真司，感受到这抹阳光，手指微微动了动，随后猛地抬起头，虚弱道：“别...那家伙......”

    话还没说完，头一砸，便晕了过去。

    沃兹略带思索，一边把所有窗户打开，给房间透气。

    大约半个小时后，沃兹跟盖茨通完电话，看向已经醒转过来的城户真司。

    “你是......”

    “嗷，我叫沃兹，22岁，是假面骑士。”

    沃兹自我介绍完，城户真司的反应却不是太大。

    或许是因为刚醒来的原因，整个人像焉了气一样。

    “假面骑士啊，我记得以前还在新闻社工作的时候，就时常有人目击到假面骑士的存在，甚至新闻社还发表过相关的报道。”

    沃兹看着面露追忆之色的城户真司，逐渐察觉到一丝不对劲。

    “假面骑士Ryuki?”沃兹突然道。

    城户真司呆愣地看了沃兹一眼，眼中一片迷茫。

    “你刚刚说什么?”

    “我问你为什么把窗户都贴满报纸......”沃兹转移话题。

    看着沉默的城户真司，他终于确定了，对方没有假面骑士的记忆。

    一个小时后，沃兹离开。

    城户真司遮掩窗户的目的，是因为他看到了另一个自己。

    毫无疑问，这所谓的另一个自己，肯定是镜真司了。

    并且这个镜真司就是异类Ryuga的变身者。

    再就是对方没有记忆这件事。

    这才是最令人苦恼的。

    本来还指望通过城户真司弄到Ryuki表盘，或者不知道是否存在的Ryuga表盘。

    结果对方却没有记忆。

    哪怕沃兹拿出表盘，想看看对方有没有类似的东西，城户真司却肯定的告诉他，并没有。

    这些东西都没有，那异类Ryuga又要如何打败?

    “很简单，异类Ryuga的变身者与城户真司息息相关，只要干掉城户真司，异类Ryuga自然也会消失。”

    白沃兹微笑着看着面前的盖茨。

    闻言，盖茨当即面露厌恶之色。

    “你觉得可能吗？为了一个异类骑士，去牺牲无辜人的性命?”

    只要等沃兹弄到表盘，异类骑士随时都能干掉!

    白沃兹依然保持着邪笑。

    “忘了说了，现在的Ryuki表盘根本不可能存在，除了干掉城户真司，没有别的选择。”

    “做梦!”

    冷声回了一句，盖茨头也不回的离开。

    白沃兹一笑，自语道：“这可不好说喔。”

    “就让我看看，遭遇了绝望之后，你会怎样选择吧。”

    打开未来笔记本，白沃兹慢慢写上一句话，进行了一次推波助澜。

    轰!

    红绿二色飞踢各自撞击在它们的原主人身上。

    沃兹与盖茨的身体狠狠撞击在碎石中。

    异类Ryuga口中发出了放肆的狂笑。

    有反弹与无限复活的能力在，他早已立于不败之地。

    卡啦啦。

    石子伴随着两人的动作，四处滚落。

    沃兹与盖茨对视一眼，哪怕隔着厚厚的战甲，也感受到了对方眼中的无奈。

    反弹与无限复活。

    确实，有这个能力在，对方已经立于不败之地。

    仅这两天来，他们与异类Ryuga之间就爆发了多次战斗，每次都以他们两人中的一个负伤收场。

    盖茨咬着牙，脑海中不由回响起白沃兹所说的话。

    只要干掉城户真司，异类Ryuga就会消失......

    “喂!这都第几次了?你们还认不清现实吗？”

    乌尔双手揣兜，慢慢走到异类Ryuga旁边，笑看两人。

    “已经放过你们很多次了，这一次，你们就别想跑了!”

    乌尔说罢，身旁的异类Ryuga当即提着刀朝两人横扫而来。

    沃兹与盖茨相互扶着对方，见到汹涌而来的异类Ryuga却没有太大反应。

    乌尔都以为两人已经放弃了。

    正要出言嘲讽几句，异类Ryuga的刀却已经落下。

    轰!

    一刀砸落，两道身影伴随着烟尘扑倒两旁。

    乌尔捂住口鼻，瞥向一旁，待烟尘消散才回过头来。

    却见倒向两旁的，只是两个贴着沃兹与盖茨卡通头像的稻草人。

    忍术·替身术。

    “......”

    “算你们运气好!”

    锤了一下一旁的墙壁，乌尔愤愤说了一声，旋即带着异类Ryuga离开。

    只要异类Ryuga继续破坏，他们就不可能坐视不理。

    毁灭，只是早晚的区别罢了。

    “绝望已经开始了，救世主大人，你的选择又是什么呢？”

    <!--over-->

