    第400章太不要脸了

    兔胖胖气的一张胖乎乎的脸上像是打了胭脂，红彤彤的。

    他们掉进来的时候全都不在一起，是他杀了不少血魔跑了好几天，才遇到了君墨。

    本想着一起出这个树林，竟然被一群人追杀。

    正在双方都要开战的时候，一群血魔突然出现，他们不得不先对付血魔。

    这些人竟然卑鄙无耻到了这种境界,在背后伤人！

    “对付你们妖族，就应该像是对付血魔一样不择手段！偷袭？偷袭算什么？本君还要杀了你们！”

    二十几人团团围住两人。

    血魔没有了，那就是解决私人恩怨的时候。

    凤族这些年都憋着一股气，就是为了在这里面把妖族除掉。

    只是这次进来了这么几个人，让他们是没有想到的。

    他们为了这次进来试炼，专门派出了凤族的一半弟子进入这里。

    杀他们几个,不要太轻松。

    君墨笑了笑，不知道凤族这些弟子都死去，凤族还会不会这么嚣张？

    “正好！我也没打算放过你们！”

    君墨眼神一变,这些人都该死！

    凤尾刀再一次出现在手中，这次他并没有加持神力在刀上。

    身体里存着的神力还需要对付血魔，在这里耗费完了神力，再想着补充可就艰难了。

    兔胖胖手中的长枪出手，横扫上挑，在人群中玩的贼溜。

    对面的人就没那些顾及了，全都使用法术攻击。

    君墨一个后空翻躲过了一道法术，利用幻影步快速移动，对着打出法术的人脖子上就是一刀。

    刀刃划过带起一道血线，人就慢慢向后倒去。

    解决完一个还有下一个，君墨的身法迅速，让他们防不胜防。

    噗噗噗噗！

    连续几个刀刃下去，十几人全部倒下，手法干净利索。

    兔胖胖也解决完最后一个收回自己的长枪。

    “这些人真是不要脸！进来是杀血魔的，竟然想着杀我们？这些人是不是蠢？”

    兔胖胖说着还在几人身上摸索着，把他们的储物袋和空间戒指全都收了起来。

    师尊说过了，死人是不需要带着东西下葬的，会被人挖坟掘墓的！

    在兔胖胖心里,池鱼已经是他的师尊了。

    君墨挥手撒出一把粉末，躺在地上的人全都消失不见。

    在这里面杀死的尸体也不能留下，血魔会覆在这些尸体上，占据这些尸体为自己所用。

    “君墨师兄，你说其余人杀了人，会不会处理尸体？”

    兔胖胖有些忧心，要是被血魔占据了身体，攻击力会瞬间提升十倍。

    这些低级血魔还好说，要是高级血魔，把实力提升十倍，那他们也只有被虐的份！

    “不好说。”

    君墨眉头拧着，这些事情都是师尊告诉他们的，其余人的家族长辈应该也告诉他们了吧？

    君墨这次猜错了，那些人的家族长辈没有一人告诉他们的，有些内斗死伤的人尸体就扔在了原地，很快就被血魔占据，成为了被血魔操控的僵尸傀儡。

    其余地方的情况他们不清楚，使用精神力也只能看到千米之外的情况。

    再想着使用精神力往远处看，就再也看不到了。

    这里面竟然是有精神力禁制！太扯了！

    “走吧！先去找他们。”

    师尊说过，他们几个人必须在一起。

    “好！”兔胖胖也跟了上去。

    媚娘也是掉进了一片诡异黑色的树林中,只不过她是站在树林中的一个水塘边上。

    这个水塘里的水都是诡异的黑红色，让她不寒而栗。

    “这都什么地方？神之领域里这么难看吗？”媚娘嫌弃道。

    按照她的审美来看，这个神之领域根本不像是神尊创造出来的领域，倒像是魔创造出来的，应该叫魔之领域才对。

    媚娘嫌弃的顺着树林走着，她需要尽快找到他们几个才行。

    吼——

    突然从树林中窜出一群血魔，纷纷围住了媚娘。

    “哎哟！刚进来就遇到你们这些恶心的玩意！看老娘怎么收拾你们！”

    紫藤鞭出现在手中，对着血魔的眼睛抽去。

    吼！吼！

    血魔似乎是被惹怒，疯狂的冲着媚娘而去。

    一些毫无感情的生物，疯狂起来还是很有些威慑力的。

    “呃？还有个高级一点的血魔吗？”

    手中的鞭子夹杂着闪电抽的血魔鬼哭狼嚎，骷髅头直接消散落了一地眼珠子。

    高级一点的血魔眼珠子是蓝白色的，眼中的情绪似乎不是那么呆滞。

    正是它在身后指挥这些低级血魔攻击。

    “不堪一击！”

    低级血魔消失，就剩下那一只还高级一些的血魔。

    吼！

    骷髅头的口中吐出一道道黑色火箭。

    媚娘后空翻一跳，躲开了火箭，手中的长鞭再一次甩出，正好抽中血魔的眼睛。

    扑哧！

    血魔爆开，一只蓝白色的眼珠子掉在地上，化成了一颗蓝白色的珠子。

    媚娘开始捡地上的珠子，“要不是知道这玩意是血魔的眼珠子，把它当成一般的宝石珠子还是很漂亮的。”

    知道这玩意是血魔的眼珠子后，媚娘嫌弃的不要不要的。

    也不知道这些珠子有什么用？

    参长老那边遇到了柏玺，两人同样遭到了追杀。

    “这帮小辈真是不讲武德！怎么能对我这个老人家下黑手呢！”

    参长老被追着一路小跑，他爱好和平，不喜欢打打杀杀啊！

    “妖族之人，人人得而诛之！”

    追着跑来的几人，看到两人气愤难平。

    柏玺微微叹息，这些人怎么就不明白？

    进来这里面是杀血魔，又不是自相残杀？

    有没有搞错！

    “诛你妹啊！别以为我们妖族怕你们！”柏玺再也不想维持什么温文尔雅的形象了。

    不跟他们打架，是因为还需要他们杀血魔，结果还不依不饶了！

    那就别怪他们不客气！

    扑哧！参长老被柏玺的话逗笑，就知道这家伙温文尔雅的外表是装出来的！

    参长老见今天的事情不能善了，只好拿出了自己的武器。

    别看参长老是一个小老头，使用的武器竟然是一把九环宽刀。

    柏玺使用的就是镇族神兵八蛇长矛。

    长矛横扫而出，凌厉的罡风化作一条青蛇直冲几人而去。

    几人还以为他们还要跟以前一样跟他们磨磨叽叽就是不开打，现在竟然话都不说就开打。

    还讲不讲理了！

    (本章完)

