    林靖羽赶紧扯了母亲一下。

    真是要把他气死了。

    会不会说话？

    她的本意倒是没错的，但是这话会不会说了？

    这个时候说什么死......

    他大舅舅只是受伤，又不是要死了，说得人家跟得了绝症似的。

    果然，崔将军听了她们姐妹俩的话更是气得脸都黑了。

    这时，小吴走了进来。

    “将军，小江同志和孟少将来了。”

    “怎么还把她叫来了？”崔明兰咕哝了一声，“之前大嫂说过，江筱的药不会靠谱的，不让用江筱的药，我看还是有几分道理。”

    她这个时候绝对不想家里来外人。

    外人来看他们都被崔将军训得头都不敢抬吗？

    他们好歹也都是为人父母的了，这么大年纪了还总是像小时候一样动不动就板着脸训他们，当是好看啊？

    还让江筱那么一个死丫头看见，那真是丢脸了。

    不知道为什么，崔明兰就是特别不喜欢江筱，一看到江筱她就浑身不舒服。

    但是崔将军他们又偏偏喜欢她。

    果然，一听到江筱和孟昔年来了，崔将军的脸色就是一缓。

    “来了就进来，还报告什么？我以前不是说过吗？那丫头来了直接进来就行了！”崔将军哼了一声说道。

    江筱和孟昔年已经进来了。

    她之前几次是没有通报直接进来的，这不是听说崔家所有人都在，怕是有什么大事吗？

    进来之后一看到崔家的气氛，江筱就觉得的确是出什么事情了。

    她扫了一圈，没有看到陈宝参，猜想他应该是在楼上，正要跟崔将军说什么，崔将军已经一挥手，半点都不客气地对她说道：“陈大夫在真言房里，你赶紧去看看，真言今天的伤不大好。”

    那天她都已经来给冲洗过伤口也上过药了，就算伤没好，但是也不至于又突然恶化啊。

    江筱听了这话很是震惊，对孟昔年说道：“昔年哥，我先上去看看崔C长。”

    至于崔家的其他人，她这个时候也顾不得打招呼。

    说实话，崔家的这些人，她估计也就只是会跟崔老二夫妻打声招呼，其他人她根本就不会搭理。

    不过，她虽然没有搭理，崔真志和妻子张红苗还是主动跟她打了招呼。

    江筱朝他们点了点头。

    孟昔年说道：“我也上去看看。”

    说这话的时候他看向了崔将军，没有他的同意的话，他也不好直接上楼去。

    崔将军余怒未消，对他也一样，哼了一声，“你又不会医，有什么好看的？”

    话音刚落，又接下去说道：“上去别给小江捣乱！”

    孟昔年嘴角一抽。

    他是那种捣乱的人？

    “爸，要不然我上去看看大哥吧，我都还不知道他伤成怎样了。”崔真志说道。

    “你要上去就上去，看了之后你就会知道为什么他的伤不能随便去医院了！”崔将军无力地挥了挥手。

    他觉得疲倦了。

    深深地疲倦了。

    也不知道是不是刚才气得狠了，这口气一直就没能过去。

    江筱和孟昔年到了崔真言房里，一闻到那股臭味，孟昔年眉头就是一皱。

    