
　　小白不喜欢一个人，哪里会给他机会。不然，她怎么会拒绝和景行订婚那！

　　“现在懂了吧。”顾宝宝说道，男孩子是不都少条筋的，不懂女孩子的心思。

　　也不对，像她老爸，把妈妈拽得死死的。

　　顾宝宝觉得这是基因突变的问题，不然两个哥哥的情商怎么会这么地低！

　　“恩。”顾景睿应了声，他心里充满了喜悦。

　　只是

　　“明天一早，去把白姐姐给追回来吧。”顾宝宝打了个哈欠，“白姐姐这一走，下次回来不定带个男的回来，到时候你可得哭了。”

　　“早点去睡觉吧。”顾景睿伸手摸着顾宝宝的头，说道。

　　“二哥，你长大了，不要老是让我担心。为了你和小白的事情，我好几个晚上没睡着。”

　　听着顾宝宝唠叨着，顾景睿抿着嘴角柔声说道，“知道了，去睡觉吧。”

　　“恩。”顾宝宝的困意来了，实在是太困了。

　　顾景睿送着顾宝宝出门，他回头看着空荡荡的房间，这几天他也想了很多。

　　他一下飞机，急着找小白，不是责怪她什么，是想把她抱在怀里，和她说自己想她了。

　　没想到，这话没开始说，小白和他提出了分手。

　　第二天早上，顾家人在吃早饭，顾景睿是最后下来的。

　　他一下来，苏安安喊他过来吃早饭。

　　“爸妈，我出门趟。”

　　顾景睿说道，然后他离开了顾家。

　　苏安安奇怪地看看身边的顾墨成，问道，“什么情况！”

　　没等顾墨成说话，顾宝宝抢先说道，“我知道。”

　　“二哥是去找白姐姐姐了。”

　　“哦。”苏安安边吃早饭，边应道。

　　小白和顾景睿分手的事情，她是知道的，只是不想插手。

　　“老公，你的儿子不如你。”苏安安笑着对顾墨成说道。

　　“嗯！”

　　顾墨成扭头对上她的视线，两个人双目对上，彼此笑了一笑。

　　做了二十年的夫妻，他们的感情还是很好，顾墨成一如既往地宠着她。

　　他们看对方的眼神温柔地让顾宝宝掉了一地的鸡皮疙瘩。

　　“爸爸，妈妈，你们两个都这么大了，能不别在我面前秀恩爱。”

　　“好！”顾墨成应着顾宝宝的话，可是这句话更让顾宝宝觉得还在秀恩爱。

　　每天连好好地吃个早饭都不行，只要他们两个人在一起，相互看彼此一眼都能够秒杀其他人。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾宝宝摇摇头，继续吃自己的早饭。

　　不过很多人羡慕她爸妈的爱情，包括她自己。

　　顾景睿直接去了云城，他到韩家找韩冉的时候，说韩冉一早走了。

　　他没有犹豫，直接买了最早的一班飞机赶了过去。

　　景行在的时候，他怕破坏景行和小白的关系，怕让景行难受，所以逃避着，退让的。

　　现在，他既然知道小白喜欢的人是自己，那么还有什么理由放她走！

　　韩冉回到宿舍里，秦湘看到韩冉回宿舍睡，有些奇怪。

　　她以为韩冉回家这几天，应该和顾景睿和好了。

　　谁知道，没有。

　　秦湘再问了韩冉，韩冉说他们分手了。

　　看着韩冉故作平静的样子，秦湘真的为她的分手感到惋惜。

　　外人都看得出来，顾景睿很喜欢韩冉。

　　“你们两个明明相互喜欢，怎么会搞到这个地步！”

　　“不，你错了，他喜欢的是别人。”韩冉淡淡地说道。

　　她想到了那个叫白姗姗的女孩子，心又丝丝地抽痛起来。

　　然后韩冉继续整理着自己的东西，顾景睿公寓里那边的东西她搬过来些，但是好像还有几双鞋子没有拿过来。

　　顾景睿回到公寓，看到玄关处小白的鞋子，失神了。

　　屋里只有他一个人，顿时变得冷清。

　　顾景睿看向客厅里的沙发，他们两个一起相拥着在沙发上看电视，他们一块看书工作。

　　他会在她认真看书的时候，过去亲吻她。

　　过去的情景越是甜蜜，回忆起来越是痛苦。

　　他掏出手机给韩冉打了电话过去。

　　在看到顾景睿的电话，韩冉愣了下，她不知道他打过来是什么意思。

　　“小白。”顾景睿的声音一如熟悉。

　　韩冉想，他们做不成情侣，那做朋友是可以的，像以前那样的关系。

　　只是，韩冉太过清楚，她现在没有办法正常地面对顾景睿。

　　她看到他，心就痛，就想哭。

　　“什么事情？”韩冉努力让自己的心绪平静下来。

　　“我在云城。”顾景睿说道，他的视线看向鞋柜那边的高跟鞋。

　　“恩。”韩冉随意地应道，应完她感到不对劲。

　　他们两个昨天晚上分手，今天她回到云城，他也来了？

　　是来追她？还是有事情要做！

　　韩冉的心凌乱起来，她故作平淡地回道，“找我什么事“？”

　　“你有几双鞋子在我这里，什么时候过来拿！”顾景睿说道，他说话的时候不由地紧张起来。

　　韩冉虽然觉得顾景睿不是追自己到云城来的，可是听到又是另外一回事。

　　“不用了。”

　　“那些鞋子你帮我扔掉我，我不想要了。”韩冉说完，将着手机给挂了。

　　拿鞋子！谁稀罕那些破鞋！

　　顾景睿的电话打过来后，韩冉的心情反而变得更糟糕，也没有去多想他回来云城是因为什么。

　　就算去想了，也会觉得顾景睿是因为顾氏的事情来的。

　　顾景睿看着被韩冉挂掉的电话，看来找她拿东西的借口是行不通的，而且小白将着他的电话给挂了，说明在生他的气。

　　他直接将着鞋子送到她的寝室门口，怕小白气恼地当着他的面就将鞋子给扔了。

　　要不约她出来吃个饭？

　　小白都在生他的气，哪里会出来见他！

　　顾景睿烦躁起来，不知道该怎么办！

　　在他纠结着用什么法子让小白出现在自己面前，或者让自己接近她。

　　顾景睿问了顾宝宝，顾宝宝发了微信过来。

　　“哥，白姐姐姐的心特别地软，要不你使个苦肉计！”

　　“苦肉计！”顾景睿琢磨着顾宝宝说的话，他的目光落在洗手间门口，突然觉得顾宝宝的这个烂方法可行。

　　顾景睿不会追女孩子，甚至像顾宝宝说的，他的情商不高。

　　不然，怎么会把快到嘴的小白给气走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1157章：苦肉计免费阅读。https://xs.23sk.com 