    安国一路风驰电掣，在路上就打了祈云的电话，询问不在在办公室。中文网*最新小说章节*ucm到达省委的时候，祈云正在单衍忠的办公室门外等他，看到黄安国满头大汗的就笑道，“你赶的那么急干吗，现在来了也不能进。”

    “有人在里面？”黄安国诧异了一下，单衍忠自然不可能像颜峰那样有时还会故意晾一下他，只能解释说里面有人在谈事情了。

    “嗯，严副书记和政法委的李书记在里面。”祈云也不隐瞒，他能感觉得出单衍忠似乎是把黄安国当成一个亲近的晚辈在看待，在黄安国面前基本上没摆什么领导架势，顶头大老板的做派就决定了祈云对黄安国必须采取什么样的态度。

    黄安国听到严副书记和政法委李书记，就苦笑了一下，“这会儿有人，我猜也就只能是他们。”

    “怎么，昨晚的事情你也知道了？”祈云笑问道，心说这事情还传的真快，自己都是早上来听到沸沸扬扬的传闻才知道的，当时还以为有些人吃饱撑着又在传什么八卦了，军区的人怎么会抓省领导的公子呢，这不是无稽之谈嘛，直到刚才省委副书记严立平和政法委书记李灿阳两人一起来找单衍忠，祈云才对早上的传言相信了分，一下子来两个省委常委一起找单衍忠书记，这可是平常很少见到的事情，除非生什么大事倒是正常一点，眼下没生什么大事，早上的传言又说的是严立平和李灿阳的公子，就不能不让祈云相信传言属实了。

    事实上昨晚事情生地时候，严立平和李灿阳两人得到消息，都是直接打的单衍忠的电话，并不是像一般人还要通过祈云，也难怪祈云不知道这件事情。

    黄安国无奈地点了点头，我就是当事人，我能不知道嘛。

    “听说那两位大少风评也不咋地，那位严公子还好一点，不过也有偶尔听到一些风言风语的，那位李公子可就是恶名昭著了，被人抓了也是活该，不给他们一点教训，这些大少们都以为自己是天王老子，没人管得了他们。”祈云在黄安国身旁小声嘀咕道，虽说这门的隔音效果相当好，但当事人地父亲都在里面，祈云也不敢说的大声，要是万一门在这一刻打开，以后就有的他受了，一下子得罪两位拥有实权地省委常委，就算他是省委书记的秘书也吃不消。

    “嗯，是该给这些公子大少们一个教训。”黄安国瞅了祈云一眼，点头附和道，也不知道这位祁大秘书是幸灾乐祸，还是真的正义感强烈，要是后，倒是难能可贵了，在机关沉沉浮浮这么多年，还能保持这么一份正义的本心，这人根子里也算是有良知地人，也不知道有多少体制内的人，经历的多了，见得多了，一颗心早已麻木不仁，社会上的美丑善恶，在他们眼里怕是都一个样了。

    两人在外面小声嘀咕着，这时门哗啦一下拉开了，两人都赶紧及时住嘴。

    看着里头先后走出来地严立平和李灿阳。黄安国还想点头问候一下。表示一下对上级领导地尊重。不过他认识两人。两人可就不见得认识他了。只是微微朝祈云点了点头。就迈着步伐离开了。

    黄安国走进办公室地时候。单衍忠正紧绷着一张脸。看到黄安国进来。脸色才缓和下来。挥了挥手。示意黄安国自己坐。

    黄安国心里暗暗乍舌。省委书记这副脸色。搁给下面地人看到还不得吓个半死。黄安国没有按照单衍忠地意思坐下来。而是往前走去。“单书记。是不是在为昨晚地事情烦恼？”

    “你这孩子。还是跟我这么客套。”单衍忠笑着指责了一下。

    黄安国也是有点不好意思。单衍忠一直让自己称呼其单伯伯来着。自己却是不大习惯。感觉还是用职务上地称呼更自然点。

    “昨晚地事情你也知道了？传地还真快。”单衍忠皱了皱眉头。脸上又开始阴沉下来。提到这件事情。他还是十分恼火地。军队地人要抓什么人跟他没有关系。军队有自己地办事原则。他这个军区党委第一书记也想干预。何况他这个党委第一书记事实上也就是挂个名。若是有涉及到军队跟地方相联系地事务。那么他这个军区名义上地党委第一书记才能在大方向上挥点协调作用。不然真正军队地内部事务自有军队内部地人来处理。他地手也不想伸得过长。不然招人诟病。其实就算他想插手军队也插不进去。但是昨晚地事情毕竟是涉及到地方。你军队地人派出部队到地方上来抓人。好歹得跟他这个省委书记兼军区党委第一书记商量一下。打声招呼吧。不然这个坏影响谁来承担？军队地人就这样不声不响地到地方上抓人了。还是身上带着武装。整一个排地战士。要是说抓什么间谍分子。事情紧急。单衍忠还能理解。毕竟特事特办吗。但问题是抓地是普通人。还把现场地省厅特警队地枪给缴了。将两个省常委地儿子给抓进军营去了。单衍忠心头不火才怪。敢情他这个省委书记被人无视了。平常见着况宝林挺顺眼。觉得这人也不碍事。怎么就没着这人咋这么不讲理。

    “单书记，其实。。。。”黄安国讪笑了一下，见到单衍忠的脸色阴了下来，弄得他都有点心虚，昨晚要是及时打个电话，也不至于搞成这种误会，估计现在单衍忠正在埋汰况宝林呢。

    “要说什么就说，在我面前还用顾忌？”单衍忠故意板起脸。

    “单书记，其实昨晚的事情跟我有关。”

    在单衍忠疑惑的目光下，黄安国将昨晚的事情说了一遍，单衍忠听完才苦笑着拿手指点了点他，“你呀，你呀，也不知道及时跟我说一下。”

    “昨晚去办了点其他事情，手机又恰好没电，就把这事给忘了。”黄安国不太自然的解释了一下，昨晚正芙蓉帐暖度，哪还能记得这件事情。

    黄安国不自然地笑容落在单衍忠的眼里，单衍忠也只是笑了一下，没有去深究，年轻人有年轻人的生活，他也不会去追究什么，不过生这么大地事情黄安国还能有闲心跑去干其他事情，也真亏了他能做出来了，要是搁在别人身上，单衍忠眼下怕是要火了。

    “你和省军区的况宝林司令？”单衍忠目光探询了过来，这事情透露着蹊跷啊，黄安国怎么会认识军区的人呢。

    “我和况宝林司令可是不认识。”黄安国摇了摇头，心里权衡了一下，还是把赵金辉地存在说了出来，点了一下赵金辉的来历，以及两人的关系，至于他和赵家地关系，黄安国就有所保留了，说了这些，也足够单衍忠去挥他自己的想象力了。

    单衍忠点了点头，京城赵家他是知道，以前也有听说过况宝林是赵老的警卫，若是赵家在后面撑腰，倒是能理解况宝林为什么昨天会将他都给顶了回来，只是像昨晚抓几个普通人这种不大不小的事情，赵家怎么会肯出这么地力？就凭黄安国和赵家公子的朋友交情？

    看了眼黄安国，单衍忠心里嘀咕他还是有很多事情不了解啊，说不定黄老和赵家有另外的什么约定也不好说，想到可能会涉及到上面的东西，单衍忠也不敢再问下去了，有些事情不知道还是继续不知道为好，了解的多了，也不见得是好事。

    “刚才出去的立平书记和灿阳书记你都看到了吧。”单衍忠将话题转回到眼下地事情。

    “看到了，他们倒是不认识我。”黄安国笑了一下。

    “你把人家公子抓进去，他们可都找我来告状了，让我对省军区施压，你要是再晚来一步，我这打电话可就打到南京军区去了。”

    今天早上严立平和李灿阳的联袂到访，向单衍忠建议要向省军区施加更大地压力，不然军队的人也太不把地方放在眼里了，两人虽然因为涉及到自家儿子地事情，所以态度强硬，言辞也激烈了一点，但是单衍忠自己确实也有这样的想法，本来这种想法还处在徘徊考虑当中，两人地意见无疑对他起了点影响，电话拿起来正要直接向省军区的直属上级告状，幸好黄安国这时过来，不然这电话真打出去了，少不得又是一番麻烦，一方封疆大吏状告地方军区，这种事情落在大军区司令头上也不敢忽视，甚至都要引起中央军委的重视，一番兴师动众的调查是免不了的，虽然说最后这番误会可能会平息掉，但谁也不愿意看见无缘无故的兴起了这么大的事端。

    眼下事情是搞清楚了，单衍忠知道了事情的来龙去脉，气也就消了大半，虽说心里多少还有一点疙瘩，省委书记的面子被人驳了能没疙瘩嘛，不过想到事情的起因是黄安国，弄来弄去好像都是同一阵线的人互相较劲，他心里这疙瘩也只能慢慢抚平了。

    事情搞清楚了，问题马上又来了，黄安国这样搞的目的何在，从之前黄安国在海江市的作风来看，黄安国怎么也不像一个喜欢用权势压人的纨绔，这次搞出这么大阵仗又是意欲何为？

    等黄安国将自己的目的和盘托出，单衍忠板起脸呵斥道，“滑头，竟让我当坏人了。”说完自己先笑了出来。

    黄安国笑容满面的离开了省委，单衍忠对他还是十分支持的，没有省委一把手的支持，他有很多事情还真是做不开，从今天的情况来看，昨晚周立回去后也没有将当时的场景向颜峰汇报，想到这里，黄安国就满意的笑了一下，周立这人还是很识相的，或说有更大的野心，这样的人想收买，倒是容易多了。至于当时事先在场的警察和那几个什么省城市建委的人估计也是嘴巴闭得紧紧的，不敢乱说话，不然昨晚省委的大佬早就知道了这件事情跟自己有关，因为当时在场的人都是知道他的身份的，而唯一一个能向政法委书记兼公安厅长李灿阳汇报情况的省特警队副队长连成却是后来才到，没听到他和严方一行人的对话，不知道他的身份，不然海江市市长黄安国这个名字怕是昨晚便传遍了省委高层。

    其实就算知道了又怎么样，昨晚的手段虽然强硬了点，但自己却是能先站住理，黄安国本来也没想过要让其他人不知道，严方一行人顶多就关个几天，这些人出来肯定是会向自家老子告状的，真要能瞒住其他人也就是几天的时间，这对他来说根本就无关紧要。

    黄安国从省委出来时，省城市长洪笑生也刚从省长颜峰的办公室出来，洪笑生找颜峰是为了什么事自然是一清二楚，周立当时就在旁边，硬是忍着把事情说出来的冲动，颜峰自己知道事情的来龙去脉总比他说出来好，还不如这样卖黄安国一个人情，还更能交好黄安国，主要是昨晚黄安国给周立震撼太大了，能够随手招来军队，黄安国到底还有什么样的背景？周立想起这些，就暗暗心惊，也更加存了交好的心思，想到昨晚忽视了黄安国身边的几人，周立就想打自己脸，能跟黄安国这样有背景的人在同一个圈子，能是普通人嘛，当时真是错过了结交的机会，一个省军区司令的公子，另外一个看着好像来头更大的人又不知道是何方神圣，昨晚他真是错过太多了。

    洪笑生是颜峰这边的人，颜峰自然得为其出头，而且昨晚的事情实在是太过蹊跷了，让人看不明白，昨晚虽然他也有打电话去过问，但他毕竟不是党委一把手，单衍忠出面去讲什么，还能名正言顺点，他要是想对军队的行为横加指责的，就有点名不正言不顺了，所以打电话过去也只是客气的询问了一下而已，军队的人没有给他明确答复，他也没有什么办法，昨晚就这件事情他也跟单衍忠沟通过，单衍忠说是会出面，颜峰也以为军队总该也得给个回信，没想到到目前为止，人还给关着，颜峰不得不又打电话过去给单衍忠了，总得探听一下情况，这件事情现在弄得他好奇心都跟着上来了。

    ps::昨晚吼了两句，多了两个执事，呵呵，谢谢marcoo兄汗，真难拼，还有流星兄了，嗯，还有龙王等众位兄弟的打赏和支持，本书不出意外的话是19号封推，到时劳烦大家多多支持哈，昨天更今天的更新算是都废了，字数少的书虫自己都没脸见人了，连推荐票都不敢求了，周末两天奋一下，汗。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持中文网*！)

