
　　“靠，水里呢，水里呢，前面。。。前面。。。还动呢！”洪涛眼睛尖，一眼就看到小伙子钓位前面的水里，有一根鱼竿正在慢慢的划动，离他的钓位越来越远。

　　“操！忘了挂失手绳了。。。谁能想到啊。。。我。。。”小伙子这是也看到了，拍着大腿喊冤。

　　“别急，你带海竿了没？”洪涛把自己的杆子提上来在架杆上放好，然后走过去问。

　　“带了。。。哦。。。对。。。”小伙子恍然大悟，转身跑到杆包哪里，从里面拿出一根海竿，几下就抽满了节，然后手忙脚乱的在主线上挂了一个大铅坠，开始瞄着自己那根被鱼拉走的鱼竿抛。

　　一般钓鱼的时候，尤其是有可能人离开钓位的时候，都会在手竿的尾部挂上一根细绳，术语叫“失手绳”，它的作用就是防止人不再的时候鱼竿被大鱼给拉走，还有一个功效就是如果鱼太大，为了避免断线断杆的情况发生，可以把鱼竿向扔进水里，等到鱼挣扎的不那么激烈了，再拽着失手绳把鱼竿捞上来，如果鱼还在钩上，就可以继续溜鱼。

　　小伙子可能是着急，扔了几次铅坠的落点都离那根手竿有点远，这下就更急了，越急越乱，更扔不准了。

　　“来，我试试。”洪涛看他实在扔不准，那根鱼竿在鱼的带动下，越飘越远，再扔不准，就更难了，伸手接过他的杆子，稍微瞄了瞄，一杆打了出去。

　　“靠谱。。。靠谱，你来扔吧，我海竿本来就打不准。”小伙子看洪涛第一杆就把铅坠扔在了那根鱼竿旁边很近的地方，决定自己还是退居二线吧。

　　又扔了2杆，铅坠终于挂到了水中鱼竿的鱼线上，然后洪涛慢慢的摇动渔轮收线，水中的鱼竿慢慢的被拽了回来。

　　“你准备啊，鱼还在钩子上呢。”洪涛凭借手感就能感觉出来这根手竿上还挂着鱼，它还不听的在水里挣扎呢。

　　鱼竿被拉近了湖岸，小伙子趴在岸边上，伸手把鱼竿从水里捞出来，然后开始慢慢溜鱼。估计是这条鱼在水里已经折腾一会了，本来就没劲了，十几秒钟之后就被拉到了近处，然后被洪涛拿着抄子给抄了上来。这条鱼和洪涛上的那条鱼差不多，都是2斤多不到3斤的大小。由于这里的鱼都是从养鱼塘买来的，所以大小都差不多。

　　“过瘾啊。。。过瘾。。。”小伙子已经把杆子下水的事情忘了，拿着鱼非常高兴。

　　“我这不是吹牛吧，保证上鱼。”洪涛开始忽悠。

　　“有点意思，等我再试试，再试试。”小伙子还是比较理性的，一条两条的鱼说明不了问题，他擦了擦手，马上又坐在自己的钓箱上开始钓鱼。

　　由于杆子被拉下水，然后两个人这一通折腾，东岸的很多人都被惊动了，两个人的后边已经围了好几个看热闹的。这些人里有住在旁边的住户，他们守住水边，不管钓不钓鱼也愿意出来看热闹，而且由于见多识广，天天看钓鱼的，一般都懂点，藏着几个高手也说不定。

　　洪涛和小伙子捞完杆子，又坐下开始钓鱼，结果这一发就不可收拾了，基本上是隔10多分钟就上鱼，而且全是鲤鱼，你一条是我一条，再加上那个小伙子嗓门也大，钓高兴了就开始唱歌，摇头晃脑，唠唠叨叨，很快就把整个东岸都轰动了，身后的人也越围越多，大家都不钓鱼了，该成看洪涛和小伙子的双人钓鱼表演了。

　　“这个怪了啊，我刚从北岸过来，那边的1号位出鱼都不好，老郭一早上就钓了2条鲤鱼，这俩位可都连杆子了啊。”这肯定是一位喜欢沿着湖岸看钓鱼的老街坊。

　　“我从昨晚上就在出水口哪儿，干到现在了，一共就5条鱼，还2个小鲫瓜子儿，我数了数，他们钓了快20条了。”这必须是一位老钓手，都黑家白了，瘾头真大。

　　“是鱼食的问题吧，我看他们两个用的一种食儿，就在那个盆儿里呢，黑乎乎的，看着像颗粒啊。”这也是钓鱼的主，一眼就能看出鱼饵大概的主料是什么。

　　“这不就这个吗，我抓了一点，啥也没闻出来，您闻闻，这是加的什么啊。”另一位老钓手把手伸过来，让那位闻闻。

　　“就是颗粒味啊，看不出加什么了，碰见高人了吧，两边都不上鱼，就人家这里上，我问问去。”另一位拿过来闻了闻，还伸出舌尖舔了舔，然后砸吧砸吧嘴，还是没分辨出来，实在忍不住好奇心，这位决定丢开面子，上去问问洪涛。

　　“我说小伙子，你这鱼食里面有窍门吧？”这位50岁左右的老钓手蹲在洪涛旁边，客客气气的问道。

　　“恩，特意配的鲤鱼食儿，后海边上刚开的那家店里有卖的。”洪涛如实回答，人家跟你客气，你也不能装孙子。

　　“那家店？后海边上什么时候开渔具店了？”这位一看就是经常来这边钓鱼，诧异的问。天籁小说网

　　“卫生部幼儿园哪里，刚开业的，叫彩鳞渔具。”洪涛解释着。

　　“你这个鱼食哪里买的？多少钱？”老钓手追问。

　　“50块钱一袋。”

　　“多少？这个小袋50！你这也太贵了吧，比小鬼子还黑啊。”老钓手眼珠子差点没瞪出来。

　　“便宜没好货，您看围着西海这一圈钓鱼的，连用小鬼子鱼食的都算上，谁有我们钓的多啊？鱼食贵肯定有贵的道理，我们俩这一上午怎么也得干20条鱼吧，50斤有了吧，承包这里的就算是1块5一斤收鱼，我们现在就已经把鱼饵钱赚出来了，连余票钱也够了，还有富裕呢。”洪涛给老钓手掰着手指头算了一笔账。

　　“这倒是，我看看去。。。”谁也不糊涂，老钓手一听就明白，站起身来就出了人群，估计是去洪涛的渔具店买鱼饵去了。

　　“我说哥们，都11点半了，饿不饿啊？我得去吃口饭了，你给我看着鱼竿，我就不收了。”眼看到饭点了，洪涛打算歇会，顺便喂喂肚子。

　　“别啊，等我钓完这杆，一起去，一起去。”左边的小伙子现在已经进入忘我状态了，你要不叫他，他能一直钓到天黑都不带动地方的，这就是瘾。

　　“兄弟，今天可得多谢你的鱼食了，我这胳膊溜鱼溜的都拿不住筷子了，但是咱累的高兴啊，我钓了2年鱼了，没这么爽过，一会带我去买点你用的那个鱼食吧。”洪涛和小伙子两人就近在后门桥找了一间饺子馆，要了1斤饺子、2瓶冰镇啤酒和几个小菜。

　　“成，吃完饭就去，下午我也不想钓了，累了，这鱼钓太多就成了劳动而不是娱乐了。”洪涛一边吃一边答应，他真是不想钓了，广告的效果已经够用了。

　　“我姓王，王建，自己做点小买卖，估计应该比你大点，你姓啥？”

　　“我姓洪，洪涛，大学刚毕业，现在开了一家渔具店，专卖这种鱼饵。”洪涛如实回答。

　　“这种鱼饵是你弄出来的！？”王建有点吃惊。

　　“刚才不是和你说了吗，秘方啊。”

　　“嘿，高啊，成，我也不问这里面都是啥了，反正我也没功夫去琢磨这个玩意，只要保证好用就成，你是不知道啊，每次我去杆坑，白板的次数多，现在那帮孙子都叫我白健。你说问他们点窍门吧，一个个拽的没边了，要不就不告诉你，要不瞎告诉你。”王建显然没少到杆坑里去受气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第三十一章 钓友王健免费阅读。https://xs.23sk.com 