    夜晚八点半，鹏城大学南。

    鹏城大学南边是连接着桂庙老城区的。

    这里被誉为鹏大学子的堕落一条街，因为你可以在这里找到各种美味的美食。

    那些百吃不厌的美食，可以轻松的掏空普通学生一个月的生活费。

    鹏大的南边有一扇连接着桂庙的小门，跨过它经过一个斜向下的小楼梯就可以去到桂庙。

    因此它也被戏称为：鹏大学子的桂庙通道。

    404宿舍的一群人把自己都收拾妥当以后就朝着桂庙走廊的方向走去，由于他们宿舍的男生各种类型都有，所以一路上回头率还是非常高的。

    就在杨宇看到一扇大概有两米宽的小门时，一直走在杨宇身边的梁思严用胳膊肘碰了碰杨宇，小说的在杨宇的耳边提醒道。

    “杨哥，前面的那几个妹纸好顶啊，平均身材都在八分以上！”

    听了梁思严的话，杨宇顺着他的目光望去，很快就发现了他口里所说的妹纸。

    这倒不是因为杨宇的眼神有多好，完全就是因为白花花的大腿太晃眼了。

    根据杨宇为数不多的经验可以判断，这些女的身高都在一米七左右。

    其中两个由于穿着黑丝，所以杨宇也看不太清楚对方的腿型。

    但剩下那三位裸腿的妹子的腿他就看得很清楚了，除了其中一个的腿稍微粗了点外都是不错的。

    “这腿好直，小腿修长，目测大腿宽度刚刚好，上面也没有赘肉，真特喵的完美。”

    杨宇的目光聚焦在其中最完美的腿上，嘴里不断的评价着......

    只不过随着杨宇的靠近，他忽然发现这女的好像有点眼熟：“呃.....我是不是在什么地方见过她？”

    还在杨宇绞尽脑汁的回忆自己是不是在什么地方见过对方时，在前面领头的余健焕忽然就朝那群女生的方向走去。

    原本还在那边聊天的女生在看到余健焕后，也有一个朝他打了一声招呼。

    “咦？！”

    还在杨宇搞不清楚现场状况的时候，那群女生就往他们的方向走来，而那个被杨宇一直盯着腿看的女生来到了杨宇的面前，发出了一声轻咦。

    “你是不是那个今天早上在教学楼里看风景的学弟？”

    陈琳在打量杨宇好一会儿后，好奇的问了一句。

    她的这句话问出来，杨宇才想起来自己在什么地方见过对方了，就说这腿和样子怎么都那么熟悉......

    “原来是学姐啊，我刚才还纳闷怎么看着你眼熟呢.......”

    杨宇一副恍然大悟的模样，眼睛不着痕迹的在她的熊上撇了一眼，随即眉毛就微微一挑。

    这熊的尺码和早上不一样啊，仔细看至少也得是c啊，难不成是会热胀冷缩？

    可现在是晚上啊，完全就不符合热胀冷缩定律。

    杨宇满肚子的疑惑，忍不住在一旁暗搓搓的想着。

    “咦？老杨你们认识？”余健焕瞧见杨宇已经和其中的一个学姐聊了起来，有些好奇的询问道。

    “嗯，今天早上见过一面。”

    杨宇没有想去过多解释早上发生的事情，于是简单的回应了一下。

    “行啊，杨老弟，我说你怎么到了大晚上才回宿舍，原来是出去泡妞啊......”

    余健焕直接就来到了杨宇的身边，一把搂住了杨宇的脖子，贱兮兮的调笑道，

    “你别瞎说，我和学姐只是见过一面，我回来那么晚是因为我白天去买车了。”

    杨宇没好气的直接打开了余健焕搭在自己脖子上的手，整理了一下自己被对方搞乱的衣服后吐槽道。

    “哦？老杨你是去买车了？买了啥车？奔驰还是宝马？”一说到车子，张裕壕眼睛就亮了。

    “不是奔驰宝马，就一辆保时捷帕拉梅拉，花不了几个钱的。”

    摆了摆手，杨宇风轻云淡的模样给人一种那车子是大白菜的错觉。

    “握草，一百多万的帕拉梅拉你说花不了几个钱？不带你这么装逼的。”

    在场的人，除了梁思严和余健焕表现得比较淡定以外，其余都是一脸的惊讶。

    “欸？！学弟，你的保时捷是不是午夜蓝颜色的？”

    突然，陈琳的好闺蜜余晓雯像是想起了什么，问道。

    “对啊，你怎么知道的？”

    这下轮到杨宇有些摸不着头脑了，他确信他没把这个消息告诉这些人。

    余晓雯没有说什么，直接拿出了手机，点开了一个论坛里的视频后，把手机放到了众人的面前.........

    视频的主角是一个女的，看样子是在学校的某处道路旁摆拍，紧接着原本平静的校园马路上传来了一阵若有若无的歌声，歌声在时间的推移下越来越大。

    最后女生的背后缓缓的驶过一辆午夜蓝的保时捷，它的驾驶座车窗是开着的。

    上面有一个男人一手拿着一摞不知道是什么的东西惆怅的唱着歌，而他的背景音乐正是《陀飞轮》。

    “老杨，这视频里的人是你吗？”

    看完良久，余健焕才缓缓的问出了这句话。

    杨宇默然不语，这也太丢人了，妥妥的社死现场........

    “老杨，你的斯文和你的骚气不相符啊.....”

    “啊哈哈哈！”

    ........

    本来努力憋笑的众人，张裕壕瓮声瓮气的问出这个问题后，都大笑出声。

    瞧见面前笑成一团的场景，杨宇只想打人，特喵的，大晚上的在路边摆拍就离谱。

    不过好在视频中的自己是在车内，而且距离摄像机有一段距离，所以并不能看清楚自己的脸，要不然自己就要靠骚气在校内出名了。

    再三确认别人很难从视频认出自己后，杨宇才长长的松了一口气。

    不过，在这一场打闹过后，两方的人也没有尴尬开始那般的拘谨了。

    “走吧，学姐带你们这群小萌新去见识一下我们的鹏大堕落一条街！”

    带头的那个学姐豪迈的将自己的胸口拍得发颤，大踏步的朝那小门的方向走去。

    .........

    “这里还真是热闹.......”

    刚走下台阶，杨宇往前走了十多米，就有一种进入另一个世界的感觉。

    和鹏城大学里面那些现代化的建筑不一样，桂庙是一处老城区，建筑楼层普遍不是很高，尤其是在靠近学校的地方。

    而这被誉为堕落之地的小吃街其实就是典型的老城区街道，街道宽七八米。

    两边都是一些商铺，有卖麻辣烫的、有卖烧烤的，最多的还是卖奶茶的。

    虽然现在在鹏城大学里面的学生大多数都是新生，但这里依旧非常的热闹.......

