    两种不同的声音交织在一起，最后在一股邪气的捏合下，他的脑海里出现一个邪异的僧人形象。

    佛魔一体。

    怀恩脑海里顿时多出许多莫名的感悟，同时两种不同的人生开始渗透进他的记忆，好似要成为他人生的一部分。

    不，幽冥教的判官和摩诃寺的衍法在他身上重生了。

    “怀恩？”他身旁的白马寺僧人唤醒他。

    怀恩终于从两种不同的身份中惊醒过来，对于怀恩这个法号, 生平首次有了陌生之感。

    他找了个借口，说身体不适，并很快离开万劫谷。

    佛魔两种人生不但影响他，还有一股邪气深种，使他愈发精神分裂，他首次说了方便妄语。

    方便妄语既是对自己和他人都不会造成损害的谎话。

    另外，亲眼目睹判官被邪君沈墨无情碾压的他，知晓要从这可怕的困境中走脱的唯一办法, 那就是皈依邪君。

    可来自判官的人格, 阻止他的想法付诸行动；而来自摩诃寺住持衍法的人格，却听之任之，不对他进行任何干涉，只是告诉暗示他去找一个叫“圆意”的僧人。

    如果不是有一股邪气对两种人格进行约束，怀恩的脑海会成为两种人格交替霸占的场所。

    他离开万劫谷正是来自判官人格的影响，不想他靠近邪君，求得皈依和解脱。

    怀恩只好退而求其次，回到白马寺中。

    这一次经历，让他佛法大增，很快有凌驾于被抓去天涯海阁当杂役的怀素和尚的趋势，令损失怀素这样一位出色传人的白马寺长老们大为欣喜。

    接下来，怀恩被白马寺重点培养。

    在这期间，皇帝新纳了一名妃子，听说是已故梅妃的侄女，很受皇帝宠爱。

    …

    …

    沈墨临去之前，自然注意到有一点火星溅射到一个旁观的和尚身上, 这一点意外，并不让他在意。因为哪怕判官借此重生，他照样见一次杀一次。

    何况凭借天子望气术和菩提心禅功，杀判官的时候，还能夺取判官生死之际的感悟，简直就是送上门的经验值。

    他都恨不得判官多重生几次来给他杀。

    可以说判官面临生死的决断和感悟，成为沈墨来万劫谷除小师娘红姑之外最大的收获。

    不，就是最大的收获。

    小师娘若是收获，他怕老头子气得从坟土里爬出来。

    好像老头子活过来也不算是坏事。

    意外的插曲，暂且抛下，沈墨的注意力放在眼前的巫良身上。

    因为沈墨又换了一副相貌，巫良自然没法将他和之前在破庙遇到的沈墨联系起来。

    其实严格意义来说，他已经和邪君沈墨交过一次手。

    巫良心中颤栗，又满怀激动地看向沈墨。

    沈墨语声如梦似幻，带着蛊惑人心的力量，

    “你觉得我刚才展示的力量如何？”

    巫良：“无比的强大，如果邪君愿意与我们巫族合作，我愿意拿出最大的诚意来。”

    沈墨：“我见你施展了祝由招魂术，你是巫族族长的儿子？”

    巫良：“我是父亲的第四子。”

    沈墨：“你会继任下一任族长吗？”

    巫良迟疑一下，“我有一定的把握。”

    沈墨看着他，带着仿佛天魔般的蛊惑, “我能让你一定当上族长。”

    巫良心砰砰直跳，沈墨的话，让他无可拒绝，也不想拒绝。能得到这样一位强大人物的支持，巫族的族长舍他其谁，“你需要我帮你做些什么？”

    沈墨：“暂时没有想到，不过我能去你们巫族做客吗？对于你们的神秘异术，我有些好奇。”

    巫良：“异术事关我们巫族的机密，如果我父亲知晓，会很是不妙……”

    沈墨：“你父亲与判官相比如何？”

    巫良：“巫族的族长有巫珠护身，如果我父亲施展出异术来，应该能抵挡判官。”

    巫珠是巫族的至宝，且不能带出万劫谷。

    巫良没有见过父亲全力施展巫族的样子，只能猜测。

    沈墨：“我救了你，只去巫族做客，应该没问题吧。”

    巫良点头：“当然，能接待你这样的强者，乃是我们巫族的荣幸。”

    他松了一口气，只是想到，如果邪君和父亲为敌，或许是他接任族长的机会。

    在强大的力量以及巫珠带来的可观寿命面前，父子亲情也得靠后。

    沈墨的话语，在他心里埋下一颗种子。

    他会忍不住去想，对族长位置的野心，不可遏制地增长。

    何况，父亲已经老了！

    年老的他，能满足巫珠对旺盛气血的需求吗？

    巫良满怀心思地带着沈墨进入巫族的领地，只是不知出于什么心思，他躲着族人，带沈墨来到他居住的竹楼。

    不知不觉间，已经是黄昏了，竹楼昏暗。

    巫良点起一盏灯。

    “天快黑了，还请邪君大人在我这暂住一宿。万劫谷的夜晚，并不太平。”巫良还去泡了一壶茶，奉送到沈墨面前。

    他话里有些吞吐。

    因为路上沈墨再也没有提过帮他当族长的事。

    他心里有些痒痒。

    沈墨微笑地接过茶，并没有喝，只是放在几案上，“多谢。”

    他注意到旁边的香炉上有一个图案，那是一只神秘的怪鸟，仅有一只眼睛，长在额头上，颜色猩红，好似他眉心的血眼。

    “这是巫族的祭器吗？”沈墨问道。

    巫良：“这是在下修炼异术的灵器，邪君若是感兴趣，我可以送个一模一样的给你。”

    沈墨笑了笑，“不，我对上面的图案感兴趣。”

    巫良：“你说上面的祸鸟吗？”

    沈墨：“嗯，它叫祸鸟？”

    巫良：“大约百年前，祸鸟从万劫谷底的封印出现，它只有眉心的血眼，血液拥有神秘可怕的力量。可惜我们巫族只得到它一些血液，后来它飞出了万劫谷，不知去向。但是当初的长辈们记住了它的相貌，将它列为我们巫族祭祀的神鸟之一。你瞧它眉心那一颗血眼，就是用祸鸟的血液点出的。”

    沈墨缓缓点头，他心里生出一股疑惑，难道他眉心血眼的来历是这只祸鸟。

    这让他心里生出一股异样之感，血眼的背后，是否还隐藏着他不知的真相，老头子收他为徒，有血眼的因素吗？

    他早就知晓沈墨炼神开启的神通，会是血眼？

