    第687章交待

    谢云谨指着谢大强沉声开口道：“我兄长犯下人命官司，我亲自押着他前来受罚，郑县令立刻开堂审理此案吧。”

    郑志兴张着嘴巴说不出话来了，这人竟然大义灭亲，他就不怕这样做对自己声誉不好。

    地上，谢大强挣扎着叫起来：“谢云谨，我是你亲兄长，你竟然这样对我，你不是个东西。”

    谢云谨俊逸的五官上，眉眼擒着冷峻的神色，他掉头望向谢大强，沉声说道：“正因为你是我的亲兄长，我才不能循私枉法，身为朝廷命官，先是大周这个国家，然后才是我们的小家，身为朝官的我，怎能只顾小家不顾大家，若是我包庇了你，以后大周民众还有办法相信官府相信朝堂吗？”

    谢云谨说完，眉眼忽地布上丝丝凄然，清冷俊逸的脸上，布上了黯然神伤，整个人似乎一下子憔悴了。

    “我亲自送自己兄长来受刑，心如刀绞一般难受，但不能因为我心里难受，就循私枉法啊，哥，请你原谅我这个弟弟，身为朝廷命官，我只能舍弃心中的亲情了。”

    谢云谨声音满是悲切，似乎很心痛自己这样做。

    别人不了解谢云谨，郑志兴和谢大强能不了解谢云谨吗？

    他就是个冷心无情的家伙，怎么会心痛难过谢大强受罚，只怕他心中正高兴呢。

    可现在这人竟然一副悲痛欲绝，不能自己的样子。

    郑志兴和谢大强只想骂人。

    不过清河县府衙门前围观的民众却纷纷叫起来：“谢大人真是好官啊，大义灭亲，一心为民啊。”

    “是啊，明明悲伤，却还是亲手押解自己的兄长到县衙来受审，他真是我大周难得一见的好官啊。”

    “我大周多些这样的官员就好了。”

    “最可恨的就是谢大人的这个兄长，真不是东西，不知道给自己的弟弟长脸，竟然还做出这样丧天良的恶事来，谢大人真倒霉，竟然摊上这么一个哥哥。”

    县衙门前，说什么的都有，个个骂谢大强。

    郑志兴目瞪口呆的望着眼面前的一切，事情怎么就这样了？这和他想的不一样啊。

    县衙门前，之前和谢大强起纠纷，被打死的人家冲了进来。

    几个人一冲进来扑通一声跪到谢云谨的面前：“谢大人，请你为我们家做主啊，你兄长他强买我们家良田，我们不同意，他就命人强抢，结果他带来的人把我儿子捅死了。”

    这家人哭得伤心至极。

    谢云谨一目望过去，只见跪着的人有老有少，不过个个哭得撕心裂肺的，其中两个老人，更是红肿着一双眼睛，那眼神恨不得吃了谢大强方解恨。

    谢云谨望着这一家子，掉头望向身后的郑县令说道：“郑县令，审吧，按大周律审，该如何治罪就如何治罪。”

    他话落转身自往大堂一侧走去，郑志兴望着他冷绝的背影，能说什么，一挥手命令捕快：“升堂。”

    谢大强到这时候，身子发软，脑袋发懵，他只知道自己完蛋了，这次怕是没法翻身了。

    他呜呜的大哭起来。

    这人命官司案案情很明朗，就是谢大强看中人老苏家的五十亩良田想买，但他钱不够，所以压低了价钱，现在清河县附近的良田基本近三十两左右一亩，因为这两年种药材，收入大幅度的上帐，田地不就贵起来了吗？

    但谢大强没那么多钱，他就想带人上门吓唬威胁人家一下，结果老苏家的儿子性子比较火爆，两方人硬刚了起来，最后谢大强带来的人冲过去捅了老苏家儿子一刀，老苏家儿子很快就没气了。

    “谢大强，你可知罪？”

    谢大强眼发黑，头发晕，差点没有当场死过去。

    大堂一侧坐着的谢云谨开口了：“郑县令，我想问件事，谢大强身为农家子，他身边哪来的人？那些人现在在哪儿？还有谢大强当时有没有下命令给那些人，让他们动手？若没有下指令，那个人私自动手，这事就得好好的查一查了。”

    谢云谨一说，谢大强像抓到救命稻草似的，叫起来：“我没有，我没有下命令给他们，他们是私自动手的，当时我和他们说，只是吓唬吓唬苏家人，结果其中一个人没有听我的话，直接动手了。”

    此时的谢大强眼泪鼻涕一大把，要多丑有多丑。

    谢云谨嫌弃的望着这个窝囊的男人，明明一无是处，偏还自以为，安心待在谢家村过日子不好吗？

    不过他没有表现出来。

    其实谢大强死啊活的，谢云谨不关心，但他不能表现得太漠然，让别人看了怎么说他。

    为了这么个不是东西的人，他不想坏了名声，所以谢云谨一副为自己兄长出头的样子，同时他是想看看那动手的人，会不会咬出郑志兴来，若是咬出郑志兴来就太好了。

    谢云谨一边想一边掉头望向谢大强，沉声问道：“那些人是谁，你赶紧把这些人交出来。”

    谢大强立刻把和他一起去苏家的人交出来，那些人全都是清河县的商家子，因为谢云谨是宁州府六品同知，所以这些人巴结着谢大强，指望能靠上谢云谨。

    郑志兴见谢大强把这些人交出来，立刻命令人去把这些人抓捕过来。

    谢云谨命令赵恒：“你带人跟着他们走一趟。”

    郑志兴眉眼瞬间布上不悦，不过到底碍于谢云谨的身份，没有说什么。

    赵恒跟着清河县这边的捕快一路去抓人。

    县衙公堂上，郑志兴望向谢云谨：“谢大人，眼下天色已晚，不如把人犯先扣押在县衙大牢里，明日再接着审如何？”

    郑志兴暗自思索，他要不要趁着夜里，把谢大强放出去，然后放出风声，说谢云谨暗中命人把谢大强放跑的。

    郑志兴正盘算着，谢云谨开口了：“不用，等着，此案必须尽快了结，给苏家一个交待，别夜长梦多再出什么意外。”

    苏家人听到谢云谨的话，松了一口气，若是谢云谨包庇谢大强，他们老苏家是没办法的，但这人不循私不包庇，当真是青天大老爷啊。

    (本章完)

