一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十六章哼！渣男

    “帅哥，能过来帮下忙吗？”这女孩转过头，一张很干净的脸上，露出了无比美丽的笑容。

    李墨微笑着点头，然后走了过来。

    “你帮我把这袋狗粮拿着！”这女孩对着李墨露出了一个甜甜的笑容。

    李墨也露出了一个微笑，然后接过了这袋狗粮，然后伸手准备抓一些狗粮，喂这些流浪狗，但是，下一秒他的脸色剧变，露出了浓浓的震惊之色。

    “有毒，我的灵力！”李墨神色剧变，他感觉到体内的灵力，赫然飞速的流逝，就好像冰雪遇见了沸水，以一种极快的速度被融化着，几息之间，他的灵力便空空如也，成为了一个普通人。

    “呵呵，我还以为有多难抓呢，连两个低级后期的古武修士都没回来，抓住你很轻松啊！”这女孩笑着站了起来，神色忽然变了，不是刚才那般纯洁干净，而是变成了一副有些骄傲的样子，但依旧是很美。

    李墨脸色一沉，竟然连自己都骗过了，刚才那女孩的眼神绝对不会有错，他以前世千余年的经验与眼光担保，绝对不是假的，这女孩是真的想喂食这些流浪狗，绝不会嫌弃，那眼神根本骗不了人，所以，他才没有任何怀疑，没想到这狗粮袋子上，竟然有毒。

    “没想到你竟然将我也骗了？”李墨脸色一沉道，“既然这些流浪狗没用了，你还不杀了？不嫌脏吗？”

    “哼！”这女孩怒哼了一声，“你这人怎么这样无情？要不是活着的你更值钱，我现在就想将你杀了！”

    这女孩说完，然后将狗粮全部倒在了地上，然后摸着一只流浪狗道：“乖，好好吃一顿，姐姐下次可能就不会来这里了，要是再来的话，就来看你们，小黑，别闻这狗粮袋，上面有毒！”

    这女孩将狗粮袋收起来，扔进了一旁的垃圾箱中，然后才走了过来，打量着李墨道：“长的倒是挺清秀有些小帅，但心肠怎么这么恶毒？还想杀了这些流浪狗？真是该死！不过现在你落在我手中了，想死都不可能，我劝你最好不要刷什么花样，不然我一怒之下，就将你杀了，带尸体回去也行！”

    “我还想多活几天，自然不会反抗的！”李墨道，他已经在尝试解毒了，将灵力调动在古钱之中炼化一次，便可化解一些毒，这毒的确霸道，即便是古钱也只能化解一丝，想要完全解开，还需两天的时间，但是，他有解毒丹，若是服用的话，必定会加快速度。

    “知道就好，你这种渣男，本小姐看着就烦！”这女孩不屑的看了李墨一眼。

    “嗯？我什么时候成了渣男了？”李墨一怔，忍不住开口问道。

    “还不是渣男？你自己身边勾搭着多少美女你心里没一点13数吗？”这女孩嘲讽道，“少跟我说话了，不然，我将你杀了，大不了就是便宜一些！”

    言罢，这女孩直接出手在李墨的身上一点，李墨发现自己竟然不能开口讲话了。

    “你最好乖乖跟着我，要是想逃的话，你应该知道我的手段，是非常残忍的！”女孩一副凶狠的样子，对着瞪了一眼。

    李墨连忙点头，但心中却是一片平静，刚才他故意说道将那些流浪狗杀了，但这女孩却不愿意，甚至还很愤怒，害怕狗粮袋上的毒影响了这些流狗，特意将其扔远，加上刚才喂食的那种眼神，虽然这女孩也可能是七杀的，也是一个杀手，也极有可能杀过人，但李墨已经敢肯定，这女孩心底一定是干净的。

    所以，他并不惊慌，只要这女孩带他所去的位置，超过两天，他便可以恢复。

    “身份证拿出来，我替你买票，坐飞机比较快，明天就到了！”这女孩对着李墨说道。

    刚刚心中平静下来的李墨，顿时一惊，一天的话，就算是服用解毒丹加上古钱的炼化，也来不及，毕竟此刻那毒素依旧在自己的体内。

    不够他此刻也不能反抗，而是无法开口，只得将身份证拿出来。

    旋即，这女孩一脸嫌弃的拉着李墨的胳膊，然后坐上了一辆车，朝着机场走去，不知道的人，还以为两人是情侣，不过似乎有些闹别扭。

    两个小时后，飞机停了下来，是在江北省的山阳市，李墨打量了一眼，周围的天色已经黑了。

    “今晚便先歇息在这里吧，明天我们再出发！”这女孩看了李墨一眼说道。

    随后，这女孩在一家五星级酒店中，开了一间房子，拉着李墨走了上去，然后将门关了，这才迅速的放开李墨，不断的拍着手，似乎拉着李墨都有些嫌弃脏。

    李墨心中一阵无语，自己什么时候被这样嫌弃过？

    他指了指自己的嘴，然后看着这女孩，女孩看了李墨一眼，然后翻了一个白眼，“解什么解？渣男，你闭上嘴永远别开口才好！”

    李墨露出无奈的表情，然后所幸闭上了眼睛，坐在地上，然后开始暗中炼化了起来。

    这女孩看着李墨比较乖，过了一会，她走进了浴室之中，开始冲澡，片刻之后，裹着浴巾，带着有些微湿的头发走了出来，白天的她画着淡妆，但此刻完全卸掉了妆容，露出一副很天然，而且很干净的脸，只不过在看见李墨的时候，眼中依旧忍不住露出了眼中的鄙视。

    “你还不如那些流浪狗！”女孩鄙视的道了一句，又哼了一声。

    而后，似乎还不解气，再次说道：“就你这长相，你凭什么同时勾搭那么多无辜的美女，肯定是你用强的，然后又威胁人家的是不是？”

    李墨睁开眼睛，看了这女孩一眼。

    “我问你话呢，是不是啊？”这女孩一脸厌恶的将李墨踢了一脚，不过她也知道，李墨此刻没有灵力，力气并不大。

    李墨无语的指了指自己的嘴，我怎么说话？你让我怎么说？

    这女孩一愣，然后露出了一丝尴尬之色，然后伸手将李墨的穴位解开，喃喃道：“我都忘了！”

    “首先，我并没有同时勾搭很多美女，我只有一个……两个喜欢的人，第二，我并没有对任何人用强！”李墨沉声说道。

    “只有两个喜欢的人，这还不花心？还不是同时脚踩两只船吗？渣男！”这女孩哼了一声，“果然义父说的没错，他让我杀的都是该杀之人，要不是义父更想要活的，我早就将你杀了！”