    只见，娲皇天之中。

    琼雪玉树，奇花瑶草，仙云波涛，高楼紫阁，琴声悠扬，端地仙家气派，

    充斥着一阵出尘的气息。

    在那道场中，一棵高耸的梧桐树屹立着。

    梧桐树上，栖息着一只凤凰。

    正是女娲娘娘的坐骑金凤。

    这金凤的地位很高，血脉很尊崇。

    传闻，乃是三族征战之时，盘凰元凤的后代。

    这金凤亲自出来迎客，赵公明等人纷纷打了一个稽首，进入其中。

    圣人开辟的世界无边无际。

    上方各教弟子已经落座。

    右手第一是人教玄都大法师，二是阐教燃灯道人以及十二金仙。

    三是药师王佛、弥勒佛等西方教弟子。

    四是天庭瑶池金母与昊天大帝，这代表着洪荒之中诸多势力。

    左手呢？

    则是洪荒之中赫赫有名的大能。

    有鲲鹏老祖、镇元子、冥河老祖、太阴之主。

    对了！

    也少不了女娲的兄长伏羲。

    截教众仙进入之后，赵公明与多宝道人的脸色有点难看。

    按理说，三清一体。

    这右手边的排列应该是三清在前。

    他们截教弟子的位置，应该在阐教后，西方教前。

    如今，这西方教之人，却是没有给他们留下位置。

    本来截教弟子自己来晚了，看到自己的位置被占了，坐在后面他们也认了。

    毕竟他们也不想在女娲娘娘的圣诞之时动手。

    虽然，不少截教弟子心中憋了一肚子的气。

    却是准备坐下。

    没成想，那西方佛陀之中，陡然唱了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    但见，莲台烁烁，异香缭绕，却是弥勒佛陡然开口了：“截教果真是万仙来朝，气运鼎盛。

    如今，竟然连女娲师叔的圣诞都姗姗来迟。

    更是让人教与阐教的师兄等待，实在是不懂尊卑！”

    此话一出，在场的诸多大神通者，都露出一点玩味。

    众人清楚，好戏要登场了。

    他们的眸子落在截教弟子身上，想要看看他们如何解决眼前的困境。

    那人教的玄都大法师眉头微皱，有些不喜。

    虽然，对于截教弟子，比自己等人还来得晚，有点不满。

    但是，如今也不是挑出来说的时候。

    阐教呢？

    则是纷纷冷哼一下！

    直接表达出了不满。

    看到这一幕，弥勒佛嘴角不由得洋溢出一抹笑容。

    “不懂尊卑？”

    赵公明笑了：“你个狗东西，知道什么叫做尊卑吗？

    本来老子，还不想给你计较。

    既然你自己作死，那就不要怪我！”

    此话一出，众人傻眼。

    狗东西？

    这洪荒之中有名的道德之士赵公明，竟然破口大骂。

    令人不由得傻眼了。

    赵公明却是没有感觉到不适合。

    真正的道德之士，只会死在封神量劫之中。

    只会被阐教算计死！

    他才不要做什么道德之士。

    “你你你……”

    闻言，弥勒佛脸气的酱红。

    “什么叫做尊卑？你知道应该尊谁？

    紫霄宫讲道，我老师通天教主，乃是祖师鸿钧的三弟子。

    你们西方教的接引道人与准提道人，只是记名弟子。

    尊！

    应该尊三清与同样鸿钧老祖亲传弟子的女娲娘娘。

    谁给你们的脸面，坐在右下手第三位的！”

    赵公明此言一出，就连那些听道紫霄宫的大神通者，顿觉有理。

    本来对于西方教弟子坐在自己前面，心生不满的截教弟子顿时发威。

    众人齐齐唱了一个“无量天尊！”

    截教众仙家的头顶，纷纷现出半亩田大小的庆云，

    截教八大弟子，都是货真价实的大罗金仙。

    上面三花旋转，有金灯无数，璎珞倒垂，如檐前滴水源源不断。

    那多宝道人的头顶，显化出一座塔。

    宝光十色无数的灵宝，化为一条河流，在宝塔的四周游走。

    这多宝道人不愧为多宝之名。

    金灵圣母的三花之中，竟然显化出青龙白虎朱雀玄武四象异象。

    而如此异象，乃是因为她的宝物四象塔。

    众人周身的上清仙光，彼此交织在一起，化为一汪的浩荡无匹的汪洋。

    直直压向西方教众多佛陀而去。

    见状，那弥勒与药师王佛脸色，瞬间变化。

    他们希望截教丢人现眼，却是也不愿意与截教对峙。

    只是他们没有想到截教如此刚猛。

    一言不合就开干。

    他们直接显出庆云，想要将西方教弟子从座位上给逼出去。

    事到如今，弥勒道人只有显出庆云。

    顶上升起一片金光，金光灿灿，上有三朵金莲。

    金莲之上托着九颗碗口大小的舍利子。

    近乎同时，药师王佛宣，顶上冲起一道金光，有一丈二高下，顶上生有三花。

    三花之上并没有出现舍利，而是出现一株闪烁着五光十色的树枝。

    隐隐约约能够看到一道虚幻的人影在讲道。

    一时间，无数天女飞鱼云端，洒落花瓣，金莲地涌花开无数，神龙盘旋啸声不绝。

    金光如雨，檀香如潮，梵唱之声充盈虚空。

    一些修为稍差之人心神疑惑，眼前闪现西方胜景，妙法无边，眼中闪过一丝憧憬，

    显然，已被西方妙法迷惑，忍不住就要投入西方教下了。

    “西方教无耻！竟然动用圣人证道至宝！”

    众多截教弟子怒喝。

    而面对截教众人的训斥，西方教众人却是恍若未闻。

    截教之中的碧霄，却是一阵冷笑。

    “好似只有你们有圣人至宝，我截教就没有了！”

    说着，碧霄庆云之中的情形，瞬间生出变化。

    一张灰蒙蒙的画卷，突兀的显化出，它的周身朦胧着无尽的杀戮波动。

    天发杀机，斗转星移。

    当这一张画卷出现，所有人都肃然起敬，心中生出一种的毛骨悚然。

    “诛仙阵图！”

    所有人的心中，不由自主的闪过这个名字。

    诛仙阵图！

    竟然是诛仙阵图！

    谁都没有想到这通天教主的至宝诛仙阵图，竟然在三霄之一的碧霄的手中。

    这一幕出现，阐教与人教弟子都是错愕。

    就连那些大神通者太阴之主、鲲鹏老祖都露出不解，

    截教带着诛仙阵图，也并不奇怪。

    但是按理说，这诛仙阵图如此重要，代表着截教脸面的宝物。

    也应该掌控在截教大弟子多宝道人的手中。

    也对！

    在原版封神演义之中，真正的诛仙剑阵。

    其实，就是通天教主命令多宝道人在界牌关下立得。

    如今，生出变化，完全就是因为碧霄将诛戮陷绝给演化出杀剑。

    并且一剑开天的一幕出现，令通天教主认定，碧霄才是诛仙剑阵最适合的掌控者。

