    说是说迫不及待的想要做实验，但真的要开始的话，还是得先掌握两门武学才行。

    如果对这两门武学的理解只是半桶水，是不可能成功融合的。

    卫然先从紫霄狂雷真诀学起，院子里时时亮起滋滋雷光，有时会轰然爆炸。成为智堂统领之后他有了单独的院落，不至于影响别人。

    当紫霄狂雷真诀遇到瓶颈之后，他没有拼命精研，而是暂时搁置，开始练摘星手，因为精研虽然有小概率突破瓶颈，但更可能进入死胡同。

    卫然觉得钻牛角尖简直是浪费时间，不如缓一缓，练一阵子摘星手再回头看，也许会有新的发现。

    相对来说，摘星手的进度快很多，这得归功于夜叉破军手。由于夜叉破军手的存在，卫然不必担心失败的代价——反正我的手就是这么硬。

    即使是练比较顺利的摘星手，卫然也秉持着欲速则不达的原则，每天控制在夜叉破军手的承受范围之内。在这种情形下，摘星手的进度后来居上，迅速超过了紫霄狂雷真诀。

    于是卫然偶尔会停下来请教贾书成，贾书成对于紫霄狂雷真诀颇有心得，常常指点卫然。卫然则传授贾书成一些阵法和数学上的知识，两人互补互助。

    就在卫然修炼两门本派武学这一段时间，修行界流传着一件轶事——大阵术师魏弘的首徒江华与修仙世家扬州曾家起了冲突，江华以一人之力挑战整个曾家百名修行者，竟然获胜了！

    这本不算什么大事，但也不算小事，恰巧修行界最近风平浪静，所以这件事情流传的比较广。

    身为江华的挚友，卫然到处吹嘘此事，仿佛是他自己打败了一百人一般。

    除了江华大出风头，其他一切都平平稳稳，摘星手和紫霄狂雷真诀的进度，也是如预料一般循序渐进。

    然而总有意外。

    有个人不断的打扰卫然练功，让他很是心烦。

    此人就是卫然的手下败将——花孙小川。

    花孙小川本已黯然离去，不知道谁告诉他，说卫然用的是齐云宗的藏剑式——花孙小川顿时就来神了，口称要破解藏剑式。

    卫然很不耐烦：“你要破解藏剑式，去齐云宗就行了，一大堆人会藏剑式！唯独找我做什么！”

    花孙小川道：“唯独找你，当然是为了报仇雪恨。”

    卫然道：“我在擂台上光明正大的打败你，最后还亲口告诉你，我用的不是居合斩，可以说是仁至义尽了，你有什么恨要雪？”

    花孙小川嚷道：“光明正大？你明明用了许多见不得人的手段！”

    卫然嗤之以鼻：“用策略就叫卑鄙？就叫见不得人？原来你师父是这样教的？他是不是还立下规定只有无脑对砍才是正确的打法？”

    花孙小川老脸一红，被卫然训斥得灰溜溜的走了。

    然而第二天他又来了。

    卫然烦不胜烦，这已经是花孙小川第四次打扰他练功了。

    好好的一个剑豪，明明是沧桑孤傲的形象，怎么输了一场，就变成了一条癞皮狗？

    这么输不起的吗？看来是时候给它一点颜色瞧瞧了。

    花孙剑豪扯着大嗓门吼道：“卫然！你出来！跟我再打一场！”

    他的声音很大，吸引了不少智堂的弟子远远的围观，他们不停的对着花孙剑豪指指点点，有的人认为卫统领应该露面才对。

    卫然打开门，板着脸道：“瞧瞧你那个作死的样子！哪里还有一丝剑豪风范？输不起趁早说！”

    花孙小川道：“我承认擂台战确实输给了你，但如果是生死之战，没有任何规则的束缚，你根本不是我的对手！”

    卫然冷笑道：“巧了，我也是，更擅长于实战，擂台战确实束手束脚。”

    花孙小川听卫然语气有所回转，精神为之一振：“你可知道浪客之道，就在于四处游历，我经历过的艰难险阻远超你的想象！我的实战本领胜过你十倍百倍！”

    卫然被气笑了：“你的吹牛本领胜过我十倍百倍！花孙剑豪到了中原，变成了一个话痨，吹牛的水平也大幅提升。”

    花孙小川信心满满：“我也不想多说了，一试便知！”

    见两人再次对决，智堂弟子们纷纷起哄：“卫统领，实战中打败这个倭人，需要多长时间？”

    卫然淡淡道：“你们点香计时。”

    那弟子大声道：“拿三炷香来！”

    卫然伸手阻止：“不必，一根香就够了！”

    花孙小川怒道：“卫然！你欺人太甚！”

    卫然微微一笑：“没有规则束缚的话，确实不用太久。”

    花孙小川咬牙拔剑：“我会让你用伤痕来记住谁才是实战的王者！”

    两人持剑对视，眼中斗志碰撞，仿佛要燃起火花。

    智堂弟子们齐声为卫然鼓劲，一时间喧闹声充满了整个智堂山峰。

    一个姓贺的智堂弟子不悦道：“你们鼓劲太不专业了！声音都不齐！先安静下来，然后我喊一二三，大家齐声喊！听到没有？”

    所有人却是安静下来了，但没有人响应他。

    姓贺的智堂弟子有些不高兴：“我再问一遍，你们听到没有？”

    众人鸦雀无声，一个回答的都没有。

    “你们是傻了吗？”姓贺的智堂弟子十分不快。

    不过他马上就发现了古怪的地方，这些围观的智堂弟子们，确实怔怔的好像傻了一样。

    有一个人从震惊中回过神来，指了指姓贺的智堂弟子身后：“贺大哥，我们不必喊了——战斗已经结束了。”

    “你说什么胡话？”姓贺的智堂弟子骂骂咧咧的转过头，映入他眼帘的，是让人不可置信的事实——

    卫然的剑架在花孙剑豪的脖子上，冷冷道：“你走吧！不要在玄星阁丢人了，你可以去新五大门派找回你的信心，我只想告诉你，玄星阁不是好欺负的！”

    所有人呆若木鸡。

    花孙剑豪的实力是有目共睹的，然而卫然却在一瞬间结束了战斗！

    他到底是怎么做到的？

    花孙小川默然无言，神情复杂的转身离开。

    卫然再一次击溃了他。

    可笑的是，卫然本来不打算对付他，是他百般为难吵闹，才求来了这一次“受虐”。

    他再次成为了玄星阁弟子们的笑柄，而且是千方百计成为了笑柄。

    花孙小川心中很乱，脚步很快，他这辈子都不想见到卫然这个人。

    卫然简直是他的克星，是他的心理阴影！

    （这一章是订阅加更，明天继续，祝学子们考试顺利）

