    要说起来，这恶龙分身的词条也确实挺华丽的。倒不如说，这些奇幻种的高端战力，词条都挺华丽的。

    但【权属转移】一天只能用一次，就算每次都用到同一只恶龙分身的身上，想要把一条恶龙掏空也得足足十几天，十七条下来就得七八个月了，这么久的时间，他还不如想想别的办法呢。

    “而且想要接近恶龙还能手拿着镜子使用技能，不用本体是不可能的，这种情况下，只有使用绝对静止了……倒也不是不行，但必须好好计划一下。”

    这么好的词条来源，说不眼馋那是不可能的，但也必须要有取舍。所以王自想来想去，决定今天先去把这个恶龙身上对他最为有用，也是最关键的词条【龙族密语】拿到手再说。

    等这个词条到手以后，看看能不能对自己身上的能力生效。如果生效的话，特别是【权属转移】能够降低一半冷却时间的话，那就赚大了。

    “对了，正好还能试验一下，多个相同的词条都转移到我身上来，效果会不会增强。”

    反正恶龙分身一共有十七条，也就是说可以转移十七次，完全有充足的数量可以做试验。

    接下来，他又在纸上写写画画，凭借记忆将恶龙帝国内的大概地图画了出来，并且标注了一下方位和顺序。

    现在唯一庆幸的一点就是，这个任务不像以前那个又持续时间，他自己只要不着急的话，完全可以慢慢做，因为创造师道具完全可以等到下次去的时候，利用变身能力偷偷摸进去拿走，反正恶龙帝国也不会因此而跑掉，恶龙们发不发火关他毛事。

    做好这些准备后，王自想了想，决定干脆去兽人那边交一次货，顺便问问它们对于龙族和恶龙的看法，毕竟兽人也是十七大种族之一，定然有一些自己的独特信息。

    这次迎接王自的，依旧是那个平时只喜欢宅在家的兽人老萨满。

    “亚特鲁大人，欢迎到来。”

    老萨满弯腰行礼，表示对强者的尊重。

    没办法，这才几天不见，听说这位阁下又差点全灭了一支光翼族的国度，也不知道他到底跟那些鸟人什么仇什么怨，见面就这么大的火气。

    王自要是听到老萨满的心声，肯定要对亡灵的老巫妖阿萨斯大大的比上几根中指才行。

    “不用客气。我今天来是准备先交付一部分的货物，顺便再跟你请教一些事情。”

    兽人们一惊，这就要交货了？这才几天啊？这亚特鲁背后难道圈养了一群矮人吗？

    “哦？阁下的效率真是高啊。至于请教什么的不敢当，您随便问，我必定知无不言。”

    在老萨满诡异的目光中，王自不断的开始掏出一件件的武器装备摆放在地面上，很快这座大殿内就摆的满满当当的，让老萨满不得不赶紧叫来一大群兽人搬运。

    热火朝天的搬了好久，终于把这一批装备全都交付完毕，老萨满和一众兽人高层看王自的眼光那已经不能叫亲热了，那简直是看亲爹的目光啊，看的王自有些毛毛的。

    不过想到王自还有正事要说，他赶紧请王自落座，然后吩咐手下端来了兽人独有的草药茶水让王自品尝。

    王自喝了一口这苦不拉几的奇怪药汤之后差点喷出来，决定还是不折磨自己了，然后这才说明了自己想问的事情。

    “关于龙族、恶龙和那些龙人的事情，你知道多少？”

    “龙族啊……阁下这是又盯上它们了吗？那真是它们的悲哀啊……”

    老萨满一愣，然后一脸的唏嘘表情。

    “咳咳，别说那些。你就给我好好说说我想知道的吧。”

    “那行吧，那我就给阁下讲讲我知道的。”

    老萨满虽然有些奇怪，按理说王自来历神秘，不应该不清楚这些事情，但还是依言讲了起来。

    “龙族在大世界之中排名第二，那不是因为它们不够强，只是因为排名第一的神族太强了。”

    “但神族除了高端战力出现过那么少数几次，确定了自己无可撼动的地位之后，平常根本神龙见首不见尾，所以这种情况下，龙族才是大世界里面最大的势力。”

    “虽然龙族本身繁衍缓慢，数量上比其它种族看上去要少，但它们有几乎永恒的生命，以及天生就几乎站在顶点的实力，所以任何一个种族在面对龙族时，都会变得十分的谨慎。”

    “当然，大世界本来就拥有永恒的时间，所以龙族的数量其实还是很多的，也渐渐因为各个小世界的逐渐融合进去，龙族内部也分了不同的派系。”

    “其中最为主要的就是两大类别之争：神龙派系与巨龙派系。”

    “神龙派系以东方五爪神龙为首，其中最为强大者的代表是烛龙一脉，另有数量不详的同级别神龙隐藏背后，不可估量。”

    “巨龙派系则又分为善良和正义两个阵营，分别各以代表的五色巨龙为首，高端战力同样不可估量。”

    “每次有新世界诞生之时，各个种族都会想办法派遣势力进入，以获取新世界伴随诞生的至宝，从而提升种族的整体实力。其中，龙族这边就会根据它们自己派系之间的约定来派遣不同的巨龙进入。”

    “而这一次的新世界，龙族们进入这里的，正好就是巨龙派系下属的恶龙派系红龙群体。”

    “红龙性格残暴，擅长龙族的血焰魔法，附属种族主要为血焰龙人，喜欢侵略其它种族和生物来供养几身。尤其是其中一些代表性的家伙，特别喜欢享受血食的供奉，所以遇到这些家伙的时候基本和遇到那些讨厌的虫子一个待遇，大多种族都会奋起抵抗，合力攻击。”

    “亚特鲁阁下，如果您是遇到了一支恶龙的国度，距离不远的话，我们兽人族可以给您提供帮助，与您一起奋战。”

    老萨满缓缓讲完，最后还给他表了个态，意思是只要你需要，我们绝对力挺你。

    王自倒是相信他们有这个实力，就凭兽人族那立于大地之上增加属性的天赋，兽人们面对飞在空中的龙人根本不惧。

