    盖亚元年六月二十四日，山海县第二次剿匪行动，终于告一段落。

    相比第一次，第二次剿匪区域扩大三倍，收获自然更加的丰厚。一共缴获54oo金币，俘虏55oo人口，缴获大量粮草物资以及武器装备。

    最重要的是，这次剿匪，幸运地得到一本技术手册。

    【《云梯制造技术手册》】：使用后，自动掌握云梯制造技术。

    上次流寇攻城，欧阳朔可算是见识到云梯的厉害，这种攻城利器，自然让他垂涎不已。《云梯制造技术手册》被欧阳朔交给战备司，由战备司负责组织工匠研究，争取早日制造出一台成品。

    欧阳朔可没有忘记，镇南关还有一群山贼等着他去收拾。云梯的出现，无疑是天赐之物，否则的话，对那座雄关，还真没有什么别的好办法。

    据史万岁介绍，这次剿匪，遇到一个硬骨头。那是一个高级流寇营，拥有流寇三千余人，其中精英流寇五百余人，普通战斗流寇一千五百人。

    好在组建一月有余的混成旅，历经多次剿匪，算得上是身经百战，积累了非常丰富的对流寇作战经验，各营之间，配合有度，再加上顶在最前面的王牌部队混成旅第一营，已经有四个中队配齐步人甲，防御力惊人，跟铁桶一般，总算是有惊无险地将这个流寇营拿下。

    仅此一役，混成旅就折损一百余人。要知道，前后两次大规模的剿匪行动，混成旅总共才折损三百余人，可见当时战况的激烈程度。

    实际上，到了县城阶段，流寇就基本上已经无法对领地造成太大的威胁。因为流寇的规模是有限的，高级流寇营已经是极限。荒野中，能够劫掠的对象，本就稀少，僧多肉少，大批的流寇聚集在一起，就只能饿肚子了。

    面对混成旅这样装备精良的正规军，流寇营几无还手之力。正是因为如此，晋升县城之后的剿匪行动，欧阳朔一次都没有参加，直接交给史万岁处理。

    剿匪俘虏的55oo人，除了挑选1ooo人加入预备役之外，剩下的45oo人被欧阳朔全部送到友谊镇，帮助友谊镇晋级为一级县城。三座附属领地，友谊镇展最慢，欧阳朔实在是不忍心，也不愿意厚此薄彼。

    周海辰被任命为友谊县令。对大人的信任，周海辰自然是感激涕零，三座附属领地，就他无所作为，自然心中愧疚，觉得自己有负大人所托。

    欧阳朔没有说什么，只是让他继续勤勉办差。

    于此同时，欧阳朔命令负责搜集游牧部落情报的雷迅，加快情报搜集步伐。同时，函给刚晋升为先锋营第二营营正的孙腾蛟，让他加紧对新兵的训练，确保新组建的骑兵营随时可以派上用场。

    刚刚结束的剿匪行动，欧阳朔特意让孙腾蛟带着骑兵营一起参加，就是有意识地磨炼队伍，争取早日形成战斗力。

    一般而言，一个营的士卒，平均阶位要达到五阶悍卒，才算合格。否则的话，五阶以下，在欧阳朔眼中，那就是新兵营。

    同时，为了增强先锋营第二营的实力，经过一个月的考察，欧阳朔将之前流寇攻城时的二领黑骑，任命为第二营副营正。

    虽然说流寇攻城的时候，黑骑率领的是一千骑兵，如今只是个副营正，看上去连降两级。但是对一名降将而言，已经算得上是优待。

    当然，另一方面，也是因为孙腾蛟的能力，相比黑骑，也是不遑多让。再加上他的资历摆在那，自然是优先晋升孙腾蛟。

    再则说，按照山海县的扩军步伐，只要黑骑表现出色，忠心不二，同时为山海县立下战功，晋升为营正只是迟早的事情。

    剿匪缴获的54oo金币，加上六月份上半个月狼山矿场和北暮盐场上缴的76oo金币，一共是13ooo金币。其中，拨付给三座附属领地财政补贴共25oo金币，购买二级县城基础建筑的建筑图纸花费2ooo金币，北海舰队第三营以及城北大营第二个骑兵营转职花费125o金币，再有就是混成旅折损士卒的补充耗费25o金币，刚好还剩下7ooo金币。

    剩下的7ooo金币，欧阳朔没有立即处理，而是准备等到两天之后，将六月份下半个月的收益统计出来之后，再做统一的安排。

    下午，山海县议事厅。

    剿匪结束，欧阳朔正式开始对周边玩家领地动刀。

    按照军务署的部署，这次行动代号“闪电”，就是要以迅雷不及掩耳之势，快将东西两侧一共八座玩家领地拔出。

    为此，山海县不惜动用大军。

    闪电行动分为东西两路，齐头并进，一起行动。

    东路，只有三座玩家领地，由山海县城防营、泅水县城防营、友谊县城防营以及先锋营第二营负责，军务署长葛洪亮任东路军指挥。

    东路军的四位营正，都不是什么刺头，葛洪亮指挥起来也会得心应手。除此之外，欧阳朔也是想借着这个机会，磨砺一下城防营之间的协同作战能力以及远距离行军能力。

    以山海县的展态势，被动防御不是欧阳朔的目的，主动进攻才是他的风格。因此，欧阳朔不希望城防营窝在城内，慢慢变质，丧失战斗力，必须时不时地拉出来，投入到实战当中，才能保持士气和血性。

    西路，有五座玩家领地，由混成旅全权负责，史万岁任西路军指挥。

    因为据军情司反馈，目标领地，并没有像样的城墙，因此，欧阳朔这次并没有出动神机营。

    山海县这次全军出动，阵仗搞的比剿匪还要大，攻打的对象，却是连高级流寇营都不如的三级村落，自然是有其他的考量。

    求快，是这次闪电行动的核心。

    争取同时攻下八座领地，让对方措手不及。

    出之前，欧阳朔特别交待，军队抵达对方村落之后，不要纠缠，直接冲进去，拿下对方的领主府，完成占领任务。

    玩家领地被占领之后，领地内所有的玩家都将自动被传送至临近的系统王城，廉州盆地的玩家，自然是被传送至大理。

    如果在攻占过程中，玩家死亡，也是在系统城市的转生殿复活。

    因此，为了干脆利落地解决战斗，东西两路大军将于明天一早出，行军至领地边缘，安营扎寨。第二天清晨，再一举突入对方领地，打他们一个措手不及。那个时候，很多玩家很可能都还没有上线，连敌人是谁，都不知道。

    这正是欧阳朔想要达到的效果。

    如果这八座领地，都知道是被山海县给灭掉的，那么他们在论坛上一宣扬，必将进一步让廉州盆地的其他领主抱成一团，这不是欧阳朔想看到的结果。

    只有搞不清楚敌人是谁，才会让领主玩家互相猜疑，不至于将矛头全部指向山海县。欧阳朔是在养蛊，但是也不想让蛊虫抱成一团。

    养蛊，就是让蛊虫互相厮杀，最终留下最强壮的。

    定下策略之后，各营正回到军营，准备明天的物资。

    六月二十五日，大军出。

    混成旅从城西大营出，开赴领地最西边。三个城防营以及先锋营第二营则是从各自营地出，先赶到泅水县汇合，之后在一起开赴领地最东边。

    六月二十六日，清晨五点。

    东路军，葛洪亮的策略，是三个城防营各自负责攻下一座三级村落，骑兵营作为机动部队，居中策应。

    西路军，史万岁并没有按营分配任务。

    混成旅的各营都是专业兵种，总不能让弓箭手营单独出动吧。为此，史万岁将五个营拆开，按中队进行重新编组，编成五个类似城防营的混合营，包括两个刀盾兵中队，一个骑兵中队，一个长矛手中队以及一个弓箭手中队。

    三级村落的守军，也就一百余人，最多不过两百人。面对一个营的军队，又没有可靠的防御工事，再加上突袭，实在没有不成功的道理。

    清晨五点半，东西两路，八个营共四千将士，就像八把锋利的军刀，在军情司细作的指引下，犹如精准的手术刀一般，迅插入敌人腹地。

    三级村落，是有箭塔的，外围还有石制哨塔。进攻的部队，虽然是在清晨，依然无所遁形。这个时候，各营也没想过要隐藏行踪。

    村落的木质大门，直接被打头阵的山蛮刀盾兵撞开，后续部队紧跟而上，直取敌人的领主府。

    这个时候，反应够快的领地，守军已经从军营冲出，准备拦截。狭路相逢，强者胜。零星的守军，实在无法阻挡进军的步伐，被撕成粉碎。

    被惊动的村民，看到自家儿郎这么快就被打败，跟上不敢上前。只能眼睁睁地看着对方冲入领主府，完成对领地的占领。

    领地被占之后，npc原住民自然就成为俘虏。(未完待续。)