
第717章华夏传奇

虽说赵炎看不上洛家这几亿美元的生意，但是，如果能在无量山这边安插一支势力，那还是不错的。

毕竟他在国内还有不少的亲戚朋友和家人，如果只是凭着天华门的保护，有点不靠谱。

他也想让父母亲人都跟他去南拉丹发展，奈何他爸妈暂时还不愿离开，可如果再有了这边一支力量，他就完全可以放心。

在思量以后，他作出决定，“君彦道友，我那边耽误不得，看来只有暂时让你们夫妻分离！你跟我去南拉丹，而你的老婆则留下处理接手洛家的事务。我感觉你老婆是一个能干的人！”

“她这个人当然是能干的！”陈君彦点点头，苦笑道，“只是她现在身体还未康复，如果接手洛家，说不定会遇到某些不友好的对手，以她现在的身体状况……”

“这不是问题！”赵炎笑着一挥手，将那一颗刚才给陈君彦观看的太清玉液丹拿了出来，笑道，“给她服用！你刚才说这是疗伤的！还能快速补充灵气，我想对她是最好的丹药！”

“什么！”陈君彦看着这一枚珍贵的古丹药，顿时惊得目瞪口呆，连忙摇手说道，“使不得，使不得呀！这一枚宝丹就连筑基后期的强者受了重伤，都可以迅速恢复，你给我们这些人服用，那怎么行！太浪费了！”

赵炎顿时眉头一皱，“怎么？丹不对症？”

“不是不对症！是太珍贵了，没有必要！”

对于陈君彦的推辞，赵炎微微一笑，直接拉过他的手来，将丹药放在他手中，道，“这种丹药，虽然珍贵，但是你跟着我走，相信不久以后，这种级别的丹药，我们想要多少就有多少！”

“这么好！怎么可能？”陈君彦再次目瞪口呆。

赵炎跟他说的这些话，他根本想都不敢想。

对于陈君彦来说，这些话简直就是天方夜谭，太清玉液丹这种珍贵的宝丹，成千上万年来也不知道只有多少颗，怎么可能想要多少就有多少呢？大白菜嘛？

不过再一想到，赵炎前辈可是亲手杀过筑基后期的上人呐！自己不相信赵炎前辈，又能相信谁呢？

想到这里，他立即点头郑重，“赵炎前辈，我立即用最快的时间帮我老婆恢复！”

“很好。”赵炎点点头，走了出去，让他们夫妻疗伤。

有了这枚丹药，陈君彦的老婆将会很快恢复，也不需要赵炎出手。

当下，赵炎从小屋走出来，就打算跟门外的混江龙聊聊！

混江龙这个人，算的是非常有眼力见！别看他大大咧咧，可是懂得取舍，为人也是不错，赵炎倒愿意结识一下！

不过当他走出来的时候，混江龙还在处理那几个洛无悔的弟子，倒是张小蕾迎了上来。

张小蕾脸色发红的道，“赵炎前辈，那个……我认识你，我在电视上看过你！之前就感觉你有点眼熟，然后被那位前辈一说，我想起来了，在电视上看过你，你很出名的！有人将你称为华夏传奇！”

“华夏传奇？”赵炎看着她害羞发红的小脸，点头笑道，“你表现的也很不错。”

张小蕾的脸色更红，又问道，“前辈，我能和你合影吗？”

赵炎笑道，“当然可以！”

在那个年代，网上晒自拍还没有开始流行，因此，张小蕾拿出的是一台立拍得相机，让陈紫蝶拍照，两人合了一个影。

看着照片，张小蕾嘿嘿笑了起来！

然后，竟然又犹豫的看着赵炎，欲言又止的样子。

赵炎见她这样，疑道，“还有什么事？”

张小蕾犹豫了好一会儿，才又问道，“赵炎前辈，你就是老大爷吧？”

赵炎被她问得笑了起来，看着她期待的眼神，微微点头。

“耶！”张小蕾发现自己猜对了，立刻兴奋得跳了起来，大声道，“我就知道，你那么帅，又会开赛车，肯定不是一个老年人！原来你就是华夏传奇，怪不得你这么厉害，我听说过你很多传说！”

赵炎现在丹炉到手，在这里也不会停留很久，所以倒不担心暴露身份，也就是哈哈一笑。

不久以后，混江龙将那几名壮汉处理完毕，这才回来见赵炎。

就在混江龙来到的时候，陈君彦的老婆已经服下丹药，这种天仙级别的丹药果然是效果非凡，服用以后陈君彦的老婆看上去就已经好得多，从屋里走出来，向赵炎表示感谢！

让人没想到的是，混江龙竟然认识陈君彦的老婆，原来几十年前混江龙只是筑基初期的时候，和陈君彦的老婆有一面之缘，开口称呼为“美婕姐”！

赵炎听这一说笑道，“想不到你们之间还有渊源！如此甚好！以后美婕姐就会在这一片，接收洛家的产业！到时候少不得请混江龙，你帮忙照应！”

“你就放心吧！”混江龙也是一个人精，早就猜到赵炎就是那位钱黄前辈！他又低声说道，“无量山的三宗门四家族，绝对不敢反对！箬叶上人那个老东西，肯定也认出你来了！要不然不会对你那么客气！”

“如此就好。”赵炎放下心来，又道，“混江龙，在无量山的时候，我曾经答应！当时谁当场退出，就是给我面子，你是唯一退出之人！你等着，等我的丹药炼成，少不得你的一颗！”

混江龙听这一说，顿时目中射出，狂喜之芒，“我本来以为自己这一生，修炼到筑基中期已经是尽头！如果真的能够等到你炼制出来的丹药，那我岂不是有机会也能成为上人？”

“那必须的！”

“哈哈哈！”众人大笑起来。

赵炎得到了天仙丹炉以后，这一趟的任务基本完成，陆美婕留在洛家接手这里的事务，张小蕾则是返回张家，而赵炎则是带着陈君彦和其小孙女前往南部边陲省会级城市，春城。

陈君彦现在也知道了赵炎就是钱黄，他坐上赵炎的车，哈哈大笑，“刚好我儿子儿媳，都在春城打工！这一次我们老两口康复的太快，都还没有通知他们，去给他们一个惊喜！”

陈紫蝶也兴奋的笑道，“我还没有离开过无量山呢，刚好去看看爸爸妈妈！”

“那就出发！”赵炎开着车，直奔春城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995805"  chaptername="第717章  华夏传奇">加入书签</a>
</div>
