    第245章 凶棺拦路，哨子棺的来历

    阴冷昏暗的地道中，数道光束忽然刺入。

    林昊走在最前方，顺着旋转的楼梯缓步向下走去。

    考古队紧随其后，仔细的看着周围，生怕错过任何一个细节。

    来到破面的下方，一座小型墓室映入了众人眼帘。

    在墓室的中间，放着一口铁管，四周则是一些画壁。

    在其上方，刻画着大量的古怪文字。

    这一发现，让考古队员们顿时兴奋了起来。

    纷纷拿着手电照去，仔细的观摩。

    他们发现，墙壁上的文字并未因为时代久远，而出现任何腐蚀的迹象，这无疑让考古队激动无比。

    要知道，在考古的过程中中，最怕发现一些古代画壁或文献后，上面已经有被腐蚀的痕迹。

    虽然有的一些还可以进行少量的复原，但大部分却已经失去了考古价值。

    吴教授看向一面画壁，对于上面的文字，他是一个都不认识。

    侯国忠与钟正却是警惕的看着四周，尤其是中间的那座铁棺，让他们心有余悸。

    早在精绝古城之时，他们就已经碰到过这类的事情。

    在这里面，可是有着血尸的存在。

    不过这一次他们却发现，这座铁棺似乎与精绝古城那座稍有不同。

    但对此，他们也并未多想，权当是棺木文化差异所导致。

    “林先生，你看这座铁管，莫非里面又是血尸？”

    侯国忠面露谨慎，轻声的询问了一句林昊。

    可还未等对方回答，宋助理却疑惑的说了一句。

    “这座铁棺好奇怪，好像是用铁直接浇筑而成，像是一个……哨子，真是太古怪了。”

    听到他的话，众人全都好奇的看了过去。

    钟正眉头微皱，显然也发现了这件事情。

    眼前的这座铁棺，外面没有任何的缝隙，完全就是一个整体。

    只有在其上方，有一个拳头大小的孔洞，整体看起来的确像是一个哨子。

    吴教授眉头皱起，左右查看了一番，随即说道：

    “我考古这么多年，还是第一次见到这么奇怪的怪才，太古怪了。”

    说罢，转头看向了林昊。

    “林先生，您知道这铁棺的来历么？”

    林昊看着眼前的铁棺，早在第一眼他就已经认出来了。

    这就是传说中的哨子棺！

    是一种非常凶悍的棺材，里面必定有妖物存在！

    传闻古代发丘中郎将在开棺的时候，会用牛血淋在棺材上。

    如果棺材里面有异动，那么就说明这里面的东西已经发生了尸变，必须要经过爆嗮才能开棺。

    如果没有任何动静，牛血自然流下来，那么就代表这座棺材不会有事，可以直接开启。

    但还有一种特殊情况！

    就是牛血淋下去后，并没有任何异响，但牛血会深入棺材之中。

    这代表着在其棺内，必定是大凶之兆！

    棺材里的东西甚至都不是粽子，而是妖！

    一旦遇到这种情况，发丘中郎将会立刻用铁水封棺，将整个棺材全都封死，只在顶部留下一个拳头大小的空洞。

    随后发丘中郎将凭借着娴熟的双指探洞技术，单手伸入洞内，将里面的宝物取出来。

    唯有这样，才不会发生太大的事情。

    林昊此时不由得想起东夏国的传说，传闻中，东夏国国主为了长生，在太白山建造了仙宫。

    随后用九龙升仙的方法拱卫仙宫，凝聚龙脉之气。

    除此之外，东夏国也做过无数次的实验，探究那传说中的终极之密。

    而这些实验，就是用人类和动物结合，以此来获得某些动物或昆虫悠久的寿命。

    而这种人类和动物的结合，往往都是人首动物身，这种东西则被后人称之为妖！

    林昊目光闪烁，使出了观山取龙之术，果然看出这哨子棺就是镇压在龙脉之气的关键所在。

    只要破了这哨子棺，就能利用观山取龙术，将此地的龙脉之气取得。

    想到此处，林昊已经有了决断。

    “这种棺材叫做哨子棺，里面是封存的是一种似人非人，似兽非兽的东西。”

    林昊语气平淡，简单的给众人解释了一遍哨子棺的来历。

    听到他的话后，所有人都是一愣。

    哨子棺？

    他们从未听说过。

    至于那似人非人，似兽非兽的妖，更是感到新奇。

    吴教授看着眼前的铁棺，在听到林昊的话后，仿佛发现了新大陆一般。

    但众人在震惊之余，心里也是倒吸了一口冷气。

    即使考古院中的那些教授，在听到这些话后也是惊讶不已。

    哨子棺竟有着这般诡异的来历！

    不过发丘中郎将倒是还真有人听说过。

    陈教授看着屏幕中的林昊，语气惊讶的说道：

    “竟然是发丘中郎将！我收集的那些些古籍片段中，就有提到过发丘中郎将，据说这发丘中郎将害死摸金校尉的上司，官衔比摸金校尉还要高上一级！”

    众人听到无不震惊，全都纷纷看向这位陈教授。

    赵国对此更是追问道：

    “老陈，你还知道什么？”

    可却没想到，陈教授却摇了摇头，表示他只知道这些，其余的那本古籍之中并未提起。

    不过即使如此，也让他们获得了一些重要信息。

    这个发丘中郎将也是和他们一样，都属于古代的考古职位。

    而且等级要比普通的考古学者要高，估计相当于现在的考古局局长之类。

    此时赵国眉头微皱，思考片刻后叹息了一声。

    “既然这哨子只有发丘中郎将能打开，那看来考古队是没希望探究里面的秘密了。”

    众人闻听此话，全都纷纷点头，脸上不由得露出遗憾的表情。

    毕竟好不容易找到一个棺材，却无法打开，实在有些遗憾。

    不过很快他们也就释怀了。

    虽然有些遗憾，但不打开的话，也不会惊扰到里面的东西。

    刚刚林昊的话，他们也都听到了耳中，这哨子棺的出现，可是大凶之兆。

    如果贸然打开的话，很有可能会出现妖物。

    然而就在此时，突然有人惊呼一声。

    “你们快看！林先生这是要做什么？”

    众人皆被这一声惊呼吓了一跳，急忙看向屏幕。

    却发现林昊此时已经走到了哨子棺前，竟是要将手深入那孔洞之中！

    (本章完)

