    苏幂强压住了心里的这份奇怪的酸涩感，看着楚尧安排着罗刹去准备接下来的事情。

    对楚尧道：“要不，你还是亲自过去一趟吧！”

    听着苏幂这话。

    楚尧眸光流转，淡道：“是吗？”

    “当然……是了。”

    楚尧勾了勾唇：“如果幂儿不希望我过去的话，我就不去。”

    “那可不行。”苏幂没好气，酸酸地说：“既然你都把人家当成妹妹了。那妹妹有危险。你肯定要亲自过去救她呀！”

    楚尧听见苏幂这样说，平淡“嗯”了一声：“既然幂儿如此要求，我就亲自过去好了。”

    听见这话，苏幂可生气的不行，她没好气地摆摆手：“去吧！去吧！赶紧去吧！”

    说着她怒气匆匆地往外面走去，可是没有走成。

    楚尧从后面一把将她给揽住了。

    楚尧搂着她的腰，笑着对她说：“既然不想我去的话，为什么不直说？”

    苏幂郁闷地说：“我不想你去，可是展萧萧确实是因为我才被别人绑架的，如果不让你去的话，是不是别人又会觉得你太冷血无情？我其实自己心里也很纠结……”

    “所以幂儿只要不想我去，我就不去了，嗯？”楚尧说，“以后不用这样试探我。我把萧萧一直当成是妹妹，从来没有过任何男女之间的想法。”

    苏幂听见楚尧这样说，心里总算是好了一些，她很奇怪，她竟然有这种奇奇怪怪的感觉，自己的情绪居然会受到别人一两句话的影响，这是以前从来都没有出现过的事情。

    所以这就是喜欢吗？

    就像其他人格那样喜欢着楚尧……

    让她根本不能冷静的去思考事情。

    如果是换做以前在组织里的那个苏幂，展萧萧遇到了这种事，她肯定二话不说会支持楚尧去救她，毕竟是一条人命，毕竟展萧萧成为了她的替身被绑架。

    可是如今她竟然宁愿自己去救展萧萧，也不希望楚尧过去。

    想到这里，她说：“算了算了，毕竟展萧萧现在她已经改邪归正了。虽然我还是不怎么喜欢她，但是也不至于想要她的命。何况这件事是因为我而起的。你就亲自去救她吧！比较保险一点！”

    听着苏幂如此大方的话，楚尧不禁眉梢微扬：“幂儿，你说的是发自肺腑的？”

    苏幂说：“当然是了，那不然能怎么办？不能显得我太小心眼吧，对吧？毕竟我以后可是要当楚少奶奶的人！到时候肯定要面对更多崇拜你的女人，我总不能一直这么小心眼吧？”

    楚尧听着苏幂这话，失笑般揉了揉她的头顶：“没事，这事让罗刹去处理就行，不过一件小小的绑架而已，还用不着我出手。”

    虽然刚刚苏幂嘴上说着让楚尧去救人，但是听见他现在这样说，心里顿时又开心的不行，她对楚尧说话的声音明显变得欣喜了起来：“这可是你自己说的，可不是我不让你去救人！”

    楚尧怎么不知道她心里在想什么，看着她明显展颜欢笑的小脸蛋，楚尧“嗯”了一声：“对，都是我决定的，跟你没有一点关系。”

    苏幂这才傻傻地笑了起来。

    ……

    此刻，在北城的一栋西洋式的别墅里。

    两个黑衣人分别扛着两个昏迷的一男一女走了进来，后面还推着三、四个被绑着的男人，领头的刀疤男催促道：“快点走！”

    前面两个黑衣人将昏迷的一男一女搁在地上之后，领头的刀疤男对着客厅沙发上，正独自下着国际象棋的男人道：“报告主人一个好消息，我们在楚家附近监视的时候。就看见这几个人鬼鬼祟祟地在那商量着什么，旁边是昏迷着的一男一女，听他们的语气，好像是说把楚家那位楚少奶奶和另一个男人给劫持了！正在跟命令他们绑架的人……也就是这个男人！”那人指了指身后三四个被绑着男人的领头，“就是给他汇报情况！”

    刀疤男还没说完，被他指着的男人就大喊道：“你们是谁！赶紧放了我！知不知道我是谁？我可是北城楚家楚少的叔叔楚吉！你们居然敢绑了我，知道后果吗？”

    楚吉刚说完，就被刀疤男给踹了一下：“闭嘴！这里有你说话的份吗？”

    楚吉被他这样踹了一下，顿时疼得冷汗淋漓。

    刀疤男继续对下着国际象棋的男人汇报：“我心想，这楚少奶奶不就是A吗？他们居然有这本事能够劫持到A！所以我们就趁着他们在说话的时候，趁势而入，把这一男一女给带了回来，还有命令他们绑架的这个所谓的楚吉和他的手下都一并带回来了，主人，您看看这女的是不是A！”

    正在下国际象棋的男人，眼睛盯在象棋盘上，没有说话。

    那刀疤男也不敢再说话，跪在原地。

    直到那男人的眼神从国际象棋盘上，转移到这边。

    男人光从侧面看，是一个极为俊美的男人，但是当他将整张脸转移过来后……

    如果是陌生人，看见这个男人一定会惊恐万分，因为这个男人只有一只眼睛，而他的另一只眼睛则是布满了可怖的疤痕，可怖的疤痕将他的眼睛都遮挡住了，恐怖万分。

    楚吉当时就吓得叫了起来：“鬼！鬼啊！”

    刀疤男见状，立刻起身又狠踹了他一脚，楚吉被踹得差点晕了过去。

    这时，独眼的男人不紧不慢地将搁在桌子上的金色面具给戴了起来，只露出了一只眼睛，挡住了他恐怖的另半个眼睛，却给他更增添了一丝俊美与神秘。

    男人身材挺拔修长，站起身时，所有人都感觉到了一股无名的压力袭上心间。

    没有人敢说话，连楚吉也打气不敢出一声。

    独眼的男人看着地上躺着的一男一女，一字一顿，冷道：“你说，你们把A给带来了？她在哪？”

    刀疤男立刻指着昏迷的女人说：“就是她，她就是A。”

    独眼的男人从位置上站了起来，走过去居高临下地看着躺在地上的女人——

    “你说她是A？”

