    第99章 护道   

    或许一开始，赤阳宗同样有人心怀仇恨，哪怕不灭皇朝派有强者暗中相护，也有对付白雪之心。

    

    但当白雪展现出绝世天赋后，整个宗门沸腾，无不震撼。

    

    楚萧融当即尊之为圣女。

    

    是尊其人，不关乎宗门，如此绝世人物，且修火系之力，当得起所有火系修者尊称一声圣女。

    

    于是，楚萧融肃整赤阳宗，为白雪创造了一个安心修行的环境。

    

    “有心了。”

    秦风道。

    

    虽然有逆长生在，北境这些势力，绝对伤不到他弟子，但楚萧融这番做为，实属有心。

    

    “这是我等应该做的。”

    楚萧融不揽功，他只想看到有人能够将火系力量发扬光大，白雪，便是那人。

    

    如果可以，他愿为之护道，看她成长。

    

    秦风还想说什么，却忽的一顿。

    

    随即，赤阳宗内爆出震响，一个眉清目秀，双眼灵动的小女孩小跑而来，高兴的呼喊道：   

    “大哥哥。”

    

    来人正是白雪。

    

    数月不见，白雪已有几分变化，脸上的稚嫩褪了几分，显得清丽绝世，好似神莲摇曳，神凤血脉在她身上不断觉醒，为她增添了几分高贵的气息，宛如凌驾众生之上的神凤公主。

    

    “你怎么出来了？”

    秦风展颜而笑，十分温和，让人如浴春风。

    

    “我感应到大哥哥的气息，想来看大哥哥。”

    白雪一头扑向秦风，抬着头正色道：“大哥哥放心，我没有丢下修行，这几个月，我变强了不少……”   

    看着那一脸正色，还带着希冀怕责怪的可爱脸庞，秦风笑容更浓，他伸手轻抚白雪头顶，笑道：“哥哥也想你。”

    

    这份近乎溺爱的温柔，只在白雪身上体现，便是叶轻语都没有感受过，只因，白雪身上承载着秦风特殊的感情。

    

    他带着白雪步入赤阳宗，至于那些惊惧跪拜的护卫，他并未说什么，甚至至始至终，就没有放在心上。

    

    接下来的几日，秦风留在赤阳宗，静静的陪伴着白雪，无论白雪想怎样玩闹，他都不会拒绝。

    

    小丫头很开心，叽叽喳喳就像麻雀般活泼。

    

    一连数日后，白雪收敛了玩心，一脸正色的看向秦风道：“大哥哥，我想修行了。”

    

    虽然她对秦风的感觉特别亲切，无时无刻不想待在他身边，但白雪知道，大哥哥之所以救她家族，将她带走，最大的原因还是因为她的天赋。

    

    她不想让大哥哥失望。

    

    她要兑现自己的天赋，努力变强。

    

    只要变得足够强大，她就可以一直待在大哥哥身边了。

    

    “加油，雪儿会越来越强的。”

    秦风含笑鼓励道。

    

    白雪重重点头，随即灵动的眼眸带着强烈希冀看着秦风，道：“大哥哥，你能不能在这里多待些时日，等我破境灵府再走，你放心，我会很快凝灵化府的。”

    

    她很不舍，但她知道，赤阳宗很适合她修行，大哥哥也不会带她离去，至少在这里的资源耗尽前，她都要在这修行。

    

    但哪怕如此，她也想在突破大境界时，第一时间将喜悦分享给大哥哥。

    

    “好。”

    

    秦风笑容依旧，无比柔和，指引了翻白雪后，便让白雪闭关修行去了，而他，则叫来了楚萧融。

    

    “你很看重白雪？”

    秦风坐在摇椅上，看着楚萧融缓缓道。

    

    “前辈，赤阳宗无意拥有圣女，我等只是……”楚萧融神色骤变，惊慌开口，不经秦风同意，便尊其弟子为圣女，此事确有不妥，虽然他有解释，但秦风若是不认，赤阳宗危诶。

    

    更何况，赤阳宗原宗主便死在秦风手中，趁机斩草除根，并非没有可能。

    

    “不用紧张，我唤你来非是问罪。”

    秦风含笑打断楚萧融，示意其不用紧张，随后脸色渐渐肃然，“你有多看重白雪？”

    

    楚萧融神色一震，特别是看到秦风那认真肃然的脸色，他心下为之震颤，而后无比认真的道：   

    “我在圣女身上，看到火系力量发扬光大的希望，这是我毕生修行之所望，我愿守护这希望，不惜一切。”

    

    秦风直视着楚萧融，平静却深邃的目光，像是带着魔力，能够洞穿对方一切。

    

    楚萧融没有躲闪，与秦风对视，波澜不惊。

    

    良久后，秦风才暗暗点头。

    

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，但并非意味着，这天下没有真正的修者。

    

    有剑者醉心剑道。

    

    有丹师敬畏丹道。

    

    ……   

    这样的人很少，但并非没有。

    

    楚萧融，便是一位真正的修者，他心中有道，哪怕这道不是由他发扬光大，他也希望看到那一天。

    

    “你当真愿意不惜一切？”

    秦风肃声问道。

    

    楚萧融双目睁大，有兴奋的精芒闪烁，激动道：“前辈的意思是，愿意让我为圣女护道？”

    

    秦风没有回应，只是说道：“你还没回答我。”

    

    楚萧融大喜，但神色却是前所未有的严肃，无比的正色道：“守护圣女，不惜一切，哪怕因此付出生命的代价，也无悔。”

    

    “好，既然你有此心，我便给你机会，让你护道白雪，但前提是，我要在你体内种下一道印记，若你有半分歹念，瞬间要你飞灰湮灭，你可愿？”

    秦风直视着楚萧融道。

    

    当降临赤阳宗，看到楚萧融为白雪做的一切，他便有让之护道白雪的想法。

    

    如果他只有一位弟子，根本不需要他人护道，有他在，谁能伤到他弟子。

    

    但如今，他有三位弟子，每个人都有不同的道，他不可能同时守在三人身边，他们的安危不得不重视。

    

    楚萧融的实力虽然不算顶尖，但也有涅槃六重境，而且他心中有道，倒是适合护道白雪。

    

    饶是如此，秦风也不可能无条件信任他。

    

    既然愿为护道不惜一切，那么被控生死，可愿？

    

    楚萧融神色震颤了下，但只是刹那便恢复如常，只听他洒然笑道：“我心至诚，何惧印记，前辈的担忧我能理解，为了圣女，理所应当。”

    

    说完。

    

    他直接闭上双眼，等待秦风种下印记。

    

    “白雪不会让你失望。”

    秦风脸上带有敬意，他相信楚萧融心中有道，没有歹念，但有些事，不得不做。

    

    正如楚萧融所说，为了圣女。

    

    他相信，白雪的成长，就是对楚萧融最好的回报。

    

    伸出手指，轻轻一弹，如弹琴弦般爆出一道血芒，好似灵蛇般朝着楚萧融体内隐去。

    

    “赤阳宗可以炼制室？”

    种下印记后，秦风开口问道。

    

    “有，前辈是想炼丹？”

    楚萧融道。

    

    秦风缓缓起身，平淡道：“既然你要护道白雪，那么你的实力怕还不够，我为你炼制一炉丹药，对你修行或有帮助。”

    

    楚萧融大喜。

    

    秦风在南境丹道压制百草堂的事，他自然耳闻，秦风炼制的一炉丹药，价值何其之大。

    

    虽然他护道白雪乃是自愿，但谁不想往前证道。

    

    他很庆幸，今日之决定，或许是他此生最正确的一次决定。

    

    

    

