    郭宁被她的粗口惊住。

    “皇后娘娘您喝醉了。”

    “我知道，天家无情，后宫多算计。”云黛松开她，坐回椅子里，“我以为，不管别人如何，起码我跟你的情谊是真的。谁知，竟也不过如此。”

    郭宁沉默许久，低声说：“你知道我的执念是什么，也知道，什么是我最在意的事情。别的我都无所谓，这宫里的风云算计，富贵荣华，我什么都不在意。我只在意一个保兴。”

    “没有保兴你是活不下去了？！”

    “娘娘，妾身说句大逆不道的话，若是没有皇上，您活得下去吗？”

    “可笑。这世上谁死了，我都活得下去！”

    “呵。”郭宁发出一声低低的冷笑。

    云黛被她的态度激怒。

    “你是铁了心要与我绝交？”

    “没错。”郭宁态度淡漠，“这几年，若不是为了保兴，我早就熬不下去。你根本就不知道，我爱他有多深。你亲手把我最爱的人给了别人，还想让我再与你若无其事的来往？皇后娘娘，您可也把自己看得太重了。”

    云黛怔怔看了她许久，笑道：“郭宁，你才是真真正正的冷心无情的人。”

    “没错。”郭宁淡道，“如果您对我还抱有什么期待，那是您对我的误解。我与父母家人尚且能断绝干系，何况是您呢？虽说您是皇后，但我并不求着您什么，也不攀附您。因为保兴的事情，我甚至有些恨您，您能明白我的心情吗？您当然不能，您深受宠爱，有儿有女，事事如意。如今连唯一能与您抗衡的静贵妃也死了。您寂寞了？没有对手了？半夜跑到我这里闹什么？”

    云黛看了她一会儿，紧了紧披风，一言不发抬脚走出去。

    夜风一吹，她觉得眼睛有些涩，脸上有点湿。

    她抬手摸了下，才发现自己不知什么时候，竟落了眼泪。

    她随手抹了去，加快脚步离开。

    夜色寂静。

    月光下，只有云黛的脚步声。

    她耳畔的小铃铛，发出细碎的响声。

    偌大的皇宫，她竟找不到可以说说心里话的人。

    亲手办完靳瑶的丧事，她觉得人生无常，觉得悲哀，就觉得不该意气之争，想跟郭宁和好。

    谁知，都是她在自作多情。

    ……

    刑部天牢。

    姚水碧蓬头垢面的躺在一堆干草上。

    外面有脚步声，随即是锁链被打开的声音。

    她睁开眼，看见一道娇小的身影走了进来。

    “大周的皇后，你又来审问我吗。”她声音嘶哑的可怕。

    云黛裹着披风，提着一只食盒，放到桌上，说道：“今天我不审问你，我只是想找个人一起喝喝酒。”

    姚水碧坐起身，笑道：“怎么，身为大周尊贵的皇后娘娘，连个喝酒的人都找不到，要来跟我这么个囚犯喝酒？”

    “因为你是将死之人，跟你说什么话都无所谓。”云黛把食盒里的酒菜拿出来，拿起筷子夹了口鱼吃，“你若是不来，我就自己吃。”

    姚水碧闻见了饭菜的香味，哼了声，朝桌边一坐，说道：“为什么不吃？不吃白不吃。”

