    一经接触晓峰就感到整个人都在刺痛，那感觉就像被电击一样，全身上下，每一寸肌肉都在不停抽搐，身体像是要爆开。偏偏他的大脑还很清醒，想昏也昏不了。只能独自承受这份煎熬。

    终于，长剑全部进入了晓峰眉心。还未等他从剧烈的疼痛中反应过来，只感觉脚下一空，一股时空倒转的眩晕感接踵而来。

    “呼……”卧室里的晓峰翻醒过来，捂着头。大口的呼吸着空气。“疼疼疼！疼死我了。”

    所幸，那股疼痛感随着时间的推移，缓缓消失了。

    一路扶着墙走到洗手间，现在还感觉全身发软。晓峰发誓，再也不想体会那种滋味。

    凫水洗了个脸，终于拜托了那种混混僵僵的不适感后。晓峰才有机会慢慢回忆刚才的经过。

    一阵红光闪过，脑海里好像有什么东西被慢慢打开。晓峰再次体会了那种眩晕的不适感，下一刻他发现自己来到了一个陌生的地方。

    再看看自身，衣服也变成了一袭白袍，手中更是拿着一柄长剑。可是晓峰自己就像处于上帝视角一样。只能看着自己现在的这具身体自顾自的活动，自己却毫无能力。

    “穿越？附身？”搞不清状况的晓峰被这一连串的变化搞得头脑发胀。“不，我应该还在家里，这只是一段记忆，那把剑的主人的记忆。”

    ‘自己’的生活很单调，每日不是修炼，就是练剑。再者就是，时不时与几个老家伙切磋剑法修为。也不见在‘自己’吃喝拉撒。不过奇怪的事情多了去了，晓峰慢慢的习以为常。

    倒是‘自己’真的很厉害。剑出如龙，情到深处，拔剑劈裂苍穹。

    这样的悠闲日子很快就结束了。就在一个早晨，心生异样的‘自己’突然运极目力。只见从远方天空冲出密密麻麻的神秘东西，个个奇形怪状。还有大量御空飞行的神秘人。

    ‘自己’不知道那是什么，但晓峰却知道，正因为如此，才更震惊。那是一艘艘只在科幻电影里才会出现的飞行器。

    要知道这个‘自己’生活的可是一个类似华夏古代的世界，刚开始晓峰还认为自己穿越到了一个仙侠世界里呢。

    紧接着，那些飞行器飞向了各处，所有武器轰向了大地，山岳被推到，城池被炸毁。人群死伤惨重，一场屠杀就此展开。

    “来者非友！御敌！”

    只见‘自己’怒喝一声，纵身飞向天空。一声剑鸣，响彻云霄。

    万丈剑芒横扫碧空，一剑湮灭无数敌人。

    “晨武道兄，不减当年啊！”

    远方传来了一声豪迈的嗓音。接着一条火龙拔地而起，高达万丈。惊人的火焰了，焚天煮海。无数敌人葬身火海。

    这还不算完，一朵飞花，由远即至，被其碰触的人或飞船，当场分解，只剩漫天残骸。

    “二位道兄，小妹来也！”

    “好强！”看着这毁天灭地的一幕，晓峰震撼得无以复加。

    ‘自己’御风而立，白衣飘飘。火龙化为一个赤着双脚的髶髯大汉。飞花消逝，一位身材曼妙的紫衣女子信步而出。

    这时，对面飞出了几位服饰怪异，但俱是紫黑的神秘人。

    看到对方，‘自己’几人虽然看似懒散，但心里的警惕一刻也没放松。

    神秘人们看着漫天残骸，神情凝重。紧接着又有几人从后方出现，一样身穿紫黑衣物。

    看到己方人员到齐，为首的紫衣神秘人。朝着‘自己’三人双手抱拳，行了个礼。

    “纪武玄家，向三位前辈请战！”大战一触即发。

    东方，一名身穿华丽龙袍的中年男子，手持一座白玉楼，眼神凌利的看着接二连三出现的敌人。

    西面，黑色玄衣的老人立于此间最高峰，手拉混沌魔云弓，冷笑的看着天穹。

    南荒，一个巨人充斥天地，一拳一脚犹如雷声贯耳。

    杀戮还在进行，数之不尽的神秘人，络绎不绝的飞船，身骑异兽的神秘人，在全世界展开了屠戮。

    整个世界都在杀戮，繁华的古城里不在是热闹来往的人群，只有一具具尸体像垃圾一样横陈各处。各门各派没有了往日里的仙家气象，有的只有令人恐惧的寂静，有的只是浓厚的血腥气。整个世界都是血的世界，每日都有人在死去，普通人在哀嚎，修士们在浴血奋战。

    这里成了人间地狱！

    记忆最后，晓峰已经麻木了，尽管他不停的提醒自己这只是他人遗留的记忆，但那身临其境的一幕幕场景都给他留下了无法抹去的印象。当看到面前的人一个个惨死，自己却只能看着‘自己’大战敌人无数，打退一波波强大的敌人。但敌人实在太多，晓峰不甘，不甘自己像个看客，只能任由残暴的敌人肆意杀戮。在这一刻，晓峰第一次感到了自己的渺小。

    记忆结束，晓峰独自坐在床头，久久无法释怀。直到一阵急促的电话铃声想起，晓峰才慢慢反应回来。

    接过电话，晓峰却有些失神。根本听不清，对方在说什么。

    “晓峰，晓峰！记得保护自己，你姐夫说这几天很危险，准备接我和孩子们去他那里，你也要小心啊，待在家里不要乱跑啊！”

    直到姐姐的声音响起，晓峰才回过神来。

    “危险，什么危险？”

    正习惯性的回话，晓峰突然一个颤栗，“该不会……不，不可能的，不会这么巧合的！”像是安慰，又像欺骗自己。

    “你姐夫是当兵的嘛，他说的一定没错。你一定要记得啊！”

    通话是什么时候结束的，晓峰已经记不得了，现在他的脑子里全是一幅幅惨烈的画面。

    一个念头闪过。“异域入侵，地域降临。”晓峰只觉得大脑发懵，身心一片彻骨寒冷。尽管还是有些不可思议，但脑海里的东西却让他明白，末世的来临，可能近在眼前。

    姐姐的话回响于心，晓峰知道，不管是不是真的，他都应该有所准备。

    捡起掉落的画卷，只见上面一片空白，什么仙人，什么群峰统统消失不见了，只留下有些泛黄的布帛。随手点燃一根香烟，晓峰放松下来，准备好好理理思路。

    从那把血色长剑所遗留的记忆来看。那个惨遭入侵的灵域世界应该是远古纪元的地球。记忆最后，由于异域人多势众，七位远古大能不得已只能以燃烧生命为代价暂时封印了地球，保留最后的力量。并留下各自传承，以期后人能够修养生息，等待两界战争的再次来临。

    虽然不知道为何入侵地球，但异域位面不可能就此放弃。他们一定会积蓄力量，躲在一旁虎视眈眈。只等封印解封再次入侵。

    按照记忆里的推算，封印也快到最后期限了，估摸着也就一两年的时间。

    先前在网上看到的那些传闻，不一定都是假的。极有可能部分异域入侵者已经来到了地球。

    那古怪的长剑，说起来和晓峰还有点关系。

