
　　“多谢陆神医，多谢陆神医！”

　　眼眸中充满喜色，楚国栋赶忙道谢。

　　等他刚刚进入房间，便感受到房间有着一股寒气，浴缸中的热水早已结成的冰块，让房间的温度达到了零点。

　　楚惊天从昏迷中醒来，整个人都精神了不少，体内的寒气更是被清空的所剩无几。

　　楚国栋顾不上其他，来到楚惊天身旁便开始把脉，而后一阵狂喜，他是一位医生，自然已经查出，楚惊天身上寒气已经被清除。

　　“赶快出来！”楚国栋连声道：“快来给恩人下跪！”

　　楚国栋拉着楚惊天来到门口，猛的跪了下来，若是没有陆凡，楚惊天命不久矣，陆凡便是他的救命恩人。

　　“我既然出手相助，便有自己的原因。”陆凡出言道：“你们也不必向我下跪，时间也不早了，我们也该回去了！”

　　“之前是我冒犯了陆神医，陆神医如今救我性命，便是我的恩人。”楚惊天抱拳说道：“之后只要陆先生有需要，我必定万死不辞！”

　　“救人一命胜造七级浮屠，之前我便说过。”陆凡出言道：“若是有不懂的病症，可以多问一问老前辈，不能够独自专行！”

　　“在下记住了！”楚惊天点头，眼神中有着喜色，陆凡这一番话语，他自然清楚不过。

　　等陆凡离开之后，楚国栋才说道：“你这小子也真是的，日后可不能如此嚣张，若不是陆神医大人大量，绝也不会轻易帮你医治。”

　　“这我当然清楚！”楚惊天点头：“都怪我一时糊涂，险些酿成大错。”

　　“能够随意施展出五行针法，绝非泛泛之辈。”楚国栋直言道：“日后必定要登门拜访，以谢陆神医之恩。”

　　“这自然是不可少。”楚惊天点头道：“除此之外，我还想拜陆神医为师，不知老爹赞不赞同？”

　　“你这小子想法与我一致。”楚国栋点头：“不过你想拜陆神医为师，可不是我赞不赞同的问题，而是陆神医会不会答应，像他这等人物，可非池中之物。”

　　“只要诚心，再加上无上毅力。”楚惊天直言道：“这样一定能够打动陆神医。”

　　“我看未必！”楚国栋摇了摇头：“像陆先生这种人物，可不会轻易收徒，你小子若真有这种想法，那就只能看你运气了！”

　　回到别墅之后，陆凡来到了后花园，同时准备好了药材。

　　这次他不但要准备杨晓菲的丹药，还需要为福伯准备几枚，任务也是有些繁重。

　　林可端着一杯茶水，来到陆凡身旁：“陆凡哥，你可不要太累了，毕竟这件事情可急不来！”

　　“没关系，我不累！”陆凡摆了摆手：“马上就要过春节，我得趁早将这丹药练出来，将丹药送给他们，省得他们忧心忡忡。”

　　“是啊，马上就要过春节了！”林可长叹一口气，脸上更是有些复杂，似乎有什么心事。

　　“你放心好了，等春节的时候我会陪你一起回去。”陆凡微笑道：“我可不会让你独自去，毕竟我不放心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢陆凡哥！”林可点头道：“有陆凡哥陪我一起，我也就心满意足了。”

　　陆凡露出微笑，同时在不断煎着药材。

　　等药材煎好之后，陆凡特意给杨晓菲送了过去，见到陆凡的到来，杨晓菲也颇为客气，不敢有丝毫怠慢

　　“陆先生，这药真的有用吗？”杨晓菲问道：“不会有什么问题吧？”

　　“我炼制出来的药丸，一般不会出什么大事。”陆凡直言说道：“将这药丸吃下去，想必你脸上的红斑也会逐渐消失，疤痕也会逐渐不见，所以你也不用太过担忧！”

　　“真的有这么神奇？”杨晓菲一脸认真，他可是清楚，他脸上已经毁容，想要彻底治好，绝非容易之事。

　　若不是被丽姐陷害，他也不会满脸伤疤，不过这一段时间以来，他也习惯了众人看他的眼神，唯独无法接受粉丝们见到他的样子。

　　所以不管如何，杨晓菲都会邀请名医，为他诊治脸上的伤疤，不过他也非常清楚，这伤疤可不是一般的伤疤，而且还在脸上，在这世上恐怕没有什么人，能够真正的将这伤疤治愈。

　　“陆先生来啦？”

　　刘导演火急火燎跑来，对陆凡一脸恭维，他们剧组唯一的头牌便是杨晓菲，陆凡若是能够将杨晓菲脸治好，对于剧组而言，便是再好不过的事情。

　　“刘导演放心，我既然答应了治好，便绝不会食言。”

　　陆凡直言说道：“将丹药用水化服用下去，要不了多久，他脸上的疤痕便会逐渐消失！”

　　“真的有这么神奇？”杨晓菲点头，同时按照陆凡所言，将丹药吃了下去。

　　刘导演一脸郑重，更是矗立在一旁，杨晓菲的容貌代表着整个剧组的未来，他又如何能不担忧。

　　等到吃完丹药，整整过去了五分钟，杨晓菲依然未见伤疤褪去，心中难免有些失落，就算陆凡，恐怕也未必能将她治愈。

　　“怎么会这样！”刘导演皱眉，更是有些难以接受。

　　“药效还没有真正发挥。”陆凡直言道：“等药力发展到极致，他脸上的伤疤便会逐渐好转！”

　　刘导演稳住身形，同时镇定自若，不管如何他都是一位导演，自然不能输了阵仗。

　　等到许久之后，他才发现杨晓菲脸上的红斑在逐渐消失，疤痕也在逐渐转好。

　　“怎么可能！”刘导演发出惊呼：“只不过是一枚丹药，便能够悄无声息的将疤痕治愈，这是何等手段！”

　　杨晓菲也一脸喜色，之前颇为担忧，如今看来他担忧是多余的，陆凡所展现出来医术，已经不是寻常的医术了。

　　“多谢陆先生多次相救！”杨晓菲一脸认真。

　　“不过是举手之劳，而且是我答应你的，如今也算做到了！”陆凡微微一笑：“我还有其他事情，就不在此多留。”

　　“陆先生特意前来送药，怎么能就这样走了。”杨晓菲连声道：“我来安排一场酒宴如何？”

　　“我看还是算了！”陆凡笑道：“我还有其他事情要要办，怕是没有时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第120章 送药免费阅读。https://xs.23sk.com 