    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    别的宠物店，挂在外面的招牌，上面一般是写“XX宠物店”，只有眼前这家，就只挂着“宠物”两字，真称得上是简单霸气，别具一格。

    “宠物店”确实也真是宠物店，虽他家的大门开得比一般的店要小，不过里头的面积却很大，而且是上下六层。里面售卖的宠物，品种也很丰富，平价的贵价的，乖巧的凶猛的，萌萌哒蠢蠢的……应有尽有，有的即便是实物暂缺，也有逼真的全息影像供客人了解和选择，另外还可以私人定制。

    只要钱给的到位，无论多珍稀的品种，即便是明文禁止买卖的品种，这家宠物店也能给你搞到。

    这是安德鲁和唐石一进去溜一圈后，了解到的信息。

    为了避免林伊进去闹出什么幺蛾子，唐石一让姜樱将林伊先押在外面，好好修身养性。

    林伊：“……”

    以为不让她进去，她就“看”不到了吗？

    呵，少年，太天真！

    唉，算了，反正打不过，那就给阿姜个面子吧。

    嗯，这家店前面是很正常，后面……内容丰富，而且还占了那么大的面积，果然是官商勾结的货色。

    咦，后面居然还有个地下湖！

    氰源石，是放在了湖下面？！虽然她解开基因锁后，水域对她的影响大大降低了，但也不是完全没有。

    唔，不能离这么远，太耗精气神了，得靠近些才行。

    ……

    店里的服务非常好，即便唐石一和安德鲁两人什么都没有买，也没有提出自己的诉求，负责介绍的美女也没有一点不满，从头到尾，脸上都带着真诚又热情的微笑，并礼貌地目送他们离开。

    两人回来后，安德鲁道：“里头看起来和别的宠物店没什么两样，虽然有售卖不少一级保护物种，但这种事，在地下集市不是什么稀罕事，这里本来就有见不得光的事，而且能买那些东西的，基本上也不是一般人。”

    唐石一：“见不到他们老板。”

    宠物店的老板姓刘，兄弟俩，名字也简单，就是刘大和刘二。

    见不到老板，就不好谈氰源石的生意。

    莎莎：“他们家真正的宠物，不是你们刚刚看到的那些。他们店的后面，还有很大一块地方，即便是这里的人，也没几个人知道的。”

    “后面还有地方？”安德鲁说着就打开这里的地图，“地图上没有。”

    莎莎：“地图上肯定是没有，那就是一个不能让人知道的地方，无名之地。”

    唐石一：“后面有什么？”

    莎莎却闭上了嘴巴。

    卫煊：“后面是氰源石？”

    莎莎转过脸，看向林伊：“林帅，你很想要氰源石吗？”

    林伊：“嗯，算是吧。”

    莎莎咬了咬唇，似下了什么决心一般地开口：“你带我进到里面去，我找一个人，然后我就告诉你氰源石的位置。”

    安德鲁皱眉：“莎莎！”

    小姑娘果然有很多秘密，林伊饶有兴致地微微挑了挑眉：“可是我不需要知道氰源石的位置，我只要找别的人帮忙拉线，就能谈买卖，你这个条件不够哟。”

    莎莎摇头：“林帅，氰源能他们可以卖给任何人，但绝不会买给你的。”

    林伊：“为什么？”

    莎莎：“我不知道，我只是有一次听到林委员这样交待过刘大。”

    林伊：“噢，看来还是有很多人认识我的嘛！”

    卫煊直得有点不合时宜，张口就道：“可是现在林委员已经死了。”

    艾伦绷着小脸，心里暗乐。

    莎莎看了卫煊一眼：“林委员死了，刘大现在就更不敢随便做这种违法的事。”

    “有道理，保护伞没了，这段时间确实要更加小心，不能被人抓到把柄。”林伊点了点头，但又接着道，“那我知道氰源石的位置也没用，我又不能去抢人家的东西。”

    唐石一等人：“……”

    莎莎沉默了一会，才道：“我可以再送你一份资料，有了它，即便你让刘大将他那些氰源石白送给你，他也不敢不答应。”

    安德鲁一声喝斥：“莎莎，不要把他们拉进来，这边的事跟他们无关！”

    莎莎抬起眼，有些倔强地看着安德鲁：“他们想要氰源石，你跟我说过，人想要得到什么，就必须有付出相等代价的觉悟。我有这个觉悟，你们没有吗？”

    安德鲁：“……”

    林伊：“你想找什么人？”

    安德鲁：“林帅！”

    卫煊将安德鲁拽到他身边坐下，用力拍了拍他的肩膀，认真道：“不要吵。”

    安德鲁看着他们一个个，面上假正经，但眼睛里已经流露出那种跃跃欲试的神色，他简直想哭，转头看向唐石一：“唐少，这边的事没你们想的那么简单。”

    林伊：“你别紧张，我又没干嘛，你这么咋咋呼呼的，实在不像是阎总交出来的学生。”

    安德鲁：“林帅，你会害我被老师打死的。”

    林伊：“没事，你甩了他跟我混就行。”

    莎莎没有回答她想找什么人，只是问：“你答应了？”

    林伊想了想：“要是你想找的人，不在里面，怎么办？”

    莎莎垂下眼，纤长的睫毛盖住她眼里的情绪，她沉默了一会，才又抬起眼：“那你们想办法带我进去星塔，到时无论能不能找到我要找的人，那份资料我都会给你。你们放心，那份资料，值得这个价的。”

    安德鲁的脸都变了，他来爵星的任务，除了盯住路易·戴维斯外，就是查探星塔的内幕，他没想到，莎莎手里居然会有这些东西！

    林伊：“星塔是什么？”

    阿元已经搜到公开的资料，便道：“爵星最大的慈善中心，主要用于资助‘基因病患者’，里面有针对‘基因病患者’最完整的教育系统。很多条件不错的基因病患者，从小就被送到那里接受正统的学习和教育。另外，那些无力抚养孩子的‘基因病患者’，也可以将自己的孩子送给星塔抚养。”

    林伊：“了不起的慈善啊，这地方很难进吗？”

    “对我来说很难，但那里对外星客有特殊通道，所以你们只要办好手续，就可以进。”莎莎说着，就看向宠物店，“那里也一样，只要你们拿出足够的钱，并说出准确的暗语，他们就可以为你们打开后门。”

    *

    *

    *

    算起来，今年是我在起点满十年，实在有些心灰意冷，长约也已到期。

    前面某本书的一个小版权本是能出，只是价格之低，再加上平台层层分下来，最后能拿到手的数字简直有点寒酸到可笑了，我无法面对我那样长时间付出的心血，最终只能拒绝。

    这本写得慢，大家若真喜欢，希望能好好珍惜。

    （忽而有感，唠两句，这些字是免费的，明天删。）

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

