    刘伟这句话落地，洛尘脸色一下就沉了，尽管这里有诸多警察，但洛尘还是动了。

    “嘭！”

    这一次洛尘甩手一巴掌出去可是有些狠的。

    这一巴掌直接把刘伟扇飞出去了，刘伟的脸都被打变形了，左边的脸瞬间凹陷了进去。

    这个伤怕是这辈子都好不了。

    “就是王卫国也不敢当面这样跟我说话，你算什么东西？”洛尘再次向前一步。

    “洛先生对不起，对不起，真的对不起。”齐厅长赶紧道歉。

    “还有你们要搞清楚，王卫国请我来只是查出凶手，至于抓住凶手，关我屁事。”洛尘冷哼一声。

    齐厅长赶紧对着洛尘再次道歉，满脸的冷汗。

    同时恨恨的看着刘伟，你他妈真是个猪脑子。

    人家那实力摆在那里，你居然还敢这样跟人家说话？

    简直是不知死活！

    “洛先生，真是对不起，我回头一定好好教训他。”齐厅长是真怕洛尘下杀手，不断的道歉。

    血尸王跑了，这件事情自然有齐厅长自己去头疼，洛尘才懒得去抓回来呢。

    如果之前他们这群人没有得罪洛尘，说不定洛尘心情好还真就顺带抓了。

    但是既然得罪了洛尘，洛尘才不会吃饱了没事做去帮忙抓回来。

    你们不是挺能的吗？

    那就自己抓好了。

    剩余的烂摊子自然是交给齐厅长了，洛尘则是扶着阿普紫傀回去了。

    阿普紫傀刚刚被血尸王指甲抓了一把，受伤也挺严重的。

    而且这种事情也不好送医院。

    洛尘扶着阿普紫傀回到了她开的那间按摩店。

    “你得帮我。”阿普紫傀求助的看着洛尘。

    到现在她都还没有完全反应过来。

    想想之前自己还劝告人家不要看热闹，免得把小命丢了，现在想想，这一次可真丢人。

    人家那实力，还要她劝告？

    昏暗的按摩店里灯光打的本来就有些暧昧，阿普紫傀此刻求助的看着洛尘。

    “怎么帮？”洛尘问道。

    “得把毒血吸出来。”阿普紫傀的脸一下子就红了。

    因为她受伤的位置有些尴尬。

    是胸口，而且直接贯穿到了腹部。

    “吸出来？”洛尘一听，挑了挑眉，随即洛尘就摇摇头。

    “我帮你找其他人。”

    开玩笑，先不说合不合适，就是以洛尘的身份也不可能帮阿普紫傀去吸出来。

    堂堂仙界至尊怎么可能做这种事情？

    “不是让你吸，我这里有东西，不过我现在全身已经开始发麻了。”阿普紫傀也红着脸说道，毕竟这个误会的有些尴尬。

    而她现在尸毒发作了，全身的确开始发麻了，很难能够动弹了。

    阿普紫傀努力的转了一下眼睛看向了远处的一个拳头大的瓷坛子。

    洛尘将瓷坛子拿过来，掀开盖子一看，里面全是水蛭。

    “帮我脱掉。”阿普紫傀发出[笔趣阁 www.biqugex.biz]蚊子般大小的声音。

    “等等，我冒昧的问一句，你们不会有那个看了身子就必须要娶你的规矩吧？”洛尘笑着问道。

    这事儿还是问清楚的好，毕竟阿普紫傀的身份有些特殊，不是汉族的人。

    阿普紫傀则是狠狠的丢给了洛尘一个白眼道。

    “想得美。”

    “不用负责就行。”洛尘笑着用手指挑开了阿普紫傀的衣服。

    白皙的皮肤如同羊脂玉膏，小腹一片平坦，甚至还有马甲线。

    而一道深深的伤口破坏了这美丽的风景线。

    洛尘将水蛭一个个挑出来，然后放在伤口上。

    那些水蛭以肉眼可见的速度迅速鼓胀起来。

    不过洛尘的目光很清澈，没有丝毫的邪念。

    “那尸王和你们有关吧？”洛尘趁着这个空挡开口问道。

    “实不相瞒，洛先生，那具尸王来自凤凰古城。”

    “而且已经上千年的历史了，最重要的是生前据说就是一个落花洞女。”阿普紫傀严肃的开口道，洛尘所展现的实力让阿普紫傀折服，所以也没有再隐瞒什么。

    落花洞女，湘西三邪之一。

    所谓的落花洞女是指湘西部落中有一些未婚的女子，能够将树叶哭下来，到山洞之中不吃不喝，很长时间可以不死。

    这样的人据说是和山神树精偷偷成婚了，获得了某种神秘的力量。

    显然，这尸王生前就已经具备了某种实力，怪不得一具尸体都能够入道。

    觉醒之前有很重要的一步，那便是入道，这一步算是当今这个世界许多人的瓶颈。

    若是在修道界，可能完全没有这一步，但是因为地球的特殊，所以才会多出来这么一个瓶颈。

    但不得不说，一具尸体能够打破这个瓶颈，的确算是非常了得了。

    “尸王一直被我们的祖先镇压，历代如此，到了我母亲这一辈却出现了问题，然后这尸王又被人祭炼成了血尸。”

    “我也是一路追到海东来的，直到最近出现凶杀案，才算找到它的下落。”阿普紫傀解释道，而开了一个按摩店，也只是为了方便打听消息而已。

    阿普紫傀推断那尸王肯定是逃回湘西那边了。

    等伤好一点之后，阿普紫傀肯定还要继续去捉那尸王。

    显然阿普紫傀想要洛尘帮忙，不过洛尘表示自己这段时间真的走不开。

    还有二十多天就得去京南军校报道了，而且还有一件事情，和八极门掌门风天雷的决战也快要来了。

    不过洛尘对于这件事到没怎么放在心上。

    但是这段时间，洛尘打算再精修一下，毕竟如果连血尸王这种东西都出世了，难免后面不会出来更加棘手的东西。

    洛尘也需要提升自己的实力。

    而阿普紫傀也表示，如果洛尘去了湘西可以和她联系，赶尸一脉在湘西那边势力极大，也算有头有脸的。

    洛尘在当晚便回了通州盘龙湾，他打算闭关一段时间。

    毕竟盘龙湾聚集的灵气正好可以用来修炼了。

    而另外一边，那是一条大河。

    河边此刻站在一个人。

    他年近花甲，须发皆白，但是却红光满面，浓眉大眼，身形异常的魁梧。

    而此刻这人背负双手，站在河边，似乎在闭目沉思。

    朝阳升起的那一刻，这人猛地舞动双手，随后化掌为刀，猛地对着河面劈了出去。

    “开！”

    一声暴喝响起。

    顿时涛涛河水猛地一颤，随后直接河面居然真的裂开了。

    上游的河水被阻拦，下游的河水瞬间流淌而尽。

    河面被劈开，大河被截断了，直接断流了。

    这一幕如果被人看到，怕是会露出极其不可思议的神色。

    而躲在远处的八极门弟子脸上露出无比骇然的神色。

    “师父这神功已经大成，堪称能够搅动天下风云！”

    “这已非人力，若不是亲眼所见，我绝不相信这世界居然有人能够做到。”

    “早听闻古人抽刀断水，我以为只是以讹传讹，没想到今日见到师父出手，才知道是我太过无知。”

    “这怕是早就已经超越了抽刀断水的层次了。”

    “入道之下，我师当得第一人，即便是入道者，怕也难挡我师之威。”

    断流的大河持续了近二十秒，上游已经形成了一个小的堰塞湖。

    好在老者已经收功了，奔流的河水如同决堤一般，迅速席卷而下。

    “走吧！该去了结一些俗世因果了。”老者收功，回过身，不怒自威，他正是八极门掌门风天雷。

    “多年不出去，这天下人想必忘记风天雷这三个字代表着什么了。”

    “师父，机票已经买好。”

    “不用了，虎来！”风天雷怒喝一声犹如炸雷。“吼！”一只斑斓的大虎从丛林里缓缓而来，让人为之骇然。

