    三国时代武将的传承有很大的缺陷，然而对于苏凡来说，却是一个巨大的惊喜。因为，他从这里面，看到了他肉身武道的后续。

    原本练血之后，他已经不清楚，该如何提升了，淬炼五脏六腑，其实也就在练血之时，也一同不断的淬炼。

    所以他肉身武道，其实也就是练血境也许大圆满的时候，可以比拟超一流，但是估计绝对不是那些宗师高手的对手。

    但是眼下，这来自三国时代孙家的《白虎锻罡决》却给了苏凡指明了一条道路。

    气血成罡！

    气血化罡，以内罡淬体，外罡杀敌，汉末那些猛将，他们以罡气爆发威力，战场上可以说所向披靡。

    比起苏凡原本气血化为劲力，更加的恐怖，当然了，这气血化罡，也不容易，以吞吐天地元气，气血容纳这天地元气，一个不好，容易爆体的。

    苏凡的肉身，一直是以炼精为主，是从食物或者从珍贵的药物中提取精华，淬炼肉身。

    直接吞吐元气，太过粗暴了，对身体伤害也太大了，苏凡的肉身理念，那是养身，而那些武将将肉身当成法宝一般的锤炼。

    不过当然虽然不能直接吞吐天地元气，但是如果可以将这暴烈的天地元气炼化温顺的元气，来融入血肉之躯之中，不就可以了。

    道门的那些先天之上的功法，其实也就是这种养元之法。

    笑傲世界的天地元气很弱，弱到几乎无法支撑先天武者了，但是优点就是元气不是那般的狂暴。

    而这方世界，元气要远超笑傲，却有很大的坏处，元气暴烈，所以先天武者，他们修炼吞吐天地元气，也要将这些元气‘过滤’一番，否则的话，真的直接吞吐到丹田之中，还不爆炸。

    “是要重新推演一番”

    有了这门《白虎锻罡决》，苏凡对于凌家的传承也不胜在意了，因为他已经看到了前路。

    演化空间，就可以慢慢推演，适合他自己的功法了。

    要不了多久他就会更进一步的，如何不高兴。

    当然了，收服一个武将传承的将门弟子，虽然是落寞的凌家，但是依然很厉害，从对方将狮子山那里的山贼打理的那般，就看出来，此人的能力，还在任通他们之上。

    “凌战，以后也在军营里吧！吴郡的那些郡兵你也领着，别让他们太废物了”

    苏凡并没有将凌战放入自己的私兵中，一则前者没立功，他又不是苏凡的私兵家将。

    而且苏凡也没准备将其当成自己的家臣，而是把他放到了吴郡的郡兵中，至于郡尉直接被他无视了。

    现在那个郡尉，都不在吴郡，吴郡有三千的郡兵，当然一直都未满人员。

    而且大多数都是凑人数的，苏凡也是看不上这些，才会重新选一批成为自己私兵的。

    但是郡兵好歹也是官府认可的，有官府下发的粮草，苏凡的私兵可没有。

    不过他从府衙中下发，也无人敢说什么。

    大家都在挖大隋的根基，不差他一个。

    以前苏凡没那个心思去整理郡兵，凌战来了，苏凡想了想，让凌战过去，如果能够将吴郡的郡兵带好了，也是一股力量。

    而且未来的江淮并不安宁，无论是杜伏威还是沈法兴他们，都会掀起一场起义。

    尤其是杜伏威在江淮，距离吴郡可不远。

    说实话，对于杜伏威这种义军，苏凡真的没什么好的颜色，不管小说中，他是如何的豪气，义薄云天，但是他手下的军队，对于地方的祸害，那是相当的大。

    整个隋唐时期的义军，也就是河北的窦建德，说实话，能够让苏凡高看一眼，对方也确实得人心。

    即使死后，河北之地一些底层民众，都一直记着他。

    而杜伏威，只是一阶草莽而已。

    苏凡已经是三世甚至四世，加在一起都上百年了，然而他很多时候，依然不会忘记自己第一世，还有一些第一世的习惯。

    他不会看不起底层之人，在他眼里，无论是世家门阀高人，还是武林高手，和那些普通人没什么区别。

    他没有圣母之心，但是如果有能力，他自然不希望周围都尸横遍野的，朱门酒肉臭、路有冻死骨。

    这一切，他能够将其避免的，杜伏威而已，这个世界，顶多一流高手，至于他的军队，说实话，苏凡没有看在眼里。

    义军也就那样，即使是瓦岗也是如此，没多少精锐的。

    要不是杨广太废，就这些乌合之众，真的能起事，开什么玩笑。

    无论后世如何说杨广厉害，但是在苏凡眼里，他在登上皇位后，就没什么大作为。

    能力不够，还野心勃勃，有比肩秦皇汉武之心，但是没有他们的能力。

    就算是换一个中人之姿的皇帝，坐在杨广的位子上，有隋文帝留下的基业，隋朝能二世而亡开什么玩笑。

    就算是李世民再雄才大略也不可能推翻大隋的。

    因此，在苏凡的眼里杨广，也顶多比那秦二世稍稍厉害一点点，但也是坑爹的皇二代。

    正是如此，苏凡并没有去杨广那里，如果他真有这个心思，能不能保住大隋先不说，但是合纵连横还是可以的。

    但是苏凡真看不上杨广，什么玩意。

    换一个皇帝，没准苏凡还有心思保一保。

    但是在这江南之地，苏凡心里已经决定，不允许任何的义军造反，祸害周边。

    杜伏威，他是准备吃定了，只要他敢过来，那么他绝对让他知道，大隋还不是他们这些小瘪三，能够成事的。

    之前，苏凡没想，是因为手里没人，他大部分心思都在练武上面，现在凌战来了，也就有了人手。

    作为凌统的后代，有兵家的传承，他可不认为此人会比杜伏威差，即使实力差些，但是他相信，有自己的培养，到时候也绝对不会比杜伏威差。

    更何况，他还有一千六百的私兵，这些私兵，可不是寻常的精锐，这些都是修炼了他锻炼肉身的基础法门的。

    先前那八百人，其中有一成，都达到了练皮，甚至有易筋的地步，堪比江湖三流。

    放在军中都是屯长军侯的料。

    随着时间推移，慢慢越来越多的人实力会提升上来，苏凡不求他们全部都是二流一流，但是只要资源提供的起，来几十个二流，绝对没问题。

    这么多二流冲阵，想象什么可以抵挡。

