    第50章 你本来就独一无二   

    “呜呜呜！世间绝美爱情啊！甜死我算了！”

    陈素晴捂着嘴巴，羡慕得泪流满面。

    

    “哇靠哇靠！这么持.久的啊！”

    周扬瞪大眼睛，透过玻璃门盯着里面，“逸哥可以啊！男人中的好榜样！”

    

    “啧啧啧，现在的小年轻啊，真是不得了！”

    唐杰无奈地摇了摇头，心底五味杂陈。

    

    “发生了什么啊？

    他们干什么了？”

    

    沈墨从角落走了过来，赶紧伸手扒拉周扬，“傻大个你过去点啊，这么壮实的身体，挡的好严实啊！”

    

    “老墨，你自己说受不了暴击，非要跑边儿上去，现在过来凑热闹干撒子？”

    周扬不解地皱起眉毛。

    

    “哎！谁让你们说得绘声绘色啊！”

    

    沈墨叹了口气，焦急道：“快点让开！我也想看看！”

    

    “不让！”

    周扬石头似的杵在原地，愣是纹丝不动。

    

    陈素晴见了，嘴角勾起坏笑，故意拉长声音道：“哎呀，悦悦可以啊，这么久了还能继续，果然是高人不露相啊！”

    

    “好晴晴！让我看一眼！就看一眼嘛！”

    

    沈墨更加好奇了，迫不及待想要看看到底发生了什么。

    

    他有个非常大胆的猜测，总觉得夏逸和宋悦秋在里面……   

    “不让！”

    陈素晴得意地扬着下巴，嘚瑟道：“谁让你自己走开的？”

    

    “我我我……”   

    沈墨要被气死了，他又不能赶走陈素晴，周扬块头太大了搞不定，只好把目标放在唐杰身上。

    

    “你想干嘛？”

    

    唐杰挑了挑眉，“这么精彩的画面，我还想欣赏呢，不可能给你让位的！”

    

    “这可由不得你了！”

    

    沈墨嘿嘿一笑，用力挤过去抢地盘。

    

    旁边的楚京见了，忍不住微微叹了口气。

    

    他不懂这群人的快乐，也体会不到这种偷.窥的刺激。

    

    “夏逸，你有没有听到什么声音？”

    宋悦秋趁着休息的空档，问出了心底的疑惑。

    

    “没有。”

    夏逸摇摇头，伸手按住她的脑袋，“我们继续。”

    

    “不要啊，我嘴唇都肿了……”宋悦秋面露难色，眼神有点小委屈。

    

    “那可不行。”

    

    夏逸勾起坏笑，直接凑了过去。

    

    开玩笑，邪火都挑起来了，还想轻而易举结束吗？

    

    “唔……”   

    宋悦秋还没反应过来，嘴巴就被堵住了。

    

    就在他们难舍难分时候，外面忽然传来一阵惨叫。

    

    嘭！   

    紧接着，包厢的大门被人撞开了，最后重重拍到了墙上！   

    宋悦秋心里咯噔一下，手忙脚乱地推开了夏逸。

    

    “……”   

    夏逸沉着脸，内心非常无语。

    

    “怎么回事啊？”

    

    宋悦秋看见眼前的画面，诧异地瞪圆了眼睛。

    

    他们在干什么啊？

    怎么都摔到地上去了？

    沈墨还被压在最下面？

    

    “没事没事！都是意外！”

    

    陈素晴首先爬了起来，赶紧给其他人使了眼色，小声道：“愣着干嘛？

    起来啊！”

    

    “哦哦！”

    周扬反应过来，笨拙地爬了起来。

    

    身上的大石块没了，沈墨猛然咳了两下，最后颤颤巍巍地爬起来了。

    

    他哭丧着脸，指着周扬控诉道：“傻大个，该控制体重了，我差点被你压死！”

    

    “谁让你非要凑热闹啊？

    原本我们三个人在门口看，位置明显是够的噻。”

    周扬理直气壮地反驳，没有任何愧疚的意思。

    

    “你们都在门口看？”

    

    宋悦秋惊讶地瞪大眼睛，原本滚烫的脸颊，此刻红成了猴子屁股。

    

    “这……”   

    周扬尴尬地挠了挠头，不知道说啥好了。

    

    “悦秋啊，你别听他瞎说，我们刚好路过的。”

    唐杰连忙站出来打圆场，并且对陈素晴眨了眨眼睛。

    

    “没没…没错！”

    

    陈素晴反应过来，露出官方的笑容，硬着头皮解释道：“悦悦，我们在外面参观饭店来着，估摸着夏逸这边差不多完事了，准备催你们回去呢，谁知道沈墨不小心绊倒了，大家就跟着追尾了……”   

    “真的？”

    

    宋悦秋有点不信。

    

    她知道陈素晴的性格，这家伙说谎话会结巴的。

    

    “真的！绝…绝对真的！比珍珠还真！”

    

    陈素晴小鸡啄米似的点头，背后冒出一层虚汗。

    

    “好吧，我信你了。”

    

    宋悦秋笑了笑，没有继续追问了。

    

    她只是有点害羞罢了，其余倒是没觉得什么。

    

    “时间不早了，我们打车回去吧。”

    

    夏逸开口打破了僵局。

    

    一行人快速撤离，付完钱之后离开了百芳园。

    

    半个小时后，他们打车回到东临大学。

    

    夏逸和宋悦秋走在学校路上，俊男靓女吸引了不少羡慕目光。

    

    “夏逸，我今天好开心啊。”

    宋悦秋捧着粉色玫瑰花，漂亮的脸上满是笑意。

    

    “开心就好。”

    夏逸也非常快乐，感慨道：“就这样挺好的，谈恋爱就是要开心。”

    

    “嗯嗯。”

    宋悦秋点点头，忽然想到了什么，笑着问：“不过夏逸，你社团招新的时候不是表白过了吗？

    今天怎么还来啊？”

    

    “意义不相同。”

    

    夏逸捏了捏她的脸蛋，温柔的眼神里有几分恍若隔世的沧桑。

    

    他沉默了片刻，郑重道：“那次没有准备鲜花，今天才是正式的告白，粉色玫瑰代表甜蜜纯真的初恋，你就是我的唯一。”

    

    “是这样吗？”

    

    宋悦秋停下脚步，宿舍楼路边的灯光照下来，给她整个人镀上一层温和的暖光。

    

    她看了夏逸几秒钟，歪着脑袋说：“我总感觉，你有点不对劲呢。”

    

    “有吗？”

    

    夏逸笑了笑，掩盖住眼底的深沉，温柔道：“如果我有哪里不对劲，也是因为爱你入骨髓了，害怕失去你才会这样。”

    

    “可我就在你身边呀。”

    

    宋悦秋腾出一只手，悄悄地拉住夏逸，笑着说：“放心吧，我就在你身边，而且会永远在你身边的。”

    

    “好，我也会永远在你身边。”

    

    夏逸将宋悦秋拥如怀中，深邃的眼眸中闪烁着泪光。

    

    真好，现在真好啊，能这样抱着她真好啊。

    

    曾经无数次幻想这样的场面，现如今真的实现了，心中居然有种莫名的酸涩感。

    

    他等这一天，真的等了太久太久，此刻终于能够以情侣的身份拥抱接吻，实在是太不容易了。

    

    “夏逸，你真的太好了。”

    

    宋悦秋像只可爱的小猫咪，脑袋在夏逸怀里蹭来蹭去。

    

    她的脸上洋溢着灿烂的笑容，觉得自己是天底下最幸运的女孩子。

    

    “我怎么好了？”

    夏逸挑眉，忽然想逗逗小丫头，“你不是老说我是大坏蛋吗？”

    

    “哎呀，那不一样嘛！”

    

    宋悦秋哼了一声，害羞道：“你就是好，因为你给的喜欢，我从此变得独一无二。”

    

    “错！”

    

    夏逸弹了她一个脑瓜崩儿，看着她的眼睛认真道：“宋悦秋，你本来就独一无二。

    正是因为你独一无二，我才会喜欢你，而不是我的喜欢让你独一无二，明白了吗？”

    

    “夏逸，我好想哭啊……”   

    宋悦秋听到这番话，心底的某根弦忽然被触动了，眼泪不受控制地流出来了。

    

    

    

