    

    蓝采漓望着凤闵行道：“舅舅，您今日是不是过份了，不仅来我这里公开抢人，还当着那么多人的面硬往神尊身边塞女儿，您堂堂凤凰帝君就不知道何为廉耻？”

    凤闵行眼中露出一抹精光。

    他冷哼一声道：“我不知廉耻？你以为你自己又能清白到哪里去，你借着族中命案，有意拉扰神尊，想借助他的威名，为你在羽族大会上助一把力，好再度收编我凤族，你以为你这点花花肠子我会不知道？”

    蓝采漓没想到他竟然会这样想自己，都气笑了。

    “舅舅自己脑子不干净，就总是把别人想得跟你一样脏，神尊是谁，他是六界至尊，哪是谁想拉扰就能拉扰的！”

    “既然你知道神尊不会向着任何人，你还做？”凤闵行哼道。

    “我做什么了？”

    蓝采漓简直无语了，“我请神尊来是为查案的，你以为谁都像舅舅一样，整日闲得没事干，靠着天后的蒙荫混日子！”

    凤闵行被她戳到了痛处，顿时急了眼。

    “我凤族能有如今的地位，你以为就只是天后的功劳？不妨告诉你，就算没有天后，我凤族也比你这只孔雀强上千倍万倍，今后，我凤族更是会比现在强大出百倍千倍，你就等着瞧吧！”

    蓝采漓对这个舅舅真是失望至极，堂堂一族之君跟个市井泼皮无异。

    她道：“那我就拭目以待，看看万万年以后，究竟是你凤凰活得长久，还是我孔雀延绵不绝！”

    凤闵行怒道：“你这是跟长辈说话的态度吗？别忘了你母亲也是凤凰！”

    “我当然不会忘，可我更忘不了你们当年是怎么虐待我母亲的，我倒情愿她不是你们的妹妹！”

    蓝采漓说罢，拂袖离去，却又忽然想到了什么，转过身来望着凤闵行。

    说道：“我敬你一声舅舅，外甥今日最后再奉劝你一句，休要再打联姻的春秋大梦了，凤沄沄，她根本不配！”

    “你！沄沄她怎么说也是你表妹，你怎能如此毒舌！”凤闵行气极。

    蓝采漓却不再跟凤闵行废话，率先一步拂袖而去。

    她鸟族虽被凤族压制，但她贵在族类众多，囊括世间千候万鸟，小小一支凤凰族她还没放在眼里过。

    要不是当年姨母用了下三滥的手段嫁入天庭，使得凤凰一族鸡犬升天，从鸟族中划分了出去，成为独立的一支，他到现在都还只是鸟族的一个小部下呢。

    凤闵行望着蓝采漓离去的背影，恨得咬牙切齿。

    你不是瞧不上沄沄嘛，老子偏要成全了这桩美事，想压我凤族，简直痴人说梦！

    **

    初九今晚喝了差不多一壶酒，醉得厉害，走起路来像踩在棉花上，身子都不听使唤了，这种感觉很奇妙，感觉心里有点痒痒的。

    她在院子里深一脚浅一脚地转着圈圈，师兄们怎么劝都不肯回屋睡觉，还一直嘟囔着醉言醉语。

    “你们不懂，这叫，饭后走一走嗝……能活九十九，饭后趴一嗝……趴，能活一万八！”

    三位师兄拿她没辄，也知道鸟族危机已除，不会再有什么危险，便只好对她再三叮嘱，各自回去睡觉了。

    初九独自坐在院中的石凳上，对着月亮呵呵地傻笑着。

    鸟族的月亮不如揽云峰的大，却胜在了朦胧的美感上，圆圆的月盘散发着莹润的光芒，看上去有点毛绒绒的，像极了她的毛发。

    她伸手去抓，却总是抓不住，还害她跌倒在地上。

    她干脆盘脚坐好，小手托着沉重的脑袋，开始想师尊。

    也不知道师尊这会儿在做什么，在看书？在禅定？还是在睡觉？

    **

    桓翎山外二百里的天溪峰，敖戈站在峰顶的巨石之上，遥望着鸟族的方向，山风呼啸，将他宽大的斗篷吹得猎猎作响。

    他褪去了帷帽，闭目仰头，月光打在他雕刻般精致的侧脸上，形成了一道慑人魂魄的暗黑剪影。

    他用心回忆着那抹馨香的味道，那香味并非普通的脂粉味，很是特别，他恐怕一辈子都无法忘记。

    许久之后，那两片薄唇在幽暗的月光下微微挑起，轻轻笑了一声。

    你竟然不在鸟族，那你究竟在哪里？

    跪在他身后的手下们听到笑声，身子越发抖得厉害，真怕自己会像刚才那位兄弟一样，被他毫无征兆地捏死。

    敖戈转身，对近前的手下说道：“去仔细打听，六界当中谁服用过三色幽莲！”

    手下一听，立即明白了他的意思，道：“大人英明，只要找到服用三色幽莲的人，便不愁找不到那个女人了！”

    敖戈嗯了一声，“去吧，这次要秘密行事，切勿再引来容予！”

    手下立即应是，带着跪在地上的一群小喽啰风风火火地走了。

    敖戈再度转身，望向暗夜中的某一个点。

    矗立良久后，他进入浑觉的通灵阵，向其汇报了这两日的搜索结果。

    不出所料，仍旧被浑觉臭骂了一顿。

    但是，他心里一直有个问题想不明白，就算被骂，也得问清楚。

    他做事向来习惯清清楚楚，明明白白。

    “魔尊，我们需要的是赤火珠精元，魔尊为何却要属下去找珐蓝灵戒？”

    浑觉深知他的性格，最终道出了实情。

    “一万年前，本尊被封印前，偷偷将赤火珠的一缕精元抛去了下界，并且感应到它遗落在了灵兽界，奇怪的是，没过多少时日，这缕精元的气息居然凭空消失了，随后便每隔一千年才出现一次。

    “直到三百年前本尊再次感应到了它的存在，并且以同样的方式消失，所以，本尊严重怀疑，定是有人刻意掩盖了它的气息。

    “而唯一能掩盖住赤火珠气息的，六界当中只有一件宝物，那就是上古神器——珐蓝灵戒。

    “只要有灵戒在，这缕精元就很难吸收宿主体内的灵力壮大自己，从而无法与母体产生感应，助母体冲出镇魔柱，同样，本尊也将永远无法冲破封印，所以，无论如何都要设法找到珐蓝灵戒并催毁它，永绝后患。

    “而恰逢这时候，本尊感应到了你的神识在下虞峰附近游荡，便设法将你重新复活，你身为本尊最得力的副手，理应协助本尊完成大业！”

