    丫鬟耐心的解释：“承王府是皇后娘娘的娘家，先前本是承恩侯府，因皇后娘娘的父亲曾有功与社稷，配享太庙，尊荣万千，皇上登基后，看在皇后娘娘的尊面上，破例封王。”

    “承恩侯？杨破虏之后？”嬴黎不敢相信。

    丫鬟愣了一下：“姑娘知道？”

    “听你们世子爷说起过。”她随口糊弄过去。

    丫鬟点点头，没有再多问，嬴黎却有些难受。

    今天找自己麻烦的那两人，竟然是自己的手下败将杨破虏的后人，那玩意儿当初为了活命，一口一个奶奶的求自己别杀他，结果现在，他后人敢来欺负她了。

    造孽，早知道当初宰了他，省多少事啊。

    哎~也不对，宰了杨破虏，那这位世子爷岂不是连出现的机会都没了？

    为难~

    屋里的戏唱的差不多了，丫鬟忙拉着嬴黎离开。

    当晚燕靖予没过来打招呼，第二天一早嬴黎主动去找他，侍卫却说他已经进宫了，嬴黎只好又折回来待着。

    大内，栖凤殿。

    燕靖予一声不吭的站在宽敞的大殿里，依旧气度从容。

    “你这次带回来的人，好生威风。”内殿珠帘后的杨皇后突然说话，声音苍老而威严：“连承王府公子都不放在眼里，说挖眼睛就挖眼睛，到底是你立了大功，仗了你的势了。”

    燕靖予揽袍跪下：“请皇祖母明鉴，杨承业自作自受，在雍王府胡来，分明就是不将父王与孙儿放在眼里，况且，那位姑娘是孙儿带回来的，孙儿为她撑腰，理所当然。”

    “怎么，那姑娘就尊贵成这副模样，比本宫侄子的一双眼睛还重要？”杨皇后走出来，年过六十的她，穿着一身暗沉色的衣裳，脸上刻满了岁月痕迹，锐利的目光扫了燕靖予一眼：“让你把你父王都搬出来了，还理所当然，如此简单的事，非要闹得这般难看，左不过她区区孤女，真被瞧了，赏给你表舅就是了，你表舅出身承王府，难不成还配不上她了？”

    燕靖予从容不迫的回答：“杨承业又老又丑，长相潦草，品性败坏，毫无本事，还真配不上那位姑娘，若按祖母所说，雍王妃被那么多人瞧了身子，祖母以为，孙儿是否该替父王做主，将雍王妃嫁给府上的小厮侍卫？”

    “你！”杨皇后被怼的心里一堵，气哼了一声：“世子爷得宠，此次出征又立下大功，说话的底气也越发硬了。”

    “祖母过誉了。”燕靖予根本不理会她的阴阳怪气：“姑娘是孙儿的贵客，杨承业一个没有功名之人，却敢动雍王府的贵客，孙儿以为他死不足惜，皇祖母疼惜他，他却做尽丑事，仗着祖母的势为非作歹，拖累祖母贤名。

    现如今，满邺城都知道承王教子无方，他们家公子女眷不管上哪，其他人都避之不及，生怕沾染了不干净，若非看在皇祖母的脸面上，弹劾折子早就堆满了皇爷爷的案头了，祖母深居宫中，莫要被他们蒙骗才是。”

    他主动给杨皇后台阶，杨皇后自然听得出来，看了他许久，挥手示意：“赐座。”

    燕靖予谢了恩，被嬷嬷扶着坐下。

