
看着柳神那仍有些拧着的眉头，剑九若无其事的摆摆手，

“放心好了，这不是没有出什么事情嘛！”

“只是顺着时光长河砍了他一下而已，又不是真的降临到那边儿了，毕竟我刚刚那只是热血上头，又不是失智了，才没有那么笨呢！”

“只此一次，以后不会了”

“只此一次！”

“好了好了，我们回去吧”，剑九如是提议道，毕竟一直站在这混沌地带，万一再引起了某些存在的注意，那可就有的玩儿了。

“走吧”，柳神点点头，回应到，“事情也算是解决了”

“是啊，没有道标的指引，等他真的降临就不知道是什么时候的事儿了，到那时我早就已经恢复到巅峰时期了，那时候可不是只砍一下那么简单了”

说话间，剑九嘴角略带一丝冷意，语气却不像是在开玩笑，看样子是记住那个倒霉蛋儿了。

……………………

在那老鬼极为庆幸，甚至有些死里逃生的眼神中，剑九和柳神二人爽快的离开了仙坟深处，没有丝毫的拖泥带水。

毕竟他们来此的目的已经达到了，如今道标已经毁了，天碑也带走了，此地也就没有了太值得留念的地方。

嗯，准确来说是完全没有了吸引力。

唯一值得思考的一点，就是从恶魔岛出来之后的二人又有些无聊了，毕竟没有了一个明确的目的地，单纯的闲逛也没有多大的意思了。

“我们接下来要去哪儿？姐姐有什么想要去的地方吗？”

剑九向着身旁的柳神问道。

“嗯，也没有什么值得去的地方，毕竟我在这三千道州呆的时间并不是很长，之前作为祭灵庇护的神国也早就破灭了，没有什么值得留念了”，柳神摇摇头，表示自己随意，并没有什么想去的地方。

不过最后却是微微一顿，旋即说道：

“不过既然想起来了，等我们回程之时就顺道解决了这桩因果吧！”

“没问题，小意思而已，到时候我为姐姐掠阵”，剑九拍着胸脯保证道。

“嗯，无聊，让我想想这三千道州还有什么有意思的地方没有”，剑九一边轻拧眉头，一边小声嘀咕道。

忽然，只见其有些恍然大悟的揉揉脑子，像是想起了什么似的。

只见剑九突然伸出手，在柳神有些好奇的眼神之中，敲了敲悬挂在腰间的玉佩，唤醒了其中的器灵。

“来来来，你说说，这附近有什么有意思的地方没有，介绍介绍”

“…………”

被唤醒的天碑器灵先是有些惊喜，以为自己终于有什么事情可以活动活动了，毕竟老是被当成一个装饰品也蛮丢仙器人的。

不过随即听到剑九的问话之时就有些自闭了，和着自己这是从装饰品一下子晋级到了导游了这是。

“嗯？”，见到那天碑器灵迟迟不语，剑九还以为出来什么事情，又一次的抬起手指准备再敲两下。

“我也不了解太多的，毕竟因为没有一位主人的缘故，自身陷入到沉睡之中不知多少万年了，而且就算是没有沉睡之时也一直在恶魔岛待着，没有怎么活动过”

虽然对于自己的定位不怎么满意，但它还是很老老实实的回答了剑九的问题。

“哦，真没用啊，果然，你还是作为一个装饰品吧”，剑九有些无语的吐槽道，“沉睡去吧，要你有何用”

面对着剑九这种毫不留情的吐槽，那器灵都有些无地自容了，欲言又止，然后它发现了自己竟然真的没什么用似的。

“对了对了，我想起来了，有一个地方，是曾经我主人的好友留下的秘境，也就在这五行州附近”

“哦，秘境？！说说看”，剑九顿时有些兴趣了。

毕竟能和魔尊成为好友了，必然也是太古时代赫赫有名的至尊了吧，毕竟物以类聚人以群分，强者的好友也只会是强者。

虽说一个至尊级别强者留下的秘境对于他的吸引力不是很大，但也聊胜于无嘛！

“元天秘境！！”，那天碑器灵极为肯定的说道。

“原来是它啊”，剑九随即恍然。

“老大你也知道他？元天至尊啊，当初和我主人也是齐名的存在，曾不止一次深入到无人区之中探索，那老小子手里的好东西倒是不少，虽说老大你用不到，但是也还算得上珍贵”

“行了行了，我知道了，不过现在那片秘境应该不是开启的时候吧！”

“我能打开啊，我能打开啊！”

那天碑器灵顿时就有些激动了，好不容易找到一个它也能做的事情了，终于不用当一个装饰品了

“元天至尊与我主是好友，当初在他尝试着最终一搏，褪凡成仙之时，将自身的传承地的开启方式托付给我了一份，如果他最终也失败的话，就让我帮他找一个合适的传人”

“而那片秘境虽说也会定期开放一次，但是其中最珍贵的传承却不会开放，因为钥匙是在我手中的”

“不仅如此，那老小子手中应该还有着一宗十凶神通，应该是雷帝宝术，我记得当初主人也与他交流过这门神通，不过这门神通那家伙倒是不小气，就在秘境之中”

“可惜，据我所知，最近这数十万年来还没有人得到过那门神通的，连我也不知道他藏那哪儿了，他只是神神秘秘的说了一句有缘者得之”

“原来如此”，剑九有些了然的点点头，“姐姐有兴趣吗？”

“雷帝宝术啊，怎么会没兴趣？”，柳神白了他一眼，点点头说道，这番动人的景象，看的剑九是心头一动。

“还问我呢，你自己就没兴趣？那位可是自你之后被仙古诸王寄托了厚望的存在，都算是你的半个继承人了，你就不想看看”

“想当初，他可是不止一次的找到我，想要了解一下自己的那个前辈是一个什么样的人，想要跟你切磋切磋呢，只是当时我倒是不常在仙古，没有太多的交集”

“哈哈哈，有意思，有勇气，不愧是号称是雷帝的家伙，我倒是要看看，无终轮回那几个家伙的眼光如何！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69253598"  chaptername="第一百八十六章  元天">加入书签</a>
</div>
