    陆菲菲有些艰涩地回答：“破产倒闭！”

    杨铸叹了口气：“如果只是这些企业倒闭，那算是好的；可是……你是不是忘了计算这些企业在【脱实向虚】的过程中，对于其余线下产业的破坏？”

    陆菲菲一点就透：“你是说……地产？”

    杨铸摇摇头：“不只是地产，还有制造业”

    “首先说地产业；”

    “虽然咱们对地产业有着诸多诟病，但不得不承认地产作为咱们国家M2货币最主要的蓄水池，其涉及的范围可不只是住宅；”

    “商场、以及商场对应的KA渠道；店铺、以及店铺对应的C类渠道和休闲、娱乐、餐饮店；写字楼，以及所对应的公司办公室及周边生活配置；甚至房屋建造本身关联的那一大批产业，都将面临着近乎毁灭性的打击；”

    “其次来说制造业；”

    “你平日里也没少跟选品部和供应管理部打交道；自然知道工厂也是需要足够的利润来驱动其进行新品研发和技术升级的；”

    “可是一旦未来的电商环境是低价环境，在销售端的需求反馈下，工厂为了生存必然会通过降低制造成本来维持必要的生存利润；”

    “然后嘛，进入一个恶性循环的圈子——随着消费者心理预期价格的快速下降，制造业这块的生产成本越降越低，产品质量越来越差，产品生命周期越来越短，利润却越来越微薄；”

    “到时候，赚的钱连饭都吃不饱，哪里还有资金进行技术升级和真正的产品迭代研发？”

    “想想看，一旦咱们国家的制造业被【饿】的没有力气，那将会是什么一副景象？”

    说到这，杨铸重重地叹了口气：“如果全民电商化是一条越走越广的路子，网络创造出来的真实价值能覆盖实体产业，尤其是制造业损失的成本，那还好；毕竟权当是产业升级的阵痛罢了；”

    “可是你我也清楚，这条路子不是说100%不可能，但以咱们国家现在的商业氛围和企业经营理念来看，是不大现实的——至少在20年以内我看不到希望；”

    “那么问题就来了，如果届时全民电商化让绝大部分企业赚不到钱；而在这一过程中却又严重伤害了原本还算比较有活力的实体经济……两害相加之下；你绝对后人对于开创了O2O模式，有着【互联网商业模式先行者】之称的铸投商贸会是怎样一个评价？”

    “呵呵，你可别忘了，O2O模式本质上也是电商的一种。”

    陆菲菲脸色更加难看，好半晌才咽了咽口水：“群愤之下，我们会被钉在历史的耻辱柱上；而且……我们的下场也不会很好。”

    杨铸点了点头：“所以，我们需要胖东来这颗火种！”

    “如果它真能如我所想的达到效果，别说400亿了，给它4000亿的估值我都觉得不过分！”

    陆菲菲一时转不过弯来：“这个跟胖东来又有什么关系？”

    杨铸有些恨铁不成钢地戳了一下这妮子的脑门：“你有没有发现，胖东来对于消费者有着异乎寻常的黏性？”

    陆菲菲点了点头，旋即有些骄傲地说道：“可是我们的工友之家也不差啊！”

    杨铸给了他一个爆叩，斥道：“少给我岔开话题！”

    陆菲菲委屈巴巴地捂着头，杨铸现在尚未完全酒醒，手上力道控制不住，因此这一下敲得她生疼。

    见到这妮子眼中隐约有水汽，嘴巴一撅一撅的，杨铸有些尴尬地咳了咳，然后使出了话题转移大法：“我们都知道，人类的任何行为和决策，说到底都可以归纳为【损失厌恶】，或者叫做【沉没成本】；”

    “而沉没成本大致分为情感投入成本和现实利益成本两大块；”

    “这里，就显现出胖东来这种服务至上的企业的价值来；”

    “如果咱们国内的商业氛围一直没有得到改善，那么未来的全民电商时代，各种商品必然会走低价、或者超低价路线；”

    “那个时候，只要胖东来的网点开的足够多，产品足够丰富，且供应链成本足够低——不求他比电商平台上低，只要相差不会很大就成；”

    “这时候，由于胖东来与客户之间构筑了极强的情感黏性，客户的情感投入成本大概率会远高于产品的差价，这就保证了它的经营不会受到多大冲击，依旧可以很滋润地活着；”

    “而那时候的它，必然会成为其余被全民电商环境所困扰的企业的指明灯——如果不想打价格战打到自己裤衩都赔掉的话，必然需要全力学习胖东来模式；”

    “而消费者毕竟是人，人之所以是人，就是因为其无法割舍掉的社会属性——无论是谁，都需要社交，都需要其他人的认可和情感温润；只要有过半的企业能意识到情感粘度的重要性，并且付诸于实际，那么电商模式对于实体产业的破坏将会降到一个堪堪可以忍受的地步；”

    “所谓生于忧患死于安乐，只要能够给咱们国家的实体产业，尤其是制造业留下喘息的机会，说不定还是一件好事——迫于生存压力，他们必须满足诸如胖东来这种优质渠道的产品需求，从而把从胖东来身上赚到的钱用于技术研发和产品升级，以确保自己不被这些优质渠道筛掉。”

    “以咱们国人的聪明和制造业的实力，不需要多久，只需要十年，国内的制造业水平就是另一番景象；”

    “咱们国家不是马上就要加入WTO了么，等国内的制造业水平真正意义上提了上来，并且拥有足够的技术专利，大可以海阔天空，朝国外要更多的市场——你可别忘了，你哥我还有一家名为铸投国贸的公司，只要产品足够好，想必帮他们找销路不是什么很难的事情！”

    听到这，陆菲菲总算明白了过来：“怪不得你刚签约就急不可耐地跟于总谈开分店的事情，闹了半天你是想快速扩大胖东来的规模和社会影响力，让它当另一只鲶鱼！”

    杨铸有些得意地笑了笑：“要不然我为什么说这次的投资叫战略投资呢？”

    “嘿嘿，为了挤出那76亿资金，我可是费了不少力气呢！”

    陆菲菲忽然想到了前段时间杨铸定的那些新产品计划，试探着问道：“哥，那你上个月定的那些新产品的标准……也是想让我们铸投商贸做鲶鱼喽？”

    杨铸点点头：“既然咱们铸投商贸被称为互联网商业模式的先行者，那总要利用这个身份优势做点啥嘛！”

    “哼哼，都说先行者往往有资格定下行业标准，那咱们不妨先把规矩立下来！”

    说着，酒意有些上涌的杨铸仰靠在沙发上喃喃自语：“还有十年左右的时间，希望还来得及……吧？”

    陆菲菲看着目光有些失神的杨铸，莫名地为他心疼；

    自己母亲和严伯伯说他心思深沉，总是担心杨铸会把他们踢出局；

    但今天一席话下来，她才惊觉自己这个认的哥哥胸中所装的，压根底不是那些蝇营狗苟的“小事”。

    啧啧~

    投了80个亿却是为了尝试给实体制造业留口气？

    这是你一个不大不小的老板该操心的事么？

    往常经常听见哥说这个是傻子，那个是傻子；

    如今看来，哥才是最大的傻子呢……

