
　　晚上，7点。

　　好不容易等到这个点，做好了所有准备的凌纪也终于开始出发了。

　　先去老地方，将夜行装给换了过来，又拿上了浅羽真泰送的那把太刀。

　　然后就踩上了晶核滑板，以最快的速度朝西城进发。

　　等到进入西城区后，他就以另外一张手机卡给浅羽真泰发了条信息过去。

　　信息内容一张图、一句话。

　　图，是详细标注过的地图，上面重点圈了一个位置。

　　话，只有八个字——【此地有疑，建议搜查。】

　　信息刚发过去，不到20秒，他这边就收到一条回信：“你是谁？”

　　凌纪迅速回了一条：“你送的刀，很好用。”

　　浅羽真泰见了秒懂，5秒后，又回了一条短信——“收到，我们会立刻过去查看的。”

　　没有质疑，也没多问。

　　似乎浅羽真泰对他的信任度，还是挺高的。

　　传讯完毕，凌纪又将电话卡给拆了下来。

　　7分钟后，他稍微放慢了一点速度。

　　入夜后的西城区，格外热闹。

　　尤其是在进入了古兰街后，那满条街上，都挂满了红灯笼。

　　街道两边，都是些古色古香的仿古建筑。

　　这古兰街，也是花鸟街。

　　街道两边，即便是入夜了，也仍是可以看到很多被售卖的花鸟。

　　路上的往来人流，走走看看，在凌纪稍微刻意地观察之下，发现那些贩卖地球生物的店家，生意都相对要好一些。

　　比如，在地球时代被所有人不屑饲养的黄羽麻雀，而今却可以卖上一个很好的价钱。

　　一公一母，能卖3000万星元。

　　再比如，地球时代很普通的那种锦鲤，如今都能卖几十万星元一条。品相如果稀有一点的，价格上亿，都有人抢着要。

　　或许，这就是所谓的【情怀】。

　　按着地图继续往前走，临近深水巷后，路上的人，也稀稀落落没几个了。

　　深水巷，可以说是西城最早的一批有钱人居住的地方。

　　这里，有着一大片的别墅。

　　每一家，都是独门独户。

　　最小的，其家宅总面积，也有700多平方的。

　　像郁佳琪她的老家，是属于比较大的那种，占地面积超过了1200平方。

　　从这方面其实也可以看得出来，她爷爷当年的家庭，也是很殷实的。

　　‘若是家里没钱，恐怕也培养不出她爷爷那种科研人才来。’

　　在精英区里，搞科研的，有四个人名声赫赫。

　　是这个领域圈子里的天花板人物。

　　这四个人分别是【乔尔斯】、【袁文浩】、【戴永宁】、【山本博】。

　　郁佳琪的爷爷郁文华，凌纪有从网上看到，很多人都说如果要在这四个名声赫赫的大师后面再加一人的话，那这个人，也就只能是郁文华了。

　　只不过就是郁文华这个人，比较极端，尤其是到了晚年的时候，搞出了很多破事，所以名声方面，算是一毁到底。

　　“深水巷，232号！”

　　凌纪踩着滑板，从深水巷穿过。

　　越往里走，就越是安静。

　　甚至，道路两旁的灯光，也黯淡了很多。

　　主要是越往里走，道路两边的树木就越为茂盛，挡住了灯光。

　　而且，路两边的别墅，十户当中，几乎有九户是空的。

　　——毕竟，这是老城区的老宅了。

　　曾经在这里住过的人，有了钱之后，自然会想着去更加高级的城市。

　　就比如郁佳琪他们家，她爷爷当年发迹之后，就搬去了2级城市。

　　自然而然，也就不会经常回这里住了。

　　“232号别墅，还真是挺大的。”

　　从232号别墅前面经过，凌纪没有直接停下。

　　路上，他警觉地眼观六路、耳听八方，却意外地发现这周围居然并没有什么暗哨存在。

　　如果有暗哨，凭他现在的感应力，至少能觉察到暗哨的血气。

　　当然，除非暗哨的血气很强，强到了那种可以收放自如的境地了。

　　要不然，10米之内，他还是觉察得出来的。

　　232号别墅，外面有一道西式的栅栏墙，内院种了不少的果树。M.23sk.com

　　果子挂满了枝丫，既飘着一股香甜的气息，也同样混合着一些果子落地后腐烂的气息。

　　这院子很久没人打理了，以致于那草坪上，都长了很多半人高的杂草了。

　　凌纪故意从街道上逛到了深水巷300号，然后又从300号往回滑。

　　当第二次来到232号的时候，他左脚尖在滑板的末尾踩了一下，滑板飞起，被他巧妙地抓在了手中。

　　来到栅栏边，朝里面张望了几眼后，他就将滑板立在栅栏边上。

　　然后整个人抓住栅栏的杆子，双脚在那交叉处，轻踩两下。只听咻地一声，他就一个翻滚，落在了内院的地面上。

　　他边上的一棵果树，原来是桃树。这应该是特别的品种，果子又红又大，最大的桃，能跟柚子一样大。

　　桃树过去一点，是棵李子树，李子的个头也不小，每一个都有人拳头那么大。

　　‘待会回去，倒是可以摘一些回去。’

　　从果树边绕了一圈，凌纪直接来到那栋别墅的最左侧。

　　抬头往上看，按照郁佳琪说的，她的房间，就在这二楼最左侧。

　　窗户上有防盗网，正大门也是有很高级的防盗门。

　　这里的主人平时进出的时候，也都是用刷脸出入的。

　　门上的摄像头，智能识别之后就会自动给你开门。

　　若是深更半夜，一个不能被识别的人要强行开门，那智能系统还会自动打电话通知靖安局。

　　因此，凌纪是不可能走正大门的——也打不开门，因为根本没钥匙。

　　深呼吸了一口气后，凌纪后退了几步，然后快速地助跑，顺着那墙壁，就蹭蹭蹭，三连踩，一个蹬跳，一把就抓住了2楼的防盗窗。

　　“咔嚓咔嚓~”

　　在蛮横的暴力拉扯下，防盗窗被拉开了一个巨大窟窿。

　　从这钻进去后，那后面的玻璃窗倒是没锁，很轻易就推开了。

　　顺着窗沿跳下去后，凌纪闻到了一股霉尘的味道，萦绕在房间里。

　　他拿出手机打开灯光一看，竟见这房间里乱七八糟的，早就被翻成狗窝一般了。

　　摆在窗边的那鱼缸，也早就碎了个洞，水流出去了一大半，现在还剩下一点点水底子。

　　浴缸里的金龙鱼，也早就只剩下几条白森森的鱼骨头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，87章 郁佳琪的房间免费阅读。https://www.23sk.net 