    顾朝说：“送你的。”

    　　苏瓷顺着视线看去，发现了后备箱一车的柠檬。

    　　她眨了眨眼眸，露出了一个疑惑的神情。

    　　顾朝微顿，语气有点诡异的害羞，但还是端着一副没什么表情的脸道：“都是刚摘下来的，很新鲜。”

    　　因为他靠的近。

    　　苏瓷还能闻到少年身上淡淡的柠檬味，跟那一大堆柠檬混合起来，总觉得酸酸的。

    　　她忍不住道：“为什么要送柠檬？”

    　　顾朝盯着她，表情看上去有点受伤，但很快就消失不见：“你不收吗？”

    　　他说话的时候语气很平静，但是放在车窗上的手，却是微微的收紧了一下。

    　　苏瓷看着他，看了好一会儿。对着司机说：“刘叔叔，后备箱还空着吗？”

    　　顾朝的脸色这才好看了一眼。

    　　他趁着那个碍事的老家伙不在，盯着少女柔软的嘴唇，眼神开始有点不对。

    　　然后少年低下头。

    　　苏瓷只觉得自己的嘴唇上，被人给碰了一下。

    　　顾朝很快就抬起了头。

    　　“什么时候你送我草莓？”

    　　他耳朵有点诡异的红，然后站直身体，没等苏瓷反应，就直接落荒而逃了。

    　　苏瓷盯着少年的背影看了好一会儿。

    　　然后抬起手，触碰了一下嘴唇。

    　　垂下长睫。

    　　-

    　　司机搬了足足几箱的柠檬。

    　　苏瓷觉得这些柠檬处理起来大概很麻烦，所以就交给家里的阿姨弄了。

    　　阿姨打开了门，送了一杯柠檬蜂蜜茶进来了：“小姐。”

    　　少女接过杯子。

    　　喝了一口。

    　　她说：“统统，为什么他亲我的时候，我不觉得讨厌？”

    　　系统说：“崽崽，你什么意思？你是喜欢上他了吗？QWQ。”

    　　苏瓷喝着嘴里的柠檬蜂蜜茶。

    　　柠檬的气息跟少年身上的很相似。

    　　她垂着柔软的长睫，好一会儿说：“我觉得他好熟悉。”

    　　苏瓷抬起手，抚了一下自己的胸口。

    　　其实顾朝跟宋裴的手并没有那么像。

    　　顾朝受伤的时候，苏瓷以为是因为跟宋裴的手像，但是她似乎觉得，并不是这样的。

    　　但是瓷灵上仙又觉得自己不是那么水性杨花的人。

    　　她倒不是比较传统。

    　　只是时间对于神仙来说，一文不值。

    　　而苏瓷却是在短短的时间内，对两个人动了心。

    　　系统见崽崽这么茫然，也有点于心不忍。

    　　它开口道：“崽...其实顾朝就是宋裴，”

    　　苏瓷眨了眨眼眸：“顾朝是阿裴吗？”

    　　系统说：“是的，顾朝就是宋裴，宋裴就是顾朝。”

    　　苏瓷没说话了，她大概知道为什么她觉得气息有点熟悉了，但她还是觉得，这个气息好像很久就认识了。好像在仙界的时候，就已经认识了。

    　　但是她想了许久，也没有什么头绪。

    　　苏瓷软软地说：“那么顾朝是阿裴的转世1吗？”

    　　系统道：“你可以这么理解。”

    　　苏瓷嗯了一声，她低垂着脑袋，没有说话。

    　　-

    　　顾朝一进家门，就看到佣人们在收拾地上的东西，一片狼藉。

    　　他停下脚步，盯着地上破碎的花瓶，那里有血迹。

    　　而佣人们发现了少年，连忙出声道：“少爷，你回来了。”

