    雾沼禁区外，大批的龙渊暗夜在此集结！

    虽说一直都在控制雾沼血藤的蔓延，可相比之前被蚕食的面积还是被扩大了三分之一左右！

    空气中弥漫着焦糊的味道，天空中到处都是飞散的火星！

    驻扎营地中！

    一身白大褂的黎冰站在钢铁龙城的车顶！

    带着圆框眼镜，嘴上叼着棒棒糖，俏脸上带着一抹浅笑！

    双手插兜，正满眼痴迷的眺望禁区深处！

    “咯咯咯～好东西来的啊，真想亲自进去把母藤切片做研究的哇！”

    一旁的王大雷黑着脸！

    好个毛线？自己都快愁死了！

    为了控制雾沼禁区蔓延，自己投入了大量的兵力！ 

    西疆局势告急，已经快无人可用，揭不开锅了！

    梵天会频繁挑事儿，也不知097撑不撑得住！

    这些集结来的灵武部队就是为了此次支援097的！

    “怎么还没消息？该不会是路上出什么事儿了吧？”

    然而就在这时，大胡子魏海举着望远镜，眼珠暴凸，镜片差点没给戳碎了！

    Σ(|||ര口ര)

    “大雷哥！你看那是啥玩意？巨型飞天航母么？”

    一时间所有人都朝着天空望去！

    只见一座面积超三十万平方米的锥形浮岛压爆空气，缓缓飞了过来！

    浮岛前有上千的龙渊暗夜飞着，用铁锁拉着浮空岛前进！

    围墙上还有不少土系，金系，风系协作！

    为巨型飞天岛提供动力！

    伴随着“嘿哈～嘿哈～”的口号，以及沉闷的空爆声，巨型浮岛就这么横移过来！

    在地面上投下大片的阴影！

    一时间，禁区外的所有龙渊暗夜集体石化，满眼惊骇！

    这…这啥啊？

    王大雷咽了口唾沫：“这…这是097哨所的啊！”

    刚刚传消息只是让里边过来批人接东西！

    这下好，直接把哨所整过来了？要不要这么豪横啊？

    江豆芽站在城头上连忙招呼：“空刹！赶紧空刹！干出界咱们可就全挂了啊！”

    龙渊暗夜们连忙反推，把浮岛刹停在禁区边缘！

    王大雷懵道：“你…你们这咋整的啊？”

    江南：╮( •́ ꇴ •̀ )╭

    “地上血藤太多，不好混，所以就造了座浮岛粗来，在天上呆着了，有什么问题嘛？”

    王大雷宛如吃了三斤馒头，愣是被噎的说不出话来！

    出现了！凡尔赛江啊！

    亏得我还担心你们在里边孤立无援，过的有多艰难，怎么怎么样……

    甚至都做好支援准备了，可现在看来，里边的状况跟自己想的完全不一样啊喂！

    小日子过得这么得劲儿的么？

    真•上天！

    黎冰瞪大了眼睛一脸懵

    (ರ⌂ರ?)“哪儿呢？江南弟弟在哪儿呢？我怎么啥都没看到？”

    王大雷满眼无奈：“城墙上的那个小不点，鬼知道他怎么把自己变这么小的！”

    黎冰足足拿了两个望远镜叠在一起用，这才发现城墙上站着的那个江豆丁！

    “噗哈哈哈！你好小哦～”

    江南脸都黑了，但凡是个老爷们都不会喜欢听女孩子说自己小的啊！

    (ˉ～￣｡) 哼～

    “我什么底蕴冰冰姐心底没点儿数么嘛？”

    黎冰表情一僵，不由得想起当年给江南治伤的时候！

    那1％属实给自己惊的不轻，不禁红了脸颊！

    (︶.̮︶*)

    呸！还提！

    连忙反击道：“咯咯咯～现在就不用那么麻烦了，一个啵啵就能亲遍全身了！”

    此刻，旁边的龙渊暗夜看着两人的眼神都不对了！

    (๑ꆤ .̫ꆤ)啧啧啧～

    你们两个究竟在聊什么糟糕的话题哇！

    夏瑶拄着下巴一脸狼疑！

    唯有杨橙一脸的兴奋，目光在两人的脸上来回流转！

    江南可不敢再说了，不然谁知道黎冰会说出什么惊天之言的啊！

    “不…不是说要给我们送好东西来的嘛？是啥宝贝？”

    “我特地把097开过来装宝贝了！”

    黎冰满眼的兴奋，指了指身后的钢铁龙城！

    “我分析了母藤根的基因链，取得了重大突破，已经弄明白母藤的运作方式！”

    “给你说！这种生物简直完美的过分好么？根本不可能是天然形成的，基因绝对被什么东西修改过！”

    “是被创造出来的，简直绝了！”

    “我如果能对它的基因链稍加修改，就能把母藤完全变成另一种东西！”

    “它的DNA双基因螺旋结构上鸟嘌呤总是跟胞嘧啶配对，如果我能修改基因链上的碱基顺序……”

    这一刻，黎冰彻底陷入了痴狂状态，在车顶疯狂嘟嘟嘟，听的所有人都一脸懵圈！

    ( ･′‸･｀)？

    唯有杨橙满脸痴狂，发出偶吼吼的惊叹之声，掏出小本本一阵做笔记！

    “冰神！永远滴神！她怎么想到的！”

    江南：(≖_≖ )…

    “所以冰冰姐你能用人类的语言给我翻译下的么？”

    黎冰大手一挥，神色肃穆！

    (๑•̀⌂•́)و“我要创造出一个全新的灵兽物种！既然母藤改变了大气结构，以氯气为主，用力场把你们都给变异了！”

    “我也要造一株母藤出来！生成全新的力场，把大气结构变异成以氧气为主的那种！”

    “顺带再把你们给变异回来，所有的问题就迎刃而解啦！”

    “要用怪物来打败怪物的啊！”

    这一刻，所有人看向黎冰的眼神都亮了起来！

    江南满脸兴奋：“我的天！这么厉害的么？不愧是冰神啊！”

    黎冰满脸得意！

    (︶ ꇴ︶๑)“哼哼～我厉害吧？不要太崇拜我！”

    “新物种的名字我都想好了，就叫天丛青藤！”

    江南咽了口唾沫：“所以那个什么丛青藤在哪儿呢？”

    黎冰轻咳：(๑◔ก◔ิ)

    “咳～我还没造出来呢，缺少关键素材，基因链都写好了！”

    “只要有素材，立刻就能弄好的！”

    江南：(≖～≖ )欸～

    所以听你白话了半天，就只是幻想的么？

    我还以为你都做好了带过来了啊！

    “缺什么素材啊？母藤根还不够的么？”

    黎冰连忙道：“我要母藤的藤干，那东西只有主株里有，相当于灵兽的脑干脊髓！越多越好！”

    “还要母藤的灵珠，不要全部的，你只需要敲下来一小块给我而就好啦！”

    江南：(⁼̴ ◡ ⁼̴ ٥)

    “还要什么？要不我把整株母藤给你打包绑过来哇？”

    黎冰摆手：“不用不用！就要一小块灵珠跟藤干就行！”

    “敲灵珠的时候不要把母藤给搞死了哦，不然你们就都挂了！”

    “哦对了，还要小米拉的血，我有大用的！”

    “这点小事对于我江南弟弟来说，根本都不算事儿的对吧？分分钟就给办了！”

    江南：！！！

    我办个鬼啊我办？

    母藤的主株等级是星耀巅峰，你让我去抽人家的脑干？

    还去敲人家的灵珠？

    火中取个栗，脑瓜干放屁？

    你这也太看得起我了吧？

    母藤不得把我吊起来抽啊？

    作为最核心的东西，用脚指头都能想到防守有多严密！

    而且还有道天级强者佩珀亲自镇守！

    问题是自己这边还没后援，大侄儿李哥叶老哥他们都不能进来的啊！

    火中取栗都不足以形容了，一百个s都不足以形容这次的任务难度了吧？

    “欸？我…我有这么厉害的么？”

    黎冰摊手：╮( •́ .̫ •̀ )╭

    “那不是裤裆着火，当燃么？”

    “你可是在深渊里一口气带回两个资源层核心的神仙！这点小事算什么？”

    江南捂着脸颊，整个人扭的像是小皮筋儿一样！

    ❀୧( ⁼̴ ꇴ ⁼̴)✿

    “咯咯～你不要再说了～我根本没有辣么厉害的，都是运气好！鹅盒盒～”

    黎冰连忙道顺杆爬！

    (๑˃̵ᴗ˂̵)“不！那是实力使然啊！”

    “你可是单枪匹马轰平53区，从虚空海里往出揣浮岛的南人，世界最强铂金！”

    “你都不知道有多少女孩子得了一种名叫南颜之瘾的病，一见到你就嗷嗷直叫，喜欢的不要不要的！”

    “争着抢着要给你生猴子呢！还要生九个！”

    山猫：？？？

    (ﾉ)﹏(ヾ)“你…你乱说！没有的事！”

    江南神色一正，眼中精光闪烁！

    ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“实验素材我包了，藤干带回来10吨够么？”

    “灵珠碎块要多大的？二分一中不中？”

    黎冰：୧(｡˃᷄ꇴᵒ̌)૭✧奈斯～

    一旁的关泰刘莽他们都是额头暴汗！

    !!!∑(°Д°ノ)ノ喂喂喂！

    没搞错吧？这就答应下来了？

    哪怕你是空间系，也绝对不可能在梵天地下城中搞到素材后安然离场的啊！

    究竟谁给你的勇气答应下来的啊？

    马屁嘛？

    王大雷一阵苦笑，江南是真敢说啊！

    傻子都清楚这次任务的危险性，一个不小心就是万劫不复！

    鬼精的江南怎么可能不清楚？

    换位思考，哪怕是自己去做这件事都不一定做得成！

    但江南还是答应了，没有丁点的犹豫！

    这家伙，又要去搏命了么

