    我们结婚——

    唐筝听到这四个字时，心中怦然一动：结婚？

    现在的她，真的很想和厉御风结婚，甚至有些迫不及待了。

    而且，结婚时的婚纱是白色的，但是之后的敬酒服，可不就是红颜色的么？又喜庆又热闹，看得人眼热。

    厉御风起初站在她的身边，大手放到她的腰上，将她搂得离自己近了一些：“就是瘦了点儿……”

    以前唐筝的身材极其完美，瘦不露骨，胖不露肉的那种，她自己也维持得非常好。

    但是再见面，厉御风明显觉得她瘦了，有时候抱起来，都没有从前那么舒服。

    “回去再增增肥”，厉御风说：“太瘦了，我都怕一阵风给你吹跑了？”

    唐筝笑：“怎么会？”

    她只是不太喜欢法国这边的饮食，吃得少，想得多，所以看起来比以前瘦了而已，有没有瘦到多夸张的地步。

    再说，就算是北风吹走了，又能吹到哪里去呢？

    就算是吹到了天涯海角，厉御风也是会将她给找回来的。

    他像是洞悉了她的内心想法，凑到她的耳边，轻轻咬着她的耳垂：“真应该把你拴起来，免得你到处飞，像是断了线的风筝似的……”

    可是，筝筝那样骄傲的人，怎会甘为俘虏？

    厉御风拴不住她，就只能将自己，牢牢拴在她的身上，无论她去哪里，他都跟着她，寸步不离，此生不离不弃！

    从精品店里出来时，天已经有些黑了。

    秋天来得早，巴黎的街头，仍旧满街的秋裙，像一只只翩跹的蝴蝶，飞舞轻扬。

    唐筝在这座城市住了两年多，却很少会睁开眼，仔细看看这座城市。大半时间，她都呆在福利院里，像一个避世的隐者。

    他来了，她像是一个被突然带进浮华的人，看什么都觉得新奇。

    街边有艺术家在躺着吉他，还有人在贩卖一些不知名的小玩意。巧的是唐筝又路过了之前来过的那家小店铺，橱窗里仍旧陈列着木质的小烟斗。

    老板似乎也还记着她，笑呵呵的跟她打了声招呼。

    唐筝之前在这里买的小烟斗，被她装在了行李箱里。可是那天晚上在街边，光顾着和厉御风吵架，连自己的行李箱被出租车带走都没觉察。

    好在行李箱里也没什么值钱的，再加上后续厉御风出了车祸，所以就没找。重新路过这家店铺，唐筝笑着和老板打了声招呼，然后又拿了个小烟斗出来。

    付了钱，她才把小烟斗递给厉御风：“送给你的！”

    厉御风拿着那只小烟斗，又一次想起了爷爷房间里的那个摆件儿：年迈的老爷爷手里拿着小烟斗，和拿着蒲扇的老奶奶一起坐在摇摇椅上，看上去温馨又从容。

    他想：若干年后，他和筝筝老了，或许也会那样，在辛劳半生之后，不再过问世事，每天赋闲在家，养养花种种草，或者是逗一逗他们的小孙子小孙女——

    筝筝那么暧昧，或许不会手持蒲扇，而是拿着她喜欢的首饰，或者零食什么的。

    这么一想，厉御风忽然开始盼望快点老去，快点将孩子养大——

    恨不得一夜白头！

    -

    欧铭的慈善拍卖会，是在一家星级酒店举办的。

    该酒店离他们下榻的地方不远，也就半个小时的车程。

    秋天，巴黎降温，却丝毫不影响人们的热情。等两人到大厅里时，里面已经聚集了不少的人，且多半是法国当地的白人。

    欧铭正在和人聊天，见他们过来，立即走上来打声招呼：“厉先生，米西亚，你们来了……”

    一边说，一边帮他们介绍了几个朋友。

    慈善拍卖会也算个不小的社交场，认识的人太少，难免会尴尬冷场。

    厉御风点头微笑：“欧总热心慈善事业，我当然要来添一把柴……”

    好久都没有和筝筝一起出来参加活动了，厉御风的心情今天格外好，所以即便欧铭又一次用‘米西亚’这个名字来称呼唐筝，他也懒得跟他计较了。

    算了，他爱怎么称呼，就怎么称呼吧。

    反正他们很快就要回榕城去了，往后要多久才能见一次面，还真是不好说呢。

    再说，即便被叫做米西亚，筝筝也不会跟他扯上什么关系。

    厉御风气定神闲的也应酬着，神态淡定自若。

    拍卖正式开始之前，有一个自助餐的环节，多半都是一些小甜品和法国菜。

    唐筝喜欢吃甜的，所以拿了好几块小甜点在盘子里。在角落的位置上，她和厉御风边吃边聊天，这时，欧文过来跟他们打招呼：“厉先生，唐小姐，你们怎么来了？”

    厉御风笑着看他一眼，然后说：“当然是你哥哥下帖子请来的！”

    不然的话，谁会凑这个热闹？

    欧文一脸吃惊：“他请你们来的？”

    不会吧？

    他哥难道是疯了么？

    请人家小情侣来，到底是来给自己捧场，还是来添堵的？

    也不知道这三人是怎么回事，不过，自己的事儿，估计是没什么希望了！

    欧文想到这儿，只觉得苦恼困顿：本来想趁着哥哥的慈善晚宴，过来跟他好好套套近乎，哭哭穷，好从大哥那里拿一笔研发经费。

    结果这两个人一出现，大哥的心情能好得起来才怪！

    大哥的心情不好，自己的钱就彻底没指望了！

    欧文是个喜怒不形于色的人，一脸愁苦的样子，很快被人看穿。

    厉御风忍不住看了他一眼，道：“看你的样子，像是有什么为难事吧？”

    欧文重重叹息了声：“为了你们两个，我真是把我自己给害惨了！”

    要是当初，不对纪雅希戳穿唐筝的身份，不跑到福利院里去寻根问底的话，估计现在，他对眼前这位唐小姐，都该改口叫大嫂了！

    凭他大哥的魅力，拿下一个在外漂泊，孤苦无依的女人，应该不算什么难事。

    可是，一旦这个女人的爱人千里迢迢找过来，他大哥就彻底出局，再没有机会了！

    厉御风当然知道欧文这次立了大功，纪雅希已经将事情原原本本告诉过他了。他看了欧文两眼，问道：“你是不是有什么烦心事儿？”

    答案肯定是有的，厉御风也不介意帮忙出谋划策。

    毕竟是自己和筝筝的有功之臣，厉御风当然要种种酬谢。

    欧文想了想，道：“我缺钱！我现在急需从我哥手里拿到一笔研发经费！”

    跟纪雅希在巴黎玩儿了这么长时间，欧文也准备回日内瓦，继续自己的研发工程了。可要是拿不到钱的话，他的研究就只能暂停。

    欧铭这次是真的跟他生气了，罚酒三杯也不管用的那种！

    厉御风眯了眯眼：“这倒是挺难办的！”

    他倒是可以想办法帮着欧文筹到一笔钱，但是这样做，显然会拉开他们兄弟俩的距离，看上去像是在挑拨离间！

    而且，自家兄弟的事儿，外人还真是不好意思插手！

    欧文眼巴巴的看着他们两个：“当真一点办法都没有吗？”

    厉御风转头看着唐筝：“帮欧先生想想办法，毕竟，他可是我们破镜重圆的大功臣呢……”

    话没等说完，唐筝的小脸已经先红了半边：“这要怎么想办法？”

    欧文看着这对夫妻的反应，忍不住长叹了声，觉得没什么指望！

    正准备再跟他们聊一会儿，突然间有种芒刺在背的感觉。回过头去，就看到他大哥，正站在不远的地方，目光灼灼的盯着他。

    欧文讪笑着站起身来：“大哥……”

    欧铭也朝着这边走来，表面上倒看不出什么异样：“你什么时候来的？”

    “刚来”，欧文说：“本来想和你打声招呼，可是你一直忙着，我就到这边来坐坐。”

    欧铭哦了声，随即笑着问：“刚刚你们在聊什么？”

    “再聊贵公司最新推出的钻石首饰！”

    厉御风抢先作了回答：“很漂亮，恰恰也是筝筝很喜欢的类型……”

    虽然一直在假装大度，可是却仍旧忍不住暗戳戳的刺了欧铭一下，语带机锋的告诉他：我们家筝筝很喜欢钻石首饰，但是你送的，她绝对不会收。只有我送的，她才会心甘情愿的佩戴！

    欧铭自然不傻，听到这话，也只是淡淡一笑：“是么？既然这样，让人留一套走秀款给你们！”

    “好”，厉御风说：“希望欧总说话算话！”

