    而在何时鸣兴致勃勃的研究着他的新玩具的时候。

    绍华电子集团。

    刚赶到这里的穿着睡衣的秦绍，愣愣的看着被烧成一片废墟的公司，足足过了十几秒的时间。

    噗！

    他直接张嘴吐出一口鲜血，双腿一瘫，直接坐到了地上。

    这可是他数年的心血啊！

    这些年来，他一边跟秦丽雅在秦商集团争锋斗角，一边借助出差的机会，跟东州城的亲爹，好不容易才把绍华电子集团，发展到了如今的规模。

    算上前期的投入，再加上各种机械，以及仓库里面的库存器件，还有建筑设施全部加在一起，最起码价值十个亿啊！

    结果，

    昨天走的时候还好好的。

    正在东州城的房子里面睡大觉呢，突然接到消防公司的电话通知，穿着睡衣就跑了过来。

    然后，

    就看到他辛苦创下的基业，就这样全部化成了飞灰！

    “啊！”

    他大吼一声，不甘的紧握起了拳头。

    这时，

    一名员工走过来道：“秦董，郭保家醒了。”

    郭保家就是被何时鸣打晕，然后扔到工厂外面的那名寸头大汉，秦绍的人发现郭保家三人后，就把他们送到了医院。

    “走！去医院！”

    秦绍站起身来，直接向停车的地方走去。

    这里已经被烧了，他再继续留在这里也没什么意义。

    郭保家等人被打成那样，他们肯定知道发生了什么事儿。

    很快，

    秦绍就来到了医院，找到了躺在病房里面的郭保家。

    郭保家看到秦绍过来，立刻从床上坐起来，向秦绍说道：“秦董……”

    他只是被何时鸣打晕了，但却并没有多大的伤势。

    “郭保家，到底发生了什么事？”秦绍寒声道。

    让他知道谁毁了他辛苦创下的基业，他一定会把对方碎尸万断！

    “是一个青年。”

    郭保家立刻回道：“那个人来救秦丽雅，看样子和秦丽雅的关系很好，而且非常厉害，从办公大楼的一楼直接跳到二楼，然后冲进去把我们三人打成重伤！”

    “嗯？”

    秦绍神色一沉，凝声道：“那个人是不是叫何时鸣？”

    “对对！”

    郭保家立刻点头道：“秦丽雅好像就是这样称呼他的！他把秦丽雅救走之前，就打晕了我，之后的事情我就不知道了！”

    “可恶！”

    秦绍愤怒的一巴掌锤在了墙壁上，眼中满是不甘之色。

    又是何时鸣！

    这家伙是怎么找到绍华电子集团的？

    “秦董，要不直接报警吧？”旁边其中一名青年说道。

    “不行！”

    秦绍直接摇头道：“不可以报警！”

    公司里面的监控设备，都已经被烧毁，仅任郭保家的口供，根本就对何时鸣造成不了多大影响。

    更重要的是，

    他还想得到罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’技术授权，而一旦绍华电子集团已经被烧毁的消息传出，罗迈特根本就不会给他这样的机会。

    所以他不仅不可以报警，还要想办法把这件事情压下去，甚至连媒体都不让报导。

    只有这样，

    才能瞒过罗迈特公司，成功拿到‘黑磷烯核电超能源’的授权。

    “啊？不报警？那接下来怎么办？”旁边的人问道。

    秦绍深吸一口气道：“这件事情你别管了，我自己来处理！”

    说完，

    直接离开了医院。

    来到外面，

    他拿出手机，拔通了一个电话号码。

    很快，

    电话通了，里面响起一名中年男人的声音。

    “喂，小绍，这大半夜的给我打电话，有啥事啊？”

    秦绍深吸一口气道：“爸，出事了，绍华电子集团刚才发生了火灾，整个公司都被烧没了！”

    电话对面的人，正是他的亲生父亲，东州海龙集团董事长陈海龙。

    “什么！发生了火灾？全烧毁了？”陈海龙惊讶道。

    “对，秦丽雅被何时鸣救走了，火应该就是他放的！”秦绍沉声道。

    “何时鸣？”

    陈海龙回道：“这家伙什么时候来的东州？怎么找到你那里的？”

    “不知道，但是现在绍华电子已经全毁了！”

    “没事儿子！一个绍华电子而已，回头我再给你投资一笔钱，把绍华电子重建起来，算是对你跟你的妈妈这些年的补偿！”陈海龙说道。

    “我不是这个意思。”

    秦绍赶紧回道：“爸，我给你打电话的意思，是想让你帮我先把这件事情压下来，否则一旦闹大，我就没办法得到罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’授权了。”

    “爸明白！但现在秦丽雅已经被何时鸣弄走了，没了秦丽雅这个筹码，你如何从罗迈特公司那里拿到授权？人家肯定不会给你的！”陈海龙回道。

    秦绍深吸一口气道：“无妨！秦丽雅是被何时鸣弄走了，但罗迈特公司的人并不认识秦丽雅，我到时候找个女人冒充秦丽雅演个戏，只要能够把授权搞到手，其它的一切都不是问题！”

    反正罗迈特公司的人，不可能知道秦丽雅的长相。

    到时候找个女人跟罗迈特公司的人接触，随便跟他们聊聊，把授权拿到手，有了授权，他就可以得到资本的青睐，就可以快速的把绍华电子集团重建起来。

    “咦？”

    陈海龙轻咦一声道：“这是个不错的办法，不愧是我儿子！行！这件事情你尽管放心，我会把它压下去，绝对不会出现在大众面前，至于其它事情，就靠你自己了！”

    “嗯！”秦绍点头道。

    挂了电话，

    秦绍抬头看向天空的圆月，神色渐渐变阳狰狞起来，寒声道：“何时鸣！咱们之间的仇恨不算完！你等着，早晚有一天我会把你踩在脚下！”

    随后，

    直接钻进车里面，疾驰而去。

    另一边。

    香格里拉大酒店。

    何时鸣在经过一个多小时的研究后，终于对超能波眼镜的功能有了一定的了解，可以轻松的使用所有功能。

    可以说，

    有了这个眼睛，他以后甚至闭着眼睛，都可以看到眼前的东西。

    因为眼睛会通过超能波，直接在视网膜上形成图像！

    这种技术，

    以现在的科技水平来说，多了不敢说，至少在未来三十年内，根本就不可能出现！

    而且这眼睛，还有瞳孔识别功能。

    别人如果戴上的话，最多只能当作一副普通的防蓝光眼睛用用，跟普通的眼睛没有任何区别，根本就什么都发现不了。

    因为第一步的瞳孔识别，普通人都过不了。 				

