
　　“如果都清楚了的话，那么明天都给我打起精神来！哥莫拉的运送千万不能出错！”

　　“GIG！”

　　“哦斯！不，GIG！”

　　“解散！”

　　把明天运送任务安排好了之后，沃姆决定自己亲自去一趟后备基地监督赛文加的调试。

　　“队长，你们来看看这个！”

　　结花突然喊了出来，把众人叫到了电脑面前。

　　洋子看到电脑上血淋淋的画面眉头一下就皱了起来。

　　“这什么。。好残忍。。”

　　遥辉深吸一口气。

　　“这什么情况？”

　　结花说到。

　　“这是警方调查的记录，刚刚传给我们的，西区一栋出租公寓内，所有居民都惨死，身上的伤口经过化验后发现，是被某种大型动物给撕咬的痕迹。”

　　“整栋楼居民都死了？”

　　结花点头。

　　“根据情报，警方已经封锁了现场，他们对外宣称是野生老虎钻入了居民楼，导致这一惨剧。”

　　沃姆哼了一声。

　　“日本可没有野生老虎啊。”

　　洋子说到。

　　“那就是怪兽了？这种凶猛程度的怪兽，还是第一次见，似乎是以人类为食。”

　　结花打开了一封电子公函，是警视厅请求军械库帮助的文件。

　　遥辉请命。

　　“队长！让我去吧！”

　　沃姆看着那些尸体上面的齿痕，拍了拍遥辉肩膀。

　　“你们今天都好好休息，明天的任务对于我们军械库十分重要。”

　　洋子吃惊了看着沃姆。

　　“队长你要亲自去？”

　　沃姆已经脱下了外套换上了便服。

　　“怎么，不行吗？”

　　遥辉着急道。

　　“可是有怪兽啊，队长一个人太危险了。。”

　　结花摸了摸遥辉脑袋。

　　“你才来可能不太清楚，我们队长大人啊，可是全世界唯一一位有单独搏杀怪兽记录的人哦，虽然是四米体型的。”

　　遥辉震惊的看着沃姆。

　　“队长。。这么强？”

　　“屁话，不强怎么当你队长，这次任务我自己去，你们三个好好休息，明天千万不能掉链子，这头怪兽能在居民楼内活动提醒应该也大不到哪儿去，就安心交给我吧。”

　　沃姆换好衣服准备离开，结花脚注了他。

　　“队长，这把枪你带上，里面是跟踪弹，万一怪兽逃跑，把这个打进去就能追踪了。”

　　沃姆接过枪别在腰间。

　　“了解。”

　　等沃姆离开，遥辉准备偷偷跟去，在他眼里，沃姆再强也只是人类，怎么可能跟怪兽对打。

　　洋子看穿了遥辉的想法，一把拧住他耳朵。

　　“别想偷偷溜出去，滚回宿舍睡觉。”

　　“可是。。”

　　“没有可是。”

　　结花也淡定的收拾文件。

　　“遥辉，你知道当年队长对战那一头怪兽是为什么吗？”

　　“为什么？”

　　“是为了救我。”

　　收拾好东西后，结花站了起来笑到。

　　“队长一定没问题的，因为没人比我更清楚他到底有多强大。”

　　“哎？还有这样的事情？”

　　谷</span>洋子见怪不怪。

　　“咱们队长人到中年却没有大肚腩，这已经能说明很多事了吧，赶快回去好好休息，明天关系到二号机的赞助呢。”

　　“哦斯。”

　　另一头，沃姆驾车已经到了路上，再过几分钟就能赶到那栋公寓。

　　突然。

　　“吼！”

　　一只浑身黢黑的怪兽从夜空中落下，瞬间把这台轿车踩飞。

　　沃姆反应迅速，一脚踹开了车门跳了出来。

　　“轰！”

　　汽车坠落，炸成了一团废铁。

　　沃姆整理了一下衣服，看着那身高两米的黑色怪物。

　　“你不知道。。。我们现在很缺钱吗？敢炸我的车，胆子不小啊。”

　　“吼！”

　　怪物没有眼睛鼻子耳朵，只有一张布满尖牙的大嘴。

　　它怪叫一声扑向了沃姆，沃姆只是甩了甩手腕，一拳挥出。

　　“啊啊！”

　　刺耳的尖叫从怪物喉咙发出，但它也抬起长满锋利倒勾的手臂划向沃姆。

　　“黑暗规则之力？”

　　那一根根倒勾上面，附着的正是黑暗规则之力，沃姆可不愿意被碰到。

　　“沃姆寸拳。”

　　还顶在怪物胸口的拳头零距离二次发力，直接打穿了怪物胸口。

　　带着腥味的绿水粘稠液体喷射，同时它身体也倒飞了出去。

　　“咕咕。。”

　　怪物破碎的胸口开始愈合，伤口飞快治愈。

　　沃姆眼睛一眯，抬手准备释放火焰，可这时，他感觉到自己被人监视了，压制住了释放火焰的想法。

　　“砰！”

　　愈合后的怪物再次扑了过来，沃姆一肘击碎了它的脑袋，终于让它失去了生命力。

　　随后沃姆目光扫向周围，让他发现了街道旁边的草丛里，隐藏的一枚摄像头。

　　沃姆上前捡起了摄像头说到。

　　“别来惹我。”

　　随后，他身上冒出黑色浓烟，变身成了安培拉的模样一把捏碎了摄像头。

　　城市某处地下室内，镝木慎也看着面前一片花白的显示屏，咬着自己的指甲。

　　“安培拉星人？呵呵，没想到之前那个安培拉星人竟然是军械库队长，不过也算是放心了，至少不是我想的那个人。。。虽然你帮了泽塔，但我还是愿意放你一马。”

　　这次怪物袭击是镝木慎也的一次试探，他自从附身后，总感觉在军械库内除了泽塔还有一位神秘的强者，现在既然知道了对方是安培拉，他也稍微放松了一点，明面上的敌人可比暗处的敌人好多了。

　　“嗡嗡。。”

　　此时，他身后的一台器械一阵抖动，一枚勋章掉落了出来。

　　“切。。又失败了。”

　　他手里的勋章表面上破损的，上面的图案赫然是贝利亚。

　　随手捏碎了这枚残破的勋章，他手指在键盘上敲打了两下，眼前的屏幕画面切换到了一座大山里，而山体暴露出来的岩壁上，是一头沉睡的哥莫拉。

　　“还需要更多的怪兽灵魂，安培拉，你最好别来坏我的事，不然。。。我把你也做成我的标本。”

　　沃姆那边，他已经变回了人类模样，很快，警车就开了过来。

　　“别动！”

　　一队全副武装的警察紧张的包围了沃姆，他们也看到了那个被打碎透露的怪物。

　　沃姆从怀里掏出了证件出示，警队队长连忙让自己的队员放下武器。

　　“抱歉秦阳队长，特殊时期，请您谅解。”

　　“没事，警惕一点好，我车坏了，麻烦你们带我去现场。”

　　“现场？您不是已经消灭这怪物了吗？”

　　沃姆摇头。

　　“吃人的不是这个，齿痕对不上，你们那边传回来的照片里，齿痕是类似鲨鱼牙齿那种密集的利齿，这怪物齿缝太大，咬不出那种口子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明白了，秦阳队长这边请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1309章，怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 