    “失误失误。”宁峰说着又开始启炉炼丹，谁知道一连几炉不是火大了就是火小了，甚至还有因为灵力注的太多，直接炸炉的。

    宁峰这边虽然一次次失败，但另一边秦修文却已经满脸都是汗水了，双手也是不停的颤抖着。

    不是因为他的灵力支撑不住，而是压力太大了。

    宁峰那边每一次传来出炉的声音，都让秦修文心中一紧，他已经放下自尊来偷跑了，可在最后的倔强下，他还是要亲手来炼制两天。可隔壁的宁峰却在短短半个时辰的时间就已经完成了好几炉蕴灵丹的炼制，虽说没有一次成功，但按照这个速度炼制下去，用不了太久就会成功。

    事实确实如秦修文所担心的那样发展了，盏茶的时间刚过丹炉再次开启，伴随着众人的惊呼声，一枚饱满无暇的蕴灵丹落在了宁峰手里。看到手中品质上佳的蕴灵丹，宁峰咧嘴一笑看向还在拼命炼丹的秦修文。

    “小文子，以后我就这么叫你喽。”

    秦修文闻言身体一晃，一屁股坐在了地上，与此同时丹炉中的火焰熄灭，他不单输了，同时那偷跑的蕴灵丹也炼制失败了。

    ......

    时间慢慢流逝

    这一日，土系的二师兄肖城带着自己刚炼制好的五枚蕴灵丹打算到丹坊卖了换点灵石。然而当他听到对方的收购价格时，气得他当即扯着嗓子跟对方吵了起来。

    “你说什么！蕴灵丹一枚只能卖四枚灵石了！你是不是看我老实就要坑我！”

    负责回收的弟子也是一脸无奈：“肖师兄，现在就是这个价格，我也没办法。”

    “我不信！现在买一份蕴灵丹的材料都涨到三枚灵石了，你们才四枚灵石回收，当我们这些人都是傻子啊！我要跟你们师傅投诉！”

    “师兄，你投诉也没用，这个价格就是师傅她定的，这事也不能怪我们啊，要怪还得怪你们那脉的小师弟啊。”

    听到这话，肖城一怔，虽然心中已有人选但还是忍不住问道：“小师弟？你说谁？”

    负责回收灵丹的弟子苦笑道：“肖师兄，土系一脉的小师弟除了宁峰还有谁啊，你是不知道，他有多凶残。”

    那弟子当即压着声音道：“肖师兄，也就你是他师兄，我才敢跟你说，本来师傅是不让外传的。就你们那个小子，自从学会炼丹后隔三差五的就来卖蕴灵丹，刚开始还是几枚、十几枚的一卖，没过多久就上百枚一卖了。当时我们就紧急调整了下价格，降到了七枚灵石回收，并且药材的价格也上涨了一灵石，结果你猜怎么着。”

    “怎么着？”肖城也压着声音问道。

    只见那名弟子脸上露出惊悚之色说道：“好家伙，那小子知道降价了，结果愣背来了一麻袋蕴灵丹。当时因为数量太大接手的还是枝尊，那一麻袋蕴灵丹到底有多少我虽然不知道，但蕴灵丹这东西对咱们来说本就用的不多，我听说目前的库存，足够流云宗正常消耗三十年了！所以价格才会变成现在这样！”

    听到这里，肖城彻底傻眼了。

    “阿嚏”

    漪梦幽阁中宁峰打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，左右看了看见没有异状，便继续开始练习他的符术，不过心里却是暗道：“是不是谁想我了？”

    ......

    时间一晃五年过去了，宁峰十五岁了，一头乌黑的长发，个头也超过了一米八，虽然脸上还有这一丝未完全退去的稚气，但那高挺的鼻梁，如黑曜石般澄亮耀眼的双眸，配上那棱角分明的脸庞仍旧格外俊美。

    这五年来，宁峰除了跟雪仙师学习符术外，就是炼丹和回青屏峰与凌千仞学习术法了。宁峰的炼丹水平这五年来可谓是突飞猛进，凭借自己一手蕴灵丹的批量炼制方法，已经将流云宗的物价完全摧毁了，甚至月婉枝月婉柔两位掌教为了此事联名将宁峰划在了黑名单中，拒收他的蕴灵丹。

    至于修炼上，宁峰这五年来灵根依旧没有丝毫变化，无属性的灵根导致宁峰所能学习的就只有最初级的几个法术，但不管是是凌千仞还是宁峰都没有因此放弃。宁峰只要一有时间，就会跟凌千仞一同研究属于宁峰的法术，于此同时宁峰还能够用最基础的几种术法相互结合来模拟出高级别的法术。

    而要说进步最大的，还要说符术方面。

    宁峰所展现出来的天赋让如万年寒冰般的雪仙师都不由的发出称赞。短短五年的时间，宁峰就成为了一名跟沈浣澐一样的高级符师。至于宁峰的战斗力，哪怕是他的两位师傅也已经摸不清了。

    打了个哈气，宁峰揉了揉眼睛，看着外面已经日上三竿了，才懒洋洋的从床上爬了起来。

    “不能再睡了，今天和师兄们约好了去报名的。”

    到了高级符师后，宁峰就不用跟雪仙师上早课了，符法的构建与演变早已了然于心，想要再进行提升，剩下的就只能靠自己的钻研与感悟了，而这些除了需要时间沉淀也需要机缘与悟性，很多人穷极一生也难以突破到圣符师也正因如此。

    刚下楼，宁峰就听到了雪仙师正在与沈浣澐聊着什么。

    “雪师傅早，师姐早。”

    宁峰随意的打了个招呼后便坐在了二人旁边，也不管是谁的茶杯便端起来一饮而尽。

    “这是我的杯子！你怎么喝我的茶！”沈浣澐嘴上责怪着可却没有阻止宁峰。

    “嘿嘿，原来是师姐的啊，我太渴了没注意。”宁峰嘿嘿一笑，赶紧拿起茶壶将杯子里的茶水蓄满，然后恭恭敬敬的递到沈浣澐面前。

    宁峰跟雪仙师他们二人一起生活的时候才十岁，还是一副孩子的模样，哪怕现在长大了，但对于二女的感情，却更多的是当成了姐姐。再加上雪仙师对于这些繁文缛节完全不在意，所以也没有特意约束过宁峰的举止，他才会表现的这般随意。

    沈浣澐见到宁峰这副嬉皮笑脸的模样，瞪了他一眼后接过杯子，放在嘴边轻轻抿了一口。

    “以后不许再用我的杯子，你不是有自己的么。”

    “这不是刚起来口渴的厉害吗，你要觉得吃亏了，大不了我的杯子也让你用。”

    “我才不用你喝过的杯子！”

    沈浣澐白了宁峰一眼，然后继续端着茶杯喝了起来，然而没喝两口，沈浣澐就看到宁峰正在盯着自己看，她这才想起来宁峰刚刚用自己的茶杯喝过，而自己就这么继续喝了，脸“唰”的一下就红了起来，急忙将茶杯放下别过脸以免被宁峰看到。

    宁峰见沈浣澐不搭理自己了，便主动开口问道：“师姐，今年你参加门派的比武大会吗？”

    “不去！”沈浣澐随口回了一句，脸也没有转过来。

    “哦...”宁峰有些失落，而这时雪仙师却出声对着沈浣澐说道。

    “浣澐，柔掌教昨日找我，问你今年可否去参赛，前几年你要精心钻研符术被我拒绝了，但现在你符术已有小成，想要突破是需要一些契机的，依我所见你不妨去参加，或许能有所感悟。”

    闻言，沈浣澐还没开口宁峰却是满脸激动的说道：“师傅说的对，师姐咱们一起去参加比赛吧！到时候咱俩双剑合璧，一定天下无敌！”

    宁峰的话让沈浣澐的脸更红了，她轻啐了一口：“谁跟你双剑合璧啊，就算参加我也只参加个人战和脉系战！”

    宁峰刚才一直在看着沈浣澐可不是因为共用了一个杯子，他是在惦记着和沈浣澐一同参赛了，只不过之前听别人说沈浣澐要修行符术没去，所以他也不敢确定师姐今年能不能去。

    此时听到雪仙师让沈浣澐参赛，宁峰就像找到了救命稻草一般激动，一把抓住沈浣澐的手哀求起来：“别啊师姐，你行行好，就当带带我吧！据说这次组队战的冠军可以去藏宝阁分别选一件下品灵器啊！”

    “我又不缺。”沈浣澐依旧没有答应，说着就要将手抽出来。

    然而宁峰哪里肯过这次机会，他抓着沈浣澐的手更紧了一些，继续央求道。

    “师姐，你不缺可我需要啊，我听说里面有一对灵品宝器唤云和捕风，你看唤云还和你的名字同音，我们一人一件多好！”

    宁峰的话让沈浣澐一怔，心中暗道：“他要选唤云和捕风？那是一对双生宝器，唤云是我的名字，那捕风难不成...”

    想到这里，沈浣澐顿时感觉心跳加速，俏脸像是被火烧般滚烫，而此刻宁峰因为着急都已经快贴到她脸上来了。

    宁峰急促的呼吸加上双手传来的温度让沈浣澐不禁心慌意乱，她慌乱的回答了一句：“你...你又用不了，要它们干嘛？”

    话一出口，沈浣澐反倒后悔了，她心里扑通扑通跳的厉害，很怕宁峰的性子会当着雪仙师的面前说出一些不得了的话来。可虽然害怕，但不知为何沈浣澐心中却是有几分期待，被宁峰拉着的手也没再挣脱，顺从的被他握在其中。

