    七四六闪击（六）

    “20分钟。”

    机舱门打开，副驾驶员竖起了两根手指。

    黑暗的机舱内，尧戈和战友们面对面而坐，缝隙里喷涌而出的夜风挂的脸上生疼。

    坐在折叠小凳上，尧戈摸着腰里装着瞄准镜的硬盒，除了枪和子弹外，这东西就是他的命，有了这种8倍高精度瞄准镜，他才能保证给靠近200米内的任何人致命一击。

    信天翁运输机是由鲲鹏轰炸机改进来的，民用型最多搭载16位乘客，军用型虽然也能搭载同样的人，但那样一来装备就要少携带很多，由于这次需要坚守36小时，部队弹药消耗会很大，所以每位战士都携带了比平时多几倍的弹药，也使得现在只能容纳下13人。

    刚才中途有两架因为出现故障不得不临时返航，使得编队中只剩下了52架信天翁，一共搭载了676人，少了26位战友，任务依然不改，需要在两个美军师的眼皮底下控制一座大桥并死守36小时，艰难也充满了挑战。

    透过舷窗往下看去，外面的世界一片黑暗，螺旋桨发出的嗡嗡噪音一个劲的往脑海里钻。

    尧戈不想骗自己，他真的很紧张，他也知道，机舱里的每个人都很紧张。

    虽然每一位九头鸟，都经历过至少不同高度的30次伞降训练，勇气和胆量已经不需要去证明，但谁也不敢否认，这是他们第一次在地区上空执行跳伞任务。

    当大家跳出舱门时，降落伞会不会正常打开？大风会将他们带向哪里？地面上是不是已经有了大量敌人在等着他们自投罗网呢？没有人知道，只有当你跳下去时，才明白下面是什么！

    “10分钟，开始下降！”

    前面机舱再次传来了叫喊声的同时，飞机开始迅速下降，大家只感觉身体似乎被什么东西拖了起来，片刻后尧戈只见到，西北外忽然出现了一丝光明。

    当他准备看清楚时，班长已经率先起身：“准备，检查装备。”

    尧戈迅速起身，将开伞绳挂在套在了机舱壁的钩子上，除非主伞没有自动打开才轮到用手打开副伞，要不然跳出机舱后，绳子就会绷紧，最终帮助你拉开主伞。

    别小看这点，这是为了确保实战时紧张忘记开伞的小办法，毕竟谁也不是钢浇铁铸的，等到班长走到了前面后，大家迅速排成了一排，然后就开始检查装备。

    空降检查很有特色，并非自己检查自己，而是大家都帮助前面的战友检查，因为背包加上伞具后会显得很臃肿，根本没法弯腰，同时这也代表着信任，因为你前面战友的生命就在你是否认真检查中。

    第一位战士帮班长检查好后，班长又绕到了最后，替最后一位战士检查完毕，又从后面一路上来，走过时还不忘再次检查一下大家的装备，每一次确认检查完毕后，都会在你的钢盔上拍一下，以示鼓励。

    “东南风，风速2级，跳伞高度300米。”

    “飞机会直接把我们运到铁路桥上空，降落时注意控制方向，小心不要掉到了河里，如果掉到河里也不要紧张，用匕首隔断身上的背带和所有绳子！”

    “我们的目标是东岸左侧的亚瑟大饭店，尧戈、江海，你们抵达后立刻到顶楼设好狙击点，三胖，你和杨辉，吴海负责机枪，其它人抵达后立刻检查饭店，所有可疑人员都处理掉！”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    “准备。”

    班长将一个半人高的大防水油布包拖到了身边，然后死死地绑在了腰上，这里面全都塞满了各式各样的弹药，很沉，会影响伞降的灵活性，所以这必须由班里跳伞最好的人携带。

    “10，9，8……..。”

    机舱里传来了叫喊声，副机长立刻起身走到了舱门前，数字到1时，机舱门被猛的拉开。大风呼啸着窜入了机舱，使得整架运输机都颠簸起来，沿着人缝尧戈见到，前面的运输机下已经打开了一朵朵白色伞花。

    “跳！”

    班长大声叫喊着指向了舱门，第一位战友深吸了口气，拉下防风镜后猛地跳出了舱门。

    “跳，跳，跳！”

    不断地大喊声中，战士们如同慷慨义士般，纵身跳出了飞机，眨眼间就轮到了尧戈，他几乎想也没想，也跟着大家跳出了机舱。背着近20公斤的装备，尧戈只觉得自己像块沉重的顽铁般向下坠去，心脏在这一刻猛的缩了起来，从300高掉下去用不了半分钟，所以在离开舱门的刹那，他就开始计数。

    如果数到十还没开伞，就必须手动打开副伞，幸好这次同样没有意外，尧戈只觉得眼前白色一闪，身体猛地向上冲入，就仿佛背后被安防了一枚火箭那样，拉得肋下一阵酸痛。

    开伞了！

    圆形的中央有个小洞的主伞打开后，尧戈终于松了口气，才有心思去看四周。

    触目所及，是一派令人激动且头皮发麻的景象，只见到夜空中盛开了数以百计的白花，头顶上一架架运输机还在不停的释放着伙伴，每当有一位战友跳出，就会有一朵伞花盛开，这样的景象实在是令人终生难忘。

    脚下，宽阔反射着星光的格兰德河格外明显，在远处就是一道细细的黑线，那应该就是这次任务要夺取的大桥，更远处号称新墨西哥州第一大城市的阿尔伯克基城内一片漆黑，只有东北角火光冲天。

    尧戈知道，这情况肯定是之前轰炸机中队的功劳，他们集中轰炸了东北角的火车站，把美国人的所有注意力都引向了那里，而且夜晚轰炸也使得城内不敢开灯，这样就更不容易发现伞兵了。

    正当尧戈觉得应该是一次不会遇上抵抗的安全降落时，只听到耳旁忽然传来了啾啾之声，几乎擦着耳朵掠过的声音让他浑身汗毛都炸开了。

    有人在朝着自己开枪！

    尧戈迅速一拉右边的伞绳，让降落伞偏转了一些后，奋力拔出了腰间的手枪，因为步枪还挂在脖子上没法使用，所以手枪是他现在自卫的最强武器了。

    枪声稀稀拉拉，看得出应该是驻守在大桥附近的少量美军或者多管闲事的牛仔，由于天太黑，尧戈没找到冲自己开枪的人，当又一阵枪声传来，正准备还击的他忽然觉得眼前什么东西开始放大，双脚飞速用力一撑。

    着地了！

    重新踩上实地的感觉从未那么好过，大风将尧戈连人带伞吹得翻了身，等他迅速摸出匕首隔断了伞绳后才发现，自己距离岸边只有不到几步之遥了。

    万幸。

    尧戈仍掉了降落伞包后，刚准备离开就发现一朵大伞被风吹着也向河里飘去，连忙跑去拽住隔断伞绳后，才发现是班里的机枪手三胖。

    两人互相帮着解开了身上所有的无用羁绊后，尧戈立刻将瞄准镜卡在了枪声上，此时三胖也准备好了轻机枪，装好了弹鼓，有了一挺机枪在自己边上，尧戈也觉得胆子壮了不少，向着数百米外的大桥冲去。

    “敌袭！”

    “机枪…….。”

    “掷弹手，干掉左边的机枪阵地！”

    “上桥，一队，检查大桥，二队，垒沙包，机枪，这里需要两挺机枪！”

    亚瑟大饭店三楼的一间客房内，老波恩静静地坐在沙发上。窗外不远处的大桥上，脚步杂乱，更有断断续续的枪声和爆炸传来，但比起一小时前那种惊天动地的大爆炸和急促枪声，已经安静了很多。

    隔壁房间里传来了阵阵翻动声，那对年轻夫妻大概要准备离开了，实际上就连他自己也准备在天亮后离开，因为西部已经几乎没有安宁之地了。

    老波恩从随身携带的皮箱内翻出了一本旧照片，第一张是他的结婚照，第二张是过世妻子年轻的留影，第三张……。他的目光停在了第三张上，捏着相册书页的手微微颤抖着。

    黑白的照片上，记录了在旧金山港，几位年轻水兵站码头上，捏着一个中国苦力的长辫子，用枪指着他的脑袋放肆大笑的场景，苦力的北上，还被用油漆写上了“mney”字样。

    这张照片拍摄于30年前，老伯恩那时风华正茂，抓着鞭子的手正是他的，那时中国人在他眼中只是一群肮脏无比，还有个类似尾巴的mney。

    但现在……。

    他们来了，他们用比美国更大的大炮和更好地飞机，发泄着百年来的满腔怒火，发泄着被白人羞辱，被用鸦片故意荼毒，被人揪着辫子活活打死的愤恨！

    30年前，他揪住了一根鞭子，自以为高高在上，可现在他却仿佛走进了一个轮回。

    大风将窗户吹开，老波恩叹了口气，准备去关上窗户好好睡个觉明天离开，可当他的手刚刚搭上窗沿时，外面的一幕陡然让他瞪大了眼睛。

    几朵美丽的白色大伞，从头顶缓缓飘落，然后，几位身穿着奇装异服，背着大包的士兵就出现在了街道上，正当他准备看清楚他们到底是谁时，身后的大门被猛然踢开，然后他就听到了30年前曾经听过的那种声音。

    “举起手来，不要动！”

    两位黄皮肤的中国士兵冲进了房间，老波恩被吓得连忙举起了手，他不明白为何中国士兵会突然出现在这里，不过当他的目光扫到沙发上的相册时，身体开始不由自主的发抖了。

    异象反倒是让士兵有些奇怪，顺着这个老家伙的目光看到了相册翻到了第三页时，士兵的脸色陡然变了。

    将相册对着老波恩的脸反复对照了一下后，士兵眼中煞气逐渐浓了起来，寒光吓得老波恩噗通跪倒在地，大喊道：“原谅我，我不是故意的！不要杀我，不要杀我。”

    “该还债了！”

    “砰。”

    老波恩只觉得胸口一疼，当士兵的身影在眼中渐渐模糊时，他听到了最后一声尖叫。

    “上帝，是他们，是中国人，他们从天上飞了下来！”

    “哒哒哒…….。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">