
　　车前灯照射在这条没有任何人烟的小道上。

　　北部的温度比南部还要更冷一些。这让抖动身子的老潘德不由得打了一个喷嚏。天籁小说网

　　“年纪一旦大了，手脚冰冷后就再也热不起来了。”

　　划过的流星在天幕下留下一道转瞬即逝的白痕。如果非要把眼前的一切联系起来的话，也许波段凌对于楼辙来说，也是同样的存在吧。

　　脚踩在了残枝败叶上，发出了稀碎的声响。远处，那个男孩在冰冷的地面上沉沉地睡了过去了。

　　老潘德得把自己的小兄弟接回去了。他刚刚失去了生命中最为重要的东西，如果再因这萧瑟的风感冒的话，可谓是雪上加霜了。

　　作为朋友，他可不忍心见证这样的事情发生。

　　霓虹的字牌上，劣质基因的字样还在闪烁。

　　过了今天，原本的一切便会换了样。大家都不清楚这个地方发生了什么，只会在报道中略知一二，然后在初日升起的新一天，将其作为充当茶余饭后消遣的一部分。

　　轨迹。交汇在生命之间的轨迹就不具备任何共情的条件。

　　想到这里，他弯下了腰，小心翼翼地把他抱了起来。镣铐束缚着楼辙双臂的自然吹落，他轻轻地将其隔壁捻了起来，放到了腹部。

　　这算得上是修复过的状态吗？他想。

　　焦黑的手臂就不是正常人可以想象的模样。那时他攀附在地狱火海的边界，靠着远处那个还未消散的残念，勉强地捡回了一条命吧。

　　很难想象这是十几岁孩子所做出的举动。但又显得合情合理，当一个生命从年幼走向成熟的时候，他们的每一次选择，可能都可以在脑海里权衡利弊亦或者深思熟虑过。只要你的脑袋没有坏掉，是不可能跟这个家伙做出一样的事情的。

　　这种气盛又冲动的鲁莽作风，虽然不值得提倡，但在某种意义上，深深地打动了老潘德的内心。

　　“我带走他了。”

　　就跟在地面世界的幼稚园，接走自己的孙子一样，对着那个温柔的残念身形礼貌地说。

　　他点了点头，露出了欣慰的笑容。

　　“不来我家坐坐吗？”老潘德指了指远处的执勤车。

　　他摇了摇头。伸出的双臂在月色下变得淡薄。看来，他好像达成了自己的心愿了。

　　“小家伙，你的老爹长得比你帅气多了。”老潘德瞄了一眼他脸上的两道刀疤，宛如今晚夜空高挂的月牙。黑色肃穆的上衣贴在厚实的胸膛，天蓝色的腰带勒住了暗红的裙带裤。垂在大腿侧部的鱼纹逐日白条飘带暗示着他那独特的王室身份。

　　云层一直在移动，老潘德把楼辙放到了后座后，便关上了车门，从下降的车窗中挥了挥手，便调转了车头。

　　……

　　现在，空空的旧中央广场只剩下他一个人。

　　他走了两步，回味起了自己消逝的岁月：

　　一晃眼就是十六年了吗？那时候，作为父亲的自己抱起儿子的时候，仿佛看到了生命的新生。

　　可那样的念头仅仅只是一瞬间罢了。

　　身为大人都应该明白这样的道理。孩子并不是自己失败人生的寄托，孩子他本身也有自己渴求的生活。

　　没有人能左右他，生命从诞下的那一刻，便由他自己的掌控了。

　　只是因为没能给他一个健康的身体而感到愧疚。他本可以不必经历这么多痛苦的，但他还是经历了，并且用尽了所有的一切在战斗着。

　　“这一点还有点像我呢。”他搓了搓鼻子，自豪了起来。

　　所有人都知道，时间是没有办法倒流的。如果可以，他甚至希望自己的孩子从未降临到这个世界，但这样的念头很快就被内心否定了。

　　“说什么傻话，他一定可以做到的。我们得相信生命因此而生，责任也因此而来。”

　　现在，驶离广场的车就这么一辆。他拼了命地想记住没入黑暗的光影，但好像身上并没有任何可以承载的记忆空间。

　　“没想到，当父亲也是有时间限制的，这就已经到时了吗？我可都还没有体验过瘾呢。”

　　席卷大地的风再一次卷入空中。借助风的遮掩，完成了使命的楼镌落寞地消失踪影。

　　……

　　波导驱动下的执勤车飞快地穿过半个废品区。

　　老潘德单手操作着方向盘，借助中央后视镜可以看到楼辙那歪着脑袋入睡的模样。

　　“这不责骂他几句吗？你的孩子做起事来完全不考虑后果的。”

　　有那么一瞬间，他觉得自己好像可以跟残念发生共情。换做是自己的话，应该也舍不得开口吧，作为父母，虽然老潘德压根没有当过，但至少还是当过一名孩子的，能够获得生父的认可，真的是没有比这更值得开心的事情了。

　　“换个角度想，你这家伙的人生看起来也没有那么糟糕。”

　　大道上闪着霓虹，霓虹下是布满整个城市的信号光纤，他们像游蛇一般彼此缠绕，直到交织的拐角处，才不得不分开。

　　猛然踩踏的油门，让身后躺着的男孩差点摔了出去。就全当是对糟糕人生的妒忌吧，老潘德找了一个看似合理的借口，蒙混了过去。

　　第二天。

　　从拥堵的巷口照进来的光侵入了房间。不高的围墙上站着讨食的麻雀。

　　老潘德捧了一盆热水，正准备给楼辙擦洗下身子。

　　“又发烧了，如果波段凌在的话，一定会打死我的。”

　　他拧了一下毛巾，轻轻地擦拭着他的脸庞以及额头。

　　这里并不是他在废品区中心的那个家，而是自己在很久很久以前租赁的平房。

　　阳光从烟灰渲染过的格栅天窗透下来，天窗中央有半平米被换成了硬隔板，粗大的信息电缆从背靠的墙壁穿过了另一侧的墙壁。剥落的乳胶漆让整个空间看起来脏兮兮的。记忆床垫旁布满了医用酒精，绷带以及一些可以补充葡萄糖的饮料。

　　“接下来，该擦拭一下身子了。”

　　布满鳞片的手托住了他的脊背。

　　整个背部布满了类似血管一样的纹路，大概是之前战斗中，过度调用波导所产生了后遗症吧。

　　当粗鲁的男人将料理一个病人的所有事项完成后，便靠在墙壁上，掏出了烟来。

　　“确实，在这种时候，有个女孩，真的太重要了。”

　　晕开的烟雾缓缓地飘散，他不知道得等多久，自己的兄弟才能醒来。重新捆好的绷带严严实实的，不会再有人可以发现他的波纹秘密了。藏得可真够深的，连我也骗了过去，老潘德心想。

　　……

　　圣托里心所在地，奥丁区。

　　刷过了辨识系统后，戴向安背着波段凌按下了十二层的电梯，在打开的那一刹那，原本待命的血液科，率先一步拦在了他的面前。

　　“我们要的样本带回来了吗？”为首的秃头男子质问道。

　　“喂喂喂，你们不应该先关心一下我的情况吗？”戴向安一瞬间有被气到，血液科都是这种不食人间烟火的科学怪人吗？他从裤脚里抛出了一个透明的玻璃瓶，里面装有本次战斗中获得的血细胞。这东西想要得到可真不容易呀，他想。一直到战斗的最后时刻，他都没有找到机会，直到那个人类少年在最后时刻吐出在他裤脚的鲜血，他才得以完成本次任务中的最后一项指标。

　　“我们会感谢你的。如果，我们得到了我们期望得到的，那么姬博士会向您致意最为崇高的敬意。”血液科的组长精准地接了过去，而后便转了身，按下通往地面八层的电梯。

　　戴向安挠了挠胳膊，再三思索后，还是来到了收押实验体的器皿仓库。

　　体外培养的人体细胞遍布整个空间，在海水绿一样的液体中，依靠着从仿玉雕的底座中汲取着营养。

　　“这里太廉价了，不太适合你这样的！”戴向安把最后的字眼拉得很长，“人类！”

　　依靠着独有的权限，再次打开了被编码层反复嵌套的顶尖密码网络。

　　现在，他们来到了一个冰冷的空间，就好像地窖一样，但又不完全是。从中央系统发出的活体素，可以一直保证她的机体处在最佳的状态。

　　戴向安打开了特制的热解碳容器，这种材料对生命体的兼容性异常的良好，就算放个十年，全息人甚至都不会出现任何老化的情况。紧接着，他以谨慎到不能再谨慎的动作将波段凌放到了其中。虽说有些夸张，但在别的男孩眼里，波段凌可是最为宝贵的存在。

　　离开这个封闭的空间之前，他对着自己的侄女说道：“虽然父母很糟糕，但是至少遇到了一个好男孩呀。果然，上天从某些方面来说，一直都是公平的。”

　　黯淡的灯光下是波段凌长长的睫毛。她仿佛什么都听不到，但又好像什么都听到了一样。

　　……

　　废品区偏远地带。老旧的金属五金布满了发黄的铁锈。

　　房间里突然有了一丝轻微的说话声。

　　“现在是什么时候了？”热敷毛巾在额头上发着余热，睁开的眼睛盯着布满裂痕的天花板。一切变得如此的陌生。

　　老潘德的眼睛一亮，立刻回应道：“九月二号，下午三点十五分。”

　　“让你担心了，我已经没事了。”楼辙试图直起身子。

　　醒来的第一时间，是向周围的人道歉吗？真的个优秀的小孩子呀。老潘德缓缓地退了出来，把回忆的空间留给了自己的小兄弟后，对着空气比出了竖起的大拇指，“饭菜热好了，在锅里。接下来的时间，就待在这里安心静养吧。你们一定会再见面的。”

　　“嗯。”划过脸颊的泪滴跑到了下巴的位置。

　　对于孤勇者来说，他们的脚步迈向的每一处都只是一个短暂的节点。全息世界的每一寸大地都不是他们可以停歇的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第七十幕：静养免费阅读。https://www.23sk.com 