    而且……如果不是玉蟾子这个搅屎棍中途出现，自己说不定也不会变成现在的处境。

    想到这里，杨凌没有丝毫的犹豫，青龙真雷诀使出来，元神化作一头近万米长的青色巨龙腾空而起，扑到白色蟾蜍身上，四只爪子将其牢牢按住，嗷呜一口就咬了下去。

    “嗷~~”

    伴随着一声惨嚎，玉蟾子的魔魂很快就苏醒过来，不断挣扎并且发出恐惧的惨叫，但杨凌却如同啃鸡腿一般，吭哧吭哧大嘴不断撕咬，大块大块的元神碎片从巨大的白色蟾蜍身上撕扯下来被青龙吞入腹中。

    大量的神魂气息不断的从青龙的身体上散发出来，然后被两朵莲花虚影和紫色的铃铛虚影吸收进去，就连绿色的大树，也都枝条不停的晃动，将大团大团的神魂气息不断的吸收掉。

    看着青龙残暴的动作，听着玉蟾子杀猪般的惨嚎。

    魔元子一个哆嗦接着一个哆嗦，不断的用尾巴抹着额头。

    他这才明白刚才自己的感觉的确没错，杨凌竟然是真的想吃掉他。

    不过还好，有玉蟾子这个家伙顶缸。

    不过万一杨凌吃掉了玉蟾子还是要吃掉自己怎么办？

    魔元子感觉自己整个都不好了，菊花都凉飕飕的。

    两个小时之后，玉蟾子的魔魂已经消失不见，青龙打个饱嗝之后变回杨凌本来面目，然后摆出五心向天的姿势开始消化……炼化玉蟾子。

    时间一晃十多天过去。

    翻腾的电芒之中，天道八极阵闪烁着彩色光华，阵型中央，凝聚出来一个青白色的太极球虚影，杨凌的元神盘腿漂浮坐在太极球的虚影中央，身上青铜色的铠甲虚影已经是半凝实状态，一条青色龙影在铠甲上盘旋咆哮。

    元神旁边是一棵已经长到近百米高的翠绿色大树，枝条舒展，树叶茂盛，亭亭如盖，在散发的淡淡绿光映照下，整个神海如梦如幻。

    一条双头黑龙趴在杨凌的面前，看着眼前这个人族的元神，眼中透露出无尽的恐惧。

    “呼~”

    杨凌的元神突然睁开双眼，一个淡淡的太极图案在眼眸深处闪现的同时，一黑一白两道火焰从双眼之中喷出，同时一股铺天盖地的气势瞬间笼罩整个神海，随着金青紫三色光芒大放，三朵莲花从杨凌头顶浮现出来，三朵莲花之外，五色光华翻腾不休。

    这是人族的玉清境大圆满征兆，三花聚顶五气朝元，双眸隐现太极，那是开始凝聚道种之象。

    人族的修炼太不可思议了！

    黑龙浑身剧烈颤抖一下。

    杨凌从清虚境入门到现在大圆满，时间应该不超过一年，而这要是放在魔族，即便是吞下一头魔皇大圆满的魔族或者魔兽，没有几十万年的消化吸收是不可能的。

    虚境大圆满！

    杨凌很满意，然后轻飘飘的瞅了魔元子一眼，顿时吓的魔元子差点儿昏过去，使劲儿把自己的两颗大头埋在地下不敢有任何动作。

    “放心，只要你以后忠心耿耿的跟着我，我不会吃你的！”杨凌拍拍屁股站起来，身体一晃化作一道五彩光芒冲向神海出口。

    “轰~”白光崩散，一团五彩光芒冲出神海。

    “咳咳~”

    黑蒙蒙的雾气之中，已经在乱石之中躺了不知道多久的杨凌手脚抽抽了几下，然后突然一下坐了起来，睁开眼四周张望，就看见隔自己只有三米远的地方，碎石当中埋着一个人，只看得见一只手和一只脚。

    杨凌毫不迟疑的跳起来，然后一个踉跄差点儿栽倒。

    我靠，这个地方好恐怖！

    一股寒气顺脚从脚底板儿瞬间直冲泥丸宫，他竟然发现自己失去了神魂之力，也无法内视神海，更加无法沟通系统。

    也就是说先前是元神无法感受到身体，现在他是身体无法感受到元神，突然之间变成了一个普通的凡人，而且最可怕的是，这周围的黑色雾气还在不断的腐蚀身体，仿佛要将魂魄和身体剥离开来。

    短暂的失神之后，杨凌摇摇晃晃几步走到旁边将一堆碎石泥土掀开，刨出来一个人。

    “老三~”杨凌大惊失色，这个满身灰土几乎看不清本来面目的人竟然是高文峰。

    虽然心里早有预料，但此时杨凌仍旧不敢相信自己的眼睛，心中一股剧痛，就像心脏被捅了一刀，浑身都在颤抖。

    老三死了……老三竟然死了~

    不行，我一定要救他，一定要找到打开系统的方法用镇魂塔复活他们。

    短暂的伤痛之后，杨凌抱着高文峰站起来四周张望。

    既然老三在这里，老四、老六和强子也应该就在附近，他们绝不会分开。

    杨凌背着高文峰在黑色的雾气之中跌跌撞撞的乱走了，因为这里无法利用神识，眼睛也只不过能看一二十米距离，如同无头苍蝇一般到处乱窜。

    到处都是碎石，大的足有几百米高，就像一座小山，小的密密麻麻，其中还夹杂着大量的泥土，就像发生了泥石流一般。

    杨凌也不敢走远，就在自己苏醒的四周不过两三百米的范围内寻找，半个小时之后，他脚下一绊，踢到一个软软的东西，于是回身一看，竟然是一条大腿，于是激动的赶紧挖开碎石，刨出来才发现这是一个魔族法师。

    而且竟然不认识。

    看着这个眉心有一个蜘蛛印记的魔族，杨凌渐渐有些头绪，或许老六他们和这些魔族发生了剧烈战斗，然后一起掉到了这个诡异的地方。

    如果大家分开不远的话，说不定老三老四和强子也在附近，于是杨凌将这个魔族拖到一块大石头旁边放好，然后在附近继续寻找起来。

    两个小时之后，杨凌接二连三竟然找到了四个魔族法师，但却仍旧没有找到丁聪、楚原和俞强。

    “咳咳~~”

    杨凌感觉自己快虚脱了，脑袋越来越昏沉，四肢越来越沉重，血流缓慢，身体有逐渐僵硬的感觉。

    “不行了，继续下去我也要挂了！”

    杨凌停下了继续找人的想法，此时他必须首先找到一个能够避开这些黑色雾气的地方休息恢复一下身体。

    于是他背起高文峰换了一个方向慢慢走去。