    血公子的大血崩术犹如一条血线一般，十分的锋利。划在了赵博学墙壁之上仅仅出现头发丝一般粗细的口子，接着迅速的蔓延，赵博学一丈多厚的石壁以肉眼可见的速度被划开。

    “好强的切割力，没想到土属性的防御都承受不住。柔水天幕！”赵博学看着自己面前坚固无比的墙壁即将被血公子穿透眼中流露出惊骇之色，连忙双手结印，一道绵绵悠长的蓝色水幕挡在了他的身前，水幕是薄膜一般，充满了无数的弹性。

    “爆！”

    血公子的大血崩术划破赵博学的石壁后没有直接迅速扩大，一道血茫变化成一个血球直接发生了强烈的爆炸，剧烈的血雾弥漫整个比武台。

    周围有着水幕隔绝的赵博学眼里面流露出了一丝的骇然，接着身体也被完全的淹没。

    “你输了！”

    血雾还没有散尽一道声音从里面传出，听得声音刚好是血公子的声音。不过血公子的本人却仍然站在原地，并没有开口。声音是从血公子血分身出传来的。

    血雾散去后众人见到血公子用红色的长剑指着赵博学，而赵博学仍然蹲在地上，双手的手印结到了一半停在了半空中。

    “是的我输了，不过我并不是输在了你的手上，我是输给了我自己。我没有想到东域南部的一位公子竟然这样的强大，真正厉害的武技我还没有施展。”赵博学看着自己眼前血公子的分身一脸的平静，并没有流露出过多的可惜。

    血公子的大血崩术任谁都没有想到如此的强大，赵博学原本认为自己最强的防御能够轻松的抵挡住。接着赵博学在使用手段轻松解决血公子的分身，在这场争斗中就夺取了主动权。

    但血公子不给他任何机会，一招大血崩术破掉了赵博学完美的计划，直接让他陷入了被动，不得已再次使用柔水天幕。虽然柔水天幕成功防御住了血公子的大血崩术，但却让他无法躲避后面的血分身。

    “承让了赵博学！”听着赵博学的话血公子并没有说太多，仅仅说了一句承让了。

    现在的血公子十分疲惫，这一次争斗抽空了他全身九重的罡气，若是被赵博学逃掉输得就是他自己。但这个世界上根本不存在如果，真实存在的话秦叶恐怕早就死了上百次了。

    “血公子胜！”福伯玄皇开口说道，当说道血公子获胜的时候福伯玄皇有了一丝的犹豫，他也没有想到东域北部最负盛名的赵博学居然能够摆在其他公子的手上。

    若说赵博学败给秦叶或者智公子那还可以理解，因为秦叶与智公子均是不能按照常理来分析。全身都是充满了神秘，但赵博学被一个默默无闻的血公子给打败了这着实有些说不下去了。

    看到血公子胜了许多人都是擦了擦眼睛，尤其是东域北部的公子，他们表情更是无比的夸张。在他们心中最强的公子赵博学竟然失败了。

    “哥哥，血公子与我比谁更胜一筹？”紫川碟美目不断看着血公子，眼神之中流露出一丝别样的青睐。

    “不分伯仲吧，妹妹你手中有宝器占有一些优势，而血公子的武技方面能够强你一筹。最终的结果还要看发挥。”紫川行听着妹妹突然开口问道想了想后对她说道。

    听着哥哥说完话后紫川碟不再言语，但是眼神却没有离开血公子，这一幕血公子没有看到，却被坐在看台之上的秦叶捕捉到了。

    秦叶正在一脸欣喜地看着得胜的血公子，突然抬头发现一道目光一直在血公子身上来回的打转。秦叶顺着目光看去发现是一位长腿的美女，美女一身紫色的衣衫，容貌比起赵梦冰等人虽然略有一些逊色，但也是顶尖的美女。

    这就是当日与赵梦冰站在一起最为亮眼的紫衣女子，看来她对血公子颇为青睐，自己若是遇到她的时候可要手下留情。秦叶心中说道。

    “秦宗主恭喜了，你们东域南部又胜了一场。八位晋级的名额你们如今就占了三位。若是最后那位韩岳再度获胜这一届公子大会就成了你们东域南部的盛会了。”穆哲圣看着秦叶口中说道。

    现在七位晋级的公子中东域东部一人，东域西部两人，东域南部三人，东域北部一人。最后一场比赛还没有开始，若是韩岳再胜了那秦叶可要彻底的火了。

    “穆门主谬赞了，我们东域南部即便侥幸晋级也都是运气使然。我遇到了岸影，正向你们说的那样我身为一宗之主必然会晋级。而赵博学的大意又让血公子再度侥幸晋级。但运气也都用光了，接下来就是要被你们虐了，智公子一人横扫我们东域南部都不成问题。”秦叶对穆哲圣说道。

    “秦宗主不要妄自菲薄，运气也是实力的一部分。赵博学的失败不能单单归因于自大。秦宗主十亿灵石容公子大会结束后我再给你。”冰无常听完秦叶的话后摇了摇头。

    东域南部的是已经超越了冰无常等人的意料，起初冰无常听闻秦叶是最年轻的一宗之主。加上知晓了秦叶的一些事迹，东域南部也是走向了统一。所以冰无常才决定派弟子白宇正去东域南部邀请秦叶参加公子大会。

    一来是增加一些新鲜感，为公子大会注入一些新鲜的血液。二来也让东域南部见识见识什么叫做真正的公子。但没有想到东域南部的公子居然这般强大，五个人自己你没有一人落败，岸影如果不抽中秦叶说不定也有希望晋级。

    “冰宫主严重了，十亿灵石只是开开玩笑，增加一下乐趣，切莫当真。”秦叶对冰无常说道，直接拒绝了冰无常的十个亿灵石。

    秦叶小小的玄师若是受了一位玄宗的十亿灵石，今后的日子若是能够好过秦叶自己都不会相信。所以秦叶直接推辞了，他的推辞再度赢得了冰无常的好感。

    “下面进行八强赛的最后一场，由东域西部的紫川碟对战东域南部的韩岳，东域南部的表现大家已经看在眼里，八席晋级名单中东域南部已经占据了三席。不知道能否夺得这最后的一席。让我们拭目以待。”福伯玄皇声音洪亮，在不断鼓噪着声势。

    “听说你叫韩岳，被秦叶一直血藏到了最后，应该是有些本事的。不过遇上我你直接可以认输了。在我眼中东域南部与我争斗的公子唯有刚刚获胜的血公子一人。”紫川碟看着站在一旁的韩岳开口说道。

    韩岳与秦叶一样，一身白色的衣衫。不过韩岳要比秦叶成熟许多，身为皇家最优秀的皇子眉宇之间充满了端庄。听着对面紫衣长腿美女的叫嚣韩岳并没有过多的愤怒。

    “血公子我要给你道喜了，你的好日子要来了。”晋王听着紫川碟主动提起血公子，脸上充满了惊异的喜色。

    “晋王你不要拿我开玩笑了，我哪里有什么喜。”血公子听完晋王的话直接摇了摇头。接着血公子一脸认真地看着大皇子与紫川碟之间的争斗。

    在比武台八强赛的最后一场比赛中，紫川碟全身上下闪烁着飘逸的紫色，身体无比的灵动，宛如一只蝴蝶一般在不断闪动着。大皇子白衣不断飘荡，与紫川碟不断地你来我往。各种武技在不断绽放着。

    “想不到紫川碟竟然这般强大，大皇子的一步十里，陀螺伏魔剑等全都施展了。还有许多高深的地阶武技自己都没有见到过，但却仍然奈何不得紫川碟，真是太出乎意料了。”秦叶看着大皇子与紫川碟之间的不断碰撞语气之中充满了意外。

    “狄兄，这个紫川碟是不是紫川行的孪生妹妹？”冰无常看着紫川碟的动作突然开口问道。

    “冰兄说的不错，紫川碟与紫川行是一对龙凤胎。论天赋而言紫川碟更是在她哥哥之上。只不过紫川碟性子过于贪玩，总是喜欢东奔西走，疏于了修炼。不然她此刻不至于公子十重，恐怕早已经突破到了天骄。”狄开诚看着紫川碟这个丫头，一脸欣喜地说道。

    “天赋居然比紫川行还要强大，看来韩岳似乎要落败。”冰无常听完狄开诚的话后脸上不禁有些动容。这也多亏紫川碟过于贪，如若不然东域西部就出现三位天骄了，想想都是十分的可怕。

    当冰无常说完话后把目光聚焦到了秦叶的身上，狄开诚与穆哲圣也是一样，他们想要看看秦叶到底是什么样的反应。

    秦叶听着紫川碟这般的优秀没有任何的压抑或是不快，嘴角反而挂着浓浓的笑容。似乎看着自己人一般。穆哲圣等人看到这一幕后均是觉得莫名其妙，难不成秦叶还要当着狄开诚的面把紫川碟纳入怀中不成？

    “紫气如山！”

    紫川碟娇喝一声，在她身前突然凝聚出一座紫色的小山。朝着大皇子的身上压下。大皇子看着紫川碟的紫气如山不敢有任何的托大，身体突然迈出一大步，一步十里让他身体勉强躲开了。

    看着大皇子躲开紫川碟不惊反喜，身体迅速接近大皇子，在紫川碟眼神之中同样出现了一丝的妖异。似乎与秦叶的紫云无极眼一般，大皇子抬头看到了紫川碟的眼睛后心中大叫了一声不好。

