    “萧老师，你这算正式复出吗？”有记者问道。

    “我来参加个厨王争霸大赛而已。”

    萧央笑道，“其实你们没必要纠结我到底什么时候复出。”

    “萧老师，我们期待你复出啊，据说《宝贝计划》你也只是客串，我们真的非常希望你能担任主演。”

    “是啊萧老师，就算你不演戏，你也可以出专辑啊，就算你不出专辑，你也可以出单曲啊。”

    “再不济，你也可以说相声。”

    “实在不行，你还是继续做个厨子吧，直播做菜也行。”

    记者们七嘴八舌的说着。

    萧央笑道：“如果有机会的话，我真的会做个美食节目，由我自己来掌厨。”

    众人愣住了，萧央真要当厨子去？

    萧央进了比赛大厅。

    十二支队伍已经就位。

    萧央上了评委席，王灵犀和华夏一众美食家们跟萧央坐在一起。

    大家怎么看怎么违和。

    萧央乱入评委席！

    其实不少美食家是不太喜欢跟萧央同台的，毕竟萧央只是个艺人而已，不是美食家。

    可是厨王争霸毕竟是梦工厂赞助的，萧央有钞能力，他们也没办法。

    王灵犀看着萧央，“待会我会提前把点评写给你。”

    萧央一怔，忍不住笑道：“不用了。”

    王灵犀还以为萧央觉得没面子，于是心说待会我悄悄写给你就行了。

    旁边，不少美食家看了萧央一眼，心说你好好的当艺人多好，偏偏跑来这里装比。

    比赛开始了。

    厨师们必须根据提供的食材做一道菜，不准使用其他额外的材料，时间是45分钟。

    时间很紧，所以比赛开始之后大家就赶快确定方案，然后处理食材。

    45分钟之后，十二支队伍把各自的菜端上来了。

    评委们开始试吃。

    打分开始。

    “其实萧老师之前参加过厨艺比赛，你们还记得吗？当初那个厨师做的菜叫做开水白菜。”

    “确实，当初只有萧老师看出那道菜非比寻常。”

    “这说明萧老师的品菜的本事是一流的。”

    “这次不一样，这次的美食家太多，那次可没有这么多美食家。”

    “第一轮的得分出来了，最高得分是第六组。”

    “萧央给的最高分也是第六组。”

    “接下来是点评环节，萧央不是第一个，我猜他很可能会跟着别人说。”

    王灵犀已经把点评的话递给了萧央。

    萧央一怔，没有拒绝，毕竟王灵犀也是一番好意。

    终于，轮到萧央点评了。

    萧央没看王灵犀的点评，看着厨师说道：“你做的竞浙菜，松鼠桂鱼。浙菜选料讲究，烹饪独到，比较注重本味，制作精细。选料更是讲究，必须做到‘细、特、鲜、嫩’4条原则。”

    那厨师没想到萧央居然真懂，他点头道：“没错，这就是我们浙菜的精髓。”

    其他美食家脸色微变。

    王灵犀一愣，萧央完全没按她的来说。

    “今天的十二支队伍几乎囊括了八大菜系，各有千秋，但是我们最终选了做浙菜的这一组，因为他确实很好的把握了这一道菜的精髓。”

    “川菜以麻辣、鱼香、家常、怪味、酸辣、椒麻、醋椒为主要特点。”

    “粤菜以选料广泛，选料精细，讲究鲜、嫩、爽、滑、浓为主要特点。”

    “鲁菜制作精细，因材施艺、四季有别，浓而不腻，味感清鲜，讲究造型。”

    “豫菜制作细巧、色调美观、调味清鲜。”

    “徽菜在烹调方法上擅长烧、炖、蒸，而爆、炒菜少，重油、重色，重火功。”

    “湘菜则以熏、蒸、干炒为主，口味重于酸、辣，辣味菜和烟熏腊肉是湘菜的独特风味。”

    “东北菜一菜多味，咸甜分明，酥烂香脆，色鲜味浓，明油亮芡，讲究造型。”

    萧央笑道：“当然，这些都是正确的废话，真正的好菜，最后还得看好不好吃。”

    众人呵呵一笑，我们就静静的看着你装比。

    萧央接着说道：“一般来说，松鼠桂鱼需要的食材有桂鱼、干淀粉、番茄酱、鲜汤、糖、香醋、酒、盐、蒜瓣末、笋丁、香菇、豌豆、猪油、虾仁、麻油等。”

    “不过这次你们的食材没有这么多调料，你们没有糖，但你们用甘蔗临时做出了糖，除此之外你们还缺了好几种主料，但你们把这些困难都克服了。”

    “这才是你们最难能可贵的地方，在有限的时间，用你们的智慧做出了一道更加美味的松鼠桂鱼，我觉得没有理由不给你们最高分。”

    萧央笑道：“我就说这么多，说多了，大家肯定嫌我烦。”

    有人起哄，“萧老师，你再多说一些，我们不会嫌你烦的。”

    “就是，你倒是给我们说说，松鼠桂鱼是怎么做的。”

    “萧老师，你干脆亲自上台露一手，也让我们见识见识你的厨艺。”

    有人巴不得萧央出丑。

    萧央看了那些人一眼，微微一笑，“主持人，给我一点时间好吗？”

    主持人一愣，急忙点头：“当然没问题。”

    众人色变，他真要做菜？

    萧央走下了评委席，来到了比赛场地内，笑着对众人说道：“首先，要将桂鱼去鳞及鳃，剖腹去内脏洗净沥干。”

    他便说边做起来。

    众人惊呼：“萧老师居然真的会做菜，看着娴熟的技巧，这绝对不是一两天就能练出来的。”

    “然后按住鱼身，把鱼头切下。再按住鱼身，用刀把鱼肉贴着骨头片开，翻面再片开另一片鱼肉，然后把鱼肚子处带刺的肉给片掉。”

    “割下的两片鱼肉，皮朝下在鱼肉上先直剞，再斜剞，深至鱼皮成菱形刀纹。”

    萧央展示了他极为精湛的刀工。

    现场和电视机前的人都惊呆了。

    “卧槽，牛比！”有人忍不住道。

    王灵犀和美食家们全部惊呆了。

    萧央还在继续。

    “用料酒、精盐调匀，分别抹在鱼头和鱼肉上。再滚上干淀粉，用手拎鱼尾抖去余粉。”

    “炒锅用大火烧热下油，烧至八成热时，用手倒拎住鱼肉，把锅中烧热的油从上往下浇在鱼肉上。”

    “再将两片鱼肉翅起鱼尾，放入油锅稍炸使其成形。之后将鱼全部放入油锅炸，至金黄色捞起，放入盘中。”

    “鱼头入油锅炸成金黄色，入锅炸时，用筷子按压鱼头，让其下巴部位展开定型。”

    “炸好后，装上鱼头和鱼肉拼成整条鱼的形状，头部和尾部要翘起。”

    “将番茄酱放入碗内加鲜汤、糖、香醋、酒、酱油、湿淀粉拌成调味汁。”

    “锅内留油少许，放葱段煸香捞出，加蒜瓣末、笋丁、香菇丁、豌豆、虾仁炒熟，下调味汁用大火烧浓后……”

    萧央很快就起锅装盘，一道松鼠桂鱼大功告成。

    这一道一看就让人垂涎三尺。

