    徐长安还记得他刚在暮雨峰住下的时候，这里的姑娘都极度排斥他，不少人都想让他知难而退。

    可问题是，当初他也想去正常一点的弟子峰，像是天明峰不好吗？秦管事多负责，在外门弟子里口碑好的不得了。

    但是他没地方去，就只能呆在暮雨峰上，做好自己分内的事情。

    徐长安不认为被人讨厌有什么，反正他那段时间满脑子都是修炼上的困难，根本就在意不到周围的事情。

    而在刚踏入修炼那段略显枯燥的日子里，他便在后院种田用来排解心里的压力。

    然后……

    还有一个重要的解压手段。

    rua猫头。

    徐长安双手忽然箍住桌面小花的脑袋，手法及其熟练的给它做着按摩，看得出来他已经是妥妥的惯犯。

    而小猫咪也没有一丝一毫的抗拒，顺势瘫倒在桌面上，轻轻蹭着徐长安的手指，连一旁的灵果都顾不上，发出舒服的呼噜声。

    徐长安轻笑，专攻小花的头顶、下巴，都是它喜欢的地方。

    小花不是一般的狸花猫，它是有修为的，而且它和徐长安其实是差不多时间上的暮雨峰，一年多过去这小家伙的体型就没有怎么变过，小小的，很可爱。

    “在暮雨峰陪我最久的，居然是你这个小东西。”徐长安拨动小花的耳朵。”

    从他还不被暮雨峰接受的时候，这小东西就开始粘着他了。

    小花爪子凭空挥了挥。

    没办法，整个暮雨峰就徐长安撸猫的手法最好、最专业。

    忽然。

    徐长安动作的手停下。

    “喵？”

    突然而来的空虚感让小花一愣，随后疑惑的看着徐长安的脸，充满灵气的大眼睛仿佛在问他为什么不动，不过它不是被动的性子，便主动伸出脑袋，柔软的下巴落在徐长安的手腕上。

    徐长安想着之前这小东西熟练划开空间，取出玉符的样子。

    按照暮雨峰师姐所说的，它的天赋就是自带一小片储物空间，所以才变成了现在暮雨峰的小信使。

    “让我看看你的储物空间。”徐长安说道。

    狸花猫歪着头，很是听话，它的爪子在空中微微一划，一个手臂长的传送门出现在徐长安的面前。

    小花天赋所自带的空间大概不到一平米的样子，但是……徐长安明显可以感受到这空间比以往要开阔不少。

    他看着储物空间里的几条红尾鱼，一愣后无奈的说道：“你又去湖里捞鱼了？”

    小花有些心虚的扭过脸去。

    “怕什么，也没有规矩说不许捞鱼。”徐长安摇摇头，惊诧的说道：“所以，你开源了？”

    小花听着徐长安的话，蹭了蹭他的手。

    就在徐长安下山之后，它还真开源了。

    徐长安温和的揉了揉猫儿的脑袋：“想来与我分享这件事儿，才在墙上趴着？”

    “喵。”小花使劲的点头。

    “你还真厉害。”徐长安勾起嘴角，在没有妖族传承的情况下，只是在暮雨峰上随便学了一点功法的小家伙都开源了。

    “……”

    小花忽然意识到了什么，它眼里的光彩逐渐稳重，站在桌子上轻轻一跃就跳进了徐长安的肩头，额头碰了碰他的脖颈。

    这一幕让徐长安很无奈。

    这是在安慰自己吗？

    真乖。

    徐长安偶尔会想，他之所以和云浅提孩子的事情，是不是就是因为小花的缘故让他觉得孩子一定很可爱。

    “咳。”清了清嗓子，徐长安将些许杂思从脑海中驱逐出去，站起身去后院取了几个灵果放入小花的储物空间，算是给它的贺礼，随后说道：“我也要开始修炼了。”

    小花懂事的点头，不舍的看了徐长安一眼，接着跃过墙头，消失不见。

    ……

    徐长安想着狸花猫担忧的眼神，真是哭笑不得。

    被秦管事提醒就算了，如今就连小花也开始担心他修炼的问题。

    摇摇头。

    他没有急着去修炼，而是先将储物袋里的酒水放入仓库，清空了里面的东西，毕竟储物袋还是要还的。

    跨过门槛，回到了自己平日里修炼的房间。

    徐长安的屋子很简单，墙壁两侧的萤石相继闪烁，发出耀眼的白光，映出里面的光景。

    一个屏风，上面有着精致的镂空雕花，看起来是一朵飘逸的云彩。

    这是他自己雕的。

    木质长剑悬挂在墙上，下方有一个崭新的蒲团。

    “系统。”

    徐长安在心中问道：“我从商城里买的东西在系统空间里可不可以不拿出来，直接使用。”

    【可以。】

    徐长安听着系统机械的声音，稍稍松了一口气。

    可以在系统空间里直接使用就好。

    虽然不觉得有人会监视他，但小心点总没错，他可不想被人看见他凭空取出一团琉璃气息。

    尤其是琼华元气，内部游离着各种玄妙的符文，一看就知道是不得了的东西。

    他犹豫了许久，决定先进行突破，之后服用可以提高资质的琼华元气和天道木灵气。

    “……”

    修行之前需要准备，道家讲究五心朝天，两手心、两脚心和头顶心，五心向上就是五心朝天。

    据说，这种姿势有利于经脉畅通和思想的稳定。

    徐长安当初为了提高自己的修炼速度，什么样的法子都用过了，结果发现五心朝天对他来说没有什么作用。

    徐长安在蒲团上找了一个舒适的姿态坐好，然后取出开源丹放在面前，视线平稳，眸子中那些杂乱的思绪逐渐隐去，心静了下来。

    随着他呼吸的逐渐绵长，吐纳法发挥了作用，空气中些许灵气被他吸取入体，聚集在小腹的位置，随后顺着经脉游走。

    这些灵气十分微弱，就好像是用细吸管喝大碗里的水，吸收灵力的效率较慢。

    这就是他平日里修炼的常态。

    徐长安逐渐调整身体的气机，准备在精气神都处在最佳状态的时候冲击练气境九重的壁垒。

    “……”

    修行的时间过的很快，徐长安灵力才运行了几个周天，便已经入了夜。

    天明峰上，云浅的房间里一片幽暗，徐长安不在的时候，她连灯火都没有点。

    她半躺在榻上，手里捧着一本书，趁着撒入房间的星光，美目里映着那些略显青涩的文字。

    将书册轻轻放在胸口，云浅的视线穿过窗棂，眨了眨眼。

    修行的最终目的是什么。

    世人都说是为了长生。

    可是长生也不难，即使徐长安在家里种田，长生对他而言也只是伸出手就可以触碰到的东西。

    如果长生不重要，那么修行……是为了什么。

    云浅思来想去，觉得最后答案还是落在“高兴”两个字身上。

    其实在徐长安告诉她，修行是为了让她能够有孩子之前，她都没有在意过修行的事情。

    就好像她一直压制着徐长安的“系统”一样，她是随手这么做的，并没有去想太多。

    毕竟，徐长安口中的天地至理、无常大道……很害怕她。

    所以作为世界上与她最亲密的存在，徐长安就不免的会被天地灵气恐惧。

    不是排斥，是恐惧。

    所以他修炼的才很慢，因为灵力都在避开他，只有极少部分带着杂质的，才能被他吸收。

    “……”

    云浅解开头上的缎带，长发倾斜在床沿，星光落在她漆黑的发丝上，给她度上了一层流荧。

    她不懂修炼，所以系统必须得想法子弥补他夫君被天地灵气恐惧的事情，不然，她就会不高兴。

    好在，天道系统还是有办法弥补的，琼华元气就是用来抵消他受到的负面效果，将一切拉到正轨上。

    嗯。

    其实琼华元气并不能增幅徐长安的天赋，唯一的作用就是让他被“云浅夫君”这个称号所压制的天赋真正显露出来。

    “……”

    如今的云姑娘算是知道错了。

    如果徐长安发现自己修炼的速度是被她影响的，会像是书里的那样，用各种方式教训她吗。

    要知道，她可是切切实实的影响他去追求天地至理、无常大道了。

    书上说阻人成道会有很严重的后果，犹如杀人父母，此仇不共戴天。

    “……”

    云浅沉吟片刻，忽然想要知道，徐长安会不会舍得欺负她。

    她想了想，便觉得不共戴天都是假的，毕竟她们都使同一个枕头，这可比处在同一片青天下亲密多了。

    云浅躺在双人枕平日里徐长安睡的那一边，嗅着上面让人安心的气息，随后轻轻翻身，将双人枕抱在怀里，闭上了眼睛。

    嗯。

    他修炼的慢，不关云姑娘的事，云姑娘只是一个普通人，并且有些乏了。

    睡一会儿吧，小小的做个梦。

    ——

    暮雨峰。

    起风了。

    大风刮过湖面，在水面漾起了不小的波纹。

    明月细细长长的挂在星空之上，月光缓缓落下，将徐长安衣服映照成雪一样的白。

    感受着自己仍然被天地灵气所排斥，几个时辰下去也没有收集到多少真元，徐长安却没有脱离冥想。

    他早就习惯了。

    此时，他状态调整到了巅峰，灵力全部催动到了最活跃的状态，随时准备轰击练气九重的壁垒。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    初次尤为重要。

    所以，就算有系统保证的可以突破的开源符，徐长安还是将状态调整到最好。

    他迅速的吃下面前的开源丹。

    丹药入口，化作灵气融入丹田。

    如果将他体内的灵力比作准备攻城的士兵，那么开源丹就像是一面战鼓，一颗入腹，立刻就调动了灵力的活性，鼓舞士兵，士气高昂。

    要使用系统给的东西了。

    徐长安脑海中想起了自家妻子的面容。

    修炼，便是要为了保护云姑娘。

    调出系统空间，平静的使用了开源符。

    顷刻间开源丹的效果被增幅了数十倍，那些如同溪流的灵气暴涨，在徐长安狭窄的经脉中涌动，让他觉得整个身体都要裂开。

    “嘶……”

    倾覆般的剧痛让徐长安精神恍惚了一瞬，但是很快眼神就恢复清明，他催起吐纳法，鼓动那些江河一般的灵气游遍全身。

    练气境本质上就是一个灵力洗练全身的过程，对于天生经脉狭窄、天赋不甚好的他来说，疼痛是不可避免的。

    ——

    在运行了数个周天后，徐长安浑身上下像是水洗，全部湿透。

    他睁开眼睛。

    时机到了。

    调动体内被增幅过的全部灵气，如同海啸的巨浪砸在练气九重的壁垒上。

    “咔…嚓……”

    徐长安觉得自己脑海中听到了些许玻璃的破碎声。

    蓦然。

    他似乎跨越了什么障碍，身上的湿气瞬间结冰，然后碎裂成渣。

    忽然的，他听到了其他的声响。

    湖水汹涌，却不嘈杂，只有柔和的风声。

    后院的泉水打在红瓦上，流淌落地仿若机杼。

    风过青草，一片温馨。

    这就是被天地认可的感觉？

    他……突破成功了。

    他既然成功开源，身体就会产生些许变化，在最初精神百倍的奇异感后，徐长安的意识逐渐恍惚，蓦然无边虚弱感传来。

    他便以蒲团做枕，倒头就睡……而在梦里，云姑娘已经在等着他了。

