        在裘千仞与裘千尺相认之时，杨行舟站在旁边只是静静观看，倒也懒得插手其中，这裘千仞与裘千尺两人都不太正常，一个昔日作恶多端，还在承受作恶之苦，另一个精神扭曲，近乎癫狂，以至于手筋脚筋被挑断，成为一个废人，兄妹两人如此下场，与他们生平行事脱不了干系。

    眼见裘千仞在裘千尺的鼓动之下，陡然狂吼出掌，拍向了自己，杨行舟不闪不避，伸出手掌轻轻一拨，裘千仞双掌来势忽然被拨的转身变向，拍向了旁边的裘千尺。

    裘千仞暴起向杨行舟出手，固然是突兀之极，可他转身后拍，拍向裘千尺，则更令人摸不着感到匪夷所思，难以理解。

    别看裘千仞长得瘦瘦小小，但昔日以一双铁掌威震天南，统率偌大的铁掌帮，铁掌令到处，天下莫敢不从，乃是有着赫赫威名的大人物，此番入魔出手，双掌破风，威力之大更胜往昔，但全力出掌之下，已然难以控制自如，等看到自己拍的人忽然变成了裘千尺时，已然缩手不及。

    砰！

    裘千尺两条臂膀被裘千仞拍的当场爆碎，齐肩而断，鲜血四溅。

    裘千仞大吃一惊，手掌后退，心中一阵迷惘，不知道本来是拍向杨行舟的双掌，为何拍到了自己亲妹妹身上。

    一灯在旁边见杨行舟随手一拨，便将裘千仞的掌力拨到裘千尺身上，也是大吃一惊，忽然想起明教的一门镇教绝学来，叹道：“挪移乾坤之术，当真了不起。杨教主，还请你手下留情，放我徒儿一马罢，以后老僧严加看管，绝不让他再惹出是非来。”

    杨行舟刚才出手，用的正是明教镇教功法乾坤大挪移，他见裘千仞向自己出手，若不是看在一灯大师的面子上，定然要一掌打死此人，但即便如此，明教教主的威严也不容触犯，因此轻轻出手，改变了裘千仞的掌力，让他打断了裘千尺的双臂。

    这是他手下留情，拨弄之时，特意分开了裘千尺的手掌，不然的话，若是打在裘千尺的前胸，那就不单单是双臂打断的情形了。

    “啊！”

    裘千尺呆愣片刻之后，方才放声惨嚎：“二哥，你怎么对我出手？”

    裘千仞此时依旧发愣，听到妹妹嚎叫，这才回过神来，扭头看向杨行舟，一脸戾气：“是你！肯定是你捣的鬼！”

    旁边一灯叹道：“善哉，善哉，慈恩，你若是不向杨大侠出手，又怎会打伤你妹妹？杀机既起，业障即生，你妹妹是你打伤的，又关杨大侠什么事。”

    裘千仞大声道：“业障，业障，业你娘！你骗了老子这么多年，搞什么屁修行，有什么用？我不当和尚啦！”

    身子一晃，瞬间到了杨行舟面前，随后矮身出掌，拍向杨行舟左肋，身法之快速，出掌之刚猛，便是金轮法王都吓了一跳，心道：“中原怎么如此多的高手？这老僧瘦瘦小小，也有如此修为！”

    他自从来到中原之后，处处受挫，在大胜关接连遇到郭靖、周伯通、洪七公和杨行舟，每一个人都比他修为要高，早令他意冷心灰，没想到来到绝情谷后，被公孙止毒翻，现在又见到了一灯大师和慈恩师徒，竟然又是绝世高手，这一下令金轮法王越发的惊骇：“可笑我果然是井底之蛙，不知天地广阔，原来中原如此多的奇人异士！”

    杨行舟见裘千仞手掌拍来，当下也是一掌拍出，双掌相交，“砰”的一声闷响，裘千仞双脚离地，身子腾空，炮弹般被拍出了石屋，飞了十多丈远，方才落地打滚，生死不知。

    一灯大师见杨行舟一招就将慈恩打的生死不知，一对白眉忍不住飘起，道：“善哉，善哉，杨大侠神功惊人，老衲自愧不如。”

    杨行舟笑道：“拳脚小功夫，大师谬赞了。”转头吩咐杨过：“过儿，把慈恩大师和他妹妹都扶过来，我来给他们治伤。”

    杨过见杨行舟出手如此了得，激动的身子微微颤栗，心道：“我这一辈子都未必能达到老师如今的修为，可即便是能学到老师修为的一半，也足以令我横行江湖！”

    听到杨行舟的吩咐之后，急忙去附近房间取出白布，协助一灯为裘千尺包扎，外面几个女子也把裘千仞抬了过来，由金轮法王为其推宫活血。

    裘千尺在被一灯包扎伤口时，骂声不绝：“杨行舟，你这卑鄙无耻小人，欺负我们弱女寡母，算什么英雄好汉？你有本事就杀了我，姓裘的皱一下眉头就算是没种！”

    杨行舟道：“你再敢多言，我割了你舌头。”

    裘千尺一惊，知道杨行舟心狠手辣，自己被杀事小，若是被割了舌头，那将又要受罪，当下闭口不言，气的胸口起伏不定，盯着杨行舟，眼神中充满了仇恨。

    一灯道：“善哉，善哉，女施主，你身上戾气不消，怕是日后也难安宁。”

    他为裘千尺包扎好伤口之后，来到已经醒转过来的裘千仞身前：“慈恩，你还好么？”

    慈恩被杨行舟一掌打飞，落地之后，便晕了过去，醒来之后，一直呆呆发愣，他是昔日铁掌帮主，功力直追五绝，纵横天下，声威赫赫，今日面对杨行舟时，却挡不住杨行舟随手一掌，这令他心中迷惘，只觉得整个世界都不对劲儿，与他以前的江湖截然不同。

    听到一灯询问，慈恩挺腰站起，跟着扑翻在地，叫道：“师父，弟子罪该万死，弟子罪该万死！”

    一灯微笑，伸手轻抚其背，说道：“大觉大悟，殊非易易。还不谢过杨大侠手下留情。”

    慈恩向杨行舟合十行礼：“多谢杨大侠手下留情！”

    杨行舟看了一灯大师一眼，笑道：“一灯大师，你佛学精湛，但是收的徒弟却有点不对劲，没一个有出息的，这慈恩心中恶念不消，我估摸着你难以感化他了，不如借我几天，让他惩恶扬善，赎其往昔罪孽。”

    一灯道：“杨大侠，你想要我这徒儿作甚么？”

    杨行舟道：“如今金帐汗国对大宋出兵，大理国也难自保，慈恩大师一身本领，当和尚太浪费了，不如纠集昔日旧部，重整铁掌帮，为抵抗侵略出上一份力。红尘之中，才是修心之地，杀生为救生，未尝不能杀出一枚菩提果来！”

    一灯沉吟不语，这慈恩跟随他之后，这十多年来，虽然不曾做过大恶，但却如同一头蛰伏的凶兽，说不定有一天就会暴起杀人，一灯虽然不惧他出手，但却生恐慈恩大开杀戒，杀错了好人。

    须知戾气压抑越重，爆发起来，杀心就反弹的越大，这慈恩若是大开杀戒的话，不知将会有多少人被他害死，现在听杨行舟的意思，梳不如堵，他想杀人，让他除魔卫道，释放戾气，也未尝不是一条修行道路。

    只是杨行舟好像有点居心不良，意不在慈恩，而在铁掌帮，应该是看上了昔日铁掌帮的势力，才有此等提议，不过明教若是收编铁掌帮的话，或许也真能做出一番事情来，一灯沉吟不语，一时难决。

    片刻之后，他看向慈恩：“慈恩，杨大侠想要你重整铁掌帮，抗击蒙古，你可愿意？”

    慈恩心中犹豫，道：“惩恶除奸，就要杀人，只是弟子杀心一起，怕是难以收拾。”

    杨行舟道：“无妨，我可以收拾你！”

    慈恩：“……”

    一灯：“……”

    众人都无言以对。

    以杨行舟的本领，这慈恩还真翻不起多大的浪花来。