    “三哥不在，我睡不着。”搂上他的脖子，苏卿抬头亲他的下巴，“陪我睡。”

    “不饿？”

    像撒娇一样的把他往床上拽，“想先吃三哥。”

    陆炎忍不住笑了，眸底涌动着异状：“确定要吃我？”

    “三哥不让吃吗？”苏卿眨巴着眼睛，手向下伸到他浴袍里。

    “小妖精！”上床将她压在身下，捧起她的脸，“我刚洗的冷水澡，怕次数太多，再把你这只小狐狸给吓跑了！”

    “不会跑。”紧紧搂住他的脖子，“喜欢三哥。”

    听到她的告白，陆炎很激动，低头吻住她，久久都没有停止。

    ……

    华旭那边急了，迟迟联系不到自家三哥，手机还一直未接，还以为是真出事了。

    打听到苏卿的住处，想着再帮他们家三哥卖一波可怜，说不定就能把她这个嫂子追回来了，按了许久的门铃都没动静，他正想放弃时，门却开了。

    扭头一看，简直吃惊的不行！“三哥？”

    他正想问“三哥你怎么在这儿”。

    看到眼前男人微敞的浴袍下那青紫的吻痕和血痕，以及眼神中的不尽兴……

    “靠！有你们这样虐狗的吗！”

    一刻都没留，扭头就走。

    陆炎回到卧室，看到大床上已经睡熟的女人，自嘲的笑着走进浴室，再次冲起了冷水澡。

    洗完澡后回到床上，把疲惫的女人拥入怀中，吻了下她的额头，哑声说了句：“晚安。”

    一周后，《为名》杀青了。

    杀青宴当晚，剧组包下了一座游轮庆祝，身为女主的薇娜自然不会放过这种能显摆自己身材的场合，深V的燕尾裙，前凸后翘，走路故意扭摆肥臀。

    剧组里的男人们都看呆了。

    但光芒还没持续太久，随着苏卿的出场，宴会场上的男女都将目光投掷到她身上。

    烟雾色一字肩长裙，深棕色的长卷发散下，妆容精致又淡雅，眉眼间透露着一股媚态，最近几天剧组里的人都发现她面色红润，也爱笑了。

    苏卿长得本来就漂亮，在片场的时候很容易被当成演员，介绍她是导演，对方都会惊诧，有才华，长得还美。

    听说家境在Z国还是豪门世家，本来锦衣玉食的名媛不靠家族，却跑来瑞士独自闯荡，着实让人钦佩。

    宴会开始，不断有男士过来邀请苏卿跳舞，她性格向来对异性冷漠，除了陆炎，陆续拒绝过几个后，再没人过来邀请她。

    制片人莉莉安赶到的时候，身为投资商的陆炎和华旭也到达现场。

    舞池里男女正在跳着热情的伦巴，只有苏卿坐在角落处品尝着酒，一眼望去，只有她显得格格不入。

    不在乎众人的目光，陆炎走到她面前，“可否邀请温小姐跳支舞？”

    他一身黑色西服，戴了眼镜后浑身散发一股禁欲气息，薄唇张合间又有一丝痞气。

    下一曲探戈，苏卿注视着他，似是在怀疑他会不会跳？

    陆炎握住她的手，将她带向舞池，手臂搂上她的细腰，一把拉到怀里，贴在她耳边称赞：“你今天很美。”

    美到再无法移开视线。

    深情的探戈，苏卿舞姿妖娆，一直跟面前的男人对视着，这样旁若无人的眉目传情，等于告诉在场的人他们之间有暧昧。

    华旭看的那叫一个羡慕嫉妒恨，一直录制短视频发到微信战友群看，其中就有苏淮安：【你们瞧瞧！三哥还是人吗？从来了纽约就一直给我喂狗粮！我他妈还活不活了！】

    苏淮安看到视频只觉得异常的和谐，自己妹妹总算是开窍了：【死之前多录点视频过来，我发给我妈看。】

    【听听这叫什么话！还真是一家子！三哥以后当了你妹夫后你也没少显摆！大舅子了不起啊！】晏宋心里是相当的憋屈。

    另外一名战友蔫坏了发了句：【过去跟陆炎说，让他赶紧回来入伍。】要不

    【你这是坑我！】

    华旭抬头再往舞池看，已经没了陆炎跟苏卿的身影后，立刻明白他俩是去干嘛了！【三哥太丧心病狂了！我得想法子去败败火。】

    苏淮安：【……】

    华旭：【……】

    两人这下子都知道华旭在瑞士都经历了什么。

    ……

    甲板上，苏卿被陆炎抵在死角处拥吻，一吻结束，两人呼吸紊乱的看着彼此。

    陆炎气息粗喘：“回去继续跟我跳探戈。”

    “好。”带着喘音答完，双手勾上他的脖子，再次仰头亲上他的唇。

    一番的亲昵后，苏卿依靠在他的怀里，脸颊潮红，吹着咸湿的海风望着那轮圆月，“三哥，回到北城我不知道自己还能做什么。”

    移民申请撤销后，一静下来她就开始思考自己的去路。

    “这两年你可以先留在瑞士，我会经常过来看你。”两年是他最大的让步。

    “我想跟三哥你回去，三哥在哪儿我就去哪儿。”扭头亲了下他的下巴，“我只是有些迷茫，不知道回去后能做什么。”

    “去华旭的公司。”搂在她腰间的手臂收紧，“回去后你想拍什么就拍什么，我投资。”

    苏卿忍不住笑了，“三哥这是要养我吗？”

    “不养你养谁？你可是我未婚妻。”陆炎将她转过身，捏住她的下巴与她额头相抵，“养你我还是能养得起的。”

    订婚的手收到他送的那套首饰，就知道他的资金实力，他只是平时低调，从不显露财力。

    “三哥很有钱吗？”把玩着他领间的领带：“三哥月薪多少？”

    “你是第一个问我月薪的人。”陆炎有点被她逗笑，“华旭的创业资金是我给的，你哥收购顾家的股份也是我拿给他的钱，你说我月薪多少？”

    “……”好吧，是她忘记了这男人的人脉网。

    ……

    回到宴会场，两人短暂的分开，苏卿去了洗手间补妆，出来时撞上一堵肉墙：“sorry。”

    习惯性的用英文，对方却用中文回复：“没关系。”

    Z国人？

    苏卿抬头，看到面前西装笔直的男人模样，只觉得十分眼熟。

    几秒后，她突然想起那天沈澜在酒店掐自己，被一个男人救下……

    “你……你就是那天在酒店……”

    男人点头，“是我，”

    真的是他。“谢谢你救了我，那天比较匆忙，我都忘记跟先生你道谢。”

    “不用谢我，我只是做了我应该做的。”目不转睛的看着她，没再隐瞒自己的身份，“sara是我妹妹。”

    sara沈澜，妹妹？

    那他不就是……

    苏卿瞳孔放大：“你是X，沈寅？”

    “是我。”看到她眼神从感谢转瞬为惊慌，像看到瘟神一样向后退，沈寅唇边泛起讥讽的笑：“刚才还在谢我，现在就开始怕？你们女人还真是善变的动物。”

    苏卿强迫自己尽量保持冷静，“这艘游轮已经被我们剧组包下了，你怎么会在这里？”

    “这艘游轮是我的。”沈寅开口。

    竟然是他的。

    看到他步步靠近，苏卿的心更慌，想起了留年前绣坊那晚被那些人羞辱的场景，身为那些人的老大，他的手段只会更加卑劣。

    “你不用那么怕我。”沈寅停下脚步，英俊的轮廓上露出无奈的笑：“我要是想伤害你，六年前那晚就不会放你走。”

    从裤兜里掏出打火机，抽出烟卷点上，“都忘了吗？那天还是我亲自送你离开绣坊的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票——一定要投。谢了。

