    历时一天的中京城战斗，以女真全军覆没结束。

    十万守军被杀超过四万人，六万余人被俘，在战争中死去的百姓，也多达三万余人。

    金太宗完颜吴乞买，以及众多女真王爷，包括左右丞相完颜昌、完颜杲，以及枢密院完颜宗干等人，全部死于战阵之中。

    皇太子完颜亶，率领文武大臣向宋军投降。

    自此，立国不到二十年的金国，基本名存实亡，版图归于大宋。

    此战，宋军二十万大军投入战斗，死伤同样高达五万人马，其中战死两万三千余人，伤者两万七千余人。

    但攻破中京城，这样的伤亡，虽然惨重，但也是能够接受的范围。

    在战场上中了三处刀伤，以及两支流矢的秦烈，虽然伤势不重，但因为未能及时处理，战斗结束之后，因为流血过多，导致他的身体多少有些虚弱。

    虽然身体虚弱，但秦烈还是在萧塔不烟的搀扶下，一步步走进了中京城的大金皇宫，在皇极殿之上，接受了众将的朝贺。

    以及完颜亶率领的金国文武百官，呈上的降表。

    现在秦烈虽然没有登基，但他身为大宋燕王，手中拥有王诏，有权先斩后奏，处置朝中王公以下任何有罪之人。

    此刻的秦烈就毫无顾忌的坐在了皇极殿的龙椅之上，头戴金钗冠帽，身穿大红锦袍的萧塔不烟，与秦烈并排而坐。

    头戴王冠，身穿莽龙袍的秦烈，一脸严肃的他，扬声道：“封大宋天子旨意，孤王讨伐女真逆臣，为彰显我大宋天威，特接受女真伪太子降表。”

    “即日起女真伪金国号除名，伪太子完颜亶降封鲁国公，赐田一千亩。”

    “各皇室成员，诚心归降者，赐予田亩，家宅安置。”

    “凡宗室家眷，一律不得袭扰，家产封存，留作家用，家宅奴仆释放，赐予户籍田产安置。”

    ……

    “臣完颜亶拜谢燕王殿下恩厚。”完颜亶没有想到，秦烈会放过自己，还会封自己侯爵，这完全出乎预料。

    此刻大殿之上，挤满了金国的一些宗室子弟，来之前人人如丧考妣，都以为要大难临头了。

    然而随着秦烈一番话，众人无不是人人拜倒在地。

    “吾等，拜谢燕王殿下仁德。”大殿之上的金国宗室子弟，都是一些年轻之辈，这些人当中，年纪最大的也没有二十岁。

    这批人都是享受了大金立国的荣华富贵，早没有女真先人在白山黑水之中茹毛饮血的彪悍。

    甚至一些年轻的宗室子弟，连战场都没有上过。

    虽然他们对于秦烈又憎恨，但相比起死亡来说，这点仇恨又算得了什么呢？

    “都退下吧，来日孤王会派人护送你们回汴京谢恩，希望今后诸位各自安好，尊我大宋律法，孤王定会保尔等无忧。”

    秦烈挥了挥手，示意完颜亶等人可以退下去。

    “主公，为何不把这些鞑子都杀了？”旋风营统制刘唐，眼中透着仇恨之色。

    韩滔也是面色凝重，对于秦烈这一手，也是充满不解。

    凌晨的的战斗，旋风营死伤大半，两万人马折损一万三千人马，两万人马的营建制，基本已经打残。

    这也是刘唐、韩滔对这些投降的金人，充满愤慨的原因。

    其次是忠勇营，王德迟疑附和道：“燕王殿下，卑职以为女真鞑子蛮横，留之无益。”

    大殿上的一众官吏，态度各异，有支持的，也有反对者。

    秦烈之所以没有把这些人杀掉，主要是因为完颜亶与女真宗室，还有利用价值。

    对于秦烈来说，杀这些人容易，收复人心，为自己所用，才是根本。

    虽然现在中京城破，但实际上金人主力还在，老巢会宁府、辽阳府也安然无恙。

    杀了完颜亶，以及金国的宗室子弟的话，必然会激起女真人拼死之心。

    相反笼络并安抚好这些人，即可收拢民心，也可以减轻女真人反抗之心。

    见没有人能够理解自己的苦衷，秦烈微微皱眉。

    就在这时吴玠站了出来，道：“完颜亶是女真人的太子，杀他容易，留下他更能安抚女真人心。”

    “吴将军所言甚是，现在女真贼酋授首，完颜亶作为女真继承人，安抚好他，对于我军一统女真部落，将会起到不可估量的好处。”

    中军帐下的虞允文，这会也想通了此中关系。

    这会萧裕也附和道：“卑职也以为，完颜亶授封，将会起到安抚女真人心的作用。”

    “女真人生活在苦寒之地，百年以来，都在生死边缘挣扎，早已经锻炼出吃苦的精神。”

    “现在我们压迫的越紧，他们必然反弹的越厉害。”

    “相反我们施以仁德，把他们迁移到城市之中生活，用以放牧耕地，如此不出十年，女真人与汉人也就没有什么区别了。”

    听到吴玠、虞允文、萧裕的话，秦烈这才露出一丝笑容，对众将道：“俗话说的好，打江山难，守江山更难。”

    “如今华夏即将一统，从今以后，东到东海，南到交趾，西至葱岭，北至瀚海，皆为我华夏领土。”

    “各族百姓，也皆是我华夏子民。”

    “战争时期，敢于抵抗的敌人，我们可以尽数斩杀。”

    “和平时期，我们必须要以律法，教化治国，国家才能长生久安，诸位的子孙后代，才能享尽荣华富贵。”

    “燕王殿下英明。”殿下众将无论是真听懂了，还是假听懂了，反而这会所有人，都恭敬作揖应答道。

    秦烈这才颔首道：“萧裕听令，今日起你为大定府知府，兼任大定府卫所兵马指挥使。”

    “现在你下去替孤王办两件事，第一件事就是甄别有才能，肯为我效力的金国大臣，孤王要接见他们。”

    “第二件事情，就是在金国宗室家眷之中，寻找出二十个，品行相貌上佳的女眷，让武二哥挑选，以做妻妾。”

    不等萧裕大营，武松连忙摆手喊道：“太多了，太多了……”

    “武二哥，二十个不多哩，我看刚刚好才是。”人群之中的董平起哄笑道。

    “要多生孩子，繁衍子孙，二十个正好。”鲁智深抬手一捋颔下的长须，朗声笑道。

    “有道理，武二哥你可别忘了，你可是答应过鲁大师，要过继孩子给他，你不多娶几个婆娘，怎么生孩子？”杨志欣然点头。

    “武二哥，这事就这么定了。”最后秦烈颔首一笑，挥手示意散会。

