
　　燕赤霞这句话，半是骄傲、半是高兴。高兴的原因当然是因为他不再孤单了，有人作伴了，以王琳的资质考入昆仑剑门不成问题。骄傲的原因是因为王琳有如此成绩，也是他教导有方的原因；更是为王琳的资质傲然。

　　这段时间以来，王琳跟随燕赤霞修炼乾坤剑法，燕赤霞本就是个豪爽之人，邱绫子有意让王琳成为惊天峰内门弟子，他自然是毫无保留的将乾坤剑经教给了王琳。

　　本来按照昆仑剑门门规，王琳还没有成为外门弟子，不能修炼完整的乾坤剑经。但燕赤霞才不管昆仑剑门的规矩。

　　甚至上，他还想让乘风参悟乾坤剑经，但乘风道长是个刻板之人，言说自己无缘成为昆仑剑门外门弟子，不敢僭越修炼乾坤剑经。

　　王琳本身就修炼过流云剑经，在铜镜中那么长时间，对剑道、剑意领悟的颇为深刻。而接触乾坤剑经后发现，这乾坤剑经是不弱于流云剑经的存在，只是剑道、剑意方向不同罢了。修炼的难度更大。

　　流云剑经讲究的是锐利、快捷，变化万千，侧重于剑气锤炼；而乾坤剑经讲究的是刚烈霸道，浩然宏大，更注重于剑意、剑心。

　　修炼乾坤剑经，锤炼浩然剑气，要有一颗正直无畏的心，以此来锤炼剑心，凝练剑气，让剑气恢宏浩大，如同大河滔滔不绝，如太阳一样惶惶。

　　因此，王琳也理解了，邱绫子收徒为什么收燕赤霞和乘风，他们虽然性格不同，一个洒脱憨直，一个刻板憨直，但都有一颗正直、仁义的心。

　　燕赤霞为了萍水相逢的王文澜和李记诚拼命；乘风道长更是在强敌环伺下坚守正义，这份心境不是谁都能有的。

　　初练乾坤剑经，王琳自觉得有点忐忑，因为王琳觉得自己并没有那么正义无私，也许不容易修炼出浩然剑气。

　　但跟随燕赤霞修炼了半个月，竟然一举就摸到了门径，修炼出了浩然剑气，虽然比燕赤霞差的多，但在如此短的时间有如此成就，也是相当的不凡了。

　　王琳自我评估一下，觉得自己能修炼出乾坤剑气，一方面是因为自己确实是一个正直的人，本质并不是邪恶之辈，而且一向醉心于读书立志。

　　其实上，惊天峰并没有专属的观想之法，反而为了锤炼浩然剑气，有一套通过读书提升灵魂层次之法，倒是和乾坤剑经中锤炼浩然剑气暗合。

　　其次王琳自己也足够的无畏，虽然不够憨直无畏，多了份机巧罢了，但也符合乾坤剑经的剑意、剑心。

　　另外一方面，是因为王琳剑道领悟得益于自己本命初阳小剑，小剑因为自己修炼了乾坤剑经而剑意提升，品质大增。更是将剑意反哺王琳，让王琳的剑心更加通透。

　　可以说，修炼了乾坤剑经，获益最大的反而是初阳小剑。两者相辅相成，让王琳对乾坤剑经领悟越加的深厚了。

　　除了这两点外，还有就是乘风道长先前已经将乾坤剑法传给了王琳，就如同流云十三剑一样，这剑法剑式是修炼乾坤剑经的基础，王琳一直勤于修炼，所以修炼乾坤剑经后事半功倍了。

　　叶秋知道眼前之人是燕赤霞，顿时气势弱了几分，在昆仑剑门，邱绫子和燕赤霞虽然不常现身，但邱绫子威名赫赫，乃是昆仑剑门战力极强的存在，叶秋的父亲自然是警告过他，不要得罪这个邱绫子，否则他也保不住他。

　　“大胆燕赤霞，你竟然将昆仑剑门不传之功法传给外人，此罪当诛！”但此时，听燕赤霞如此说，他虽不敢再指示别人围攻燕赤霞，但终于是找到了诘难燕赤霞的借口，怒吼道。这是准备给燕赤霞戴一个大帽子，用昆仑门规来压制燕赤霞。

　　傅婉莹的脸色也阴沉了下来，若燕赤霞真的私自将惊天峰的乾坤剑经传了出去，此事还真不好办。

　　虽然这千年以来，昆仑九峰是以联盟的形式存在的，但如今的长老团权力越来越大，而且还在筹划着成立执法队，大有重新整合昆仑九峰、推选门主之势。

　　这乾坤剑经自然是昆仑剑门视若珍宝的存在，不可能外泄给不符合身份的人的。若真是外泄，那真是大罪了。

　　若燕赤霞撞在这个点上，说不定还真有可能被当做典型，成为长老团杀鸡骇猴的对象。

　　“某教的。”燕赤霞脖子一挺就要说出来，但随即被王琳打断了。乘风道长也有点紧张的拉了拉燕赤霞。

　　“不瞒诸位，我师父是惊天峰峰主邱绫子，师尊说我资质极佳，已经有资格成为内门弟子了，所以将乾坤剑经传授给了我。

　　我这次回来是受师父之命，前来补考外门弟子的。我师父说了，其实考不考也无所谓，但昆仑剑门本是一家，还是要遵守剑门规矩履行一下程序的。”王琳随意道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘻嘻，这倒是符合邱绫子师伯的性格。师兄真是瞒得我们好苦，我们一直认为你是散修，想不到竟然是邱师伯的高徒，这就难怪了。”傅婉莹恍然大悟道。

　　“能不能成为外门、内门弟子，不是你惊天峰一峰说了算的，要经过长老考核。”叶秋阴沉道。

　　“我师弟已经跟随师尊修炼近五年时间了，我师尊说他符合内门弟子资质，他就符合。大不了我惊天峰独立出来，不再成为你们昆仑九峰之一，你们改成昆仑八峰得了。”燕赤霞道。

　　“好，这你就敢说！你这是想分裂昆仑九峰，我定然将此事禀报长老团。”叶秋顿时又抓住了燕赤霞的话柄，一字一顿道。

　　“叶师弟，这不是我师兄说的，这是我师父说的，他老人家说，若我不能考过外门弟子，必然是有人从中作梗，如此剑门不待也罢，大不了我惊天峰独立出去。”王琳赶紧把话接过来道。生怕燕赤霞又被抓住了把柄。

　　先前听燕赤霞说过，邱绫子在昆仑剑门战力极高，若非如此，这十年时间，燕赤霞早就被逼出惊天峰了。邱绫子虽然消失十多年了，但威望还在，王琳就是要借师父这杆大旗虚张声势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百一十一章 诘难免费阅读。https://xs.23sk.com 