
　　洛柠上辈子在娱乐圈什么没看过。

　　又经历了那么多小世界，苟浈媚的心思，她一眼就道破了。

　　不过既然对方主动送上门来，就别怪她不客气了。

　　她就如了对方的愿。

　　“你是哪位？我认识你吗？”

　　苟浈媚笑容不变，果然上当了，“我是你姨妈，你妈的姐姐。”

　　她又补充一句，“你就算有气不认我，可你外公，总不能不认吧？”

　　洛柠嫌弃的打量了她一圈，嗤笑道：“咱们看基因就不是一家人，你那么丑，怎么好意思跑来我面前认亲的？”

　　她瞥了沉着脸的苟老头一眼，“我外公可早就死了，我妈姓姜，可不姓苟。”

　　原本站在一旁的苟金川，没想到这个亲外孙女，竟然诅咒自己死，脸瞬间黑了。

　　他带着几分怒气的说：“这就是你妈对你的教养？连外公都这么诅咒，你对长辈就是这样的？一点礼貌都没有。”

　　原本对这个外孙女进入娱乐圈，他就是非常不满的。

　　还想着等认回来之后，就让洛柠退圈。天籁小说网

　　现在这野丫头真是太没礼貌了，他都生出只想认外孙的打算。

　　他偷偷去看过洛曦，那就是个乖巧懂事的少年，完全符合他对将来继承人的眼缘要求。

　　洛柠挑挑眉，“我妈之前就说了，她是有妈生没爹教的，你自己为老不尊，居然好意思来指责我？”

　　“我就说苟浈媚母女的脸怎么那么大，感情都是遗传你的啊！”

　　“所以你才会丢了亲女儿，对继女那么好。”

　　接着她又扫了扫苟浈媚，“亦或者，你们继父和继女其实本来就有一腿？”

　　“苟浈媚当年能勾引人家未婚夫，勾引下继父貌似也没什么。”

　　“以前我就听说，你这个继女出去的时候，可没少挽着你。”

　　“一般继女和继父那不都应该避闲吗？可你们却又是亲密挽手，又是比对亲生女儿还好百倍，原来是那种关系。”

　　接着她像是发现了什么，抬手捂了捂嘴巴。

　　“呀，我之前就听说，冯玉潇进入苟氏，将来还要继承苟氏。”

　　“按照苟家的祖训惯例，继承人可是得要留着苟家血脉的子孙才行。”

　　“大家还疑惑，这亲生女儿不要，居然要将公司交给继女生下的外姓女儿，难道苟董要把苟家的家业送冯家？”

　　“现在看来，冯玉潇其实就是你们通奸生下的吧。”

　　“所以也不算违背祖训，毕竟奸生女留着的也是苟家的血脉，最多就是脏了点。”

　　洛柠露出一副恍然大悟的表情，“原来如此，我之前就一直想不通，我妈到底怎么你们了，不单只从小遭受冷暴力，长大之后还被陷害赶出家门。”

　　“你们更往她身上泼脏水，说是她故意跟着男人离家出走。”

　　“不知道的还以为，我妈是挖了苟老头你家的祖坟呢，这哪里像是对待亲生女儿。”

　　“现在才发现，你们……”她故意说话只说了半截。

　　然后佩服的看着苟老头和苟浈媚，“继妻、继女和继父，原来你们那么会玩，啧啧。”

　　“故意赶走我妈，是因为怕她发现你们的脏事吗？”

　　曾经这恶心的一家子，可没少往她妈身上泼脏水。

　　前世妈妈来帝都，她们就造谣她妈妈跟着野男人跑了，未婚先孕又打胎，人品太差了，继承苟氏根本没资格。

　　又造谣说她妈忘不了未婚夫冯岩柏，回来之后想要勾引他当小三，然后被苟浈媚发现了。

　　传得苟氏从上到下的人都知道了这些，还当真了，没少在背后骂她妈。

　　董事会那几个老不死的，也早就跟冯玉潇勾搭在了一起，用这个来说事，对外放话不准她妈去苟氏。

　　可她妈上一世也是一样，根本不稀罕苟氏，却被这样诋毁，当时也被气得不轻。

　　这样的谣言，你去解释，根本就解释不清，只会越描越黑。

　　今天苟浈媚既然想算计她，那么她也学学她们，泼脏水谁不会。

　　再说她这分析的也是有理有据的，正常人都不会那么对待自己的亲生女儿。

　　关键是苟老头虽然有点心思想要认回她妈，培养她弟继承苟家，却根本就没有和人说过。

　　冯玉潇在苟氏更故意让人放出过消息，说苟老头会让她继承苟氏。

　　也因此，她说的这些话，相信的人绝对不少。

　　这也多亏了苟浈媚主动送上门来，不然她还不好发挥呢。

　　果然，虽然之前走了不少人，可还有一些才刚要下楼，现在听到这么劲爆的消息，纷纷都停住脚步看好戏。

　　一个个眼中尽是八卦，没想到苟老头和继妻、继女这么会玩，难怪将亲生女儿赶走，让继女的女儿继承家业。

　　原来冯玉潇其实就是苟老头的种？

　　今天这口瓜真大啊！

　　苟金川等人根本没想到洛柠张口就来，这脏水泼的他们防不胜防。

　　听着就像是真的一样，要不是没有这回事，他们说不定都信了。

　　苟金川看到不少人投来吃瓜看戏的眼神，一口气差点没上来。

　　他指着洛柠气得胸口上下起伏，“你，你这个孽障，胡说八道，简直就是造谣。”

　　苟浈媚也没想到洛柠会泼这样的脏水在她身上，她也感受到了很多人，看向自己的目光不对劲，这是相信小贱人的话了。

　　她气得发抖，“我要撕了你的嘴，你竟然对我们破这样的脏水。”

　　洛柠可不怕她，“这是被我道破你们的奸情，所以恼羞成怒了？”

　　“小贱人，你闭嘴，我和爸根本就不像是你说的那样。你就算记恨，也别泼这样的脏水，她可是你亲外公。”

　　苟浈媚真是要抓狂了。

　　一激动脑子发热，没忍住朝着洛柠扑去。

　　她现在想要撕了小贱人的嘴，再给小贱人几嘴巴。

　　洛柠冷笑，“要比贱，你才是贱人中的贱人，连自己亲妈的男人都勾搭成奸，你们母女果然没下限。”

　　苟浈媚扑过来，要打洛柠。

　　还不等洛柠和陆洵出手，霍野就已经给保安使了眼神。

　　几人立即上前，将她拉住。

　　“没想到你们苟家这么肮脏，居然也好意思来外面撒野，见过无耻的，还真没见过你们这么无耻的。”

　　霍野对几名保安吩咐：“这样没品没下限的家族，今天的拍卖会不欢迎，苟家和冯家的人全都请出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第243章 泼脏水谁不会免费阅读。https://xs.23sk.com 