    让复仇者杰克震惊的，并不是刘览的拳头有多厉害。而是他为什么不杀了自己，他有杀死自己的权利，因为这里是公海。

    接下来的事情，出乎杰克预料。

    刘览慢慢收回铁拳，“噗嗤”笑了，他露出两排白牙，温柔道：“谢谢你，我好久都没这样痛快了。”

    这是遁一门主的真心话，空有一身屠龙之术，却并无真龙可屠，那才是屠龙者最大的悲哀。

    “黑人的事，从今天起一笔勾销，不要再来找我的后账。”说着，刘览又一拍自己的脑门，笑道：“我忘了，你听不懂央文。”

    杰克茫然的看着刘览，确实听不懂他在说些什么，语言不通的尴尬，此时超过了其他。

    “哗啦啦！！！哗啦啦！！！”

    整艘船都炸了！

    所有人都在疯狂的鼓掌，崇拜、惊喜、羡慕的目光，注视着刘览走上高台。

    当刘览穿上白衬衫时，蔡宝宝殷切的给他系着扣子，眼睛里有小红心，娇滴滴说道：“小览子，今晚姐姐是你的人。不！你别把我当人，往死了糟蹋我都行。”

    刘览差点死过去。

    蔡宝宝一句话的威力，比核导弹都猛。

    庄蝶含笑看着他，为他披上风衣。

    刘览对庄蝶说道：“我接下来的话，翻译给老头听。”

    “好。”

    刘览平心静气，走到欧仁亲王的面前，淡然道：“咱们之间的恩怨，一笔勾销，黑人的事情，到此为止。你若是再要纠缠，我会让你后悔。”

    老欧仁笑得合不拢嘴，他和蔼道：“孩子，你天生就是为这个舞台而生的。命运女神就站在你身后，你难道没感觉么。”

    “这里不是我的舞台，我自己的命运自己做主，由不得别人来管。”

    “年轻的央国龙，你相信么。你一定会来找我，并且是心甘情愿的回来找我。我有种预感，咱们之间还有很多故事发生。”

    刘览不与他多废话，直接和庄蝶登机起飞。

    老欧仁笑吟吟的看着刘览，和他挥手告别，嘴里大声喊道：“我还有一个孩子，他也是央国人，叫雷龙，你会和他见面的。”

    螺旋桨轰鸣的声音太大，庄蝶没有听清楚，所以没翻译给刘览听。

    当然，刘览也不在乎。

    ——————————————————————

    直升机刚刚安稳进入沪申开创者的机库，庄蝶的手机便响起来。

    “哥，什么事。”

    “妹子，刘览是怎么回事，你们不是出去执行任务么，怎么打起来了。”

    “你也看到了么。”

    “全世界都知道了，他这回可算是出名了。各大黑拳组织都在疯狂打听他的底细，甚至都摸到我这里来了。”

    “不会罢，只是简单的一场恩怨赛而已。”

    “傻妹妹，你根本不知道刘览打的是谁，那是不死凤凰天榜第五的杰克！他巅峰的时期，那是横扫世界拳坛的存在。”

    “打都已经打了，就这样罢。”

    “替我问候刘览，你看看能不能把他变成我妹夫，我喜欢上他了。”

    庄蝶没反应过来，庄蝴就把电话挂断了。

    奇怪，你喜欢他，干嘛让我把他变成你妹……庄蝶终于回过味来，这才想明白哥哥话里的意思。。。

    就在兄妹两个通话之际，世界黑拳组织不死凤凰的天榜第五，已经换了名字。复仇者杰克下架了，取而代之的，是一个叫——【东方黄龙】的家伙。

    照片上是一个赤裸着上身的央国青年。

    刘览对这一切一无所知。

    蔡宝宝赖在刘览的房间里不走，非要把自己纯洁无瑕的肉身献给刘览。

    遁一门主刚想把他扔出去，庄蝶恰好走进来。

    “蔡姐别闹了，你先出去，我有事对刘览说。”

    “不要，你们两个想做坏事，你们不是好人。我要替小悯盯着你们，狗男女！”

    庄蝶的表情有些严肃，她没有笑，再次重复道：“我找刘览真的有事，关于工作的。”

    “哦，那好罢。”蔡宝宝嘟着嘴，无奈的从房门里走出去，临走时还幽怨的看着刘览，仿佛在责怪他不珍惜机会。

    刘览看着庄蝶，轻声问道：“怎么了，这么严肃。”

    庄蝶拿出航海记录表，用手指着表格道：“再往下走，就是梅国海岸，咱们不下船，直接横渡巴拿马运河，先去大西洋再说。”

    刘览苦笑一声，说道：“这些我都不懂，你自己做主就可以了。不下船也好，梅利坚人估计不会欢迎我的。”

    二人又对接下来的航程仔细琢磨了一番，庄蝶身上的女人香，阵阵往刘览的鼻孔里钻。迷得他心神不定，意乱情迷。

    庄蝶好奇的看着刘览，说道：“怎么了，干嘛这样看着我。”

    “没什么，我就是有点累。”

    “你休息罢，我这就出去。”

    “嗯，蝶姐再见。”

    刘览将庄蝶送出去，这才开始盘腿打坐。这个女人再待下去，刘览怕自己把持不住。

    经过女皇玛丽号上的一战，他觉得自己的境界，隐隐有突破的迹象。

    武道三境分为：看山、望山、性命。

    望山之境，顾名思义：

    有时候你觉得“山”明明就在眼前，可你总是摸不到它。

    山就在那里，你想努力的去靠近它。于是一刻不停的向它走去，每当你越过一道丘陵，却发现山还在远处。

    你的心里明白，山不会跑，只是自己走的路不够长而已，于是你不再抬头“看山”，而是埋头紧赶。

    皇天不负有心人，你终于达到了山脚下。

    这一刻，就是望山境的第一层。

    刘览此时的境界，便是来到了山脚下，他对于武学一道，开始有了自己的理解。

    抬头仰望冲天的大山，刘览开始着手向上攀爬，当他爬到山顶之时，就代表着他突破了第二层，进入到下一个境界。

    属于刘览的爬山之路已经开始，武道三境，一层比一层难。

    没有大毅力者，很难有什么成就。

    人之所以是人，有三种能力极为重要，那就是：爱的能力、思考的能力、还有自律的能力。

    遁一门主深深明白这个道理，知道不自律的人，某种意义上来说，不配当人。

