    第116章困兽33

    知晓自己几斤几两的胖子，只能点头答应：“那好，可我什么时候扮尸体？”

    而且，他是见过尸体，可从来没扮过尸体！一点实践经验都没有啊！

    这已经涉及到了胖子的知识盲区！

    头一次，自认为生活技能点满的胖子，深刻而清醒的意识到，何为学海无涯，何为学无止境……

    秦七和苏听鱼默默对视一眼，前者先开口：“今晚，或许是个机会。”

    “对，有秦七在，能保证胖子你不会受重伤，至于演技方面，就靠你自己发挥啦。”苏听鱼拍了拍胖子的肩膀，一副我很看好你的样子。

    胖子眨了眨眼：“那，那具体要怎么做？”

    苏听鱼黑黝黝的眼珠子滴溜滴溜转了下，嘴角慢慢勾起一丝弧度：“嘿嘿，胖子，只要你到时候下台，能演出个重伤不起，只剩下一口气的样子就行了。”

    “一回到囚牢，趁牢工没走，你就服下假死药，让牢工以为你凉凉了，就把你抬走。”

    “等明天一大早运尸时，你再服一颗假死药，就能出去了。”

    至于药效结束的虚弱期，简单抬个手，走个路，还是不成问题的。

    再者，胖子还有好几件保命道具没有用。

    胖子自个琢磨了下，还是心里没底，于是硬是拉上秦七来排练几遍今晚的表演剧本和台词，整个人紧张兮兮的。

    秦七没有办法，只能配合。

    到饭点时，三人用新拿到的餐盒和餐具在慢悠悠的吃，而其他人只能用手抓着啃，狼吞虎咽。

    ……

    晚上19点。

    第四夜的表演来了。

    观众席上依旧是坐无缺席，人声鼎沸。

    “听说今晚克里斯团长会出席节目现场。”

    “真的吗？”

    “没有错的，白天我的侄子看到克里斯团长的专属房车开进斗兽场……”

    “……”

    看台处，牢工将所有奴隶带来，包括昨晚已经表演过的奴隶，他冷着脸说：“克里斯团长说了要全民同乐，这是给予你们的恩赐。”

    苏听鱼听到这话，不由得撇撇嘴。

    虚伪的冠冕堂皇。

    真要是全民同乐，那个克里斯团长为啥不上台一起表演呢？只会拿奴隶的性命来进行这种“表演”。

    可除了玩家以外，其他奴隶纷纷露出感动的神色，甚至有个别奴隶立马跪地，向着斗兽台的方向进行叩拜，亲吻地面，嘴里还念念有词：

    “感谢仁慈的克里斯团长……”

    此时，仁慈的克里斯团长已经来到最高处的隐蔽看台。

    “这个月的贡品质量不错，第四夜还能有44个。”克里斯团长看了眼助理递过来文件，眼里闪过一丝异光。

    “是的，先生。”助理躬着身，语气尊敬：“先生，里面有几个贡品都很不错……”

    克里斯团长合上文件，“嗯，先看这一夜的表演吧。”

    斗兽台上，已经开始上去了一组奴隶。

    每当看到有奴隶断胳膊断腿时，观众们就更加热情的欢呼。

    几组过后，到秦七和胖子上场了。

    “胖子，加油哦～”苏听鱼眨巴了下眼睛，做了个加油打气的手势。

    胖子吞了吞口水，强行镇定：“……好的大佬，没问题大佬。”

    “走了。”秦七说。

    ?  ?考完一身轻松~

    ?      加更啦~

    ?      求票票~

    ?      (夜黑风高，暗戳戳掏出菜刀:打劫！！！交出票票！！！)

    ?  

    ????  

    (本章完)

