    “咳咳，我来送东西了，恭喜妖名闯过了神圣之路。”莲问天的声音从门外传来，卞沉渊头也不回，直接一挥手，门便自动开了起来。

    莲问天看着房内的两人，充满善意和尊敬地笑道：“今晚还将会有庆祝烟火，希望你们能一起来。”

    “好。”白夭点点头，她想凑凑热闹，看看这真实的世界，正常一点的事物，毕竟在神圣之路里，怪东西太多了。

    而卞沉渊就没那么好说话了，他直接向莲问天伸手道：“东西拿来。”

    莲问天干笑两声，将一戒指的东西给递了过去。

    “都在里面了，这是祝贺妖名从神圣之路出来的贺礼，还有这两年来每个月的修炼资源。”莲问天说道。

    只有从神圣之路出来的人，才有资格获得这些年积累的修炼资源，要是死亡了，那就一切都没有了。

    “你们好好相处哈，我先撤了，晚上记得出来看烟火。”莲问天真是一刻都不敢在这里面多呆，光是卞沉渊身上传来的压力就让他感觉窒息。

    他直接跑了出去，还很好心地给两人关上了门。

    卞沉渊将手中的戒指交给了白夭，又继续给她炖汤去了，而白夭拿着戒指查探了一番，目光瞬间一亮，里面的好东西多得让她眼花缭乱！

    上百颗灵石，还有很多高品阶的武器，与数不清的珍宝与金币。

    “竟然还有暖玉。”白夭从戒指里掏出了一块红白的暖玉，握在手中，有一股暖流源源不断从里面传来，比其他普通的暖玉效果还好上不少，她感觉全身都暖和了。

    卞沉渊看了一眼，说道：“这是从蛮火禁地的深处自然形成的暖玉，对你身体好，可以随身携带着。”

    看来这莲问天还是很懂得做人的，这压箱底的东西都送过来给白夭了。

    白夭将暖玉放在了腿上，可惜，她的腿还是没有任何知觉。

    看来，她得休息好一段时间了。

    “给，把这个喝了，我再想想办法，治你的腿。”卞沉渊将一碗汤端到了白夭前面，还吹凉了再一勺一勺喂给她喝。

    白夭享受着卞沉渊的服务，感觉心情都明媚了不少。

    “我这个炼丹师都没办法治的，你可以？”白夭还真拿自己的腿没什么法子，这丹药众多，可她却找不到一个能让她的腿恢复知觉的丹药。

    而那些能够活死人，肉白骨的丹药，她仅有一颗，自己又不舍得用，还是再找找其他的方法吧。

    “你在这里等等我，我马上就来。”卞沉渊摸了摸白夭的头，将汤放在了一旁，然后从怀里掏出了一个小小的人形透明水晶，丢在了地上。

    水晶在落地的瞬间，就变成了一个成人大小的人，他看起来与常人无异，皮肤略显黑，脸上戴着一个木头面具，黑色长发高束，身材精壮高挑，一袭干练的黑衣，只是身体看起来有些僵硬。

    “不在我身边的时候，它会一直保护你，直到有人将它打碎。”卞沉渊的手拍了一下这个黑衣人的肩膀，它立刻活了起来一样，对白夭行了个礼。

    “它应该不是人吧？”白夭看着这个黑衣人，它虽然看起来像人，但是他没有体温，没有心跳，也没有筋脉与血液，它就是一个由水晶铸成的人，通过某种阵法，才能化成这般人形。

    “它只是一块水晶，你可以给它起个名字，有什么事情都可以吩咐它去做，它都能听得懂。我出去一趟，马上回来。”卞沉渊又在白夭的额头上落下一吻，然后才走出去。

    白夭坐在椅子上，看着眼前站得笔直的黑衣人，想了想，说道：“以后就叫你木头吧。”跟木头一样，这名字倒是挺适合它的。

    木头朝着白夭行了个礼，又站直，一动不动，跟雕像一样，像是在等着白夭的吩咐。

    白夭依然在上下打量着木头，轻咳了一声，说道：“把那边桌子上的水杯拿来给我。”她指了指不远处桌子上的水杯，看看木头是不是真的能听得懂。

    木头利落地转身，直接拿起桌上的水杯，走过来双手递给了白夭，然后又往白夭身侧一站，就像她的保镖一样。

