    白素贞之前已经检查过青蛇的伤势，虽然命脉未断可也是命悬一线。

    现在必须要有足够强大的仙药才能救治，而她第一个想到的就是灵芝仙草。

    太上老君的金丹其实也可以，只不过她可不相信自己能有那么大的面子。

    “她的伤势太重，需要去昆仑山取灵芝仙草疗伤。”

    白素贞的话，让王霄的目光之中光芒一闪而过。

    之前设下这么多的伏笔，做了那么多的事情，甚至不惜把天庭都给拉了下来，现在终于是可以见到收获的果实了。

    灵芝仙草并非是简单的救命药，古典武侠里千年灵芝一向都是十几岁的年纪，然后家破人亡身负血海深仇的年轻主角们，跳崖之后的必备奇遇。

    通常情况下不但伤势大好，还能大幅度的增加功力。

    而灵芝仙草所生长的地方，是在大名鼎鼎的昆仑山。

    这个昆仑山并非地理意义上的那个，而是洞天福地昆仑山，西王母住的那个。

    毫无疑问，能够生长在这里的灵芝仙草，那肯定是仙界至宝。就算是白素贞也没有见过，她只是曾经听自己师傅闲聊的时候，艳羡的那么提过一句“西王母那儿，真是珍宝遍地。尤其

    是那灵芝仙草，更是仙药之中的极品。”

    原剧情之中许仙吃了灵芝仙草，之前看他不顺眼的法海，立马拉他进金山寺剃度做和尚。

    至于为什么，还用多说吗。当然是因为吃了仙草成就仙体，打下了常人难以想象的基础。这样的好苗子，当然是要抢先拉入自己的寺庙里。

    “可以。”哪怕是达成了自己的目的，可王霄却是演技在线，面上没有丝毫变化与动容“我陪你们一起去。”

    他知道昆仑仙境，可找不到入口。因为这种地方都是设置有结节，没有头绪乱闯的话，估计得闯个十年八年的才行。

    “现在怎么离开？”白素贞平缓着自己的情绪“飞天遁地都不行，天庭肯定已经封锁了四周的一切。”

    王霄没有回答这个问题，反倒是询问说“天道圣人都能推衍天命，他们会不会算到我们要做什么。”

    白素贞直接摇头“推衍天命乃是大忌，唯有圣人至少是准圣才有这份能力。除非有极为特殊的原因，否则的话绝对不会出手的。而且你之前在金国境内大肆屠戮，严重干扰到了天命的

    运转，地府现在都忙不过来了。天机紊乱之下，哪怕是圣人出手也算不出你要做什么。”

    与此同时，许愿系统也是将一道讯息送到了王霄这里。

    “你是系统的执行人，本身就跳出三界外，不在五行中。而且有系统的加持，谁也不可能通过推衍这种方式来探查你。”

    “了解。”

    王霄点点头表示明白“现在找个地方先吃饭。”

    神仙也得吃饭，仙女也不是喝露水的，更别说是王霄了。

    他打打跑跑的那么久，肚子饿了要吃饭是天经地义的事情。

    至于说天上那些神明，打不过随时能够跑路的王霄，是真心没太过在乎。

    找了一家客栈投宿，先把青蛇在房间里安置好，之后王霄与白素贞来到大厅找张桌子开始吃饭。

    “你就不怕吗。”白素贞看着王霄一碗接一碗的吃着哨子面，心中很是为他的胆气而惊讶。

    “我之前宰了巨灵神。”

    王霄将手里吃光的大碗仍在一摞已经有七八个空碗垒起来的碗柱上，向着不远处频频看向他的店小二招手“再来一碗。”

    转过头看着白素贞“天兵天将什么的，也不过如此。”

    白素贞被气笑了“巨灵神虽然是天庭先锋官，可本身实力不见得有多么强大。你打败一个巨灵神，就觉得自己无敌了？”

    “并没有这个意思，只是客观分析天庭的实力。”

    王霄神色认真的说“其实我是一个很谨慎的人。”

    白素贞表示现在不想和王霄说话，因为她有可能会被气死。

    一个引来了天庭大军追捕的笨蛋，居然说自己是一个谨慎的人。这种谨慎的方式，还真是别具一格。

    看着王霄接过一大碗面，又开始吃了起来。实在是忍不住的白素贞，靠过来询问“什么时候出发去西昆仑？”

    “过几天再说。”

    “过...几天？！”

    王霄拿起桌子上的水碗，灌了一口凉白开“天庭的人马不可能一直守着我，三界之中那么多的事情，他们可不会把时间与精力都浪费在我的身上。如果现在急匆匆的离开，有很大可能

    会被发现。如果是隐藏在这里几天之后再走的话，被发现的几率就会极大幅度的降低。”

    “相信我，我的经验丰富绝对不会出错的。”

    王霄把面碗推到了白素贞的面前“味道很不错，关中的特产，尝尝吧。”

    白素贞郁闷起身，回房间去照顾青蛇。

    她对王霄把青蛇牵扯到这次的事情之中很是不满，可现在又不是计较这些事情的时候。

    这种情况下，她自然不会有什么好脸色。

    王霄拉回了面碗，拿起筷子继续开吃。不得不说的是，关中的面条味道的确是很不错。

    天庭之中真正的大佬不会在意这些小事情，王霄之所以要多留下几天，不过是想要看看天庭的底线究竟是在哪儿。

    天兵天将们并没有大规模的入城，可他们依旧是有着自己的耳目可以在城内寻找王霄的下落。

    城内的各处城隍土地，都在认真寻找着王霄的踪迹。

    这种情况下继续住客栈也就不方便，所以王霄带着白素贞与青蛇，找了一户城里做炊饼的普通人家借宿。

    王霄并没有习惯性的冒充一家三口，而是以兄姐带着妹妹来看病的名义出场。

    前些日子里四处扫荡金国各地，王霄也是搜集了不少的生活必需品，像是金条，金砖，金币什么的。

    有了这些小可爱，借住房子自然也就是小意思。

    “日子过的怎么样？”闲来无聊，王霄蹲在门槛上，看着做炊饼的汉子在院子里忙活自己的家伙事“在这城里可还过的不错。”

    正在盆里和面的汉子当即苦笑“这位公子，你看额这家里连个婆姨都没有，又哪里称得上过的不错。若不是家中祖传的炊饼手艺，额都不想干了。”

    王霄笑着问“昨个也吃了你做的炊饼，味道不错价格也公道。这么大的城里，难道连个温饱都混不到？”

    “公子你都说了是在城里。”

    汉子叹气，干脆停下了手里的活计“这城里到处都是金人，索求无度。上街做买卖被强拿强抢都算小事，更气人的是动不动就各种乱七八糟的由头要收税。上个月城里巡街的金人，居

    然说他们家里羊圈里的羊生小羊了，这个也要额们来交税！”

    “这样啊。”

    王霄目光看向了万里无云的天空“既然城里活不下去，那为何不去乡下度日。”

    “乡下更惨。”

    汉子唉声叹气的说“有乡下的亲戚来投靠额，说现在乡下根本就不是人待的地方。”

    王霄来了兴趣“这话怎么说？”

    “那些金人的猛安谋克们，占据了全天下的地，想要种地只能租他们的。可这些畜生们却是把租他们地的汉儿都当做牲畜看待。不但随意劫掠，而且课重税。闲暇的时候，还把租地的

    百姓们当做筹码，互相之间赌钱搏杀。”

    汉子越说越来气，涨红着脸挥舞拳头，好似恨不得立马就要提刀去砍金人一般。

    王霄好奇的看着他“既然活不下去了，为何不干翻那些金人？一个打一个打不过的话，十个打一个总成吧。”

    汉子瞬间垂下了肩膀，没了之前的愤怒。

    看着汉子低头去继续和面，王霄站起身来轻叹口气。

    赵佶这个王八蛋，究竟是坑了多少人呐。

    切割华夏尚武精神的儒门，已经把这些汉子们压制到了什么样的地步。

    这里可是关中，曾经在汉唐时期横扫漠北，打通西域的关中汉子们，现在居然都不敢反抗了。

    汉唐时代的那些从关中走出去的军士们，若是泉下有知估计得气的压不住棺材盖。

    他再想想之前在江南的时候，看到的全都是文弱书生，一心想着读书考科举，想着书中的黄金屋和颜如玉。

    江南文风昌盛，可惜没了血性。

    现在金国也堕落了，所以还能苟且偏安。可等到更猛的过来，那就立马得是天翻地覆！

    苟且偏安，还真特么的是苟且。

    上下五千年，大怂真是千古奇葩。

    又弱又虚又没有骨气，对外送膝盖，对内举屠刀，真是到了让人匪夷所思的程度。

    造成这一切的，除了赵家历代之外，就是儒门了。

    “也不知道朱熹那个老扒灰死了没有。”王霄嘀咕了几句“下次回去问问，没死的话就做了他。”

    第二天汉子出门卖炊饼回来的时候，家伙事都成了破破烂烂的被挑回来，他自己则是鼻青脸肿嘴角淌血，很明显是被揍了。

    “谁干的？”正在洗漱的王霄，惊讶的看了过来。

    汉子低着头没说话，默默的收拾着自己被砸坏的家伙事。

    王霄扔下水瓢，冷笑一声“伸手去摸摸裤裆，看看自己的家伙事还在不在。被人欺负了话都不敢说，还做什么男人。自个儿解决了，进宫去服侍女人去吧。”

    汉子猛然起身，红着眼睛瞪着王霄。

    “嗯？”王霄当即回瞪过去，杀气溢出瞬间就让那汉子又蹲了下去。

    这真是让他叹气不已，血性都哪儿去了。

