    车上。

    方翘看着司晶晶有些欲言又止，言朝一边开着车，一边透过后视镜观察着坐在后面的两个女生。

    他对方翘挺有好感的，虽然他们没有说过话，但觉得她应当是个直爽的女生，从老祖宗对她的态度也看的出来。

    毕竟老祖宗那得是什么眼神，当然分辨的出谁是个好的了。

    但另外一个女生的话，他并没太大想法。

    就是觉得这女孩子吧，有点点的压抑，就好像一直在压抑自己身体里的什么东西一样。

    至于到底在压抑什么他是无所谓，只要不伤害到老祖宗都成。

    方翘犹豫半响，还是没忍住。

    “晶晶，你最近好像变得有点奇怪？”

    “怎么奇怪？”司晶晶笑了笑，反问她。

    方翘摇头，眉宇有点严肃，“具体我也说不上来，但是昨天晚上宝儿回来的时候你一句话也没说，明明我们今天要一起去玩啊，你原本还跟我们聊的很开心，可宝儿回来你怎么就不说了呢？”就很奇怪。

    “还有刚才，你为什么要问那样的话？”虽然这样的话她们以前也问过，可她就觉得晶晶刚才的语气不对。

    “我问错了吗？”司晶晶不答反问，嘴角的笑已经消失。

    “我只是很好奇，为什么这么多人喜欢喊宝儿老祖宗，是不是因为宝儿喜欢听人这么喊；至于昨晚，我只是困了，不想说话罢了，没别的。”

    “你怎么能这么想！”方翘忍不住拧眉，心底腾的冒出一丝火气。“宝儿是什么样的人你还不知道吗，她的性子比较淡，什么都看的比较开一些罢了，而且又不是宝儿让他们这么喊的！”

    司晶晶嘴角突然露出一抹怪异的笑。

    “谁知道呢，她也没回答我啊。”

    “这个问题我倒是可以回答你。”言朝突然开口，方向盘随着前面的车往左边打去，嘴角的弧度带着淡淡的讽刺意味。

    “老祖宗从来都没让我们喊她老祖宗，我们之所以叫她老祖宗，都是因为自愿，我们乐意啊。”

    “怎么，是妨碍到你什么地方了？”

    他目光透过后视镜跟司晶晶对上，眼底的讽刺让司晶晶整个人猛地一怔。

    突然想到宁宝在上车之前看她的眼神。

    连方翘这样没心没肺的人都察觉到了她的敌意，那宁宝呢，她一定也察觉到了！

    司晶晶也不知道自己到底是怎么回事，好像从第一次见到宁宝开始就有些不受控制。

    她清楚的知道自己嫉妒她。

    嫉妒这个满身荣耀，身边总是有无数人追捧喜欢，满心满眼崇拜的人。

    连她第一眼就喜欢上的那个男生，眼里也都只有她！

    凭什么呢，一个人占着一个好处就够了，为什么她要独占所有的好处。

    宿舍里所有人都喜欢她，即使她经常不在，甚至一个礼拜都见不到几面，她们口中念叨来念叨去的依旧是她，她躲都躲不开，还得开开心心的跟她们一起讨论。

    在她们眼中，她宁宝得到的那些都是她应得的，可是凭什么！

    她也很努力，她在她们科系成绩也名列前茅，可所有人只看的到她宁宝一个人的努力和优秀，无论她做什么，所有人的目光永远都在宁宝的身上，将她的努力当成了理所当然。

    凭什么凭什么！

    她明明都这么多男孩子喜欢了，为什么还要霸着明修，她明明都看出来了，她根本就不喜欢他的！

    为什么不能把他让给她呢？

    她们不是好朋友吗？

    言朝看着她眼底的扭曲，嘴角的讽刺更甚。

    “我不知道你这会儿心里到底在脑补什么，但如果你敢做出伤害我老祖宗的事情，不论是我言家还有张家，都不会放过你们。”

    “虽说我言家或许比不上方家抑或是明家有地位，但让你们一家在京城混不下去，我们还是做的到的，所以，千万不要自以为是的想挑衅我们！”

    他看着她的眼神宛若是在看着什么脏兮兮的垃圾一般。

    “为什么？为什么你们所有人都喜欢她！”

    司晶晶眼眶通红，不能接受。

    “因为她值得！”他们老祖宗值得这个世上最好的，像这种心思污浊之人，根本既不配站在老祖宗的身边跟她相提并论！

    方翘在一旁一直没说话，她没有想到司晶晶居然会这么的歇斯底里，会这么讨厌宝儿？

    可是为什么？宝儿对她难道不好吗，她对她还有她们都是一样的，给她们好吃的东西，明明自己都很累很累了还给她们补习，一遍又一遍的解释那些他们不懂的知识；她从来都没有对不起她们，都是她们在对不起她！

    方翘突然替宁宝感到委屈，委屈的想哭！

    “你凭什么，凭什么这么说宝儿！”

    她突然一把扭过她的身子，狠狠的瞪着她。“宝儿如今得到的一切都是她自己努力的结果，她甚至都没什么时间休息，每天睡的也吧我们少那么多！宝儿那么优秀那么的好，你为什么要嫉妒她，你嫉妒她的话为什么还要跟她当朋友，你到底把宝儿当成什么了？”把她们当什么了！

    她的宝儿这么好，她怎么能这么说她呢！

    怪不得她有时候说话这么阴阳怪气，原来从头到尾她都没有把宝儿当朋友，也没把她和可可当朋友。

    “你给我下车。”

    想通之后，方翘突然收回手，眼底的神色变得冷漠，她冷冷的看着司晶晶，仿佛是在看一个陌生人。

    司晶晶有些不敢置信的看着方翘。

    “你就这么喜欢宁宝？毫不犹豫为了她这么对我？”

    “是。”方翘眼底依旧冷漠，“你不喜欢宝儿，那我也不喜欢你，可可也不会喜欢你，你不再是我们的朋友。”

    “既然不是朋友，那我们去温泉玩，你也不适合在跟我们一起，免得你到时候又阴阳怪气的跟宝儿说话。”这样宝儿会不开心的。

    她们喊宝儿去温泉是为了让她去放松的，不是给她找事情的。

    方翘曾经以为，真心一定可以换来真心对待，可她现在突然发现，自己或许错了。

    有的人，根本就没有真心！更不知道什么叫真心！

    就当她们曾经的真心喂狼了吧！

