    华人影视这边的举动自然也是没有瞒过秦东岚，

    事实上她早早地就通过字节互娱的资金流动知道了华人影视的存在，让她怎么想都想不明白的是为什么颜元总是能够莫名其妙地出现一些资产？

    这就好像剥洋葱一样，每次她觉得对颜元都了如指掌的时候结果发现踏马又有一些自己压根不知道哪来资产。

    华人影视的变化让秦东岚觉得疑惑，

    今天颜元在那边所说的每一句话和做出的每一个决策都让她完全看不懂...

    这个人也太不正经了！

    “他到底想要干嘛啊...”

    秦东岚觉得自己最近头发掉得越来越多了，

    这都得怪颜元。

    影视行业这一块其实也算是秦家的一个比较核心的企业，所以她多多少少知道一些这方面的知识所以她完全看不懂颜元的做法到底是在图谋什么？

    单纯的钱多？

    还是说颜元终于是露出了他的真实面目，想要自己创建一个影视行业然后来跟那些女明星勾三搭四的？

    想到这一方面，秦东岚就气得牙疼，年前在银盛的事情自己还没跟他算呢...

    这人太欠揍了，当着自己的面跟小秘书勾三搭四的，这算什么？

    哎，再想起过年的时候回到秦家，自己父亲似乎都是苍老了不少，主要原因是最近十几年来秦家因为各种问题已经开始走下坡路了，再这么下去的话虽然不至于动了根基但也会元气大伤。

    不管是颜家还是秦家甚至是其他的一些财阀世家都有过不同的低谷期，而当代掌权人要做的无非就是利用子女进行联姻获取一些支持趁机稳住局面然后再慢慢地苟住发育。

    “难道自己真的要嫁给颜元？”

    秦东岚低叹了口气，说实话她还是不愿意...

    说她自私也好还是任性也好，某种程度上她觉得自己跟颜元是同一种，为了达到某种目的而拼了命都要去完成的性格。

    颜元想要摆脱颜家的光环，他想要证明自己，哪怕没有颜家的耀眼光环加持，他同样也可以靠自己的努力去站在一个很高的高度上，

    她则是想要摆脱秦家的约束，她觉得自己有权利去决定自己的下半辈子到底跟一个什么样的人在一起而不是盲目地听从家里人的安排。

    只是颜元成功了，

    而她则还是在挣扎。

    自己到底要怎么样才能成功啊？

    这时候办公室的门被推开，女秘书走进来轻声道：“皓月小姐已经来了。”

    “哦，收拾一下准备走吧。”

    秦东岚揉了揉眉宇，秦皓月是她的表妹，两人从小一块长大的，只不过她喜欢旅游和摄影，一年到头来都没机会见到她一次。

    而于此同时颜元也是回到了俱乐部，都已是接近傍晚了。

    队员们都去了比赛，俱乐部内的大部分员工都仍旧对着电脑噼里啪啦地一顿敲，

    “都几点了，还不下班？”

    颜元看见这一幕顿时就不乐意了，

    这群人咋回事？

    谁让你们加班了，能不能赶紧下班？

    “啊？”

    一群人抬起头露出茫然的神色，这才六点，怎么就下班了？

    “别墨迹，收拾收拾都下班去，待会我拉电闸了啊。”颜元摆了摆手道：“都说了多少次六点准时下班，你们就是不听？”

    看着颜元一副催促他们下班，生怕他们走慢一步都会让俱乐部多耗点电费的样子，众人相视一眼也是耸了耸肩膀，能咋办嘛？

    “小树，以后记一下，谁超过六点不走的就直接扣钱。”

    杨小树：......

    行吧，您是老板您说了算。

    回到自己的办公室里面坐下来打开电脑准备看了一眼比赛，结果打开的那一瞬间就听到了弥勒的声音传出来。

    “让我们恭喜KG2:0结束掉今天的比赛！”

    颜元：？？？

    尼玛...

    搞自己心态的吧？

    五点开始的比赛，六点半还没到就直接2:0结束了？

    “老板，要不要给你热一下便当？”杨小树敲门伸出了一个脑袋问道，

    “嗯。”

    颜元惆怅地叹了口气，他能咋办嘛？

    还能因为这群狗东西又赢了比赛而自己不吃饭？

    随后颜元就留在办公室里面吃杨小树准备好的便当，一边吃着的时候杨小树一边讲述着今天俱乐部的一些事情，同时还告诉颜元有哪些文件要负责签字的...

    “老板，还有一件事就是关于运营的人手缺乏的问题。”杨小树想起了什么道：“我们俱乐部的社交账号那边已经好久没更新了，老板您看怎么处理？”

    说起这事颜元也是想起来了，当下开口道：“这样吧，对外发布招聘通告，精通摄影和视频剪辑的优先。”

    杨小树连忙记下来，这个估计有点难找，不过按照老板说的只要钱给够哪有招不到人的缘故。

    随后颜元吃饱喝足之后也是坐回了电脑面前，最近这段时间一直没关注浣熊视频这边的情况，也不知道现在直播版块咋样了。

    打开浣熊视频的闪屏就是韦申...

    看到这个人的时候，颜元就有点脑壳疼。

    踏马的...

    老子气得牙疼啊！

    前两天听沈紫兰说过好像韦申要准备前往德国参加这一次绝地求生的第一届全球联赛，颜元觉得这次比赛自己应该重视一下。

    不出所料的话，这一次的比赛将会触发系统给的任务。

    而且绝地求生是一个运气游戏，只要拿不到第一那颜元就有机会摆脱狗系统了呀！

    该不会真的有人认为韦申可以再次拿一个世界冠军吧？

    要知道FPS游戏这个领域而言欧美那边的高手和大神更多，如果举办全球联赛想要在这群欧美选手面前拿下冠军，这有点痴人说梦...

    尤其是现在各大正规的电子竞技俱乐部已经纷纷进驻这个游戏了，韦申虽然也是俱乐部但他这个半道出家的怎么跟别人那种专业的豪门俱乐部相比？

    “我看看...比赛是在半个月后，到时候过去一趟吧。”

    随后他点开了直播版块，但整个人就愣住了。

    等等，怎么不一样了？

    浣熊视频怎么来了这么多主播！？