    科比在这场比赛的第四节拿到了11分。

    这在赛后引起了热议。

    其实，科比单节拿到上双得分的次数并不少，这本不该引起热议，但一个很有趣的现象在于，这已经是科比在本赛季第5次末节拿到10分以上的得分了，另外，他在本赛季拿到8分以上的比赛场次数更是高达15次。

    前一项数据在整个联盟排名前5，后一项数据在整个联盟排名前2，只有凯文杜兰特目前比他高了一次。

    “末节之王”的称号被不少球迷戴在了科比的头上。

    湖人队的随队记者迈克特鲁德尔对于科比的这个数据便直言：“值得一提的是，从姚被交易过来之后，科比末节得分从来没有低于过5分，只要他在第四节还有上场的机会，那他至少就能拿到5分以上的得分。”

    “姚的到来，还有孙的成长，毫无疑问让科比在比赛中可以更从容了，他现在可以选择自己的发力期。”

    “而从湖人队的比赛节奏来看，在前三节时间中，科比一般是作为牵制的那个人，而等待更为关键的第四节，体能充沛的科比便能成为赛场上的bug，这一套打法很无解，至少现在看来是这样的，因为姚到来后，他们还没有输过！”

    ……

    除了科比多了一个“末节之王”的称号以外，斯科拉在替补轮换阶段打出的高效表现也引起了热议。

    这场比赛斯科拉只打了19分钟，更多时候湖人队都是用兰德里顶在4号位上，但斯科拉这场比赛虽然上场时间很少，可他却拿到了11分，命中率也在50%以上。

    这样的得分效率证明了他非常适应湖人队的替补席。

    虽然只是一场比赛，但这是一场毫无疑问的硬战。

    而从这场比赛看来，有他加入的湖人队替补席在替补轮换期间可以跟拥有上赛季最佳第六人的特里的小牛队替补席一较高下。

    这几乎让湖人队的替补席实力从联盟中等——本赛季只有奥多姆存在着的湖人队替补席，在替补轮换期间的实力确实在联盟不算上游——直接变成了上等。

    这让湖人队在比赛中又多了一个强势的时期。

    《露天看台》在评价湖人队的这个变阵时也表达了肯定的态度：“这是一个好的变阵，毫无疑问，因为他们这么变阵将之前击败他们的小牛队给击败了！”

    同时文章中还指出：“湖人队在这笔交易后通过引进德安德烈乔丹，将斯科拉放入替补阵容一系列的举措已经改善了很多的问题，他们的阵容已经变得越来越完善，他们也将变得越来越难以阻挡。”

    ……

    打完了跟小牛队的比赛之后，孙大圣去参加了一个派对，不过不是肯达尔詹娜邀请他参加的派对，而是当时跟着她一起来的她的闺蜜，叫吉吉哈德迪邀请他参加的。

    那天詹娜邀请失败后觉得没面子，赌气离开了，这家伙不知道是咋做到的，5分钟后又回来了，跟着孙大圣交换了联系方式。

    几天后便邀请孙大圣参加了一个今晚的派对，还特意声明那个派对没有詹娜参加。

    孙大圣是个成年人，好几个月没放松了，去放松一下也没什么问题，听说詹娜不去，他也就答应了下来。

    同时他还挺好奇，要是詹娜知道这个事情了会是什么样的表情。

    虽然不至于哭天喊地，那是一般的女人，对于卡戴珊家族的“渣女”来说，估计会有其他操作来报复自己的好闺蜜。

    他挺期待后面能上演一些大戏的。

    不过，虽然孙大圣去了，但并没有跟吉吉哈德迪发生什么事情，后者才17岁，他对于这种没成年的是真的没兴趣。

    而且詹娜的闺蜜，弄不好也有点啥手段等着“阴”他呢！

    跟她发生关系不道德，而且风险还有成本都太高，不值得。

    派对上的放松还是得去寻找一些“她不认识你，你不认识她”的目标，所以孙大圣在跟哈德迪闲逛了一圈之后，便悄悄地隐没到了人群中。

    这个派对还是挺大的，孙大圣铁了心混人群里避开哈德迪一点问题都没有。

    最后孙大圣找了个相对安静又能观察整个局面的位置坐下来慢慢观察了一圈。

    在等了好久之后，他确定了一个已经拒绝了很多男人搭讪的女人，朝着后者靠了过去，想放松也得有个底线。

    如果是个男人都跟着走的，那这种太混乱，容易染上点什么。

    而像这种拒绝了很多男人搭讪的女人至少可以说明两点：一个她的要求很高；还有一个她并不随便。

    这就行了！

    孙大圣靠了过去。

    不得不说他的身材再加上相貌，本钱还是可以的，再加上他对于这种环境并不陌生，开玩笑，他在奥神的时候便没少来美利坚打球，能陌生就有鬼了。

    很快他的谈话便引起了那个女人的兴趣。

    孙大圣总感觉那个女人有点眼熟，但实在想不起在哪里见过，更重要的是，这女人今天化的只是淡妆，可能国内女人花全妆、浓妆、淡妆的区别并不会很大，但欧美女人这三种妆的区别是真的很大。

    他没能想起来。

    不过是明星也很正常，哈德迪是演员，他在洛杉矶也是明星球员，这就注定了这场派对不会是啥平常的派对，有两个小明星很正常。

    孙大圣跟着那女人轻松碰杯了几次，大概半个小时后便搂着那个女人离开了派对。

    一夜无话……

    孙大圣第二天醒了就悄悄地离开了酒店，他的生物钟决定了他肯定要比那个女的醒的早。

    “等会儿，8点半左右去敲门，给屋里的女士送点早餐！”当然，孙大圣也没就这么一走了之，他没忘了让服务员给那女的准备早饭。

    ……

    孙大圣回去又简单地睡了一会儿，而后起床跟着球队集合去往了机场，他们的下一场比赛将前往犹他挑战爵士队。

    孙大圣将在本赛季第一次跟他职业生涯遇到的第一个跟他节奏不断的家伙交手。

    德隆威廉姆斯……

    孙大圣对于后者倒是没啥特别敌视的态度，几次交手占到便宜的都是他，他并没啥好记仇的。

    不过对于那家伙，他也没啥好感。

    太能装比了！

    