
　　就在叶枫即将踏入那通道的时候，听到身后有一声风声，呼的一下响起。

　　叶枫回头一看，只见几根长长的触手，快速地向他飞来。

　　叶枫看到这一幕就掏出身上的黄金匕首，反手就直接飞掷了过去。

　　那些触手看到黄金匕首飞过来，立马就调转方向躲了过去。

　　而趁着这个空挡，叶枫也落在了前面的通道中。

　　这个时候叶枫就回头看了一眼。他发现远远处站着一个黑袍，他的双手化作好几根触手，而这黑袍就是他之前见过，跪在石门前的那个黑袍。23sK.com

　　叶枫看了一眼之后也不再停留，直接就开始往通道口飞去。

　　而那黑袍双手化成触手被叶枫阻挡了一阵之后，又再次向叶枫那边飞去。朝着叶枫追了上来。

　　那触手的速度很快，眼看着就要追上叶枫。

　　而叶枫此刻在使用反重力飞着的时候就将飞毛腿的速度提到了最高。

　　这时候，他的速度又再次提升了一大截。

　　叶枫的速度加快，后面的那触手的速度也跟着加快，就在后面紧追不舍。

　　眼看着就要追上来，叶枫把心一横，将反重力灌注在那导弹之上，然后借着飞毛腿的加速度，将这导弹平推了出去。

　　那导弹在脱离了叶枫的双手之后，就以极其强大的惯性依旧继续向前飞去，就如同一枚出膛的炮弹一般从通道中飞了出去。

　　“我只能办到这了？”叶枫心中低语一声，他不知道导弹过多久会落下，如果他不放掉导弹的话他的速度和双手都会受到限制。

　　将这导弹推出去之后，叶枫已经能够感受到背后传来的呼啸声近在咫尺了，叶枫这个时候想也没想，直接从储物袋中抽出仅剩下的另外一把黄金匕首，转身就砍了过去。

　　这个时候叶枫还使用了通气感应，将丹田中的气全部调动起来，汇聚在手上，那些气随着刀刃的挥舞，有一部分也附在了刀刃之上，叶枫这一刀砍过去，竟然还掀起了一丝丝气浪。

　　看到叶枫突然转身拿刀回砍，让那黑袍的触手急忙躲避，但是叶枫的速度太快了，而且触手又长本就不易躲闪。

　　叶枫手上的黄金匕首直接就砍在了那飞过来的触手上。

　　噗嗤一下，黄金匕首划破血肉的声音响起，那触手就被叶枫给劈成了两截。

　　“啊！”

　　那黑袍其实本来都已经躲过了叶枫的转身回劈了，但是叶枫的黄金匕首上注入了气，那刀刃上爆发出来的气浪直接就提前砍中了他。

　　他躲过了也没用，直接被刀气给劈中了。

　　那黑袍发出一阵痛苦嘶吼，他将手臂收了回来，那被切断的部分还冒着丝丝的热气，不断地有血液流出来又被蒸发掉了，他的伤口始终无法愈合。

　　而叶枫一击命中之后，不做停留，就继续向洞口飞去。

　　而此刻接近洞口的地方，那导弹被叶枫一把推出去，又飞行了几十米之后，才失去了惯性落在了地上，此刻洞口附近是有人守着的，他们只听到砰的一声，里面传来一声巨响，就有什么东西重重地落在了地上。

　　外面的人有些疑惑，但是由于距离比较近，他们还是拿着战术手电往里面照了照，十几米的距离肉眼还是能够看得见的。

　　因此就在他们手电筒照过去的时候，很快他们就发现了一个导弹躺在地上，于是这些人立马就向项海汇报，项海听说这事情后立马吃了一惊，马上就赶到现场来看了。

　　等到项海过来看到的时候，他确定了这就是军部被偷走的那枚核弹。

　　当下项海也不管三七二十一，再次组织人进入了里面，由于只有十几米的路，而且还是目光能够看得到的距离，所以下去的人胆子大了很多，等到这批人走到那导弹面前的时候，他们确认这里没有危险，于是便用带进来的运输小车，将那导弹搬了上去，然后就快速的撤离了出来。

　　那负责这次指挥行动的项海看到导弹被搬了出来，不禁舒了一口气，能够找回来就好，幸好没有酿成大错。

　　不过他有些疑惑的问道：“里面没有人吗？”

　　“是的，暂时没有看到人！”

　　这个时候一个士兵就在边上这样说道。

　　而此刻的周耀等人已经从索道口跑了出来，索道口所在的地方是另外一个通道，那通道离这边他们下去的这个通道有些远。

　　周耀等人出来之后就打开藏在身上的通讯器，联络起来。

　　而此刻通道中的叶枫摆脱了后面的黑袍人之后，使用反重力继续前行。

　　就当叶枫已经看到洞口的亮光，离洞口只有几十米距离的时候，突然整个洞口都抖动起来，就在叶枫有些疑惑地时候，那洞口就开始剧烈地收缩起来。

　　“这是怎么回事？”叶枫吃惊不已。

　　但是来不及多想，现在飞出去才是最重要。

　　只不过叶枫没飞多远，那洞口就已经收缩地将他从半空中压了下来。

　　不好！

　　这洞口收缩地太快了，叶枫从半空掉下来，没走几步那头顶的石壁，都压到了他的头顶。

　　叶枫尝试着用手去撑开，但是那石壁收缩的力道太大，叶枫双手撑着只能够稍微地阻碍一下那通道收缩的速度。

　　并不能让这洞口停止收缩。

　　很快，通道就越缩越小。叶枫看着前方的洞口，他离洞口最多就十米的距离了。

　　只不过，此刻这通道只压得剩他半人高了，叶枫只能贴着地面飞行。

　　看着前方还有十米的距离，如果什么都不做的话，他可能就会被活活压住，飞不出去了。

　　这个时候叶枫突然就灵光一闪，从自己的储物袋中掏出了那把从试炼任务中带出来的长剑来。

　　叶枫将长剑竖在地上，此刻通道的上下两壁同时压了下来，但是那长剑却死死地将通道上下两壁给抵住了。

　　虽然那长剑被压得开始弯曲起来，但是却没有断裂迹象。

　　而叶枫就趁着这个空档，直接加快速度就冲出了这个通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第413章 冲出免费阅读。https://xs.23sk.com 