    

    何家兄弟俩没有辜负老爹的厚望，一直努力修炼，并寻觅崛起之机，企图继承老爹的遗志，再次扯起大旗对抗天使神族，为遭受不公的人族身先士卒……

    然天不遂人愿，在镇压了人族以后，天使神族的威名在整个沧溟古界愈发强盛，令其他的种族畏惧不已。

    人族更是如同过街老鼠一样，生存的空间日益艰难。

    历经一败，人族似乎气数已尽，再也没有谁敢提起抗争的事，有点骨气的默默忍受着欺凌，圆滑点的干脆当舔狗，在夹缝之中左右逢源……

    所以，何家兄弟俩没有找到什么机会，反而满眼看到的只有绝望。

    渐渐的，他们的雄心壮志被残酷的现实消磨干净。

    唯一让他们坚持着的，便是好好守护老爹何日天留下来的那个秘密。

    哥俩都知道，缺少了浮屠大圣塔，天使神族就做不成某件事。

    能给天使神族使绊子，他们十分乐意。

    至于后来发生的事情那就很坑爹了……

    何太一在外历练遇上了一个红颜知己，也就是洛凤凤。

    这妹子又漂亮，修炼天赋又好，简直就是女神一样的存在。

    从未接触过女人，自小跟在老爹身边，只知埋头修炼的何太一哪里招架得住啊，很快他就沦陷在温柔乡之中不能自拔。

    看着自家大哥变成爱情中的白痴，何太二自然得提醒一下，让他多加留心，不要太过轻易对外人付诸信任。

    结果何太一就不乐意了，为了洛凤凤这个女人，兄弟俩之间闹了不小的矛盾。

    然后，何太二一气之下就离开了。

    何太一也不在意，因为他并不觉得自己有什么错。

    少了何太二在身旁唠唠叨叨，他反而自在了，可以有更多的时间和洛凤凤一起卿卿我我。

    在自己心爱的女人面前嘛，哪里有什么秘密是藏得住的？

    有时候为了装一下逼，就什么都说出来了。

    毕竟自家老爹是闻名遐迩的大人物，搞得天使神族鸡飞狗跳的存在。

    这么拉风的事情，何太一怎么可能不拿出来装逼呢？

    他以为洛凤凤与自己两情相悦，互相之间可以信任对方。

    一番激情过后，热血上涌，一个冲动，何太一就把事情都和盘托出了。

    事实证明，这个逼装得很成功。

    洛凤凤的确是被震惊到了，各种崇拜加甜言蜜语，整得何太一心里美滋滋的。

    但这女人可不是个省心的角色，她颇有心机，接近何太一的目的，也仅仅是想玩玩他这个童子鸡罢了，十足十的渣女一个。

    不过在得知了何太一的秘密以后，洛凤凤这女人就另外起了心思。

    这些年来，外界都在流传，天使神族一直在寻找当年被何日天盗走的某样东西，并且还发出过悬赏，只要有人能找到何日天，或者是提供何日天下落的线索，好处多多。

    一开始，洛凤凤并不知道何太一就是大名鼎鼎的何日天的儿子，经过几次枕边风和套话后，她才渐渐地明白了一切，知道自己身边这个傻小子，藏着那个让所有人趋之若鹜的秘密。

    只要能找到那样东西，拿去献给天使神族，就能得到让无数人眼红的好处！

    至于直接卖了何太一，这样的好处肯定是不如亲自将那件东西献给天使神族要来得大。

    经过一番精心的策划和试探，洛凤凤轻易从何太一的口中套到了浮屠大圣塔的下落，紧接着她找来了自己的老炮友唐天豪，两人一拍即合，准备杀何太一灭口。

    可怜的何太一，直到最后关头才看清了洛凤凤的真面目，真是后悔莫及。

    但是这个世上是没有后悔药吃的，现实就像一个残酷的丛林，每个人都必须为自己的幼稚和天真付出惨重的代价。

    何太一付出的代价的确是重，费尽了心思手段，才拖着一副油尽灯枯的残躯逃到下位面，最后在孤寂与痛苦之中结束了悲催而蛋疼的一生。

    事情还没有结束，得到了浮屠大圣塔下落后，洛凤凤转头就一刀把唐天豪宰了。

    这精明的女人只想一个人独吞，干掉何太一之后，唐天豪对她来说，已经没有什么利用价值了，何必再让这个家伙再来分一杯羹呢？自己独享天使神族承诺的好处不香吗？

    随后，洛凤凤前往何日天藏浮屠大圣塔的地方，却悲剧地发现，什么也没有……

    完了，这下白忙活了。

    其实东西就在那里，只是她没本事发现，只以为是何太一故意留了个心眼欺骗自己。

    无奈之下，她只得离开，但是并没有就此放弃。

    不久后，她又将主意打到了何太一的弟弟何太二身上。

    她深信何太二肯定什么都知道。

    还没等她去找何太二，结果何太二就主动找上门了，上来就问何太一下落，可何太一早就凉了啊。

    洛凤凤不断找说辞，却破绽百出，被心思敏锐的何太二看出了端倪。

    在何太二的步步逼问下，洛凤凤怎么都不肯说何太一去了哪里。

    最终何太二认定洛凤凤杀害了自己的大哥，双方大打出手。

    洛凤凤不敌，落荒而逃，后来她勾搭上了一位极其厉害的强者，凭着这位强者的势力，成功地击退了孤身一人的何太二。

    此后，洛凤凤从未停止过对何太二的追杀。

    何太二没有继承老爹的“跑跑”天赋，他并未选择一苟到底，而是选择了重拳出击，疯狂找机会报复，洛凤凤依附的那位强者的门人手下不知死了多少在他手中。

    到最后，就连这位强者都丧命于何太二之手。

    失去倚仗的洛凤凤依靠自己的美貌绝色，再次攀上了新的靠山，继续跟何太二作对。

    何太二毕竟是孤家寡人一个，又没有什么外挂，在洛凤凤的紧逼之下苦不堪言，四处逃窜。

    时至今日，何太二依然没有摆脱洛凤凤的纠缠。

    既然选择了重拳出击，便只顾风雨兼程。

    只要有机会反击一下，何太二就不会藏。

    纵观这件事情的始末，林远见唏嘘不已。

    我可怜的徒儿啊！为师马上就来拯救你！

