    “我叶寒，碰瓷？”

    “我叶寒，给自己找画面？”

    就在所有人期待看到叶寒尴尬无奈，无地自容，无言以对的此刻，叶寒突然笑了起来。

    扫了一眼宋沐白，叶寒深吸一口气：“我叶寒虽然霸道，但不会主动惹事，既然……。”

    “闭嘴吧，霸道？笑死……。”

    宋沐白不禁大笑：“叶寒，你是不是还活在梦里，以为这里是起源之地，睁大你的眼睛，好好看一看，这里是亘古十九州，在这里，你狗屁不是，你霸道？简直可笑。”

    虚空之中，玄门之主的声音猛然响起：“叶寒，你斩杀我天地玄黄门两大少主，斩杀太虚书院天才御千秋之事，该给一个说法了。”

    “不错！”

    “我破灭魂殿的少主柳川，降临起源之地，连天命之战都没有参加，却被人杀死，叶寒，我们破灭魂殿现在怀疑这件事与你有关。”

    又一尊老人开口，来自破灭魂殿。

    “叶寒，我们十日古教的功法十日诀，在起源之地居然有人修炼，说，是不是你这个万古神殿所谓的传人所传授出去的，谁给你的狗胆？”

    一尊十日古教的高手猛然爆喝。

    “我们大道剑宫的剑映诸天功法，是不是你传授出去的，说，谁给你的狗胆？”

    大道剑宫的高手也发话了。

    眨眼片刻之间，至少十几个可怕的势力都有人站出来，在虚空中颐指气使，一道道森冷的目光，简直要化作绝世天剑，锁定叶寒的本体，要用眼神将他杀死祭天。

    四周之间，诸多仙王殿的高层皆皱了皱眉。

    不过，并无人开口。

    叶寒终究要成为弃子。

    一眨眼间，众人你一嘴，我一言，不断质问，简直是一人一条罪名，让叶寒在顷刻间重重罪名加身。

    “仙王殿，我等诸多势力共同请求，将叶寒这等弟子逐出仙王殿，交给我等发落！”

    破灭魂殿的那名老人猛然开口。

    原本，这群人知道叶寒已经成为仙王殿的内门弟子后，并不好直接表态。

    仙王殿是真正的庞然大物，他们前来此地，说要带走人家的一个内门弟子，甚至要将那个内门弟子处死，那简直是开玩笑，这种事情哪个势力会答应？

    但伴随着今日仙王殿众人面对叶寒的嘲讽态度，再加上姬青山和宋沐白两人的态度，以及他们所了解到的一切。

    所有人都知道，时机成熟了。

    这种时候开口，仙王殿有很大的可能彻底放弃叶寒。

    “叶寒，可有此事，他们所说的一切可为真？”

    一道苍老的声音传递下来，玄剑长老开口了。

    玄剑，仙王殿二十位太上长老之一。

    真正举足轻重的存在，就算是说要废掉一个真传弟子，也不过是玄剑长老一句话的事情，更别说此刻的叶寒还只是内门弟子身份。

    “不错！”

    “是真！”

    叶寒承受着诸多可怕的目光，并未有任何退让之色：“多余的废话，我也就不说了，他们所有宗门的弟子门人，但凡降临在起源之地而死去的，皆是我叶寒一人所为。”

    “嗯？”

    玄剑长老目光一缩。

    大约没想到叶寒会主动承认。

    “是我做得没错，但，有什么问题吗？”

    叶寒看了玄剑长老一眼：“起源之地，诸强争锋，所有人参加天命之战，争夺天帝大位，这些势力派遣的那些弟子门人，还有什么传人之类的，都是一群废物，实力不济被我杀了，不是很正常的事情？”

    本来，玄剑长老现身开口，是为了给叶寒施加压力，但此刻一时之间，居然哑口无言，无法回应。

    “姬青山，滚下来！”

    “还有宋沐白，你和我单挑？不好意思，用姬青山的话回应你，你不配。”

    叶寒负手而立，眸光电闪，一抹大势猛然爆发：“你们，一起上吧！”

    “什么？一起上？”

    “叶寒疯了吗？这个人真的是疯了，不会是内心压力太大，着急表现自己，想要让我们仙王殿保他，而一时间脑子都出问题了吧，居然要让姬青山和宋沐白一起上？”

    无数弟子炸开了锅，一时间四周噪杂。

    叶寒，碰瓷碰魔怔了？

    “你找死！”

    宋沐白的目光，已经阴沉到了极致。

    “白痴，先给爷滚一边去。”

    叶寒很清楚，今日自己不嚣张，那或许就再没有机会嚣张。

    今日自己不霸道，那或许就真的要成为弃子，以后连霸道的机会都没有了。

    什么低调，什么悄悄发育，偷偷修炼，不要惹事，低调个毛，再低调，今天自己就要死，被天地玄黄门等各大势力带走，自己有十条命也不可能活下去。

    “人品低劣，可笑至极，我羞与你一战，昔日你带着宋昆头颅到来之事也就罢了，今日更是屡次三番叫嚣，如小丑一般。”

    姬青山摇头。

    这个时候，他当然不会下场。

    如果下来和叶寒一战，那就是自降身份。

    大势所趋，叶寒已无退路。

    人言如刀，叶寒已是仙王殿最大的笑话，继续下去甚至变成仙王殿的耻辱。

    “我叶寒，给你宋沐白退路，给你姬青山退路，你们自己不长眼，哪怕到现在，我都不谈其他，只让你们联手一战，你依旧要站在道德的角度上指责我，好好好，好一个姬青山，好一个宋沐白。”

    叶寒大笑。

    猛然间，他的目光锁定在虚空站台的一处。

    “绮兰长老。”

    叶寒突然开口。

    “嗯？叶寒，何事？”

    紫琼的师尊绮兰长老开口。

    她一直在观察，在等待，在此刻倒是面容平和，并未有其他长老那般刻薄之意。

    “弟子叶寒，请求启用观天境！”

    叶寒声音无比洪亮：“以观天境，逆转时空，还原当日我猎杀宋昆之景象，还原我当日斩杀龙血暴猿、地魔古蛇、虚空三头鸟之景象，还原我叶寒先交任务之景象。”

    四周之间，无数高手陡然色变。

    叶寒的声音，紧接着再度响彻，他的双瞳锁定虚空站台的另一处：“还有，还原当日霍沧海太上长老强行扣掉我叶寒数万功劳点之景象。”

    “你……说什么？你要请求启用观天境？”

    绮兰长老显然没有料到，叶寒一番话，犹如天雷涌动，石破天惊。

    观天境！

    观天地之变化，逆转时空之古今。

    绝世强者催动观天境，可逆转千古州内，昔日一年内所发生的种种一切。

    虚空站台前方，姬青山的脸色陡然间发生了变化，隐隐皱起眉头。

    宋沐白，亦是脸色变了变。

    “滚下去！”

    霍沧海猛然起身，隔空大袖一甩。

    磅礴的气机碾压下来，顿时之间，叶寒的身躯如断了线的风筝，直接被轰出了战场。

    “你不过一个内门弟子，什么身份，居然妄图启用观天境，你可知观天境乃何等重要之物，每启用一次，便要消耗何等的力量？无知无畏，不知死活，不知天高地厚。”

    “至于我罚你功劳点，亦是你在藏宝大殿闹事，勾结田长老，欺上瞒下，对我的弟子宋沐白刻意刁难，更不懂身份之差，顶撞我这太上长老，罚你，莫非有错？我霍沧海做事，堂堂正正。”

    霍沧海声音洪亮。

    “今日你一再闹事，让诸位同道看我仙王殿之笑话，岂能容忍？来人，将这叶寒打入大狱面壁思过三年。”

    霍沧海再度开口。

    顿时，一道道殿内执法者现身而来。

    “慢着！”

    绮兰长老迈步而出，双目锁定叶寒：“叶寒，想要请求启用观天境，你一介弟子，是没有资格的。”

    “不过……。”

    绮兰长老顿了顿，猛然开口：“我这个太上长老，倒是有资格请求殿主，启用观天境，但你要证明，你有让我帮你请求殿主的资本，你可知，你若真在闹事，事已至此，继续下去便是逐出仙王殿的下场，甚至死罪难免？”

    叶寒明白，绮兰长老这般姿态，便是在保护自己，亦或是说在警告自己，若没有底气，不要乱来。

    “今日事后，全凭殿内诸位太上长老、至尊太上长老，乃至殿主评判！”

    “若我叶寒有罪，当可认罪，我叶寒行得正站得直。”

    叶寒迈步而出：“绮兰长老，可愿随我前去仙王钟？”

    “什么？仙王钟？”

    绮兰看向叶寒：“你这是什么意思？”

    “当然是……敲钟！”

    叶寒淡淡开口。

    有些事，终究要做的。

    既然要做，就做的彻底一些。

    这姬青山，宋沐白，乃至霍沧海长老，玄剑长老等人，咄咄逼人。

    那便……来一场大的。

    彻底摁死算了。

