    “二哥，二哥……”

    眼看完颜宗望被火药炸死，一旁的完颜宗弼，一把扑了上来，扶起完颜宗望撕心裂肺的喊道。

    “宗望乃我大金二太子，此仇必报。”被完颜宗望扑在身下，从而躲过一劫的完颜宗翰，摇了摇有些眩晕的头，一脸狰狞的吼道。

    虽然他与完颜宗望政见有所不同，但却没有本质矛盾，就像刚才一样，完颜宗望就可以舍身忘死的救他。

    刚才若不是完颜宗望的相救，死得很有可能就是他完颜宗翰。

    愤怒的完颜宗翰，一把拔出腰间的弯刀，吼道：“传我将令，跟宋人拼了，为二太子报仇！”

    “报仇！报仇！报仇！”

    经历了一波泥石流的冲击，又被秦烈率军一番袭击，致使金人大军损失高达数万人马，然而金人的主力仍然还在。

    虽然这会士气被夺，军心战力都受到影响，但金人的悍勇，依旧不可小觑。

    山脚下一字排开长达十余里的金军士卒，纷纷下马挥刀，朝着山坡上的秦烈所部发起了冲锋。

    密密麻麻的箭矢，就像漫天箭雨落在山腰。

    即便是步战，士气被夺，又失去地利优势的情况下，金人依旧爆发出强大的战斗力。

    弓矢开路，下马的士卒，挥舞着战刀，嗷嗷嗷叫朝着半山腰位置的秦烈军阵，展开了冲击。

    “杀奴！”

    秦烈手持神臂弩，朝着一名旗手，一箭射出，箭矢穿喉而过，那名小旗手嘶吼一声，仰头倒了下去。

    “杀奴！”

    “杀奴！”

    ……

    秦烈所部的八万人马，同样一线排开，在纵横交错的半山之间，利用着山间地形，利用手中的箭矢，滚木、山间的滚石，狠狠砸向，冲锋着的金人士卒。

    战争胜利的天平，天时、地利、人和有时候缺一不可。

    这一次乌石山伏击十几万金人大军，秦烈可谓占据天时、地利、人和。

    十万大军上下一心，众将身先士卒，士卒奋勇拼命，此为人和。

    乌石山山势作为依托，占据地利优势。

    在上游筑坝蓄水，本意是水淹敌军，结果遇上下了几天雨，从而起了连锁反应，直接引发了泥石流，给金人前锋三万大军，几乎造成毁灭性的杀伤力。

    金人虽然是悍卒，也不畏生死，但他们终究是人，也都是血肉之躯。

    在连续发起数次冲锋之下，却连秦烈军阵前都没有冲到的金人，更是直接丢下了一万多具尸体。

    面对如此巨大的伤亡完颜宗翰，也意识到自己这一次是栽了。

    这会河谷之中的泥石流也已经停下，虽然前方河谷被堵，但黄河边上被淹没的堤坝，虽然道路泥泞难走，但却依旧可以通行。

    “各军集合，往黄河堤坝方向撤。”完颜宗翰显然是个冷静睿智的人，在发现失去地利优势的情况下。

    又见宋军士气高昂，战力强大，当机立断的下达撤退的命令。

    因为完颜宗翰心中很清楚，这个时候，只有保存实力，才能在来日一洗前耻。

    “元帅，没有找到宋人皇帝。”这会大将完颜额鲁观，带着一队士卒，冒头大汉跑了回来，耷拉着脑袋的他，内心充满忐忑。

    后队俘虏营看管的千夫长，正是他手下的将领，可刚才泥石流倾泻而来，十万裹挟而来的百姓，以及俘虏的一帮宋朝大臣，包括皇帝赵桓一家，趁乱四散而逃，谁也不知道人去了哪里。

    “废物。”完颜宗翰失望的瞪了对方一眼，翻身上马吼道：“撤！”

    金人一旦要想撤退突围，秦烈还真没有能力阻拦，毕竟金人都是骑兵，四条腿的战马，可不是两条腿的人能够追赶得上的。

    “金贼逃了，金贼逃了……”

    眼看金人突围而起，半山腰上的宋军士卒，无不是欢呼而起。

    金人逃跑，也就是战争胜利了，而这一仗对于秦烈帐下的十万大军来说，胜利的不是一般轻松。

    几乎没有与金人短兵交战，却至少杀伤了五万敌军，这样辉煌的战果，绝对是宋金开战以来，头一份功劳。

    “金枪营保持警戒，其余各营打扫战场，收拢百姓。”

    秦烈大手一挥，领着朱仝、雷横、李逵、王进四人，带着一队人马，疾步冲向了入谷口方向。

    刚才被金人裹挟的百姓队伍，遭受的损失最小，因为他们在队伍的最后方。

    仅仅被一波洪水冲刷了一下，而上方的泥石流流到谷口位置的时候，基本上已经停缓了下来，几乎没有造成丝毫威力。

    “队伍之中可见到陛下？”来到谷口山脚下时，秦烈看到一队惊魂未定的百姓，连忙上前安抚之余，开口询问道。

    “没有。”

    “没看到。”

    “好像往那边方向去了。”

    问了一圈，终于有个百姓指了一下山头方向。

    “走。”秦烈当即朝着山头找寻了过去。

    “可是秦大将军？”此刻漫山遍野都是逃难的百姓，秦烈带着人，连呼带喊的找了一圈，都没有皇帝的踪迹。

    这会人群之中，瘫坐在地的白时中、张邦昌、李邦彦三人，这个时候却一脸惊喜站了起来。

    这三个家伙可都是主和派的代表人物，说白了就是软骨头，可这样的人，却是当朝宰相，这不得不说是大宋朝廷的悲哀。

    “原来是诸位宰相大人。”秦烈连忙上前见礼，问道：“诸位大人可见到官家了？”

    这个时候，白时中在朝中担任太宰兼门下侍郎，封崇国公。

    张邦昌现今在朝中担任的职务是，中书侍郎兼任少宰。

    李邦彦在赵桓继位之后，由尚书左丞升迁为太宰，提举龙德宫使；由于此人放荡不羁，被世人称之为浪子宰相。

    “未曾见到，刚才兵荒马乱的，都各自走散了。”张邦昌几人都有尴尬的摇了摇头，作为当朝宰相，被俘已经够丢人了，还把皇帝都搞丢了。

    “王进，你带人，护送诸位宰相先回大营安顿。”秦烈告罪一声，继续搜寻皇帝赵桓的下落。

    搜寻了大半个山头，秦烈又先后遇上了不少朝中的大臣以及皇室子弟公主。

    终于得知赵桓，在孙傅、王宗楚一帮人拥护下，往原武县城方向而去了。

