    “玲珑公主，此处便是龙皇前辈被困之处？”

    在漫天大雪中，金衣贵公子手一杨，手中玉扇展开，徐徐地扇了起来。

    敖玲珑闻言，肯定的道：“不会有错的。我是在太玄门书库，一本古籍的夹层中找到与锁龙井有关的信息的。其中的文字, 非常的古老，是用上古龙文书写的，非我龙族中人，外人是不会的。”

    “既然如此，那就事不宜迟。我们快些进入锁龙井，解救龙皇前辈！”

    绿衣贵公子生怕被金衣贵公子抢了风头，他聊了聊自己的长发, 急忙开口。

    此二人, 分别是龙鱼一族、龙龟一族的王子。这两族是龙族的近亲，要是有谁能够把龙公主娶回家，下一任族长的位置，就稳了！

    所以，当敖玲珑上门求助时，他们毫不犹豫的答应了敖玲珑的请求，并且随着敖玲珑一起，来救第三龙皇。

    虽说，救龙皇这种事情，用脚指头想都知道很困难，但是万一成功了呢？

    搏一搏，单车变摩托，第三龙皇脱困，会亏待了龙鱼族和龙龟族？

    退一万步讲，救龙失败，那也在情理之中，事后，龙公主不仅不会怪罪他们, 还会对他们更加有好感。

    届时，娶个龙公主回家，接替族长大位，不香吗？

    这两个王子，精着呢，稳赚不赔的买卖。

    “金玉王子、龟甲王子，两位仗义出手，助我龙族，玲珑没齿难忘。”

    敖玲珑对这两位王子也是感激得不行。

    她拜访过妖族的许多势力，只有这两个王子愿意来帮助她。患难见真情啊！

    她并不知道，人家是在馋她的身子，馋她的肚子。

    “三个金丹期的妖魔，就来闯锁龙井。他们闹着玩呢？”

    水下，执法堂众人见到只来了三人，顿时觉得白跑一趟了，他们大张旗鼓，就引来这三个逗比？

    吴千却很是冷静：“大家小心，事出反常必有妖。说不定, 他们是在探路，或者身上有道器。就算失败了也不要紧, 你们忘了, 大师兄教我们做过的拼夕夕陷阱吗？”

    “拼夕夕陷阱！吴师兄在井下还有布置？”

    众人都震撼莫名。

    拼夕夕陷阱，比起五大势力用过的“黄牛模式”更为残忍。

    这种陷阱，一旦陷进去，就没有底，就算是把自己的全家老小，七大姑八大姨，再加上六万大军，全部填进去，也填不满。

    “好了！你们不要再问了，安心等候吧！这么一点耐心都没有，还做什么执法弟子？”

    众人虽然没有回应，却都明白，妖魔们完了！

    入了拼夕夕陷阱，再大的鱼都跑不掉。

    敖玲珑三人下得黑龙河，先是放出神念，观望方圆千里的动静，没有见到异样，方才走向锁龙井。

    这是一口看上去很古老的井，井口长满了各种水草和藻类，不时地，还有一条鱼从井中游出来。

    在井口旁，还有一条不知道是什么材料锻造的锁链，它的一截深深的扎入了河床之中，神念都看不到尽头。

    “龙皇爹爹，我来救你了！”

    敖玲珑是性情中龙，她看到这口井，立刻有泪水夺眶而出，她奔上前，伸头看向井中，歇斯底里的咆哮。

    她本为龙族，这一喊，就不知不觉的发出了龙吟之声。龙吟声扩散开去，黑龙河的冰面一片片炸裂，河水翻涌，潮水冲上了堤坝。

    这神仙操作，让金玉王子和龟甲王子当场变色。

    “玲珑公主，此地是人族的地盘，我们还是小心一点。”

    要不是为了得到敖玲珑的身体，得到她身体中的血脉，更为了登上龙鱼族族长的宝座，金玉王子恨不得马上离开。

    但是，他还是忍住怒火，提醒道。

    敖玲珑闻言，终于不咆哮了，她定了定神，施法搬运水流，将井口的杂物冲开，就准备进入。

    “且慢！”

    龟甲王子出声阻止。

    “公主金枝玉叶，还是不要以身犯险的好！这锁龙井年代虽然久远，但是难保其中的禁法还在。”

    说完，他大手一挥，一个虾头人身的妖物出现在他们身前。

    “参见三王子！”

    “嗯！你下井探一探。”

    龟甲王子直接说。

    万恶的封建社会就是这样，君要臣死臣不得不死，像虾兵这样的存在，连臣都称不上，生死完全不在自己手里。

    虾兵再不情愿，也只能硬着头皮，跳入了井中。

    看到这一幕的执法堂众人露出了会心的笑意，这三个妖魔身上，果然有些东西。

    “朱师弟，等这三头妖魔一入井，你立刻发动阵法。”

    吴千命令道。

    “禀告王子，井下很安全。”

    不一会儿，虾兵就传回了消息。

    “太好了！”

    听到这个好消息，敖玲珑笑了起来，笑得手舞足蹈。

    “嗯！”

    金玉王子、龟甲王子也相视一笑，他们早就商量好了，要平分春色。

    只见二人大手一挥，顿时，在这河床之上，密密麻麻出现了一万多个身披坚执锐的虾兵蟹将。

    “哦！我明白了！他们没有道器，他们用的是灵兽环。”

    丛美竹终于是看出了端倪，提醒其他人。

    他们看到这三个妖魔时，下意识的把他们当人了，然而，妖族和人族是不同的。

    只有道器才能收纳人族，妖族的话，用灵兽环就可以了，妖族可不是人。

    所以，这两个妖族王子大手一挥，一万多个虾兵蟹将便出现了。

    “你们给我们守好井口，不要让任何人接近，也不要让任何人打扰我们三人，知道么？”

    金玉王子命令道。

    “遵命！”

    龙虾大将军，螃蟹大将军视死如归的回应。

    执法堂弟子看着这一万多个虾兵蟹将，内心有些发怵，想不到，妖族一出手，就是那么多兵马。

    不过，他们想到河水中早就埋好的一百枚癸水雷珠和一万张爆炸符，就一点都不慌了。

    八十多年前，真空圣地的水军想要横渡临渊，杀入昭州，结果，太玄门在水中轰埋下六千亿张爆炸符，真空圣地水军瞬间团灭。

    如今这个时代的修仙战争，不是中古时代那个捉对厮杀，靠人数和修为来决定胜负的局面了。

    灵石，和修仙百艺的水平，往往会成为克敌制胜的手段！

    除非，你能修炼到阳俊道人那个地步，才能无视修仙界的种种手段。

    轰隆隆！

    几乎是敖玲珑三人刚刚跳入锁龙井，癸水雷珠和一万张爆炸符便被发动了。

    河床上火光一片，雷电呼啸，瞬间把一万多名虾兵蟹将给包裹在其中。

    “十方诛魔大阵，起！”

    朱师弟一声咆哮，一张大网凭空出现，封锁了方圆百里。

    大战爆发了。

