    林声笙将花溪送到司寇氏，嘱咐宝琴照顾他后就去帮王潇潇找人。

    音在青楼视野最好的雅室之中，悠闲喝着茶听着台上乐妓的演奏。

    他虽是音修，但音律半点也不挑剔，便是王潇潇那摧残耳膜的弹棉花似音律技术他都能耐着性子听。

    所以即便台上乐妓的音律过于肤浅，他也能带着几分欣赏的味道去听。

    下一瞬间，林声笙突然出现在他面前。

    音瞬间戒备，很快看清来人是林仙子，且并无敌意，他才放松下来。

    “林仙子，你怎会在这里？”

    林声笙没回答，放出神识探查了又探查，这里是青楼，是一家毫无危险的青楼。

    确定之后，林声笙比他不淡定多了：“你怎么会在这里？！”

    可千万别告诉她，王潇潇着急忙慌的找人，结果人没有任何危险，只是背着王潇潇出来逛青楼了！

    音嘴角带着不易察觉的笑意，不疾不徐的洗了茶杯给林声笙倒了杯茶。

    “林仙子何故这般着急？”

    林声笙哪有心情喝茶啊！

    “何故这般着急你自己不知道吗？潇潇姐一直找你唉！找不到人还特意请我帮忙了！结果你居然！”

    林声笙简直无语！

    音心中得意，淡淡抬眸：“王潇潇四处找我吗？不知她花了什么代价请动的林仙子？”

    “找个人与我而言小事一桩，不必花什么代价。”林声笙古怪的打量此时此刻正在暗爽的这位音修：“你是故意消失的？为什么？”

    音浅浅喝了口茶，不语。

    林声笙纳闷道：“莫非这是你的计划？你是想用这种方式逼迫潇潇姐对王氏家主动手？”

    音一愣：“动手？”

    “对啊，潇潇姐为了找你，这会儿王氏家主已经换人了。不过你的打算要落空了，潇潇姐对家主之位没有兴趣。”

    音：“……”

    这下子音没法儿淡定了：“王氏家主换人了？换谁了？！”

    “还没定下，潇潇姐还在找你，人手不齐，他们这会儿还在互掐。”

    音的震惊不是作假，林声笙便更加纳闷了：“这难道不是你的算计吗？那你为何要失踪？”

    音：“……”

    那他能说他只是想让王潇潇着急一下吗。

    让她养那么多男宠！

    她还一三五找他，二四六找别人，周天她要休息。

    多气人！

    可是，音也没想到自己失个踪居然能让王氏换家主啊！

    不过音很快就恢复平静。

    “我这便联系王潇潇。”音朝林声笙作揖：“有劳林仙子告知我这个消息。”

    林声笙：“……”

    搞不懂你们在干什么。

    既然人没事，林声笙也没多留。

    不过事情还是要跟王潇潇说一下的。

    王潇潇担忧无比，甚至想到了许多惨烈的后果。

    结果，她很怀疑自己的耳朵：“你说人在青楼？”

    “嗯，我乍一见还怀疑是不是有人监视他，不过确实没有。你这个男宠好好的，并无危险。”

    “那我为何联系不上他？”

    “他存心躲你，自然联系不上。”

    “呵。”王潇潇给气笑了：“好，我知道了。”

    “人在何处？”若还是联系不上，她就直接去逮人！

    还是她太过宽容，等把人找回来，可不会再如从前那般纵着了！

    林声笙将地名告诉了王潇潇。

    不过也不必王潇潇去逮人，音已经主动联系她了。

    王潇潇的语气听不出喜怒：“先回来再说，需要我亲自去接你么？”

    音还不知道自己即将被粗鲁的强抱，还很体贴的道：“我已经在回来的路上，你先处理王氏的事情。”

    “好，我等着你，尽快回来。”

    ——

    对男人不感兴趣，一心搞事业的梦凰已经将已知的老帝君旧部清理干净。

    她将自己的行程安排的满满的，接下来便主力于军校的开办。

    如今没了镇守魔渊的压力，她决定不在随便征兵。往后军队只收在军校完成学业的弟子。

    便是在这个时候梁涵歌带着老帝君来了，一路游街示众带过来的。

    梦凰一副痛心疾首的模样，你怎么能这样对我的父亲。

    最后罢了罢了，我也不能因为这是我父亲就寻思。

    心里却想着，我爹到底什么时候死，演戏好累啊！

    做不了好演员的人，当不了好帝君。

    梁涵歌将人悬挂与城墙上多方羞辱，就是在各大城池做水屏直播的想法没能实现。

    梁涵歌灵力不够维持那么多水屏，只能就近几个城池进行直播。

    林声笙来时就看见水屏上被捆成菜青虫样的王氏家主和绑着手腕吊着的老帝君。

    两人都是垂垂老矣，身上只剩下一点点寿数吊着口气，模样沧桑又可怜。

    林声笙只望了一眼，准备去皇宫看望一下梦凰时，忽然听人气愤的道：

    “成王败寇，杀了便是。这个梁仙子如此折辱人，可见也是个心胸狭隘的小人。”

    周围的人古怪的看说话的人一眼，离他远了些。

    这人见没人应和，更加不悦：“难道我说的不对？修炼之人行事光明磊落一点有什么不好？”

    “这位道友。”林声笙道：“这老帝君，不说他舍弃此间投靠上界一事，便是他转移浊气此事，你难道不曾听闻？”

    那人看过来，见是个心动期的美貌女修，神色缓和了点，见了礼才道：“这些事情我自然有所听闻，但他是恶人，这位仙子便觉得梁仙子该学着他作恶吗？”

    林声笙乐了：“梁仙子是学着他投靠上界，还是学着他将浊气转移去无辜之人体内？怎么就成学着他作恶了？”

    那人不悦的蹙眉，还没说话就听林声笙继续：

    “老帝君转移浊气害死了多少无辜之人？行了这般恶事还能被善待，那无辜之人又凭什么要死？”

    林声笙话落立即就有人附和：“对，若行了这般恶事之人还能被善待，岂非天道不公吗？！”

    “在我看来梁仙子只悬挂他们，没有鞭挞他们，已经是仁慈无比了。换做我非扒了他们衣物抽给所有人看。”

    “道友倒是仁心，但你的仁心别只对着恶人使，还望你将仁心对那些无辜之人也施舍一二。”

