    “我招，”苏琴娘看着大堂上的周嘉和钱先生，“大人，民妇不守妇道，也算上是罪有应得，我招了，我男人是我和这个窝囊废一起杀的！可就算没有这个贱人，我早晚也要杀了那对母子。我是实在没有办法和他们过下去了，王大强和他娘根本就没拿我当人，”

    苏琴娘要强地扬起头，呼了口气，“想我一个清白人家的闺女，嫁到王家比那低贱的妓子都不如，我和王大强成亲的当晚，睡到半夜，他娘就进屋来给王大强盖被子。”苏琴娘看着皱眉听着的众人，接着说道：“你们从来没听说过吧？世上还有这样不知避讳的母子，还有更让人恶心的呢！”

    苏琴娘缓缓说道：“何氏后来连我和王大强几时同房都要管，只要王大强对我好点，她就骂我是狐狸精，想吸干王大强的精血，她开始安排我和王大强同房的日子，站在房门外计算时辰。大人，你们说说，谁家的日子是这样过的，就算没有吴旭这个贱人，我早晚也要杀了这对不知避讳、没有伦常的母子。”

    周嘉沉声训斥道：“不管什么原因，都不是你与人通奸，谋杀亲夫的借口！你可想过你的孩子，他要是知道他的娘犯下了这样的罪孽，他的脊梁骨还挺的直吗？他以后的日子怎么过，你有想过吗？”

    苏琴娘在周嘉的质问下，流着泪磕头乞求道：“大人，我不是一个好母亲，我对不起他，让他有一个不光彩的娘，大人求您别告诉他。”

    周嘉有些怜悯看着苏氏，“苏氏，我会嘱咐人，别当他的面提起你的供诉的。”

    钱先生，涂典史，也对苏琴娘起了怜悯之心，苏氏做的事确实丧尽天良，但这造成这样的后果，王家母子也要付一部分责任。钱先生默默地走到苏琴娘面前，让她画了押。

    周嘉没想到苏琴娘杀人的背后，竟然还藏着这样的一段隐情，不由得在心里叹了口气，等苏琴娘画押后，对王成道：“把他们带下去，去王家通知王何氏带人来取王大强的尸体，把审讯的结果单独告知王何氏，告知王何氏本官会择日再判！”

    衙役领命后退下了，周嘉没有一点破案后的喜悦，反倒心情还有些沉重的回到后衙。

    李虞和玉娘、小玉三人正在挑选玉米种子，李虞见周嘉一副郁闷的样子，放下手里的玉米籽道：“怎么了？案犯不愿招认吗？”

    周嘉摇摇头，牵着李虞朝房间走去，小玉看着周嘉和李虞的背影，看着玉娘道：“玉娘姐姐，老爷这是怎么了？”

    玉娘把这几日发生的事对小玉说了一遍，担心地道：“可能那对奸夫**不肯招供，把老爷气到了。”

    周嘉把苏琴娘的供诉对李虞说了一遍，气恨的说：“鱼儿，你说怎么会有如此不知避讳的妇人。”

    李虞也听得瞠目结舌，心想：这何氏的心态也太扭曲了吧！母子之间也太不知避讳了吧！

    “唉！常言道儿大避母、女大避父，苏氏也是被王家母子，这样不知避讳的母子关系害了，小喜！你这案子该怎么判？”

    周嘉叹道：“苏氏虽说可怜，但女子杀夫，违背了三从四德，用的还是如此阴毒法子，照理说苏氏会会被判绞刑等酷刑，我判苏氏和吴旭斩刑，已经把案件上报给青州府，也把案件发展的前因后果写上去了，就看府衙那边会怎么判了。”

    “哦！那还得过些日子才知道结果了！小喜，既然案件已经告破，你陪我去庄子上松快一下吧！顺便把玉米种子下种。”

    ”玉米种子？就是你们晒在院子里的那个吗？我以前怎么没见过啊？从哪里来的？“

    李虞淘气地捏了周嘉脸颊一下，笑了起来，“你看你，这一连串的问题，我先回答你哪个啊？”

    周嘉看着李虞的笑颜，心情也松快起来，牵着李虞的手，柔声道：“鱼儿，我们就边走边说。”

    “我和你说，这种子是吉祥和一个番邦·····”

    “如果真的会有如此高的产量？还不挑地，要是真的如此，”周嘉越想越高兴，“鱼儿，以后就会有更多的人能吃上饱饭了。”

    李虞甜甜的笑道：“好，我们好好种，争取早日把种子交到更多人手里。”两人洋溢着甜蜜的笑容回到院子里。

    小玉和玉娘见两人一脸甜腻的样子，心道：夫人就是老爷的良药，转眼就雨过天晴。

    玉娘对李虞笑了一下，道：“夫人，种子已经挑选完了，您看放在哪里？”

    “不用放了，我带庄子上去，”李虞看着小玉，“小玉，我和老爷要去庄子点玉米种子你去吗？”

    你俩恩爱的样子，我坐车上多尴尬啊！小玉摆了摆手，笑道：“您和老爷去，我等如意送我回去。”

    周嘉接过玉米种子和李虞去牲口棚，套好车出城去了庄子上。

    庄子上已是春意融融，冬小麦的叶色已经由暗绿转变成了青绿，过了返青期后麦苗开始向上生长。

    周嘉看着这一大片绿油油的麦苗，看着李虞笑道：“鱼儿，我记得你年前才开始开荒的，没想到，这么快就把冬小麦种上了。”

    李虞傲娇的仰着头，“那当然了，你媳妇能干着呢！”

    杨威从庄子里跑了出来，高兴的看着李虞，“夫人，您几时回来的，如意哥怎么都没和我说呢？难怪小玉嫂子一早就去城里了。”

    李虞看着又长高了一些的杨威，“是你如意哥不好，不过我走时让你办的事，办好了吗？”

    杨威指着庄子后面的坡地，笑道：“您走前让我把那块坡地开出来嘛！我早就办好了，您去看看，包您满意！”

    “好，我这有新种子，你去把长工叫几个过来，今天咱们就下种！”李虞嘱咐杨威道：“阿威，你记着要看好这些种子，如果长了虫子，要赶紧除虫再把长虫的事告诉我。”

    杨威认真的记下李虞的话，“我记住了，您和少爷先去坡地，我回去把长工叫过去。”

    李虞点点头，和周嘉到了庄子后面的坡地，见坡地的篱笆墙已尽围好了，打开篱笆门，蹲下去抓了一把泥土在手里，心想：坡地加了落叶肥后土质也松软了，土里的湿润度也好，刚合适下种。

