
　　苏长生为了救自己，居然不顾自己的生死安危，现在更是昏死过去，生死不知。

　　李世民被感动到眼光泛红，滴下泪来。

　　他连忙说道：“快，快传御医，无论如何，都要救下苏长生来！”

　　此时，聂十娘已经抱起苏长生说道：“不用了，有孙道长在，让孙道长救治就可以了。”

　　李世民这才想起，孙思邈一直留在武城村，研究苏长生的医术，一直不曾离开。

　　孙道长可是大唐第一神医，有他在，希望能够救下苏长生来。

　　李世民连忙喊道：“快，快叫孙道长。”

　　聂十娘抱着苏长生进屋，李世民、长孙无忌、程咬金，还有席君买和李元芳等人，都跟了进去。

　　不多时，孙思邈到来，他看到屋里拥满了人。

　　不由皱眉说道：“聂姑娘留下来，其他人都出去吧。”

　　李世民等人，虽然十分担忧苏长生的安危，但是此时也只好退了出去，并且带上了门。

　　孙思邈开始为李长生把脉。

　　此时，李长生睁开眼来，对孙思邈说道：“孙道长，我没事。”

　　聂十娘攥着苏长生的手，担忧地问道：“公子，我看你伤的很重的，你快别说话，让孙道长给你把把脉再说。”

　　苏长生微微一笑说道：“你是知道的，我吐出来的，只是事先准备好的血包。”

　　“我只是做戏，你不用担忧。”

　　孙思邈为苏长生仔细诊脉之后，也是说道：“苏庄主虽然受了一些内伤，但是并无大碍，聂姑娘只管放心便是。”

　　听到孙思邈这么说，聂十娘才放下心来。

　　原来，昨天晚上，虽然苏长生舍不得让聂十娘起床。

　　但是聂十娘并不放心，还是起床，叫起席君买和李元芳。

　　神不知鬼不觉的制住三位刺客。

　　苏长生查看了一番，发现这三位刺客，都经过易容化妆。

　　并且他们的双腿，并没有外罗圈，膝盖内侧大腿等地方，也没有磨出厚厚的老茧。

　　很显然，他们并不是从小骑马的草原牧民。

　　他们必然是在半途就被调包的刺客。

　　能够神不知鬼不觉的让刺客混入牧民队伍，骗过其他牧民其实并不难。

　　他们只需要装病就可以了。

　　但是要饶过引领牧民进长安的官兵，就没那么容易了。

　　这里面，一定会有朝廷官员的配合。

　　此时，李元芳又说出，有个侍女有问题。

　　于是，有问题的侍女，也一并被他们抓住。

　　而接下来，苏长生开始审讯这几个刺客。

　　聂十娘等人都认为，能够派出来执行这些任务的人，全都是死士，根本不可能审问出什么来。

　　但是苏长生只是给每人喝下一杯药水，这死人却是都乖乖地吐露出了实情。

　　聂十娘等人自然不会知道，后世就有一种这种药水，名字叫做吐真药。

　　虽然用吐真药得到的证据，不会被法庭所采纳。

　　但是那些特工组织，却是全都配备有这种药物。

　　苏长生用的，便是这种吐真药。

　　不过，得到的信息，却是让苏长生有些失望。

　　原来，这些人，自幼便在密闭的山野之中接受训练。

　　他们身边和他们一同训练的孩子，百不存一。

　　他们接受的，是如同野兽一般的训练。

　　他们不断的在执行刺杀任务，然而他们居然都不知道，他们在为谁效力。

　　不得不说，这些世家之人，还真的是谨慎啊。

　　而对于他们的刺杀目标，他们则是十分清楚，他们要刺杀的人，并不是苏长生，居然是李世民。

　　这让苏长生十分惊讶。

　　如果他们要刺杀皇帝的话，在李世民离开长安城的时候刺杀不就好了吗？

　　为什么非要混在牧民的队伍里面呢？

　　苏长生隐隐感觉，这里面，只怕有一部分，是冲着自己来的。

　　这时候，苏长生可以将刺客交给李世民，让李世民来查。

　　但是自己都查不到线索，苏长生相信，李世民同样也差不到。

　　并且，苏长生还想看看，他们后续，到底还有何布置？

　　这件事情，李世民身边，是不是有人参与其中？

　　还有一个原因就是，不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　这一次行动他们失败之后，他们还可以发动下一次。

　　所以，这一次苏长生想演一出舍身救主的好戏。

　　加深李世民对他的好感，那么以后如果世家再有类似的行动，就不容易成功了。

　　计议已定，接下来，苏长生直接用药物，将四人变成痴呆，完全听从他的命令行事。

　　然后苏长生调配出假的血浆装在身上。

　　等李世民来到之后，苏长生暗中观察过长孙无忌。

　　发现长孙无忌的表现，和平时有一点点的异常。

　　这足以证明，长孙无忌纵然不是主谋，这件事情他至少是知情者，并且有一定程度的参与。

　　接下来，在四个刺客的配合之下，苏长生上演了一出好戏。

　　最后的那个女刺客，手里的匕首，完全是配合苏长生掉落到地上的。

　　如若不然的话，哪里有那般巧合法。

　　至于女刺客砸到苏长生身上的每一掌，都是真实用力的。

　　不过，苏长生身上，穿有好几层软甲。

　　落到身上虽然疼痛，但是绝对不至于吐血。

　　他是在抱住女刺客的时候，就悄然拿出血袋来，吸一口喷一口，喷的不亦乐乎。

　　最后聂十娘出来收拾残局，一剑斩下女刺客脑袋。

　　她喷洒出来的血液，会掩盖掉苏长生喷出来的假血。

　　即便有人怀疑这一点，也断然查不到证据。

　　本来这个计划还有一个破绽，便是如果御医来为苏长生诊断的话，就会发现，他受的伤根本没那么重。

　　这种伤，甚至并不需要喝药自己就能痊愈。天籁小说网

　　但是巧在孙思邈并没有离开，有孙思邈在，自然不需要御医来救他。

　　到目前为止，他的演出十分完美。

　　孙思邈在检查了一番之后，起身走了出去，聂十娘留下来照顾苏长生。

　　李世民不由焦急地问道：“孙道长，苏长生他怎么样了？有没有危险？”

　　孙思邈沉痛地说道：“目前来说，苏庄主并没有生命危险。”

　　“但是他伤的很重，至少要调养三四个月时间，才有望恢复。并且此次势必会留下病根，怕是他以后，很难长寿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百七十七章：人生如戏全靠演技免费阅读。https://xs.23sk.com 