        坐火车向来不是一件轻松的事情，尤其是这个时候的火车。

        这个时候，火车是人们出行的主要交通工具，车速本来就慢，大站小站的还都要停靠。

        所以速度上就更慢了，不过车厢里除了姜小白觉得做火车难受以外。

        其他人的感觉都挺好的，这一路上能够看一看沿途的风景。

        而且还是卧铺车厢，有什么不满意的。

        中午姜小白随便吃了点东西，晚上起来一群人围在一个车厢，吃了点带的的干粮和咸菜。

        然后就进入了夜里，从京城出发，要坐一天一夜的车才能够到洛阳。

        本来在上铺躺了一天的姜小白的想在下边活动活动，可是乘务员已经提醒大家要熄灯了。

        姜小白只好到洗漱间用凉水，随意的摸了把脸，然后又躺在了上铺。

        躺了一天，躺的都腰疼，姜小白爬在上铺上，舒展着腰。

        “姜厂长，又腰疼了？”一旁的薛芳玲扭头看着姜小白问道。

        姜小白点了点头。

        “我给您按一下腰吧。”薛芳玲说着，就起身往过跨。

        姜小白本来想阻止的虽然说薛芳玲按摩按的还是挺舒服的，至从上次给按的睡着以后，有机会薛芳玲就会给姜小白按摩一下腰背。

        可是现在马上就要熄灯了，而且这个环境也不好施展，不过看着薛芳玲一条腿已经搭了过来，要拒绝的话语只能够转变为：“哎，慢点，注意点。”

        姜小白赶紧伸手，把薛芳玲接了过来。

        本来空间就狭窄的上铺，两个人挤在一块，更加狭窄了。

        “姜您继续趴着吧。”薛芳玲说道，勉强窝着腰，骑在姜小白腿上。

        “好。”姜小白应了一声，趴好闭上眼睛。

        就在这时，卧铺车厢里的灯熄灭了，不过车厢里的嘈杂声并没有降下来。

        薛芳玲的手在姜小白后背上，摸索着，按摩着。

        明明是很正经的按摩，可是，这个气氛下，黑灯瞎火的，一个身材丰满的女人骑在背后，一双手在背上开会摸索着。

        整的姜小白心猿意马的，感受着大腿上薛芳玲身躯的柔软，和滑嫩的手，姜小白感觉自己呼吸都急促了。

        尤其是按肩膀的时候，由于空间的局限，薛芳玲整个人都快趴在姜小白背上了。

        那胸前的柔软，更是让姜小白有些蠢蠢欲动，不自觉的咽了一口口水。

        然后双手朝后背摸索而去。

          姜小白很快就摸索到一个有些冰凉而温热的身体。

        薛芳玲身体一颤，然后继续按摩着，手上的力道依然不轻不重。

        姜小白也不敢动弹，就那么放着，不过很快就感觉到一双手，按在了自己手上，然后拿着自己的手向上继续在那温润的玉体上继续探索。

        姜小白自己动了起来，薛芳玲继续给姜小白按摩，只不过动作幅度却更加大了起来。

        两人之间贴的也更紧了，不知道什么时候姜小白翻过了身，两人面对面趟了下来。

        互相在对面身体上上下其手，动作越来越大，越来越激烈。

        一个是前世的老司机，重生两年，没吃过肉，没开过车。

        一个是丈夫去世几年，带着孩子的寡妇。

        犹如干柴碰上烈火，熊熊燃烧着两人内心深处的防线。

        “况且，况且。”火车行驶在铁轨上，发出声响。

        两人的呼吸越来越急促……

        “啊。”随着一声喘息，两人渐入佳境。

        花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

        两体相亲成合抱，圆融奇妙，交加上下互扳掾，亲罢嘴儿低叫。

        凑着中央圈套，乐何须道！滋花雨露洒清凉，出腰间孔窍。

        好在这个时候车厢里有嘈杂的声音，再加上火车行驶发出的响动，让大家都没有注意到，上铺的异常情况。

        薛芳玲是在丈夫去世以后，没有嫁人，为了孩子。

        可是并不代表她没有需要，只不过一直憋着罢了，现在有机会满足。

        当然是让姜小白体会了一把，什么叫做只有累死的牛，没有耕坏的地。

        云雨初歇，姜小白仰面躺在铺位上，感觉自己腿都有些软了。

        只不过手依然在薛芳玲胸上画圈圈。

        薛芳玲一只手搭在姜小白大腿上，趴在姜小白胸口，喘息着，一脸的满足。

        “你这是憋了多久啊？”姜小白转身在薛芳玲耳边小声问道。

        “讨厌，”薛芳玲腻腻的说着，用大腿刮了姜小白下边一下。

        “人家至从那啥以后就没有过。”

        “怪不得呢。”姜小白嘟囔一句，薛芳玲的身子又缓缓的滑了下去。

        “卧槽，卧槽，卧槽。”姜小白心道。

        等姜小白再次醒来的时候，已经天亮了，薛芳玲不知道什么时候回到了自己铺位上。

        “姜厂长，起床了，马上到站了。”下边金国炎喊着，姜小白应了一声，把外套穿上。

        准备下下铺去，这时对面传来了薛芳玲的声音。

        “姜厂长，下去的时候慢点。”

        姜小白瞪了薛芳玲一眼，然后往下爬去，明明是自己占了便宜，怎么感觉好像自己被人睡了一样。

        不过说归说，下到最后一截的时候，还是闪了一下，一个屁蹲坐在了地上。

        “姜厂长，没事吧。”

        “厂长……”众人纷纷围了过来。

        “没事，没事，就是有些腿麻了。”姜小白被人扶起来，勉强站着，还是感觉双腿有些发软。

        不自觉的朝着另一边的薛芳玲看去，只见这女人，正捂着嘴偷笑着。

        “各位旅客，前方到站洛阳车站，请各位下车的旅客，提前携带好自己的行李物品准备下车……”

        列车员的话语响起，众人开始收拾行李。

        从京城上车的时候，姜小白是跳车窗上来的。

        可是这次下车，姜小白不敢了，这特么双腿发软。

        要是一不小心给跳到铁轨里边，乐子可就大了。

        姜小白不跳车，当然其他人也都没有跳车的。

        跟在姜小白身后，缓缓的朝着车厢门的位置移动着。

        洛阳站也是个大站，列车会在站点停留半个小时的时间，也足够众人下车的了。

