
　　香克斯来的快，去的也快。

　　天还未亮，香克斯一群人就消失了，他悄悄的走了，正如他悄悄的来。

　　在岛上补充完足够的淡水，又把冷冻室装的满满当当后，圣光号直接驶入了岛中央最大的通道。

　　通道慢慢的分散，甚平连忙转舵靠向了最左边的通道。

　　一进去以后，索拉卡惊讶的发现这竟然是一个下滑的大瀑布，通道顺着瀑布直接带着圣光号飞向了半空中。

　　“砰！砰！”

　　经过短暂的滑行过后，圣光号重重的摔落在海面上。

　　“哈哈哈哈！小的们！出发了！”

　　“拉夫德鲁！我们来了！”

　　艾斯志满意得的站在甲板上，做出胜利的手势，然后就被身后正在清扫甲板的阿水一脚踹在了地上。

　　“滚开啦你！挡着我道了！”

　　“混蛋！我要杀了你！”

　　“这也是我想说的！”

　　“砰！铛！”

　　索拉卡一拳一个放倒两人后，愤怒的大喊道：

　　“你们能不能不要闹了啊！”

　　“现在我们所在的位置，可是新世界最深处的海域，伟大航路的最末端了！”

　　“这里的天气诡秘莫测，根据记载巨型海王类的出现更是几率大增！”

　　“我可不想圣光号被它们一口吞下肚子里去！”

　　“阿水，你老老实实待在驾驶舱！跟甚平注意前进的方向！”

　　“艾斯，你给我跑去动力室！熊大熊二会帮你的！”

　　“还有baby5，注意侦查海面！”

　　“还有晚上睡觉，要安排人来守夜了！”

　　“今天晚上艾斯就你跟阿水两个人了！这么有精力，今晚就别睡觉了！”

　　吩咐完众人后，索拉卡走进房间决定小咪一会儿。

　　根据罗宾的翻译来看，这片海域相比起新世界来说更加危险。

　　除了常见的海兽，还有变幻莫测的天气，越往前走，天气就会越来越寒冷。

　　寒冷就意味着资源上的补给会非常麻烦，幸亏圣光号的主要动力源是以火焰为主，船上设施先进，供暖系统更不在话下，要不然保暖与前行也是一个大问题。

　　根据阿水的估计，如果圣光号全力加速的话，两个多月的样子就可以到达拉夫德鲁所在的海域。

　　但这是没考虑到补给与意外情况的发生，如果加上它们的话，怎么也得再增加一个月的时间。

　　航行了一个星期后，索拉卡就见识到了这片海域的厉害。

　　在别的地方能够称霸一方的海兽，在这里随处可见，更有不少海王类时不时的张着大嘴就要从海底钻出来。

　　要不是船上的人来回开着见闻色霸气，估计圣光号早就被海王类给吞进肚子里了。

　　一直到了现在，这种情况才慢慢产生了变化。

　　不过产生这种变化的原因，是因为寒冷。

　　大雪不断的飘落，放眼望去除了满含盐分的海水，还在倔强的保持着自己一丝本色，大部分地方都被数不尽的冰山占据了。

　　一瞬间索拉卡都以为自己到了前世未曾到过的北极或者是南极了？

　　企鹅跟北极熊同时出现，也是难得。

　　熊大熊二两人毛皮族之耻，面对这种极寒的天气，直接在动力房拉着艾斯安家了。

　　索拉卡站在甲板上不一会儿，就快变成了一个雪人，在这种恶劣的天气下，一般的船只要是冲不出去，等到温度下降到一定程度，海水彻底结冰也就只有慢慢等死了。

　　时间慢慢又过了十几天，大雪虽然停止了，但是天气却越来越寒冷了。

　　除了艾斯以外，所有人都穿上了厚厚的棉衣。

　　“索拉卡大哥，按照指针的反应来看，不远处应该有个岛屿。”

　　“补给问题倒是不用担心，我们是否还过去看看上面有没有人类生活？”

　　听到阿水的话，索拉卡点了点头：

　　“看看吧，不过这种情况下，有人类生活的几率应该不是太大。”

　　不过这次是索拉卡猜错了，还未到达小岛，从望远镜里索拉卡已经看到了有一群人正在附近的冰面上拖拽着一头巨大的海鱼正在艰难的行走着。

　　他们身披白色的毛皮衣服，身材高大，发现圣光号后，顿时陷入到一片混乱之中，人群中有个身材最高的汉子从怀里拿出一把类似牛角的东西，放在嘴里使劲一吹。

　　一道雄浑高昂，浑圆悠远的声音过后，岸边慢慢出现了一群拿着武器的猛男。

　　圣光号一靠岸，他们就立马围了上来，等到索拉卡几人跳下甲板后，一个身材精瘦，脸上描着彩色图案的老者，开口问道：

　　“站住外来人！我是这里的族长！”

　　“你们是什么人？从哪里来的？”

　　虽然语调有些怪异，但是索拉卡基本上还听得懂。https://m.23sk.net

　　“我们是一群海贼，是从新世界来的！”

　　“你们这里是什么地方？”

　　“海贼？新世界？那是什么地方？”

　　或许是索拉卡几人表现的没有什么危害性，这群原住民慢慢放下了防备。

　　经过短暂的交流过后，索拉卡才发现，这群人世世代代生活于此，一直没有见过外来人。

　　看到他们生活的十分困苦，索拉卡让阿水拿出一些食物分发给他们，很快给他们打成了一片。

　　眼看也问不出什么有用的消息，为了避免不必要的麻烦，索拉卡决定还是继续前进算了。

　　但是刚跟他们要告别时，老族长却脸色大变：

　　“外来者，我劝你们不要上前走了。”

　　“前方的海域被一个名为“罗曼王国”的邪恶国家统治着！”

　　“他们生性残忍弑杀，如果发现你们的话，肯定会杀了你们的！”

　　“我们的祖辈就是反抗他们失败后，才冒死闯进这里生活的。”

　　“这么多年我们一直想夺回自己的国家，但是一直都没有胜利。”

　　“罗曼王国？”

　　“残忍弑杀？会杀了我们？”

　　索拉卡眉头微微一皱，对着老族长挥了挥手说道：

　　“感谢你的提醒了，不过我们有必须要走的理由。”

　　“至于杀了我们吗？我觉得我们对保护自己这方面还是颇有自信的。”

　　又劝阻了几次，看着索拉卡一群人还是执意要走，老族长无奈的摇了摇头，最后一次说道：

　　“外来者，虽然我不知道你们的实力如何，但是能在这种极寒的天气到达我们这里，说明你们一定不是普通人。”

　　“我也能模糊的感觉到，你们船上还有三个强大无比的高手！”

　　此刻动力室内，熊大熊二搂着昨晚一夜没睡的艾斯睡的正香。

　　“但是如果因为这些你就觉得可以保护自己的话，那可就大错特错了！”

　　“罗曼王国的王室，世世代代都掌握着一种神奇的能力！”

　　“能在黑夜中让人莫名其妙的死亡！无论多么强大的人都不是他们的对手！”

　　“所以你们一定多叫小心了！”

　　听完老族长的提醒后，索拉卡一脸疑惑。

　　世代传承的能力？黑夜里取人性命？会是恶魔果实还是其他的能力呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第373章 老族长的警告免费阅读。https://www.23sk.net 