    雷书侠开始跟枪说话，尝试着跟枪进行沟通。

    “你家住在哪儿呀？”

    “你有几个兄弟姐妹？”

    “你爸叫什么？你妈叫什么？你有姐姐吗？今年多大了？”

    “……”

    坐在枪堆里，他跟每一把枪聊天，自己都觉得自己是个傻逼，可心里深处却又完全认可朱一鸣跟他说的话。

    现在是他说，枪还没有做出回应，他得说到枪给他回应才行。

    一天过去了，雷书侠在不停的说；两天过去了，雷书侠还在不停的说；三天过去了，他还在说。

    三天没回家，秦舞忍不住的来到学校找。

    当她看到自己的老公时，发现这个牲口跟疯子似的，满脸的胡子邋遢，贴着枪轻声说话。

    “待在这里寂寞不寂寞？如果有机会的话我会带你出去玩，外面的世界可精彩了。”

    “冷不冷？要不要我抱着你暖一会儿？”

    “……”

    看到雷书侠现在的模样，秦舞有种非常荒谬的感觉，自己老公好像走火入魔了。

    “老公？”秦舞叫道。

    “嘘——”雷书侠冲她发出嘘声：“老婆，你别吵，别吓到枪。它们的胆子其实很小，在陌生人面前非常羞涩。”

    “它们……是枪。”秦舞说道。

    “是呀。”雷书侠用力点头：“我在跟他们交朋友。”

    “……”

    秦舞不知道说什么才好，也不知道这会该怎么办才好，她就在这里呆呆的看着雷书侠疯疯癫癫。

    “我靠，还是不回应。”雷书侠一脸无奈道：“都三天了，连个声音都没有，搞毛呀？”

    “老公，你到底在干什么？”秦舞关切的问道。

    “我也不知道自己在干什么，反正就是……”雷书侠无奈的说道：“老婆，我很快就要跟上帝之眼对决，只有一成把握。所以现在必须得提高自己的领域力，这样才有机会干掉他。”

    他把枪扔在地上，掏出香烟点燃一根，很是苦恼的抽起来。

    本来想好好问问朱一鸣教官的，可惜已经消失三天了，从他跟雷书侠说完那番话之后就走了。

    “老婆，我跟美杜莎真的生了个女儿。”雷书侠吐出口烟雾说道：“这个事我不知道该怎么跟你说，以前的事我也忘了，可等我到鸽子岛之后，发现她真的给我生了个女儿。”

    “然后呢？”秦舞问道。

    “然后就是……女儿名字叫雷安娜，被奥古斯都下毒了，然后奥古斯都让我为他做三件事，前两件做完了，剩下的第三件就是干掉上帝之眼。”

    “我还没准备好下手呢，上帝之眼就先利用我发起舆论战争，目的很简单，就是扰乱我的心理。他是周密狙击手，发动的舆论战争是为我布下的局。”

    “事实上国内1号部队有人能救安娜，可1号部队老大兰牧野又让我正常执行奥古斯都交给我的任务。奥古斯都的后面牵扯到龙族，至于龙族是个什么玩意……我他妈不知道呀！”

    这会雷书侠的精神状态不能用好跟不好来评价，而是有些奇怪，他的眼神并没有看向秦舞，并且说出自己外面还有个女儿的事时挺坦然的。

    正常情况下的他绝对不可能这么坦然，但现在就像是旁观者阐述一个事实。

    “你不生气？”雷书侠问道。

    “我干嘛要生气？”秦舞皱起眉头说道：“无非就是又多了个女人，顺便又多了个孩子，跟我有什么关系？”

    “怎么跟你没关系了？”

    “有什么关系？”秦舞笑道：“你跟她还能再领个结婚证不成？”

    “那倒不能。”雷书侠摇摇头。

    “我挺知足的。”秦舞想了一下，非常认真的说道：“老公，如果按照传统思维而言，我应该生气，甚至跟你离婚。可问题是你不是传统意义上的男人，你的成就早就脱离正常男人的范畴。”

    “啊？”

    雷书侠终于转过头看秦舞的眼睛，他竟然发现对方很坦然。

    “有什么问题吗？”秦舞眨眨眼说道：“我不能给你添堵，我要的是你这个人活着。我现在知道你在外面做的是什么事，为了让你每次都能安安全全的回来，我不会为你增加任何心理负担。记住一点，我需要你活着，这是为唯一的心愿。

    你不知道上次为你出殡时候我的心里是什么滋味，当时所求的就是你能活生生的站在我面前就好，其它的一切都不重要。”

    这大概是秦舞又一次的改变吧，她不停的为雷书侠做改变，从未停止过。

    有的时候她都觉得自己是不是脑子有问题，但只要想到那场葬礼，别的什么事真的可以看到很淡。

    “惊鸿姐在哪？”秦舞问道。

    “我不知道呀。”雷书侠疑惑。

    “不管怎样，你得把惊鸿姐找回来。”秦舞盯着他说道：“我不管你在外面有多少女人，唯一认可的就是惊鸿姐。有她在你身边，我放心！”

    “哦……”

    “你继续跟枪聊天吧，我看着你。”秦舞坐在一块石头上，托着下巴。

    “这个……”

    “让我看看你的世界。”秦舞抿嘴一笑。

    雷书侠也乐了，盯着枪迫不及待的对话。

    “哥们，这是我老婆，漂亮吧？”

    “啥？羡慕嫉妒恨？哈哈，这是羡慕不来的……想听听我跟我老婆的故事？那这说起来话就长了……”

    雷书侠吧啦吧啦的自言自语，脸上的表情也变得非常丰富，跟刚才一个人坐在这里聊天的样子完全不一样了。

    有问有答，完全沉浸在跟枪的沟通中。

    ……

    校长办公室，朱一鸣静静的站在窗口，盯着跟枪说话的雷书侠，还有坐在旁边满眼都是对方的秦舞。

    “他，进去了。”朱一鸣说道。

    “怎么说？”霍昆仑问道。

    “枪不会说话。”朱一鸣继续说道：“它是媒介，通过它可以正视自我的灵魂。跟枪说话，其实是跟自己的灵魂沟通。”

    霍昆仑点点头，他也不是太懂朱一鸣的内心，但却知道这位老兄弟对枪的认知超越一切。

    “我走了。”朱一鸣大步向外走去。

    “老朱，你去哪儿？”霍昆仑问道。

    “雷书侠说养我老，我已经老了。”

    “等等——”

    霍昆仑是留不住朱一鸣的，因为这是个天才的疯子，或者是疯子的天才。

    这种人要走，谁也拦不住。

