    第161章 叶玄的科学家学生

    不久后！

    “吃饭了！”

    周姐喊了一声，紧接着向往众人开始在餐桌前坐下来。

    一共十个菜。

    因为人比较多，菜少了肯定不够吃。

    “老爷子，你知不知道，最近华国发生了一件重大的新闻！”骚猪郑重其事的开口道。

    “什么大新闻啊。”叶玄一脸的平静。

    “最近不是‘火星移民’这个概念在全世界很火吗？所以现在，米国的科学家们，开始打造最新型的火箭，准备实现载人登录火星的计划。”

    “不过，因为人力和科技的有限，现在米国向全世界召唤顶尖科学家！一同制造这艘能够抵达月球的火箭！计划十年内完成，也就是说，人类或许能在2030年左右征服火星！”

    骚猪慷慨激昂的说道，虽然他是一个游戏主播，但并妨碍他对这方面感兴趣！

    “真的假的？米国开始召唤全世界的科学家？”

    “牛逼啊，看来米国这次是铁了心要征服火星了！”

    “我就想知道，什么时候可以实现移民火星？我想去火星上看看了！”

    “我也是……”

    “……”

    一说到火星，大家顿时就来了兴趣。

    众所周知，宇宙中有亿万星辰，而地球所在的银河系，只是宇宙中的一粒尘埃。

    至于地球就更别说了，连尘埃都算不上。

    而火星，是与地球相邻的一颗星球，征服火星对人类来说意义重大，或许是迈向宇宙的第一步。

    除此之外，宇宙中有没有外星人，也是让所有人最感兴趣的话题。

    叶玄笑了笑，说道：“可以的，这一点我倒是支持米国。”

    虽然，火星这种地方，叶玄早就呆腻了。

    但是对于没有去过的人类来说，火星上的一切都是新奇的。让他们去见识一下火星也好。

    “不过，按照如今米国的技术，想要制造出飞往火星的火箭，还是有些困难的啊。”

    叶玄说完后，忽然想起什么来了，只见他拉开旁边柜子的一个抽屉，不断摸索。

    “叶爷爷，你找什么呢？”众人都好奇的问道。

    叶玄笑笑道：“我找我一个学生留下来的一本笔记本，我记得上面，好像记载了一些关于火箭研发的学术问题。”

    火箭研发？

    学术问题？

    “叶爷爷，你这个学生，难道是科学家？”周姐惊讶的问道。

    “可不是嘛，这家伙从小成绩不算好，还经常旷我课，就连我也没想到，他以后会成为一个科学家。”叶玄一边翻动着柜子的东西，一边对众人说道。

    “谁啊？”大家都很想知道对方是谁。

    “艾因斯坦。”

    叶玄淡淡说出这个名字，听见名字后的小木屋众人，全部不由微微一愣。

    艾因斯坦！

    老爷子口中的科学家学生，竟然是艾因斯坦！？

    这可是二十世纪最伟大的科学家啊！

    他提出的相对论，虽然仅仅是一种预见，但是却在1919年被天文学家证实，轰动整个科学界！

    他在量子理论方面的成就，无人可及。

    他为核能开发奠定了理论基础，开创了现代科学技术新纪元，被公认为是继伽利略、牛顿以来最伟大的物理学家！

    “卧槽！！！”

    “真的假的啊！！”

    “艾因斯坦可是我的偶像啊！”

    “牛逼！！”

    ……

    水友们顿时沸腾了起来，但叶玄很快说道：“找到了！”

    只见叶玄的手上，拿着一本枯黄的笔记本。

    “老爷子，这就是艾因斯坦留下来的有关新型火箭研发的技术成果吗？”黄老师目光盯着笔记本，一阵发呆。

    “对的！”叶玄点点头，说道：“世人只知道，我这个学生在量子跟核能的成就上很大，事实上，他在火箭上的造诣同样如此。”

    “只可惜，他还未将这一学术成果发布，便提前去世了。”

    “老爷子，快给我看看。”黄老师凑过头去，想要看一看笔记本上的内容。

    然而笔记本上写的，全部都是一些专业术语，换句话来说，只有身为科学家才能够看懂！

    ……

    与此同时。

    京城科研院内。

    这里汇聚了全华国最顶尖的科学家，一共上百个。

    此时此刻，这上百个科学家，目光全部望着室内一张LED的屏幕，表情充满了惊讶，震撼，以及不可思议！

    而屏幕中的画面，正是向往直播间内展现出来的笔记，艾因斯坦的笔记！！！

    “原来液体发动机，竟然还可以这样改进！”

    “牛逼！！”

    “艾因斯坦爷爷！！”

    “我这几天一直冥思苦想，火箭燃料的改进，但是看到笔记的这一刻，我忽然知道怎么改进了！”

    “我也是，突然知道该怎么做了！”

    “按照艾因斯坦的笔记上来，我们完全能够制造出，能够抵达火星最新型火箭！”

    “不愧是二十世纪最伟大的科学家！”

    “这绝对是足以震惊全世界的发现！”

    ……

    这上百个华国顶尖科学家中，有些人就跟小孩子一样，直接激动的流出了眼泪！

    因为他们的认知，被笔记上的内容给自己打破了！

    米国的航天科技强大吗？这是毋庸置疑的，但是，如果华国能先行一步研发出抵达火星的火箭，或许能够取代米国的位置。

    只可惜。

    有一点很遗憾…

    原因叶玄这份笔记，已经在直播间内被曝光了！

    以叶玄的影响力，早就被无数双眼睛给盯上，直播间的任何风吹草动都面朝着全世界。

    或许不用多少分钟。

    全世界的科学家都将知道这份新型火箭的改进方式。

    到时候，以国外这方面的先进基础，必然能抢先研发出火箭。

    西方得国！

    不出华国的科学家所预料的那样。

    得国的科学家们，很快就知道了叶玄公布的这一份笔记。

    “艾因斯坦，好像是我们得国人吧？这个华国的老头，凭什么占有我们得国科学家的留下来的东西！？”

    一个白皮肤，阴勾鼻子的得国科学家，此刻十分的恼怒。

    因为艾因斯坦的研究成果在叶玄手上不说。

    还竟然被他给曝光了！！

    这本该是属于他们得国的荣耀啊！但是现在却被叶玄曝光了，搞的全世界都知道了！

    “太可恶了！”

    “米国现在应该很开心吧？？”

    “以米国的科技基础，他们一定能够比我们先研究出火箭！”

    “说来说去，还是这个老头该死！！”

    …………

    (本章完)

