    “何为进退两难？”

    “庸定候这是造反了，还是怎么，怎就叫做进退两难了？”

    老人的声音响起，冷冷一笑。

    虽然身为宗室掌权者，但同样为候，他的确无法彻底掌控庸定候，不过庸定候在他眼里终究是后辈，和他理论，岂能占理？

    这话一出，庸定候顿时就闭嘴了。

    众人也是一愣。

    是啊，此前大家都觉得关内侯把众人带入了生死两难，进退维谷的局面。

    可转念一想，似乎也没有如此啊。

    大家是带兵来了，可也没有犯什么禁忌，那年轻的王就算想治罪都没机会。

    反倒是那平原君，不知好歹，那才真正是陷入了进退两难的境地，必死无疑啊。

    想着，大家都不由暗暗庆幸，幸好自己没有如同平原君那般莽撞行事，否则真是死路一条。

    不过大家还是不明白，虽然老人从来没说过要造反，改朝换代，但这实际上就是一个游戏文字，在老人下令各家派出私兵的那一刻，其实就等于下令造反了。

    可为何，最后却要临阵改变主意呢？

    “老太爷，大家都知道，本候坐镇函谷，总能听到山东六国，尤其是函谷关外韩赵魏三国的消息！”

    “最近，这赵国那边的风言风语可是越传越烈，想必大家也有所耳闻了吧！”

    “如今本候就想问问，老太爷对此事作何看法！”

    又是一道声音响起，这次说话的乃是东出候。

    他目光低垂，声音不大，但说出来的话，却是众人想说不敢说，想问不敢问的。

    是啊，都这样了，为何老太爷还要临阵倒戈，他到底作何想法？

    “放肆！”

    然而，就在众人质问的眼神看向老人时，却见老人骤然一巴掌拍在面前的桌案上，吓得众人浑身一颤。

    东出候眼神微微一眯，一道冷芒一闪而过。

    这别人害怕关内侯，他可不怕。

    “老太爷此言何意？”

    东出候冷冷笑道。

    “呵呵，何意？”

    “东出候，你可知你东出二字是为何意？”

    老人冷笑，骤然一指东方，喝道：“数百年了，山东六国，谁把我秦国放在眼里？各种侮辱，各种齿冷，难道你都忘记了？”

    “你是东出候，你该东出踏平六国，维护我大秦国威！”

    “可如今，找过这般辱我大秦，辱我秦王，你却来问老夫如何看待。东出候，你不如改叫看待候好了！”

    此言一出，虽然气氛紧张，但众人都差点笑出声来。

    看待候，这句话伤害不大，羞辱性极强啊！

    “你……老太爷，我敬你重你，你却这般轻我辱我！”

    东出候的脸，瞬间阴沉下去。

    “呵呵呵，对，老夫就是轻你辱你！”

    老人冷笑，一点面子也不给东出候留，冷冷道：“东出候，你得庆幸，你不是老夫之子，否则，现在就不是轻你辱你，而是杀你灭你！”

    “当然，老夫也不是针对你东出候一人，而是所有人！”

    “你们全都给老夫听好了，在秦国这一亩三分地上，你等皆为宗室，想怎么跳，想怎么闹，老夫不管。甚至有时候，只要你们有理，老夫都可以为你们做主！”

    “然，家里的事关起门来闹就够了，谁敢让列国插手，让列国辱我大秦，虎视眈眈，老夫第一个不放过他！”

    “嬴赫怎么死的，大家可能不知道吧！”

    “他放走韩公子非，造成如今的赵国谣言四起，兵临城下，是老夫亲手杀了他。若尔等也想尝尝老夫的剑，可以一试！”

    “轰……”

    老人的声音不大，但听在所有人的耳中却是震耳欲聋，令人心魂震颤。

    明白了，大家都明白了。

    这位老人是宗室的关内侯，更是大秦的关内侯。

    在他眼里，宗室重要，大秦更加重要。

    此番兵发咸阳，他的确有改朝换代之心。

    可惜，有些人太过自作聪明，终究作茧自缚。

    若没有赵国谣言四起，若没有赵国十万大军虎视眈眈，秦国关起门来，如今咸阳早已平定。

    可正是应为赵国谣言四起，兵临城下，所以秦国不能乱，咸阳不能乱，否则便坐实了赵国的谣言，秦国必将成为列国笑话。

    一旦秦国乱了，让人笑话不说，赵国成绩发难，其余列国谁会不抓住机会给秦国一刀？

    所以，秦国要稳，稳住如今这个局势，才能让赵国谣言不攻自破，让六国笑不出来，没机会捅刀子。

    想到这里，众人心中苦涩。

    亏得此前，还有人觉得如今赵国兵临城下，那年轻的秦王收尾难以相顾，正是一举夺权的好机会。

    实际上，赵国没套住那年轻的秦王，反而套住了宗室。

    事关权力之争，这不说话还好，一说话，所有人都无心饮宴了。

    大帐内安静得落针可闻，最后一道声音响起：“诸位好好想想吧，我大秦如今威震天下，这是多少代人的心血，你们要不要亲手毁了。若想明白了，自己去王上面前请罪！”

    话音落下，关内侯缓缓起身，朝着外面走去。

    关内侯这一走，宴会不欢而散。

    众人你看看我，我看看你，最后也各自离去。

    庸定候来到大帐外，冷风侵袭，带来阵阵凉意。

    暴露在外的脸庞，耳朵，在冷风之下，阵阵刺骨的痛。

    他举头四顾，并没有如同诸侯那般心事重重，各自返回营帐。

    就如他所说，他膝下无子，以后封地爵位，终究无人可以传承。

    他没有什么野心，此番咸阳汇聚，他也不过就是遵从宗室之首关内侯的调遣而已。

    至于造反与否，对他来说没多大关系，改朝换代，对他来说也就那样。

    他没有太大的感触，只是什么事情都可以放，那宣文君能放吗？

    说到底，此番之事，皆由此人而起。

    因为他，终究祸害到了宗室的利益，宗室也死人了。

    庸定候没有野心，但他毕竟是宗室一份子，岂能任人对付宗室而无动于衷？

    “哎呀，庸定候在这里啊，末将拜见庸定候！”

    就在庸定候漫步军营时，突然身后响起一道声音，十分爽朗的笑道。

