    原来是那位大人物……阮县令目光一闪，口中却道：“你一下说这么多，本官现在脑子有点乱，且让本官慢慢回想。”

    卫然笑道：“既然大人已经心知肚明，那我也不废话了，该说的都说完了，大人好生保重，我告辞了。”

    阮县令陷入沉思，忽然又听到车外卫然的声音：“忘记跟您说了，武陵分堂那个梁导没有睡潘蝶儿，全是潘蝶儿在演戏。”

    阮县令掀开帘子，一脸嫌恶的挥了挥手，示意自己根本不想讨论这件事。

    看着玄星阁弟子的背影离开，阮县令开始思索应对方案，他当然知道是谁要置他于死地——只是没想到来得这般快，这般猛烈！

    那位州里的大人物，竟这般性急？我对他的得罪，竟是这么深的仇恨？还是说，那位大人物不止一个目的？

    分身乏术的卫然把县衙那边交给了同伴，陈维负责配合陈三娃监视秦玉堂。

    梁导也没闲着，他找到官仓守卫打探消息，一陌钱塞过去，那守卫顺手接了，冷冷道：“我认得你，你快走吧，再不走我要向耿决曹和常捕头告发了。”

    梁导笑了笑，突然一枪砸下，将守卫的左手生生砸断。守卫惊骇不已，想要大声痛嚎，却被梁导捂住了嘴。

    梁导森然道：“不好意思打错了，本来想打断你的腿，要不我们重新来过？”

    守卫疯狂的摇头，口中呜呜有声。

    梁导没松手，依然捂着守卫的嘴：“我这个人，缺点挺多的，不像卫然那么有耐性，也没有什么口才，能动手的我尽量动手，你可以喊，尽管喊，来，试试。”

    梁导松了手，守卫大口喘着气，疼得额头上全是汗珠，嘴上却是噤若寒蝉，眼神里满是畏惧。他忍痛道：“你知道袭击官差是什么罪吗？”

    梁导龇牙道：“不知道，但我知道晚一点接骨的话，你这只左手就会彻底残废。”

    “你！你问吧。”

    “我本来准备了一两银子，剩下的等你答完了全给你，结果你提什么不好提耿进，这下完了，钱也没了手也断了……”

    “求你快问，我疼！”

    梁导要问的，是昨天晚饭之后官仓货物的运出状况，因为玄星阁弟子潜入仓库之后，燃料放在仓库已经不保险了，幕后者势必要趁早将燃料转移出去。

    值得一提的是，如果在内部纵火的话，纸钱又能成为燃料了，在屋子里烧是不怕绵绵春雨的。

    每一次货物运出，都在守卫眼皮子底下进行。守卫告诉梁导，昨晚常胜领走了一张弩一把刀三根哨棒；户曹派人领了一车布，仓曹下令把几箱旧书搬出去；最后贾记杂货店的贾老板领了一车货物。

    梁导精神为之一振：“贾老板一介商人，如何能把货物存在官仓里？”

    守卫答道：“贾老板的店新开张，仓库还没弄好，拿官仓应应急，反正也少不了兄弟们的好处，大家就睁一只眼闭一只眼了，都存了两回了。最重要的是，贾老板是仓曹苟叔的外甥，苟叔同意了，谁还会说闲话？”

    梁导只觉得“喀拉”一声豁然开朗，激动得心脏怦怦直跳：原来如此，原来如此！秦玉堂不过是用来吸引注意力的，真正的幕后人是我们没注意到的人！

    是仓曹苟磊！

    一车货物和几箱旧书就是燃料！想想陈三娃竹简上的名字，秦玉堂上任后见的第一个人就是苟磊！如果是公事，第一个应该见谷峰比较合适。

    秦玉堂见苟磊，并不是为了偷苟磊的钥匙，而是听从苟磊的吩咐。钥匙根本就是苟磊给秦玉堂的，复制一把不过是为了避嫌而已。

    梁导很想把这个大发现告诉卫然，然而空气中的一股焦糊味道打断了他的思绪。

    他急忙推开大门，映入眼帘的是仓曹苟磊那阴骘的脸与其手中的火折子。

    “苟磊，果然是你！”梁导大吼道。

    苟磊面露不屑：“什么叫果然是我？说得好像你早就察觉了似的，明明刚刚才发现吧？”

    仓曹最开始的计划，就是让县令死，然后烧毁证据，再让县尉下台，所以他策划了一场轰轰烈烈的清明烧城事件，蛮人和秦玉堂都只是他吸引注意力的棋子。

    梁导觉得很奇怪，这么一个几乎没有战斗力的仓曹，竟敢大摇大摆的出现在自己面前，这跟送死有什么区别？不怕被一枪戳个透心凉么？

    梁导敏锐的打量着苟磊身后那个衙役。

    那人相貌平平无奇，放在人堆中看不出丁点特色，但他有一个很扎眼的地方。武陵的其他衙役都带刀，唯独他使剑。

    这个世界的修行者有八成用剑。

    梁导用枪尖指着仓曹：“苟磊，他就是你的倚仗？好家伙，伪装成普通衙役，我竟没看出来！”

    那“衙役”上前一步，挡在苟磊身前，一言不发的用行动回答了梁导的疑问。

    苟磊嘴角勾起一弯弧度：“一切都在我算计之中，以这位高手的实力，与你斗个平手不成问题，就算你拼了命打败他，那也是半个时辰之后的事了。”

    梁导高喊：“陈维！陈维！”

    苟磊又笑了：“我说过，一切都在我算计之中，你的同伴在秦玉堂那里吧？他被秦玉堂缠住，你被这位高手缠住，谁来救火呢？”

    梁导叹了口气。

    苟磊尖声笑道：“现在叹气有什么用？”

    梁导摇头道：“我叹气，不是因为一切都在你算计之中，而是佩服另一个擅长计算的人。”

    话音刚落，一个黄巾力士冲过来，一拳打晕了苟磊。

    假衙役吃了一惊，出剑攻向黄巾力士，却被梁导拦住了：“喂，你的雇主苟磊不是安排得明明白白吗？你是我的对手。”

    严格来说，苟磊有一点说对了，没人救火，因为救火的黄巾力士不能算人类。

    一切都在卫然的预料之中。

    此时梁导对卫然的佩服之感又提升了，这种翻手为云覆手为雨的斗争，让他兴奋不已。

    暗流涌动，计策上的交锋，也是另一种痛快。

    假衙役终于开口了：“也罢，只能临时改变计划，先杀你，再救走苟磊。”

    梁导铁枪舞得虎虎生风，龇牙道：“可别小看我啊！”

