    X基地内。

    当泰莱斯通出现后，两名通讯员就立刻探查到了异常情况，随后一众队员立刻紧急集合。

    “神仓县再次出现泰莱斯通，不仅如此，还出现了一位新的奥特战士。”脸型圆润可爱的通讯员小姐姐立刻汇报道，随后将画面投放在大屏幕上。

    随后众人就看见，一位红银双色的巨人与泰莱斯通狠狠激战在一起。

    那娴熟的格斗技巧，简直令人叹为观止。

    “竟然又出现一名奥特战士，他也是站在我们人类这边的吗？”阿渡章大嘴巴说道。

    “看样子应该是吧，和艾克斯不同，这位巨人身上的线条格外简约呢，完全是不同的风格。”隼人双手抱胸点了点头说道。

    “他胸肌好大。”明日奈看了半天，就得出了这么个结论。

    大地白了她一眼，随后看着屏幕有些讶异。

    虽然和艾克斯形象有些不太一样，但战斗力却十分强悍呢，奥特战士都是这样的吗？

    腰间的艾克斯终端微微颤抖，似乎有话要说，但直接就被大地按了下去。

    这里可是指挥室，可不能随意暴露。

    “行了，不管怎么样，我们得去支援那位巨人。”神木队长陡然开口，将众人的注意力都吸引了过来。

    “阿渡、隼人，你们驾驶空战马斯凯迪号立刻前往现场进行支援。”

    “实验队伍乘坐Xio阿拉米斯赶往现场，分析怪兽弱点找到应对办法，明日奈你负责保护实验队伍。”小百合副队长也上前一步，下令道。

    “明白。”

    “了解！”

    ————

    XIO的队员们还没有赶到，战斗已经越来越激烈了。

    身为地底怪兽，泰莱斯通皮糙肉厚，防御力惊人。这一点从泽塔里那只就能看出来。

    所以它很快就再度爬了起来，却是不敢再度与初代肉搏，而是大嘴一张使用出它的绝技熔岩光线来。

    熊熊燃烧的火焰之柱，横跨数百米长空，朝着初代猛然袭来。

    初代却不闪不避，左手自然放在胸前，右手并掌猛然释放出一道白色光轮横在身前。

    这道白色光轮，正是初代的绝技之一八分光轮，是一种相当强力的切割技能。

    不过此时，初代却将八分光轮横面挡在身前，然后高速旋转形成护盾。

    八分光轮的变种技能——切割护盾！

    熔岩射线袭来，打在切割护盾上，没有造成任何影响。

    夜色下，那道快速旋转的白色光盾就如同坚不可摧的壁垒，任凭泰莱斯通如何努力都无法撼动！

    “是时候结束了。”

    变身空间内，夏龙目光眺望远方，能看见xio的战机能急速赶来。

    就在他们赶来前搞定吧！

    泰莱斯通看着初代，发出一声咆哮，减轻了自身的畏惧感，随后大步冲了过去。

    玩肉搏？这么想不开呢？

    初代同样发出一声极具特征的战吼，随后迎面冲了过去。

    大地在这两个庞然大物下震颤不已，周围的霓虹灯打在他们身上折射出一片炫目的光来。

    两者接触，初代并未像之前那般凭借强硬的身体作战，而是双手竖起格斗住泰莱斯通的爪击后。

    随后立刻搭在其双肩上，抓起泰莱斯通的身体后身体趁势后倒，同时右脚伸出抵住它的腹部。

    下一秒，泰莱斯通就被初代借势狠狠扔了出去。

    初代标志性格斗技能——奥特巴投。

    泰莱斯通还未落地，初代就立刻爬了起来。

    随后双手组成十字型，冲着身处空中无法躲避的泰莱斯通，释放出一道炽白的光线！

    斯派修姆光线！

    银色的光粒子聚集成光束，随后直接命中泰莱斯通将其在空中击爆！

    “嘭！！！”

    人们呆呆的抬起头，看着天空那道轰然爆碎的赤色烟火。

    那场面真是格外的震撼人心。

    击败泰莱斯通后，初代随后缓缓转过身，看着如遭雷击的地底女一眼，随后双手并排伸出猛然飞向天空。

    “为什么你不杀了我？为什么？”地底女看着天空上那道迅速远去的身影，崩溃的大叫。

    泰莱斯通被击杀，她的野望，她的理想都随之飘散了。

    难道真的如她的那些族人所说，这个世界上已经没有他们这些人的容身之处了，只能不断的迁徙。

    但人类的繁殖速度何其迅速，就算迁徙聚集地能够获得一时安宁，但以后呢？

    随着人类科技越来越发达，地下将来也会被纳入工程开发中，到时候他们又将何去何从？

    地底女想不到解决办法，失魂落魄的战圣离开了。

    自那晚过后，人们再也没有在地铁里看见过那个戴着墨镜的神秘女人。

    -----

    X基地内，在其他人不可置信的目光中，夏龙将证据视频递交给了神木队长。

    “这家伙，竟然真的完成了？”

    “这才半小时都不到吧？”

    “他到底是怎么做到的？难道他有自己的消息来源渠道么？”

    ……

    没有理会队员们的议论，夏龙笑着摊开双手。

    “这事儿很难么？在我看来挺一般的，至于这么大惊小怪吗？”

    其他人默默看着他装13，极有默契的没有说话。

    这家伙，表情也太浮夸了吧？

    嘚瑟了一通后，夏龙在接受了神木队长的表演和允诺的奖金后，施施然离开了指挥室。

    于此同时，系统的提示声也响了起来。

    【恭喜宿主完成任务，技能卡已经发放，请注意查收】

