    直到陆晚晚上楼后,庄静的脸色还是没缓过来“不识抬举,跟着厉景琛那个残废有什么好的?

    厉旭阳记仇的说“不吃拉倒,饿死她!厉项臣则不急不愠道“妈,大嫂昨天才刚进门,对家里的很多情况还不了解,以后我会慢慢告诉她的。

    由始至终,只有白卿落没有发表看法,只是一双低垂的美目却像蒙上了一层雾霭,叫人看不真切。

    二楼。

    陆晚晚提着外卖,开门进了厉景琛的房间,同时说了声“我回来了万景琛却在听到她的声音后,冷冷一哼。

    陆晚晚以为他饿坏了,忙道"让你久等了,我把吃的给你带来了。

    厉景琛却讥讽道“我还以为你乐不思蜀,舍不得回来了。

    陆晚晚嘴角一抽,从今往后,庄静不给她脸色看就不错了,哪还有什么乐不思蜀?你别冤枉我,我一吃完饭就上来了,一点也没耽搁。"陆晚晚说着,想起什么的问“对了,周管家有没有把医药箱给你送来?

    闻言,厉景琛点点头“送来了。

    哦。“陆晚晚四下环顾“那她放哪了?万景琛意味不明道“在我这,你过来。

    陆晚晚于是朝他走近,结果在他的脚边发现了一个裂开的医药箱,里面的绷带、酒精、药膏悉数滚了出来。

    她头疼的看向始作俑者,心想这个男人上辈子是不是哈士奇呀?专门拆家!偏偏厉景琛还一脸的理所当然“记住,我不需要别人的施舍。

    陆晚晚原本还有些恼意,但在听到他的话后,又觉得事有蹊跷,毕竟她在离开房间前,厉景琛的情绪已经趋于稳定,不然也不会让她把创可贴成功贴他额头上。

    思索过后,她试探的问“是不是周管家来的时候,说什么难听的话了?厉景琛按在床沿上的十指一緊,反问道“怎么,你心虚了?

    陆晚晚只觉得莫名其妙“我心虚什么?是我去向周管家要医药箱的,我问心无。

    万景琛眯了眯眼"是吗?那周管家又凭什么给你面子?。陆晚晚一时语塞。

    厉景琛一针见血“是厉项臣出面帮的你!"虽然明知他看不见,但朝她瞪来的眼神还是非常吓人的,陆晚晚只好道出实情。

    是.是啊,但我也是迫不得已,比起我,显然厉二少的话更管用。

    够了!"厉景琛就像一座喷发的火山,暴躁极了“陆晚晚,你给我听好了,只要是他给的东西,我通通不要!

    陆晚晚见他仿佛接受厉项臣的好意是一件极为屈辱的事般,于是不再勉强“行,我尊重你的意愿,不过明天医生要是来了,请你跟他说清楚,不是我见死不救,是你。自己不想用厉项臣给的东西。

    整顿过后,她把外卖放到他的床头,说"外卖是我自己花钱给你买的,与厉项臣无关,这你总可以接受吧?厉景琛听着她始终耐心的语气,不知为何,那颗戾气满满的心竟奇迹似的平复了下来。

    要知道家里的其他人,每当这个时候,总会骂他不识抬举,居然敢拒绝厉项臣的好意,相比之下,只有她是不同的。

