    “虽说我有把握可以炼出此丹，但也有一个前提，务必提前言明。”韩立却是话锋一转，又冲蛟三说道。

    “哦，龙五道友有话但说无妨。若有其他条件，也可以一并提出来，我自会尽量满足。”蛟三闻言，沉声说道。

    “蛟三道友放心，在下并非要提什么其他非分要求。只是炼制一种完全陌生的丹药，即便是炼丹造诣再高，也需要大量材料练习才可，这一点想必道友应该清楚吧。”韩立缓缓说道。

    “关于材料之事，道友完全不必担心，此事我早有考虑。这是三十份材料，你只管全力摸索尝试。”蛟三闻言，神色一松，翻手取出了一枚储物戒指，递了过来。

    “看来是在下多虑了。”韩立微微一笑，接过了戒指，看也不看的直接收了起来。

    这里神识无法离体，不便探查，但想来也不会有什么问题。

    此外，他心中对于轮回殿的财大气粗，也有了一番新的认识，毕竟炼制此丹的材料或许没有之前道丹那般珍稀难寻，但也绝非凡品，三十份的话，换成仙元石也是一笔天文数字了。

    “正所谓灵材易得，丹师难求。道友只须考虑如何能在十年内炼制成功，材料之事无需费心，若是这些不够，我自会设法帮你凑齐。”蛟三笑了笑，然后神色凝重的问道。

    “十年……恕我直言，十年时间太短，在下实在没有十足把握。”韩立闻言面色微变，有些为难的说道。

    “最多十五年了。此事事关重大，还请道友费心。事成之后，轮回殿自不会亏待于你。”蛟三却是一摆手，神色凝重的说道。

    “既然道友话说到这份上了，在下一定会尽力而为。但正所谓谋事在人，成事在天，在下毕竟刚刚成为道丹师不久，道友也要早做其他打算。”韩立略一沉吟后，如此说道。

    蛟三闻言，只是看着韩立，没有说话。

    “时间紧迫，在下就不在此耽搁，先行告辞了。”韩立见此，两手一抱拳的说道。

    “道友要离开？”蛟三蓦然开口道。

    “不错。在下这就立刻返回洞府研究丹方，若有什么需要再和道友联系。”韩立点了点头道。

    “不必如此麻烦。这里炼丹室及丹炉一应俱全，道友在这里安心炼丹便是，若有什么需要，也方便给你送过去。”蛟三一摆手道。

    “这恐怕不妥吧，在下还是比较习惯在自己的洞府炼丹。”韩立闻言眉头一皱。

    “实不相瞒，如今黑风海域可并不怎么安全。若是丹成之日引发丹劫，道友未必还能如之前那般全身而退了。”蛟三干咳一声，大有深意冲韩立说道。

    “可是……”韩立似乎仍有些犹豫。

    但未等他说完，蛟三就一摆手，冷冰冰的说道：

    “如果道友没有其他问题的话，我这便带道友去炼丹室，相信道友一定会满意的。”

    韩立闻言，只得有些无奈的点了点头。

    “好！道友请随我来。”蛟三说着，转身朝着外面走去。

    韩立望着蛟三的背影，心中苦笑几声，随后抬步跟了上去。

    两人很快走出山洞，蛟三直接祭出了一艘飞车，载着二人朝着山峰边缘处飞去，片刻后在一座入云高峰的半山腰处落下。

    这片空地颇大，但周围满是郁郁葱葱的参天古树，不远处，还有一条瀑布奔腾而下，传出阵阵水花四溅之声，环境倒是颇为清幽。

    前方的山壁上开凿了一个洞口，大门紧闭，门上附着了一层如水青光，上面隐约有一道道符文流转不停，轻轻闪烁，给此处平添了几分神秘之感。

    蛟三也不二话，直接上前几步，取出了一块青色令牌，朝前方微微一晃，顿时一道青光飞射而出，一闪的没入了石门内。

    石门外的青光飞快消退，大门也随之缓缓打开。

    “龙五道友，接下来的时间，你可安心在此处炼丹，绝不会有人来打扰。”蛟三转身冲韩立说道。

    “有劳了。”韩立点了点头，抬步踏入了洞府之内。

    下一刻，他双眉微微一挑，外面空间中的那种限制神识的禁制，此刻顿时消失无踪，神识已可以自由散发出来。

    但也只能在洞府范围内，无法蔓延到外面分毫。

    一眼望去，整座洞府虽然不大，但丹房，密室，药园却是一应俱全，收拾的也是非常干净，可谓一尘不染。

    “这座洞府不错。”韩立收回目光，转身冲蛟三说道。

    “道友满意就好。有事可随时联系我，此事就拜托了。”蛟三说完，便转身离开了洞府。

    他刚一踏出洞府，大门便直接关了起来。

    韩立目光在大门上扫了几遍，随即轻叹了一口气。

    自己看来是被对方软禁了。

    接下来的时间里，他在洞府各处走了一圈，同时手指连动。

    一道道各色光芒飞射而出，却是一杆杆阵旗，还有阵盘，错若有致的落在了洞府各处，并不时有一层层颜色各异的光幕一闪而逝。

    小半个时辰过后，韩立才来到了洞府一间密室内，盘膝坐下。

    他先是取下了脸上的青色面具，然后将赤色狮首面具取出，并戴在了头上，一催法决。

    面具表面赤芒一闪，接着散发出一股柔和波动，很快蔓延到了身体各处。

    韩立心中一动。

    就在方才，他感觉到自己全身的气息已被完美掩饰了起来，比起先前的青色面具，这赤色面具上的这种禁制更加精妙。

    最关键的是，他脑海中由于修炼炼神术而产生的特殊神念波动，也被这股波动遮掩了起来。

    “看来这蛟三应该没有说谎，这轮回殿还真有几分底蕴。”韩立心中一松，喃喃自语道。

    自从来到仙界后，每次和其他人近距离接触，尤其是修为高于他的存在，都有几分提心吊胆，尽可能的控制神念波动，避免被他人发现自己修炼过炼神术，所幸到现在为止，没有遇到类似于巡查使者的存在。

    如今有了这赤色面具，即便是遇到修炼有特殊监察秘术的巡查使者，应该也可瞒天过海了，只是不知道，是否能瞒过更高一阶的监察仙使。

    韩立目光闪动了几下后，缓缓摇了摇头，手中一掐诀，赤色面具上顿时浮现出一层红光，在身前凝聚成一片赤红色的任务界面虚影。

    他手中连连掐诀，接连发布了几个任务，都是寻找金魂丹所需的其他材料。

    做完这些后，他一挥手散去了眼前的赤芒，翻手取出了记载炼神术第四层功法的灰色玉简来。

    虽然炼丹任务以十五年为限，但他并没有立刻开始的打算。

    十五年对于其他天丹师来说，的确很紧张，这也是他之前在蛟三面前尽量表现的很为难的用意，而对于他来说，自然不算什么大问题。

    由于经历了晶壁事件，真言宝轮上的时间道纹如今只恢复了数团，但只要接下去再恢复个十余团，达到十八团的程度，便可满足他对于炼丹关键过程精确控制的要求了。

    而这炼制材料类似于道丹的丹药，炼制过程比此前的时间道丹要简单不少，有真言宝轮这一杀手锏和充足材料练习，自可高枕无忧了。

    所以对于现在的他来说，自然是先修炼炼神术，解决神识隐患最重要了。

    一念及此，韩立放出神识没入玉简内，再次细细将炼神术第四层查看了一遍，然后盘膝坐好，缓缓按照第四层口诀修炼起来。

    此时此刻，蛟三正在距离韩立所在不知多少里外的一条黑色通道内缓步前行，目光闪烁不定，不知在想些什么。

    这条通道并不太长，很快便到了尽头，一座三丈高的黑石大门出现在了他的面前。

    蛟三单手一挥，打出了一道法诀，黑石大门缓缓打开，露出了一座宽敞的大厅。

    在大厅中央，站着一个身披黑色斗篷的背影。

    斗篷袖口处，绣着一个十字图案，散发出阵阵幽幽黑光。

    听到脚步声，斗篷人影转过身，却是一名中年男子，不过此人原本普通的脸上，却有一道极长极深的疤痕，从左侧额角一只沿着额头，贯穿到右侧眼睛上，在划入下方脸颊，看起来有些狰狞可怖。

    “你来这里做什么？”蛟三冷声问道。

    “我来这里自然是有事找你。放心，没人发现得了我的行踪。”疤面男子摆了摆手，说道。

    “事情有眉目了？”蛟三神色一动，问道。

    “如你先前所料，果然是在红月岛底下。不过由于黑风岛的缘故，一时半会我们的人还无法接近。”疤面男子缓缓说道。

    “黑风岛？凭借他们那些人，能挡得住我们？”蛟三声音微沉。

    “若是在黑风岛之人中，还有金仙境修士呢？”疤面男子嘿嘿一声，说道。

    “难道是……”蛟三眼中锐芒一闪。

    “根据我目前所了解的情况来看，应该正如你所想的那样。”疤面男子点了点头。

    “我不管你用什么手段，务必在虚元丹炼成前，摸清红月岛所有的情况。”蛟三目光一沉，异常坚定的道。

    “即便你不说，我也会如此做的。我来这里，主要想确认一件事，听说你打算将炼制虚元丹的任务，交给一个刚刚加入轮回殿的新人？”疤面男子忽然话锋一转，面无表情的问道。