    那是里世界趁机窜出的数个厉害存在。

    里世界吞纳天地阴暗力量，诞生了许多诡异无比的存在，不过因为出世较晚，修行法门尚未完全，目前也就只有太乙境界的邪神诞生，先天道君都是少之又少。

    只有少部分邪神得天独厚，或是干脆机缘巧合进入里世界的先天道君沉入其中，而转化为邪神王者。

    但太乙级别的邪神却是极多，充沛无比的阴暗力量，催生了众多的怪物，源源不断从人道长河上游影响金德圣母。

    还有里世界孕育的邪神意志。

    那邪神意志也是人道光辉之下，孕育出的人道力量之一。

    “邪神孽力！”

    在北荒中，南极老祖也在一直关注着云海天柱之上的动静，感知到那惊天动地的恐怖业力，顿时也是面色一变。

    不周山孕育出的里世界，南极老祖自然是清楚一二的。

    没想到这里竟然会影响到人皇道果的破格！

    南极老祖到底是圣人三尸，太一氏离去之前还给他加持了一部分天道权柄，很快发觉了那里世界深处的一丝猫腻。

    “魔气！”

    很快，他自人道长河深处，看到了一缕一闪而逝的炽烈魔气，这缕魔气前所未有的浓郁，形成的魔火更是恐怖无比。

    “还有中央魔界的魔道意志？”

    南极老祖面色骤变，再也按捺不住，魔道意志的反噬可比邪神意志的反噬还要危险。

    那一缕魔道意志的威能很快显化出来，无穷魔火席卷人道长河，那波光粼粼的人道长河至神至圣，原本遭受邪神意志的反噬，已经逐渐干涸，吸纳九枚先天龙珠凝聚的混元人皇道果灵光也抵挡艰难。

    魔道意志的出现，顿时让金德圣母雪上加霜。

    透过那无穷魔火，她灵觉感知到一片奇伟无比的浩瀚魔土。

    这片巨大的魔土在浮沉，不断融合里世界的阴暗力量，急速扩张。

    那是不周魔君陨落之前开辟的中央魔土，五方魔界以此为首，本意是镇压，净化不周山神域法界容纳而来的无穷图腾恶念。

    不周魔君陨落之后，这片魔土便是寂凉起来，只是有朝一日虚空当中，中央魔土扩张到极致，一道炽烈剑光虚空斩落，在里世界与中央魔土之间打开了一条通道，吞纳里世界的无穷阴暗力量，中央魔土不知不觉开始壮大，甚至有吸纳里世界，彻底孕育成形的趋势。

    金德圣母已经来不及心惊魔道意志的恐怖，无穷魔火融入进来，混元人皇道果融合人道龙气，人道业力的脚步顿时一晃。

    混元人皇道果也开始承受不住这种内外夹攻，开始趋于崩溃。

    生死眨眼就在瞬间。

    金德圣母念头此时都有些凝滞，已经反映不过来，在这一刻金德圣母仿佛是看到了真正的寂灭。

    铛铛！！

    突然，清脆的钟声骤然自她元神深处传来，悠扬的钟声如同清江之畔，那发人深省的暮鼓晨钟。

    宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇！

    那足以淹没人道长河的无穷业火，邪神意志，魔道魔火在霎时微微凝滞。

    一轮清冽澄澈无比的混沌玄黄色星耀自金德圣母元神深处升起。

    它混沌玄黄色光华夺目无比，时空凝滞。

    “先天至宝混沌钟？”

    在这刹那间，金德圣母心神也是闪过一丝诧异！

    太一氏什么时候将混沌钟藏在了周天星辰图内？

    眼底闪过一丝微妙，但金德圣母很快反映了过来。

    混沌钟的出现，凭空为她创造出了一丝生机！

    金德圣母道心在刹那挣脱天人两道反噬，混元人皇道果深处早已经准备的一道道人皇神通开始荡漾开来，开始爆发开来，化为人道星河泯灭一部分人道业火！

    邪神意志，与魔道意志的反噬虽强，但只是强在猝不及防，以金德圣母手段，只要给予时间，并非没法对付。

    金德圣母此时心神凝聚在混元人皇道果当中，神色十分狼狈，道果容貌似乎全部化为焦黑，金德圣母此时并未在意，反而望向头顶人道长河，神色肃穆。

    混沌钟虽强，但到底没有天道圣人亲自操控，只是依靠着混沌钟本身的灵性只能支持数个刹那的时机！

    金德圣母心中暗叹一声，她知晓，在人道龙气与人道业力这两种人道权柄当中，她需要作出一个抉择。

    如今的她是不可能在融合固有的人道权柄之后，将这两项天地间最为宏大的人道权柄悉数容纳。

    本能的，金德圣母倾向于人道龙气权柄。

    但凝练人道龙气权柄并不大现实，此时人道龙气前所未有的活波，但大部分已经被天庭那位天帝给吞纳。

    选择人道龙气权柄，金德圣母并无太大的把握，不一定能够冲动昊天道人的干扰，尤其是对方如今整合天界元胎的情形下。

    倒是人道业力权柄事关未来信仰神道的兴衰，而且她有把握让人道长河压下人道业力的反噬。

    这选择已经不言而喻了！

    刹那间金德圣母人皇道果之下光明渐生，十方天地此时骤生无量光明，一朵娇嫩异常的九品金莲自人皇道果之下化光滋生。

    望着这朵九品金莲，金德圣母元灵愈发圣洁，威严，道果不自觉与这朵九品金莲开始融合。

    那正是金德圣母昔日凝聚本源，诞下九皇子的九苞金莲！

    这是一株极其奇特的先天灵根，也是金德圣母一身道行所凝聚。

    昔日为了诞下九皇子，这株先天灵根近乎废掉，得盘皇圣人相助，天帝天后立下九灵府九天柱，借用天庭灵枢造化，此宝才恢复全盛。

    只见它兀自出现，顿时有无穷造化精气灌入几乎烧焦的混元人皇道果当中，它缓缓与混元人皇道果融为一体，混元人皇道果容纳了九苞金莲的刹那，如同时光倒退，飞速恢复。

    并且吞噬，镇压那无穷人道业火，滚滚人道业火被镇压与九苞金莲之下，短时间之内再难影响到金德圣母，便是那无穷魔火也被那补全天地的神光所缓缓消泯。

    混元人皇道果周身显化的道韵却是越发玄妙，鸿蒙紫气在周身不断被融合，刹那间，时空如同凝滞，头顶的混元雷劫在悄然散去！

    ……

    “混沌钟？”

    此时云海天柱之上，亦有众多人皇宫中的古神眼睁睁的望着人皇宫被无穷业力与魔火淹没，面色大变正担忧间，人皇宫中一道乾坤失色的浩荡钟声震动无穷云海。

    感知到这道钟声，不少古神神色一愣，转瞬大喜。

    先天至宝混沌钟。

    那位太一氏陛下还有留下如此后手，以先天至宝混沌钟之能，镇压劫数反噬，证道平添数分希望。

    天庭之上，雷罚圣人远眺着，感知到混沌钟爆发的威能，神色摇摇头。

    那太一氏也是大气魄，竟然留下了先天至宝，他难道不怕天道之行了，少了这件先天至宝护体会吃亏？

    “拥有混沌钟护体，凭借着金德圣母的混元根基，证道已经无法阻止！”

    这个念头刚刚升起，雷罚圣人神色便是一动，目光望向不周山中。

    嗡嗡嗡！

    虚空剧烈震动。

    不周山上，数十道恐怖神光霎时升起，穿过九霄，化作一条条混沌神锁，死死锚准三十三天域，众神亦是开始动用手段，阻挠昊天天帝并吞三十三天域……