    余惊鹊。

    何斯谅。

    剑持拓海。

    三人在教养院外碰面。

    对剑持拓海来说，余惊鹊刚来。

    对何斯谅来说，余惊鹊是走了又来。

    对余惊鹊自己来说，他就是刚来，从来不存在什么走了又来之说。

    见到余惊鹊，剑持拓海言语中带着一丝不满说道：“余股长怎么来了？”

    “特务科的剑持股长，何班长一起行动，这么重要的任务，我怎么能不来看看呢？”余惊鹊带着笑意，看了看剑持拓海，又看了看何斯谅。

    何斯谅从余惊鹊的脸上，看不出来任何东西。

    余惊鹊为什么会过来？

    都已经离开了，为什么还会回来？

    何斯谅的脚步，不露痕迹的远离了余惊鹊一点，余惊鹊好像是没有看出来一样，依然是笑意盈盈。

    “这件事情，好像和余股长没有关系吧？”剑持拓海说道。

    他和何斯谅的行动，与余惊鹊能有什么关系，这个手有点长了。

    面对剑持拓海的话，余惊鹊有恃无恐的说道：“科长让我来的。”

    蔡望津？

    这句话，让剑持拓海无话可说，蔡望津让余惊鹊来的，又不是余惊鹊自己要来的，自己和余惊鹊能说什么？

    难道能让余惊鹊回去吗？

    是余惊鹊不用理会蔡望津，还是他剑持拓海不用理会蔡望津？

    听到余惊鹊说是蔡望津让来的，何斯谅心里也是松了口气，看来余惊鹊逃出生天之后，蔡望津让他再一次回来，他不得不带人回来。

    那么纸鸢呢？

    季攸宁呢？

    是在教养院里面继续躲藏，还是和余惊鹊一起离开了。

    何斯谅心里有疑惑，却没有办法询问。

    他保持了安静。

    余惊鹊觉得何斯谅这个时候是聪明的。

    对自己保持了戒心，同时也保持了安静。

    余惊鹊和剑持拓海说起来任务，发现没有收获，余惊鹊脸上带着冷笑。

    这样的冷笑让剑持拓海心有不甘，却没有办法反驳。

    李庆喜带人，跟着剑持拓海的人，一起搜查起来。

    余惊鹊则没有去。

    搜查了很久，天都快亮了，也是一无所获。

    余惊鹊说道：“不如回去吧。”

    特务科还有工作，不可能一直耗在这里。

    剑持拓海看了看说道：“走吧。”

    虽然说了走，但是剑持拓海并没有让自己的警员全部离开，反而是让余惊鹊的警员离开。

    剑持拓海还留下来了几个警员，想要看看会不会有意外收获。

    只是这一点余惊鹊没有反驳。

    还能回家一趟，但是想要休息基本上是不可能了。

    在离开的时候，余惊鹊望着何斯谅说道：“何班长，一起吗？”

    剑持拓海认为，余惊鹊一定是想要从何斯谅这里打听一点什么。

    所以剑持拓海出言说道：“忙了一天了，要不要我送何班长回去？”

    他不想让何斯谅和余惊鹊交谈什么。

    但是何斯谅却说道：“好。”

    何斯谅的话，让剑持拓海有点尴尬，余惊鹊得意的看了剑持拓海一眼，和何斯谅一起走了出去。

    两人走出去几步之后，何斯谅出言说道：“你不要想着对我做什么，如果你敢，你的事情就会败露。”

    威胁？

    这就是何斯谅的威胁，也是何斯谅的后手。

    但是何斯谅有时间吗？

    何斯谅完全没有时间，余惊鹊就没有给何斯谅留时间，现在何斯谅说这些话，不过是真真假假虚虚实实的套路罢了。

    心里冷笑，但是余惊鹊却没有揭穿。

    余惊鹊反而是说道：“你就不担心，你再也见不到她吗？”

    听到余惊鹊的话，何斯谅立马问道：“她在什么地方？”

    “你想去？”余惊鹊问道。

    “告诉我。”何斯谅迫切的说道。

    “加入我们。”余惊鹊直接说道。

    “策反我？”何斯谅带着一丝不屑的冷笑。

    余惊鹊很诚恳的点头说道：“对，策反你。”

    “凭什么？”

    “让我和你们一起去送死吗？”

    “你们赢不了的，你们军统赢不了的，地下党也赢不了，你们都会死你明白吗？”何斯谅一脸嘲讽的说道。

    余惊鹊却是一脸认真的说道：“如果你想要见她，就加入我们，帮我们赢，不然……”

    何斯谅犹豫了一下说道：“好，让我见她。”

    好？

    何斯谅答应了？

    不。

    在余惊鹊看来，何斯谅只是权宜之计，只要让何斯谅拿到想要的，见到想要见的人，他才不会在乎现在答应余惊鹊的话。

    可是余惊鹊真的需要何斯谅答应吗？

    那当然不是。

    余惊鹊对何斯谅说道：“跟我走吧。”

    “你真的带我去见她吗？”何斯谅问道。

    “我不带着你去，我不是自己找死吗？”余惊鹊无奈的说道。

    现在何斯谅知道他的身份，和季攸宁的身份，如果不稳住何斯谅，余惊鹊确实是必死无疑。

    而且何斯谅说了，只要他死了，余惊鹊的事情就会败露，弄的余惊鹊也不敢杀人灭口。

    但是何斯谅还是很小心，他说道：“不行，我说一个地址，你把人带来。”

    “强人所难。”余惊鹊说道。

    “你难道不是强人所难吗？”

    “要合作就合作，不合作，你的事情会人尽皆知。”何斯谅很果断的说道。

    “你就不担心她的死活吗？”余惊鹊皱着眉头问道。

    何斯谅扶了扶自己的金丝眼镜说道：“只要你不让我见她，就说明你没有这个能力，不是吗？”

    何斯谅不傻。

    他不会给余惊鹊时间，只有一天，见不到人，那么余惊鹊说的就是假话。

    “她不在冰城。”余惊鹊只能换一个说法。

    何斯谅摇头说道：“我不管，就一天时间。”

    何斯谅的强硬态度，让余惊鹊停下脚步。

    “这个地方不错。”余惊鹊突然说道。

    抬头去看，何斯谅发现是一处很偏僻的地方，他微微后退一步，想要拿枪，但是余惊鹊的枪，已经指在了他的额头。

    没有继续有动作，但是何斯谅有恃无恐。

    “我不信你敢用这把枪杀我？”

    “我更加不信，剑持拓海看到我们一起离开，你敢杀我？”

    “而且你杀了我，你的事情瞒得住吗？”

    何斯谅的眼神之中没有害怕，他也不需要害怕，他知道余惊鹊不敢。

    就是有这个自信，何斯谅才会和余惊鹊单独过来，而且是当着剑持拓海的面，和余惊鹊一起过来。

    没有这个自信，何斯谅不是来找死的吗？

    PS：感谢还有一点感性的打赏支持。