    沈知初在被子里缩成一团，刺鼻的药水味熏的她眼睛发涩。

    厉景深不知道该说什么，上完药就起身拿睡衣进了洗漱间。

    里面水声响起，沈知初费劲撑起身去拿抽屉药，也不接水直接把药放进嘴里干咽下去。

    厉景深洗的很快，不过十分钟就出来了，他直接上床连被子带人都把沈知初搂进怀里。

    沈知初被他这般强势的抱着有些不舒服，她动了动，最后语气有些不耐烦道：“你能不能换间房睡？”

    “我换哪睡？”

    沈知初神色恹恹：“房间这么多，你实在找不到一间就去夏明玥房间里去睡，你前天晚上不是睡挺好的吗？”

    “我什么时候去过她房间睡了？”

    沈知初的身体微不可察的僵了一下，厉景深没和夏明玥睡过？那昨天夏明玥给她露出来的那一脖子上的伤……还有说的那些话是什么意思？

    沈知初是不相信厉景深，可也觉得他没有必要和她撒谎。

    就算前天晚上他俩没睡在一起又怎样？认识这么多年该做的和不该做的都做完了，本质上没什么区别。

    沈知初脸色变得很快，最后选择沉默。

    “我和明玥并没有你想的那样不堪。”

    沈知初嗤笑一声：“我想的是哪样？”

    她这般咄咄逼人，厉景深不觉得生气不说反而还觉得挺有意思的。

    “吃醋了？”

    沉默就是默认，沈知初越不出声那厉景深就越证实了自己的猜想。

    厉景深轻笑一声，抱着沈知初的手不由收紧，头靠过去贴着她耳朵暧昧道：“我没和明玥发生过关系，更没有和她睡过同一间房，满意了吗？”

    怎么可能......厉景深和夏明玥在一起这么多年，当着她的面都能腻歪的，怎么可能什么都没发生过？

    “你没和她发生关系关我什么事。”沈知初脸一躲，身子往前缩躲开身后朝她喷来的热气。

    “你难道就不感动？”

    沈知初忽然笑了起来，乌眉鸦睫她生的本就娇媚，如今一笑起来妖魅丛生，就是那眼神在黑夜里显得阴恻恻的跟带着毒针似的。

    “不感动，我记性好，做不到嘴上给一点甜头，就忘记我这一身伤是因为谁来的了。”

    厉景深惯用的伎俩就是打人一巴掌再给一颗糖哄哄，有时候连糖都懒得给，他的温柔对沈知初来说是一件奢侈品，她奢求过，也从没得到过。

    而现在.......她也不再需要了。

    厉景深没想过，他姿态都放这么低了，沈知初还是这般不识趣。

    对于怀里的沈知初，他头一次感到陌生，就好像从来没认识过一样。

    这还是当初不要脸追着他身后跑的沈知初？还是那个满眼是他看到他会笑的沈知初？那个委曲求全的沈知初......

    厉景深脑子里浮现出早些年他看到的一张报道沈知初的新闻，视频里的沈知初面对记者各种刁钻无孔不入的问题，她态度冷硬，见招拆招，让那些油滑的记者半点空子都钻不去。

    沈知初在行事方面让人完全看不出来她才二十三岁，从容淡定，在工作应酬上有时候像一只老狐狸。

    那才是一开始的沈知初，只不过她把所有的柔软给了他一个人，他从未在意过，所以连沈知初对他的态度什么时候变了的都不知道。

    厉景深不敢去想，哪怕只是假想，心里也难受的跟针扎一样。

    厉景深忽然对着她的脸伸出手，还没落下去，沈知初就先闭紧了眼，睫毛乱颤，嘴唇都控制不住的发抖。

    这是潜意识的反应，看到厉景深朝她脸伸出手，以为他是要打她。

    厉景深心里又揪了一下比刚才更疼了，他摸着沈知初的脸：“明明胆小的就跟一只兔子一样，却偏要说一些话来故意气我，你说说你是不是找打，一身伤了还不长记性。”

    记性不一定长，但人一定怕疼，沈知初抬眸，眼中的寒意还没褪去，这样的沈知初让厉景深有些无力。

    沈知初就像一只刺猬，软硬不吃，打疼了看她哭他受不了，给她一颗糖她现在又不稀罕，典型的油盐不进。

    俩人僵持了一会儿，最后是厉景深蒙上了她的双眼：“睡吧。”

    厉景深不想再和她多说什么，怕她生起反骨把刚包扎好的伤口又折腾出血。

    “我们既然没离婚，你就一直是我的老婆。”

