    以为躲过一劫的程老，三天后还是被带走，理由是涉及一桩命案。

    起初程老以为是安伊伊不干人事，占了他便宜，回头就黑他。

    直到他看到当事人指控。

    整个人都傻了！

    而办案有经验的关正祥，看到程老的反应，已经心里有谱了，连夜审问，对方到底招架不住，和盘托出。

    五年前的医疗事故，其实是一桩蓄意谋杀。

    而程老还只是其中一环，其中牵扯甚广，等顺藤摸瓜，整个利益链上牵扯的人都抓获，也到了年关。

    而其中，之前安伊伊答应程老不说的事，也不知怎么地，不止新闻上报道，就连相关部门都统统回应，甚至连程老那篇论文，不但没给程老带来荣耀，反而把他永远钉在了耻辱柱上。

    而此时，京市更是盛传神医的二三事，神医的名气不知不觉已经在京市传得沸沸扬扬，原来医治好穆老的神医是个小姑娘。

    原来小神医还出手救了沈老。

    原来……

    ***

    马上要过年了。

    靳逸应母上大人给准岳父岳母送年货过来。

    “伊伊，你等会儿陪我去四处逛逛，可好？”逛街是假，想和她多多相处是真。

    母上大人说的话很有道理，像他这种天南海北跑的人，能有媳妇就不错了。

    像他这种随时可能丧命的人，能得这么个小可爱做未婚妻，那真是上辈子敲了一辈子木鱼，普度众生才换来，经不住挥霍，得好好攥紧在手里。

    靳逸牢牢记住母上大人的话，这不，做任务一回来，就约上了。

    对于靳逸的邀约，安伊伊向来不会拒绝，那么好看的人，拒绝他就是一种罪过，她才不要犯罪。

    出门之前，安伊伊给自己套上了一件纯白的羽绒服，正好跟靳逸的黑羽绒服成一对。

    站一起，一黑一白，很有视觉冲击，尤其等看到这一黑一白的主人的容颜时，路上的人捂住嘴激动不已：世上怎么会有这么好看的人？这简直就是一场美色盛宴。

    安伊伊也能感觉到附近人对他们投来的注视，男男女女都有，那眼神里的惊艳太过明显，不过，安伊伊觉得，他们惊艳的肯定都是她身旁这位。

    如今的靳逸，越发的美色外溢，别说这些乍然看到的人，就连她这个经常对着他的人，也总会被他的神颜惊艳，有时她就在想，这人出任务时，如果需要美人计，他上的话，估计都能成功，或许还不需费一兵一卒。

    呸呸呸！安伊伊才有这个想法就推翻了。哥哥怎么能去做那种事呢？不行，坚决不行。

    一旁的靳逸，察觉到少女神色鬼怪，习惯性的上手捏了下她的脸。

    哟！这手感，简直好到无法形容，很容易让人上头啊！

    “哥哥，你捏了我五下了放！”安伊伊控诉，当她是面团吗，由他搓圆揉扁？

    “伊伊可以捏回去的。”

    真的吗？

    安伊伊被这句话说得跃跃欲试。

    可哥哥为毛要长这么高？

    安伊伊想踮起脚尖对他的俊颜伸出咸猪手，不过，有人已经弯腰，那颗高贵的头已经落到恰好的位置。

    离的近了，一股好闻的木香也进入鼻息，弄得人心神荡漾。

    周围的人看到这一幕，小心脏都快跳出来了，那议论声也是毫不遮掩，根本不知道小声为何物。

    “快看快看，他们这是要亲上了。”

    “唔唔！老天，俊男美女街头浪漫吻，我这颗妈妈心啊！”

    “小姐姐，大胆点，亲上去。这么好看的哥哥必须早点拿下。”

    “是哥哥要小仙女吧。我支持哥哥快些亲上去，霸道总裁爱上我我那种。快些，姐姐挺你，别怂！”

    “旁边那位姐姐，明明是那位小仙女去勾哥哥的脖子，一看就是要亲上去的样子，你是如何在这儿睁眼说瞎话的？说得好像哥哥很攻一样，明明是小仙女最攻。”

    靳逸安伊伊：“……”为毛捏个脸而已，个个想得那么深远？

    靳逸觉得，这么多支持自己的人，他好像也不能辜负，要不，吻一个？

    这个想法才生出，脸上就被人捏了一把。

    “哥哥，手感不错，棱角分明的骨感，我喜欢！”

    远看撸了一把就逃开的小朋友，靳逸很想捞过来狠狠蹂躏一番。

    可惜了！

    小丫头猴精猴精的，才不会让他得逞。

    靳逸忽然就有种挫败感，白瞎了这么多支持他的妈妈粉。

    在面对高难度的任务，靳逸也不曾这样过，偏偏在小丫头这里，靳逸尝到了什么是挫败感，什么又是无措。

    唉！这滋味，简直了！

    “哥哥，前边是条溪水，走，我们过去看看。咦？哥哥，竟然没结冰，还有人钓鱼。”

    不过，又想到今年的冬天似乎并不怎么冷，连雪都只下了几次，也就不奇怪了。

    “哥哥，我想吃炒栗子。”

    巷子里，老远就能闻到焦糖味。

    安伊伊觉得自己都快要流口水了。

    靳逸看着这样馋猫一样的小丫头，不单嘴角，就是长睫都柔和了不少。

    安伊伊无意中回头看到，就是这一看，她觉得她的小心脏快跳出来了。

    原来哥哥的低眸一笑，才是那世上最烈的酒。

    靳逸付了款，一只手托着纸盒，另外一只手则给一旁的小姑娘剥栗子，还喂到她嘴里。

    暗处的风已经见怪不怪，习惯得跟吃饭喝水一样平常。

    倒是换防的暗卫们，惊得下巴都要掉了。

    这是他们的魔头少爷？

    这是他们那冷血伐谋的靳帅？

    “哥哥，我抱着纸袋，你剥。”

    安伊伊觉得这样哥哥就方便了。

    靳逸其实想说不必，这么多年来，这点技术早就练成了。

    不过，也没拒绝，但等小丫头又买了周记家的桂花糕后，为了方便吃，纸袋又回到了靳逸手里。

    不过一会儿的功夫，靳逸手里就已经大包小包浑身挂满。

    可即便这样，有些人的光华依然掩藏不住，楼上看戏的一群少女有人看到这一幕，都差点惊叫起来。

    小哥哥有颜还有爱，对小仙女女朋友跟眼珠子似的护，简直太宠了。

    又收了一波少女心。

    安伊伊顿觉累，想藏起来，不准其他人看。

    对了，口罩。

    “老板，我要最大最宽的那种。”

    于是乎，某个小仙女身旁，多了个带着黑口罩的男子，那口罩实在太大，几乎遮盖了男生三分之二的脸。

    呜呜呜！盛世美颜全被挡了！

    可依然难挡大众的火眼金睛，甚至更**了。

    “呜呜呜……小哥哥的身材也太好了叭！笔直得跟守卫边疆的小白杨一样。还有那一身气质，啧啧啧，太勾人了！”

    “小哥哥那双眼睛，好迷人哦！单是这双眼睛，我觉得我已经爱上这位哥哥了。”

    安伊伊越发觉得，有人就应该关起来，不出来的那种。

    可在这盛世美好中，也有不和谐的存在。

    二楼咖啡厅里，一个靠窗的位置上，女子戴着口罩，头戴帽子，明明面前有咖啡，这两样东西也没摘掉。

    这越发引人注意哎喂！

    但她像是毫不在意，一双眼睛像是淬了毒一样，死死盯着下方。

    确切的来说，她盯着的是安伊伊。

    这个人就是乔文瑶。

    三个月前，说好的婚礼突然没了。

    宫父也不让宫玉泉跟她见面，可她什么都没有了，唯有跟她领了证的宫玉泉可以依靠。

    便想办法联系上了他，好在宫玉泉也没让她失望。

    他们在外面有了小家，可好景不长，一次封家宴会，他们夫妻以及昔日的几个好友都被邀约，并且到场，原本是想趁机让关系缓和的，却没想到中间出了意外。

    她不得不说出当年的翡翠镯子案，其实是程冬念和杨姗姗做的，她又没撒谎，不过是实话实说，要知道，面对封家封覆，谁能够糊弄得了他？

    她自认没那个本事，不过就是实话实说，可那晚之后，她不但失去了几个好朋友，就连宫玉泉也搬离他们的小家，回了宫家，而在三天前，宫玉泉还和她离了婚。

    她现在是真的什么都没有了。

    而造成她如今凄惨如此的，就是这个乡下来的一家子。

    要不是他们闯入她的生活，她家如何会四分五裂？她没了家，没了靠山，也没了丈夫。

    乔文瑶觉得，安伊伊就是一个祸害。

    这种祸害，凭什么还能活在世上？偏偏还有这么个好看的男朋友？

    乔文瑶是不服的。

    “咦，亲爱的！你不摘了口罩如何喝咖啡？”一个男人突然出现，打乱了乔文瑶的思绪。

    回头，乔文瑶已经收起她恶毒的心思，变得甜美一笑。

    “乔治，还不是你不陪人家，还得有人老盯着人家看，人家不等于才防范起来。”

    男人表示理解。

    “原来我的瑶瑶是不想让被的男人看啊！我们瑶瑶真是爱惨了我呢！”

    女孩像是那么回事一样的配合这，娇羞的样子似乎很是让人信服。

    “哎呀！人家只喜欢你一个啦，当然就得对其他人无情啦，莫非老公想要我到处留情？”

    “我的瑶瑶真是可爱！走吧！刚刚李总打电话给我。我带你去打扮一下，今晚你就去他那儿。”

    乔文瑶低头，眼里的恨意毫不遮掩。

    她一个被害得什么都没有的，如果不是乔治收留她，她根本无处可去。

    谁能想到昔日风光无限的乔家大小姐，有一日会落到如此这番田地？

    本以为这已经是最糟糕的了，可这个人，明着好心收留自己，当晚却把她打扮一番送给他的合作伙伴。

    这段时间，他用这种方式，已经用她拿下了不少订单。

    安伊伊也好，宫玉泉也好，都不是好人。

    但凡宫玉泉离婚事不要那么绝情，几乎让她净身出户，什么也不给她傍身。

    如果宫家不这么绝情，她又何须为了生活卑微到如此地步？

    ***

    “哥哥，我们去看电影吧。”

    “伊伊想去就去，我都欢喜。”

    于是安伊伊又拉着靳逸进了电影院。

    只是，进了电影院的安伊伊，马上就后悔了。

    她四哥演的啊，可她放映第一天就看过啦！

    这是四哥去年就拍的，后期制作就持续了一年，这不，刚好赶上末班车。

    寒星导演执导，影帝顶流哥哥主演，又是一部兼口碑与票房双丰收的爆款剧。

    可再好看，她已经六刷了啊啊啊！

    第一次是应四哥的约，开映第一天前来捧场的，这事也不知道是如何传到一众哥哥耳里。

    结果她就悲催了。

    乔沐哥哥，乔深哥哥，二婶，然后就是其他三个哥哥，莫兰姐姐……一个二个没完没了的邀约，偏偏她还不能拒绝。

    这会儿，安伊伊是真心不想看了。

    腻味了！

    “不好看？”

    四似乎感应到她的情绪，靳逸低声问。

    安伊伊立即否认，她四哥演的电影，岂有不好看之理？

    “哥哥，超级好看哒！”

    “你看过？”

    她当然看过，而且不止一遍。

    但这话她不能讲，电影是哥哥选的，那肯定是哥哥喜欢才选，她得装成哥哥的小天使。

    “没有啦，哥哥，我一直忙着实验室的事，哪有时间。乖啦，看电影啦！”

    呃！她自己都起鸡皮疙瘩了，小撒娇娇上线么么哒。

    有句话叫做解释就是掩饰。

    安伊伊忘记了。

    靳逸笑得眉眼弯弯，即便电影院里已经关了等，这种环境下，安伊伊还是受到了心灵一击。

    有一种诱惑，叫做哥哥的笑。

    太犯规了！

    哥哥一点都不好，哥哥变坏了，明明知道她招架不住，还用这样的笑控制住她。

    可控制也只能控制那么一会儿。

    很快，安伊伊就被熟悉的剧情给弄得没脾气了。

    同样的音乐同样的对话，重复多了就跟放大了一百倍的催眠术，安伊伊很快就靠着靠背打瞌睡了。

    小脑袋一点一点的样子，看得靳逸脑海来有了画面。

    像不像安北小时候竹林里遛的小鸡？

    咳咳！

    靳逸有些无奈的把人脑袋往他肩膀上一摁，小家伙这回安逸了。

    但这次换成他不安逸了。

    谁告诉他，一个人都睡着了，为毛小手还不安分。

    抱着他的腰就算了，另外一只小手到处游移是肿么一回事？

    某小朋友莫非睡着了就暴露她内心想占便宜的心？

