    方既明说的太过接地气，虽然很多人不太明白“牛逼”是什么梗，但中文的魅力就在这里，意思一下就会意了。于是，在场的中国人都哄笑起来。

    领导的脸都要黑了，他还以为方既明有多高明，没想到根本没有什么高屋建瓴的建议。

    方既明不理会领导的脸色，毕竟不是什么大领导，自顾自地说道：“我的梦想除了做QQ，还有拍电影。可能在座的，有些人看过我的科幻电影，《这个男人来自地球》。是的，我对科幻电影有着很深的感情，今天站在这个舞台，我也想讲一个科幻故事，也是吹一个大大的牛逼，你们想听吗？”

    这样的演讲太过“清新脱俗”了，没有其他演讲者的中规中矩，所有人的兴趣都被提起来了：“想！”

    方既明开始了他的故事：“在2016年，中国的一个普通家庭里，男女主人刚刚起床，他们对着家中的语音控制系统说了一句，‘开灯’。

    于是，房间里的灯打开了。

    接着，女主人开始用语音控制做饭机器人开始做早饭，而男主人则给他们的儿子戴了一个智能手表。这个智能手表不仅能监测人体的各种数据，还能拨打无线电话，按下按键就能打通他们父母的电话，还能语音报警，卫星定位。如果小孩子遇到危险，不仅可以一键报警，还能用卫星定位的功能来确定小孩的位置。

    做饭机器人把早饭做好之后，自动地把早饭送到餐桌上。吃完早餐后，这一家人准备先送孩子去上课，而他们还要分别去公司上班。他们来到楼下的车库，用手中的智能手机开了车门后，开启了汽车的自动驾驶模式，通过语音输入地点后，汽车开始自动驾驶了。

    在路上，小孩子突然想起老师提起要买剪刀胶水做美术作品，男主人切换了手动驾驶模式，停了汽车，并在一家无人售货的商店里，通过导购机器人拿到了剪刀和胶水，并拿出智能手机支付钱款。是的，在2016年，无现金支付已经是主流的支付方式了。

    汽车再度启用了自动驾驶模式后，女主人用智能手机看起了视频直播，通过网络类似网络视频通话的模式，但不是一对一的方式，也不是一对多，而是一对无数。在直播间，可以容纳来自世界各地的网民。做直播的，是一个农民，他有着几百万的订阅观众，通过展示他在农村的生活趣事来赚钱。这个农民先是种植水稻，又去捕鱼，最后是石板烤鱼……观众对他的生活非常好奇。

    看到这个农民还种着番薯，女主人突然想起家里人都喜欢吃，就通过智能手机进入这个农民的直播间商店，直接在上面下单了几斤番薯，还有这个农民种的蔬菜、水果和稻米，都买了一些。因为有着快捷的物流方式，只需要等到明天，女主人就能收到这些货物了。是的，大家没猜错，还是通过手机支付的钱款。

    男女主人把小孩送到学校，学校有着先进的人脸识别系统，还顺带给小孩做了一个简单的体检。如过体温超过37.3℃，就会安排进入医务室观察。

    接着，是女主人来到了公司。进入公司之前，需要打卡。女主人掏出了手机，在打卡机上面刷了一下，扫描仪器通过人脸识别确认了她的身份，才打开了公司的大门。

    男主人来到公司，车牌号系统自动识别了车牌和车辆，并引导进入地下停车场。男主人的公司打卡又不一样，只需要通过智能手机，就能在一定范围内打卡成功，且离开这个范围会自动报备，如果没有请假，则视为旷工。

    等到中午，男女主人都下班了，他们都没回家。至于午饭，是通过智能手机进行外卖点餐，外卖送餐员很快就能把午饭送到。因为网络订餐有庞大的需求量，所以送餐员多了起来，遍布社会各个角落。

    在晚上，男主人的公司完成了一个项目，老板请全体员工到餐厅用餐庆祝。这个餐厅是智能化餐厅，没有服务员，没有厨师，用的也是做饭机器人，但比家用更高级。送餐也是机器人，点餐只需要点击桌子上只有一本书那么大的液晶显示屏，通过触碰就能完成输入确认的过程。在这个智能化餐厅里，还能通过这个点餐液晶显示屏看视频。这个液晶显示屏就跟现在的液晶电视差不多，但可以触摸输入文字。

    聚餐过后，很多同事都喝酒了。酒驾是违法的，所以老板通过智能手机，叫来了出租车，把他们都送上了出租车。而男主人也负责把一些顺路的同事送回家，但他用的自动驾驶模式。

    还没到家，男主人就收到了学校老师发的孩子成绩单，并附上了教育系统的自动分析，让家长配合学校教育好孩子。

    看到孩子略带糟糕的成绩，男主人跟女主人通了电话，并决定在网上找一个适合孩子的网课课程，在家就能通过网络接受全国名校老师的教导，有电脑可以看，用智能手机也能看。

    回到家后，女主人已经在辅导孩子做作业了。而女主人收到了一条短信，是催缴水电费用的通知。女主人拿智能手机，在网络上付了水电费，并告诉男主人房租也需要交了。

    男主人想了想，跟女主人商量说每个月交房租有点贵，不如买一套房子吧。两个人达成共识后，就通过智能手机，在网上看房子，好像身临其境一样。看完房子之后，两个人合计就在网上下了订单。

    夜深了，在孩子入睡后，男女主人也躺在了床上，对语音控制系统说了一句，‘关灯’。于是，空调自动开启并根据环境调控最适宜的温度。

    这，就是十五年后，普通家庭的普通一天。”

    方既明说完之后，现场很多人鼓掌了，但方既明看到，更多的是歪果仁鼓掌，而中国人都是皱着眉头，似乎不太相信。

