    第35章 奖励与奖章

    李数数和陈楚河看见赵启学不断地劝说，为了支持工作，不得不上台参加竞选生活部部长的职务，陈楚河上台竞选外联部部长的职务，有着两位的带头作用，许多同学也积极上台报名参加竞选。不过又让赵启学没想到的是，虽然报名参加竞选的同学很多，可就是没有一个人报名参加人事部、财务部和法务部的竞选，全部参加竞选的同学都是外联部和生活部这两个部门，让赵启学不由得头大不已。

    经过投票选举，李数数同学当选为生活部部长，刘诗雨和韩奇坤当选为生活部副部长，陈楚河当选为外联部部长，薛黛和邓立当选为外联部副部长。赵启学看见大家都不愿意参选其他部门的职位，就上台说道：“其他几个部门没有人竞选，你们参加竞选的同学有没有打算更换部门的？”等了一会儿，还是没人回答，赵启学不得不做出决定说道：“既然都没愿意参与竞选，我就直接决定了，人事部部长就由我兼任，唐糖同学兼任财务部部长，同时任命曹浩东和孙静伊同学为人事部副部长，王鼎文和张道硕同学为财务部副部长，法务部门暂时就空着吧，现在社团的确也不急着需要的，你们几位同学有什么意见没有。”

    被赵启学点到的几位同学，心想自己还是有些不愿意的，不过都没有勇气站起来说出拒绝的话语。赵启学看见没有同学拒绝和反对，就说道：“即热没有人拒绝和反对，那就这么决定吧，以后再根据社团的发展和实际需要进行调整和选举。我们社团的第一件大事解决了，现在来商量讨论第二件大事，也是我们社团成立的第二个目的，引导人们积极向善，希望逐步改变现在这个以物质为荣的社会风气，让人们更加注重精神生活，各位同学可以互相讨论一下，我们该怎么做。”

    各位同学互相探讨了一会了，可是并没有得出一个好的方案。赵启学问道：“哪位同学有比较好的想法，不要怕有问题，有问题我们一起商量解决的办法就是。”面对赵启学的问话，一群人鸦雀无声，顿时熄灭了互相讨论的热情，一个个都不发声。赵启学见没人说话就对唐糖和李数数问道：“唐糖，李数数，你们两位同学有什么想法？”

    唐糖一脸不想说话的表情，李数数不得不站起来说道：“我们能有什么好主意，会长不是说有比较成熟的方案，拿出来就是，干嘛还在这里明知故问难为我们呢？”

    赵启学听见这个话，怕有些同学误会，立刻解释道：“我并不是想为难你们，我是真心向你们各位同学请教的，说不定你们中间就会有非常好的想法。我虽然有一个自认为比较成熟的方案，但并不一定可行。既然各位同学没有什么好的建议，那我就说说我自己的想法吧，供各位同学参考和讨论，如果有什么不合理或者不对的地方就请指出来，不要因为我是会长而有所顾忌。我的想法是这样：我们社团建立一个奖励部门，对社会上的拾金不昧、助人为乐、为社会和人民作出贡献的人给予奖励，奖励的内容就是颁发一张奖励证书和一枚奖章。各位同学有什么意见？”

    各位同学思考了一会儿，又互相交谈沟通，确定这确实是一个可行的办法，不过也存在很多问题。有个同学问道：“颁发奖状可以理解，这个颁发奖章是不是有些不合法了？我好像只是听说过国家颁发奖章的，从来没听说其他组织颁发奖章的，要不我们就只发奖励证书，不发奖章。”

    赵启学回答道：“我查阅我国法律的规定，其他组织是可以颁发奖章的，不说不得胡乱发放就行，所以我们社团也可颁发奖章的。我为什么一定要我们社团既发奖励证书又发奖章呢，因为我们即使发放了奖励证书，他们只是暂时地获得了荣誉，人们很难记住他们的，如果我们再颁发了奖章，他们就可以将奖章佩戴在身上，就可以非常直观地彰显他们美好的品德，使他们在任何场所就可以获得所有人的敬意，同时也可以宣扬我们社团的工作，但最重要的是这样可以引导其他人积极地向善，追求高尚的精神生活，这也是我们社团所要达到的目的，各位同学明白了吗？”

    这时唐糖站起来问道：“赵会长的想法不错的，我非常支持，但是赵会长你有没有想过，我们社团既发奖励证书又发奖章会花掉多少金钱，一张奖励证书花不了多少钱，可制作奖章的话就需要不少钱了，这么多钱需要从哪里来，难道就靠我们一百多人的社团成员缴费不成？我们都是大学生，生活费都是父母给的，自己也没有赚钱的能力，我们不可能将自己辛苦节约的生活费全部投入到你这个公益性的项目中来。我既然作为财务部的部长，就必须考虑社团的财政状况，同时为社团的每位成员考虑他们自己的经济状况的。”

    赵启学对唐糖的话一点也不恼怒，反而高兴地赞叹道：“唐糖副会长这么快就进入到自己的角色，从自己的本职工作出发考虑问题，我非常高兴，希望其他同学也能和唐糖同学一样为社团考虑，有什么想法直接提出来。我现在来回答这个问题；我们颁发的奖章确实会花掉很多钱的，而且奖励证书同样也要花许多钱的。我们如果想把这件事情做好，前期就必须规划好，否则后面可能会出大问题的。我的想法是这样的：奖励证书和奖章要好好设计的，奖励证书必须要有防伪标志，而且每一个奖励证书具有唯一的编号，防止有人假冒，奖章也要选用好的材质进行精心制作，至于奖章的防伪工作，我们暂时就不多做特殊的要求了，至少我们目前不具备这样的条件。当然为了其他人的假冒行为，我们就必须做好谁有颁发奖励人员的资料统计和数据管理工作。我打算等到我们社团有一定影响力了，就在学校的网站下建立一个奖励查询系统，将我们所有颁发的奖励资料传到这个系统，方便我们备查，同时社会其他人员也可以登录我们这个网站就行查验奖励的真假和颁发奖励的缘由的。至于这部分费用，不需要各位同学出钱的，暂时由我个人全部出钱支持这个项目运作所有花费，等有其他组织或机构愿意为这部分承担费用后再补还给我的所有花费就行。”

    李数数听见这话，立刻站起来说道：“这怎么能让会长一个人出钱呢，这本来就是我们社团的重要活动，我愿意出部分费用支持这个项目。”其他同学也纷纷表示自己愿意出钱支持这个项目的。

    (本章完)

