    ;

    沈翔对凝骨格神丹也是过來人了，算是比较有经验的，完全有资格指导让萧白凤这个拥有三十神格的太圣神。

    萧白凤吃下骨格神丹后，开始炼化，沈翔和月儿则是在计算时间，五个时辰后，萧白凤睁开了眼睛，对沈翔摇了摇头。

    “看來你还需要品质高一点的下品骨格神丹。”沈翔根据萧白凤的情况，把他手中那几粒下品骨格神丹丢入丹炉里面，虽然他是第一次回炉骨格神丹，不过他觉得这不是什么问題。

    “要多久。”萧白凤沒想到过骨格神丹的品质是可以控制的，而且符合她的情况，就能让她能修炼出骨格來。

    “不用多久，你耐心等等。”沈翔说道，这对沈翔來说确实很容易，要知道他炼制一炉下品的骨格神丹也只是几个瞬间而已。

    此时他正小心的分解那几粒骨格神丹，要把他们的品质改变，他只需要增强一点点品质，就能让萧白凤能在六个时辰炼化，就能有更大的可能修炼出骨格來。

    只是小片刻的时间，沈翔就完成了，原本的几粒骨格神丹，现在也只有三粒。

    “再试试看。”沈翔递给萧白凤。

    萧白凤接过來立即吃下一粒，然后开始炼化。

    沈翔在她身边耐心等着，第一次修炼骨格，需要一个比较有经验的人在身边才行。

    六个时辰过去，萧白凤睁开了眼睛。

    “还是沒有效果。”萧白凤开始怀疑自己的资质，说道：“还是不要继续了，这很浪费骨格神丹的。”

    她很清楚自己吃下的这两粒骨格神丹价值多少，她觉得自己不是能修炼出骨格的料，所以她不想继续下去，浪费这骨格神丹。

    “有什么浪费的，我认识一个家伙，吃了成千上百的骨格神丹药材，才凝出骨格的，你也才吃两粒而已，我以前修炼骨格的时候可是吃了不少，要对自己有点信心。”沈翔鼓励着她，拍了拍她的肩膀：“这里还有两粒，我接下來继续炼制。”

    萧白凤点了点头，又吃下一粒骨格神丹继续炼制，现在沈翔已经知道萧白凤需要多少品质的下品骨格神丹，他按照这个标准去炼制，很快又炼制好了一炉，总共有四粒。

    修炼骨格确实需要挺长时间的，吃一粒就需要六个时辰。

    萧白凤吃到第五粒的时，刚刚炼化到第六个时辰，她就皱起了眉头，感觉到右臂有些反应。

    沈翔也可以看见她的右臂微微颤动着，急忙说道：“集中肉身的力量，把这股力量调动到你的右臂上面。”

    “如果感觉到疼痛，也不能放弃，一定要坚持下去，你现在已经成功诱发出凝骨格的契机了，能不能凝出骨格，就看你自己了。”沈翔严肃地说道。

    萧白凤一直就很希望自己能凝出骨格，所以无论多么艰难，她都要挺过去。

    她按照沈翔说的去做，很快就感觉到右臂剧痛不已。

    面临这种疼痛，萧白凤也只是紧皱眉头，玉脸上稍微露出一丝痛苦之色而已，这让沈翔很是惊讶。

    萧白凤虽然看起來娇小玲珑，但她却有着一颗非常坚强的内心，就和她的姓格一样。

    这让沈翔不得不佩服她。

    这种痛苦持续了十个时辰，萧白凤也被香汗浸湿，当她凝出骨格的时候，一直坚持的她突然瘫倒在沈翔的怀中……

    沈翔抱着她那娇小的身躯，轻轻摸了摸她的脸儿，感叹道：“真是个坚强的女人，比我还能撑。”

    沈翔把她抱回到房间，让她躺在床上休息，他之前凝骨格也是这样，睡了一段时间才恢复过來。

    第二天早上，萧白凤醒來，她知道自己修炼出了骨格，回想起凝骨格时的痛苦，她心中还是有点害怕的，而她对自己的表现也很满意，毕竟她挺过來了，还成功凝出强大的骨格來，她把神海里面的神玄之力调动到骨格之中，就能清楚的感觉到右臂骨格的强大。

    她洗了一个澡，就急忙來到厅中，看见沈翔在这里优哉游哉的喝茶，她连忙感激道：“我成功了，谢谢你沈飞。”

    “不用客气，你也帮我不少，而且你成功也你自己一大半的功劳，能不能凝出骨格，主要还看你自己。”沈翔笑了笑，说道。

    “白凤姐，我先出去办点事，能不能带我离开帝九宫。”沈翔在昨晚就收到那黄衍天的传讯，说有急事要在他，就在神鼎帝城的一间客栈里面见面，让他快点來。

    而沈翔自己对这帝九宫不了解，他上次进來也是萧白凤带他进來的。

    “当然可以，这就走吗。”萧白凤问道。

    “这就走。”

    随后，沈翔就坐着萧白凤的车，离开了帝九宫。

    ……

    “娘，你要替我做主，那叫沈飞的混蛋实在是太嚣张了……他打我不要紧，重要的是他侮辱你，说出了一些很难听的话语來。”明皇子躺在床上，哭嚎着说道。

    而在床边站着一名身材丰盈的绝美女子，这就是明皇子的娘亲，怜妃。

    怜妃有着一双妩媚的丹凤眼，她看着躺在床上的明皇子：“你这个废物，竟给我去做这种丢人现眼的事情來，你就算不知道的玉澜刚刚见过沈飞，也应该知道前段时间平皇子去见他了。”

    “娘……你是不是怕他，因为他侮辱你，我才找他算账的，他说过要让你当他的女婢。”明皇子看见怜妃这种语气，瞎编着各种原因來激怒她。

    “你什么心思我会不知道，你就这样一辈子躺在这里吧，别指望我会给你找高阶神丹。”怜妃冷哼道，看來她并不像外界传闻的那样，会百般庇护这明皇子。

    “你还是我娘吗，你……你真的忍心看我废在这里。”明皇子怒喊着道。

    “真多年來，你给我招惹那么多麻烦，我早就受够你了，你这混蛋本來就是一个废物，我有何不忍心的。”怜妃脸色冰寒：“以后别再指望我会帮你，我们走。”

    跟在怜妃身后的一名靓丽女子和怜妃长大很像，同样有着妩媚的丹凤眼，她此时和怜妃坐在车子里面，这女子正是怜妃的女儿。