    何其镇（下）

    镇子不大，但处在了一个斜坡之上。

    越往上，人家户越少，而且越往上，房屋也越破。

    坡的最上方有两栋草屋，其实说是草棚更加的合适。而在山坡脚，则是有店家，有吃饭喝酒打尖儿（住店）的地方。甚至街道上，还有人卖一些菜和日用品；可谓是麻雀虽小，五脏俱全。

    卿九在山坡脚看着山坡顶，整个山坡上的人家户他基本都拜访过来了，只有少数几户没在家。他此时站在了客栈的门口，抬头看着山坡上的人家户。

    他也打听过了，只有山坡上的人家户是这个镇子的原住民，这个镇子有些奇怪。一般来说，不允许外人迁居，而且镇守也默认了此事，也有人越过镇守往上报的，甚至不少附近的豪绅认为此地可以发展利用，适合住更多的人，盖更多的庄园甚至是客栈和店铺。但没一个能够成功的，如今街道上买卖的这些菜和日用品，都是不远处村子里的村民采摘或者从其它地方倒换过来的。

    这个镇子，容许外人做生意买卖。但绝不容许外人住下来。

    卿九皱起了眉头，这地方透露着一股子神秘感，让他感觉怪怪的。但凡稍微了解一点儿这个镇子的人，都知道这里怪，可若是想问它怪的原因，会回答他的都不知道；知道的，都不会回答他。知道这个镇子为什么会这样的人，应该就住在那个山坡上。

    卿九正仰着头看着那山坡，身后突然传来了声音。

    “你是来找刀二的？”卿九猛的转过身，便看到一个年纪与自己相仿的青年背负长剑，穿着一身的黑色劲服，衣服的袖口上绣着一柄小剑。那青年剑修的脸并不似他和徐长安，脸型修长；看到他的那张脸，让卿九想起了年幼时先生让练字的格子。严肃，不苟言笑，是卿九对这个人的第一印象。

    卿九眯起了眼睛，上下打量他一眼。正道和魔道都还在找他，他可不想在这地方引出什么幺蛾子。

    看着卿九有些戒备，那剑修淡淡说道：“我看你刚才去了山坡上，还挨家挨户的问了姓名。我一直跟在你身后，你没发现而已。”

    这剑修跟在自己身后，而自己没有发觉。卿九急忙往后退了一步，眼中的戒备更加的浓。

    “山坡上的所有人，除了你之外，他们都发现了。而我，是来自剑圣阁的顾天虹，小宗师巅峰，来此地寻找剑十；我师父曾和我说过，或许会有人来找刀二。”

    看着他那古板且严肃没有表情的脸，卿九渐渐放下了防备。

    若是这个人真是冲着自己来的，那他刚才应该有很多出手机会。

    “你去了顶上的两家，被赶了出来；甚至可以这么说，坡上的人家没有人愿意多看你一眼，告诉你名字的那几个，也只是被你缠得有些烦了而已……”看到顾天虹还要继续往下讲，卿九急忙打断了他。

    “得得得，我相信你了。”卿九伸出了手，阻止了顾天虹继续说下去。

    “我师父与刀圣前辈是故友。”顾天虹生怕卿九不相信，生硬的说道。

    此时，卿九哪还有不信的理由。这顾天虹第一次见面把老底都抖出来了，看来这位剑圣弟子应该很少行走江湖吧！

    “好了，你发现了什么？”反正对方都比自己强，若是坡上的人想对自己和顾天虹出手，那应该早就动手了。索性还不如大大方方的说出自己的来意和想法，若是那两位前辈真的愿意帮忙的话，应该会出现。

    顾天虹看了一眼卿九，他向来老实，且都是在修炼，不明白卿九为什么要在大庭广众之下问这些。

    “要不，咱们换个地方说话？”

    “不用！”卿九的声音还越来越大。自己若是偷偷摸摸的去寻找，恐怕会惹人嫌，还不如直接大庭广众之下说出来意。他相信，自己说的话，若是那两位前辈还在这镇子里，肯定会传到他们的耳朵里。

    “对了，你师傅怎么说的。齐凤甲只是让我来找一位叫做刀二的前辈，说是提他的名字，那前辈会帮忙的。”

    卿九的声音，隔着四五丈远都听得到。但周围往来的人似乎没有听到在这话一般，神色如常。顾天虹此时才明白了卿九的用意，他想了想便也当街说道：“我师父也让我来找剑十前辈。”

    “怎么会是剑十？不是剑二吗？”这个疑问早就在卿九的脑袋中存留一段时间了。从他上山坡的时候就发现了，最高处草棚的柱子上分别写着“剑十一”和“刀三”。

    从上到下，一路往下，数字也随着增长，它仿佛成为了确认身份的代号一般。

    “师父说，剑二到剑九都在侍剑阁中，所以这儿的人只能从剑十开始排。”

    卿九听到这话，觉得自己做对了。若是真的偷偷摸摸的去找，恐怕他们两一辈子都找不到两位前辈。这等前辈，除非他愿意出来见你，否则凭他们的实力，绝对找不到。

    两人就这么在街道中央聊着天，如同是多年朋友一般。

    一直从中午聊到了傍晚，寒冬的风袭来，街道上也没人了，两人合计了一下，移到了同一家客栈住下。

    这儿的客栈也有规定，只能在客栈住三天就必须离开镇子，也就是说，若是三天之内那两位前辈没有出来，他们二人必须离开。

    两人进入客栈，只见店主人正在墙上张贴着什么。

    卿九也曾爱好过诗文，对于这些东西也比较感兴趣，便走了过去。

    只见店主人贴在墙上的纸上写到：

    金银何其多，至死用几何？

    岁月何其长，何必朝暮忙？

    红颜何其婉，终枯骨一场。

    人间权，世上钱；

    百年黄土，无人可敛。

    且看清风明月，伴翠柳鹂鸣；

    天苍苍，野茫茫；

    人间正好，岁月且长。

    卿九从头念了一遍，突然想起来，这正是他进村的时候听到有人讲价就用的此语。

    那客栈老板满脸笑容，脸上肥肉都堆在了一起，谄媚的看着卿九这位客人，毕竟这个镇子客人很少。

    “这就是何其镇名字的由来？”卿九摩挲着下巴，淡淡的问道。

    “是的。”

    卿九没看出什么东西来，便从怀里摸出了一些碎银子，丢给了店主人，便上楼歇息去了。

    等到卿九走后，店主人便又拿出了一张纸，贴在最角落的墙上，若是卿九稍微走慢一点，看清纸上的内容，肯定能够发现一些端倪！

    <!--over-->

