    “东观秘阁的藏书啊，你要是赢了，我给你找一套吧。”陈曦想了想之后说道，“也不需要你抄了，作为你婚宴的随礼吧。”

    陈曦顶着逆岁老叟的小号搞了很多后世的玩意儿，加之又有蔡琰打掩护，每一本书基本都能算是严丝合缝，至少就立足于当前的社会制度确实是很难挑出这些书的论断和思想。

    毕竟是站立于历史长河的下游，回望过去，古人要从这种智慧的积累之中寻找瑕疵可以说是颇为艰难，至于说为什么会有秘阁这种存在，只是因为有些书实在是不符合社会的大环境。

    不能说那些书是错误的，只能说那些书不符合当前社会的大背景，不符合当前的生产力和社会道德水准。

    站立于当前社会背景存在物质文化需求与生产关系之间的矛盾，以至于这些玩意儿就算是正确的最好也是秘而不宣。

    不过秘阁的存在很多人都知道，而且里面确实是不乏一些禁书。

    从这一方面讲的话理工科确实是相对好一点，文科的路线和政治思想，以及社会关系，生产力关系，普世道德和大环境方向等等在很多时候都能制造出来一大批的禁书。

    没有足够的智慧和阅历，看这种东西很有可能导致三观尽碎，更重要的是有些事情，社会学的研究论断和人类道德伦理并非一致。

    “你当年印刷了很多吗？”诸葛亮好奇的询问道。

    “这倒不是，那些书虽说有些不太合适，但你确实是不能否定里面的智慧。”陈曦叹了口气说道，“所以有人用刻刀制作了一份雕版。”

    “也就是说制作雕版的那个人全部都看了？”诸葛亮一挑眉，这可不是什么好事吧。

    “不识字的。”陈曦摆了摆手说道，“有些玩意儿，还是秘而不宣比较好，到时候你要是赢了，我做主，给你一份完整的。”

    “好。”诸葛亮神色淡漠的说道，这个时候诸葛亮基本已经确定对方非常强了，能让陈曦下重注的人真的不多，而且诸葛亮也相信陈曦差不多知道自己有多强。

    “一定要赢啊，我们就靠你了，那家伙实在是太过厉害了。”陈曦一副悲痛的神情，“看看在场这些人，每一个能战场击败对方的。”

    “输了呢？”诸葛亮突然开口询问道。

    “……”陈曦无奈，诸葛亮根本不上当，这完全没有一点年轻人的朝气，太过老气了。

    “好吧，我会尽力的。”诸葛亮叹了口气说道，暗下决心晚上定要获胜，陈曦能作出这么一个表情，基本已经说明了对于刚刚那个像是小流氓一样的家伙极其看重。

    “你说孔明能赢吗？”陈曦传音给贾诩，郭嘉，刘晔，简雍一群人询问道，“我怎么感觉孔明晚上会随便敷衍我们。”

    “不，我倒觉得孔明很有可能竭尽全力，你表现的太过了，其他人可能还能糊弄，孔明绝对糊弄不过去。”郭嘉笑骂道，“你在这一方面绝对糊弄不过去孔明，不过话说回来，我也看不出深浅。”

    实际上在诸葛亮从葱岭回来之后，贾诩这群人都已经看不清楚诸葛亮的深浅了，基本评价都是大致和他们一个水平，但诸葛亮真正到了什么水平，不真正下手一试，谁都没法保证。

    “我们要不赌点东西吧。”陈曦眼睑微微下拉，带着些许琢磨不定的笑容对着其他人几人传音道。

    “我赌淮阴侯大胜。”陈曦话音刚落，所有的文臣都给出了论断，陈曦不由得嘴角抽搐。

    “你们就这么不看好孔明？”陈曦没好气的说道，“孔明可是这个时代最为优秀的智者，天赋绝品，别的不说，不说后无来者了，前无古人没啥问题吧。”

    “我非常看好啊。”贾诩将手上处理完的公文往一旁一丢，然后缩到椅子之中，一副慵懒的神色传音给陈曦。

    “我也同样非常看好啊。”郭嘉笑骂着传音给其他人。

    “附议。”简雍言简意赅的说道。

    “我也是这么认为的。”刘晔笑了笑说道，“可前无古人了又能怎么样，别说现在孔明还没有经过战场的各种殴打，好吧，罗马-安息战场算上，又能如何？你要愿意赌，我全副身家压淮阴侯，比率只要高于百分之一，全压，这庄你敢坐不？”

    陈曦这一刻想要骂人，一群人精，他虽说也非常非常看好诸葛亮，但要说现在的诸葛亮击败韩信，得了吧，从概率学上讲有可能，但在梦境推演之中没有一丁点的可能。

    陈曦曾经问过韩信，因为就陈曦的感觉而言，韩信其实并没有强到离谱，就表现而言比皇甫嵩就算是强，也没有强到夸张的层次。

    然而韩信的回答让陈曦明白了什么叫做绝望，你该不会真以为我是认真在和这些人打吧，包括和你交手那次，我一开始都有些心不在焉，如果早知道你们用的是那种招数，用武安君的打法，我未必会输。

    虽说这有一部分是韩信嘴犟，但得承认一点，韩信在梦中确实是没用全力，很多时候韩信都是一边和人在梦中进行切磋，一边在现实之中干其他的东西。

    要知道梦境和现实之间有一个非常大的时间比率，而韩信在收拾陆逊的时候，甚至出现过下线去和陈曦聊天，被人推到大本营，然后用兵形势将陆逊打爆这种事情。

    “我只是在玩，不是在战斗，只是你们认为我是在战斗而已，其实大多数的战棋推演我都只是在玩而已。”韩信如是说道。

    抱着玩的态度将他们击败，这差距有多大，陈曦还是知道，别的不说，韩信正常恐怕连一半的水平都没拿出来。

    这也是陈曦明明无比看好诸葛亮，但却毫不犹豫的压韩信一样，实际上在场所有人都是这个心思，诸葛亮很强很强，但我压韩信！

    “这么说吧，如果是大汉十三州那种推演，我估摸着孔明还有几分胜率，可换成一州之地，孔明能顶过第一波就不错了。”贾诩冷笑着说道，不是他看不起诸葛亮，实在是对手太过变态。

    “这样就很无聊了，没有坐庄的。”陈曦唏嘘不已，为什么政院就没有一个假装自己很蠢的家伙呢。

    是夜，诸葛亮在入梦的第一时间就发现自己出现在了一片荒芜之中，然后一身青衫的韩信出现在了自己的勉强。

    “唔，这就是过手的地方啊。”诸葛亮少有的浮现了一抹惊奇之色，然后快速的收敛了思绪，再一次恢复成之前那种淡然之色。

    “这是一种术，可以让你经历真实的兵棋推演，不管这里过多久，外面最多一夜，以你的精神，应该完全无碍。”韩信看着诸葛亮那庞大的精神量，可以说这是自陈曦之后，他所见过的最为庞大的。

    说实话，光这规模的精神量，就让韩信不由自主的高看了一眼诸葛亮，精神量庞大，不代表精神天赋强大，但一个强大的精神天赋，必须要有一个足够庞大的精神基础作为支撑。

    思及这一点，韩信微微认真了一些，十二元老合并之后的弱化版，这话可未必是说笑的。

    “完全真实吗？”诸葛亮眯着双眼说道。

    “如果你能找到缺憾的话，你说不真实也行。”韩信眼底浮现了一抹自负，哪怕被唱戏的那群人折腾出来一场叫做“生死一知己，存亡两妇人”的戏曲，但这并没有打倒韩信，现在的韩信依旧是那个天下无敌的兵仙，是那个横推中原无敌手的大佬。

    好吧，项羽那个是个意外，完全不理解为什么人类会强到那种程度，那是兵法吗？不，那是伟力归于一身。

    “也好。”诸葛亮同样自信，哪怕之前陈曦很多的表现都说明了面前这个对手非常强，但诸葛亮自信自己现在绝对不弱。

    【让我看看你到底是凭什么让陈子川给出这么高的评价。】两人同时作揖，然后默默地转身。

    “都来齐了吧。”刘备对着一群拖家带口的家伙没好气的说道，按说只有几个人，然而真等来人的时候，居然来了一大群，陈曦带着陆逊，贾诩带着卢毓、贾穆，再算上刘备带的曹丕和曹彰，外加还有一些跑来看热闹的，居然有一大群人。

    “你们看就看，但别开口。”韩信不爽的声音传递了过来，而一州之地的地图正在生成，双方各占百分之五十。

    “孔明来送死吗？”刘桐无力的远眺着诸葛亮的方向，她对于诸葛亮没太多的印象，但是年纪轻轻能身居高位的刘桐还是知道的，可能力强和韩信比起来有用吗？

    “……”陆逊沉默了一会儿，默默地点头，他也是如此认为，真的打不过淮阴侯，对方强的感觉已经有些不合理了。

    “听说公主和淮阴侯试着交手过？”陈曦好奇的询问道，这个段子是陈曦听内宫扯淡的时候说的。

