    叶广青的办事效率非常高，昨晚王尘才跟他说了要租房子，今早就有了结果。

    房子就在红叶山庄里面，一座三层楼的别墅，楼下还有一块面积不小的草坪。

    这座别墅本就是叶家的房产。

    在知道王尘要租房后，叶广青连夜让人把房间打扫干净，换上全新的家具和电器。

    王尘什么都不用添置，即可拎包入住。

    别墅的面积很大，有三百多平米，五室两厅。

    王尘对房子很满意，当即决定就租这里。

    本来叶广青没打算要王尘的房租，不过王尘不愿白占这个便宜。

    最后他按两万块的月租，直接给了三个月的钱。

    他卡里还有两百四十万，区区几万块对他来说，根本不在乎。

    最让王尘感到满意的，就是这里很安全。

    红叶山庄的保安团队还是很认真负责的，上次保洁门事件后，他们已经采取措施，堵上了漏洞。

    当初王尘对他们有多恼怒，现在就有多满意。

    住在红叶山庄里，保安就是他的第一层安全保障。

    与叶红做邻居，这就是第二层保障。

    这里距离叶红的别墅很近，相隔不到两百米。

    万一出点意外，叶红那边马上就能赶来支援。

    这里的意外可不单指强敌来犯，还有黑白两道的各种麻烦。

    有叶红在，王尘要省心很多。

    而徐晋江就是他的第三层保障。

    徐晋江也搬了过来，住在王尘楼下。

    他的大仇得报，心愿完成，孑然一身，了无牵挂。

    王尘相邀，他稍一考虑，就欣然答应。

    有老徐在，王尘觉得自己再浪一点，也能稳住。

    他们两人加起来，所有行礼就一个旅行包，说搬就搬。

    坐在新家里，王尘掏出电话，开始打电话。

    他先打电话给方心如，要她晚上准备几座酒席，办的热闹点。

    这是昨天他和方心如商量好的，酒楼换了新老板，总要小小的庆祝一下。

    叶红那边已经说好，会邀请一些皮城有分量的人物赴宴，给王尘捧场。

    只要豹盟的人不蠢，应该不会再纠缠不清。

    高节和唐肯也会出席晚宴，另外黄禄和张夸也会来。

    王尘还惦记着唐肯的任务。

    那个厉卷风不知道契约的哪位武灵，实力如何。

    不过，既然敢来皮城的悍匪，都不可小觑。

    于是王尘又打了个电话给黄禄，让他把上次参与围攻陈坤的警方精英都邀请过来。

    还特意叮嘱，要请来冷剑锋。

    黄禄以为是徐晋江要借机表达谢意，便一口答应。

    在通话结束前，黄禄语气沉重的告诉王尘，他的推测是对的。

    还让王尘不要声望，这件事交给他来处理。

    王尘秒懂，知道这是找到姚晓雯的罪证了。

    他忍不住有点同情叶广青。

    这家伙刚才还对他说，晚上要带姚晓雯一起来赴宴，让他认识一下嫂子。

    王尘现在觉得，晚上叶广青也得重新认识下自己的老婆了。

    挂了电话，王尘脑海里浮现出罗岚的明媚笑靥。

    犹豫了一下，他拨打了罗岚的电话。

    前天进了警局后，他就没有再见到罗岚，这会儿突然就有些想念。

    尤其是缺任务的时候，他深刻体会到罗岚这位任务发布机的重要性。

    像这样正义感爆棚的警察朋友，王尘真心希望能常伴左右，时刻提供帮助。

    罗岚的电话竟然占线，等过了十多分钟，她才打了过来。

    “王尘，你当了朋友酒楼大老板，这么重要的事情，都不告诉我，是不是不把我当朋友！”

    没想到电话接通后，罗岚第一句话就是来兴师问罪的。

    “我刚刚就是准备告诉你，请你晚上来酒楼吃饭庆祝，只是你电话占线。”

    王尘连忙解释，罗大小姐的脾气可火爆的很，必须顺着毛撸。

    果然，听到王尘的话后，罗岚立刻转怒为喜。

    “真的？你是不是忽悠我？”

    “比真金还真，我怎么会骗你！”

    “算你有良心，本小姐就不跟你计较了，晚上我和小珍一起去。”

    “原来是小珍告诉你的，不会刚才的电话就是她的吧？”

    “你猜对一半，小珍昨天就告诉我了，哼哼……刚才是有案子，我不能和你多说，先挂了。”

    罗岚说起话来风风火火的。

    哼哼是表示就算王尘刚才打电话也晚了，不过她大人有大量，不与他计较罢了。

    这会儿她惦记着打击罪恶，倒是没空和王尘细细算账。

    不过，罗岚没有说什么案子，王尘却已经知道了。

    就在刚才他收到了系统提示。

    “E级任务：帮助罗岚侦破汤山公寓杀人案，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “提示：罗岚的武灵龙舌兰为你提供了一些案情信息。”

    ……

    王尘顿时笑了起来，不愧是罗岚，任务永远不会缺席！

    他打开案情信息查看。

    “汤山公寓昨晚发生一起恶性杀人事件，住在1023室的一家五口遇害，四死一重伤。

    死者是寿建国和杜霞夫妇、小儿子寿雄、母亲李月娥，唯有大儿子寿英重伤，正在急救中。

    寿建国是珠宝商人，大儿子也在外做生意，小儿子在读大四。

    从现场痕迹来判断，警方初步怀疑是一起入室盗窃杀人案，嫌疑人是寿建国的司机关富贵。

    理由是寿建国昨天携带了一批价值两百万的珠宝回家，现在不翼而飞。

    而关富贵很清楚这件事，他有足够的作案动机和条件。”

    王尘再次深刻体会到，武灵好感增加后的好处。

    他很好奇把好感度刷到信赖后，龙舌兰会不会把罗岚穿什么颜色的内裤告诉他。

    从龙舌兰提供的线索来看，这起案件似乎已经没有悬念。

    只等警方抓人查脏，王尘就可以坐收任务奖励。

    但王尘觉得任务不可能那么简单。

    尤其是他在听到寿英这个名字的时候，有些熟悉感。

    反正现在没事，他干脆拉着徐晋江，去汤山公寓转转。

    一路上，王尘仔细回忆。

    只不过他看过的书实在太多，而且过去的时间太久，即便精神达到15，一时间也想不起来。

    王尘本以为会在汤山公寓遇到罗岚。

    可没想到罗岚没看到，倒是遇见另外两位熟人。

