    

    “我一来就有机缘现世，真是巧啊，本帅白简直是天选之子。”燕翎羽得瑟道。

    看着他那副得意的样子韩凝薇摇了摇头，这次她倒是没有怼燕翎羽，因为她觉得这家伙说的对，有他的地方好像都有好东西，从地沙真焰到赤玄洞府，再到现在的柏林峡谷，确实有那么一点天选之子的意思。

    其实燕翎羽的运气并没有想象中那么好，地沙真焰是他主动去找的，赤玄洞府是卢晋文暗中安排的，只有现在这个是碰巧遇到了，其他的都跟运气关系不大。

    随着时间不断推移，来到山脚下的人越来越多，人类和妖兽很自觉地分成了两片，人类这边虽然也有几个不同的种族，但大家外形差不多都一样，而妖兽那边则是啥模样的都有，有些生物甚至连裴思雨这个本地人也叫不上名字。

    就在众人议论纷纷时，突然一阵香风从远处袭来，大家转头看去，只见一群身穿华丽服饰的女修从天空款款落下，这些女修个个都非常年轻貌美，为首者更是拥有一副精致无比的面孔。

    “这是……银月楼的标志，喂，快看，银月楼的美女来了。”

    “那个穿淡黄长裙的姑娘是谁啊，长得真漂亮。”

    “你说她啊，那是银月楼圣女黄玲，今年二十二岁，修为洞源境第二段，远近闻名的大美人，据说清虚门大弟子都向她提过亲呢。”

    “清虚门大弟子向她提亲？那她同意了没有。”

    “没有，当场婉拒了，人家圣女说她暂时不想考虑男女之事。”

    “被拒了啊，厉害，连清虚门大弟子都敢拒绝。”

    “银月楼又不是什么小势力，拒了就拒了，清虚门也不敢把人家怎么样。”

    “不愧是圣女啊，这姿色，简直人间极品。”

    “喂，你们说银月楼圣女跟那个白头发的姑娘，哪个更好看。”

    “这还用问，当然是……白头发的那个更有味道啦，哈哈哈。”

    “可不是，那个白发小妞简直要人命，长得跟妖精似的。”

    在众人的议论声中银月楼弟子落了下来。

    “这群家伙，又盯着圣女姐姐看呢。”

    “看就看呗，黄师姐打扮这么漂亮不就是给别人看的。”

    “说的对，早知道我也换件衣服再来。”

    “你现在换也不迟啊，而且不仅不迟，还能抢了咱们圣女的风头呢，哈哈。”

    “去你的，要换你换，我才不要在大庭广众之下干这种事情。”

    伴随着一阵议论声银月楼众女走到了山脚下，大家也纷纷把目光投了过去，美女不管在哪都很吸引人，更何况还是一堆美女。

    “碎虚境？”看到石碑上的文字黄玲皱了皱眉，这柏林峡谷里居然还有碎虚境强者洞府，真是少见。”

    “黄师姐，这石碑上说的东西可信吗？会不会是哪个阴险小人布下的圈套。”

    “可信不可信我也不清楚，先看看再说吧。”

    摇了摇头黄玲带着众人来到一片空地休息，按照以往的经验，要不了几分钟就会有富家公子过来搭讪，这时候银月楼的姑娘们就会借机捉弄对方一番。

    然而今天并没有人过来找她们，5分钟后，没有人过来，10分钟后，依然没有人过来，20分钟后，还是没有人过来。

    ”奇怪，今天怎么没人过来找我们，这帮家伙都戒色了吗？”丁颖小声说道。

    丁颖今年16岁，是银月楼这次进峡谷的弟子中年龄最小的，同时也是最古灵精怪的，她比自己的师姐们要活泼很多。

    “怎么，你这小妮子想男人了。”熊乃仪打趣道。

    “你才想男人了，我就是觉得有些无聊，没人过来跟圣女姐姐搭讪，咱们都没乐子可玩了，哎，一想起那些纨绔子弟的囧样我就开心。”

    “哈哈，那倒是，不过没人来也好，清净。”田瑞道。

    “不行，太无聊了，我要去找帅气小哥哥玩。”说着丁颖一骨碌站了起来。

    “你呀，一天到晚都坐不住，别走太远，这里人多眼杂不安全。”黄玲提醒道。

    “知道了，我就在附近转转。”

    啊！就在丁颖准备离开时突然一声惨叫传来，接着一道人影从天空极速坠落。

    “就你这废物也想跟凝薇认识，我打死你。”

    人影后面跟着一个扎着马尾辫御姐，只见她一个掠身过来抓起那人的衣领就要开揍，那人见状赶紧摆手求饶。

    “别打了，裴大小姐饶命，饶命，我再也不敢骚扰你了。”

    “哼！滚。”冷哼一声裴思雨放开了对方，这个人她认识，神鹰门少门主余佐，以前还舔着脸追求过她，所以当余佐刚靠过来时她就警告对方赶紧滚。

    然而余佐并没有理会裴思雨的警告，不仅没理会，反而还凑上来让她介绍一下韩凝薇跟自己认识，这一下可惹恼了裴大小姐。

    你这个废物，本小姐都看不上，居然还想打韩凝薇的主意，我先打死你再说。

    “那女的是谁啊，居然连神鹰门少门主都敢打，她不想活了吗。”

    “不想活？你怕是说反了，那女的是碧霞山庄大小姐裴思雨，这片儿远近闻名的暴躁老姐，你说话注意点，万一被听到了小心挨揍。”

    “裴思雨！不会吧，她就是裴思雨啊，我还是第一次见到真人。”

    “这裴大小姐挺会交朋友的，你们看她旁边那个银发妹子，太有气质了，要是能跟她睡上一觉，我死也愿意。”

    “那个银发小妞是谁啊，有人认识吗，长这么漂亮怎么都没听说过。”

    “不认识，可能是哪个大势力秘密培养的天才吧，我也是第一次见这姑娘。”

    “应该是了，不然怎么能跟裴思雨站在一起，那娘们可是出了名的傲气，同龄人里就没几个能让她看上眼的。”

    “银发美女？”见大家讨论的这么起劲丁颖暗自疑惑，什么银发美女，有那么吸引人吗，还睡一觉连死都愿意。

    带着疑惑丁颖悄悄把目光转到了裴思雨那边，这一看直接给她惊呆了。

    “哇哦，好靓啊，师姐师姐，你们快看，那边有美女，好漂亮的极品大美女。”

    “瞎嚷嚷什么，瞧你那没见过世面的样子，再漂亮的美女也不可能……嗯？她是谁？”

    本来田瑞想说再漂亮美女也不可能比圣女好看，但当她瞥了一眼韩凝薇后却愣住了，这个女生是谁，怎么容貌和气质如此出众。

    “怎么样田师姐，我没骗你吧，是不是极品大美女。”丁颖嬉笑道。

    “那个女生你们有谁认识吗？我怎么从来都没见过她。”熊乃仪道。

    “不认识。”众人纷纷摇头表示自己也没见过韩凝薇。

    “都不认识？那还真是奇怪了，能跟裴思雨搭上关系肯定来头不小，更何况还是个大美女，这样的人物居然没人认识。”丁颖道。

    “没人认识那就去认识一下，走吧，去跟裴大小姐打声招呼。”突然黄玲站了起来，她迈开步子缓缓走向裴思雨等人，围观群众见状赶紧让开了一条道路。

    看到这一幕银月楼众弟子集体愣神，自家圣女居然主动去拜访别人，这简直是太太太太少见了，不止她们，围观群众对此也十分惊讶。

    “喂，兄弟们，快看，银月楼圣女过来了。”

    “她这是要去哪啊。”

    “你眼瞎吗，当然是去找裴思雨了，不然还能来找你这屌丝？”

    “不一定吧，我看她好像是冲着那个银发美女去的。”

    “我看也是，啧啧，这下爽了，裴思雨、黄玲、还有那个银发御姐，三美同框，兄弟们，有眼福了。”

    “何止三美，银月楼其他弟子也过去了，我拍个照，谁帮我打下掩护。”

    黄玲的举动吸引了在场所有人的注意，大家都想看看她和韩凝薇站在一起是什么样子，那画面一定美到让人窒息。

    “思雨妹妹，好久不见。”黄玲面带微笑朝裴思雨点了点头。

    “你好。”裴思雨也点头回应。

    “几日不见妹妹修为又精进了不少，当真是天纵之才。”

    “哈，我这点水平离天纵二字还差的远，倒是黄姐姐早早就进入了洞源之境，着实让人羡慕。”裴思雨客气道。

    “侥幸而已，妹妹怎么突然有兴趣到这柏林峡谷里来转悠。”

    “来历练历练，黄姐姐都洞源境了不也来了。”

    “我是来陪这些师妹们的，对了，这几位朋友是？”

    “你说他们，我朋友，年龄大点那男的叫杨旭，小点的叫卢贤，旁边的美女是卜山雁，他们三人都是炼器师。”裴思雨逐一介绍道。

    “都是炼器师？幸会幸会，小女子黄玲，在清水山银月楼修行。”黄玲微微躬身行了一礼，卜山雁等人见状赶紧以抱拳礼回应。

    “圣女谦虚了，我们只是些不入流的末等炼器师，不值得如此大礼。”卜山雁道。

    “无妨，现在不入流不代表以后也不入流。”黄玲笑道。

    她大概感知了一下杨旭等人的修为，不算特别高，就通天境五六段左右，但她并没有因此小看这些人，因为裴思雨就在旁边，能跟这位傲气的大小姐做朋友必然有其过人之处。

    其实黄玲想多了，裴思雨跟杨旭他们交朋友完全是因为韩凝薇，不然她才懒得看这些“末等炼器师”一眼。

    “这位佳人又是哪家的天才？思雨妹妹可否介绍一下。”黄玲看着韩凝薇说道。

    身为银月楼圣女黄玲的容貌和气质自然不会差，但此时面对韩凝薇她却有一丝丝不自信，没办法，对面这个女生实在是太美了，尤其是那头银灿灿的长发和琥珀色的眼眸，光是看着就让人觉得高贵不可亵渎。

    “她叫韩凝薇，是我…………老公。”裴思雨犹豫半天挤出了末尾两个字。

    “啊！老公？”听到这句话众人集体一惊，什么鬼，你俩搞女风？

    “你好，我叫韩凝薇，不是她老公。”

    韩凝薇转头白了裴思雨一眼，这么多人在场你还开玩笑，没大没小。

    “嘿嘿，开个玩笑，她不是我老公，不过你们也别想打她的主意，凝薇已经有男朋友了。”裴思雨笑着说道。

    听着裴思雨的话众人又惊喜又失望，惊喜的是这个银发美人不是女装大佬，失望的是如此绝色佳人竟然已经名花有主了。

    “凝薇妹妹已经有归宿了？”黄玲皱了皱眉：“恕我多嘴，妹妹条件这么好，完全可以晚些时候再谈男女之事，不必如此着急，若是被人逼迫妹妹大可直言，我愿请楼主出马助你脱困。”

    “多谢圣女好意，没人逼迫我，我未来的夫君很优秀，跟他在一起其实是我高攀了。”

    “哦。”闻言黄玲眉头皱的更紧了：“妹妹条件这么好还要高攀，不知是哪家公子如此优秀。”

    “她男朋友去光柱那边了，估计等会儿才会回来，就挺普通一男生，没啥看点。”裴思雨摆着手说道。

    “啊……”

    裴大小姐话音刚落一道人影突然落了下来，看到人影韩凝薇赶紧跑了过去。

    “我靠，这反震的劲儿也太大了吧。”人影骂骂咧咧从地上爬了起来。

    “你没事吧。”韩凝薇伸手帮人影拍了拍身上的土。

    “没事儿，这个光柱里面肯定有好东西，我刚才试着劈了一剑，结果直接被震飞了，奶奶的，疼死老子了。”燕翎羽揉着肩膀说道。

    “没事就好，叫你别去还不听，吃苦头了吧。”

    “嘿嘿，去探下情况嘛，万一有危险咱们也好提前撤离不是。”

    看着羽薇二人亲密的举动围观群众眼镜大跌，这男生不会就是她对象吧！！！

    “思雨妹妹，他就是韩凝薇的……男朋友？”黄玲小心翼翼地问道。

    “昂，就是他，其实这人还挺有意思的，不是表面上看起来那么平平无奇。”裴思雨道。

    “嗯。”闻言黄玲点了点头没有再说话，这是人家的男朋友，自己一个外人不好评价什么。

    “喂，小子，你是不是在逼迫她跟你处对象，如果是的话我劝你趁早滚蛋，本姑奶奶最看不惯的就是你这种纨绔子弟，仗着有点背景就强抢民女，实则离了家族什么都不是。”

    突然丁颖走到众人面前骂起了燕翎羽，她觉得韩凝薇这种条件的女生，其男友一定是高大、帅气、阳光、以及背景深厚的超级天才，绝不可能是燕翎羽这种“弟弟”级别的人物，如果是，那一定就是被威胁了。

    “我逼迫她？？？？？”燕翎羽满头问号，什么情况，我怎么就逼迫韩凝薇了。

    “对，你是不是逼迫我女神了。”

    “小子，快点给我滚，离我女神远点。”

    “小子，识相的就赶紧滚，不然你就是太子今天老子也要砍死你。”

    丁颖的一番话说出了围观群众的心声，大家都不想这么好的一颗白菜被猪给拱了，所以集体声讨起了燕翎羽。

    见众人情绪如此高涨裴思雨也暗自发笑，她是恨不得韩凝薇跟燕翎羽马上拜拜，这样自己就可以趁机补位。

    面对无数人的问责燕翎羽淡淡一笑，只见他横眉冷对千夫指道：“鲜花要插在牛粪上才有营养，我就是逼迫她了，你们能把我怎么样。”

    燕翎羽一边说一边搂住了韩凝薇的腰，那模样简直比欠打还欠打。

    “小子，你……”

    锵～～～

    “我怎么了？”

    丁颖刚想再说两句，结果才吐了几个字就被燕翎羽一剑架在了脖子上，这一剑快到全场没有一个人反应过来，丁颖本人甚至被吓得脸色都苍白了不少。

    “登徒子，放下你的剑。”

    田瑞怒喝一声拔剑就朝燕翎羽刺去，然而还没等她挥动手臂整个人就倒飞了出去。

    “这么慢，你想杀谁啊。”燕翎羽很轻蔑的说道，刚才他出了一脚，虽然没有之前的剑快，但也不是一般人能反应过来的。

    “田瑞！你这个小人，竟敢偷袭我派弟子，给我去死。”

    见田瑞被打银月楼众人赶紧联合起来攻向燕翎羽，燕翎羽见状急忙一脚踹飞丁颖。

    叮叮当当，一阵兵器碰撞的声音响起，接着哀嚎声此起彼伏，仅仅一眨眼的功夫银月楼众人就全部倒地。

    “这么菜也敢叫别人去死，你们比我还狂啊。”燕翎羽嗤笑道。

    “黄师姐，快动手教训下这小子，他太猖狂了。”丁颖大喊道。

    “放肆，起来给这位少侠道歉。”黄玲非但没听丁颖的话反而还训斥了她一句。

    “什么？我给他道歉，凭什么，是他先……”

    “闭嘴，刚刚若不是这位少侠留手，你现在已经是一具尸体了，赶快起来给我道歉，认认真真的道歉。”

    “我……哼，对不起，我错了。”丁颖极不情愿的说了一句对不起。

    见丁颖道歉黄玲也不再凶她：“我这师妹年纪还小，不懂事冒犯了少侠，我代她给少侠赔个不是，希望少侠不要介意。”

    “没事儿，小意思，回去多管教管教就行，别老惯着，我师父从来都不惯我，有什么毛病当天发现当天治，你看我现在多谦逊优秀。”

    “少侠教训的是，回去后我定会严加管教她们。”

    看到这一幕围观群众都愣住了，什么情况，银月楼的人被打了这圣女不去追责反而还道歉，她吃错药了？

    “万长老，就是这个小子。”

    就在众人疑惑不解时突然一道声音从天空传来，接着上百人齐刷刷落下……        

