    “大哥，大嫂，这里面会不会有什么误会，摄政王妃只是一介女流之辈，怎有如此胆量。”

    站在一旁的杨雪蹙着眉头开口，她是杨元直唯一的女儿，也是年纪最小的孩子，自小备受宠爱。

    “雪儿，你实在是太小看摄政王妃，那个女人不但胆子大，还非常有手段，根本就没有把大将军府放在眼里面。”

    一想起那一巴掌，谢晚珠恨不得将凤轻盈碎尸万段。

    “二弟，你说呢？”

    杨安见杨恒一直不说话，目光转向了杨恒。

    他是杨元直次子，不似杨安那样在军中建功立业，也不似杨琦那样嚣张跋扈，性子沉默寡言，在杨家没有什么存在感，不大容易被人注意到。

    “我听父亲的安排。”

    杨恒垂下眼睛，语气并没有多少起伏。

    杨元直当然不能就这样算了，既然凤家有这个胆子招惹他，那他一定会让凤家付出惨重的代价。

    他养的血卫可以出场了。

    忽然管家匆匆而来，手中拿着一封信，“大将军，这是摄政王府遣人送过来的信。”

    杨元直接过信展开，脸色阴晴不定，随即将信攥在手心里面，杨安不知道那封信里面说了什么，看到杨元直一直不表态，有些急了，“父亲，三弟能够遇上盗贼，凤家也可以。”

    “大哥……”

    听出杨安的意思，杨雪心中一惊。

    知道杨雪心善，杨安摆手打断了杨雪，“雪儿，这些事情你不要插手。”

    “安儿，这事你也不要插手，就此作罢。”

    杨安还以为自己听错了，诧异的望着杨元直，“父亲，你说什么！”

    “父亲，这信上说了什么？”

    谢晚珠知道一定是信有问题，竟是让杨元直就此罢手，这口气就连她都咽不下去，更何况是杨元直，要知道杨琦可是他的亲生儿子。

    “独幽城是我们的了。”

    一句话让在场的人都明白了过来，萧非墨拿一座城来换凤家的安全。

    独幽城不但是杨元直的老家，那个地方盛产的玄铁也是整个炎国最好的，有不少锻造兵器的作坊。

    有了兵权之后，杨元直一直想把独幽城纳入自己掌权的范围，奈何被萧非墨占了先机，独幽城落到了萧非墨手中，他没法从萧非墨手上硬夺，这事也成了他的心病。

    自己的老家被萧非墨占了，说起来也是他们杨家的耻辱。

    如今萧非墨愿意主动把独幽城奉上，他当然会要。

    如此看，杨琦的死并不是萧非墨授意的。

    这明显不是一笔划算的买卖。

    “父亲，独幽城以后可以夺，但三弟的性命不能如此罔顾，此事事关杨家颜面，我们不能就此作罢，一定要让凤家血债血偿。”

    杨安言辞激烈，并不赞同杨元直的决定。

    他知道独幽城很重要，但比起杨琦的冤屈，他觉得这事可以先放一放，反正他们迟早要收拾萧非墨的。

    任何人都不能挑衅杨家。

    “琦儿的仇也可以以后再报，独幽城的事情不能再等，若非萧非墨主动松手，我们如今不可能拿到独幽城，事有轻重缓急，琦儿已经死了，报仇也不能让他死而复生，眼下先拿回独幽城再说，这事我已经决定了，你们可都记下了！”

    杨元直扫了在场的人一眼，目光逼人。

    杨安依然不服，“祖母已经气的晕厥，父亲若是不替三弟报仇，该如何向祖母交代？还有九泉之下的母亲若得知我们不替三弟报仇该有多寒心，在父亲眼中三弟的性命还不如一个独幽城吗？”

    “你住口。”

    看到杨安如此咄咄逼人，杨元直明显怒了，本就心烦意乱，杨安是个将才，上了战场所向披靡，这些年跟在他身边立下了不少战功，但杨安还不够绝情，难免感情用事，比如这会……

    “这是军令，独幽城势在必得。”

    杨安还想说，谢晚珠见杨元直脸色不对劲，急忙拽了一下杨安的胳膊，“夫君，父亲既然有安排，那咱们就听父亲的。”

    “大哥，三弟的仇的确要报，但眼下能够拿回独幽城，何不先办成这事，以后找到机会再替三弟报仇，这个仇一定会报的。”

    杨恒也劝说杨安。

    杨安看到他们都想要独幽城，已经是气极，甩开了谢晚珠，大步离开了厅堂。

    “夫君……”

    谢晚珠险些没有站稳，她见杨安已经离去，有些讪讪的开口，“父亲，你别怪夫君，他也是心疼三弟，这才冒犯父亲，我去劝劝她。”

    杨元直烦躁点点头，“好好劝着他，都跟在我身边这么多年了，还如此感情用事。”

    谢晚珠谁都不怕，就是有点怕杨元直，诺诺应下，随即追了出去。

    “父亲，大哥也是心疼三弟，所以才会情绪如此激动，有大嫂在一旁相劝，很快就会想通，父亲也别怪大哥了。”

    杨元直额头上的青筋一直跳，似乎有些疲惫，杨恒比杨安听话许多，只是杨恒打仗不行，这让他颇有些失望，杨家能够接过他衣钵的只有杨安。

    可惜杨安这性子实在是让他头疼的很。

    “雪儿，你早些去歇息，明天还要进宫去见皇上。”

    杨元直缓和语气冲着小女儿说道。

    听说要去见皇上，杨雪眼神有些躲闪，咬了咬唇，似有犹豫，终究还是说了出来，“父亲，女儿不想进宫，皇上今年才15岁，还是个未长成的少年，女儿实在是……”

    “你才年长皇上一岁，并无不妥，就算你年长皇上好几岁，这个皇后也是你。”

    这是杨元直早就定下的事情，从他和萧非墨扶持幼帝登基开始，他就想让自己的女儿做皇后，朱太后知道杨元直的心思，早就已经默许了。

    探出了杨元直的态度，杨雪垂眸敛去眼中的情绪，没有多言，却暗暗下定决心，她一定要想法子拦下这件事。

    众人皆知皇上还是个唯唯诺诺的孩子，既怕萧非墨又怕杨元直，两人都是他的老师，都会进宫给他授课，让她嫁一个这样的孩子为妻，即便做皇后，她也不愿，她不想自己这一生都锁在那片宫墙里面。

