    沈知初仰头，眼泪从漂亮的眸子里溢出来，本该澄亮的双眼此刻灰蒙蒙的一片，厉景深似乎透过了她的双眼看到了她心如死灰。

    胃还在绞痛，沈知初已经被痛厌倦了，她睁着酸涩的眼睛：“厉景深我家破人亡，欠你的我已经还清了……”

    “还什么清！”沈知初话还没说完厉景深寒声打断了她，他双眼眯着迸发出冷光，“沈知初你欠我的永远都还不了，你别妄想把你爸的死扔在我身上，你爸死了还有你哥，你如果不想你哥成为你爸这样，最好的把你的念头给收起来，你是知道我手段的。”

    既然沈知初已经认定他残忍至极，那他就残忍给她看，不然还真对不起她那番话。

    厉景深立在她跟前，他很高，背对着光，阴影将他的脸修饰的尤为阴鸷。

    “你拿沈修礼来威胁我？”

    “谈不上威胁，我做任何事只凭心情，你让我高兴了我就放他一马，我要是不高兴，他死的会比你爸惨。”

    说着，厉景深勾起了唇角，如嗜血的恶魔缓缓靠近沈知初引诱道：“沈知初你大可以放手不用管，就你现在剩下的亲人跟仇人有什么区别？你活到现在他们管过你吗？我敢确定假如陷入危险的是你，他们绝对不会在你身上浪费时间。”

    沈知初这样的人说难听点就是个圣母，自己都顾不上还顾别人，她不疼谁疼？既然她斩不断这些，那就活该沦为他的工具。

    沈知初双手握拳，指尖掐进掌心里，她在克制胸腔里的怒火，她一个女人打不过厉景深，说也说不过。

    厉景深确实看得比她清楚，说得也对，可要她真的不管？

    只要她一想到不管，沈昌南临死前说的那些话就不断重复在她脑子里，双耳嗡嗡作响。

    她快死了，活不过两年，用两年的时间去换沈修礼几十年，单从时间来看，值。

    沈知初脸上任何表情都没有逃过厉景深的眼睛，见她沉默便知道她是想好了。

    刚才说的那番话他是真心实意给她建议，是她自己扔不下感情，怪的了谁。

    沈知初这辈子都别想逃离他的身边，就算她飞出去了，她脚上也栓着根无形的线，就像风筝，线把在他手里只要轻轻一拽，人就会回到他身边。

    厉景深将手中的杯子递到沈知初嘴边，看着她张嘴喝进去，他露出个满足的笑：“沈知初只要你乖乖的，我们就好好的。”他耐心有限，听不得她嘴上一直挂着离婚两个字。

    沈知初阖上眼睛。

    忽然嘭的一声，房门从外推开，人还没进来声音倒是先传了进来。

    “知初。”

    厉景深站在床头边上，将沈知初遮挡的严严实实的，“她已经睡了。”

    秦默张口，直言目的:“我要带知初回我家。”厉景深这个人太危险了，沈知初在他身边迟早会被吃的连骨头都不剩，他不能放任不管。

    厉景深觉得好笑，冷嗤一声道：“秦医生怕不是忘记沈知初是我的老婆了，你有什么资格带她走？”

    “厉景深你配说这些话吗？知初会和你离婚的！”

    如此笃定的态度，看来沈知初没少在秦默耳边说要跟他离婚的话，一想到沈知初在他看不到的地方和另一个男人腻腻歪歪，做着亲密的事，他肚里就烧着一团火。

    “是吗？”厉景深笑笑，“可她刚还说不会和我离婚，会乖乖听我的话做我的老婆。”

    厉景深善于伪装自己的情绪，心里燥怒，表面却是风平浪静让人看不到他心里那些龌龊的心思。

    秦默当即反驳说：“不可能，厉景深你害知初难道还不够惨吗？她怎么可能还愿意跟你在一起。”

    “兴许是她贱呢。”厉景深语气里满是嘲弄。

    秦默身体一僵，他一直知道厉景深对沈知初不好，可没想到他居然会当着他的面说沈知初贱。

    怒火控制不住的迸发出来，秦默大骂一句“畜生！”便扬起拳头冲了上去。

    厉景深眼眸一冷，躲过他的拳头，一手抓住秦默的衣领，一用力把人抡倒在地，秦默摔得闷哼一声，发起力量想要还回去，却被厉景深两三下制服，脸上还挨了一记拳头。

    秦默的武力值比不了厉景深，他一个学医的，而厉景深曾拿过散打冠军，天赋这种东西，有时候也是够折腾人的。

    秦默被打的头晕眼花，嘴里尝到了铁锈的味道，身上挨的揍再多，伤口再疼他也没放弃要带沈知初离开的念头。

    “你们要打能不能换个地方。”沈知初最先忍不住出了声。

    厉景深手还掐住秦默的脖子，抬起的拳头停留在半空中，听到沈知初虚弱的声音，他回头淡淡地看向沈知初，似笑非笑的样子：“怎么？受不了心疼他了？”

    厉景深眼神很淡，淡到让人判断不出他是否很生气，不过嘴里说出的话倒是一如既往的刺耳。

    被压制住的秦默忍不住嘶吼道：“知初你跟我回去吧，再这么下去你迟早会没命的！”

    看来还是揍轻了，掐住秦默脖子的手用力收紧，看到他憋的发红的脸，笑道：“就算我把她玩死了，也轮到你在这儿指手画脚，沈知初只要一天是我的老婆你就只能在旁边看着！”

    这些话不光是说给秦默听的也是说给沈知初听，他要让她知道就算是死了她也逃不开他的禁锢。

    “厉景深你个畜生……啊！”

    只听到咔嚓一声伴随着秦默一声惨叫，厉景深单手卸掉了秦默一只手。

    这样的事谁都没料想到，沈知初坐在床上已经彻底僵住，心脏陡然停止，仿佛被攥住一样疼得她喘不上气。

    秦默是外科医生，他的手救过多少人？可现在因为她，被厉景深给拧断了。

    沈知初忽然觉得身体很冷，不光是身体，整颗心像是被划开一道裂缝，呼呼刮着寒风。

    厉景深已经误会了她和秦默的关系，这个时候她越是紧张秦默，厉景深就越生气，所以她不能表现出一丁点在意。

    沈知初用力拽紧身上的床单，强撑冷静的声音这会儿抖的不成样子，“厉景深你松开秦默，让我和他说清楚。”

    她低头看着在地上神情痛苦的秦默，故作淡漠说：“秦默我不会和厉景深离婚，我喜欢他，就是犯贱的喜欢他，你别劝我了，也不要再到我们面前说离婚的话影响我和他的感情。”

    “知初你知道你在说什么吗？是不是厉景深威胁你？”秦默不相信。

    “没有谁威胁我，我就是想好好的待在他身边，你走吧，以后别管我了。”她不想看到秦默因为她再受伤，反正她也不过两年的时间，厉景深要耗就耗着吧。

    “早这么说事情不就解决了吗？”厉景深满意沈知初说的，他笑着，唇边却是津津凉意，他靠近秦默，用只有两个人才能听到的声音说，“沈知初不是你能肖想的人。”

    他松开秦默站起身，抬脚用力将人踹到墙角处，发出轰一声响。

    “秦默……”沈知初没想到她都已经按照厉景深的意思说了，他还会对秦默下死手。

    她的声音在厉景深充满杀气表情里逐渐销声匿迹。

    厉景深来到沈知初床边，看着挂在半空中快要见底的药水，一手握住她冰冷颤抖的手，正要拔掉上面的针头，沈知初却像是触电似的猛的把手收了回去，针头歪了，从静脉里冒出的鲜血逐渐染红了针头。

    厉景深脸色一冷，扣住她闪躲的手腕，迅速拔掉上面已经歪掉的针头，静脉处一下子涌出血液，触目惊心，他随手抽出一张纸按在她伤口处，直到血液干了他才松开。

    看着手背上肿起的包，厉景深说：“换家医院吧。”

    说罢，他编弯腰把沈知初抱了起来。

    沈知初还能说什么？她所有的反抗在厉景深这里都是不够乖。抿紧唇瓣，沈知初平息着呼吸，忍耐着胸腔里沸腾的情绪。

    秦默疼得有些站不起来，只能眼睁睁的看着厉景深把沈知初带走。

    出了医院，厉景深脸色瞬间就沉了下去，连脸上那点虚假的笑都没了:“以后不准单独去见秦默，对于那些对你别有目的的男人你就该离远点，要是被我发现你跟他有见不得人的关系，那就不是拧断他一条手那么简单了。”

    “厉景深你心思能不能不要那么龌龊！”他怀疑她跟秦默有染，怎么就不想想他跟夏明玥闹上热搜的事？

    厉景深怒极反笑，沈知初或许还不知道秦默看她的眼神，那种专注的神情，绝对不可能是普通朋友之间该有的表情。

    “等你病好了，我让你感受一下什么叫真正的龌龊！”

    沈知初感受到了他深深的恶意，身体僵硬地靠在厉景深怀中转移话题：“我爸呢？”

    “在火葬场，你要去看吗？”

    人都已经看过了难道还要去看那一捧灰？

    “我爸的墓地我自己选。”

    “行。”只要沈知初乖乖听话，他什么都依她。

    厉景深把沈知初送去了另一家诊所，医生看到沈知初的情况，问道：“要不要做个全身检查？”

    厉景深觉得麻烦：“不用了，之前在市医院已经检查过了，胃出血，你按照这方面的药开就行了。”

    市医院可是蓉城最好的医院，转到这里来显然也是病的不严重，医生也没往多处想按照厉景深的意思把病房开好住院，然后安排胃上的药。

    沈知初选的墓地就在她妈旁边，沈昌南这辈子除了最爱他自己外剩下的便是她母亲。

    葬礼并没有举办，人烧成灰后就安排下葬了，沈知初身子虚弱也没急着去看，等到自己能站起来走了她才让厉景深带着她去了墓园。

    蓉城最近小雨不断，下三天雨再晴两日，别的地方已经开始入夏了，就蓉城还凉嗖嗖的。

    本以为今天会雨过天晴却不想车开到半路后又下了起来，雨势还越来越猛，外面风声不断，石子儿大的雨点砸在车头上，咚咚作响像是要砸碎玻璃。

    到了墓地后雨势才稍降，司机先下车撑着雨伞来到后座打开车门给厉景深挡雨。

