    那弟子声音落下之后，洛云卿与王霄脸色立即变得寒冷无比，目光看向凌霄天宫人群，心中的怒火难以遏制。

    然而凌霄天宫人群仿佛什么都没看见一般，脸色没有丝毫的变化。

    “既然无人能够战胜祝公子，那么这件宝物便归祝公子了。”郁清雨看向祝溪开口道，脸上带着一抹浅浅的笑容，仿佛甘心将宝物让给祝溪。

    萧沐阳意味深长的看向郁清雨，知道抢不过祝溪，便放低了姿态，想以此为人情与祝溪交好，这女人的算盘倒是打得不错。

    只是，太过虚伪了。

    祝溪何等精明的人物，又如何看不出郁清雨心中的想法，不过他没有说什么，面带微笑朝郁清雨点头，宝物已经是他的了，没必要与郁清雨结下仇怨。

    说不定，日后他们还要碰面。

    “既然大家都没有异议，这宝物我便取走了。”祝溪笑着说道，随后他手掌伸出，隔空扣住那块火焰石头，直接放入乾坤袋内。

    亲眼看着祝溪将宝物取走，许多人心中叹息一声。

    费了这么大的力气才将宝物找到，最终却落到他人的手中，自己什么都没有得到，他们的心情自然很差。

    “走吧。”祝溪看向周围人群说道，已经拿到了宝物，没必要待在这里了。

    说罢祝溪转身朝通道走去，玄武神宗人群与他一同离去。

    “我们走。”郁清雨也开口道，与凌霄天宫的人朝他们来时的通道走去。

    “走吧。”大齐皇朝诸天骄纷纷开口，转身朝大殿外面走去。

    洛云卿脸色显得十分伤感，目光看着冉秋苍白的脸庞，心中十分愧疚自责，如果她刚才坚决阻止冉秋出手，冉秋便不会受到这么重的伤势。

    而且，冉秋是为了她才去争夺宝物。

    是她害了冉秋。

    这时萧沐阳走到她身旁，劝慰道：“冉秋受了如此重伤，不宜在这里久留，必须尽快将他带出去治伤。”

    洛云卿轻轻点头，她知道萧沐阳说的对，眼下最重要的事情，便是给冉秋治伤。

    “王霄，你背着冉秋吧。”洛云卿看向王霄开口道，王霄没有二话，立即将冉秋背在身后。

    白云殊没有离开，他在等萧沐阳三人一同出去。

    “白兄，劳烦你护送他们离开。”萧沐阳看向白云殊开口道。

    听到萧沐阳的话语白云殊神色一凝，问道：“什么意思，难道你不出去？”

    “你们先走，我稍后便赶上来。”萧沐阳交待了一声，说罢身形朝一处方向暴射而去，正是玄武神宗人群离去的方向。

    看着萧沐阳离去的方向，白云殊、洛云卿与王霄神色皆都一变，

    心中同时闪过一道念头。

    难道，他要去抢宝物？

    但以他的实力，怎么抢得过？

    随后洛云卿眼眸中闪过一抹深意，仿佛明白了什么，轻声道：“他向来行事稳重，不会做毫无把握的事情，既然他敢追过去，必然有所依仗，不必为他担心。”

    白云殊也点了点头，虽然他与萧沐阳认识的时间并不长，但却知道萧沐阳乃是一位非凡人物，有一些特殊的手段，能够做到常人做不到的事情。

    他刚才没有出手，应该是不想暴露底牌。

    毕竟他身后没有强大势力，若是展露出太强大的能力，很容易遭人嫉恨，到时会惹出许多不必要的麻烦。

    “我们先出去吧。”白云殊开口道，洛云卿点头，随后三人飞速离开了大殿。

    此时，玄武神宗诸多身影正在火焰之路上行走，脸上都带着欣喜的笑容，显然心情非常不错。

    “这次公子取得了宝物，在神宗的地位将会比之前更高，足以超过那几人了。”一道激动的声音传出，说话之人赫然是祝元。

    祝溪眼中露出一抹锋锐之芒，他在玄武神宗乃是最核心的弟子，除了他之外，同辈之中还有几位核心弟子，实力与声望都不在他之下。

    在进入墟界之前，宗主对他们说，谁在墟界的表现最耀眼，便将他收为亲传弟子。

    宗主的亲传弟子，不仅能够得到最顶级的修行资源，还拥有超然的地位，即便是长老也要礼待有加，甚至，将来还有希望接替宗主之位。

    正因如此，这次墟界试炼对他而言至关重要，关乎到他的未来，

    如果他不是最出众的那人，后果不堪设想。

    “试炼才刚刚开始，现在还不能懈怠，他们随时都有可能将我超越。”祝溪面容变得凝重了几分，在没有十足的把握之前，他不会放松警惕。

    “公子所言极是。”祝元认同的点头。

    就在祝元话音落下的刹那，一股恐怖的威压从后方空间弥漫而来，片刻后便将玄武神宗诸多身影笼罩在内，使得他们神色大变，感受到一股强大的压迫感，呼吸都变得艰难了几分。

    “怎么回事？”诸人心中同时响起一道声音。

    就连祝溪脸色也发生了一些变化，回头看向后方，只见一道黑影在火焰气流之中穿行，速度快若闪电，几个眨眼的时间便来到他们前方。

    玄武神宗人群目光皆都盯着眼前这道黑袍身影，只见他面容冷俊，手中握着一杆暗金色长枪，浑身透露出一股霸道无双的气概，隐隐让人不敢与之对视。

    许多人眼中露出几分警惕之色，心中有一种直觉，此人恐怕来者不善。

    他们对此人没什么印象，不知他是大齐皇朝的人，还是凌霄天宫的人。

    这道黑袍身影自然是萧沐阳，更确切的说，是顾萧。

    萧沐阳不仅换了容貌，还用鹏凌给的秘术改变了真实修为，在其他人眼中，他的修为乃是中天象后期，如此一来，绝不会有人将他与萧沐阳联想到一起。

    这时祝溪来到人群前方，看着黑袍身影开口问道：“你是何人？”

    “我是谁不重要，来此向你讨一件东西。”黑袍身影吐出一道冷漠的声音，言语十分直接。

    祝溪眉头皱了起来，找他讨要东西？

    好大的口气。

    “你要什么东西？”祝溪语气淡漠的道。

    “那块石头。”萧沐阳吐出一道声音。

    随着萧沐阳声音的落下，祝溪与玄武神宗诸人神色顿时露出凌厉的锋芒，原来此人是来抢宝物的。

    简直是找死。

    “你知道你在做什么吗？”祝溪冰冷开口，看向萧沐阳的眼神中透着一抹杀念。

    一个人过来抢宝物，这是没将他们放在眼里，既然如此，那便杀了。

    “当然知道。”萧沐阳语气平静的道：“你现在将宝物交出来，我可以考虑让你活着离开，否则……”

    “放肆!”一道道冷喝声传出，只见数道身影释放出强大气息，同时朝萧沐阳杀去。

    萧沐阳眼中闪过一抹锋利之色，手臂猛地一颤，飞虹枪顿时脱手而出，如同流光般在空间中掠过，瞬息间降临在一人的面前。

    还未等那人反应过来，飞虹枪直接从他身躯中穿过，那人身体顿时僵硬在那，仿佛被定住了一般。

    “噗呲……”

    数道轻响声接连传出，飞虹枪从另外几人的身体之中穿过，皆是一枪诛杀，没有丝毫的停滞。

    随后那几道身影同时倒向后方，身躯被一道道火焰气流湮没，消失在玄武神宗人群的视线之中。

    “这……”诸人心脏剧烈跳动着，目光无比惊骇的看着前方那道黑袍身影，像是看见死神一般。

    一枪诛杀数位天象，这是什么级别的实力？

    祝溪目光死死的盯着萧沐阳，心中隐隐猜到了什么。

    萧沐阳手中的长枪很可能与射天弓一样，蕴藏着强者的意念，因此能够轻易诛杀天象。

    难怪此人敢来抢宝物，那长枪便是他的依仗。

    “让开。”祝溪大喝一声，说着他手中出现射天弓，拉起弓弦便射出一道金色箭矢，朝萧沐阳所在之处暴射而去，在空间中留下一道金色轨迹。

    萧沐阳脸上毫无波澜，手掌在空中挥动了下，只见飞虹枪立即调转方向，在半空中截下了金色箭矢，砰的一声传出，金色箭矢瞬间被长枪粉碎。

    看见金色箭矢破碎，祝溪瞳孔猛地一缩，脸色变得有些难看，刚才一箭足以诛杀上天象人物，但却被长枪轻易破开，可见长枪的力量极为强大。

    长枪之中蕴藏的意念，必然也是至尊级别的。

    祝溪怎么都想不到，萧沐阳手中的长枪乃是一位百万年前的强者留下的，比射天弓不知要强大许多倍。

    “既然你不肯主动交出来，那我只好自己来取了。”萧沐阳傲然开口，随后他手握飞虹枪朝前方冲去，身上弥漫出一股霸道绝伦的气概，宛如一位青年战神，神挡杀神，佛挡诛佛。

    “一起上！”祝溪大喝道，顿时玄武神宗诸人一同出手。

    有剑光闪耀绽放，有雷霆长矛杀出，有寒冰风暴降临……诸多攻击在空间中同时爆发而出，那片空间变得无比混乱，处处充斥着杀伐的气息，若是下天象人物踏入其中，瞬间便会被撕裂粉碎。

    萧沐阳仿佛无所畏惧，直接杀入那片空间之中。

    一轮轮金色光华从他体内释放而出，金翅大鹏鸟虚影出现，那双黄金般的羽翼合拢，仿佛化作世间最坚固的防御，将萧沐阳的身体包裹在内。

    诸多攻击轰击在金翅大鹏鸟身躯之上，发出轰鸣般的巨响声，使得金翅大鹏鸟的速度减缓了几分，不过依旧在前行，很快便来到玄武神宗人群前方。

    “轰！”

    金翅大鹏鸟羽翼陡然间舒展开来，只见一道黑袍身影从中飞射而出，手中的长枪猛地向前刺出，一道可怕的龙影翱翔于空，下一刻降临在人群前方。

    看见那道龙影杀来，“不好！”许多人脸色顿时一变，心中生出一股强烈的危机感，纷纷释放攻击轰向龙影。

    然而龙影直接无视那些攻击，巨大龙爪从虚空扣杀而下，一道道惨叫声同时传出，那些身影全都口吐鲜血，身体被震飞出去，失去了战斗能力。

    萧沐阳没有停手，继续冲向前方，手中的飞虹枪不断杀出，一道道可怕的龙影在空间中飞腾而过，碾压一切，势不可挡。

    一旦被龙影击中，非死即伤。

    “霸天枪诀果然够霸道。”萧沐阳心中感慨一声，虽然他之前对霸天枪诀有所领悟，但没有经历过实战，终究差了一些火候。

    而此刻他动用那前辈的力量战斗，真正体会到了霸天枪诀的一缕精髓，霸道无双，横扫一切。

    看着萧沐阳不断靠近，祝溪眼眸中终于露出一抹恐惧之色，他心中生出一丝错觉，眼前这道黑袍身影不是一位同辈人物，而是一位绝世强者。

    终于，萧沐阳来到祝溪的前方，玄武神宗其余人全都死在飞虹枪下，只剩下祝溪一人了。

    祝溪目光死死的盯着萧沐阳，心中充满了疑惑。

    此人手中拥有如此一件强大的灵兵，连上天象都能够抹杀，他之前根本没必要隐藏实力，没有人能够赢得了他。

    为何他之前不出手，而是追过来从他手中抢？

    “难道……”祝溪脑海中顿时闪过一道念头，仿佛明白了什么。

    此人是不想暴露实力，等他将火焰石头带走之后，他再抢过去，这样便神不知鬼不觉了。

    没有人知道他的真正实力，更不知道火焰石头落到他的手中。

    好深的心机。

    “你是哪一处地域之人？”祝溪开口问道。

    “已经到这一步了，问这个重要吗？”萧沐阳淡漠的回道。

    祝溪无言以对，的确不重要了。

    “我将宝物给你，可否放我一条生路。”祝溪看着萧沐阳恳求道，只要他活下去，一切都可以重来。

    “我已经杀了那么多人，自然不在乎多杀一个，你认为我为何要放你离开？”萧沐阳神色冷漠的看着祝溪。

    他之所以大开杀戒，有两个原因，其一是不想日后被玄武神宗的人盯上，其二便是为冉秋报仇。

    “我是玄武神宗的核心弟子，出去之后可以与你联手，你想要的便是宝物，杀了我对你又有什么好处？”

    祝溪神色无比真诚的道：“我可以对天发誓，出去之后绝不会找你的麻烦。”

    萧沐阳露出一抹冰冷的笑容，看来此人是真的爱惜自己的性命，不惜放下尊严，也要活下去。

    然而，他们之间只能是仇人，不可能成为朋友！

