别看胡铭晨说得信誓旦旦，好像一切皆在掌握中一样，实际上，他也不是完全心里有底。

就是在派出所里面与宋乔山见了一面，之后，宋乔山可是什么消息也没有向胡铭晨透露。

一方面，宋乔山的身份让他不能与胡铭晨那样肆无忌惮，起码宋乔山不能让人说他是在为人情服务。其次，自然是考验胡铭晨了嘛。

暂时胡铭晨是说服了所有人，但是，江玉彩与胡建军还是充满了担忧，就算胡铭晨已经给家里面挣钱了，在他们的眼里，胡铭晨还是一个孩子而已。一个弄不好，就会害了他们家，也害了其他人。

只是胡铭晨话都说成那样了，他们也不能坚决的公开反对，否则像是他们要拉其他几家人下水垫背一样。

在卫生院躺了一个晚上，次日一大早，卫生院的医生来给胡铭晨他们上药和输液。

其实真正需要上药的也就是胡铭晨一个人，所有人中，看起来就只有他有外伤。这输液嘛，也不是人人都需要，起码徐进南和龙翠娥就不需要。

打上点滴之后，胡铭晨就心中难以安宁，时不时的偏过头往大门的方向看。

天已经大亮了，秦虎那混蛋还没有出现，这让胡铭晨有点点沉不住气。

要是他们早上不出现，事情就真的有可能往另外的方向发展。胡铭晨不可能一丝丝顾虑都没有，他一个小孩子把活儿揽上了身，要是处理不好，以后谁还信他啊。

“小晨，都快九点了，你是不是估计错了，他们会不会不来了？”胡建军在病房里焦躁的走来走去，不停的看墙上的那一块老式钟表。

“爸，稍安勿躁，你就好好坐着吧，走得头晕。该来的会来，你这样子，要是人家看到，还以为是我们沉不住气要求人一样。”胡铭晨道。

“你倒是沉得住气，你一个小娃娃，又没经历过什么阵仗，有些事情，你想得太好了。”胡建军皱着眉道。

“那怎么着？你去把他请来？然后告诉他，他说什么就什么？”胡铭晨反激道。

“我特码的犯贱啊？我去请他来，我又不是吃饱了撑的。”胡建军瞪了胡铭晨一眼。

“那不就结了吗，想那些干嘛，船到桥头自然直。”胡铭晨翻了个白眼给他。

被胡铭晨这么一说，胡建军是找了个地方坐下来了，可是，这并不表示他就真的做到了坦然，从他坐在那里，双脚一直不停的抖动，就可以看得出来，他的心中还是没底。

不仅仅胡建军如此，其他人一样充满了担忧，只不过他们没有表现得那么明显罢了，他们也怕万一重新来几个警察又将他们给抓回去。

然而，有一个小时过去，就在所有人都快失去耐性的时候，胡铭晨的判断正确了，秦虎和那两个协警又来了。

一样的，这一次，他们依然不是空手而来，手里面还提了一些水果和罐头饮料。

这有求于人，做事自然就要讨好客气。

“呵呵，你们用上药了，还以为没有的话，我去找院长呢，看到你们恢复得还不错，我们也感到高兴。”秦虎讪笑着一边说，一边将带来的礼物放在那张小桌上。不过看到他们昨晚提来的礼物还是一动不动，秦虎的笑容变得持续不下去了。

“你们又来干什么，该说的咱们不是昨天已经说了吗，再说了，看到我们有所恢复，你们不是应该感到难过和不甘才对的嘛，怎么没把我们打死。”胡铭晨板着一张脸，没好气的说道。

“嘿嘿，说笑了，说笑了，怎么会呢？我们三个，今天是真心诚意来道歉的，昨天，我们的做法的确是不妥......哦，是不对，所以，我们来赔礼道歉，希望你们能够原谅。”秦虎说到“不妥”的时候，见到胡铭晨的眉头顿时皱了起来，他马上就做改口。

看得出来，今天秦虎的态度比起昨天晚上来有了很大的不同。昨晚上还在纠结于“误会”，今天，已经变成“不对”了，而且，明确说出了是来赔礼道歉，其算是有了初步的诚意。

这样的转变自然是与宋乔山预设的时间有关系，如果再不拿点诚意出来，就很难得到胡铭晨他们的谅解，得不到谅解就完不成宋乔山的要求。

一听说他们是来赔礼道歉，无论是江玉彩还是李秀梅他们，一个个的脸上瞬时间就变得有光彩是惊喜。

他们只要承认是他们的不对，愿意低声下气的来赔礼道歉，最起码就说明他们不会再被抓了嘛。

“你们是来赔礼道歉？”对于对方一开场就拿出这样的态度，胡铭晨也有点感到意外。

“是的，是的，赔礼道歉，昨晚上真是对不起大家，我们领导将他们好一顿批评之后，我们也发自内心的认识到了我们的错误，希望你们可以原谅，以后，类似的错误，我们在工作中是绝对不再犯了。”秦虎一叠声点头应道，态度十分真诚。

“呵呵，真是让我难以想象，一个晚上你们的态度就出现了一百八十度的大转弯，的确是难得。人生在世，孰能无过，知错能改，善莫大焉。”胡铭晨轻声笑道。

只听前半段，宋春美他们还以为胡铭晨就是要对秦虎进行嘲讽，好几个人差点要开口打断胡铭晨的话，只不过想到昨晚上胡铭晨和他们说好的话，又暂时忍住了。

“是，是，是，还是小兄弟你明白事理，你能这么想，那就太好了，看来你们是原谅我们了，在这里我们谢谢了，谢谢，谢谢。”秦虎面露喜色，语气欢快的说道。

就连秦虎身后的两个协警，也不停的点头对胡铭晨他们点头道谢。

他们也没想到今天一早来，事情会变得如此顺利，毕竟昨晚上，他们算是碰了一鼻子灰。

然而，就在他们心安，喜形于色的时候，胡铭晨抬手挡了一下。

“你们先别谢，你们赔礼道歉，这一点我们接受了，你们既然做错了，有这样的态度，是理所当然了，我们也不可能得理不饶人。不过......我们接受你们的道歉，并不代表我们就原谅了。”胡铭晨转了一圈，后面的这句话才是重点。

“啊！接受了不原谅？这......这......”秦虎脸上的深情瞬间又尴尬和阴沉了起来。

而原本悬着的心已经放下了的李秀梅他们，那颗心又提了起来。他们搞不到胡铭晨想搞什么幺蛾子，生怕胡铭晨将好好的事情又给搞砸了。

“小晨，你......”胡建军忍不住开了口。

“爸爸......”胡铭晨赫然一声将胡建军的话打断，停顿了一下，才继续道：“我知道我在说什么，我也没有故意要为难秦警官，你不信你问他，我这算是为难他吗？”

“不算为难，昨晚上我们那么过分，暂时不原谅，也是情有可原的，情有可原。”秦虎还真的是听话和懂事，马上就替胡铭晨背书道。

几个回合的交道打下来，秦虎也算是看明白了，胡铭晨这小子别看年纪小，要是不搞定他还真的是不行。甚至可以说，从头至尾，这一切结果就是他导致的。要是昨晚上他愿意接受罚款，或者到了派出所不大骂人，似乎结果都不会这样难以收拾。

而且目前看起来，他们这帮子人，就是由这小子做代表，其他人都没说话呢。既然如此，那何不如卖他一个面子，有了这个面子，后面对方也许就好哄了呢。要不然，这小子又闹将起来，那事情就难以按照宋所长的要求完成。

秦虎这话一出口，胡建军就愣住不知道该说什么了。其他人也差不多，不太明白，秦虎为何要顺着胡铭晨的意思配合他。

“秦警官，那咱们也不绕弯子，你既然这么说，那你就应该明白，我们被你们三个给打伤，赔礼道歉只是一个态度问题，可实质上的赔偿也不能一点没有，你说是吧？就不如要是有了打了你，也不可能“对不起”三个字就解决了呀。”胡铭晨见秦虎还算懂事，对他的怨气也就少了一分，不过，该说的和概要的，胡铭晨还是的说和要。

“的确是如此，所以我能理解。你看这样行不行，我们三个呢，每人赔偿你们三十块钱，可以吗？”秦虎本身就有要赔点钱的意思，所以并不觉得胡铭晨的要求突兀。

听说秦虎愿意赔钱，一个人给三十块，徐进南他们就感到惊喜和诧异，他们真没想到还有这样的事情。三十块这个数目不管是不是多，但是能让派出所的人道歉又赔钱，这起码是一件挺有面子的事情了。至少他们回去，在面对周围人的议论时，可以拍着胸脯变得理直气壮和自豪。

说难听一点，除了他们，能有几个人被抓紧派出所之后，不但不交罚款，还得得到道歉和赔款的呀？这周围几个村子，还真没听到有这样的事情发生。说是开天辟地头一遭也不为过。

只不过，就在大家以为胡铭晨会爽快高兴的一口答应时，胡铭晨却笑了。

