    唐靳御和简柒回来。

    众人看着屏幕上黑回来的资料，都是一脸惊悚的望着两人。

    闪电忍不住吐槽：“老大，你还真的带着柒姐去把人家反恐给黑了啊！”

    唐靳御面色淡淡：“是她黑的，不是我！”

    众人意外的望着简柒。

    “柒姐，好本事啊！”鳄鱼忍不住鼓掌。

    简柒却因为唐靳御那话忍不住抽了抽嘴角。

    为什么听着唐靳御的话，大有一种，什么事情让她担着的感觉？

    不是两个一起做的吗？

    唐教官，你要不要这么谦虚啊！

    “资料大家也看到了，这次的恐怖袭击，又和鹰组织的那群雇佣兵有着莫大的关系，上次大家已经交过手，我相信，这一次大家应该会更好的完成任务！”唐靳御望着众人。

    “人质在这群恐怖分子的手中，虽然现在是安全，但是不能确保就一定会一直都这么安全，而我们的当务之急是要快速的救出他们！”

    “所有人准备，一个小时之后，去到藏匿地点，打探消息，尽快的营救人质！”

    “是！”

    所有人再三的检查好自己的装备，毕竟，这次任务，他们将会是第一道进攻防线！

    这其中会遇到的危险也是更加严重的！

    简柒检查着手中的狙击枪，微微低垂着眸。

    微垂的眸底闪烁着的一团嗜血的光。

    Coco大人，等着，你家宝贝很会就来救你了。

    闪电走到唐靳御身边，问：“老大，这次的事情，不和反恐那边一起吗？”

    唐靳御沉了眸子：“反恐那边有意隐瞒，而且，这次我们的任务是救出所有A国人质，确保他们安全回国，而反恐那边迟迟没有任何一丝反应，再等下去，我怕那群恐怖分子会做出过激行为，最后我们会错过最佳营救时间！”

    “我知道你的顾虑是什么，但是这样的事情，我们做过无数次，而且以后会有比这些更加危险的事情等待着我们，他们必须学会成长！”

    唐靳御望着人，继续道：“先进行实地考察，确定情况之后，再实行计划！”

    闪电点头：“是，老大。”

    唐靳御深呼吸了一口气，视线扫了一眼众人。

    大家虽然都紧张，但是却已经明显的比上次看起来稍微放松了一些。

    经历过一次，也更加有底气，即便知道这次面对的同样会是无法预料的死亡！

    但是他相信，在大家的心中，救下所有人质，安全活下来才是大家最想要做的事情！

    唐靳御的视线最后落在那边擦拭枪械的简柒身上。

    此刻的她仿佛被一种神秘的气息所笼罩一般，浑身上下散发着一种嗜血感，握在她手中的枪支似乎都在此刻显得有些过分冰冷！

    唐靳御盯着人看了几秒，眸色沉了几分。

    有些时候，他会忍不住想，真正的简柒会是什么样子的？

    似乎，每日在他面前笑得没心没肺的那个女子，根本就不是她，而是一个带着面具的女子！

    而此刻，这个带着几分冷漠，擦拭枪械都会透着几分嗜血感的少女，才是那个真正的她。

