    克拉克毕竟在地球上生活了三十三年。

    从幼儿时期便开始吸收太阳光，无论是吸收能量的效率，还是单纯的能量储备，都不是目前的佐德能够媲美的。

    更不要说那些基因上比佐德要劣质许多的氪星士兵了。

    因此，即便佐德获得了飞行能力，也只能在针对克拉克的围攻中勉强占据上风，并不能取得更加明显的战果。

    当然，这也与布鲁斯引走了两名氪星士兵有些许的关系。

    在被表面是飞镖，实则是特种强光震撼弹的蝙蝠镖刺激过后，那名面甲破碎的氪星士兵理所当然地失聪失明了。

    但他并没有因此而晕眩，反倒是闭上了眼睛，用自己仅剩的嗅觉感官捕捉到了布鲁斯的所在，然后咬牙切齿地朝着布鲁斯方向扑了过去。

    同时，布鲁斯又用一招背后偷袭和断子绝孙脚成功惹怒了另一名氪星士兵。

    两名氪星士兵就这样的被布鲁斯激怒，追着布鲁斯在这片布满坑洞和沟壑痕迹的空地上四处奔走，辗转腾挪。

    按理来说，这样的选择其实没什么不对。

    毕竟苍蝇虽然弱小，但也足够烦人，选择先将其解决掉也没什么不对，但他们万万没有想到，这只他们眼中的烦人苍蝇，居然也拥有着如此强大的力量。

    当然，单论力量和速度，布鲁斯就算再强大，也绝不是氪星人的对手。

    但他拥有着丰富的战斗经验，精妙至极的战斗技巧，还有着诸多类似蝙蝠镖的特殊投掷道具，尤其是后者，虽然都只是功能性的小玩意，但每每用出，都会对当前的战斗起到意想不到的巨大作用。

    与布鲁斯战斗，两名氪星士兵都感到异常难受。

    “嗤——”

    两道橙黄色的热视线从后方横扫而过。

    布鲁斯瞬间跃起，澎湃的剑炁在脚下凝结爆发，二次借力后失之毫厘地躲过了身后的橙黄色热视线。

    与此同时，布鲁斯于半空中倒转身体，抬起右手对准身后的氪星士兵。

    漆黑的臂铠顿时打开，三枚微型导弹在刺鼻的硝烟中发射而出，精准地轰在身后那名氪星士兵的脸上。

    “轰！轰！轰！”

    硝烟弥漫，三枚微型导弹同时爆炸，火焰将氪星士兵的身躯吞入其中。

    布鲁斯一个旋身平稳落地，毫不犹豫地向着前方奔去，同时心中直呼失策。

    早知道氪星士兵这么强大，他就穿着自己还在测试中的新型蝙蝠战甲赶过来了！

    正如原剧中那套针对大超制造的重型装甲那样，这套新型的蝙蝠战甲，其实也是布鲁斯针对路西法，戴安娜，乃至林易这种过于强大的存在所设计的。

    其中不仅借鉴了诸多林易教授的炼器手段，还内置了诸多由韦恩集团科技部研发的黑科技，全方位强化了布鲁斯的力量、速度和抗压减震能力，不仅如此，在战甲的内部还有一套微型的超级计算机，用于在战斗中计算对手的攻击轨迹和战斗逻辑，以弥补布鲁斯在反应速度和计算速度上的弱项。

    如此种种叠加起来，便促成了布鲁斯手中最为强大的一套蝙蝠战甲。

    可以说，倘若穿着那套战甲赶来，布鲁斯就敢与这些氪星士兵们正面一战！

    当然，就算没有新型蝙蝠战甲的加持，布鲁斯也并非毫无底气，他既然敢出面替克拉克引走这两名强大的氪星士兵，自然有制服他们的办法。

    就像林易前世曾听朋友提起过的那句话……

    事先有所准备的蝙蝠侠，永远是DC世界中最强大的超级英雄！

    布鲁斯神色冷静地向前飞奔，时不时躲过后方氪星士兵的攻击，并将身上那好似永远都用不完的功能性道具向后扔出，以便阻拦氪星士兵追击的脚步。

    很快，貌似一望无际的绿色玉米地便在这番追逐中走了尽头。

    布鲁斯眼前的视野豁然开朗。

    一座白色的两层房屋伫立在被栅栏围住的空地上。

    在靠近栅栏的空地前方，那本应是农场车库的建筑已经变成了废墟，到处都是熊熊燃烧的黑色火焰，以及无数坑坑洼洼的战斗痕迹。

    而在这片燃烧着黑焰的废墟中央，一身黑色战甲的冷峻青年站立在那里，右手倒提着一柄漆黑的长枪，目光淡漠地俯视着前方倒在地面上的女性氪星人。

    “不得不承认，你确实很强，单论力量和速度，哪怕是我也不敢轻易言胜，但战斗从来都不是简单的力量对比，而是经验、技巧、规则以及心理的博弈，从这方面来看，单纯靠蛮力战斗的你们还差得很远……”

    “承认吧，承认你的失败，然后向我投降。”

    “我愿意破例接纳你为眷属，让你成为军团中地位仅次于我的副指挥官，如何？”

    “呵呵……”

    菲欧拉冷笑一声，紧咬着牙关从地上爬了起来，不顾全身黑焰燃烧的痛楚，用自己的行动给出了答案。

    看到这一幕，林墨不由得叹了口气，虽然他早知道会是这样的结果，但在没有真正得到回应之前，他还是有些不死心啊！

    “真是可惜了……”

    林墨摇了摇头，手中倒提的漆黑长枪轻轻一晃。

    噌的一声，一抹黑色的火焰从枪尖燃起，周围地面上以及屋顶上的所有黑色火焰也跟着跳动起来，仿佛与枪尖上的黑色火焰陷入了同一种律动当中。

    与此同时，一股既冰冷又炽热的诡异氛围弥漫开来。

    “菲欧拉是吧……”

    林墨神色平静地望着她说道：“你赢得了我的尊重，作为回报，我会让你带着战士的荣耀静静死去，不会让你的尸体被弱者亵渎。”

    “同样的话我也送给你！”

    菲欧拉毫不示弱，咬了咬牙便率先朝着林墨冲去。

    但可惜，她全身的力气甚至连细胞中储存的能量，都已经在那种诡异的黑色火焰的燃烧中消失殆尽。

    此刻仅仅是冲出了几步，菲欧拉的身躯便无力地栽倒在地。

    林墨神色惋惜地望着菲欧拉倒下的身影，抬起脚步不急不缓地走了过去，待来到菲欧拉身边时，他才抬起那燃烧着黑色火焰的枪头，打算以最干脆的方式了结她的痛苦。

    但就在长枪即将刺下的那一刻，林墨忽然眉头一挑，转头望向远处的玉米地。

    只见一道黑影从中而出，两道橙黄色的热视线紧接着横扫而出，好似割韭菜般将大片的碧绿玉米杆悉数斩断，然后狠狠地扫向林墨的身躯。

    林墨皱起眉头，手中漆黑长枪瞬间变向。

    枪尖倾洒出大片黑雾，将橙黄色的热视线拦在空中。

    “嗤嗤——”

    炙热的橙红色能量与黑雾碰撞在一起，不断泯灭消弭，发出嗤嗤的声响。

    紧接着，一名双眼通红，脸颊上还挂着两道血痕的氪星士兵跟在黑影后方跃出，短短几步便跨域了几百米的距离，将躺在地上的菲欧拉搀扶起来。

    “副指挥官！请您再坚持一下！”

    氪星士兵那略显焦急的声音顿时响起。

    菲欧拉勉强瞪着眼睛，有气无力地发出警告。

    “别……别靠近我……小心黑焰……”

    话音落下，氪星士兵微微一怔，旋即便发现一抹漆黑的火焰顺着自己的手臂从副指挥官地身上蔓延过来。

    但他并没有在意，而是准备背起菲欧拉逃离这里。

    可就在这时，那一抹黑色的火焰却灵动地钻进了铠甲缝隙，紧接着以星火燎原之势点燃了他表层的所有肌肤。

    一股好似从细胞层面燃烧的灼烧感油然而生。

    看到这一幕，菲欧拉不忍地闭上了眼睛，心中升起一抹隐隐的绝望感。

    另一边，觉醒了热视线的氪星士兵终于停止了输出，强忍着眼眶中传来的酸痛和灼烧之感，睁大了眼睛从玉米地中跳了出来，准备掩护副指挥官菲欧拉撤退。

    而在他们的对面，林墨神色平静地垂下漆黑长枪，面前抵御着热视线的漆黑盾牌也随之消弭，散成无数黑雾消散于空中。

    紧接着，他目光一转，眉头微挑地望向不知何时来到他身边的布鲁斯。

    “怎么？打不过就往我这边引，我寻思兄长也没教过你这些啊！”

    “教过，这一招叫物尽其用，人尽其才。”

    “我看是叫驱虎吞狼吧！”

    林墨忍不住翻了个白眼，瞅着看不出有什么情绪的布鲁斯说道：“布鲁斯啊布鲁斯，你真是越长变化越大，现在都开始算计起我来了！”

    “哪像戴安娜，从小到大都是一个样……”

