    　　“对对，我家亲戚不值钱，不值钱，我这就给你找钱”猴子男疼的龇牙咧嘴，赶忙配合柳俊。

    　　在场的人都看傻了眼，当然，也不缺聪明人，已经从猴子男的表情中看出端倪，再加上俩人一直握手不松手，哪怕猴子男给柳俊拿钱，也都是单手掏包。

    　　很快，猴子男掏出一张一百的，递给柳俊。

    　　“你是不是侮辱我，我要零钱，没零钱怎么带你去看你家亲戚”柳俊手上微微加力。

    　　“我找，马上找零钱”猴子男疼的差点喊出来，赶忙告饶。

    　　可他身上就带了一百整钱，哪有零钱，只好伸手进衣服里，想看看刚偷的钱包里有没有零钱。

    　　“把钱包拿出来翻找”柳俊不耐烦的说。

    　　猴子男愣了一下，随即干笑“那个，我这钱包太娇嫩，不方便拿出来”

    　　“哦”柳俊给了猴子男一个意味深长的眼神。

    　　猴子男立马明白，他这是碰到高人了，这次算是栽了，认命一般掏出一个粉红色的女士钱包。

    　　“哎呦，你这还是只母猴用女士钱包”柳俊貌似惊讶出声。

    　　“我的，是我的钱包”妹子一脸惊喜的站起身喊道。

    　　这下所有人都明白，就是猴子男偷的钱包，而柳俊的一系列举动，也不是神经病犯了，而是在帮这妹子要钱包呢。

    　　钱包拿了回来，柳俊便松开猴子男的手。

    　　“那个，大哥，我还有事，我先走了哈”猴子男揉了揉自己的手，眼角的余光已经看见机场jc在往这边走。

    　　说完，猴子男转身便想离开，结果刚迈开腿，便又被柳俊一把抓住“着急什么，都说了，咱俩一见如故，我还得带你去动物园探亲呢”

    　　“兄弟，做人留一线日后好相见，别太过分了”猴子男一看柳俊软的不吃，直接威胁道。

    　　“为了以后不跟你相见，所以我打算一次性把事情做绝”柳俊笑呵呵的说。

    　　这时几名机场jc走了过来，领头的是一个剑眉星目，面色冷峻的中年jc。

    　　“怎么回事”中年jc问道。

    　　“这猥琐男，偷了这个妹子的钱包，被我发现了”柳俊回道，这么多人也都看见钱包从这猥琐男身上拿出来的。

    　　“是这人偷了你的钱包”中年jc看向这个妹子。

    　　妹子怯生生的看了一眼猴子男，猴子男凶神恶煞的一瞪眼，妹子更加害怕了，哪怕jc在这，她也没啥安全感，毕竟jc不可能一直跟着保护她。

    　　随即紧闭着嘴，低着头，不敢吭声，也不敢看柳俊。

    　　中年jc皱了皱眉头，随即看向妹子旁边的老头老太太“大叔大妈，你们看到这人偷钱包了”

    　　老太太犹豫一下，刚要说什么，被老头拽了一把。

    　　随即老头抢在老太太前面，率先开口“不知道，俺们啥也没看见”

    　　这下僵住了，当事人不吭声，旁边的人也没看见。

    　　一个年轻jc走到眼镜精英男面前询问“刚刚你有没有看到这人偷钱包”

    　　“没有没有，我什么都没看见，我高度近视”眼睛精英男连连摆手，示意自己不知道。

    　　“你高度近视，不是戴的眼镜么”

    　　“我那个，刚刚眼镜起雾了，什么都没看见”眼镜男解释道。

    　　“嘿嘿，jc同志，我可是良好市民，这小子平白无故冤枉我，败坏我的名声，你瞅瞅到现在还抓着我，这应该算是侵犯我人身安全了吧。”猴子男底气一下子足了起来，别看刚刚挺怂的，现在说起来话倒是条理清晰。

    　　“小姑娘，我再问你一遍，这个家伙到底有没有偷你的东西”中年jc没搭理猴子男，再次看着妹子询问道。

    　　妹子看了看柳俊，又看看猥琐男，支支吾吾半天，说不出话来

    　　“我，我”

    　　“jc叔叔，我可以证明，是这个坏叔叔，偷的这个姐姐钱包，这个好叔叔，他帮忙要的”老头怀里的小孩，瞪着天真无邪的大眼睛，用稚嫩的语气说道。

    　　“小孩，瞎说什么”猴子男一瞪眼。

    　　中年jc眼前一亮，这孩子是突破口啊。

    　　哪知老头赶紧抱紧孩子“同志，我家孩子还小，童言无忌，他瞎说的，你别当真”

    　　看着犹豫不决的妹子，柳俊松开了抓住猥琐男的手，环视着四周漠然的乘客，冷笑一声，随即换上一副灿烂的微笑“同志，不好意思，可能是我刚刚看错了吧”

    　　中年jc深深看了一眼柳俊，没有说什么，转身看向另一个jc，去看下这边的监控。

    　　很快，监控调了过来，只是很不凑巧的是，能拍到这里的监控，均被人或者椅子挡住。

    　　一看中年jc的表情变化，猴子男就知道，监控并没有拍到他，如果监控拍到他偷钱包，估计这几个jc早就上前一步，给他戴上铐子了。

    　　“嘿嘿，同志，没什么事，我就先走了”

    　　“走吧”既没有人证，有没有物证，中年jc只能摆摆手，示意猴子男可以走了。

    　　结果猥琐男走到柳俊面前，得意洋洋的说“哥们，哥劝你一句，强出头，是得付出代价的”

    　　“哼，还不赶紧走”中年jc听到猴子男威胁柳俊时，冷哼一声。

    　　而猥琐男刚走两步，身后的柳俊一脸笑意的说“慢走啊，猴子兄，有空带你去看你家亲戚”

    　　猥琐男差点摔倒在地，你丫才是猴子，你家亲戚在动物园，猥琐男转头，狠狠瞪了一眼柳俊，转身离开。

    　　这猥琐男走了，也就没有什么好看的了，中年jc招呼周围人散场，围观的人太多，容易出事。

    　　此时李白已经赶了过来，是柳俊告诉李白，他们的行踪。

    　　因为需要李白帮忙安排几辆车，送他们去苗寨。

    　　“同志，没什么事，我们就先走了哈”柳俊看着中年jc说道。

    　　中年jc犹豫一会，拿出一张名片，递给柳俊，柳俊低头看了看，中年jc姓许，叫许强

    　　“刚刚偷钱包这男的，绰号猴子，跟着一个叫三爷的人，他们是团伙作案，刚刚这猴子的几个同伴，就在周围，你要小心他们的报复”中年jc许强提醒道。

    　　“这不你知道他是偷钱包的，怎么不抓啊”柳俊疑惑的看着中年jc许强。

    　　中年jc许强叹了口气“不是不想抓，而是没有证据，再加上他们这个组织的老大三爷，专门请的律师，抓了也得放出来”

    　　“不对吧，你们就没有针对这种盗窃组织成立一个专案组专门查这件事”

    　　“成立了，成立的时候，专案组基本都是精英，专门负责这件事，抓住三爷，可这场行动，维持了整整半年，半年时间，小罗罗抓了一堆，唯独三爷，一直没有落网”

    　　“不能吧，这这个三爷，还魔法么这么难抓”柳俊怀疑的眼神看着许强。

    　　许强感觉到柳俊的眼神，他也有些尴尬，沉默一会“那个三爷，虽然不会魔法，但是会一些道术啊，动不动就放出来两只厉鬼，或者用别的道家手段”

    　　“总之，你们注意安全，在这边，有什么事立马打我电话，我尽量快点赶过去救你”许强说完，带着属下转身离开。

    　　柳俊也起身离开，走出机场。

    　　李白这哥们也确实给力，柳俊说要三辆越野性能好一点的车，李白直接弄了三辆大吉普。

    　　“柳哥，墨漓嫂子，还有兄弟姐们们好，我是柳哥的徒弟，我叫李白，大家多多关照”

    　　打完招呼，柳俊给介绍一下，众人便上了车，并没有直接往苗疆里面进发，而是李白找了个酒店，想众人吃饱喝足再出发，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

