    吴凡在使用燕轻术的情况下，前行的速度非常快，甚至是比普通的马匹都要快上不少。

    然而，和黑影四翅鸟相比，就要不如了，甚至还差了不少。

    黑影四翅鸟被誉为最适合做空中信使的鸟类，其中最重要的一个原因，就是它们飞行的速度非常快，远超其他鸟类，同样也超过吴凡，即便是吴凡使用燕轻术，也一样比不了。

    另外，黑影四翅鸟可以直线飞行，而吴凡赶路，则必须有路走才行，而且，他的速度还会受到周围地形的影响，虽然燕轻术状态下，这个影响已经非常小，但却也还是有的，所以，他赶路的速度，自然是赶不上直线飞行的黑影四翅鸟的。

    同样的，耀阳花斑鸟的速度也比吴凡快了很多，所以，这两种飞行宠物，显然可以比他更快一步抵达赵琪的身边。

    而它们可不仅仅是鸟类那么简单，它们也是具备攻击力的，而且，攻击力还不弱，尤其是吴凡之前有段时间，还带它们练过级，也让黄金元蟒带它们练过级，所以，它们的等级其实并不低，只是，之前吴凡一直都只是让他们充当空中侦察兵，几乎没有参与战斗。

    而这次，吴凡不但需要它们利用自己的飞行速度尽快的赶到赵琪的身边，还需要它们的战斗力，来保护赵琪等人，若是没有战斗力而空有飞行速度，让它们去，也提供不了任何的帮助。

    在黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟飞离了自己视野之后，吴凡也再次将燕轻术发挥到了极致，冲着赵琪所在关隘而去。

    不管如何，还是他出现在赵琪的身边，能提供更大的帮助，也能够更好的保护赵琪，他需要第一时间赶过去。

    而在赶路的同时，吴凡还在心里同两边的黑影四翅鸟进行联系，一方面，他和依旧飞行在赵琪和小青头上的黑影四翅鸟联络，随时知道赵琪的现状以及她的具体位置，另一方面，还需要和赶过去增援的那些黑影四翅鸟进行联系，以便让它们也知道赵琪的位置，好让它们第一时间赶至赵琪的身边。

    当吴凡在奋力赶路的时候，赵琪和小青，则是慌慌张张的找了一个角落的位置躲了起来，两人缩在角落，不敢发出任何的声音。

    而在距离她们不远的地方，时不时的就会有搜查人员路过，从数不清的脚步声看来，此时城内用于搜查她们的人并不少，显然，除了之前第一批追至客栈的那些士兵们，城内的守将，又派了更多的人去寻找赵琪和小青两人。

    身边没有吴凡，也没有邵浩刚，赵琪和小青两人心中又惊又慌，深怕什么时候就有人发现了她们。

    不过，两人的运气还算可以，在角落躲了许久，都没有被人给发现。

    但两人并未因此而开心，反而是心情越发的沉重。

    邵浩刚和她们分开已经有段时间了，现在音讯全无，也不知道他现在怎么样了，若是邵浩刚出了意外，而吴凡又还没有赶来的话，那她们两人即便是现在没有被找到，处境也同样是非常的危险，因为以她们两人的能力，根本就没有办法从这封锁的城市离开。

    而且，随着城内守军们搜查力度的增加，她们被发现的可能性会非常的大。

    “也不知道邵将军现在怎么样了。”赵琪心中担忧的想道。

    邵浩刚是为了给她和小青两人争取逃亡的时间，才留下来断后的，赵琪不能不担心。

    不过，相比于邵浩刚，赵琪现在心中更想的，无疑还是吴凡。

    “吴凡，你现在到底在哪？你要是知道我有危险的话，一定会赶来救我的吧。”赵琪心中想道。

    想到这里，赵琪猛然抬起头，下一秒，她的脸上露出了一丝丝笑容。

    在半空中，她看到了那个熟悉的身影，那个之前给她报信的黑影四翅鸟。

    若是没有这只黑影四翅鸟提前给她报信，她们三人现在就已经被围堵在客栈内了，若是那样的话，她们三人没有一个人能够活着离开。

    所以，这次的事情多亏了黑影四翅鸟的及时提醒。

    而黑影四翅鸟是吴凡的宠物，在之前，赵琪就知道，这黑影四翅鸟和吴凡之间是有某种心灵上的联系的，所以，只要这只黑影四翅鸟跟着自己，无论自己在哪，吴凡都能够找到自己。

    这样的话，那不是也意味着，吴凡可以通过这黑影四翅鸟，知道自己现在的处境？

    赵琪心中默默的想着，心中陡然升起了阵阵希望，她知道，吴凡若是知道自己现在的处境，无论他现在在哪，一定都会在第一时间赶到自己身边的。

    只要吴凡能够赶来，自己也就安全了。

    “希望吴凡不要离这里太远，否则，我怕是等不到吴凡到来了。”听着外面不远处又一阵密集的脚步声，赵琪在心中暗暗祈祷。

    此时，此处关隘内幽黑大牢中，一个浑身是伤，血迹遍布全身的人，被吊在身子上，这人披头散发，脑袋无力的垂着，若不是胸膛在轻微的起伏，任谁看了，都以为这是一具尸体。

    “啪！”

    牢内的衙役，扬起皮鞭狠狠的抽打在这人的身上，顿时，已经满是伤痕的身子，又多了一条鞭痕，而那衙役手中的鞭子上，则是沾满了鲜血。

    “说！你们的公主现在在哪，你和他有什么约定的暗号！”那衙役抽完一鞭子之后，没有立即抽打第二鞭，反而是问起了话。

    那人听到衙役的话，缓缓而又艰难的抬起头，看着衙役，虽然浑身是伤，满是鲜血，但他的眼神之中却看不到一丝的痛苦和恐惧，有的只有淡然和嘲讽。

    而这个浑身是伤，被关押在大牢内的人，正是之前主动留下来断后的邵浩刚！

    邵浩刚的身手是不弱的，但那也要看和谁比，还要看在什么样的情况下，当时，在街道上，他被城卫军牢牢围住，而手中只有一根扁担作为武器，在这种情况下，即便是他身手不弱，却也无力回天，最终还是败在了那些城卫军们的手中。

