    奥特竞技场，通常都是为那些实力不够，还需要历练的警备队预备役，或者干脆就是学生的奥特曼们准备的地方。

    在外看来是一个个悬浮在半空中的平台，从大门望去，能看到在那些平台上有着无数的奥特曼们在对练。

    格斗水准肯定不会太高，但这里是光之国未来的希望，即使是二桶水晃荡到一半就被抓走做特训的赛罗，目前这个时间段，也还混迹在这里，在这奥特竞技场里所向披靡。

    可以说赛罗并不是毫无名气。

    不过现在，赛罗还比梦比优斯小一些，暂且还没有加入奥特竞技场。

    可能赛罗这个时间段，还是一个泡在营养舱里的……

    不过也并不是全部都是陌生人，起码奈克瑟斯就看到了大名鼎鼎的最快最强，麦克斯。

    还有和他对练的小伙伴，杰诺奥特曼。

    两位在奥特竞技场里的表现可以说是独树一帜，虽然现在还是学生，但实力已经不弱。

    尤其是麦克斯，无论是光线技还是格斗，都已经有了普通奥特警备队战士的水准。

    杰诺虽然略微不如，但也只是差了一些。

    他们二人之间的战斗吸引了大批的奥特曼们的围观，时不时爆发的惊呼让吃瓜奥特曼们的情绪也为之变化。

    这个时间段，奥特警备队的战士们，帕瓦特，葛雷，应该都在外面，在初代都带领下消灭怪兽和宇宙人。

    而同样作为奥特战士的奈欧斯，目前正陪着光之国安保科的赛文21，前往仙女座星云，调查在那里出现的神秘的时空错乱的现象。

    仙女座星云可是有些遥远了，等他们两个到那，估计也不知道是多久以后了。

    在不知名的龙套安保科奥特曼的带领下，奈克瑟斯穿过了警备队的下方，见到了目前担任奥特竞技场的教官的杰克。

    “奈克瑟斯，你来了啊。”杰克老远的就看到了奈克瑟斯的到来，有关他来此的目的，奥父已经用奥特签名提前告知了他。

    “杰克，我来找你，请你教导我八分光轮与究极断头刀。”奈克瑟斯和杰克伸出来的手握住，表达了友好以后，奈克瑟斯说明了自己来此的目的。

    “大队长已经提前告知了我你的要求，但是八分光轮我可以教导你，可对于究极断头刀，我只能带你去看看这招的使用方式和具体内容，因为我自己是不会这招的。”杰克摇了摇头，有无敌的超能手镯在，断头刀说实在话，他也用不上。

    “如果艾斯在这里，他或许能教导你关于究极断头刀的奥秘。”

    “艾斯吗？有空的话我会去一趟地球找寻他的。”昭和时代的地球，说真的还挺让奈克瑟斯感到好奇，当然了，这也是因为在艾斯的TV。

    实际上如果是杰克的TV，他必然不可能这么轻松。

    “不说了，来，让我告诉你八分光轮的使用方式，以及如何在八分光轮里添加额外的能量，让光轮拥有其他的变化。”

    “首先是这里，奈克瑟斯你看我搓出来的八分……”

    …………

    “还真是意料之中的事情，奈克瑟斯，你的命运并没有什么大的改变，我只是在这里面，增添了一些小小的变化。”金色的手掌拂过下摆，红色的宝石在手背的护臂上灼灼生辉，究极生命体，自我介绍星人将光之国的一切都看在眼里。

    “你究竟在计划些什么？”从时空隧道里一路追逐大战，甚至来到了过去的时空，赛罗十分想要弄明白，塔尔塔洛斯的目的。

    “没什么目的，只是你以为我想要做什么，才一直这么不依不饶的而已。”转过身，看着这个像是狗皮膏药一样的家伙，塔尔塔洛斯虽然觉得麻烦，但也只是麻烦。

    “整件事里，所有的变化都没有改变，我只是……很相信你们光之国的希卡利。”塔尔塔洛斯胜券在握，并不焦急。

    即使赛罗的背后代表着光之国，他也不曾惧怕过。

    “你到底想说什么!”赛文举起手中的帕拉吉的长剑，质问着塔尔塔洛斯。

    “如同时空深锁般地狱的长河里，专门为你准备了一间屋子。赛罗，那就是你的终局。”塔尔塔洛斯抬起手，在微弱的光芒中，将某个本来他没有点东西具现化手中。

    “哼，终于想要堂堂正正的和我打一场了吗？丑话说在前头，我可不是那种会留手的人。”赛罗十分高兴，塔尔塔洛斯一直想跑的话，他还真没有办法去逼着他打架。

    “不，只是实验一下全新的力量。”说着，塔尔塔洛斯将手里的某个瓶子高举，在时空的波动中，这个瓶子在逐渐的变化，从一个瓶子，变成了一个装瓶器，又变成了一个带有握把的小锤子。

    最后，变成了一个装载式的三角盒子。

    塔尔塔洛斯将这个三角形的盒子按在他的胸口，在一阵璀璨的光芒变化中，银色的铠甲开始逐渐披在他发身上。

    伴随着时空的波动，好似再将某个东西，从时空的彼端拉回到现在这个时间段一样。

    身着银色铠甲，菱角分明，甚至头部带着一个王冠的塔尔塔洛斯出现在赛罗的面前。

    并且他的能量层级，再次攀升到了一个难以想象的高度。

    “你那是……”赛罗略微退后一步，这是被激荡的时空浪潮所震慑，不得不退后的举动。

    “我的确袭击了奈克瑟斯，也的确将阿布索留特之力留在了他的体内，但是赛罗，你以为我想要他死，那可就太天真了。”塔尔塔洛斯感受着体内源源不断的力量，比起往昔的他更强，更澎湃的级别，满意的笑了起来。

    “作为奥特战士，光之国不会放任奈克瑟斯被我的力量折磨，同时我也很清楚，以现在光之国的能力，没有办法驱逐我的阿布索留特之力。因此，他们只有一个选择，那就是让希卡利抽取出这份力量。”

    “希卡利的确能做到这样的事情，但希卡利的性格，注定了他在得到我的力量之后，被这份力量的强大与毁灭所迷恋。”

    “他也会因此想办法制造出如何运用，并且壮大这份力量的升华器。”

    “当希卡利制造出这个东西的时候，以他那只管制造不管保存的毛躁性格，这东西落入到我的手里，也是迟早的事情。”

    看着大变摸样的塔尔塔洛斯，现在赛罗才算是搞明白，他在谋算些什么了。

    “这从一开始，就在你的计划之中？”

    “不，这只是计划的一部分。”

    伸出一根手指在面前摇晃着，塔尔塔洛斯补充着说道：“多亏了未来的奈克瑟斯给我制造的麻烦，当然，也多亏了现在的奈克瑟斯为我带来的力量。”

    感受着体内的能量层级，塔尔塔洛斯很满意。

    “所以，我们现在得谈论一个新的问题。”缓缓抬起手，塔尔塔洛斯的力量在掌心凝聚，只在这一瞬间汇聚的能量就让赛罗觉得心惊肉跳。

    “我们现在得讨论讨论，你的生死问题。”

    “哼，被未来的奈克瑟斯打过以后，来寻求更强的力量了吗？”赛罗用手擦着帕拉吉的剑刃，已经做好了大战的准备。

    “你知道为什么是你在追逐着我而不是奈克瑟斯那家伙吗？因为他的披风已经被我摧毁，在我眼中，他已经无法构成威胁。”塔尔塔洛斯对赛罗，对奈克瑟斯的态度都很清晰，那就是十足的不屑一顾。

    即使奈克瑟斯曾经打了他一顿。

    “呵，这就是你哪怕穿梭时空也要将目光放在他身上的原因吗？”赛罗擦了擦鼻子，也嘲讽似的笑出声：“要战的话，来吧，我可是赛罗，赛罗奥特曼!”

    眼瞅着赛罗都自我介绍了，塔尔塔洛斯必不能让人抢了风头。

    “哼??，我是究极生命体，阿布索留特星人，阿布索留特-塔尔塔洛斯!”

