    “嘴巴吐光线，你进化成尾兽么？”夏龙陶侃道，抬手张开电磁屏罩。

    他将电磁屏罩特意加厚，塑造成半球形的模样。

    下一秒，毁灭电磁炮落在电磁屏罩上，狂暴的力量瞬间将夏龙向后推着滑行了近千米。

    鞋子在地面剧烈摩擦，显露出两条焦黑的痕迹。

    那道半球形屏罩满是蛛网般的裂痕，但夏龙到底是挡下来了。

    在后退过程中，他偏转屏罩角度将光束折射到了天空，一路有惊无险。

    “啧啧，真可怕呀，差点感觉人要没了。”夏龙扯去电磁屏罩，摇了摇头一副后怕不已的模样。

    那模样像极了某个‘一口一个好可怕，一脚一个超新星的摸鱼海军大将’。

    科研部长面色微沉，但很快就反应过来了。

    “你刚才……是模仿高斯的月月光屏罩吧？可以通过角度调整，将对方的远程技能向上或下地偏离攻击轨道来弹开。”

    “不错哟，居然被你一眼就看出来了，值得夸奖。”夏龙闻言有些诧异，随后抬起双手鼓了鼓掌。

    “啧，真是一点也高兴不起来，试探就到此为止吧，果然还是得巨大化作战更合我意些。”

    科研部长说完，伸出爪子直接撕裂了上半身的衣物。

    他发出一声骇人的长啸，随后全身被浓烈至极的绿光笼罩。

    在一片朦胧的光影中，科研部长身形急速拔高。

    差不多五六秒后，异变才彻底停止。

    相比刚才，如今科研部长外表看上去和迪迦里恐龙人有的一拼。

    不过更偏向人形，也更具有美感。

    身高达到52米，体重5万吨。

    脑袋并非蜥蜴那般尖长，而是较为宽大。

    几根惨白的牙齿，露出牙床紧贴嘴部，显得十分具有凶性。

    胸膛和腹部呈灿烂的金色，并有着明显的肌肉轮廓。

    双腿关节更像是爬行动物，手掌依旧呈人类手掌模样，不过指甲漆黑锐利。

    自长尾到后脖颈，有着荆刺般的金色背刺。

    “哇哦，要是再加上白大褂，你现在就很像《蜘蛛侠》里的蜥蜴博士啰！”

    “都说了好多遍了，我这是龙人形态，不是蜥蜴！”

    科研部长嘶吼着，锐利的手爪朝着夏龙狠狠拍下。

    “长得不都一样？”

    面甲下，夏龙挑了下眉，双脚点地疾速跃起躲过了科研部长的拍击。

    宽大的手爪落在地上，瞬间将大地撕裂成醒目的爪状，同时掀起狂涌的暴风。

    显露出科研部长不凡的力量来。

    夏龙身在半空，快速打开腰侧卡盒抽出一张卡牌来。

    “可惜没角，不然就用迪迦对付你了，现在就用这张卡牌将就下吧！”

    话音落下，夏龙立刻将手中卡牌插入腰带之中。

    【奥特驾驭，雷欧奥特曼！】

    赤红的光芒绽放，如大日般悬空广场上空，刺的科研部长不得不抬手遮住眼睛。

    下一秒，雷欧身形凭空出现。

    他收拢双臂，抱膝在空中翻滚数圈，借助下坠之势猛然伸出右腿对准科研部长脑袋狠狠踢下。

    科研部长只感觉一道恶风从头顶传来，心中警铃大作。

    赶紧睁开眼睛，随后就看见一只大红脚板在眼前急速放大。

    科研部长立刻交叉双臂，护在头颅。

    雷欧便一脚踹在了他的双臂上。

    巨大的力量袭来，科研部长没能抗住这股冲击，顿时被踹退十几步才稳住双腿。

    “反应挺快的嘛！”

    “那是当然。”

    科研部长放下发麻的双臂，金黄的竖瞳死死盯着雷欧，像是一头发现了猎物准备捕食的狮子。

    雷欧这张卡片近身格斗极强，加上本尊拥有的技能没有明显短板。

    我属性太单一了，很容易被克制，本尊应该不会太过认真。

    但……难保本尊不会使用其他辅助类卡片。

    在华生把装甲送来之前，我要争取时间！

    思虑至此，科研部长不再犹豫，主动发起攻击。

    他体表爆发出耀眼的绿色电光，整个身躯瞬间化作一道模糊不清的绿影扑向雷欧。

    “类似超加速的技能吗？”夏龙双眼并没有太过惊讶，立刻做出应对。

    雷欧右手抬起，空气之盾瞬间在身前展开。

    虽然加持了黄金之力的空气之盾防御力更强，但也失去了透明、不易被察觉的优点。

    科研部长果然中计，没能发觉身前的空气之盾，直愣愣的一头撞在了上面。

    砰！

    碰撞声响起，但声音却出乎夏龙意料的小。

    科研部长的脸的确与空气之盾紧紧贴合在了一起，但并没有被撞得退后去。

    他的双爪精准抓握住空气之盾的边缘，随后拧腰转身甩尾！

    长尾破空，发出刺耳的呼啸。

    雷欧根本没能反应过来，胸口就被科研部长粗壮的长尾抽中，整个身体直接倒飞而出百米。

    因为雷欧受创的关系，精神不够集中，空气之盾瞬间瓦解。

    科研部长也顺势掉落回了地面上，不过他并没有打算给雷欧喘息的机会，再度化身绿影急速扑来。

    雷欧右掌拍地，单臂撑地猛然跃起。

    以一个马踢腿的姿势，双腿直接踹中科研部长腹部。

    “呃啊！！！”

    科研部长发出一声痛苦的嘶吼，以比来时更快的速度倒飞了出去。

    艾勃隆龙人重重摔在地上，接连翻滚了好几圈这才停下来。

    雷欧缓缓站了起来，伸手揩拭了下胸口。

    “你刚刚应该看见了空气之盾吧？是因为进化后你的视力也变好了的缘故吗？之前故意撞在上面是为了迷惑我，好掩藏你接下来的尾鞭吗？”

    “啧，被你看出来了么。”

    科研部长双手撑地爬了起来，同样挥爪拍了拍胸口的脚印，金色的竖瞳战意盎然。

    “继续吧！”

    “正合我意！”

    下一秒，雷欧与艾勃隆龙人同时朝对方冲了过去。

    双方奔跑速度都极快，双臂摆动幅度极大，都完全放开了打。

    雷欧右手握拳闪烁金光，重重朝着艾勃隆龙人胸口捣去。

    艾勃隆龙人迅速抬爪精准将其抓住，却被巨大的力量推动着手背朝自己脸颊砸来。

    黄金武装！

    艾勃隆龙人迅速偏头躲过，立刻提起右腿朝着雷欧腹部猛踢。

    雷欧快速抬起左腿挡下，脚步落地是猛然后蹬，同时曲起右肘前顶。

    借助左腿蹬地的力道，雷欧右肘快速砸中艾勃隆龙人胸口。

    骨裂声起，艾勃隆龙人被打得后退数步，一对金瞳却因伤痛愈发疯狂。

    后退时，他那指甲锐利的右手抓住雷欧左臂，然后快速向下划动。

    锋锐的指甲急速割过雷欧皮肤上，摩擦溅起灿烂的火花。

    雷欧吃痛之下，动作顿时一滞。

    艾勃隆龙人立刻抓住机会上前，将密布着绿色电光的右爪狠狠按向雷欧胸口。

    眼见右爪即将命中雷欧胸膛，雷欧全身却陡然被金色光芒包裹，随后瞬间消失在原地。

    于此同时，一只金色魔法光箭猛然朝着艾勃隆龙人咽喉急速飞来。

    “靠，是奥术跃迁！”

    科研部长挥爪怕散魔法光箭，迅速转身观望。

    但迎接他的，却是一只在视野中越放越大的赤色拳头！

    嘭！

    艾勃隆龙人脑袋向后一仰，双脚后退数步，但好歹是稳住了。

    但下一秒，他就看见雷欧猛然跃起，身形在半空快速旋转一圈，随后一脚狠狠踢来。

    旋转飞踢！

    “呃啊！！”

    艾勃隆龙人这下没能稳住，彻底倒了下去。

    “怎么样？服了没？”

    雷欧拍了拍手，看着倒在地上的艾勃隆龙人问道。

    论近身格斗，他就没怕过谁。

    就在此时，巨大的滚轮划动声陡然响起。

    雷欧蓦然回首，就看见一个巨大的金色方块箱子被一台机械海帕芝顿推了进来。

    金色方箱子高跃二十米，四面都雕刻着黑色的机械战龙。

    或是昂首喷吐火焰，或是怒目挥爪，显得极为不凡。

    “部长桑，东西给你运来了，我们就先走啰，祝你凯旋归来！”

    驾驶舱内，华生遥遥对着艾勃隆龙人敬了个礼，随后操控机械海帕芝顿使用瞬移离开了格斗广场。

    “这是？”

    “这是我的秘密武器。”

    科研部长笑了一声，奋力爬了起来，随后发出振聋发聩的咆哮。

    “黑龙战甲，回应的我呼唤，化作我的力量吧！”

    像是听见了科研部长的咆哮，那座巨大的金色方箱子陡然开裂，并喷射出巨量的白色蒸汽。

    随后在夏龙惊讶的目光中，那个大箱子迅速拆解分裂成密密麻麻的部件，朝着艾勃隆龙人迅速飞去。

    它们汇聚成钢铁洪流，快速汇聚在艾勃隆周身。

    随后这些部件投下红外线扫描，像是在锁定要绑定的部位，然后迅速贴合在艾勃隆龙人身上。

    接着雷欧就看见了相当于好莱坞顶级特效大片的变身场景。

    那画面，让他有种梦回童年第一次看变形金刚电影的感觉。

    不过五六秒的功夫，艾勃隆龙人就穿戴上了一身黑金色的装甲。

    装甲质地轻薄，犹如龙鳞。

    双肩肩甲为半球形，黑底金边。

    左臂是一面收敛闭合的龙鳞盾牌，右手装配上一副更加锐长的黑爪，背后则是一对赤红巨大双翼。

    科研部长带着头盔，面甲下大嘴咧开一个令人后脊发凉的笑容。

    “身为技术研发人员，为弥补战力不足，给自己造一副机动装甲很合情合理吧？”

