    说完，他就要关门，但是他们并没有轻易放火他的打算，用脚抵住了门槛，并且威胁老头说:“你要是不去的话，整个村子都会出事。”

    “你要是吓唬别人还可以，吓唬我不可能。”

    这个老头也着实的硬气。

    “等着吧，到时候，你一定会亲自来教堂求我们的。”

    几人并没有做出太过分的事，各自踢了大门一脚后，就离开了。

    我在原地愣了片刻，然后看向老头说了句:“你要是不想出事的话，就赶紧带人去水晶那边看看吧。”

    “你们又在搞什么鬼？”老头半信半疑地看着我。

    他不相信我的话，也是情理之中的事情，毕竟我和他们是一伙的。

    “你要是不相信，就算了。”

    我之所以告诉他，就是因为他是唯一一个不相信教堂的人，还有的救。

    话音刚落，我便听到他们三个在催促我离开。

    临走的时候，我还是说了一句:“快去吧，我不会害你的。”

    不管他信不信，反正该说的我都已经说了。

    老头到底有没有去我也不知道，因为离开之后，我们就直接回去了。

    回到教堂这边，为首的人一脸嫌弃的看着我说道:“行了，你不用再跟着我们了。”

    我这是被他们嫌弃了吗？

    也好，我已经忙了一天，早就想休息了。

    “那你们去跟阿忠说一声，我先回去了。”

    三人只是看了我一眼，并未回应我。

    他们这是有多嫌弃我呀！

    不过无所谓，他们又不是我什么人，不管做什么，说什么，对我来说，只是过眼云烟。

    我慢步朝着别墅走去，不知道走了多久，到别墅的时候，发现门口停着一辆车。

    这车子看起来有些眼熟，不知道在哪里看到过。

    我的第一反应就是家里来人了。

    我刚走到院子，就听到屋子里有男人的声音传来。

    是清明的声音。

    他怎么会突然来云幽家里？

    我找了他这么久，按理说，我应该高兴的，但是这会，心里不仅没有高兴的感觉，还隐隐有些不安。

    不用问也知道，清明来找云幽，肯定不是什么好事。

    我不想和清明碰面，就没有进去，而是在外面等着。

    这一等，就是大半个小时。

    我听了一下清明和云幽的谈话内容，大概就是，清风想托云幽帮他一个忙，至于是什么忙，他并没有细说。

    至于其他的话，都是些没用的废话。

    不过从他说的话和他对云幽的态度上可以看出来，他喜欢云幽。

    抛开云幽的性格不说，确实是男人心目的女神，长得好看，身材又好，而是还是个富婆，很难有男人不动心。

    清明离开之后，我才不慌不忙的进去。

    刚进去，云幽就说了一句:“外面不冷吗?”

    “还好吧。”

    “有何感想？”云幽又问了我一句。

    我有些莫名其妙的看着她，不太明白她这话的意思。

    “什么意思？”

    “我和清明的谈话，你都听到了吧，有何感想？”

    我摇了摇头，表示没有什么感想。

    我能有什么感想呀，我现在只想尽快解决这里的事情，然后抓清明回去。

    说起来，清明应该没有把我们之前的事情告诉云幽吧？

    我很想问云幽，但最后还是没有问出口，不知道的，还以为我心里有鬼呢！

    “真的没有？”

    她似乎是不太相信我的话，又问了我一遍。

    我点了点头，不由得有些好奇，她为什么会在意我的感想？

    “算了，晚上交代给你的事情，没有出什么意外意吧？”她转移了话题。

    说起今天晚上的事情，我仍旧是心有余悸。

    不提还好，一提，我对这个女人的印象更差了。

    “你为什么要让他们在那个村子自杀？”我不解地问她，难道别人的命就不是命了吗？

    云幽靠在沙发上，一脸淡漠地看着我说:“这是他们自愿的，我可没有逼他们去死。”

    说的真是好听，要不是因为她给他们洗脑了，他们会自杀？

    一时间，我也不知道该说些什么了。

    我轻笑了一声，说:“行吧，我累了，先去休息了。”

    话音刚落，云幽猛地从沙发上坐了起来，说:“这就是你跟我说话的态度吗？”

    “我觉得我现在的态度已经够好了。”

    我还能耐着性子跟她说话，已经很客气了。

    “苏川，你别忘了，你现在是我的人，不管我做什么事情，你都不能质疑我。”

    云幽用命令的语气跟我说道。

    我淡淡地嗯了一声，说:“我知道了，以后会注意的。”

    不知道从什么时候开始，我和她之间的关系似乎开始发生了微妙的变化。

    躺在床上，明明已经很累了，但是怎么也睡不着，脑子里莫名闪现着云幽的脸。

    第二天，我还没有睡醒，就被一阵敲门声吵醒了。

    我顶着惺忪的睡眼去开门，却没有看到人。

    真是见鬼了！

    家里就我和云幽两个人，她肯定不会这么无聊，那会是谁呢？

    保姆？

    不过这个点，她应该还没有来。

    突然，我感觉到身后有阵很强的凉意，猛地转头看去，意外的看到了一张久违的脸。

    “你怎么过来了？”我好奇地看着黑，天使，我以为这家伙再也不会出现了呢。

    “我过来是有一件很重要的事情告诉你。”

    黑，天使一脸严肃的看着我说道。

    我愣了一下，这家伙该不会是想让我帮他做什么事情吧？

    “只要不是让我给你跑腿就行。”

    闻言，他微微皱了一下眉头，说:“这事，你得亲自跑一趟。”

    我就知道，肯定不是什么好事。

    “我可以拒绝吗？”

    我欠他的已经还了，有理由可以拒绝。

    “可以，只要你可以不顾你朋友的安危。”

    黑，天使的话，让我心头猛地一颤。

    难道是百阴他们出事了？

    “我哪个朋友？”我连忙问道。

    “伊莉雅，你不是在找她吗？她现在被保护伞的人，关起来了。”

    好家伙，他一定是早就知道伊莉雅的下落了，之所以现在过来找我，肯定是还有其他原因的。

    “她被关在哪里？”

