    瑞雯身形重新隐入浑沌虚空，不知什么时候会再次出现。
    罗南喘着粗气，悬停在埋伏圈的中心区域，缓慢地打转。他全身各处的肌肉都在微微抽搐，同时在大量出汗。外骨骼装甲的生命维持模块早已经失去作用，事实上，这套装甲已经是破破烂烂，不时还有外甲、零件剥离，随即被卷入周边扭曲波荡的无形漩涡中，支离破碎，直到湮灭归无。
    在练手过程中，瑞雯从来没有真正的击实。外骨骼装甲所有的破损，都不是来自于普通物理打击，而是源于“埋伏圈”乃至更外围的“沙尘暴”它的扭曲和侵蚀。
    这是规则上的排斥。
    就算罗南穿上一百层装甲，只要它们的发力、运转甚至于存在本身，不符合这处领域空间的拼接规则，就必然会承受强大的排斥压迫力量。
    对罗南及其一手改造的工具已如此，对待“外人”更不必说。而这也就是此处空间命名为“埋伏圈”的根本原因。
    与瑞雯的对练，不知不觉就进行了将近半小时。就算脆弱的电磁肌膜结构早早撑不住，化为飞灰，也没有停止。这似乎与罗南到这儿的目标有些偏差，问题是到后来他确实是刹不住车——明晃晃的错误摆在眼前，他总不能视而不见吧？
     “埋伏圈”也好，外骨骼装甲及电磁肌膜结构的结合体也好，都是用来对付宫启的关键道具，它们之间的磨合和协调分外重要。罗南必须要让它们尽可能完美地整合在一起，至少不要在极限战斗中给他拖后腿。
    真正的完美是不存在的。
    罗南当然想要让一切都要遵照既定的理论规则来运转，让这处空间变成像是欧阳会长的“逻辑界”那样，基本完善自洽的超凡领域。
    可外骨骼装甲也好、电磁肌膜结构也好，包括他自身的形骸，都是在本地时空的物性规则下建构起来的，拿到纯粹由构形理论搭建“埋伏圈”里，肯定会有不协调、不适应的地方，甚至还存在底层架构上的冲突，每出现一个问题，都需要罗南绞尽脑汁去思考解决办法，或者是临时的妥协方案。
    “嘶！”
    瑞雯鬼魅般出现在侧后方，在罗南肩后轻轻一拍。罗南打了个激零，形神反应不谐，想带动外骨骼装甲发力，却使得小半块背甲撕裂下去，随即崩解无踪。
    “呼，呼，先到这里吧。”
    体力消耗还在其次，脑力精力的损耗才是罗南叫停的原因。
    瑞雯第一时间停下，静立在罗南身前。
    罗南很辛苦地脱下了外骨骼装甲，事实上这玩意儿卸下之后，已经浑不成形，差不多就可以直接扔进废品收购站了。
    “这个还要留着，回去让‘旗手’检测一下，做个实战分析模型出来。辛苦你跑一趟，还有，帮我申请五组，不，十组成套零构件，既然发现了问题，就要及时解决，争取三天内把版本更新到位。
    “我呢，还要在这儿呆会儿，至少也要让伏圈儿重新稳定了再说。”
    瑞雯仍不说话，保持着惯常的沉默，只是认真地看过来，显示出对罗南状态的忧心。
    罗南笑着摸了摸她的头：“放心，咱们心有灵犀，我随时Call你，你呢随叫随到，肯定不会出问题……嗯，今天工作重心也不在这儿。”
    连哄带劝，送走了瑞雯，罗南一个人留在埋伏圈里，倒也没有特别大的动作。只是运使灵魂力量，根据此前发现的种种不协调问题，对“积木拼接规则”做修正，再拿周边取之不尽、用之不竭的构形碎片原料，次第补充。
    这是个脑力活儿、精细活儿，不知不觉间，就是两个多小时过去。
    周边的灰暗空间逐步脱离了扭曲波荡的状态，特别是已经被侵蚀了快四分之一的边缘区域，重又反推回去，基本保持边界稳定。但内在的建构机制，相较于三小时前已经有了细腻的改变。
    “时间总是不够用啊。”罗南再吐气的时候，真觉得有些头晕眼花了，“还好，顺便也做了采样和分析工作。浓度也好、密度也罢，还有特定构形出现的频率，两边的‘沙尘暴’真的差别不大，如果是在同一种力作用下，充分‘搅拌’，很多现象就说得过去了……呵呵，第一个验证通过，你的借口又少了一个。”
    罗南用平常心接受了这个结果，他对虚无中的某个婊子神明倒插大拇指，随即便顺着北岸齿轮自有的法则，回归本地时空。
    再出现的时候，已经是一处狭窄幽暗的空间。这是距离北岸齿轮千米之外的沙洲枯树内部，是属于他的父母、也属于他的私密空间，也是罗南在夏城的又一个目的地所在。
    树洞空间与云端世界的锚接点，就是底层的休息室。罗南很准确地坐在环形椅上，背靠树壁，结合时空跳转的眩晕感，就好像刚从小憩中醒来，刚才所发生的一切，只是虚无的梦境。
    “可惜现在不是做梦时间，而是工作时间……第二个验证开始了。”
    罗南起身，扶着树洞内壁，以极缓慢的速度，走上树洞的第二层。按照最初的设计，这里应该是工作间。当年母亲，还有那个人，应该就是在这里、在这个狭窄的空间放任想象、获取灵感……
    然后呢？还有没有更深层的作用？
    放在今天以前，罗南本来不会想这么多。可是当他在爷爷的实验室，在那两个环形走廊尽头，看到了虽然已经扭曲变形、却仍然保持着大概模样的建筑结构；当他听到洛元所说的那些前尘往事的片断，思维便不免插上翅膀，伸出钩爪，重新锚定了这个地方。
    “树洞计划！”
    为什么是树洞？洛元的解释是“撒狗粮”，那家伙或许也知道一部分北岸齿轮乃至于古树沙洲的事情，知道这处由母亲设计并一手建造的地点所蕴含的特殊情感意义。
    可难道就没有更现实的意义了吗？
    罗南是一点一点地摸着树洞的构造上来的。他能够感受到临水枯树那份僵硬却又浸着水汽的湿润触感，能分辨出中间的生化填充物强韧的质地，甚至把握到少许规则的分子链结构。
    可在这些表层的、内在的结构之外，并没有罗南所想象的、希望的那些掺入时空结构纹理的构形片段。就像荒原上的那间实验室，就像云端世界的埋伏圈……
    事实证明，并不像。
    难道是我想错了？
    罗南用了快五分钟的时间，才从一层磨蹭到二层，指纹都在枯树皮上磨平了，精神感应的精度更是提升到极限，却仍没有任何发现。
    倒是此前在埋伏圈里，因为感应修正构形设计而大消耗精力的后遗症逐步显现，疲惫和困顿之意加重，注意力也有散失的兆头。
    “呼！”
    罗南再吐一口浊气，打开树洞二层那个隐藏的观景窗口，让夜色和春末的凉风气流涌进来。他站在窗口前，呆看昏暗的夜色下隐绰的北岸齿轮建筑轮廓，脑子放空了一回，思维才又接上来。
    也许，是他真的想多了。
    按着额角，罗南开始转换角度考虑：毕竟树洞这个标志太过显眼，洛元又明显是知情人，且不说母亲还有那人会不会将“树洞计划”的秘密藏在这里，就算真的藏了，也未必能躲得过洛元的搜检。
    毕竟这里是知行学院，是谁都能来的公共区域。它并不适合做一个藏匿秘密的地方——可是，可是北岸齿轮本身，不就是最大也是藏得最好的秘密吗？
    罗南的情绪和理智在打架，他拍了拍脑门，强迫自己再清醒一些，从更现实的角度去考虑：
    树洞空间在87年左右，不是经过一次隐秘的改造吗？而且那个改造者，一个疑似曾在当时严宏实验室的工作人员，将这里当成隐秘的藏身之所，做些不为人知的勾当。
    罗南第一次到达树洞的时候就有发现，只是后来完全没有头绪，心里有几种猜测，也难以验证，只能不了了之。现在脑洞一开，忍不住就想：
    难道改造这里、藏在这里的是洛元？
    不不不，现在大多数情报都显示，在爷爷的实验室被取缔之后，洛元一直在荒野上游荡，继续基因、克隆、人体改造等方面的研究，并成立了“基因交易所”这种专供实验室活体耗材的大黑市……他恐怕是没时间和精力长期在严宏的实验室潜伏的，况且他显然没有走“原型格式”那种路子。
    罗南否定了自家的胡思乱想，也是松了口气。可念头再转，某个一直在心窝里揣测琢磨的可能，便从思维的阴影中突兀呈现：
    其实，其实吧，还有一个人……
    罗南双手用力拍脸，“啪啪”有声。也说不出这个动作是让他更清醒，还是更懵懂。他下意识关上了观景窗，也没有开启内部照明，使树洞空间进入了更深沉的黑暗里。他自己则摸索着按住从树壁上突出来的桌板，慢慢地坐下去。
