    符箓在空中移动的速度很快，转瞬之间就来到了那怪物近前，随着左十三口中大喊一声口令，符箓瞬间爆开！

    只见一大股白色的浓雾从中四散蔓延，一眨眼的功夫那股白色浓雾便将紧追而来的怪物笼罩其中。

    胖子一直回头看着，他许久未见怪物冲浓雾当中钻出，便喘着粗气对左十三问道：

    “师兄，那些白雾里是不是有巨毒，那怪物怎么也不追出来？”

    左十三回过头看了一眼说道：

    “雾气里的确有迷魂药，本来我以为不会有什么效果，没想到还真对那怪物有用。”

    赵曼听到左十三的话后，连忙催促道：

    “先别聊了，现在趁着那怪物没追上来赶紧跑远。”

    于是左十三几人跟在小队的后面朝其中一个方向一路狂奔。

    “不知道你们发现了没有？我们好像走出刚才那个地方了。”前面队伍停下来后，聂灵儿观察着收周围的环境说道。

    听到聂灵儿的话，左十三也往四周看去，虽然前后左后还是一片一望无垠的荒芜，但在队伍的正前方有一处高高耸起的土坡，这个土坡是他们之前从未遇见的。

    看来在慌不择路的情况下，他们队伍误打误撞居然从之前的被困住的地方走了出来。

    这一次拼命逃窜，队伍当中许多赶尸派的弟子都累得够呛，霍金鹰下令让众人在原地休息，他则是独自一人往队伍后面走去。

    来到左十三等人面前，霍金鹰笑着说道：

    “左十三，刚才多亏了你，要不然被那怪物追了上来，后果不堪设想。”

    左十三看着霍金鹰那皮笑肉不笑的模样心里就觉得恶心：

    “霍长老，客气的话咱们就不用说了，下一步你有什么打算？”

    “这第四界比我进来之前预想的要恐怖可怕的多，所以我之前的计划全部被打乱，现在我打算继续往第四界的深处走，看看这里究竟有生存着一些什么东西，古言到不入虎穴，焉得虎子，想要在第四界中找到宝物或者机遇，总得要付出一些代价。”霍金鹰对左十三说道。

    左十三很清楚霍金鹰此时的目的，他这么说为得就是让自己这边继续跟随他的队伍在第四界探寻宝物。

    虽说这是霍金鹰自己打的小算盘，但也正中左十三的下怀。

    他若是想要在第四界当中寻找到安如霜，那就必须进入到第四界更为深处的地方，有赶尸派和霍金鹰这个队伍帮他们探路，何乐而不为？

    心里虽这么想，但表面上左十三还是一脸为难：

    “霍长老，这第四界的危险程度远超过我们的预期，我们几人刚刚也商议过，打算原路撤退，毕竟宝物、机遇和性命比起来，前两者都要轻的多。”

    左十三故意露出一副进退两难的模样。

    霍金鹰听到左十三的话，以为他们动摇了，于是连忙劝说，甚至还从自己身上拿出了一道符箓递给了左十三：

    “这张符箓乃是我们赶尸派的三级符箓，关键时刻将其祭出可保住你们的性命，一定收下。”

    左十三“勉为其难”的将霍金鹰递给自己的这张三级符箓收了下来，这才答应继续和他们队伍继续往第四界更深处探索。

    霍金鹰走后，胖子凑了上来，冲着左十三一个劲的翘大拇指：

    “师兄，真有你的，这一招欲擒故纵玩的是炉火纯青。”

    左十三笑了笑没再说话，因为他现在的心情并不好。

    虽然他们现在已来到了第四界，但第四界的辽阔远远超出他的预期，想要找到安如霜的难度变得更大。

    所以左十三心里面一直在担心，担心安如霜被楼端平给带走后会受到委屈，但越是着急，越是没有办法，左十三的心态也逐渐变得急躁不安起来……

    一旁的聂灵儿似乎看出了左十三低落的情绪，从口袋里拿出一瓶水递给了他：

    “十三，喝点儿水吧。”

    “谢谢。”左十三从聂灵儿手中接了过来，打开瓶盖一饮而尽……

    红月始终悬挂在半空之上，暗红色的光芒映在每一个人的脸上，有种说不出来的诡秘感。

    此时第四界起了风，吹起地面上灰褐色的尘土，让人都无法睁眼。

    过了一会儿，这股风刮过去，在远处出现了一道黑色的人影。

    那人影就站在对面的土坡之上，居高临下的看着他们这群人。

    左十三见此，连忙招呼众人，所有人同时看到了那个诡异的黑色人影，霍金鹰当机立断，下命追上前去查看。

    队伍开始往土坡那边快速前进，等到他们追到土坡之上，却发现人影所在的地方什么都没有，甚至连脚印都没有留下。

    这时队伍当中有人开始猜测，觉得那个人影应该就是第四界当中的“鬼”，如若不然，为什么他会凭空消失，而且连脚印都没有留下？

    霍金鹰一双带着寒光的眼珠一直在观察着周围的情况，很快他便发现土坡下面有情况。

    于是招呼众人一同下去查看。

    队伍来到土坡下面，居然看到了数十具森森白骨。

    而且全部都是人的骨头。

    看到这一幕后，众人更加相信之前“鬼”的猜测，但在场的所有人，要么是赶尸派的弟子，要么是出马仙，还有龙虎宗的道士，以及苗疆的蛊师。

    个个都是鬼见愁的主儿，这第四界要没有鬼就算了，真有鬼的话，早就给吓没影了。

    “看来这第四界在我们之前就有咱们阴阳两界的人进来探索过了。”出马仙家族的苗方开口说道。

    霍金鹰看着那一堆白骨，眉头紧锁，一言不发，谁也不知道他现在究竟在想些什么。

    这时赶尸派的其中一名弟子似乎看到了什么，于是用手指着一个方向大声喊道：

    “你们看，那边有堵墙！”

    听到这个声音后，左十三连忙抬头看去。

    果然在一片荒芜的尽头，隐约看到一处连绵数十米的墙壁。

    有了这个发现后，霍金鹰马不停蹄，亲自带着队伍快速往那道墙壁赶去。

    很快队伍来到了这面墙壁近前，众人这才发现，整个墙壁都是用黑色的石砖垒砌而成，高两米有余，很多地方都已经风化坍塌，看起来这道连绵数十米的砖墙有些年头了……

    “这第四界还真有人居住过的痕迹，看来我们没来错地方。”霍金鹰看着眼前的砖墙说道。

    既然没有来错地方，于是霍金鹰带着队伍继续往前面赶去。

    约莫半小时后，一道更高、连绵更长的砖墙出现在了众人的面前。

    远远望去，这条看不到尽头的黑色砖墙就像是外界的万里长城，似要将这第四界分为两段，将其相隔。

    走近之后，眼前的景象让所有人都惊呆了，因为在这条看不到尽头的墙壁后面，居然有着一座座庞大的建筑群，而且在其中还能看到寥寥炊烟，似有人在里面居住！

