    郁阳脸色铁青一片，他以为自己已经够老辣了，没想到萧沐阳竟然还留了后手，简直让人防不胜防。

    若是萧沐阳一开始透露这件事，他可以用相同的手段对付那女子和老头，萧沐阳必会投鼠忌器，不敢对郁风做什么。

    但萧沐阳显然也预料到了这一点，因此先将那两人送走，直到最后要走的时候才透露出来。

    如此一来，他依旧处于被动的境地。

    但凡他想对萧沐阳动手，郁风随时可能会死。

    这小子，实在是太阴了。

    萧沐阳目光平静的看着郁阳，心中冷笑不已，若是没有万全的准备，他又怎么敢单独留下来。

    雷砀山上强者如云，杀他一位下天罡初期之人轻而易举，他要想全身而退，手上必须有他们的软肋，而郁风，无疑是他们最大的软肋。

    周围诸人目光恶狠狠的看着萧沐阳，心想这家伙是人精吗，年纪轻轻心机便如此的深，若是让他活下来，以后不知会怎么报复他们。

    此人，必须要除掉！

    “我也是为了保命，还请郁山主海涵。”萧沐阳笑着说道，脸上露出人畜无害的笑容，使得诸人内心一阵抽搐，这混账……简直太欠揍了！

    郁阳目光无比阴沉的看着萧沐阳，开口问道：“若是你在路上对郁风下杀手，你认为我该如何做？”

    “只需给我十息时间，十息之后我早已逃出数千米之外，那时我无法控制郁风的生死，你可以随时解开他的禁制，如果你在十息之内动手的话，我定会与郁风同归于尽。”萧沐阳回道。

    “十息么？”郁阳眉头挑动了下，眼眸中露出一抹思考的神色。

    萧沐阳显然是想在十息之内逃出他们的掌控，不过以萧沐阳的速度，即便给他十息时间，他们依旧有办法追上。

    他心中唯一担忧的是，十息之后，萧沐阳是否真的失去对郁风的控制了？

    这家伙心思太过阴险狡诈，他已经吃过几次亏了，不得不防。

    见郁阳没有回话，萧沐阳似乎猜到他心中在担忧什么，淡淡笑道：“郁风中天罡修为，而我一位下天罡初期之人，岂能在数千米之外凭一道灵魂杀了他，郁山主认为我有这么厉害吗？”

    郁阳眼神微凝了下，这句话倒是不无道理，萧沐阳天赋再妖孽，也不可能相隔数千米杀人，毕竟连天象人物都无法做到这等惊天之举。

    “我答应你，十息之内不对你动手。”郁阳沉声说道：“不过，如果郁风有任何闪失，休怪我不讲情面了。”

    “放心，我不会拿自己的性命开玩笑。”萧沐阳微微一笑，眼神中却掠过一抹冰冷之色，郁阳只说十息之内不对他动手，但十息之后，必然会派人追杀他。

    他做的那些事，足够郁阳杀他一万次了。

    十息，是他逃命的时间。

    萧沐阳手掌颤动了下，猛地将郁风的身体甩向郁阳所在方向，而在同一时刻，他身形如一阵风般朝远处掠去，流影真幻步催动到了极致，空间中只留下一道道模糊的残影。

    “好快的速度！”

    诸人内心颤动不已，难以想象一位下天罡人物竟然拥有这等速度，足以媲美寻常的中天罡初期之人了。

    郁阳眼中也闪过一抹惊叹之色，虽然他对萧沐阳有着必杀之心，却不得不承认，此人比他见过的任何天骄都要出众，打破了他对修行的认知。

    这样的仇家，绝对不能存活于世。

    “山主，要追吗？”一道声音从旁边传出，开口之人正是大护法墨城。

    “不着急，他跑不掉的。”郁阳脸色从容的说道，使得墨城神色凝滞了下，不明白郁阳为何如此自信。

    郁阳看了墨城一眼，脸庞上浮现出一抹高深莫测的笑容，道：“萧沐阳自诩聪明，殊不知，从一开始他便在我的掌控之中。”

    墨城目光中闪过一缕锋芒，心中隐隐明白了什么，试探性的问道：“莫非，山主也留了后手？”

    “这是自然，难道我真会被一位后辈人物玩弄于鼓掌之中？”郁阳神色十分轻蔑的道：“姜还是老的辣，在我面前玩弄心计，他还太嫩了一些！”

    “山主打算如何找到萧沐阳？”墨城又问道，他心中十分好奇，山主留的后手究竟是什么。

    “那块传音玉之中有我留下的一道意念，他逃出千米之外又能如何，我想找到他轻而易举。”郁阳冷笑着道：“若不是为了追踪他的下落，我岂会给他那么好的宝物。”

    “原来如此，山主果然棋高一着！”墨城赞叹一声，脸上绽放出会心的笑容，原来局面一直都在山主的掌控之中，萧沐阳从未占到上风。

    郁阳目光看向郁风，一股强大的精神力量进入郁风的脑海中，看见郁风的灵魂被一道道图案封禁，因此如同行尸走肉一般，没有自我的意识。

    下一刻，郁阳的精神力量化作一柄利剑，直接撞向那些图案，一阵清脆的声响传出，那些图案纷纷炸裂，而此时郁风的灵魂重获自由，眼眸中立即释放出一道夺目的神采。

    看见郁风恢复如常，郁阳心中的石头终于是落了下来，脸上露出一抹庆幸的笑容，还好萧沐阳没有撒谎，否则将他杀一万次都于事无补。

    “父亲！”郁风看向郁阳喊道，神色显得无比激动，心中生出一种劫后逢生的感觉，他还以为自己再也无法恢复意识了。

    “所有的事情我都已经知道了，萧沐阳太过狡诈，连我也被他骗了。”郁阳开口道。

    “他人呢？”郁风目光中充斥着森冷的杀意，冷冷开口：“我要亲手宰了他，将他碎尸万段！”

    此时郁阳的脸色也冷了下来，威严的目光扫向四周，朗声道：“所有人，随我去追杀那混账！”

    声音落下，只见郁阳如同一道闪电般划过空间，天象强者的速度何等之快，不过一瞬的时间，郁阳便消失在人群的视线之中。

    “追！”周围诸强者纷纷开口，顿时一道道强大的气息释放而出，尽皆朝郁阳离去的方向飞射而去，声势浩荡，惊天动地。

    谁能想到，这样强大的阵容，只是为了追杀一位下天罡人物。

    郁风也没有闲着，同样追了出去，他一定要亲手抓住萧沐阳，然后将他之前承受的痛苦百倍千倍施加在萧沐阳的身上，让萧沐阳在无尽痛苦之中死去。

    而此刻，萧沐阳已经在雷砀山数千米之外。

    然而他心中并没有放松警惕，反而十分紧张，脸上布满凝重之色，他知道郁阳一定会派人来追杀他，而以他们的速度，很快便能追上他，现在必须想出一个应对之策。

    萧沐阳环视四周，目之所及尽皆山林，郁郁葱葱，重峦叠嶂，当扫过一处方位的时候，萧沐阳瞳孔微微收缩了下，像是发现了一丝异常。

    在那里，似乎有气息涌动着。

    “难道是一座妖山？”萧沐阳心中冒出一道念头，如果真是妖山，里面必然有妖兽，虽然妖兽同样会对他的生命构成威胁，但相比于雷砀山的那些贼寇，妖兽的威胁无疑会小许多。

    而且他拥有妖兽命魂以及妖神眸，对绝大多数低阶妖兽都有一定的震慑作用，只要他不主动招惹，应该不会找他的麻烦。

    萧沐阳眼眸中闪过一抹深意，那些贼寇绝对想不到，他一位人类会躲进妖山之中避难。

    片刻之后，萧沐阳便来到那片山林之中，清楚的感知到这片空间弥漫着妖气，虽然非常稀薄，但却真实存在，可见这的确是一座妖山，但住在这里的妖兽修为不强，顶多也只有天罡修为。

    萧沐阳身形不断闪烁，朝妖山的深处而去，一段时间后他忽然停了下来，脸上有着一抹凝重的神色。

    这里的妖气比外面要浓郁许多，隐隐给他一种危机感，这意味着他之前的判断有误，这里不是没有强大的妖兽，而是那些强大妖兽都隐居在深处，因此在外面感知不到太强的妖气。

    萧沐阳面临着一个选择，是继续待在外面，还是进入妖山的深处？

    从这里的妖气来看，深处那些妖兽的实力至少达到了上天罡层次，甚至有可能存在天象级别的大妖，他若是进去，将会面临不小的危险，如果不幸被那些大妖发现，恐怕九死一生。

    毕竟妖兽不会在乎他是什么身份，更不会被他的计谋所骗，在他们的认知中，闯入他们领地的人类便是侵略者，杀无赦。

    就在萧沐阳心中思考之际，忽然有一股无比强横的气息降临在山林上空，萧沐阳神色立即一变，抬头看向上方，只见一道身影站在虚空之上，那身影对他而言无比熟悉。

    “郁阳！”

    萧沐阳内心狠狠地颤了颤，眼眸中涌现出一抹难以置信的神色，郁阳不仅亲自来抓他，而且在如此短暂的时间内找到他的藏身之处，这简直太不可思议了！

    这片区域有着诸多山林，而郁阳却直接来到这处山林上空，这究竟是巧合，还是郁阳知道他就藏在这里？

