    秋阳高照的午后，张家后园之中金桂飘香，秋菊灿烂。

    张延龄和徐晚意正站在园子的西南角的一片空地上说话。徐晚意手里拿着一张工笔画就的图纸，上面画着的是一座精美的小楼的效果图。那是张家即将要在后园兴建的一座楼宇，为了缓解建昌候府日益紧张的住宅问题。

    建昌候府其实并不小，四进三开的大宅院，外加前庭后园，在京城虽不能说是数一数二，那也是相当的豪华宅邸。这宅子是当初弘治皇帝给自己这个小舅子封侯的时候，为他兴建的新宅。从建成到现在为止，不过七八年光景，可算是大半新的宅子，根本没有到需要整修的地步。

    只不过，当初朱佑樘为自己的小舅子建这座宅子的时候又一件事他恐怕没考虑到。那便是，自己这个小舅子会娶这么多妻妾进门，搞得后宅住房紧张的很。

    眼下，后宅三座大庭院，西院是阿秀住着，桃儿杏儿葡萄儿一干婢女也住在那里，勉强是够住的。后宅正房大院是徐晚意住着的。那也是张延龄的住处。连带张延龄和徐晚意夫妻二人以及诗情画意琴鸣棋语四个陪嫁丫鬟之外，还有几名婢女婆子侍奉，三间正房和两侧的厢房也都住了人，算不上宽敞。东院如今谈如青嫁了过来，小竹和几名侍奉的婢女住在那里。

    如此一来，后宅再无空宅院可住。

    光是三名妻妾和二十几名婢女婆子住在后宅三座院子里已经不算宽敞了，更别说侯爷未来也许还会有新宠进门。别的不说，眼前的便是徐幼棠要嫁过来是跑不了的。徐幼棠若是嫁过来，那还往哪里住？

    鉴于此，之前徐晚意和阿秀便提起了要在宽敞的后园划出一片地方来造房子的想法。张延龄自然是不会反对，于是这段时间，徐晚意精心设计，规划了地方，出了效果图。今日趁着张延龄有暇，拉着张延龄来后园给他介绍介绍。张延龄只要认可了，小楼便可以开工了。

    “夫君，你瞧。我的想法是，贴近后宅西园的位置，这一片的树木全部伐了，便可以依照竹林为界，造两座三层小楼。”徐晚意指着图样介绍道。

    “两座小楼？不是一座么？”张延龄讶异道。

    “是一座，也是两座。两座小楼独立，但中间以空中回廊相连。回廊当中有悬空木栏露台，可为茶饮休憩之所。以后咱们夏日赏月，便可全家在露台上赏月了。高处更近月，手可摘星辰。想想都很惬意。”徐晚意笑道。

    张延龄苦笑，心道：你可是找到用武之地了。你便可劲的开脑洞，也不管人家工匠造得出造不出来。

    “不错不错，有想法，有创意。”张延龄赞道。

    “夫君也觉得不错是么？我就知道你有眼光。我跟阿秀说，阿秀半天憋出一句话说：那要是露台塌了怎么办？你说煞风景不？那怎么会塌呢？总有办法让它不塌的是不是？虽然我想不到，但是人家工匠会有主意的是不是？”徐晚意道。

    张延龄无语，心道：你说是就是吧，建造的工匠们怕是要哭了。

    “你看啊。两座楼我名字都想好了。西边的叫摘星，东边的叫望月。又优雅又好听。到时候，站在西边摘星楼，可赏竹林菊海。东边这一侧呢，正好挨着我的梅林。风起雨落时可听穿林打叶之声。雪落梅开之时，可赏香雪之海，暗香满楼，岂不美不胜收？”徐晚意眼睛里冒着星星，神采飞扬的沉浸在自己的想象之中。

    张延龄哈哈笑了起来，郡主可算是找到了她喜欢的东西的。这妮子读了一肚子书，脑海里有着各种幻想的美好的东西。有的想法确实不切实际，但不可否认的是，她的有些想法还是很让人动容和喜悦的。

    且不论这楼能不能建起来，光是想想她描绘的景色，便让人心驰神往，赞叹不已。

    没有什么比让自己的女人开心快乐更重要的事，让她去折腾就是了。不过是花些银子而已，那又算得了什么？况且，这个有着空中回廊的小楼如果造了起来，那岂不是造福自己么？自己可以穿梭于小楼之间，从一张床上下来，拍拍屁股便上了另一张床，方便又快捷，何乐而不为？

    “夫君，你觉得如何？”见夫君满脸憧憬，徐晚意笑着问道。

    “好的不能再好了，我都迫不及待要看到这两座小楼建起来了。我有个建议，摘星望月这两个名字稍微改一改，就叫做怜星邀月如何？两座小楼既然是一个整体，像一座宫殿一般，干脆叫移花宫。”张延龄笑道。

    “怜星邀月？这名字好啊。可是为什么叫移花宫？”徐晚意道。

    “移花……接木……这个……从一朵花移到另一朵花上，我就像个辛勤的小蜜蜂……”张延龄嘟囔着。

    徐晚意先还没明白，但很快便理解了张延龄的话，顿时脸上通红，嗔道：“夫君，好好的名字，被你这么一说，居然如此的……不堪。这名字不能用了。还是摘星邀月。中间的露台回廊我决定了，安上铁门，上锁。”

    张延龄哈哈大笑，一边笑一边道歉。哄了几句，徐晚意才消了气。

    嫁给这样的夫君，她徐晚意能如何呢？他就是这样的人，脑子里想着的就是这些事。虽然，那些事确实也令人愉悦美好，但是夫君精力太旺盛，自己着实吃不消。这几天如青终于承受不住了，新婚才五天便将要他回正房睡，昨晚自己还被他野兽一般的折腾了半宿。多给他娶几房妾室，对自己也是有好处的。

    两人回归正题，继续商议建造小楼的事情。张延龄正经起来，倒也提了些建设性的意见。比如结构方面，如何支撑中间的露台，如何让中间的回廊连接显得自然而不突兀，张延龄都出了主意。

    正商量的热乎的时候，管家马全来到后园禀报，说陈式一俩了。张延龄大喜，让马全将他请到后园来。

    不久后，满身风尘的陈式一在马全的带领下来到后园之中，见到张延龄和徐晚意，陈式一忙上前行礼。

    “卑职见过侯爷见过郡主。”

    张延龄笑着点头道：“事情办完了？”

    陈式一沉声道：“办完了，多谢侯爷成全。血海深仇已报。我将两名贼子的头颅在我亡妻墓前烧成了灰。自此，她当可以瞑目九泉了。”

    那日杀了牟斌和高燮之后，天一亮陈式一便离开京城回太原府老家去了。他回去正是要带着两个人的人头去告慰妻子李阿英和他未出世的孩儿的亡灵的。今日才刚刚回来。

    张延龄点头道：“好。陈兄弟，这件事你也该释怀了。十九年了，你不必再背负这样的深仇大恨了。从今往后，卸下包袱往前看。”

    陈式一点头道：“卑职明白，自此之后，卑职不作他想，一心做事。”

    张延龄笑道：“是啊，需要你做的事情很多。眼下营中正在练兵，你要和张隐盯着，选拔好苗子，忠诚可靠之人。亲卫营需要重组，你这个亲卫营统领要多上心。”

    陈式一点头道：“侯爷放心，这事儿卑职会全力办妥的。”

    徐晚意对陈式一的事情早有耳闻，张延龄也将牟斌和陈式一之间的恩怨血仇跟她说过。此刻在旁也甚时唏嘘。

    “陈将军，恭喜你大仇得报。你妻子定可含笑九泉了。今后，心中的包袱可以卸下了。”徐晚意笑道。

    “多谢郡主。一切都是侯爷相助，侯爷一家便是我陈式一的大恩人。”陈式一道。

    徐晚意笑道：“陈将军，莫要这么说。侯爷平常说起，都拿你当兄弟看的。什么恩人不恩人的。侯爷平时得你照顾，我们也可放心。”

    陈式一道：“卑职不敢。”

    徐晚意道：“陈将军家里还有什么人么？”

    陈式一道：“家中父母亡故，并无兄弟姐妹。已然无人了。”

    徐晚意哦了一声，又问道：“陈将军今年不到四十岁吧。”

    陈式一道：“卑职三十八。”

    徐晚意笑道：“正当壮年。还有半辈子的日子要过。可以再娶妻，过正常的生活。”

    陈式一苦笑道：“家室之想，卑职是不敢有了。从今往后，跟着侯爷鞍前马后，好好做事便是。”

    徐晚意笑道：“原来如此。”

    张延龄觉得奇怪，晚意平日可不跟自己身边的兄弟说这些，怎地今日问这么多话。

    待陈式一告辞离去之后，张延龄忍不住问徐晚意道：“你问他那些事作甚？”

    徐晚意笑道：“我想着，陈将军是个有情有义之人，对你也忠诚可靠。如今他亡妻之仇已报，年纪也不大，应该再娶妻生子才是。你这当上官的，怎可不关心下边人的生活。整天就是做事，他们可也是人呢。闲暇之时，岂不孤寂？将来老了，难道无人养老送终？”

    张延龄哎呦一声，点头道：“你说的极是啊，还是你想得周到啊。我竟没考虑这些。我拿他们当兄弟，自要他们过的好才是。事情要做，生活上也要关心才是。陈式一这种情况，确实该续弦才是。如今他心结已解，该当如此。”

    徐晚意笑道：“你这个当侯爷的，自己娶了一个又一个，也不考虑考虑你的兄弟。生活上关心他们，他们才能更加对你死心塌地。”

    张延龄搂过徐晚意在她红唇上滋儿亲了一口道：“真是贤内助，好主意。我给他物色物色。”

    徐晚意推开张延龄道：“还物色什么？家里这些丫鬟们都长大了，也得给她们一些好的归宿。挑个合适的，给他们撮合撮合便是。肥水不流外人田，嫁过去也是个四品夫人呢。而且还都是自己人。你说是不是？”

    张延龄张大嘴巴，除了挑大拇指，再无半句言语。

