    “我不会离开的。”女孩轻声道。

    伽瑟尔仰起头，翠绿美丽的眼睛微微弯起，露出一个温软的微笑。

    少年唇角微勾，唇色稠丽如玫瑰，又纤薄柔软。金色发辫微有些凌乱，长耳的耳尖染着绯红，惊心蛊惑。

    女孩低头看了他几秒，轻轻再次俯下身去，唇瓣覆盖上少年的薄唇，把阳光般的金发撩起，指尖缓缓沿着金发，触摸到精灵美少年的尖耳。

    对方喘息着，轻促的低喘被亲吻堵回唇间，精致脸颊蒸腾起薄红，翠色浓郁的眼眸像蒙上了一层雾。

    深吻结束，两人唇舌分开，两双一模一样的翠绿眼眸对望，喻楚抬手，指尖轻轻抹去美人哥哥唇角的莹润。

    “哥哥别怕我离开。”女孩枕着精灵王的肩，指尖轻轻沿着长耳的轮廓，慢慢垂到耳尖，引起对方纤长睫毛的轻颤，“我会和你回精灵族的。”

    精灵少年微微抬眸，盯着她几秒，才弯起唇角，低声道：“还要。”

    纤白的手在她腰际收紧，少年仰起精致的脸，下巴勾勒出漂亮的线条，花瓣般的薄唇再次送上，亲密缠吻。

    “两位客人……”

    酒馆的女仆忽然推门进来，因为没想到里面在做什么，便也忽略了敲门。

    但她下一秒就愣在了原地。

    只见隔间内，两位绝色的少女正在接吻，上面那个拥有一头栗色长发，正被另一位金色长发的美人儿仰头亲吻。

    还好喻楚反应及时，在门响的一瞬间，就捂住了精灵哥哥的长耳。

    但是她来不及从哥哥身上下来，对方又软萌黏糊地磨着她唇角，这一幕落在外人眼中，似乎是有点冲击……

    毕竟精灵少年现在是女装。

    金色的发辫漂亮优雅，整个人又是一副高冷的模样。此时缠着另一个女孩亲吻，白皙脸颊染着红，呈现出惊心动魄的瑰丽。女仆的脸刷地通红。

    喻楚无奈地躲开亲吻，转头对女仆道：“有什么事么？”

    女仆结结巴巴道：“啊，呃……”

    话未出口，她又看到那位绝美的金发姑娘，翠绿眼眸迷离抬起，纤细白皙的手揽着栗发少女的腰，唇瓣落在对方的下巴上，又磨蹭着亲向唇角。

    喻楚努力躲开亲吻，对于喝醉的美人哥哥万分无奈。

    她的手还必须捂着他的长耳。

    “你有什么事快说吧。”她无奈地催促女仆。反正对方已经看到劲爆的一幕了，她索性勾起唇角，暧昧地对女仆眨了眨眼，“我们还有事呢。”

    轰。

    女仆的脸红了个通透。

    两、两个少女——

    她飞快地道：“呃，已经有人付了二位的酒钱，我只是通知一声……”

    喻楚哦了一声。

    怀里的美少年一直没有吻到，不悦地低哼了声，又软萌地低下纤长睫毛，唇瓣轻轻落在她的侧颈，慢慢沿着颈线滑落下去，呼吸略微轻促低喘。

    “不打扰两位了！”女仆立刻通红着脸鞠躬，砰地关上了门。

    喻楚这才放开手，低眸看向少年，戳了戳他的脸。

