    啪…

    数个铁卫快速走出，数只沉稳的手掌，压在了东方芷肩膀上，将其押下。

    “放手，你们敢以下犯上？”东方芷满脸愤怒，甚至面露杀意。

    若放到平时，她绝不敢如此违逆父亲的命令，被押下便押下了。

    但如今，可是在仇人之前，而且是她最看不起的仇人面前被压下。

    东方家主眼眸一冷，“若她敢反抗，便打断她的腿，直接押走。“

    “是。”数个铁卫冷厉回答一声。

    东方芷闻言，脸色一变，再不多言。

    “押这不肖女去大牢。”东方家主冷喝一声。

    “是。”东方绝应答一声，与数个东方家铁卫押着东方芷离去。

    “东方家主，你…”萧逸眼眸一冷。

    “萧逸小友放心。”东方家主沉声打断道，“我定会严惩这不肖女。”

    “哦对了。”东方家主快步走到萧逸身旁，关切道，“萧逸小友这一身伤势如此严重，还是速回我东方家疗伤吧。”

    “虽说现今妖域的孽畜不敢随意踏出妖域，但这里毕竟是妖域边缘，终究算不得安全。”

    “来人。”东方家主呵斥一声，“速回东方家府邸让各位闭关炼药师速速出关，备好天材地宝，等萧逸小友一归，立刻替萧逸小友疗伤。”

    “不必…”萧逸皱起了眉头。

    东方家主再次打断，“萧逸小友自己是厉害，或许也不在乎这些许伤势。”

    “但你若有个三长两短，本家主可担待不起，也无法向各位总殿主交待。”

    “另外，夏一鸣这般伤势也不轻，还有一众年轻天骄初初从妖域归来，个个本就带上，又长途奔袭逃亡，定也情况不妙。”

    萧逸眯了眯眼。

    东方家主则面带关切，同时面带笑容。

    萧逸看了眼夏一鸣与青麟等人。

    虽说夏一鸣身上生机已几乎悉数恢复，但毕竟损耗极大，算起来比一般的重伤还要严重得多，急需调养。

    而青麟和冉琦，之前本就有伤在身，再加长途奔袭，已然是伤势不轻；后又在东方芷的命令下被数个东方家铁卫轰了一掌，已是重伤。

    锵…

    空气中，一股剑势陡然凝聚。

    东方芷一行人的前方，剑势牢压。

    “东方家主，此事完不了。”萧逸冷声道。

    “萧…”东方芷刚要发作。

    一旁东方绝手臂一震，止下了东方芷的话语。

    “人，你带不走。”萧逸语气冰冷，空气中的剑势，愈发厚重。

    东方家主点了点头，“嗯，本家主知道萧逸小友战力过人。”

    “也知道，萧逸小友有自己的处事方式。”

    “不过，有些规矩，乃是铁规，违不得。”

    萧逸皱起了眉头。

    东方家主正色道，“我东方家，绝不会放过任何一头妖兽。”

    “此家规，如若八殿之铁规。”

    东方家主的目光，看向不远处的六鬼妖。

    萧逸的眉头，已然紧皱。

    “当然了。”东方家主轻笑，“萧逸小友之前极力护这六只孽畜，想来也定有缘由。”

    “亦萧逸小友的身份定性之事，本家主也不好僭越。”

    “不过，如果我没看错的话，那六只孽畜，便是传闻中凶名赫赫的鬼妖，凶兽中的凶兽。”

    “为免萧逸小友有危，还是先将这六只孽畜封了修为，关入我东方家大牢吧。”

    “萧逸小友若之后另有打算，之后再作处理不迟。”

    东方家主的语气中，尽是关切。

    “好。”萧逸点了点头，放下了剑，也散去了前方的剑势。

    东方家主点点头，笑意盎然，“来人，拿下那六头孽畜。”

    “萧逸小友，走吧，本家主送你回东方家。”

    ……

    东方家，府邸中。

    东方家主轻笑道，“我东方家一众炼药师皆已出关…”

    “不必了。”萧逸摇头打断，“伤，我自己疗即可。”

    东方家主点了点头，拍了拍萧逸的肩膀，“堂堂药尊殿总殿接班人，怕是本事比我东方家的炼药师强得多。”

    “那本家主便不勉强了。”

    “稍后便遣人将各类天材地宝送来。”

    “谢过东方家主好意，不必了。”萧逸再次拒绝。

    “好吧，那便随你。”东方家主点了点头，“若有需要，尽管开口。”

    “但我东方家有的，定无不应求。”

    萧逸点了点头。

    ……

    院落内，之前的住处中。、

    只余萧逸、夏一鸣、青麟以及冉琦。

    “宫主…”夏一鸣呼了一声，忽然两眼一黑，昏厥过去。

    “一鸣。”萧逸眼疾手快，接下夏一鸣。

    微微感知了一下，萧逸摇了摇头，只轻叹一声。

    夏一鸣并无大碍。

    只是生机一下子损耗过度，身体支撑不住，变得极其虚弱罢了。

    夏一鸣本该早就晕厥过去，只不过之前仍旧是战斗中，故一直强撑着罢了。

    如今回到东方家，这里显然算是个安全地方，萧逸也不会再有危险，夏一鸣自再也撑不住，一头昏了过去。

    萧逸扛起夏一鸣，放到床上。

    夏一鸣休息调养一段时间即可。

    “你二人可有大碍？”萧逸看向青麟和冉琦。

    边说着，萧逸捉过二人的手腕，查探了一番。

    “重伤。”萧逸微微皱眉，“伤势不容乐观，但不至于殒命。”

    手中光芒一闪，数粒丹药凭空而现。

    “先服一粒疗伤药，压下伤势，之后回去打坐休息，以自身元力调养。”

    “伤势大概无碍后，再服剩下的丹药，可固本培元，彻底痊愈。”

    二人接过丹药，面露忧色，“萧逸师弟，你…”

    “我没事。”萧逸摇了摇头，“去吧。”

    “好吧。”青麟点了点头。

    他知道，自己这位萧逸师弟，总有自己的打算。

    二人离去，到旁边的房间打坐休息。

    早在妖祭日时，这二人就已经住在了这里。

    房内，萧逸深呼吸一口气，看了眼床上的夏一鸣，随后收回目光。

    一股冷意，渐渐在眼中凝聚。

    即便如今仍旧浑身狼狈，身躯残损，但却压不住他身上那莫名的冷意。

    萧逸盘膝坐下，同样开始了打坐。

    嘭…身上一股火焰凝聚，金焱圣火疾速燃烧游走。

    ......

    第一更。