    大戏杀青，萧锐也回到了住所。

    看着桌上的口供，萧锐揉着眉，心生惋惜。

    多好的机会，却因为徐浩然的愚孝，没能拉下徐显扬。

    “七哥，要不抓来徐显扬，给他来一场阎王审案，这次由我当阎王？”一旁的萧炎建议道。

    萧锐瞪了他一眼，说道：“徐显扬老奸巨猾，你以为那么好骗？徐浩然是伤心过度，再加上醉酒，才被吓得乱了心神方寸。想搞徐显扬，难啊。”

    “那就饶了他啊？奶奶个腿，他要不是内阁大学士，老子直接弄死他。”萧炎骂道：“要不告诉父皇，让父皇惩治他？”

    萧锐摇了摇头，道：“没有证据，父皇也不会擅动一名文华殿大学士兼工部尚书。你也别轻举妄动，来日方长，我们有时候替死者报仇。”

    说到这，萧锐紧皱的眉头依旧未舒展。

    话说，自己这次算不算完成任务啊？

    “叮咚…”

    似乎是心有所感，系统立即通知。

    “恭喜宿主，完成任务：替死者申冤昭雪。降临值+10。”

    “降临值：100/100，已满。”

    “是否开启降临？”

    萧锐立即瞪大双眼，呼吸急促。

    “七哥，你怎么了？”一旁的萧炎好奇问道。

    萧锐回过神，立即起身往外跑：“我去睡觉，别来打扰我。”

    萧炎挠挠脸颊，心生疑惑，这精神像是要睡觉的人？

    回到厢房关好门窗，萧锐赶紧闭目观察系统。

    “是否开启降临？”

    一行黑底白字浮现在萧锐脑海，简单几个字，却让萧锐激动不已。来到这里一年多了，左凑右凑，终于集齐降临值了，这鬼系统到底有何作用，此时此刻终于能见分晓了。

    “开启！”萧锐立即赞同。

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    一个时辰后。

    “系统降临中，请稍等…”

    两个时辰后，萧锐昏昏欲睡。

    “系统降临中，请稍等…”

    最后实在坚持不住，萧锐睡着了，还不忘咒骂:“尼玛，什么鬼系统!坑我吗？”

    次日一大早。

    “咚咚咚…”

    急促的敲门声将萧锐惊醒。

    “干什么？吵我春秋美梦！”萧锐不满道。

    门外传来高全的声音：“少爷，宅子外有个中年人要见你！”

    “嗯？”萧锐猛然惊醒，他打开门，问道：“是谁？他怎么知道我在这里？不应该啊，除了昨天那些人，其他人都以为我在宗人府，有人泄露了我的行踪？”

    高全道：“不，来者不是京城人，说是今早初到京城，进了城就找到了这里，他说他叫贾诩！”

    “贾诩？”萧锐念叨一句，突然双瞳睁大如球，低吼道：“你说他叫什么？贾诩？西贝贾，言羽诩？”

    “是啊，他是这样介绍的，很奇怪的一个人，让我感觉不太舒服。”高全说道。

    萧锐惊讶地合不拢嘴，他立即意识到什么，立即闭上眼。

    脑海中，系统的提示词已经不再显示降临中请稍等。

    “降临完毕！”

    “此次降临类别：人物降临！”

    “人物降临随机挑选：贾诩！”

    “人物介绍：贾诩，字文和，凉州姑臧人，东汉末年至三国初年著名谋士、军事战略家，精通兵法，善于谋略，算无遗策，经达权变，人送毒士。”

    “系统人物模块开启！请查阅。”

    “叮咚，请注意：必须满足降临人物的第一个诉求，才能保证忠诚度。”

    ……

    萧锐吞了吞口水。

    这就是降临值集满的作用，尼玛，给我降临了一个贾诩？这是助我在争夺皇位的道路上死磕到底？

    艹，为何我这么激动呢，这可是贾诩，三国第一毒士。

    “走走走！万万不能让先生久等。”萧锐顾不得探究系统内容，立即冲向门口。

    冲出门，就看到一位中年男子背着行囊站在那里。他的面相其貌不扬，身穿黑色布制长衫，留着胡须。

    看到萧锐，贾诩微微拱手，笑道：“想必这位就是七殿下吧，在下贾诩，路过贵府冒昧叨扰，实因肚中饥饿，囊中羞涩，想借顿早餐！”

    “没问题，没问题。”萧锐问道：“先生想吃什么？随便点。”

    “寻常之物可以果腹即可。”贾诩笑了笑，嘴角微扬，话题一转：“在下想吃的是当今夏皇喜爱的金龙锦鲤所炖的鱼汤，可否？”

    “没问题！”萧锐拍着胸脯刚说完，才猛然反应过来。

    啥？

    夏皇喜爱的金龙锦鲤？

    炖的鱼汤？

    我艹。

    萧锐懵逼了。

    夏皇励精图治，文武兼备，没有任何不良嗜好，除了在闲暇之余养了几条金龙锦鲤。

    这是他的最爱，用吃醋的话来说，几条锦鲤比萧锐这个七皇子还要得宠。

    所以有专门的太监换水喂食，有点小病都得吓得半死，更不要说拿它们炖汤了。

    不如铁锅炖自己。

    “殿下，可有难处？”贾诩笑眯眯道。

    萧锐回以尴尬笑容，心中腹诽，尼玛真是毒士，竟然提这个要求。

    突然，萧锐想到系统的提示词：“请注意：必须满足降临人物的第一个诉求，才能保证忠诚度。”

    萧锐明白了，想要收服降临人物，可不是单凭自己的王霸之气一震，二震，三震就能收服的，还得满足人家的第一个诉求。

    所以，贾诩的第一个诉求就是喝鱼汤？

    苍天啊！换一个诉求不行吗？

    “先生，请进，可否容我几天，这鱼难钓，得耗费功夫。”萧锐安抚道。

    贾诩进了宅子，笑道：“没关系，给你十天时间。鱼汤暂时喝不成，可否先来点早点？”

    “高全，快快。”萧锐催促道。

    高全慌忙去准备。

    萧锐陪着贾诩用过早餐，送他住进客房休息，萧锐才有空仔细查看系统。

    “姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：穿越者身份算不算？不算那就没有

    降临值：0/0

    任务：暂无。

    （一）人物模块：

    1.贾诩：忠诚度（0），诉求：喝到金龙锦鲤鱼汤，时间十天。”

    萧锐摸着下巴，寻思：“人物模块？所以还有其他模块喽？还能降临其他东西？”

    “艹，想想好兴奋。干了，不就是鱼汤吗？”

    “龙肉都得想办法，这可是贾诩啊！”

    “十天，十天…只是怎么搞？”

    “马蛋，我是不是在找死的路上一往无前了？”

    ……

    