    龙隐倒不是心慈手软，为了给龙王殿留一部分资源，而是单纯想要嫁祸给龙大宝。

    如果他拿走了大量的药材和材料，这么多的东西，只凭龙大宝一个人是肯定搬不走的。

    等龙井等人回到龙王殿，只要把龙王殿的人全部聚集起来，把其他所有人拷问一番，就可以确定这些东西是被偷了。

    但是，如果龙隐只拿走最为珍贵的那些东西，完全是一个人就可以拿走，又很方便隐藏，到时候龙大宝就有嘴说不清了。

    拿走了最为珍贵的药材和材料之后，龙隐再一次悄悄离开，去了养殖碧玉青莲的地方。

    来到养殖碧玉青莲的地方，就连龙隐也不由得神色凝重起来。

    他的灵魂之眼，可以清晰地感觉到一个强大的灵魂，就坐镇在碧玉青莲所在之处。

    毫无疑问，肯定是龙大宝亲自坐镇。

    龙隐顿时纠结起来，他想要在龙大宝眼皮下取走碧玉青莲，好像有些不太可能。

    毕竟他是要悄悄偷走碧玉青莲，想要嫁祸给龙大宝。

    而且，龙隐偷偷朝着碧玉青莲所在的地方穿行过去，感觉到了阵法禁制的存在。

    阵法禁制虽然没有龙王殿的大阵强大，但是，有了阵法禁制的存在，那他取走碧玉青莲以后，就不能瞬间逃走了。

    要是惊动了龙大宝，在龙王殿秘境之内，确实是一个巨大的麻烦。

    而且，现在杀掉龙大宝没有多大意义，还不如留着龙大宝，让凌霄阁内部分崩离析。

    “看样子，得想办法把龙大宝调走，才能拿走碧玉青莲了。”

    龙隐心中暗绉，然后潜行回到了李武潜修的地方。

    坐镇在碧玉青莲附近的龙大宝，突然睁开了眼睛，疑惑地四处张望了一阵。

    他刚才感觉有人靠近，但是，张开眼睛以后，四周却没有任何人。

    这可是龙王殿大阵的中枢，谁能靠近这里呢？

    龙大宝甚至用灵识查探了一下四周，依然没有任何发现，就当是出现了错觉。

    自从碧玉青莲栽种在这里以后，他一直都在用龙王殿大阵萃炼水之精华来培养碧玉青莲，经过这将近一年的时间，碧玉青莲出现了一些变化。

    当然，变化并不是很大，只是多了几片叶片，也长高了几寸。

    正因为如此，龙大宝对碧玉青莲是非常重视的。

    他虽然不认识碧玉青莲，但是，用神土栽种的东西，又耗费了大量的水之精华，才让碧玉青莲出现了一点点变化。

    在这样的情况下，龙大宝就算再笨，也知道碧玉青莲的强大了。

    所以，他天天坐在碧玉青莲面前，不断地萃炼水之精华，准备让碧玉青莲早日开花。

    到时候，他就可以知道碧玉青莲的真正作用了。

    而另一边，龙隐回到潜修的地方，就在魂种里面询问龙井等人的位置。

    他现在要悄无声息地偷取碧玉青莲，唯一的机会，就是等龙井等人进入龙王殿大阵的那一刻。

    而且，时间恐怕还很短。

    因为所有凌霄阁的人都知道了碧玉青莲的真正底细，回到龙王殿秘境，第一时间要看的恐怕就是碧玉青莲。

    所以，他必须要在最快的时间拿走碧玉青莲，否则就晚了。

    想到这里，他对龙井、龙仙儿等人说道：“你们回到龙王殿的时候，把龙大宝给我调过去，然后拖住所有人尽量长的时间，我好取走碧玉青莲。

    至于后面的，恐怕不用我说，你们也知道怎么做了吧？”

    龙井心中有些无奈，还不得不回答道：“我们都清楚你的目的，但是，要是悟道神莲真的开花，你可一定要给我们一次机会。”

    “放心，我对自己人的承诺，绝对不会食言。”

    龙隐慎重地保证。

    然后，他就潜伏在碧玉青莲不远的地方，等候龙井等人的出现。

    三天时间，龙井和龙仙儿带着其他龙王殿的高手，返回了龙珠岛。

    刚刚才返回龙珠岛，一群人就激动起来：“快，让阁主赶紧打开阵法，我们去看看碧玉青莲到底如何了。”

    “现在不好联系阁主吧，我们的灵识穿不进去，只能等他主动联系我们。”

    “来不及等待了，直接惊动他，才能把他叫出来。”

    龙井果断地说道，“诸位道友，让我来攻击一次龙王殿大阵，肯定能够把阁主给惊动了。”

    他们本来就要把龙大宝调走，供龙隐偷取碧玉青莲，现在正好光明正大地惊动龙大宝。

    其他人微微点头，看样子，用这样的办法来惊动龙大宝，让龙大宝打开阵法，放他们进去是最节省时间的了。

    随后，龙井全力攻击了一次龙王殿大阵，然后就等着龙大宝的出现。

    果然，龙井的攻击才刚刚出现，掌控着龙王殿大阵的龙大宝，顿时感觉到了。

    龙大宝眉头一皱，是谁找到了龙王殿，还敢攻击龙王殿？

    他长身而起，朝着攻击的地方赶了过去。

    龙大宝才刚刚消失，龙隐穿行大地，穿过了禁制，出现在了碧玉青莲的旁边。

    穿过禁制的时候，龙隐终于放心了。

    这个地方的禁制，虽然比存放材料的禁制要稍微强大一点，但是，还是比不上龙王殿大阵的禁制力量。

    穿行虽然要费力一些，好在耗费的时间并不长。

    看到眼前已经长出十片叶片、七八寸高的碧玉青莲，龙隐心中大喜。

    “太好了，都已经帮我养了这么久了，看样子拿回去要不了多久，就能够催生出悟道莲花了。”

    龙隐伸手抓向碧玉青莲，发现碧玉青莲周围已经被禁制笼罩，连接到了龙王殿大阵之上。

    而一丝丝的水元之力，正在不断地汇聚到碧玉青莲之上。

    这一刻，龙隐才终于明白，为什么碧玉青莲已经成长到如此程度了。

    他强行截断了碧玉青莲的禁制连接，把碧玉青莲存放在空间袋里面，然后又消失在了地底。

    当龙隐截断碧玉青莲禁制连接的时候，龙大宝其实是有所感应的。

    毕竟碧玉青莲已经和龙王殿大阵连接起来了，算是大阵的一部分。

    但是，龙井刚刚才攻击过龙王殿大阵，龙大宝以为是有人攻击大阵导致的，他也没有放在心上。

    于是，碧玉青莲悄无声息地回到了龙隐手中。

    

