    第49章 再战剑痴（求票票求收藏！！！）

    新的一天。

    笑红尘兄妹和娜娜来到日月皇家魂导师学院，笑红尘走在最前面，梦红尘和娜娜在后面手拉手，有说有笑。

    走到教室前面的走廊上，笑红尘见到了自己的熟人，剑痴季绝尘。

    “嘿，一根筋，好久不见。”笑红尘热情地朝着季绝尘招手说道。

    抱着天外陨铁剑的季绝尘在笑红尘出现的那一刻，便感应到了他，季绝尘手握长剑，战意满满地说道。

    “笑红尘，我们再战一次，让我看看你在深度冥想中收获到了什么。”

    “一根筋，我听说你也进入了深度冥想，看来你收获不小啊，呦，突破到五十级了？”

    感受到季绝尘的身上远超魂宗的魂力波动，笑红尘称赞道。

    “一个月前就突破了，这还多亏有你，不然我还需要五个月的时间才能突破。”季绝尘冷冷地说道。

    随后，季绝尘又说道：“你进入深度冥想的时间比我长，想必你的收获比我多，来战一场吧！”

    “好好好，战战战，晚上行吗？”笑红尘无奈地说道。

    他很清楚，对于季绝尘这样一根筋的人，如果自己拒绝他，他恐怕会像上次一样一直纠缠着自己。

    “行！我们一言为定，老地方，我等你！”季绝尘有些兴奋说道。

    天外陨铁剑收回，季绝尘离开，现在的他已经是六年级学员了，之所以会出现在这里，纯属是为了截笑红尘。

    “哥，你怎么又答应他了？”梦红尘上前问道。

    笑红尘耸了耸肩，无奈地说道：“我也不想啊，但要是不答应，你觉得他会放过我吗？”

    一进入教室，蓝修便立马赶了过来。

    经过笑红尘的相互介绍，娜娜与蓝修彼此熟络，自此，笑红尘的小团队就变成了四个人。

    一天的课程结束，笑红尘与其他三人会合，四人一起朝着魂导试炼场走去。

    魂导试炼场的魂导灯已经打开，和上次一样，季绝尘早早地站在魂导试炼场上。

    对于战斗，季绝尘总是最积极的。

    没有过多言语，笑红尘进场后，开始调整状态，而季绝尘就在那里静静地等着。

    此时，观众台上没有上次那么多观众，除了梦红尘三人外，还有一名相貌普通的女子，她就是上次搀扶季绝尘的人。

    至于她的身份，在她出现不久后，便被一些消息灵通的学员查明。

    这名女子名为荆紫烟，五级实控魂导师，虽天赋极高，但不知为何在六年级待了好多年，也不见离开。

    场上的笑红尘呼出一口浊气，睁开双眼，双手用力一撑，便从地面一跃而起。

    在笑红尘起身之时，季绝尘也缓缓抽出了天外陨铁剑。

    手握银锋，笑红尘身上的刀意缓缓升起，“一根筋，来吧！”

    感受到笑红尘身上远比之前强大的刀意，季绝尘双眼燃起熊熊战意，他要的就是这样的战斗。

    两黄、两紫、一黑，五个魂环从季绝尘脚下升起，五个魂环同时亮起，季绝尘的魂力瞬间达到巅峰。

    嗡的一声，季绝尘的身体似乎微微一颤，一股强横的剑意从他的体内井喷而出，就连他周身的五个魂环也闪烁着水纹般的光芒。

    不远处的笑红尘突然脸色一变，不禁后退一步，他感觉到强横的剑意宛如潮水般扑面而来。

    他没想到季绝尘的剑意竟会强大到如此地步。

    在上一次战斗中，季绝尘的剑意还远远达不到这种地步，看来季绝尘在深度冥想中也受益匪浅。

    灿金色的皇冠图案出现在笑红尘的眉心处，两黄、一紫、一黑，四个魂环盘旋在笑红尘在周围。

    前三个魂环亮起，笑红尘的刀意瞬间得到增幅。

    此时的笑红尘就像是一块磐石，抵抗着汹涌的剑意洪流。

    在意的比拼下，笑红尘已经完全处于下风，但笑红尘没有丝毫想要放弃，死死地坚持着。

    似乎感受到笑红尘的意志，笑红尘身上的刀意多了一丝不屈的韵味。

    季绝尘强大的剑意面前，笑红尘的魂力、魂环和精神力都达到了前所未有的高度，而刀意也在随之增强。

    当笑红尘感觉到刀意停止增强后，大喝一声，浑身震荡，刀意猛然爆发，硬是将剑意洪流冲开一道缺口。

    趁着这个时机，笑红尘大步流星地冲向季绝尘。

    而季绝尘也明白，自己之前想要光凭剑意压制笑红尘的想法已经不太现实了。

    现在的季绝尘只能凭借剑意隔空压制对方，等到什么时候，他能够凭借剑意隔空攻击对方，那么他的剑意就又上了一个大台阶。

    没有任何征兆，原本汹涌澎湃的剑意统统回流，附着在天外陨铁剑上，天外陨铁剑似乎变得重若千斤。

    季绝尘改为双手握剑，随即猛然抬起头来，仿佛一道剑光从他眼中闪过，双眼盯着冲来的笑红尘。

    重踏地面，只听轰的一声，季绝尘迎了上去。

    一见到季绝尘剑意内敛、含而不发，笑红尘便知道这是季绝尘的全力一击。

    没有丝毫犹豫，笑红尘连忙催动一刀修罗，银锋之上亮起幽绿色光芒。

    下一秒，笑红尘发觉一刀修罗的威力增强，他猜测一刀修罗与刀意之间恐怕有着某种关系，相互促进，相得益彰。

    此时此景，容不得笑红尘多想，季绝尘已经近在眼前。

    二者碰撞在一起，周围的空间瞬间出现扭曲，紧接着，一道轰鸣声响起，大地破碎，一道道深壑出现，宛如刀削一般。

    观众台上的众人，看到在场中幽绿色光芒与透明光芒相互对撞。

    顷刻间，透明光芒被幽绿色光芒贯穿，一分为二，幽绿色光芒散去，露出里面的笑红尘，他脸色苍白，嘴角浮现血迹。

    透明光芒中，季绝尘现身，他半跪在地上，天外陨铁剑拄在身前，喉咙一甜，一口鲜血喷出，气息骤减，

    “果然，我还是不敌你这一刀。”季绝尘一脸失落，但很快失落一扫而空，只剩下了亢奋，“不过，这样才有了追逐的意义。”

    笑红尘缓缓转身，擦去嘴角的鲜血，敬佩地说道：“一根筋，你那一剑比之前也强了不少。”

    “叮，恭喜主人击败气运之子季绝尘，反派值增加25点。”

    就在系统提示音响起的同时，观众台上的人也纷纷下来。

    蓝修三人围着笑红尘，梦红尘问道：“哥，你受伤没？”

    “我没事，都是小伤。”笑红尘笑着说道。

    荆紫烟来到季绝尘身边，季绝尘缓缓起身，荆紫烟询问他的伤势，他摇了摇头，和她一起离开了魂导试炼场。

    至于战斗结果谁都没有问，因为结果已经很明显了。

    ?  ?感谢离殇大大打赏的100书币！

    ?      这一章算是个过渡，在下一章，梦红尘不能使用武魂的原因将会揭晓，当然这个原因是在原著中提到过的，可不是我凭空捏造的哦。

    ?      还请各位大大敬请期待，记得要把手里的票票留给我哈，让我们明天一起揭晓问题的答案。

    ?      最后，不要养书！不要养书！不要养书！

    ?      求票求票求票，求收藏求收藏求收藏，（大魔王在此拜谢！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

