    娱乐圈是非多，经常要打官司。

    所以在业内几乎立于不败之地的邱柏舟无疑是所有人想要结识的对象，只可惜没有机会罢了。

    邱柏舟扫过众人，表情冷肃地自我介绍：“我是邱柏舟。”

    【卧槽，还真是邱大律师，刚才说乔萱人缘差的脸疼不？】

    【没想到乔萱竟然能把邱律师请来，之前邱律师还帮她打赢了跟环宇娱乐的官司，他俩什么关系？】

    【啧啧，还好邱律师不是上期来的，否则照上期刑的程度，能把整个节目组送进去吧[狗头]】

    邱柏舟路过顾漾时，对她稍颔首，眼神略带探究，“顾漾小姐，你好。”

    他早就好奇老大这个没有血缘关系的妹妹了。

    老大性情淡漠，但是却在对顾漾的事情上屡屡破例。

    所以在乔萱邀请他上综艺做客时，他就同意了。

    顾漾微笑：“你好，邱律师。”

    江墨跟邱柏舟相熟，但来之前都没想到会看到对方，于是两人找了个地方坐下喝茶聊天。

    江墨眯眼：“你怎么也来了？”

    邱柏舟看着顾漾，“好奇，顺带帮乔萱一个忙。”

    江墨也好奇，或者说群里就没有不好奇顾漾的，不过他还有其他目的。

    就在这时候，阮楚邀请的客人来了。

    看到进来的人时，正在喝茶的邱柏舟和江墨险些被呛到。

    好家伙，来的还不止他们两个！

    “纪霖白？”顾漾挑眉，没想到阮楚邀请的客人竟然会是纪霖白。

    “这位是我的医生朋友，纪霖白。”

    阮楚落落大方地跟众人介绍过后，迎上顾漾好奇打探的目光，脸庞微红，“纪医生近期比较闲，恰好想到野外放松下，我就邀请他来了。”

    纪霖白有意跟顾漾缓和关系，对待她明显比以前温和了：“顾漾，好久不见。”

    顾漾看着黑了几度的纪霖白，笑眯眯道：“哦~是好久不见，纪医生好像黑了不少。”

    前段时间，她听苏野说，纪霖白被他爸发配到F洲搞医疗项目了，没想到这才两周不到，人就赶回来了。

    纪霖白表情稍僵，在F洲暴晒能不黑吗？

    不过这也不能怪顾漾，顾漾是无辜的，她什么都不知道。纪霖白自我安慰。

    都怪苏野那坑货！

    傅昇在看到纪霖白时，表情也僵了僵。同为男人的直觉，他能感受到纪霖白对阮楚的心思。

    正在跟顾漾聊天的季景炽，看到纪霖白时表情几乎是惊恐的，忍不住低声吐了句“卧槽”。

    纪霖白一向对娱乐圈没好感，上次他找他介绍营销号水军，他都觉得是破天荒了，现在竟然还来上综艺？！

    季景炽拿着手机的手一抖，打开微信，气势汹汹地质问：【呵，纪大少不是一向嫌弃这个圈子吗？怎么怎么纡尊降贵来了】

    当初他进娱乐圈，全家就这厮反对得最激烈。

    纪霖白淡淡扫了他一眼，知道他又在闹别扭，也没惯着，冷冷回复：【又不是因为你来的】

    季景炽目光落在旁边的阮楚身上，眼底逐渐浮现兴味：【哦，追嫂子啊，不过嫂子也是混娱乐圈的呢】

