    “我答应你！”

    林凡同意了。

    不，应该说是震惊值收割系统答应了。

    罗修也有些意外的看了他一眼。

    答应的这么干脆，看来这小子也有着什么底牌啊？

    此刻，林凡的内心世界炸了锅。

    “MLGB的！怂包系统！你凭什么投降？现在谁更厉害还说不准呢！”

    ［辱骂系统，严重警告一次！如有再犯，灵魂雷罚预备！］

    “你……可恶！”

    真正的林凡最终还是妥协了。

    没办法，谁让系统才是老大呢？

    “好，那就打电话放人吧，等我们的人安全以后，我自然会让几位安全的离开，我以大哥帮老大的人格做担保！”

    罗修郑重的说道。

    但实际上，他的保证就是个坑。

    大哥帮老大的人格值几个钱啊？

    况且跟黑帮大佬讲话谈的上人格吗？这种人压根就不存在这种东西。

    这个道理罗修的小弟们都懂了。

    “不愧是老大！老大什么时候说过这种话啊？这就是信号！动手的信号！”

    小弟们一个个都跃跃欲试了起来，仿佛只要罗修的一句话，他们就立刻让这里血溅三尺。

    震惊值系统控制下的林凡吩咐小弟打起了电话。

    过了一会。

    “嗯，对，尽快办好。”

    林凡挂断了电话。

    “好了，你们的人已经被放了。”

    “不急，谁知道你们有没有搞鬼？我们是再多等一会儿吧。”

    罗修不急不缓的说道。

    附近大哥帮的小弟们听后更激动了。

    拖时间！

    大哥这绝对是在拖时间！

    等他们的人确定安全了以后估计就是动手的时候了。

    “老大！他们一看就是在拖时间，我们不如直接杀出去吧？”

    铁山帮的小弟低声跟林凡说道。

    “不必紧张，听我命令。”

    “是。”

    时间一分一秒的过去，气氛逐渐焦灼了起来。

    林凡的手中不知何时出现了一个血色戒指，他也有一下没一下的把玩着，似乎并不怎么担心这场鸿门宴的威胁。

    “大哥，已经确定了，我们的人现在已经安全了！”

    “啪！”

    “动手！”

    罗修摔杯为号，大哥帮众小弟随即掏出武器冲向了林凡他们。

    混战开始！

    “你违背了我们的交易！”林凡道。

    “我可是大反派啊！况且我又不真是大哥帮老大，他的人格关我什么事？”

    “咔嚓！”

    林凡直接捏碎了手里的戒指。

    下一秒，一股血气就没入铁山帮小弟们的体内。

    社群铁山帮的小弟随即就陷入了疯狂之中。

    “吼！”

    只见这群人浑身衣服开裂，一个个都露出了诡异的原形。

    ［错误！错误！错误！］

    ［出现突发情况！任务主线改变！］

    一时间，所有扮演者都收到了同一则邪神提示音。

    不过如果修却丝毫不在意。

    他的目标始终就只有林凡一个，今天必须在这里就解决掉这个家伙。

    以绝后患！

    “死！”

    攻击之爪浮现，罗修袭向了林凡。

    “砰！”

    罗修一拳轰就将林凡轰到了半空。

    刹那间，林凡就身受重伤，口吐鲜血。

    一切都发生在转瞬之间，实在是太快了，副本外的许多观众甚至都没看清他是怎么挨揍的？

    罗修乘胜追击，打算一鼓作气解决他。

    可就在这时，林凡竟然不知从哪儿变来了一块破盾牌，挡下了罗修的这一记攻击。

    “叮！”

    攻击之爪与破盾牌激撞出了刺眼的火星！

    罗修颇感意外，但这却阻挡不了他的进攻！

    “砰！”

    罗修转攻为缠，落地后直接攥住了破盾牌的边角，一用力就夺了过来。

    “感谢你的馈赠！”

    罗修抓起盾牌就朝着林凡的面部砸去！

    “砰！”

    “咔！”

    一道清脆的撞击声。

    好听吗？

    好听就是好鼻梁骨。

    这一刻，林凡赫然被他自己的盾牌抡飞了出去，重重倒地，面目全非。

    ［震惊值收割系统：评定完成！敌人力量极为强悍，战力为宿体五倍左右！建议使用精神类攻击方案！宿体权限制约中，默认宿体容易！已自动采取该方案！正在选择道具，选择完毕！］

    ——

    ［精神干扰喷雾！］

    “ci——”

    林凡凭空拿出了一瓶古怪的喷雾，快速喷撒了起来。

    紧接着，不等众人反应过来，眼前的景象就发生了巨大的变化。

    整个包间都仿佛一瞬间坠入了地狱，鲜红的颜色刺激着人们的神经。

    再配上那些露出原形的诡异，场面不禁更像了。

    “妈呀！什么鬼？”

    云伟杰被脚下突然伸出来的一只爪子拽住了脚腕，吓得“嗷嗷”叫了起来。

    其他人的情况也不怎么样。

    尤其是大哥帮的小弟们，在铁山帮的NPC们露出原形后，他们似乎也受到了影响，眼睛逐渐变成了血红色。

    罗修知道情况不能再往下拖了。

    不然自家小弟也都要变回诡异了。

    那样的话可就影响到他的扮演任务了啊，这可不行！

    罗修迅速集中精神，抵御起了那幻觉喷雾的侵袭。

    ［状态判定中……］

    ［你的精神力超过致幻喷雾效果！］

    ［判定完成！你已成功抵御本次精神攻击！］

    系统声音落下，罗修的视线也恢复了正常，看到了想要跳窗逃跑的林凡。

    “往哪儿跑！”

    罗修两腿微微弯曲，聚起了力。

    下一秒，他脚下的地面不堪重负，赫然崩碎！

    “嗖！”

    顷刻间，罗修赶上了林凡，并且攥住了他的脚脖子。

    “回来吧你！”

    罗修直接一个大风车将其甩了回来。

    紧接着，林凡重重的镶嵌在了地板之中，脊柱几乎完全碎裂。

    “呃啊！”

    ［宿体躯体受损度：89%！］

    ［危险！危险！危险！］

    ［躯体无法受控！系统选择脱离，脱离中……］

    “系统！你这是什么意思？你想要自己先跑吗？”林凡急了。

    系统要是走了，那他还有活路吗？

    虽然说他现在的情况跟死人也差不多了，但好歹还活着，他也还有希望！

    可他若是失去了系统，那个姓罗的家伙断然是不会饶过他的。

    他可不想死！

    ［反对无效！］

    ［系统脱离中1%，2%，3%，4%……］

    “系统，你不能这样！我好歹也是你的宿体！我帮过你，你不能就这样抛弃我！系统！”

    ［6%， 7%， 8%……］

    “系统！老子*你****”

    “系统，报告五五开大招CD！”

    ［?(●′?`●)?！准备就绪，宿主随时可以施展五五开大招！］

    “好！跟我走吧孙贼！”

    罗修掐住了林凡的脖子。

    下一秒，两人就凭空消失在了。

    私人空间。

    罗修掐着林凡来到了一处虚无地段。

    这纯白的空间里一切都是虚无的，最适合开打了。

    ……

