    却说资本市场这头，东芳通信成功走出三连板脱颖而出逆势上涨，已然奠定了妖股的基础，很多人都从中嗅到了妖气。

    这个时候人气已经起来了，拼的就是一个敢与不敢的问题。

    而大A，从来不缺乏敢死队精神的投资者。

    8月28日周二，东芳通信再次高歌猛进，早盘集合竞价结果是高开了+4.67%，开盘之后只是向上脉冲了一下，分时线都没有留下就开始跳水，盘面交投十分活跃，同时也伴随着逐渐走高的换手率。

    开盘前三分钟，东芳通信回踩至+1.33%之后便止跌企稳，股价打到均价线附近明显有着更强的承接力。

    到了9点37分左右，股价再次重回开盘价，但只站稳了两分钟就再次下探。

    又走了十分钟的左右的行情，东芳通信的股价再一次站上开盘价并且走出了日内新高，大涨超过了8%，所有人都以为要走出第四连板的时候，其股价在高位震荡运行就是不冲板。

    这样的情况一直持续到了11点左右，而与此同时沪指出现滞涨，通信板块一样出现了滞涨，昨天大涨的仲兴通讯今天翻绿继续下探了。

    东芳通信在高位运行了一个多小时，看到股价始终不板，里面的短线资金逐步选择撤退保利润，其股价也开始一路震荡下行。

    早盘最后半小时，东芳通信的涨幅回落到了开盘价附近，K线形态上也是走出了一个放量滞涨的十字星，给人一种主力在拉高出货的感觉。

    只要在下跌0.5个百分点，东芳通信今天的K线就从红色十字星变成绿色十字星形态了。

    从技术形态来看，已经开始走弱了，很多短线资金也确实熬不住卖掉了，而能够在今天完美做T的人几乎没有，也就只有具备很强的控盘能力的主力资金能做到了。

    中午休市期间，这只股票的评论区也很是热闹，现在的人气已经起来了。

    “这么多说好的托，主力开始偷偷出货了。”

    “作为一个狗散，什么价值投资，什么技术分析，都是扯淡，看了差不多直接买定离手，剩下的就看运气，靠的就是一个勇字，要么干，要么被干，想那么多干嘛？”

    “你字多，信你的。”

    “东芳通信看来是走弱了，这分时持续下行稳不住啊，幸好管住手没进。”

    “大A实在是太难了，散户想赚点钱要看技术面、要看基本面看这个指标那个消息，还得和狗庄周旋，斗智斗勇……反观美股，太特么简单了，无脑买就是了，标普500已经历史新高了，不是在新高就是在新高的路上……”

    “我还是想不通之前出现的那30个亿的封板资金到底是什么情况，又有什么目的？难道只是为了秀一把钞能力？”

    “也许真的就是秀一秀钞能力。”

    “今天走出这形态，东芳通信多半是要拉了，大盘也不给力，板块内的个股也都拉胯。”

    ……

    显然，从评论区股民们的热聊中不难看出来，大多数人不太看好东芳通信能够走出第四个涨停板了，现在这走势更像是主力在拉高出货。

    不过大多数人也只是在看戏，真正介入的散户并不多，现在都还只是抱着吃瓜的心态看戏。

    随着时间的推移，下午13点的到来，午盘正式开市。

    开盘后，东芳通信的股价继续维持震荡下跌的趋势，继续走了十来分钟之后，其分时线直接击穿了日内均价线，这个时候空头量能突然就增加了。

    显然，这是一些看日内均价线操作的人正在进行换手，有资金看到股价跌破日内均价线之后终于也是扛不住选择出逃了。

    反应到分时图上就是在股价击穿日内均价线之后就加速跳水。

    13点17分，股价即将跌破前低要走出日内新低了。

    与此同时，正在盯盘的老杨突然下达交易指令：“兄弟们，直接5000万点火，马德这个狗庄还想洗更低的筹码，太贪了！”

    群里的人迅速开始挂单，8000哥操作自己的账户一个人就干了3000万进去。

    东芳通信的股价应声止跌，非但如此，直接V了上去再次站上了日内均价线，群里的其他人也都挂涨停板向上扫货，推动着股价一路上冲。

    这个时候，里面的庄看到有大资金在抢筹也坐不住了，无被逼空只好跟着抢筹。

    两股强大的多头力量形成合力触发正反馈，买涨不买跌，推动股价走出量价齐升。

    13点19分，东芳通信的股价打到7.49元，上涨+9.99%封板涨停，换手率也超过11%了。

    这下分时图的弹幕和评论区更加热闹了。

    “我擦嘞？”

    “沃靠，主力不讲股德直接偷袭！”

    “三进四板成功了？”

    “尼玛，劳资刚刚去趟洗手间撒泡尿的时间，回来你就涨停了？”

    “太刺激了，早盘7个点最高，以为要涨停十分开心，然后一路回踩看着浮盈一点点没了，心里又急有无可奈何，再到跌破成本翻绿浮亏后的面如死灰，再到现在突然给个惊喜，刺激的一笔！”

    “格局打开...[jpg]”

    “通过S-B战法搞回来了，硬生生的吧成本做高了，马德！”

    “有三必有五，格局打开，冲冲冲！”

    “真实，巨特么真实，涨停笑嘻嘻，跌停玛卖批！”

    ……

    东芳通信封板涨停之后，后面的时间全天封死涨停板没有出现炸板，直到今天收盘结束。

    这下更多的人感受到了这只股票散发出来的妖气了，在当下的市场环境中，走出连续4个板涨停的个股就只有东芳通信这一只，当然这是除了被ST的个股以及上市的新股，这两种比较特殊。

    ST股不是连续涨停就是跌停，涨跌停限制也在±5%以内，敢玩的人并不多，上市新股基本上都会来一波连续上涨。

    剔除这两类股票，东芳通信在逆势中走出四连板，在大A堪称鹤立鸡群，辨识度一下子就突显了出来。

    也可以说是暴露在了所有人的视野当中。

    ……

    8月29日周三。

    在今天的集合竞价，东芳通信高开+3.79%，开盘之后没有任何资金的分歧，多头完爆空头，开盘之后迅速拉升，在9点32分，股价打到了8.24元，上涨+10.01%再度封板。

    四进五板轻松拿下！

    今天的换手率仍然超10%左右，但量能并没有持续放量，而是走的平量，更昨天的量能相差不多。

    五个交易日，累积涨超60%，到了这个时候东芳通信的第五板成功初步奠定了该股成为其板块人气龙头的地位，目前找不到第二只个股能卡位，往前一步就是朝着接下来的9月份的大妖股冲击，若是能够再上一层楼便是向两市人气总龙头进阶的节奏！

    ……

