    

    银发老者眉心，一丝鲜血流了下来。

    “老祝”

    背剑的中年人感觉不对劲，出口叫了一声。

    因为他站在银发老者的身后，看不到老者的前面。刚才银发老者还发怒，突然没了声音，很是不对劲。

    “嘭”

    背剑中年叫了一声，然后银发老者的身体向后倒下，嘭的一声，砸在甲板上。

    “啊”

    围城一圈的海盗，看到银发老者倒地，都是大叫起来。在看到银发老者眉心的飞刀，都是惊恐的向后退去，不一会，他们远远的推开，更有的直接躲进了船舱。

    背剑的中年人，也是看到银发老者，急速后退了两步。

    “噌”

    背后的长剑出鞘，警惕的看着陆子愚三人。脸上露出了一阵的冷汗，刚才老祝是怎么死的，他一点感觉都没有，就是谁出手的，他都没发现。

    “你是想死还是想活？”

    陆子愚无视了中年人手中的剑，看着他开口问道。

    “想死怎么样？想活又怎么样？”

    中年人，看了看地上的银发老者，又看看对面的三人，最后，还是将剑插回剑鞘中。他知道，人家要是杀自己，自己也躲不掉，就是手中拿着剑，也起不了多大的作用。

    不过那柄杀了老祝的飞刀，就说对面的两位宗师，还有那艘船上的老者，三个宗师，在这海中，自己也逃不掉的。

    “想死，很简单，送你一刀。”

    陆子愚无语的看着中年人，想死还要问怎么样，好像没见过死人似的：“想活，那发誓言吧，刚好我陆家现在缺少宗师，你运气还好。要是在过几年，直接给你一刀。”

    黑衣中年很是无奈，自己运气好吗，怎么听起来有点的别扭。

    “放过我，这艘船上的东西都是你的，我的所有的东西，你也拿走。”

    陆子愚翻了个白眼，看傻子似的看着黑衣人道：“在我看到这艘船的时候，这艘船，已经是我的了。你是用我的东西买你的吗？”

    “还有，你的东西！在我踏上这艘船的时候，你的命都是我的，你身上的东西也肯定是我的，时间不多，十息内，你不选择，我送你上路。”

    陆子愚说完，手中突兀的出现一柄飞刀，在他手指尖跳跃。

    黑衣人看见陆子愚手中的刀，眼睛一跳，然后感受到陆子愚身上升起了一股气势，那种宗师的气机，他脸色更是苍白。

    怎么可能呢，这么年轻的宗师。那手指上跳动的飞刀，好像是在倒计时他的生命。额头上的汗珠一颗颗滚落了下来，他知道，自己今天载了。

    黑衣人，看着对面三位宗师，脚下不由的后退了一步，他有点想逃。海域这么大，只要他拉开距离，随便找个方向，应该还是有一线生机的，总比发武道誓言的好。

    “别想逃，你能快的过我的飞刀！”

    陆子愚看到黑衣人的动作，嘴角冷笑下，然后，手中的飞刀不见了。

    黑衣人，脖子僵硬的低头，看着插在自己大腿上的飞刀。整个人好像虚脱了一样，脸上没有一点的血色，缓缓抬起头，惊恐的看着陆子愚。

    “想好了吗，下次我可不会射偏了。”

    陆子愚手上转动这又一柄飞刀，似笑非笑的看着黑衣人。

    黑衣人恐惧的看着陆子愚手中的飞刀，吃力的点了点头，开口：“想活。”

    他在看到自己腿上的那柄飞刀时，就知道自己没有希望了。刚才人家是怎么出刀的，自己都没看到，就连飞刀进入自己体内，自己也没感觉到，直到感觉到疼痛时，才知道飞刀已经插在自己退上了。

    刚才要是插在自己的眉心呢，那不是自己刚才就死了。自己刚才想逃，也是一个笑话，自己再快，也不可能快的过这柄飞刀的。

    可是，自己从一个散修，为了提升修为，不惜假如人人不齿的海盗中。好不容易成为了宗师，就这样死了，实在是不甘心，所以，他只能低头了。

    “很好”

    陆子愚也是露出喜色，自己家，现在正是缺宗师的时候。虽然现在有了十几颗妖王内丹，但是，那也不能一下子都用掉。

    老爷子也说过，这次只会拿出三四颗，剩下的，都会留下，作为陆家的底蕴，不会轻易的动用的，除非有人为家族立下大功，才可能被赏赐。

    眼前的海盗，很是适合自己家。这种人，大多数是没没有家人的，都是孤身一人。这样的人，弄到自家岛上，也不怕他的家族过大，威胁到陆家。

    刚才直接杀了那老者，是因为那老者年龄也大了，虽然没有王汉升的年纪大，但是也没有多少年好活了。

    而且，看他的样子，陆子愚也不喜欢。

    刚好，为黑衣中年人做只鸡，当做惊侯了。而黑衣中年人，年纪应该不大，应该也就比老爷子大一点，还有很多的时间，也有潜力。

    适合自己花的功夫，万一以后成为了大宗师，也是有可能的。这可是自己突然的宗师，不是用妖王内丹成为宗师的。到宗师这一步，那就不是资质决定的了。能不能成为大宗师，要看个人的悟性和机缘了。

    “龟寿岛，你应该听说过吧？”

    黑衣人答应，陆子愚脸上挂上了笑容，笑眯眯的说道。

    “知道，听说龟寿岛陆家的老祖，成为武圣了。”

    黑衣中年人，看到陆子愚的笑容，心里打了个寒颤。虽然陆子愚的笑容很是好看，但是在他的眼中，好像是恶魔在笑。

    “自我介绍下，我叫陆子愚，正是陆家的子弟。”陆子愚拍了拍胸口，自我介绍道。

    “本……我……，属下成知海，见过主……主人。”

    黑衣中年人成知海，换了三种自称，才躬身行了一礼，不过身体有些僵硬。

    “呵呵，你不用称呼我主人，我也没有奴役你的意思。”

    这个世界，有很多的人，会逼迫宗师发武道誓言，会让他们叫自己主人。

    陆子愚笑了下，然后拿出纸笔，直接写了起来。不一会，写完，将写好的纸递给王五，让他给成知海。

    成知海接过纸，看了下，脸上才稍微放松了点。

    纸上，写的是他要发的武道誓言。还好，不是什么苛刻的誓言，就是为龟寿岛陆家服务，不得背叛，也不得做出有损陆家的事情等，还有一些细节。

    看完后，他也是心中松了口气，不是太苛刻。这个誓言发了，自己就是加入了一个势力，就是不能背叛，要永远的忠诚，和一些大势力的武道誓言差不多。

    抬头看了一眼陆子愚，他开始神融天地，发武道誓言。        

