    “再说了，我并没有想要出演。”乔知暖低头，用毛巾擦着头上已经被风扇吹的半干的长发。

    唐雯当惯了大小姐，此时也低声下气不起来。

    苏佩雅走过来，“知暖啊，就当是为了我们剧组，早点拍完，你也能早点回华国？你也看见周导的态度了，不管是雯雯怎么演，他都是不满意。”

    乔知暖还是没什么动作，在擦自己的头发。

    苏佩雅接着说：“这件事情完了，我给你放假怎么样？三天，带薪假，正好你能在布莱卡多逛一逛，好不容易来一次。”

    乔知暖将毛巾挂在了后面的椅子上，点了点头，“好。”

    等到乔知暖出去，唐雯才恶狠狠的咬着牙。

    “拽什么拽！就算是去替了这一场又能怎么样！反正只是个裸替！”唐雯说，“苏姐，你还跟她说什么要放假三天？这么求着她干嘛啊！”

    “恐怕到时候，她半个月一个月都法出门了，就是口头上说一说。”

    唐雯听了，这才心里顺了顺。

    “祁风行是不是已经乘航班来布莱卡了？”

    “应该就是今明两天了。”

    唐雯一听，顿时喜上眉梢，“到时候看看他住哪个酒店，把房间号给我。”

    “是。”

    …………

    那边还说着祁风行，这边，有一辆豪华敞篷跑车缓缓地驶入了片场。

    “快来看啊！”

    “那是谁的车啊！”

    “天啊！”

    就在剧组的人还都是遥遥相望的时候，跑车的敞篷升了起来，露出了里面几乎已经是满满的一扯的玫瑰。

    粉的，白的，红的，姹紫嫣红，娇艳欲滴！

    而坐在这样一车玫瑰花之中的，是一个穿着很潮的男人，卡其色的夹克，鼻梁上架着一副墨镜，手肘撑在车窗上，朝着路人吹了一声口哨。

    “劳烦，你们谁能帮我去找乔知暖过来？”

    旁边的几个年轻姑娘顿时就都好似是被丘比特之箭给射中了一样，露出了迷妹的星星眼，争先恐后的都朝着片场那边跑了过去。

    “我去帮你叫！”

    周冲正在给乔知暖说戏。

    乔知暖眉头就没有松开过。

    虽然这段戏是隔着纱帐拍的，一种朦胧的感觉，但是在摄影机的另外一侧，演员却要求的是全裸的。

    没有正面镜头，却有侧面和后背的镜头。

    乔知暖没有受过专业训练，还是会感觉到很尴尬。

    “听明白了么？”周冲问。

    乔知暖还没有回答，那边就有几个以百米冲刺的速度飞快跑了过来，“乔助理！有人找！”

    “开了跑车！敞篷的！”

    “还有一车玫瑰花！”

    “大帅哥啊！”

    这几个人跑的气喘吁吁的，说话都喘不过气来了，语无伦次的。

    乔知暖：“……”

    “你快点跟我们过去吧！”

    乔知暖还没反应，这三个女生就过来拉乔知暖，把她往门口拉。

    远远地，乔知暖就看见了在停车坪上，已经围了一群人。

    她刚还在疑惑着这是谁，后背就被人给推了一下，硬是给推进了人群之中，站在了车前，看见了这张脸。

    男人将鼻梁上的墨镜抬手摘下，撑着车门已经从驾驶位跳了出来。

    “小乔助理。”

    乔知暖看着男人一张面孔，一时间也是觉得口中干涩，勉强叫了一声：“祁小公子。”

    祁风行扬了扬眉梢，“怎么听起来有气无力的，你是有多不想看见我啊。”

    乔知暖微微低垂了眼皮，“不敢。”

    “老朋友见面，出去喝杯咖啡？”

    乔知暖直接拒绝，“我现在是在工作时间，所以没有时间出去。”

    祁风行啧啧唇，朝着后面的人说：“去帮我给周老头子说一声，乔助理我先借一个小时去喝杯咖啡。”

    “去吧去吧！”

    “我们这就去给周导说！”

    乔知暖：“……”

    祁风行忽然凑近了乔知暖的面庞，后者向后退了两步。

    周围的女生都尖叫了起来。

    “好帅啊！好撩人！”

    “好羡慕乔知暖！”

    祁风行就是属于那种长相俊美，笑起来有些痞气的，特别再加上一双肆意的桃花眼，就仿佛是叫女生触电一般。

    “好了，也不逗你了，”祁风行笑了笑，“听说你在这边跟组，我过来看看你，顺便有点工作找你。”

    乔知暖眨了眨眼睛。

    “什么工作？”

    “就这样让我站着说？”

    乔知暖笑了笑，“那走吧，去前面的休息室。”

    有一间工作人员休息室，乔知暖给祁风行冲了一杯速溶咖啡。

    “我想请你帮忙给做个设计。”

    “什么设计？”

    “婚纱。”

    乔知暖：“你是不是找错人了？我不是婚纱设计师……”

    “没有，”祁风行摇了摇手指，拿出手机随手翻了翻，翻出相册里的一张照片，“你看看。”

    乔知暖狐疑的看了祁风行一眼，接过来看了一眼，瞳孔紧缩了一下。

    祁风行一脸了然的模样，“你再往后翻一张。”

    照片是拍摄的一些初步雏形的设计稿。

    第一张，是铅笔画的素描婚纱。

    第二张是一条素描项链。

    右下角，是她的英文签名：Jessica

    乔知暖对此记忆深刻。

    早在大约一年前，乔知暖在乘坐地铁去见客户的时候，路上途径一家大型商场，正在进行慈善募捐活动，当时她就去做了这样两幅随手的设计图，会把卖出去的钱捐给慈善基金会。

    只是都过去了一年多都没什么音讯，乔知暖几乎都把这件事情给抛到脑后了，没想到竟然在祁风行的手机上再次看见了。

    “眼熟吧，”祁风行摩挲着马克杯，“我表姐结婚，当时就是买下了这一套设计，只不过后来没用上，我知道Jessica是你的英文名，所以就来碰碰运气，没想到还真是你。”

    乔知暖把手机递了回去，祁风行撑了一下腮，“所以？”

    “你为什么不找世界顶级的设计师呢？我纯粹只是为了娱乐兴趣随手画的。”

    “我也就是随手想要收集的，”祁风行说，“也不白让你画，我会给你酬劳。”

    祁风行说着，就直接给乔知暖签了一张支票。

    “这是预付金。”

    乔知暖知道祁风行出手阔绰，却没想到有这样阔绰。

    “二十万？”

    “你嫌少？”

    “不是，是我……”

    乔知暖感觉自己跟不上祁风行的脑回路，她摇了摇头，“算了，我抽时间找找灵感，帮你设计一套婚纱。”

    “不光有婚纱，还有新郎服。”

    “好。”

    乔知暖把支票给退了回去，“我现在实在是当不起这个价格，所以……”

    “谁说当不得？”

    身后，一道低沉的声音传了过来。

    乔知暖的后背猛地僵了一下，肩膀上已经落下了一只大掌，捏着她的肩膀的力道隐隐有些重。

    祁风行向后测了测身，靠在椅背上，也没站起身，翘起腿来，“墨少，好巧啊，你也来布莱卡了。”

    “不巧，刚好是比你早来一个月。”

    墨司霆扶着乔知暖的肩膀，勾出一把椅子来，坐在了她的身侧。

    他将桌上的支票拿了过来，扫了一眼上面的数字，嘴角向上一勾，“祁小公子小气不少啊，才二十万就像从我的首席设计师手里买下这么一套结婚礼服设计图？”

    “首席设计师？”祁风行重复了一句，“小乔助理什么时候成了首席设计师了？”

    这也是乔知暖的疑惑。

    墨司霆唇角翘起了一抹弧度，手臂便搭在她的椅背上，“就是刚刚。”

    偏生桌椅和桌椅之间的距离狭小，这样好似是男人的长臂将女人给纳在了怀中一样。

    祁风行和墨司霆对视了几秒钟，忽然笑了。

    “我这算是友情价，画好之后我还会给小乔助理不菲的酬劳，放心，我祁风行对女人，从来不吝啬，”祁风行从口袋里摸出一个烟盒来，好似是抖签一样，把一支烟抖出一半来，“来一支？”

    墨司霆绕过乔知暖的肩膀，接过祁风行递过来的烟，却没有抽，直接夹在了耳后。

    乔知暖此时就仿若是如坐针毡。

    墨司霆一点一滴的气息都对她的影响很大，无孔不入的渗透她的皮肤。

    刚好手机铃声响了起来，乔知暖接通，是周冲打来的电话，她如蒙大赦，点头道：“我马上就回去。”

    挂断电话，就起身，“我剧组还有点事情，先告辞了。”

    抬头也不敢看墨司霆的眼睛，转身就朝着门口小跑走了。

    乔知暖一离开，在座的两个男人面上的言笑晏晏也都不屑于伪装了。

    墨司霆眼神恢复了波澜不惊的深潭，冷涔涔的看向祁风行，“我警告过你，不要接近她。”

    祁风行兀自用打火机点了一支烟，把打火机往桌面上一滑推给墨司霆，“这是人际交往，我说墨少，你管她太严了，会起反弹作用的，她现在对我比对你的时候放松啊。”

    墨司霆执起火机，随手打开，亮起一朵淡蓝色的火焰。

    “跟你没关系。”

    祁风行一直是吊儿郎当的模样，抽了一口烟，略挑衅的说：“那不一定。”

    墨司霆眸眯了眯，暗色的光从眸中射出。

    祁风行朝前倾了倾身，“墨少，公平竞争嘛，我也是难得遇上一个对胃口的。”

    “哦？”墨司霆哂笑了一声，“难得？那可要对祁小公子换女朋友的速度瞠目了。”

    “说不定到了乔助理这里，我就刚好完成了浪子回头的人设，顺便俘获了美人心。”

    祁风行说话挑衅，压根就没在正点上，眼看着两人之间的空气越发的灼烫。

    他感受到墨司霆看过来的目光，侧头，在烟灰缸里按灭了香烟，“墨少，想打架么？”

    谁都知道，墨司霆出身自孤狼的特种兵部队，跟他打架，是有多想不开。

    这边是片场附近，自然也有娱记狗仔蹲守，远远地看着这一幕，手里的摄像机都已经不敢移动分毫了，生怕错过最精彩的一幕。

    墨司霆站在桌边，随意的弯折自己的指骨，沉邃的眼睛半眯着。

    “跟你打，我嫌手脏。”

    祁风行的脸色陡然变了一下。

    墨司霆从就没有把祁风行放在眼里过。

    就算是祁风行的刻意挑衅，也不过看似小儿科。

    而就在他转身的时候，祁风行忽然一把将桌子踹开，就朝着墨司霆伸过手来，后者闻声耳朵微动，轻易的就避开了祁风行的这一拳，堪堪擦过眼角。

