    第9章 潮汐海灵

    “小黑，好久不见，最近过的怎么样？”

    叶玄走上前，亲昵的摸了摸大家眼中的水怪，他口中小黑的头。

    “主人，我找了你整整八百年，现在终于找到你了！”

    小黑语气激动说道。

    所有人都没想到，这条水怪居然可以口吐人言。

    一时间剧组人员都看傻了。

    直播间的所有人，也傻住了。

    “那你为什么要找我？”

    叶玄好奇道。

    “当然是感谢主人的救命之恩，以及再造之恩。”

    小黑情真意切道。

    叶玄瞬间懂了，原来对方是来报恩的。

    在八百年前，小黑不过是一条几十厘米的小小鲤鱼。

    当时被搁浅在沙滩上，浑身是是血，濒临死亡！

    是叶玄用法术治愈了它的伤口，给了它重活的机会！

    并且给他取名小黑，将它带在身边，成为一条宠物。

    但没多久叶玄就让它重归自由了。

    因为当时的叶玄，要离开海域了，不能将它带回陆地。

    而重归大海的小黑也没有忘记他的恩人，叶玄！

    一转八百年过去。

    因为叶玄法术的缘故，小黑并不会死去，老去。

    它的身子，每一天都在壮大。

    然后战斗力越来越强。

    直至成为了海域中的霸主！！

    没错！如今看上去庞大无比的小黑，其实是由一条小鲤鱼净化过来的！

    “大家不用害怕，这只是我的宠物，他不会伤人的。”

    望着周围一个个畏惧的目光，

    叶玄开口解释道。

    “什么？？这么大一条水怪，居然是叶玄爷爷的宠物？”

    “叶玄爷爷就是叶玄爷爷，养的宠物都跟我们不一样。”

    “叶玄爷爷，不会真的是神仙吧？”

    “叶玄爷爷，你这宠物鱼是什么品种，大家都很好奇呢。”

    同一时间。

    微博一个叫‘大鱼吃小鱼’的鱼类百科账号。

    足足五百多万的粉丝。

    人气非常的高。

    而在桃源村惊现水怪后，一大群的网友，不断在微博上艾特他。

    @大鱼吃小鱼：快快快，告诉大家这是什么水中生物？

    @大鱼吃小鱼：在？我给你发了几组照片，帮大家看看这是什么鱼。

    @大鱼吃小鱼：你特么不会还在睡觉吧？

    终于。

    过了几分钟。

    这位坐拥五百多万粉丝的微博号主人上线了。

    刚点开微博，他就看到@999＋，私信999＋！

    “尼玛？发生什么大事了？”

    这位博主还以为自己被网暴了呢，连忙查看了一下。

    然后又点开了网友们发给他的截图。

    “这是……”

    博主推了推眼镜，作为一个海洋生物百科博主，他对鱼类的了解和认知，是无数人都比不了的。

    “不，不可能…”

    博主发现了什么，一脸的不可思议！

    旋即，这位博主立马从床上下来，打开了他的百科大典。

    经过上面的图片一对比。

    博主终于可以肯定自己没看错。

    所谓的水中生物，是一种叫潮汐海灵的远古鲤鱼一族！

    没错，就是远古鲤鱼。

    听名字就知道，不是普通的鲤鱼可以比的。

    “不得了，这可是震惊海洋界的爆炸新闻！”

    接下来。

    经过一番查看。

    这名博主知道了，原来截图是从向往的生活直播间截取来的。

    于是。

    他顺着网友给的链接。

    找到了向往的直播间。

    “欢迎大鱼吃小鱼来到直播间。”

    然后博主便是看到弹幕上，全部都在刷求问鲤鱼品种的。

    因为大家都非常好奇，什么鲤鱼能有这么大个头，

    足足七八米长度。

    和鲨鱼都有的一拼了。

    本着替大家解惑的心思。

    于是这名博主打赏了一架飞机。

    获得弹幕放大置顶十秒的权利以后。

    他在直播间打字道：

    “这条鲤鱼的种类，名叫潮汐海灵。”

    弹幕一发出去没几秒。

    所有的观众都看到了。

    “……潮汐海灵？传说中的鲤鱼贵族？”

    “@大鱼吃小鱼，你没有看错吧？”

    “可是百度百科上面说，潮汐海灵，早已八百年前就灭绝了啊！”

    “难道说，这是世上唯一仅剩下的一条？”

    “不可能，众所周知，潮汐海灵这个种族早在八百年前就灭绝了。”

    弹幕中，质疑声一片。

    看到这些质疑自己的言论，

    博主表示很无奈。

    旋即又打字道：“潮汐海灵虽然在八百年前的那场海洋灾变中灭绝了，可不代表着没有幸存者啊！”

    “我不可能看错的，这绝对是潮汐海灵一族，至于你们信不信，那就随你们了。”

    博主并不想争论。

    正如他三番四次说到的那样，自己绝对不可能看错。

    “诶，这位老哥说的好像是真的，我在百度搜了一下潮汐海灵的照片，跟叶玄爷爷面前的那只一模一样！”

    “真的，我也看到了。”

    “这就是潮汐海灵。”

    “难道，叶玄爷爷真的是神仙，不然怎么可以驯服潮汐海灵！”

    “其实我最好奇的，叶玄爷爷究竟活了多久！”

    直播间的观众对叶玄更加好奇了。

    一开始，大家都以为他只是修炼者。

    但经过种种事件，大家觉得修炼者已经不足以形容叶玄的能耐了！

    “难道说，叶玄爷爷真的是神仙？”

    ……

    另一边。

    简单的逗留了一会后，叶玄便让小黑回去了。

    毕竟，小黑待在这里也没有其它事。

    而小黑的目的也仅仅只是为了见叶玄一面，表达当年的感谢。

    如今见到后，

    总算可以如愿以偿的。

    旋即，在所有人的目光注视下。

    小黑飞快游过湖面，很快就消失了踪影。

    “叶玄爷爷！”

    看到小黑的身影终于消失之后。

    剧组的工作人员，才划着小船，朝着叶玄的位置缓缓驶去。

    此时，所有人的脸色都是苍白的！

    可见刚刚那一幕，对他们的心灵遭受了多大的重创！

    “黄老师，何老师，你们没有受伤吧？”

    子枫妹妹一脸关心的问道。

    因为刚刚黄老师两人的帆船，可是被潮汐海灵掀翻了。

    “子枫你知道吗？”

    “当时那大块头离我就三四米远，我都以为我要被它给吃了！”

    何老师拍着胸脯，脸上都是劫后余生跟庆幸。

    (本章完)

