    俞慎和张仲坚皆是果断之人，便也不再吃酒，直接出发朝着张仲坚所知道那处而去。

    路上，俞慎见张仲坚一身轻功虽然颇为高明，但是行进速度还是偏慢，与了张仲坚一对神行甲马，并告知了用法。

    张仲坚身负道家真元之气，很快学会了如何驱动这神行甲马，笑道：

    “有了道长这甲马，我往后行走天下倒是方便了。”

    俞慎也给自己上了甲马，笑道：

    “小术尔。”

    两人一道依靠神行甲马，行进速度极快，一路朝着东北方向而去，花了半个时辰便到了一处山边。

    到了山边，张仲坚指着那远处的山坳中，道：

    “那便是黄皮子所在，这黄皮子有些法力，周围多有人信他，还立了个私庙，香火倒是不错。”

    俞慎暗中运转天目，便见着那山坳中一股香火愿力升腾，同时其中还夹杂着许多妖气以及煞气。

    看到这般情况，俞慎道：

    “私设庙宇收纳香火愿力，这世道当真荼蘼。”

    张仲坚叹息一声道：

    “文帝在位时候，天下犹如繁花锦簇，没想到杨广登基这些年来，能将天下弄到这般田地。”

    此时，俞慎也不想对杨广多做评价，这家伙做的事情，例如开大运河之事，算是造福后人，但是对此代人当真伤害极深。

    看着远处那香火愿力，俞慎道：

    “我们暗中过去，不要给那黄皮子走脱了。”

    说罢，俞慎取来【翳形法符】，递给了张仲坚，两人一道施展【翳形法】，收敛气息，朝着那山坳而去。

    没多久，两人便来到了山坳近处，却见着山坳间建立着一片建筑，还有一圈三四米的围墙，倒是有些易守难攻的模样。

    来到围墙外，一处大门倒是富丽堂皇，其上还有四个大字《黄王爷庙》，倒是颇为明目张胆。

    不过这般围墙可是挡不下两人，两人悄然入了围墙内，俞慎天目一转，发现这庙的面积颇大，其中住了二三十号男女，男子都是些气血浑厚的大汉，一身煞气。

    而另外一半女子，此时正在与那些大汉做些不可描述之事，有些甚至是多人运动，发出阵阵靡靡之音。

    不过在俞慎的天目看来，那些女子都有些问题，皆是一身妖气的硕大黄鼠狼，裹着一身人皮在与那些大汉干活，看的俞慎感觉有些恶心

    张仲坚自然也是听得这些声音，道：

    “果真不是个正经庙宇，道长可发现那黄皮子所在。”

    俞慎此时天目转完整个庙宇，笑道：

    “这庙里到处都是黄皮子。”

    听到这里，张仲坚道:

    “这话怎么说？”

    俞慎笑道：

    “那些女子都是黄鼠狼裹了人皮，在吸收那些男人精气，而最大的一只黄皮子，在后院那山洞里头。”

    听到俞慎解释，张仲坚怒道：

    “这些妖怪安敢如此？”

    俞慎道：

    “长兄去杀那些女子，我直接去后院山洞找最大那只。”

    张仲坚沉吟片刻，道:

    “道长修为高深，有劳道长了。”

    说罢，张仲坚抽出腰间宝剑，一泓清冷的剑刃反射月光，其上杀气、剑气引而不发，是一柄极好的法宝。

    张仲坚手握宝剑，直接朝着发出男女之声的房间而去，一脚踹开了房间门，听得一阵男人的怒吼以及女人的尖叫声。

    张仲景可不管这么多，直接持宝剑进去了，不知道的人看到这般情况，怕是会以为这是一番人伦大戏。

    俞慎此时也招来白虎，道：

    “你去杀了那些裹着人皮的黄皮子。”

    说完，白虎点点头，抬手抽了抽鼻子，闻到了黄皮子的味道，低吼一声便朝着另外的房间而去。

    有了白虎和张仲坚同时出手，这些还没有化形，要借着人皮施展幻术的黄皮子是逃不脱了，俞慎取了古篆七星剑，径直往后院去。

    才转到后院，俞慎来到那山洞之前，天目让俞慎知道，那只最大的黄皮子似乎是听到了外头的声音，化作人形，抓起手边一柄宝剑，穿上衣甲便要出山洞。

    俞慎天目看去，那黄鼠狼所化之人，看着与普通人一般无二，就连身上的妖气都被香火愿力遮盖，就像是身具香火愿力的人类。

    而他手中的宝剑以及身上穿着的皮甲，也都是法宝之流，加上这黄皮子的修为颇高，实力自然是超过之前那狼妖。

    见着黄鼠狼所化之人出来，俞慎也接到了新的任务：

    【黄王爷庙】

    任务要求：解决私纳香火愿力的黄王爷，捣毁黄王爷庙

    任务奖励：能量点数×2000，【搜魂索魄法】

    接下任务后，俞慎便悄然到旁边守着，就等那黄王爷出来。

    这黄王爷教程颇快，出了山洞之后，看着远处纷乱，还有自家手下一片惨叫，道:

    “哪来的的贼子，敢动我黄王爷的人。”

    话还没有说完，黄王爷忽然感觉周身汗毛倒立，身影一动闪开身来，然后便是大片【五行之雷】落下，将黄王爷躲避的范围也覆盖进去。

    这黄王爷忽然遭到俞慎袭击，也是吓出了一身冷汗，手掐法诀之下，身影赫然便融入地下，片刻后才从另外一处出现。

    俞慎此时也已然现身，看着那黄王爷，一身华美袍子，外头套着一件漂亮的皮甲，其上是一层层的符箓，一股法力在其中流转不休，显然方才黄王爷便是靠着这皮甲，方才避开俞慎袭击。

    看着俞慎模样，那黄王爷顿时认出了俞慎，道：

    “是你？”

    俞慎见着眼前这黄王爷，化作人形后，倒是生的一副好皮囊，面容非常周正，看着像是个教书先生。

    俞慎笑道：

    “便是我了，你不是要杀我吗，我这不送上门给你杀来了。”

    说罢，俞慎眼前忽然出现一道两仪之气，顿时间化作一道漩涡，便要将黄王爷卷进去。

    见着俞慎这突如其来的手段，黄王爷道：

    “这般也想害本王爷。”

    说着，黄王爷身影再次一动，片刻间就要再次融入土中，避开俞慎两仪之气袭击。

    此时，俞慎忽然打出一面旗子，那旗子直接卷起土行之力，也融入那周围土中。

