    “就还无敌？”

    “你是真敢说啊！”

    “哈哈哈哈！笑死我了！”

    沈明说完之后，片场爆发出了一阵大笑，好多人笑的眼泪都流出来了。

    那个带头的振威武馆的馆长李振威更是毫不遮掩的嘲笑道：“我看你是拍戏拍傻了吧？脑子秀逗了？”

    这家伙说的是粤语，沈明听不懂，他自然的转头看向了自己身边的李婼彤。

    此时的李婼彤就站在沈明身边，峨眉微皱，很是厌恶的看着这些来挑衅的人。

    没用沈明开口，李婼彤就心领神会，自觉地当起了翻译。

    沈明一听，冷笑了一声，道：“都是练武的是吧？用功夫说话吧。”沈明懒得和他们废话了，他现在心里有火，正好发泄一下。

    “我们也不欺负你，单挑吧！”

    李振威大笑道。

    旁边的李天胜皱着眉头，呵斥道：“我们剧组正在拍摄，你们不要得寸进尺！”

    “你要是怕了，我们这就走。”李振威轻蔑的看了看沈明。

    沈明拉了李天胜一下，面无表情的看着李振威这些人，“李导放心，耽误不了多久。”

    “单挑？呵！那算我欺负你们！”

    沈明上前一步，冷漠的扫视着在场的所有人，“你们一起上吧！”

    这话一出，整个片场都安静了许多。就连剧组的人都愣了一下，像看傻子似的看着沈明。

    一起上？

    这他么的足足得有一百号人！

    一人吐口吐沫都能把你淹死啊！

    李婼彤在沈明身边欲言又止，一双水灵灵的大眼睛里显露出了些担忧。不过沈明此时没注意她，自然就没看见。

    “呵，大言不惭！”

    李振明等人黑着脸，感觉沈明这是瞧不起他们。

    “小子，我来给你点教训！”

    人群中窜出一中年人，气势汹汹的抱拳道：“永春武馆，孙通！”

    “孙馆主亲自上场了啊！”

    “这下子有好戏看了！”

    “孙馆长实力不可小觑啊！”

    “这大陆仔要倒霉了！”

    对于这孙通，很多人都认识，他在香江武术界还是很有名气的。一手永春拳打的是虎虎生风，在很多比赛中都得过名次，馆中弟子也有几十号，算是香江地界的一流武馆了。

    “袁指导，这孙通很厉害么？”

    李婼彤不由自主的问了一句，就连李天胜都有一点点紧张的看向了袁祥任。要说他们剧组比较了解武术界的，除了沈明就数袁祥任了。

    “这人我倒是听过，的确有点东西。”袁祥任的语气无比淡漠，脸上更是看不出任何表情。

    “这样啊……”李婼彤呢喃了一句，又抬眼看向了沈明。

    此时的沈明向前一步，冷冷的看了孙通一眼，也自报家门，“苍州，沈明！”

    说着，在没有多余的话，两人当即便动起手来。

    只见孙通挥拳朝沈明猛地打来，可沈明不躲不避，一个跳步高高跃起，然后一个漂亮的长踢，竟然一脚就将这永春行家踹出去了四五米远。

    这一脚，沈明毫无保留，孙通连惨叫都没有，直接被踹晕了过去。

    真就是你踹我一脚，我绝对一声不吭啊！

    看着躺在地上一动不动的，不管是哪边的人，全都傻眼了！

    三秒！

    整个过程也就三秒！

    三秒前这孙馆长还叫嚣呢，现在躺在那就和死狗一样！

    这特么也太离谱了！

    李振威不自觉的咽了口唾沫，呆呆的看着沈明，嘴唇忍不住的哆嗦。

    李天胜望着沈明的背影，眼珠子都差点瞪出来。

    李婼彤一双漂亮的大眼睛中，充满了惊喜。

    黄日桦等演员内心的震撼更是难以言表！

    本来他们这些香江的演员和剧组的工作人员，平时没少在背后议论沈明。

    一个大陆仔凭什么在剧组指指点点？

    很多人心里都不服气！

    黄日桦多少也有点这种想法，也正是因为这样，所以在拍摄沈明设计的动作的时候，他压根就没全身心的投入。

    在见识了这一脚之后，黄日桦额头有点冒汗了。

    但更让人震撼的场面还在后边，只见沈明冷漠的看着眼前的一众人。

    “一起上！”

    简简单单的三个字，却让人听得头皮发麻。

    这次沈明也不管对面有没有反应了，直接欺身上前！

    你们不出手，老子就一个人揍你们一群！

    面对对面的一百号人，沈明连眼睛都没眨，径直就冲了上去！

    首当其冲的就是刚才话最多的李振威！

    “Duang”

    同样的一脚，同样的姿势，到飞出四五米又砸翻了两人之后，李振威连话都没来的急说，就晕了过去。

    “草！咱们一起上，干死他！”

    “对，这么多人还打不过他一个？”

    “弄死这王八蛋！”

    “耗也耗死他！”

    见沈明如入无人之境，这些武师心里也发起了狠，纷纷朝着沈明围了过来。

    但沈明丝毫不惧！

    左拳右腿，八极拳、燕青拳、八卦拳……苍州八大门的功法招式层出不穷，混战中喊声连天。

    别看武馆一方人数众多，但这时候人多的用处根本不大，这么大的包围圈，也就是最里面那几个人能和沈明交手，等他们被打倒了，后边的人才能补上。

    不断地有人倒下，后边又不断地有人补上。

    他们是越打越心惊啊！

    这他么根本就不是一个水平的啊！

    和沈明相比，他们就像是个婴儿一样，压根没人能接上沈明一招！

    ……

    李天胜他们已经彻底被眼前这一幕给震撼到了。

    之前总听袁祥任说沈明功夫多好多好，可谁也没当一回事，直到现在他们总算是明白了袁祥任那话说的是多么的谦虚了。

    这特么是功夫好不好的事么？

    这丫的简直就不是人啊！

    甚至被武馆叫来的记者们，看着这一幕，都集体石化了。

    也就十多分钟，将近一百号人，全都躺在了地上。其中有一大半晕了过去，剩下全都哀嚎不已。场上除了沈明之外，就没有一个能站着的了！

    而沈明呢只是稍稍的喘着粗气，就像是累了一般。要说受伤，那是一点没有！

    这么多人围攻沈明，按理说沈明挨上两下子那是在正常不过的了，可偏偏沈明愣是一点事没有！

    以前大家都觉得以一敌百就是个成语，可今天大家才意识到，这他丫的是个形容词啊！

    这特么是近百的武师啊！

    就这么被放倒了？

    就连见多识广的李天胜都被深深地震撼到了！

    不断的咽着口水！

    他是导演，可他拍戏的时候都没有这么夸张啊！

    你让乔峰丝毫不受伤的打一百个，你看看乔峰受伤不？

    这画面电视剧都不敢这么拍啊！

    李天胜看着场上那浑身煞气、宛若猛兽一般的沈明，他突然感觉，自己刚才对沈明的态度是不是有些不太友好了？

    这不行！

    这特么必须得改啊！

