    

    “那个带你们逃出推进城的小子，现在可是名扬大海呢。”

    红伯爵眸子里精光闪烁，淡淡道。“啊，那可不是一个简单的家伙呢。”

    “能够被你这么夸赞，想必有什么过人之处吧。”白胡子提起了兴趣。

    只不过红伯爵并没有细谈，只是淡淡道。“他有着让我都惊讶的魄力以及极具威胁的潜力。”

    说完，红伯爵便是缓缓起身。

    “准备离开了吗？”白胡子问道。

    “啊，是该离开了，我也有些事情去处理。”红伯爵点了点头。

    “你要的那颗恶魔果实，我会让人帮你找的。”对于红伯爵离开，白胡子也没有挽留，虽然难得有个能够聊天的老朋友来，但却也知道红伯爵的性格。

    “谢了。”

    红伯爵说道一声，便是离开了。

    他虽然性格孤傲，不喜与人结盟，但却不代表没有朋友，只不过这些朋友既是朋友也是曾经的敌人罢了。

    随着红伯爵的离开。

    白胡子再度喝着酒，想着红伯爵刚才的话，倒是不禁笑了起来。“看样子又要出现一个不得了的家伙呢。”

    ...

    阿拉巴斯坦。

    此时。

    沙漠当中。

    澪等人正在顺着记忆中的路线前进，当来到一处沙漠区域后，澪看了看周围，又看向罗宾，问道。“是这里吗？”

    “不出意外应该是了。”罗宾点了点头，手里拿着一张张照片仔细的确认着。

    闻言，澪看向克洛克达尔，说道。“就在这片区域下面，接下来就靠你了。”

    克洛克达尔点了点头，没有废话，只是右手抬起拍向脚下的沙漠，随后催动能力，漫天狂沙席卷，艾丽卡等人迅速后退，离开了这片区域。

    澪站在远处，注视着沙漠。

    只见随着克洛克达尔出手，很快，一个巨大的深坑浮现出来，大量狂沙席卷，朝着四周涌出，将那巨大深坑给完全的展现了出来。

    而在那深坑当中。

    此时，有着一块正方形的历史正文安静的躺在下面，黑色的历史正文，其中一面上，此时有着密密麻麻的文字。

    不过最为主要的，却是在那历史正文旁边，此时居然有着一艘巨大的黑色船只。

    当看到这艘船时，克洛克达尔脸上亦是露出了震撼之色。

    船只巨大，是几乎黑色荣耀号的两倍大小，通体黑色，用着不知名的材料打造，上面有些地方亦是散发着好似金属般的光泽。

    船头，是一个黑色骷髅头，在骷髅头的嘴中此时有着一个炮管，幽暗漆黑，这显然就是这艘船上搭配的武器，也就是传说中能够一炮轰碎一座岛屿的武器。

    从外表来看，这艘船非同寻常。

    而内部，则是不清楚，此时这艘船只是露出了表面，而船的甲板上，则几乎被沙子掩盖吞没。

    “这就是冥王么...”

    罗宾惊讶道，满目惊奇。

    传说中的三大古代兵器之一，终于是见到了。

    “罗宾，下去记录下历史正文上的文字。”澪开口喊道，然后看向克洛克达尔。“能将那船上的沙子也弄掉吗？”

    “可以。”克洛克达尔点了点头。

    再次催动能力，那冥王甲板上包括内部的沙子都是席卷而出，洒落在周围。

    澪也不浪费时间，抱着罗宾一步踏出，便是落在那深坑当中，让罗宾记录下历史正文上的文字后，又迅速的去了冥王内部一趟，检查起来。

    说实话，这艘冥王太大。

    而且看起来用的材料也不简单，重量非常寻常。

    如果是完好无损的，澪肯定不介意带走。

    但如果已经损坏了，那澪只能让其留在这里了。

    毕竟这艘冥王埋藏在这里已经不知多少年了，损坏的可能性不小，而且拖着一艘损坏的没有用处的冥王在大海上航行，他除非是脑残。

    虽然澪对于船的构造不是非常懂，但看还是能够看的出来的，只不过这一看，澪却是不禁皱起了眉头。

    船的内部，经过数百年时间的侵蚀，有些地方已经损坏了。

    这艘船的动力系统也不是寻常的船只那般，而是另一种特殊的动力系统，总而言之，澪看不懂，只不过这动力结构上，也已经是锈迹斑斑。

    想必即便能够使用，也用不了多久。

    而且最主要的是，目前世界上能够懂得修炼冥王的人，恐怕只有一个。

    那就是汤姆。

    但汤姆现在是无法离开七水之都的，澪也生不出带汤姆离开七水之都的想法，否则到时候世界政府会立即联想到冥王。

    “有点麻烦，但也算是有收获。”澪喃喃道，微微咬牙便是已经做出了决定，这艘冥王估计是带不走了，不值得。但不代表这艘冥王没有用。

    拿着相机，澪将冥王内部的情况给拍摄了下来。

    随后毫不犹豫，直接暴力的将这艘冥王上看起来一些重要的部位给拆卸了下来。

    这艘冥王的损坏，可以说彻底断了澪目前想掌握冥王的想法，因此他只能动另一个想法了。

    仿造冥王。

    不说完全复原冥王，但只需要有冥王十分之一的威能也足够强大。

    到时候打造一艘舰队，也未必会弱到哪里去。

    “还是得麻烦一趟贝加庞克...不，冥王的事情太过于敏感，还是算了。倒是北海那边或许可以考虑一下。”澪似乎是想起了什么，嘴角微微上扬。

    旋即，便是抱着那被拆卸下来的东西，一步踏出，跳出了深坑。

    不得不说，这冥王上被拆卸下来的东西，有够重的，让澪都感觉有些沉。

    “如何？”见到澪上来，克洛克达尔也难免有些好奇的询问起来，目光更是好奇的看着澪抱上来的那些东西。

    “损坏了，这艘冥王被埋藏在这里已经几百年时间，倒也正常。”澪回了一声，接着看向罗宾。“记录完了吗？”

    “嗯。”罗宾点了点头，看着自己的笔记本，目光中露出一抹思索之色，似乎历史正文上，记载着一部分内容让她感觉疑惑。

    “那就走吧。”澪看向克洛克达尔。“这地方你还是埋起来吧，里面的东西已经没用了，接下来我会将霸气的修炼方法交给你的。”

    虽然克洛克达尔依旧对冥王抱着极大的好奇心，但自己已经知道了这个位置，此时也不废话，催动能力后，操控着沙子，迅速的将这个巨大的深坑，完完整整的填平了。        

