
　　推门而入的，是韩乔乔的经纪人蔡芬。

　　“乔乔……”

　　蔡芬刚张开嘴，发现屋内多了方铭和华明明这两陌生男子后便是立刻噤声了，脸上露出疑惑之色看向韩乔乔和张燕。

　　“蔡姐，这是我的两位朋友，也是来参加这一次的珠宝展的。”韩乔乔笑着介绍了一下。

　　“原来是方先生和华先生啊。”

　　蔡芬一直在打量着方铭和华明明，作为韩乔乔的经纪人，她却从来没有见过这两位，而且以她对韩乔乔的了解，虽然韩乔乔在荧幕上走的是性感路线，但实际生活中好像还没有几个男性朋友。

　　方铭也是打量着蔡芬，颧骨凸起，尖脸、双眼深陷，这是一个很典型的精明女子。

　　“蔡姐，这珠宝展还没有开始呢，你找我有什么事情啊。”

　　“这个……”

　　如果这里没有外人的话，蔡芬就实话实话了，但是有方铭和华明明这两个外人在，这让她有些为难了。

　　“都不是外人，蔡姐你有什么就直接说吧。”韩乔乔打消了蔡芬的顾虑。

　　“是这样的，这一次珠宝展不是有许多珠宝商会参展吗，我刚遇到卓凡珠宝的少东家，他家公司最近也想找一个女明星代言公司旗下的几款珠宝，我就向他推荐了乔乔你，他也表示对乔乔你很欣赏，他现在就在不远的贵宾休息室内，要不要过去聊聊?”

　　这就是蔡芬进来的原因。

　　作为一个经纪人，她无疑是合格的，任何时候都不忘记给韩乔乔找代言，当然了，娱乐圈就这样，所谓的欣赏其实说白了就是卓凡珠宝的那位少东家看上了韩乔乔。

　　蔡芬知道韩乔乔不是那种为了金钱就出卖自己的女人，不过作为一位女明星还是要有长袖善舞的能力，反正就是见个面又不算什么。

　　那些个土豪富商经常花天价请女明星参加饭局，难道都能够有那方面的收获？那是那些屌丝网民想多了。

　　“卓凡卓宝的少东家？不认识，也没有兴趣去认识。”

　　韩乔乔想都没想就拒绝了，有一点她没有告诉蔡芬，之所以这一次会答应来参加珠宝展，那是因为在之前她就从大柱口中知道了方铭也在云南这边。

　　“乔乔，这样不好吧，卓凡珠宝在国内也算是一线珠宝商了，以后没准还会有机会合作的。”

　　蔡芬有些头疼，碰到这么一个任性的主，她也是不知道该说什么了。

　　“那我就说乔乔你人有些不舒服在休息吧。”

　　蔡芬没待多久就再次出去了，韩乔乔可以这么任性她不可以，所以说有些时候经纪人是最难当的。

　　然而，不到几分钟，门外便是传来了蔡芬的声音。

　　“杨少，乔乔她人不舒服在休息，真的……”

　　“没事，我这不是带来张医生过来吗，张大夫是我家的家庭医生，医术很是高明，既然乔乔身体不舒服，那就让张医生给看看。”

　　杨子蓦毫不在意，这一次的珠宝展他是无聊才过来的，到了之后才从主办方那里得知，女明星韩乔乔也在，这让他心中便是动了一些心思。

　　以他卓凡珠宝少东家的身份，不是没玩过女明星，但是无论是名气还是容貌，这些女明星都没法和韩乔乔相提并论，这一次有这么好的机会他怎么会错过。

　　蔡芬阻拦不住，只能是眼睁睁的看着杨子蓦将休息室的门给推开，她现在只希望她刚刚故意大声在门口说的话能够让乔乔听见，乔乔这丫头能够配合她演戏。

　　然而，当房门推开的那一刻，蔡芬就知道要遭了。

　　房间内，韩乔乔浅笑嫣然，哪里有半点不舒服生病的模样。

　　“你是谁？”

　　看着推门闯入的杨子蓦，韩乔乔表情变得冰冷。

　　“乔乔，我和你介绍一下，这位就是卓凡珠宝的少东家杨子蓦杨公子。”

　　蔡芬连忙跟着走进去介绍起来，随后回头看向杨子蓦，发现这位杨公子一张脸都黑了下来。

　　“我听蔡小姐说韩小姐身体不舒服，所以特意带了我家的家庭医生过来，不过现在看来，好像是不需要了。”

　　杨子蓦目光狠狠瞪视了蔡芬一眼，这房间除了他之外还有两个男的，而且刚刚看韩乔乔笑的花枝乱颤的模样，他哪里还不知道，什么生病身体不舒服都是借口，这是在休息室内约会其他男的。ŴŴŴ.23sk.com

　　目光落在方铭和华明明身上，仅仅是看了一眼，杨子蓦便是收回了目光，脸上露出不屑之色，一开始他还认为难道是有其他公子哥抢先他一步捷足先登不成？

　　但是这一看，这两人身上穿的也就是街边货，一看就是没有什么钱的穷屌丝罢了，而且论相貌也都没法和他比。

　　就这样两个普通的男人，竟然让韩乔乔拒绝了自己，以杨子蓦的心高气傲如何忍受的住。

　　“韩小姐，自我介绍一下，我是卓凡珠宝集团的副总裁，也是卓凡卓宝在国内的负责人，另外我自己还经营了一个游艇俱乐部。”

　　在杨子蓦看来，韩乔乔会拒绝自己那肯定是因为不认识自己，现在看到自己的容貌，应该会做出正确的选择。

　　“方铭，貌似你的情敌出现了。”

　　华明明在一旁朝着方铭挤眉弄眼看好戏，“听到没有，珠宝集团的副总裁，而且还经营着自己的俱乐部，估计海天盛筵就是这家伙搞出来的。”

　　方铭笑笑，没有搭话，珠宝集团的副总裁很厉害吗？

　　反正就他所了解的，韩乔乔的那位母亲青衣门门主所掌控的财富要碾压死一个珠宝集团就跟大象踩死一只蚂蚁一样简单。

　　“杨公子是吧，没听到蔡姐说，我现在身体不舒服要休息吗，麻烦你现在出去。”

　　韩乔乔没好气，她这刚听华明明讲方铭在药材大会上的趣事，正听着有趣呢，突然进来一个自以为是的骚包，让得她的好心情一下子就没有了。

　　“你！”

　　杨子蓦被气到了，或者说是被韩乔乔这话给怼的一时之间不知道该如何反应了。

　　作为卓凡珠宝的少东家，哪一次他自报身份之后，那些女的不是一脸谄媚的贴上来，这还是第一次遭到冷遇。

　　“乔乔，杨少也是关心你，所以才带家庭医生过来。”

　　一旁的蔡芬连忙打圆场，不过华明明在这时候却是开口了，“韩小姐又没有生病，要什么医生？而且，出门还带个医生，难不成是身上有什么传染病不成？”

　　不得不说，华明明的话很恶毒，杨子蓦被气的脸都青了，他带着家庭医生那是怕到云南这边水土不服而已。

　　“好，真是好的很。”

　　杨子蓦没有再待下去，因为他知道再待下去也只能是自取其辱，留下一句狠话后，脸色铁青的便是离开了。

　　“哎，杨少……”

　　蔡芬看着杨子蓦愤愤离去的背影，叹了口气连忙追了上去，她还是希望和卓凡珠宝的这条线不要断掉的。

　　“这对你工作没影响？”看到蔡芬离去，方铭朝着韩乔乔问道。

　　“有啊，当然有影响了。”韩乔乔妙目一挑，“最起码让我损失了一笔高达近千万的代言费，你说该怎么补偿我？”

　　“呃……当我没问。”

　　青衣门的大小姐会缺钱吗？

　　对于韩乔乔和方铭来说，杨子蓦只是一个插曲罢了，丝毫不能影响到两人的心情，然而，半个小时之后，蔡芬却是沉着脸走了进来。

　　“乔乔，这一次你把那杨少给得罪死了，对方也是开始整你了。”

　　蔡芬脸上有着埋怨和担忧之色，“我刚得到消息了，这一次展会开始时候原本由你佩戴亮相的几款珠宝主办方改主意了，让许清来佩戴亮相了。”

　　许清，同样是来参加这一次珠宝展的一位女明星，只不过无论是名气还是容貌都没法和韩乔乔相比。

　　“主办方突然变卦，肯定是杨少的原因，我先前就说过了，卓凡珠宝在国内珠宝行很有势力的。”

　　“被抢了就被抢了吧，反正我也不是怎么稀罕。”

　　韩乔乔一脸无所谓，那位许清她也认识，是一个长相甜美的小女星，每次见到她都是乔乔姐乔乔姐的喊，很有礼貌。

　　“蔡姐，那主办方的出场费已经是给了的啊，难道他们就舍得钱白花了？”一旁的张燕不解的问道。

　　“一百多万对于普通人来说是很多，但是对于杨少这样的公子哥根本不算什么，对于主办方来说没有什么损失，但对于乔乔来说损失却是很大。”

　　蔡芬这话不是无的放矢，这年头大家对于小鲜肉充斥市场本就很不满了，现在的年轻明星只要是爆出一点不好的新闻，那就会成为舆论抨击的焦点。

　　这已经不是钱不钱的问题了，许多媒体都知道乔乔参加这一次珠宝展，要是在珠宝展上没有出现，媒体会怎么想？网民会怎么想？

　　到时候加上竞争对手或者是那杨少在背后推波助澜，各种负面新闻将会立刻充斥网上。

　　“当红女星韩乔乔耍大牌，珠宝展会拒绝上台。”

　　“明星的艺德去哪了，收取百万高额出场费却不出场？”

　　“震惊，韩乔乔在瑞丽发生的私密事情。”

　　蔡芬在娱乐圈混迹了这么多年，对于这里面的行行当当已经是很清楚了，甚至主办方都不需要表态，只要不出来解释就可以了。

　　“这一次真的是遭了，乔乔，要不你去给杨少道个歉。”

　　蔡芬建议，而一旁的方铭在这时候皱了下眉，片刻后说道：“不用道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第222章 不用道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 