      “靳邺, 你是认真的吗？”

    “我一直都很认真。”

    “嗯，好的，我知道了, 你去洗澡吧。”

    靳邺：“......”就这样？她知道了, 没了？她的回应呢？

    靳邺本来信心满满, 觉得领证这种事只是和尤艺说一声，她一定会同意的, 没想到她会是这种反应。

    他追问：“洗澡之后呢？”

    尤艺装作听不懂他的话：“洗澡之后当然是睡觉啊。”

    “那领证？”

    尤艺淡定的说：“领证的事我要想一想，这么大的事, 我当然要认真考虑。”

    可是她的反应一点都不像是很大的事, 不是都说女孩子听到喜欢的男人求婚, 会很激动吗？

    尤艺躺在床上, 床上是他的味道，她抱着被子滚了两圈，脑子里徘徊的都是他说要领证的声音。

    尤艺半睡半醒中, 感觉身上很重, 喘不过气，有什么东西压着自己, 她动了一下手没抽出来，整个身子被禁锢住, 动弹不得，尤艺以为有小偷, 尖叫一声, 闭着眼睛喊人：“靳邺。”

    “在这呢？”

    靳邺搂住她的腰：“怎么了，宝贝？”

    尤艺惊出一身汗, 听到熟悉的声音才松了口气, 靳邺摸着她额头的汗, 转身把床头灯打开：“做噩梦了吗？”

    尤艺看清他的脸，拍掉他的手，差点气哭：“你怎么跑我床上来了，我还以为遇到小偷了呢。”

    靳邺搂着她在她白嫩的脸上轻啄，软软的，越亲越想亲：“我在这呢，哪来的小偷。”

    他声音慵懒，昏暗的灯光下，她能看到他唇角狡猾的笑。

    “靳邺先生，你能解释一下，为什么你会出现在我的床上吗？”

    说好了他睡客房呢。

    靳邺无辜的眨着睫毛：“我在这边睡习惯了，换张床睡不着。”

    “你认床干嘛还要让我睡主卧，那你睡这里，我去客房睡。”

    她掀着被子要下床，靳邺搂住她的腰拖回去，说：“别折腾了，睡吧。”

    尤艺推他，胸前肌肉硬邦邦的，他意味不明的说：“想摸吗？”

    尤艺红着脸：“流氓。”

    靳邺表情遗憾：“既然不想摸，那就睡吧。”

    “靳邺，没有你这样的，咱们说好了要分房睡的。”

    靳邺闭着眼嗯了一声：“睡吧。”

    尤艺又被他抱在了怀里，有些不适应，看他嘴唇轻抿，眉眼带着轻微倦色，两人这么抱在一起，颇有点老夫老妻的架势。

    她枕在靳邺的胳膊上睡不着，靳邺闭着眼睛，呼吸均匀，像是睡着了一样。

    没那么快睡着吧？

    “靳邺。”她轻轻唤了一声。

    “嗯。”

    他半眯着眼，表情平淡的示意她说。

    尤艺忽然有些挫败，孤男寡女共处一室，还躺在一张床上，他还能这么淡定，是自己太没魅力了吗？

    “靳邺，你搂着我，也没什么反应吗？”

    她说完这句话，羞的无地自容，靳邺动作利落的翻身压到她身上，似笑非笑的问：“你要试试？”

    尤艺慌忙拿枕头挡在两人中间：“不要，我说笑的，说笑的。”

    靳邺摸着她的脸，一口咬在了她的鼻尖：“学坏了啊，撩完了不想负责。”

    尤艺欲哭无泪：“我就是觉得没结婚躺在一张床上挺奇怪的，但是我......我没结婚前是不会做那种事的，我很保守的。”

    靳邺看她认真的强调自己很保守，唇角抽了抽。

    这事应该不取决于她吧。

    “那咱们就尽快领证吧。”

    “靳邺，你不觉得领证有点快吗？”

    虽然她很喜欢靳邺，可是就这么领证了，她还是觉得有些怪异。

    靳邺淡淡的说：“你说要结婚后才能做。”

    尤艺：“......”

    所以领证就是为了做这种事吗？

    他手掌有力的握在她的腰间，盯着她红润的脸蛋，嗓音低沉带着诱哄：“小艺，亲我一口。”

    尤艺脑袋懵懵的，心跳的厉害，盯着他泛光的眼眸，身体好像真的受了蛊惑一样，慢慢的凑了上去，两片嘴唇贴在一起，他拖着她的后脑勺，一手挑开她的衣服，向上摸到她胸前的绵软，尤艺肩膀不停的颤栗，想推开他，反而羊入狼口，把自己往他怀里凑的更紧。

    靳邺在她胸前颠了颠，调笑说：“摸着比看着大。”

    尤艺红着眼角睨了他一眼，他手伸到她的后背灵活的挑开她胸衣的扣子，尤艺脑子里只有一个想法，这回怕是真要出事了。

    她慌乱的要踹他：“靳邺，我不行了。”

    她眼睛湿漉漉的，靳邺亲她的睫毛：“我刚刚都要睡着了，是你先撩我的，怎么就不行了呢？难道不是你觊觎我的美色吗？”外面风吹到窗上传来沙沙的声音。

    尤艺恨不得把他的嘴巴缝上，小声威胁：“你再这样，以后我都不会跟你回家了。”

    靳邺哼笑一声，握住她的手亲：“你舍得让我一直一个人睡吗？”

    “你一直这样不听我的话，占我便宜，我生气了。”

    靳邺挑眉：“不会吧，你脾气那么好，我觉得你不会生气。”

    尤艺佯怒的板着脸：“你夸我也没用，我已经生气了。”

    靳邺：“生气了吗？我没看出来，怎么还这么漂亮。”

    他挑着她的下巴亲，尤艺捂住他的嘴，表情凶狠，靳邺以为她又要说些没有威胁力的话了，宠溺的看着她。

    尤艺仰起头，哼了一声。

    靳邺：“......”

    她把被子盖在头上，遮住脸上的羞恼。

    流氓，流氓，真是流氓。

    他又黏了过来，尤艺推不动他，两人纠缠了会，靳晔把腿也伸到了她身上，尤艺放弃抵抗。

    第二天是尤艺先醒的，她坐起身伸了个懒腰，靳邺还在睡，她伸着拳头在他脸前比划了几下，然后掀开被子下床准备换衣服。

    穿了拖鞋感觉胸前有些不对劲，摸了把胸，气的捏拳，她……她的胸衣不见了。

    她扭头瞪着床上的唯一嫌疑人，又羞又恼的跪在床上把被子掀开，靳邺眉心微蹙，胳膊处露出她胸衣的一角，尤艺勾着自己的胸衣要拽出来，靳邺悠然睁开眼，打了个哈欠，问：“宝贝，怎么了？”

    尤艺提起枕头就往他脸上砸：“靳邺，你这个流氓，你昨晚对我做什么了？”

    “你给我起来，起来。”

    她胸衣被他压在身体下，也不知他是不是故意的，她怎么都拽不出来。

    靳邺偏头躲着她的袭击，钳住她的手腕把她压在身下，唇角轻勾：“一大早就要这么激烈，真的好吗？”

    他睫毛眨了眨，一副很不好意思的样子。

    尤艺胸口剧烈起伏，这次是被气的。

    “靳邺，你别装，我的胸衣怎么到你身底下了。”

    靳邺愣了一下，想起自己昨晚做的事，在她软软的唇上亲了亲，哄道:“我昨晚睡不着，就摸了摸。”

    尤艺:“……”

    尤艺整个上午都在撑着脑袋发呆，于雯走进来在她头上敲了一下：“想什么呢？”

    尤艺吓了一跳，回过神来见是于雯，摸着自己脑袋说：“你进来怎么也不说一声，吓死我了。”

    “我进来动静也不小啊，哎，我说你不好好上班，在这跑什么神，要是想靳总就打电话给他，想说什么说什么，说完了认真上班。”

    尤艺红着脸说：“谁想他了，我才不是想他呢。”

    “哟哟哟，你别给我装啊，你自己看看你最近开的单子，虽然你是我们公司的大单王，金牌销售，但是你这两天都没约谈新客户，以前新产品下来你都是最积极的，可你今天上午坐在这里，连动都不动，我跟你说，这女人呢，恋爱归恋爱，也不能因为恋爱失了理智，工作都不要了。”

    尤艺接过她手中的文件，笑着说：“我知道了，多谢于总的教导。”

    “下午你给公司的几个新人培训一下吧，我看了她们的业绩报表，还是不行。”

    尤艺嗯了一声，于雯看她揉脑袋，八卦心起：“昨晚没睡好？你和靳总后来怎么样了。”

    “吃了碗面就睡了。”

    “就这样。”

    于雯一脸失望。

    尤艺笑着说：“于总，你可是女强人，什么时候这么八卦了。”

    “女强人就不能有无聊的时候了，我对靳总一直都很好奇。”

    尤艺摸着手机威胁她：“你再这样，我可打电话给郑董了啊。”

    于雯哈哈大笑，觉得尤艺吃醋的样子特别有趣，捏着尤艺的下巴说：“放心，不会跟你抢男人的。”

    尤艺无所谓道:“你要是想要，那就送给你好了。”

    于雯正要损她，余光瞥见门口穿着西装的男人，改了口:“靳总听了会伤心吧。”

    尤艺:“不会的，他听不见。”

    于雯向她抛了一个自求多福的眼神。

    办公室里响起了皮鞋的声音，尤艺抬头看见来人时，头皮发麻。

    于雯幸灾乐祸:“靳总好。”

    靳邺微微颔首，于雯捏着文件对尤艺说:“你和靳总聊，我先出去了。”

    “我……”

    她一句话没说完于雯就脚底抹油的遛了。

    她抬起头，和靳邺四目相对，他整理了领带，目光幽幽的看着她:“我不好吗，你要把我送人。”

