    一提起黑羽，云象整张脸就变的扭曲。

    咬紧牙关，满脸仇恨地一字一句说道：“我们之所以被一网打尽，就是因为黑羽。”

    “黑羽，黑羽他早就叛变了。”

    “什么？”

    “黑羽叛变了？”

    这句话，就像一个沉重的耳光抽在苏玄钧的脸上。

    他万万没有想到，跟随了他一万年的亲信，居然会直接叛变。

    “告诉我，告诉我到底是怎么回事？”

    “我那么看重他，还信任的将仙器也给了他，他怎么能够叛变我？”

    苏玄钧不可置信地问道。

    “洲主，黑羽真的叛变了。”一秒记住

    “他不仅叛变了，还当着我们的面，将洲主您的仙器还有仙丹全部都给了对方的人。”云象一五一十地说道。

    “什么？”

    这句话，直接让怒火攻心的苏玄钧猛地后腿了一步，嘴角一口鲜血溢了出来，浑身也在急剧地发着颤抖。

    “洲主。”

    “洲主息怒。”

    “洲主您没事吧！”

    其他人见状，纷纷搀扶着苏玄钧。

    “滚开。”

    苏玄钧大手一挥，众人被力量推了出去，随后他怒发冲冠地传出了声音，“黑羽啊黑羽，真以为我给仙器你，单纯的只是因为信任吗？”

    “诸不知，我要杀你轻而易举。”

    说着，他手掌一动，一道繁杂的手印顿时打出，通过虚无空间直接跨界，联系到了黑羽。

    “嘿，大佬，这些全部都是在这群废物的身上搜刮出来的宝物。”

    湖边上。

    由于小岛还在建设，所以易枫暂时将这些黑羽这些野兽安置在岛外。

    这时，黑羽恭敬的蹲在髅本伟身旁，将一大堆宝物推到了髅本伟的身旁。

    “庆啊，拿去送给主人，给主人丰富丰富垃圾堆。”

    髅本伟看都不看一眼，挥挥手吩咐道，随后躺到了树底下。

    “是！”

    狗子带着奶剂开始搬宝。

    然而这一幕，却让仙界众妖恨的牙痒痒。

    一双双仇恨地目光瞪向了黑羽。

    “瞪什么？”

    “你个辣鸡，配瞪我么？”

    黑羽一爪子落在他们的身上，将它们镇压在地。

    趴在地上的众妖死死的盯着黑羽，咬着牙齿一字一句地朝黑羽传出痛恨的声音。

    “黑羽，云象已经回去，洲主马上就会杀过来，你蹦哒不了多久了。”

    “就是，你就等死吧，别以为有那个黑袍人撑腰就能够承受的住洲主的怒火！”

    似乎是他们的话得到了灵验，声音刚落下，一股力量传来，黑羽的头顶之上，出现了一个虚影。

    他虎虎生威。

    面带怒意，浑身散发着浑厚的气势。

    正是苏玄钧通过通天手段，投影过来的虚影。

    见到这道虚影，被镇压的仙界众妖差点留下了激动的眼泪，嘴中传出各激动的吼叫声。

    “黑羽。”

    “我苏玄钧待你如何，你为何要背叛于我？”

    仙界的苏玄钧通过投影过来的虚影，看到被镇压的属下，还有意气风发的黑羽，顿时气不打一处来，嘴中传出了浑厚的声音。

    “你个老混蛋，都现在了，你还叫唤啥呢？”

    “你还待我如何，我呸。”

    “你他娘的喂我吃了一万年的生肉，你考虑过我的感受吗？”

    黑羽有髅本伟在身后撑腰，压根半点不信邪，叉腰就大骂了起来。

    “你……”

    见状，苏玄钧气的浑身颤抖，冰冷着脸，威胁道：“我不管你什么原因，还没有人敢背叛我，现在给你一个将功补过的机会，将老夫的仙器和仙丹送回来，我留你一个全尸，不然的话……”

    “不然你咋样？”

    然而，苏玄钧还未说完，就被黑羽打断。

    “你以为还是在你那破青玉仙洲呢，你也不看看我现在是谁的属下，你就敢在这里大言不惭。”

    “你来你来，你来杀我，求你来杀我。”

    黑羽叉着腰，朝苏玄钧勾起了手指，言语充满了挑衅。

    “你，你你……”

    苏玄钧气的浑身颤抖，暴怒之下，周围的空气都变得扭曲，他的那些属下也承受着巨大的压力。

    “那我哪怕不要了这仙器，现在也要将你镇杀当场。”

    愤怒的苏玄钧再也不能保持平静，手掌一翻，与此同时，那虚影也伸出手掌，一道浑厚的掌印轰然朝黑羽盖下。

    等等！

    可他手掌刚刚落下，他浑身便猛地一颤，手掌也直直的僵硬在半空中。

    因为他通过虚影的眼角，捕捉到了一丝不同寻常，甚至是让他恐惧的东西。

    刚才，那湖边上，有一个撑船过去的老头是……

    他连忙抬起目光，朝湖边投了过去。

    也在他将目光投过去的时候，那划船的老头，也恰好偏头朝他这边看了一眼。

    笑眯眯的。

    可正是这么笑眯眯的一眼，就差点将苏玄钧的魂都给吓掉了。

    嘶！

    他想到了一个恐怖的存在，以及一个让人颤栗的传说。

    他连忙收回目光，正考虑要怎么办的时候，又看到了一个让他更加恐怖的东西。

    在另一个方向，一个白衣青年和一个和尚慢慢行走闲聊着。

    “哎呀，鲲鹏和尚，我们真是缘分啊，真没想到你化缘到我这儿来了！”易枫笑眯眯的说道，随后又嗅了嗅鼻子，悠悠道：“不过你这个身上的味道，是胭脂？”

    “的确是缘分。”

    鲲鹏和尚双手合十，温和的笑着：“至于你说的胭脂，那肯定是你闻错了，出家人怎会沾上这种东西？”

    似乎怕易枫不相信，鲲鹏又补充一句说道：“出家人不打诳语。”

    嘶！

    可看着鲲鹏和尚，苏玄钧又倒抽了一口凉气。

    这个和尚，这个和尚是……

    想到此，他浑身已经颤颤发抖了。

    就在他一边心生退意，可又在杀死黑羽之间犹豫不觉的时候，他下意识瞥到的又一个场景，直接吓得他七窍生烟。

