    第1360章荔城危机（二合一）

    楼道中，无数的丧尸因为倾斜在往下掉。

    巨大的阴影马上就要压下来。

    “快跑！”

    符安安一声大喊，所有人在这一刻都是拼了老命了。

    爆炸的热浪像刀子一般传来，时刻都有倒下可能的大楼给人巨大压迫感，丧尸从四面八方朝他们聚拢，甚至头顶上都是。

    真的杀不完了。

    庞家耀看着近在眼前，张开大口要要过来的丧尸手脚边得冰凉。

    然后也就在这瞬间，步枪哒哒哒的响起，直接横扫了他面前的一片。旁边的熊大爷抱着步枪一阵扫射，那精准的射击甚至是枪枪爆头。

    不止这一个枪声！

    那个戴着眼镜，笑起来露出一口假牙的知性老太，此时也变成了双枪老太婆，对着丧尸那是一枪一个。

    夕阳战斗团！

    不对，他们的枪又是从哪儿来的啊？！

    头顶在这是被人猛地一拍，“这种时候发呆，这是想找死啊？”

    脑袋被拍了一下的庞家耀跟上他们的脚步。

    背后炮火纷飞。

    滚烫的热浪一阵接着一阵，爆炸后飞舞的浓烟甚至让人看不清远方，城市内的爆炸还在不断的持续着。

    政府出手了，他们派出了轰炸机对城市进行无差别的轰炸。

    荔城的五大区没有一个落下，空气中都是一股爆炸蔓延的味道，城市各处的尖叫声和刚爆发的那天一模一样。

    丧尸和炸弹

    给了这座城市第二次毁灭。

    而这里面还有的，当然是那些藏在大楼之中，以为靠着物资吃够三十天的玩家们。

    此时全城的丧尸都被唤醒，倾倒的大楼不再能够给予幸存者庇护，一轮新的屠杀开始，大量躲在房子里的幸存者跑到了外面。

    无处可逃！

    炮弹继续往下落，一枚更近了，刚好扔到医院。

    大楼彻底撑不住了，轰然倒地。爆炸时强烈的冲击波直接将人震飞，四周弥漫起几米高的灰尘。

    “符老大？”

    “小符、小胖子、老熊……”

    “小心啊，周围有丧尸！”

    ……

    灰尘瞬间淹没了视线，冲击波将人弄翻顿时失去了方向感，另外看不清四周情况，更别提知道周围有没有丧尸。

    几人焦急的寻找自己的同伴，又不敢大喊呼唤。

    而此时医院里的丧尸因为大楼的倒塌已经冲出来了。

    所有的丧尸倾巢而出，被外界各种声音惹得无躁动。

    天上时不时的还有飞机飞过，这龟孙儿的轰炸机，让人想把它打下来。

    一片杂乱和轰鸣声中，一个声音压过了其他人的声音。

    “大家别说话，周围有丧尸！”

    “现在都听我的，大家蹲下，往远离医院的方向爬！听到我说话的声音了吧，我在你们后面，往我相反的方向爬！”

    疯了吗，在这种时候大吼。

    符安安眉头紧皱，听到那人的声音，想要转回去带走他。

    吼——

    数个嘶吼的声音在那个地方响起，那是丧尸的叫声。

    “我…我就在你们后面，别开口说话、也别过来！你们要是没跑出去，老子就……白废话了！”

    符安安距离得最近，听到丧尸撕咬的声音。

    但是那老头子的声音没了。

    这样的情况下，总会有人死去的。

    符安安手掌无意识的聚拢，心中有种难受的体验。

    就在这时，那里传来敲击的声音。

    敲击声代替了呐喊，将所有丧尸都吸引了过去。符安安不再停顿，开始按照那个人说的话，趴在地上快速的往外爬。

    直到半分钟后

    敲击的声音戛然而止。

    剩下的五个人终于会和，放眼一看，少了四个专家中那个瘦小的老头子。

    大家现在什么都不敢想，必须先逃命。

    “车就在那里！”

    庞家耀说道，他看到那辆有些许骚包的红色汽车了。

    此时它车身全是灰尘，在爆炸中伴随着裂缝的地面震动，不过应该没什么大碍。

    “嗯，我来开！”

    后面秃头白发熊大爷声音浑厚而又响亮，三两步的速度就走到了坦克的面前。

    他一梭子突突了围在坦克旁边的丧尸，然后手脚不太利索的爬了上去。

    庞家耀是被推着进入坦克内部的。

    里面空间空荡荡，挤六个人也还绰绰有余。

    从医院跑出来的丧尸终于更出来了，它们围在坦克的外面，发出刮擦和碰撞的声音。

    “老师您还会开坦克？！”

    庞家耀震惊了。

    “几十年前，我在部队里当过装甲兵吗，专门开坦克的。现在虽然坦克都更新好多代了，但核心原理应该差不多的。”

    熊大爷是真的熊，说完就开始上手了。

    对着上面密密麻麻的按键一阵乱按，坦克还真就开始移动了。

    “老熊可以啊，不愧是曾经军校毕业的，yyds。”

    赵老太在一旁打call，非常潮流，一看平时就没少网上冲浪。

    坦克带来的安全感让他们放松了许多，经过这插科打诨，原本沉重的氛围也稍微放松了一点。

    所有人，不知道是默契还是其他原因，全部都没有提少掉的同伴。

    坦克行走的速度一般。

    但有了这厚重的盔甲，让他们勉强可以休息一下。

    熊大爷一个人干不完所有的工作，他看向符安安，“孩子，过来帮把手。”

    “老师，我不会。”

    “不会你可以学嘛。”

    “熊老师，其实我也可以学。”

    庞家耀凑上来，毕竟哪个男人不爱车，而且这是坦克啊！

    “你有符安安聪明吗？你有符安安力气大吗？你能一口气记住这上面所有的按钮和操纵杆吗？”

    庞家耀被问住了，他不能。

    “不能就一边呆着去。”

    熊大爷暴脾气的说道，“小符过来搭把手，我们要提速将这些丧尸甩开。如果等它们再多一些，坦克就算能够碾压，也容易发生侧翻或者没办法行动。”

    在被测试智商高、学习能力快之后，符安安就这样被抓了壮丁。

    还别说，符安安真的上手特别快。

    基本熊大爷说的东西讲一遍就记住了，甚至还能够举一反三。

    如果是曾经的符安安那是绝对不可能的，即使没了记忆和以往的实力，她的身体在经历了那次事件之后也发生了巨大的变化。

    ?  ?六千字可能会迟到，但不会缺席~

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

