    “你怎么了？”

    陆仰的异常，也很快被江临仙注意到，有些关切的问道：“要是撑不住不要勉强，我们再想别的办法。”

    “不是。”

    摇了摇头，陆仰轻声解释道：“只是刚刚突然有所感悟，有了一些修行上的思路，不过，还需要一些时间来推衍。”

    神武典的事没法说，也便只能用这种借口勉强解释了。

    “……”

    只是这话听到江临仙耳中，就是另外一种感觉了。

    好端端的杀着妖魔，突然就有所感悟了？这也未免太变态了吧？

    即便她一直都知道，陆仰绝对是难得的天才，这也有些太夸张了。

    “我们杀了多少妖魔了？”摇了摇头，陆仰随口转移了话题。

    “记不清了，不过，应该有近百之数了，而且……应该快要结束了。”江临仙轻声解释道：“你没发现，如今遇到的妖魔越来越少了吗？如果没猜错的话，应该很快会有结果了。”

    想了想，江临仙继续说道：“最后这些妖魔，我们来杀吧，你恢复一下状态。”

    这么连续杀下来，即便陆仰再怎么强悍，也终究不可避免会有些疲倦的，剩下这些妖魔只是小事，趁着这个时间，让陆仰恢复一下，才能应对接下来可能爆发的大战。

    点了点头，陆仰也同样没有再拒绝。

    恢复是一方面，更重要的是，陆仰需要趁着这个时间参悟一下经文中的神通。

    有江临仙与定慧和尚在，陆仰自然不必担心安全，仅仅分了一点心神，下意识的跟着对方继续往前走，大部分的精力全部都放在对于这一门神通的参悟之中。

    也不知道过了多久，陆仰突感感受到一股恐怖的气息在不远处爆发，这才骤然惊醒。

    下意识的抬起头，陆仰顿时便看到了一只血色的眼睛，与之前在妖宫之中看到的那只眼睛，几乎一模一样。

    只是此刻出现的这只眼睛，显得更为有神，透出的压力也更为强大。

    最重要的是，随着这只眼睛的出现，整个空间之中，所有的妖气，仿佛都在疯狂向此汇聚，融入那一只眼睛之中。

    “小心！”

    看到陆仰苏醒过来，江临仙面色有些凝重，沉声提醒道。

    说话之间，江临仙与定慧和尚两人分立两边，身上同样透出了一股强大的气息，显然已经做好了随时战斗的准备。

    眉头微微一挑，陆仰可没耐心等下去，握住手中方天画戟，一步踏出，便这么凌空跃起，向着俺血色的眼睛斩了过去。

    虽然其实陆仰心中也很清楚，这种情况下，想要打断对方的可能性很小，可却依然还是想要试试看。

    这一戟，陆仰也同样没有调动本源之力，而是单纯将体内的力量爆发而出，目的也并不是伤到对方，而是试试看，这一只血色的眼睛，究竟有没有实体。

    随着这一戟斩出，那血色的眼睛骤然透出一抹红光，妖气随之沸腾，轻而易举的便挡下了陆仰的攻击。

    好强！

    脸上露出一抹凝重之色，陆仰也更认真了几分。

    如今妖气甚至都还没有彻底汇聚而来，刚刚那一下攻击，也同样似乎只是随手一击，可却轻而易举便挡下了自己的攻击，这样的力量，可远不是寻常的三品妖王所能拥有的了。

    最重要的是，陆仰能够清晰的感受到，刚刚那一道红光，完全是由妖气凝聚而成，而且，被自己打散之后，便再次化为妖气，倒卷而回，被那血色的眼睛又重新吸收掉了。

    这才是最可怕的地方！

    江临仙他们的灵气是有限的，用一点少一点，可对方的妖气，却甚至不会浪费，被打散之后，还能重新吸收，一反一正之下，这其中的差距，可就实在有些太恐怖了。

    就这么一转眼的时间，随着妖气不断汇聚，对方便似乎真的渐渐苏醒了过来，隐约间，凝聚出了一副躯体，将目光落向陆仰，沉声开口道：“这么多年了，居然还有武道修行者，人类，你可愿臣服本神？”

    妖神！

    如果说之前只是猜测，那么如今随着对方这一句话出口，陆仰便彻底确定了，如今苏醒的，竟然真的就是那位所谓的妖神。

    当然，只凭对方以妖气凝聚躯体，便也能确定，这仅仅只是一具化身而已。

    “臣服你？”

    嘴角透出一抹嘲讽之色，陆仰淡淡说道：“你自称妖神，如今却连真身都未必存在了，哪里来的自信，让我臣服？”

    “愚蠢的人类，本神不死不灭，臣服与我，是你的荣幸！”

    冷漠的看着陆仰，妖神轻蔑的答道。

    “不死不灭？啧，所以，被困在昆吾神域之中上千年吗？”陆仰再次反问道：“我臣服你，然后跟你一起继续被困在这里吗？”

    “无知！”

    看着陆仰，妖神冷冷道：“本神既然苏醒，这世上就没有任何地方能困的住我！很快，本神就会离开这里，如今能够走到本神的面前，是你们的机缘，臣服与我，本神赐你们妖神卫的身份，随本神征服天下！”

    心中微微一跳，陆仰心中却是顿时闪过了许多的念头。

    妖神这一句话，其实透漏出了许多消息。

    比如，对方其实是刚刚苏醒没多久。

    比如，这一次，昆吾神域可能真的困不住这位妖神了，甚至于，这真的可能是昆吾神域最后一次开启了。

    再结合之前，昆吾神域开启之前的异常，便很容易猜测到，这些异常，多半真的是由这位妖神引起的。

    而且，对方似乎真的有办法，能够在短时间内彻底恢复过来。

    如此一来，一旦离开昆吾神域，这位妖神，便会成为世间最恐怖的存在，即便是司首大人，也未必能够挡的住。

    当然，无论心中有多少震撼，表面上，陆仰也同样不会露出半点来。

    甚至嘲讽的更为直接。

    “就不能有点新鲜的说法吗？动不动就征服天下，你哪只眼睛看出来，我对征服天下感兴趣？不如换点说法？能让我长生不老吗？”

    耸了耸肩，陆仰认真的反问道。

    PS:今天心情有点差，出门转转，不一定有第二更。

