    当枪声响起的这一刻，那就是代表着双方就此的谈崩掉了，一场毫无妥协的战斗就是就此开打了。

    “卧槽！王虎这个孙子~”

    胡彪意识到了接下来，不知道会有多少人、多少上好的苦力就会当场这么枉死的时候，嘴里恨恨的骂出了一句。

    只是到了现在所有的言语都无力了起来，只能先将这些孙子打服了再说。

    可当胡彪、AT、旭风等三人纷纷扑倒在地，狼狈翻滚着躲闪子弹之余，准备掏出了手枪开始反击的时候。

    在他们后方的阵地上，早就是准备了多时的中州战队其他人员，已经是开火反击了。

    然后，让这么一场完全可以说是当方面屠杀的战斗，再也没有了任何的悬念。

    首先，那是在‘呯~’的一声清脆的枪声中，王虎这个鱼叉兄弟会的大首领，脑门上就是飙出了一道刺眼的血花。

    带着一脸的难以置信，这货就此的领了一个盒饭。

    那是中州战队中的狙击手匈奴法神，在使用了《初级狙击手专精》之后，首次的战斗之中，直接将敌酋一枪给爆头了。

    多多少少的，算是当场的秀了一把。

    接着，在点名一般的枪声中，杰森、希灵等使用过《初级步枪使用精通》，枪法相当牛逼的神枪手们，一一的逐个点杀之下。

    那些拿着武器开火的鱼叉兄弟会武装人员，才是开出了那么一两枪，就被飞快的被放倒在地。

    而且基本都是要害中枪，连抢救的必要也没有可能。

    其他人虽然枪法稍微的差了一点，但是由于加兰德和M1卡宾枪这些半自动火力射速够快，也是在短时间就打翻了十几个目标。

    至于那些护卫队的土著们，其中有着枪械的20来人也是在开火了。

    只是在当前间隔了将近300米左右的距离下，这些大部分还是人生第一次开枪的货色，基本等于打了一个寂寞。

    剩下的八十来号人，挥舞着手里的武器在稍稍的迟疑之后，也是冲了上来。

    面对着这样的一幕，胡彪感到相当的欣慰，认为自己上次那些硬邦邦的月饼，还有本次的方便面和罐头，都是没有被白废掉。

    当然了，这些人的精神可嘉，但是实际上没有起到什么作用。

    那是到了这么一个时候，当原罪那一挺M2勃朗宁重机枪开火之后，让这么一场战斗彻底没有了悬念。

    12.7毫米口径的大威力子弹，在原罪那货的一梭子扫射之下。

    以及精准的枪法之下，效果只能用丧心病狂这么一个形容词来形容。

    那些嘴里大声的嚎叫着，手里挥舞着各种冷兵器冲上来的土著，眨眼间最前面的一排几乎全部都被放倒。

    不同于被其他的武器，就这么被一枪放倒的。

    脆弱的人体，被这种12.7毫米的大口径子弹击中了之后。

    那种手臂、大腿当场就是被直接的打断，白生生的骨头茬子显露出来；以及整个人被拦腰打成了两截后，脏器一下子就流淌了出来。

    还有被击中了身体的主躯干后，立刻就是碗大大的一个伤口，飞溅的鲜血向着四周劈天盖地的撒了过去。

    飞溅到了因为冲锋时队列过于密集，所以周围土著满头、满脸的场面。

    立刻让那些从未经历过这些场面的土著们，当场就是吓傻了一般。

    也就是因为段时间里，一切巨变发生的太快了一些，快到了让他们一时间有点反应不过来了。

    不然这些土著们，怕是当场就会崩溃掉。

    不过就算这样，冲到了原本第二排的土著们，被眼前这么无比血腥的吓坏了，本能的就是停住了脚步。

    但是后面的人看不到，当场就是这么撞了上来，撞成了一团。

    在这样一个鸡飞狗跳的情况之下，可以说以原罪这货的枪法，那是随便的扫射出一颗子弹，都能击中掉一个目标。

    也代表着一个上好的苦力，今后不死也是残废了。

    好在这么一个时候，才是掏出了一对驳壳枪打算开火的胡彪，发现这么一会的功夫都是干死了三五十号对手了。

    可以说鱼叉兄弟会最死忠的那么一批人，基本都被干掉。

    若是算上重伤残废的，这么一会的功夫里，怕是都接近了百人，都能在今后编组成一个生产小队了。

    真要继续再打下去，多少上好的苦力就这么浪费了的时候。

    想到了这么一点之后，胡彪飞快的抽出了二十响的驳壳枪，抬手对着天空‘啪、啪~’的就是几枪招呼了出去。

    嘴里同时大喊了起来：“所有人都住手，放下武器、缴枪不杀~”

    在这么一阵的招呼之下，后面的一众人纷纷的停止了开火了。

    而鱼叉兄弟会众人到了这个时候，终于也是反应过来了，立刻就是扔掉了手里的武器，乌泱泱的跪倒了一大片。

    也就是那些拿着枪的武装人员中，有着十几个在一声尖叫中那是掉头就跑。

    胡彪连忙就是左右开弓，当场就是击中了他们的大腿、打翻了五六个，只是剩下那一些人很快那就钻进了迷宫一般的窝棚之中。

    让胡彪没有办法，将这么一些人全部的留下。

    见状之下，随风和小白领两人都不用胡彪招呼，脚下用力间立刻就是追了上去。

    这么一个时候，身后那八十来个护卫队的土著们，也是在一阵撒开腿的狂奔之后，跑到了这里。

    他们带着一脸狂喜，开始抓俘虏的行动。

    在这么的一个过程中，那些鱼叉兄弟会的土著们，那叫一个相当的配合……

    到了这么一个时候，这么一场玩笑一般的约仗，几乎已经可以说是告一段落了，以胡彪他们完成结束。

    具体的损失，也就是老驼背那货被尿了一裤子，小到可以忽略不计。

    也就是他计划中上好的苦力，一下就少了百十人，让胡彪很是有些无语。

    不过事情都这个样子了，胡彪也只能是接受现实，甚至还打定了主意，如同上次发动群众一样，还要在这些人中杀掉那么几个罪大恶极的典型。

    比如说，眼前那么一个现在趴在地上，一脸惊恐的陈刀子。

    特么！别的不说，仅仅是这货手上那一串上百个小小的刀疤，这货就是属于一个罪大恶极的对象，属于必须当场毙掉的货色。

    所以，胡彪上前了两步，将手上的这么一把二十响的驳壳枪，对准了这货那一个黑黝黝、光溜溜的脑门。

    可是不待他开枪，陈刀子嘴里就是疯狂的求饶了起来：

    “大人，千万别开枪啊，我可是一个老实人~”

    ‘呸’的一声之中，胡彪重重的嘴里吐了一口唾沫之后，嘴里很是不屑的说到：

    “别怪我，要怪就怪你自己平时作恶太多，跟你手上标记的那么上百个冤死的人，说声抱歉吧。”

    在这么一声之下，陈刀子差点没有哭出来。

    他带着哭腔分辨了出来：“大人，我那是吹牛逼的啊，这玩意是不知道什么皮肤病，我打小就这样。”

    胡彪：“……”

