    “先别急。”

    公孙昊摇了摇头，解释道：“你现在还没有进入六道轮回界的资格，至少也得等你的精神力达到灵药天师。否则，你的神魂绝对无法跨越漫长的距离抵达六道轮回界。等你什么时候成为了灵药天师，你就捏碎这块通讯符篆来通知我。我自会打开荒域入口接引你进来，到那时候，你就可以借助这面镜子前往六道轮回界。”

    “前辈，你这不是为难我吗？”

    看着公孙昊递过来的通讯符篆，林陨不禁苦笑道：“灵药天师又岂是这么容易就能达到的境界？留给我的时间这么少，我该怎么做才能达到这个目标？”

    “寻常人当然不可能办到，但是你不一样。”

    公孙昊笑道：“林小友，你已经让我见证了一个又一个不可能的奇迹。别忘了，你我初次相见时你是什么境界，现在又是什么境界？我相信你，你一定可以赶得上。”

    也难怪他会这么说，毕竟林陨这一年多来的成长速度实在是太过惊人，简直可以称得上是妖孽！

    就连活了千年之久的老怪物公孙昊，看了都是暗暗心惊。

    也正因如此，他才会提出让林陨去六道轮回界的建议。如果换成是其他人的话，他绝对不可能说出这种话，这也变相地体现了他对于林陨的期待到底有多么大。

    “好，我会尽力的！”

    林陨沉默了片刻。

    事实上，这已经不是他尽不尽力的问题了。如果他无法赶在凌霄全面开战之前达成目标，以他现有的力量，恐怕也只能成为这场浩劫中的炮灰，别说是保护身边的人了，就连他自己都是自身难保！

    哗。

    临走之前，林陨终究还是忍不住对公孙昊施展了阴阳神瞳，这是天眼神通的进化能力。当初他在境外之地曾经尝试过窥探后者的真实修为却失败了，但这一次天眼神通已经进化，他倒是想看看究竟能不能看透其修为。

    让他感到惊喜的是，一排又一排的小字终于浮现了出来。

    成功了！

    名称：公孙昊

    种族：人族

    修为：神明境

    “神明境？！”

    林陨脸上不禁闪过一抹惊色，原来在破界境之上真的存在着更强的境界！而这个境界，居然被称之为“神明”！他终于明白了，为什么公孙昊当初可以轻而易举地镇压十品妖王，甚至就连魔化后的凌霄在他手上也是毫无还手之力。

    神明境，这显然已经超出了九州大陆的境界范畴，难怪公孙昊会说自己根本不被九州大陆的天地法则所容。

    如果他没有猜错的话，公孙昊在千年前进入荒域时应该尚未突破这个境界，而是在荒域内的千年磨练才最终达到了神明境！无因其他，只因荒域并不受九州大陆法则的束缚，所以公孙昊才能顺利地突破境界！

    ……

    永恒神殿大门前。

    自从凌霄等人强行脱离荒域之后，张玄武和秦皇二人便是不知所踪。林远山和夜古这些顶尖势力之主也是无计可施，只能选择相信公孙昊的话，在原地静静等待着天河结界的消失。

    哗。

    一道人影破空而来，正是林陨。

    “你回来了。”

    见林陨平安无事，单红雁美眸中难掩喜色。

    与此同时，林远山和夜古等人也是迎了上来，询问道：“林小子，那位前辈怎么说？”

    他们在这里等待多时，并不仅仅是为了等荒域开启，更是为了等林陨回来。他们亲眼见识过公孙昊通天的实力，心里更加清楚如果有后者的相助，他们想要对付凌霄和魔人大军那就是轻而易举的事情了。

    “公孙前辈帮不了我们。”

    林陨言简意赅道：“凌霄的事情，我们只能靠自己。”

    此话一出，众人脸上皆是流露出了失望之色。

    说是靠自己，但他们实在是感到有心无力。并非是他们自暴自弃，而是因为凌霄等魔人实在是太过可怕，就连他们之中最强的薛蓝都不是对手，更何况是他们了。

    哪怕是一向狂傲的夜古，也不禁保持沉默了。

    他同样没有把握对付魔化后的破界境强者，如果真的打起来，十有八九是会惨败！

    “诸位前辈，不必绝望。”

    林陨扫了一眼众人，正色道：“魔人固然可怕，但我们未必就没有一战之力。我就不信，集结我们整个九州大陆的力量，还拼不过魔人！”

    他这话是有根据的，就算魔人的实力相当恐怖，但他们胜在数量。而且，他还有着妖兽帝国这股强大的力量，如果能够集结这些顶尖势力形成同一阵线，再加上秦皇和张玄武，那凌霄也未必可以将他们击溃。

    “就凭你一个天宫境的小子，也敢说出此等狂言？”

    一个有些刺耳的声音传来，正是灵药总盟盟主——封缙云。

    他脸上带着毫不掩饰的讥笑，似乎是在嘲讽林陨的不自量力。其实不止是他，在这里的大部分人都认为林陨是在说大话，毕竟魔人的力量之强有目共睹。

    更何况，如今秦皇和张玄武这两大至强者都不在，什么时候轮到林陨这个小子来主事了？

    说白了，这些人就是打从心眼里不服林陨。

    “封盟主，不说话没人把你当哑巴！”

    林陨眼中寒光一闪，之前如果不是张妙出手相救，他早就死在封缙云的手上了。

    这笔账，他迟早是要算回来的。

    “你敢这么跟老夫说话？”

    封缙云冷笑道。

    说话之间，一股冰冷的精神力开始暗中凝聚。他确实不是张玄武的对手，他也算是认了。但他绝不能允许像林陨这样的毛头小子敢当众挑衅他，他必须要让这小子付出代价！

    “九州大陆如今岌岌可危，难道你身为灵药总盟的盟主也就只有这点气量吗？”

    林陨不甘示弱，讥笑道：“不是我瞧不起你，只要给我半年时间，像你这点程度的实力我单手就能把你镇压！老家伙，你活了这么大岁数都是一事无成，连我这个敌人都替你感到羞愧！”

    “找死！”

    封缙云早就按耐不住自己心中的杀意，如今被林陨这么一激，更是直接脱手而出！

    恐怖的精神力化作一只透明大手，旋风般席卷而来，要将林陨生生地擒下！

    轰！

    然而封缙云的精神力尚未触碰到林陨，便是被一记毁天灭地的刀光给直接斩碎！只见那夜古肩扛着大关刀，脸色阴沉，杀机凛然道：“封缙云，亏你自称盟主，居然三番两次地对一个小辈下此毒手！”

    “夜古，你是想跟我灵药总盟为敌不成？”

    封缙云冷冷道。

    “是又如何？”

    夜古狞笑着，脸上充斥着惊人的战意。

    别人或许会怕灵药总盟，但他夜古是出了名的狂人，天不怕地不怕。要战便战，不就是一个成天把灵药总盟挂在嘴边的狗屁盟主吗？还不是一刀就解决了的货色！

    “封盟主，可别忘了我。”

    悦耳的笑声传来，那曼妙的身子婀娜而来，张妙笑眯眯地道：“你想杀的人可是我张妙的徒婿，如果我没记错的话，我之前可是警告过你一次的。”

    她虽然是一副笑语嫣然的姿态，可那美眸中的杀机却是令人心悸。

    “远山，你还在等什么？难道要让人说我们林阀是忘恩负义之辈吗？”

    又是一个洪亮苍老的声音，让林陨意外的是，开口之人居然是之前被他强行打晕救下的林清讫。这老爷子不知何时苏醒了过来，冲着林阀家主林远山就是一通骂，粗暴道：“这小崽子之前救过老夫，人家现在有难了，我们林阀能坐视不管吗？”

    “三叔公，就算你不说我也会帮他的。”

    林远山的耳朵险些被林清讫给揪下来，偏偏还不能反抗，只能无奈说道：“林陨这孩子跟我们林阀渊源不浅，就算看在雪雁的面子上，我也不会坐视不理。”

    “很好，这才是我林家的种！”

    林清讫大声道。

    不仅仅是夜古、张妙和林远山，就连裘阀的裘炀和灵霄派的人也都凑了过来。他们虽然没有说什么，但他们站立的位置已经说明了自己的态度。

    这些人，全都是站在林陨这边的，他们绝对不容许封缙云胡来！

    “盟主，这小子有人保他，此时并非是杀他的最佳时机。”

    “还请盟主慎重，我们灵药总盟的人如今都是伤势未愈，并不适合继续作战。”

    灵药总盟的长老们看到有这么多人要保林陨，皆是脸色微变，纷纷出声劝阻起了封缙云。作为当事人的封缙云脸色早已难看到极点，曾几何时他可曾想过，自己这样的人物，居然想要杀一个天宫境的年轻人都得投鼠忌器。

    这简直就是一种莫大的耻辱！

    “算你运气好！”

    无奈之下，封缙云只能选择暂避锋芒，冷冷道：“下一次，你最好不要犯在老夫的手上！”

    “放心。”

    林陨又怎么会惧怕他这种毫无作用的威胁，反击道：“下一次，我会亲手取走你这条老狗的性命！”

    灵药总盟多次与他为难，这个老狗封缙云更是不止一次地想要暗杀他。此等深仇大恨，就算不说林陨也早就记在了心里。等他羽翼丰满之日，便是封缙云的死期！

    不仅如此，正如张玄武所说的那样，整个灵药总盟以后也没有继续存在的必要了。

