    “盾牌反伤！稳如泰山！”

    面对十几个boss 的范围技，李汉强赶紧把所有的技能全部开启。

    拼了老命的往前跑。

    唰！

    唰！

    幸好，贝女王的治疗战车也可以给人加血。

    李汉强迎着冰雹的乱砸。

    幸运的跑出了boss的攻击范围。

    “这尼玛怎么打！”

    李汉强顶着满头的大包，站在了队友旁边。

    “你的额头！！！！”

    看到李汉强满头的大包，其他人还未反应，项跃直接一声惊呼。

    声音里充满了恐惧和惊慌。

    “怎么了？”

    李汉强很疑惑，其他人也很疑惑。

    干啥。

    起个包而已。

    又没死。

    你这跟死了妈一样乱叫啥？

    “你的血是满的吗？”

    项跃急速惨叫着。

    “满的啊！治疗战车一招满血。怎么了？”

    李汉强很奇怪。

    “你满血，怎么头上的包没恢复！！！”

    项跃带上了哭腔。

    完蛋了！

    “唉，是啊，怎么回事！”

    副本里，只要血满了，身上的异常都会消失。

    听到项跃的问题。

    李汉强反应了过来。

    “我尼玛，真实伤害！这个秘境是活的啊！！”

    “什么鬼运气啊！”

    “被你们坑死了！”

    “一阶怎么会进入这种秘境！”

    “什么鬼啊！！”

    …

    项跃惨叫着。

    比刚才求饶时的情绪波动更大。

    刚才求着进入队伍的悲惨情绪，如果是1的话，此刻就是10….

    他的惨叫。

    让周围的队友，神情也逐渐凝固。

    大家都知道，项跃知道的多。

    “别TM惨叫了，什么情况赶紧说，怪马上过来了！”

    李汉强顶着满头包，直接高喊。

    怕个毛。

    满头包怎么了。

    Boss强怎么了。

    大不了死出副本。

    这个副本大不了白打。

    随着李汉强的话，其他人都看向了项跃。

    情况的确紧急，项跃带着慌张，快速说道：

    “秘境是活的啊，也就是说，这个秘境形成前，那个城主周围的人，没有死完！”

    “说人话！”

    项跃的话，没人能听懂。

    只有乔山稍微感觉到了点什么..

    “城主印信破碎，降临者死亡，留下来的虚空虫洞如果没人管，就会慢慢形成秘境！”

    “这是普通秘境形成的原理。”

    “形成秘境前，通关的波数越多，形成的秘境越大，所需时间越久。”

    “但有很巧的状态是，降临者死了，但他有智慧的附属物或者英雄没死。”

    “这样一来，形成的秘境就是活的。”

    “这些秘境里的boss，形成的伤害叫真实伤害，不会那么容易恢复。而且如果被它们杀死，会留下后遗症的，严重的时候，有可能还会变成白痴！”

    “…”

    项跃倒豆子一般，把先前隐藏的信息全部说了出来。

    boss快来了。

    他感觉自己快疯了。

    好不容易逃出圈养。

    好不容易加入了队伍。

    结果最后。

    自己借机逃命的这个秘境，竟然是活的。

    这尼玛找谁说理去！

    项跃的心态崩了！

    “所以，这个秘境以前的城主，有几百个附属物和boss？”

    看着快要扑上来的几百鱼人统领。

    李汉强也是脸比碳还黑。

    “不是，这都是虚空虫洞刷出的怪，那个活着的东西，跟秘境融合了，不能出手。一般是英雄或者最强的附属物。”

    项跃有点生无可恋。

    这怎么搞！

    虽然他手里有个橙色道具——禁魔领域。

    可以形成一个方圆一公里的禁魔领域。

    但这个卷轴，要一阶后才能用。

    这也是他为数不多的橙色道具。

    好不容易从猪头人公主的仓库“借”的。

    他此刻也不知道怎么办了！

    毁灭吧！

    赶紧的！

    项跃不知道怎么办了。

    他感觉自己好累。

    为了逃命。

    做了这么多努力。

    低声下去的最后终于加入了秘境队伍。

    就等着秘境通关后自由呢。

    可是，

    谁也没想到，这竟然是活着的秘境。

    这种万中无一的秘境。

    项跃不知道自己为何会遇到。

    他更不能理解。

    这个时间段，怎么有人能拿出这种秘境卷轴。

    他开始猜测，自己死出去后。

    到底会缺胳膊，还是少腿。

    据他看的资料上说，真实秘境如果没通关，一定会留下东西。

    秘境会从进入者身上留下东西。

    秘境还会借此成长…

    ….

    “是我对不起大家！”

    “我看boss过来，还要一分钟，我们再试一下。”

    “我可以一直沉默10个boss，应该还能冷冻控制七八个。”

    看到队友的情绪都很低落。

    乔山试图找到办法。

    既然真实秘境不能随便死。

    那就尝试过一下副本。

    总要努力一下。

    等死，

    不是他的风格。

    是他把众人带进副本的，

    本来想跟大家一起过副本的。

    他没想到。

    最后，这竟然是一个险地。

    他想要把大家给带出去！

    至少，努力一下。

    如果竭尽全力的射箭，他应该可以用毒蛇钉刺，连续沉默十个boss。

    毕竟boss也有施法前摇，这就是他的机会。

    另外，

    他的冰冻陷阱，应该也可以连续控住七八个boss。

    虽然场面上还有几百个小骷髅，但他并没计算这些。

    血上限太少。

    就算有加血，也扛不住一招冰雹打击。

    .

    “跟你没关系，进来进来了就生死由命。”李汉强接过话头，“我只能控一个…”

    面对单个boss，李汉强很强。

    但数量多了，他就没办法了。

    他只能扛一只….

    “我有三张沉默卷轴，可以控三个。”

    “我有两瓶破甲毒雾药剂，可以减防60%。”

    “…”

    听到乔山还想要努力，其他人也稍微振奋了一下精神。

    是啊，总要尝试一下。

    等死，是不对的。

    按项跃所说。

    如果副本挂掉，每个人都会半残。

    这不是大家想要的。

    “那行，我们先把打头的boss用道具控住，主力输出就用坦克！”

    “贝女王，你快速统计一下那些坦克，单体伤害高！”

    看到大家稍微恢复了一点斗志。

    乔山赶紧指挥。

    只要干过。

    就算最后失败了，也不后悔。

    “没用的，boss这么多，一窝蜂的上来，如果我们有一千辆坦克还可以尝试…”

    项跃生无可恋的泼冷水！

    “去你大爷的，赶紧把你包裹里的东西用出来，你再出点力，有可能就过了！”

    李汉强一脚朝着泼冷水的项跃踢了过去。

    刚才两人一起斗光枪。

    他知道，这位也是一个玩家。

    不用跟他客气。

