    叶南的脸色有些难看。

    他在跳下来的时候可没有注意到这些家伙全都是天阶的。

    此时站在婴灵的身边，能感受到那种来自于天阶高手的压迫感。

    而叶南的忽然出现，也吓了这些人一大跳。

    六人疑惑的看着叶南。

    不多时，还是其中一个人当先一步说道：“你是叶南？叶青的儿子？”

    这个人的年级偏大，中年人。

    最让叶南感觉到奇怪的是，到了天阶境界的异人，一个个都是牛上天了，不管在哪里都是受人尊敬的绝对大佬。

    但眼前这六个，虽然是天阶的，但是却穿着清一色的黑衣紧身衣，搞得好像小兵一样。

    叶南在跳下来之前就是被他们的装束给欺骗了。

    能把天阶异人当做小兵来使用的，足以看得出这些人背后的势力有多恐怖了。

    “小少爷，听我的，你快走，快走！”婴灵气喘吁吁的说道。

    她的脸色看上去更差了。

    此时神色都已经有些萎靡，身体也在微微的摇晃着。

    “没事儿，有我在。”叶南淡淡的说道。

    眼神却不敢离开这些人，生怕他们忽然出手，叶南自己是不用担心被秒杀的，毕竟有反伤天赋和那么多的护身法器，而且在刚才，护身法器就已经被叶南完全激活了。

    他自己不担心，但是却担心婴灵，他能够不被秒杀，依靠的是从叶战那里获得的反伤天赋，但婴灵可没有。

    想着，叶南就微微凑近了婴灵，然后直接拉起了婴灵的右手。

    叶南打算赌一把，神速力加持到最大，看看能不能直接逃脱他们的包围圈再说。

    天阶状态下的叶南，神速力展开，这些人不一定就追得上他。

    而这些人，似乎也看穿了叶南的心思。

    那中年人继续开口道：“想走？不好意思，你今天走不了了，我们的任务本身是追杀婴灵，还有拿到婴灵身上的一个东西，至于你，不在我们的任务范畴之内。”

    说白了，他们不打算对叶南怎么样。

    没想到这些家伙还挺有原则的。

    “所以，你现在可以直接离开，我们就当做没见过你，否则的话，可就不要怪我了，我和你父亲毕竟还有些渊源。”那中年人说道。

    摊了摊手，示意叶南可以随时离开。

    但是却不能带走婴灵。

    也就是说，叶南现在可以走，但是走了，婴灵这个状态，基本上就必死无疑了。

    听到他们的话，婴灵狠狠的松了口气。

    道：“你们还不算是彻底黑了心，小少爷，你快些离开这里吧。”

    叶南继续摇了摇头。

    “不行。”

    简简单单的两个字，表明了叶南的决心。

    随后下一秒。

    叶南直接施展神速力！

    但是诡异的事情发生了，此时的叶南，却傻乎乎的站在原地，神速力竟然失效了！

    什么？

    叶南有些吃惊，诧异的看着眼前的这些人，是他们做的？

    可是，叶南什么也没感觉到啊。

    这……

    “我说过了，你带不走他的，现在走，还来得及，我不会再说第三遍。”中年人的神色逐渐冷峻下来：“我记得杀你的任务，应该是叶战接的，怎么你还能活到现在，叶战失败了？”

    叶南没心思搭理他。

    他内视自己的身体，精神力验身而出，却发现，体内的经络仿佛被堵塞了淤泥一般，完全无法运转。

    周围空气中的各种元素，也仿佛被凝固了，根本无法调动，经络无法运转，就无法施展神速力。

    元素无法调动，就不能攻击。

    这……

    “是你们做的？”叶南抬头问道：“你们对我做了什么？”

    话音一落，立刻就有人说道：“不不不，不是对你做了什么，而是对这片天地做了什么。”

    这人一直没说过话，听到叶南的问话之后才开口的。

    这时，婴灵也说道：“小少爷，不用尝试了，这片天地，被他的能力完全封死了，他的领域和能力，是禁魔！”

    禁魔！

    叶南心头一震。

    “哈哈……这就是我的能力，虽然我自己没有什么战斗力，但是想和我战斗的话，大家就都不能使用异能了。”

    这人批了撇嘴说道。

    “他的能力，是在范围内所有异人的经络被封死，而且，周围的异能元素，也完全失去了活性，在他面前，异人和普通人没什么区别。”婴灵解释着说道。

    此时婴灵的神色更加虚弱了，如果不是叶南抓着他的手，甚至都有可能直接栽倒在地。

    这还是叶南第一次面临这样的局面，他左右看了看，周围的刘明异人完全包围，密不透风，他现在又无法动用异能，怎么办？

    难搞了。

    “小少爷，算我求你了，你快走，快走吧。”婴灵神色焦急的说道。

    而对面的中年人，也失去了耐心，手心一展，浓浓的火焰开始在手里飞舞。

    “在这个领域范围之中，只有我们可以使用异能，所以，不想死的话，我劝你现在赶紧走，我已经破例看在你父亲的面子上饶你一命了，你可不要不识抬举。”

    看到这里，叶南更是一阵无语，这也太不公平了！

    那个有禁魔领域的家伙，简直就是变态啊！

    在他的领域范围之中，叶南无法使用异能，但是他的同伴却可以，也就是说，这个禁魔领域，他还可以操控这里面的个体是否收到影响。

    这种天赋，如果能复制过来的话，简直完美！

    不过可惜的是，叶南现在刚刚复制了叶战的天赋没多久，复制天赋的能力还在冷却之中，眼下也起不到什么作用。

    “妈的！”

    叶南怒骂了一声，直接将身边的婴灵抱了起来。

    后者一声惊呼，她和叶南还没有熟悉到这种程度，现在被叶南懒腰抱起，试试的搂在怀里，这种极度的亲密无间，让婴灵的脸颊瞬间变得通红。

    “小少爷，你……你这是干什么？”婴灵诧异的问道。

    “不要说话，搂紧我的脖子，尽可能的贴近我，今天我必须带你出去，赌一把，希望能跑出去。”叶南咬牙说道。

    然后，就这么抱着婴灵，随便找了个方向，迈开双腿，撒丫子就往外跑！

    用不了异能，那就用双腿来跑！

