    “你不懂，老白菜有老白菜的优点，万一人家小哥哥就喜欢咱这口儿呢。”王思雅向吧台上的赵冰冰抛了一个媚眼。

    最起码老白菜经验丰富会疼人啊。

    赵冰冰：“……”

    就这股子骚劲儿估计小白菜就比不了。

    “行了，快点儿回你的门口待着去吧。”她是拿这个小浪蹄子没有办法了。

    “走了，亲爱的。”王思雅对着她的小伙伴儿来了个飞吻，转身向着门口走了过去，嘴里哼起了小曲。

    “因为爱情……”

    包房里，还是上次的那个服务员小哥哥，正拿着点菜宝给几人点着菜。

    几分钟后，菜品点完，大家开始商议喝什么。

    统一意见，冰镇啤酒。

    不喝啤酒的火锅是莫得灵魂的。

    虽然下午还有课要上，但咱可以限量不是，每人两瓶，多了没有。

    估计一会儿回到学校身体里的酒精就分解的差不多了。

    几分钟后，季末看着自己身边的两瓶啤酒，他是真想拍个照片给穆瑶发过去啊。

    怎么样，前天你不让我喝，今天我光明正大的喝，不服来逮我啊。

    豪横。

    男人，就得硬气点儿。

    想都不敢想算什么男人。

    十分钟后，食材开始陆续上桌，大家撸起袖子开始干饭。

    众人一边吃着喝着，一边聊着天，气氛格外愉快。

    “哎对了，季学弟，这个月末就是元旦晚会了，来个节目呗。”柳怡然放下筷子，对坐在对面的季末说到。

    元旦晚会？学校里还没有通知呢吧，这算是小道消息？

    应该是大道消息，看这情况蒋学姐极有可能又是晚会的主要负责人啊。

    不过这个腿咱不能抱，抱了会被穆姐姐打断腿的。

    “你是想让我唱歌是吗，柳学姐。”季末礼貌的嚼完嘴里的东西，回答到。

    “对啊，难道学弟你还有什么其它的才艺吗。”柳怡然有些好奇的看向季末。

    “我还会劈叉，劈完就坐轮椅的那种。”季末面色严肃，一本正经的开着玩笑。

    “噗，对……对不起，陆……学弟。”一旁的蒋欣欣直接把嘴里的啤酒喷到了旁边陆之昂的身上。

    “没事的，蒋学姐。”陆之昂毫不在意的回到。

    甘之如饴。

    “我给你擦擦。”蒋欣欣连忙从包里拿出了纸巾，伸出手就要给陆之昂擦衣服。

    “没事，不用的，蒋学姐，我自己来就可以了。”陆之昂伸手想要接过蒋欣欣手里的纸巾。

    “你别动，我给你擦。”蒋欣欣拨开了陆之昂的手，给陆之昂擦起了外套。

    陆之昂怔怔的看着认真给他擦着衣服的蒋欣欣。

    幸福来得太快就像龙卷风。

    季末瞥了眼坐在那里，一脸陶醉跟个傻子一样享受着小姐姐服务的陆之昂。

    深藏功与名。

    君子好成人之美。

    这时一旁的柳学姐也笑的差不多了，放下遮在嘴边的手，对季末说道：“季学弟你可真幽默啊，平时没少逗穆教授开心吧。”

    她有点儿知道为什么穆教授会喜欢上季末了。

    谁不想找一个能让自己开心快乐的男朋友呢，可惜她已经没有机会了。

    “还行吧。”

    “怎么样，季学弟，元旦晚会唱首歌呗。”

    季末想了想，想起了他的穆姐姐，于是痛快的答应了下来：“没问题，柳学姐。”

    “那可就说好了，季学弟，你到时候把曲目直接报给我就行了。”

    “好的，柳学姐。”

    啧啧，他这也算是走后门了吧，不过谁让咱有实力呢。

    “那个，我去下洗手间。”说着李明轩起身走出了包房。

    此时咱们的迎宾小姐姐王思雅正心不在焉的站在门口，时不时的向103号包房张望一眼。

    满脑子想的都是怎么才能成功的要到漂亮小哥哥的微信。

    不过想了半天也没能想出个好结果来，要不直接上去，开门见山？

    小哥哥，可以加个微信吗。

    这也太没技术含量了吧。

    这时她正好看到了李明轩从包房里走出来向着洗手间走了过去。

    王思雅眼珠一转，瞬间有了主意，快步走到吧台，拿过自己的钱包，从里面拿出两张钞票塞进了自己的口袋。

    “冰冰你帮我看一会儿啊，我去上个厕所。”

    “你不是才上完吗。”

    “尿频。”王思雅向赵冰冰抛了个媚眼，转身向着洗手间走了过去。

    “是偷男人去吧。”赵冰冰看着王思雅离开的背影，不屑的了翻个白眼。

    他刚才可是有看到那个小哥哥向洗手间走过去的，然后这个小浪蹄子就马不停蹄的跟了过去。

    这不是司马昭之心吗。

    王思雅来到洗手间门口，直接来到了洗手池前，照着镜子整理了一下自己的头发。

    然后打开了水龙头，慢悠悠的洗起了手。

    很快，李明轩从男厕走了出来，看了一眼站在洗手池前的王思雅，来到王思雅身旁，打开水龙头，洗起了手。

    王思雅见李明轩过来，不紧不慢的关掉了水龙头，吹干了手。

    转过头悄咪咪的看了李明轩一眼，然后转身向着外面走了过去。

    此时李明轩正好洗完手，关掉水龙头，吹完手后同样向着外面走了过去。

    由于王思雅走的很慢，所以两人正好一前一后，间隔也就七八米左右。

    王思雅看了一眼前面不远处玻璃上倒映着的两人身影，伸出手从口袋里拿出了手机。

    然后十分“不小心”的把口袋里的两张钞票带了出来，掉在了地上。

    姜太公钓鱼，愿者上钩。

    不过如果愿者拿着钱跑了的话，那她就当瞎了眼，错付了人。

    当然这两百块钱还是要拿回来的。

    毕竟这也不是大风刮来的。

    不给怎么办？

    那就只能让他看看老娘的……

    监控拍的清不清晰了。

    李明轩走在王思雅的身后，一边走着，一边观察着小姐姐姣好的身材。

    然后就看见小姐姐突然从口袋里拿出了手机，地上就多了两张红票票。

    拾金不昧的李明轩同学立马快走两步，捡起地上的钞票，快步追了上去。

    王思雅听见身后传来的脚步声，眼中闪过一抹得意之色。

    小鱼儿上钩了。

