    第104章戴面纱的姑娘

    她想的是李宇跟叶竹儿，这对上辈子没在一起的苦命人，这辈子能够迈过叶珊这一块绊脚石走到一块么？

    李宇带人赶了两天两夜的路，这才在这风雪天气抵达了这个偏僻的田庄。

    因为一路上压根就没有休息，身上伤势也刚愈合，而且又是这种恶劣天气，这一过来自己就先染上了病。

    “二爷，你发烧了，我们先找个人家借住吧！”侍从连忙道。

    李宇这伤势来得迅猛而急性，还不待回话，人就已经从马匹上跌落到了雪地里，侍从大惊失色。

    将主子扶起来后就背着主子进这田庄里找收留他们的农户。

    收留他们的农户接过侍从给的一小块银子，询问道：“这是得了什么病啊？不会传染人吧？”

    “我家爷就是发烧而已，不会传染人。请问田庄里有没有懂医术的人？”侍从道。

    “有啊，竹儿小姐略懂医术。”这农户点头道。

    侍从听到这个名字，眼睛顿时一亮，忙道：“请问这位竹儿小姐在哪？”

    “竹儿小姐没在这边了，三个月前搬走了。”农户说道。

    侍从一滞，三个月前就搬走了？那他家二爷不是白跑一趟了吗？

    李宇昏迷了一天，醒过来后就看到自己侍从。

    “二爷，你可算是醒了！”侍从着急道。

    李宇看了一下这个环境，道：“我记得我们抵达田庄了，这里是哪？”

    “这里是县城，是奴才把二爷你送过来的，也是送得及时，不然多耽搁一会，老大夫说容易把人烧糊涂了。”侍从说道。

    “我没事，你去把账结了，我们这就回去！”李宇说着，就要下炕。

    “二爷，二爷你别急，奴才都打听清楚了，竹儿小姐现在不在那个田庄里，二爷你现在回去也没用的！”侍从道。

    李宇不由扫向他，“不在？”

    “对，奴才问过田庄里的人了，就在半个月前，竹儿小姐因为她娘身体不好，所以带她娘搬到县城里来，也方便她娘看病！”随从道。

    李宇立刻道：“可打听到她人在哪里？”

    “还没有。”侍从摇摇头，“不过我们现在就在这县城，二爷你好好养身体，养好了，我们再去找竹儿小姐。”

    “你现在就去找，找到了立刻给我回复！”

    “奴才要是去找了，谁照顾二爷你啊？”侍从愣道。

    “我身体没大碍，用不着人照顾。”李宇说着，忍不住就咳嗽了起来。

    虽然李宇是心急如焚，不过身体不允许，自然也只能先养病。

    这日，一面带面纱的姑娘将做好的退烧贴送过来药铺里。

    “姑娘的退烧贴可算送来了，我这有一病人就刚好急缺姑娘的退烧贴。”老大夫说道。

    面纱姑娘解释道：“这些天我娘身子不好，所以我才耽搁了没及时送来，还望您别见怪。”

    “不见怪不见怪，那人也是这两天才住进来的，就是身上的烧反反复复。”老大夫说道。

    叫店伙计给结算这一次药贴的钱，也不多，一共四百文钱。

    (本章完)

