    “魔心？”

    听到圣族首领的话，霸族首领一愣。

    “没错，魔心！”

    圣族首领点点头，视线继续放在前方，远处陆天龙和晴儿两个人的能量已经再次冲天而起，接下来就要继续对那些异族人员进行杀戮。

    “这些天下古族的人，自诩为正统，标榜宽厚仁慈。”

    “他们修习的能量，也是相对比较温和的。”

    “用他们的话来说，修习并不是用来杀戮的，而是要造福族群，延续古族。”

    知道霸族首领对于魔心这件事不清楚，圣族首领就用自己的方式快速进行着解说。

    “时间仓促，只给你举个简单的例子，就比如一个家伙从小到大都是好人，特别的善良，连一只鸡都没有杀过。”

    “但是有一天，他突然杀了一个人，看着对方在自己面前死去，看着对方鲜血喷涌，看着对方慢慢咽气，你觉得他会怎么样？”

    圣族首领问道。

    “他会疯掉？”霸族首领思索了一下，回答道。

    “是，可能会疯掉，因为他从来没有经历过这样的事情。”

    圣族首领点点头，但随即嘴角勾起一抹冷笑。

    “但还有一种可能，他没有疯掉，反而适应了这种情况，继而喜欢上那种杀人的感觉，然后能够从这件事上感觉到无尽的快感和满足，直至无法控制自己。”

    “这，就是魔心！”

    这就是魔心？

    霸族首领脑海之中快速思索着圣族首领说的那些话，突然间有些明白了。

    他自己给自己举了个例子，比如一个从小就特别听话的好孩子，突然有一天做了一件坏事，这会让他在惶恐的时候，体验到一种特别的刺激感，在这种刺激感的驱使下，就会在做坏事的路上一直走下去。

    大体就是这个意思。

    “可是，既然这样的杀戮能够让人控制不住起了魔心，那隐龙龙皇，还有他们其他的古族族长，在我们天罚山杀戮也并不少，为什么没有起了魔心？”

    可很快，霸族首领就想到了新的问题。

    天罚山之战持续了这么多年，经历了太多的战斗，死的人更是不计其数，隐龙龙皇他们怎么没事？

    “隐龙龙皇他们？他们不会。”

    圣族首领摇摇头。

    “因为他们在天罚山经历这么多年，战斗从温和到残酷，给了他们很长的适应时间。”

    “这也是他们天下古族一直封锁天罚山，从不随便从外面往里面补充那些古族勇士的原因。”

    “一个从来没有经历过这种残酷的人，上来就面对如此大规模的杀戮，不是疯掉，就是会产生魔心的。”

    “就好比陆天龙，他之前虽然也参加过战斗，但那些战斗，对于天罚山这种规模的拼杀来说太小儿科。”

    “我敢保证，他若是真的一口气将这几十万人全都斩杀，将会和那叫晴儿的女孩一样，全都起出魔心！”

    圣族首领斩钉截铁道。

    “啊？”

    “那起了魔心之后，会如何？”

    霸族首领很是好奇的问道。

    “会如何？”

    圣族首领狰狞一笑。

    “听说几十年前，天下古族曾经出了一个天才。”

    “那是真正的绝世天才，据说修习没有多长时间，实力便已经非常强悍，甚至超过了很多顶尖的高手。”

    “那古族将之视若珍宝，一直用最好的资源培养。”

    “后来，他参加了一场残酷的战斗，出手斩杀二十万敌人，震撼了所有人。”

    “但从来没有杀过人的他，就因为这突然的大规模杀戮而起了魔心。”

    “然后，回到自己的族群后，他突然一口气在斩杀了本族成千上万人！”

    说到这里的时候，圣族首领都忍不住握紧了拳头，他是偶然知道这件事的，虽然现在还不知道真假，但心里却一直都把这件事当成真的。

    因为这样会让他觉得那些天下古族人很可怜，觉得自己比他们高一等，因为对于异族来说，他们原本就在残酷的环境之中，不会存在魔心的情况。

    “外面古族的人，斩杀成千上万自己人？”

    霸族首领完全被圣族首领说的这件事惊呆，瞪大眼睛有些难以置信的看着他。

    “那，那后来这个家伙怎么样了，是不是被天下古族的人干掉了？”他再次追问道。

    “不知道。”这回圣族首领摇摇头，“这些事本来就是外面天下古族的机密，后来的事情就不知道了。”

    “恩。”

    霸族首领点点头，刚才被震撼的心情也慢慢平复下来。

    “对了，你刚才说，一旦他起了魔心，上了天罚山顶峰之后必死无疑，这是怎么回事呢？”

    “哈哈，这个很简单，起了魔心之后，意识陷入混乱，根本分不清敌友。”

    圣族首领狰狞一笑，“你觉得，这这种情况下，加上我们天罚山顶峰特有的……他还能活下来吗？”

    “不能！”

    霸族首领眼睛瞬间一亮，马上重重点头，目光之中竟然也跟圣族首领一样涌起无尽自信。

    “现在就是希望，这家伙赶紧大开杀戒吧，这几十万人，看看他到底能够杀多少。”

    圣族首领再次看向前方，陆天龙和晴儿的力量爆发，已经隐隐约约能够听到爆裂声。

    事情正在朝着他预料的方向发展，恐怕再用不了多长时间，又应该会是几万人丧命在陆天龙和晴儿手下。

    更让圣族首领感觉到兴奋的是，在那几十万的异族人之中，还有十几万是邪灵兵将。

    陆天龙体内可是拥有远古无上邪灵的力量，而且还留存有无上邪灵的思维，若是在无上邪灵面前，斩杀他的邪灵兵将，到时候肯定更加热闹更加精彩。

    “咔嚓！”

    就在圣族首领翘首以盼中，突然，在距离陆天龙和晴儿不远的地方，一片有些扭曲的空间中，突然出现一道裂纹。

    那裂纹初始并没有引起别人注意，只是在慢慢扩大之后，这才将众人的目光吸引了过去。

    “嗡！”

    一道柔和白光从那裂纹之中出现。紧接着，所有人都看到了一朵徐徐旋转的白莲花，从虚幻到凝实，出现在了众人的视线里。

