    砰！

    一拳击中镜像的脑门，夏木犹如脑后长眼一般，看也不看的旋转身躯，一记狠辣的鞭腿抽向脑后。

    啪！

    又一个镜像被一腿扫飞。

    这还没完，他急忙矮下身子，躲过两个镜像凌厉的攻击，随后犹如弹簧一般从地上飞起，左拳右腿同时轰出。

    作为一个细胞强化系异能者，夏木对自己身体每个细胞的掌控，都已经妙到毫巅。

    哪部分肌肉该休息，哪部分肌肉该紧绷，都在他的一念之间。

    咔嚓！咔嚓！

    骨裂声响起，又是两个镜像被直接轰成烟雾。

    刹那之间，夏木落地后跨前一步，夺过落在地上的一把长刀，手腕翻转，从一个刁钻的角度砍向最后一个镜像。

    这一刀，犹如羚羊挂角，无迹可寻。

    即便是拥有着和夏木同样反应力的镜像，也没有反应过来，便被一刀砍去了脑袋。

    砰！

    “恭喜您，成功完成训练场任务，击杀十个镜像！”

    “您获得了进入竞技场的资格。”

    夏木听着提示音，收身站定。

    三天过去了，他没日没夜的练习，终于是做到了不进入黑钢状态，快速解决十个镜像的挑战。

    当然，其中日渐精湛的战斗技巧是一方面，但胜利最关键的因素，还是他不断磨砺的自在极意功。

    危险感知，本能反应。

    自在极意功的两大效果，经过这一段时间的锻炼，也是有了长足的进步。

    刚才能够感受到身后的进攻，从而做出反应的动作，就是自在极意功在发挥功效。

    “是否进入到竞技场中？”

    “是。”

    ……

    李小沫是个宅女。

    黑暗复苏后，就一直躲在避难城中，依靠政府发放的救济粮过日子。

    她不止一次的感慨，如果自己不是生在华夏，只怕现在早就沦为黑暗生物口中的食粮了。

    全世界，只有华夏在第一时间建立了大型避难城，保护了数以万计的幸存者。

    而她就是其中幸运的一员。

    “生命网的训练模式终于开放了啊。”

    她拿着手机，兴奋的躺倒床上。

    “听说在这里可以赚取金币，那样的话，不用外出冒险，就能用金币买到白色孢子，从而觉醒异能了。”

    自从两个月前，华夏西北出现的时空裂隙竞技场后，越来越多的避难城幸存者，开始主动离开去外面探索，想要获得白色孢子成为异能者。

    这一切都是华夏剑神夏木的功劳。

    但李小沫虽然有这个心思，却一直不敢出门。

    她身材娇弱，高考时跑个四百米都能累吐，哪有能力外出和黑暗生物对抗？

    虽然凭借她的容貌身材，可以投靠一个异能者小队，借助他们的力量来觉醒异能。

    但总归是不安全的。

    直到货币统一，白色孢子在生命网上可以花费金币买到之后。

    她就一直在等待训练场的开启。

    在这里面，不会觉得累，不用担心疼痛，死亡。

    是最适合像她这样胆小娇弱的女孩获得白色孢子的地方了。

    所以开始一刹那，她就直接进入到了训练场中。

    “叮！编号Z00021号竞技场，即将开始单人决斗，是否选择观看？”

    但刚一进入，她就看到了一个显眼的系统提示。

    “是！”

    这才开放了三天，竟然就有人成功完成训练场的挑战，进入到竞技场了？

    她抱着学习的态度，点进了竞技场观战系统中。

    唰！

    巨大的方形擂台上，两道身影相对而立。

    擂台边缘，此时已经有不下上千人，正在默默的注视着那里。

    “竟然这么多人！”

    李小沫心中一惊。

    但随即就释然。

    大多数人和她一样，没有任何战斗技巧，没有觉醒异能，被卡在训练场里根本出不去。

    好不容易逮着高手的竞技比赛，都选择了进来观摩，想要学习一些战斗技巧。

    “希望，能学到一些东西吧”

    想着这些，李小沫的眼睛向擂台上看去。

    此时，擂台的左边，站着一个身形笼罩在黑色外套里的男人。

    他的面部做过处理，全是马赛克。

    两手空空，似乎没有携带武器。

    而他的对面，是一个身高将近两米，浑身肌肉膨胀，面色凶悍的光头男人。

    他的手中，还持着两把巨大的斧头。

    两下一对比，李小沫就感觉左边的黑衣男，在气势上就已经输了一半。

    “红方挑战者，是零战零胜首次参加决斗的木一选手。而蓝色方，则是十战九胜，目前已经被评为正式列兵的光头强选手。”

    场中，一个手持话筒的墨镜男，介绍着双方情况。

    “两人都是细胞强化系异能者，战斗力评测中，光头强的评级是B+，而木一选手的评级被设为了私密。”

    顿时，观战席上就有人嗤笑出声。

    大多数人之所以将战斗力评测设为私密，不让别人看到，就是因为测评的等级太低，怕暴露出来丢大人。

    像光头强这样测评等级为B+的，那在现实中都是高手，绝对属于被军区花大价钱征兆的对象。

    尤其是他的战绩，十战九胜，还被评为正式列兵，实力绝对无法忽视。

    在竞技场中，每个参赛者都有军衔作为等级。

    从列兵到大将，一共十四个阶级。

    能被评为列兵的，已经算是当前阶段，极有潜力的人物了。

    “小子，我劝你乖乖认输吧。虽然这里没有痛觉，但我剁碎你的时候，那种滋味也不好受哦。”

    光头强狞笑着说道。

    反观对面静静站立的马赛克，根本看不清表情。

    自觉没趣的光头强，在虚拟智能主持人一声令下后，边狞笑着向对面冲了过来。

    仿佛整个大地都在震颤，举着双斧冲来的光头男，气势汹汹。

    “对付你这种小杂鱼，我一击必杀！”

    他怒吼着，身上突然泛起红芒，顿时，双斧隐隐有红光闪烁，看起来似乎得到了某种力量的加成，变的更加锋利。

    喝！

    在无数观众惊呼声中，光头强将双斧高高举起，向着这个瘦弱男子狠狠砍去。

    李小沫何时看到过真正的战斗，一想到被人用斧头劈成两半，整个人都颤抖了一下。

    但是下一秒，让无数人目瞪口呆的场景出现了。

    那身穿黑衣，面容覆盖着马赛克的瘦弱男子。

    迎着光头强粗壮的身躯，不轻不慢的挥出一拳。

    轻飘飘的一拳，竟然后发先至，直接印在了他那惊恐莫明的双眼之间。

    砰！

    血条瞬间消失！

    “胜利者是，木一！”

    全场骚动！

