    那一刹那，无数的往事涌上心头，他还记得在昆吾训练营的山林中，当自己的性格还是唯唯诺诺，王冲为他呵斥李静忠，替他换血的时候；

    记得当他被杜芷祺所骗，差点被大皇子所害，王冲委婉为他点破的时候；

    记得他刚刚学会武功，被大皇子、二皇子、三皇子识破，告到圣皇那里，诬告他欺君之罪，最后王冲出面，帮助当时六神无主的他躲过一劫的时候；

    也记得三王之乱，王冲临危不乱，带兵救他的时候。

    一次又一次，如果没有王冲，在凶险无比的权力斗争中，他恐怕早就死了无数次，根本就活不到今天，更加不可能登上太子的位置，成为大唐储君！

    对于王冲，李亨发自内心的深深感激。

    “呵，殿下不必把一切都归咎于我，王冲只是从旁辅佐，殿下能够走到今日，被陛下器重，册封太子，一切都是自己努力的结果。”

    “木不扶而直，是因为它的本性就是直的，与外力无关，我当日帮助殿下早就看出殿下心性忠厚，注定是未来的储君之选。”

    王冲微笑道。

    李亨闻言也笑了起来，他并没有在这件事情上纠缠，而是开口道：“你对我的帮助，李亨心中一直铭记，未来无论如何变化，你都是我永远的朋友！”

    “就像陛下和九公一样，未来无论如何我都会相信你，信任你，也希望未来我们能够和父皇和九公一样，为大唐铸就另一断辉煌和传奇！”

    王冲闻言也不由为之动容，他可以感觉出来李亨这番话至诚至真，发自肺腑。

    “殿下所愿，亦我之所愿！”

    王冲看着对面的李亨，淡然一笑，只说了一句话。

    那一刹，一切无言。

    太子李亨的册封典礼在一片热热闹闹中结束了，

    西北大胜，国储册立，圣皇亲朝，兵儒之争也已经结束了，对于大唐的百姓来说，这是前所未有的鼎盛局面，未来一片欣欣向荣，呈现出长治久安的趋势。

    而按照之前六部商议的结果，包括王冲的提议，和大食之战所得的金银至少有十多亿两划拨了出来，按家按护分发到了整个九州大地的百姓手中。

    使得这场战争中的收益汇聚到了中土所有的百姓，同时，户部又拨出了五亿两黄金，修桥、铺路、兴修水利，大范围的铺设水泥路，提振全国的经济，一切都欣欣向荣。

    但就在这一切繁华的背后，却也同样是危机暗伏。

    三天之后，一道身影悄无声息的进入了王冲的王府大殿之中。

    “怎么样？”

    王冲高坐上方，眼眸微闭，头也没抬，开口问道。

    他在这里已经等了一会儿了，似乎早就知道这个人会出现。事实上，整个王府的守卫早就为此人打开了通道。

    “王爷。”

    那人浑身笼罩着黑袍，也没有多说，只是单膝跪下，同时从袖中取出一封信笺，高高举起，然后一动不动。

    “唰！”

    只不过一眨眼，那封薄薄的信笺顿时有如利箭般飞出，自动没入王冲手中。拆开来，只是看了一眼，王冲眉宇间顿时掠过一丝深深的隐忧。

    “知道了，你退下吧。记住，这件事情不得向任何人提起。”

    王冲很快将信笺折起，沉声道。

    “小人明白。”

    那人小心翼翼，似乎自己也明白这件事情的严重性，只是一会儿便退出了大殿，消失无踪。

    “啪！”

    王冲手指一弹，手中信笺便化为了齑粉，再没有留下任何的痕迹。

    “陛下，你到底怎么样了？”

    王冲仰头，内心中满是忧虑，那一刹，他心中有种很不好的感觉：

    “诶，希望不是我想的那样！”

    大殿内很快就恢复了安静。

    接下来的时间里，京师一切如常，但气氛却隐隐发生了一些微妙的变化。

    三天后，一件令群臣错愕的消息传出，在没有任何通知的情况下，圣皇突然缺席了一天的早朝，虽然事后朝廷内监那里很快出了召书，并且第二天，一切就恢复了正常，圣皇也正常的临朝，但是史官还是录下了这件事情。

    这一切，仿佛仅仅只是开始。

    很快宫中就传出消息，圣皇突然恢复了宫中自圣德三年，就已经禁止的百戏班子，并且在一天夜里，突然召见了一支戏班，虽然仅仅半个时辰，就由高力士高公公出面，斥退了这支戏班，而且第二天，圣皇正常临常，如常的处理各种事务，但这件事情还是让众臣感觉到了一些说不出的怪异。

    几位内臣上书，询问圣皇是否要在后宫重开戏园，毕竟，真要如此，戏园也不算什么太大的过失，但圣皇却又矢口否认。

    这让所有的大臣都有些无所适从。

    而紧随其后，又有一件消息传出。

    圣皇在后宫，不知道为什么，突然想吃岭南的荔枝，临时发布一道命令，让岭南布政司八百里加急，送一箱荔枝到京师来。虽然圣皇要得不多，但这件事还是让岭南布政司忙乱了一阵，花费了数天，跑死了两匹马，日夜兼职，终于将一箱新鲜的岭南荔枝送到宫中来。

    圣皇似乎只是一时突然兴起的想法，仅仅只要了一箱荔枝，也没说让岭南大举进贡，之后也没有下达其他的类似的命令，但是此事还是让宫中的御史大为不满，朝中的几位御史直接就写了奏折，弹劾圣皇此举劳民伤财，给地方百姓带来不便。

    圣皇倒也坦率，直接承认了错误，并且从宫中拨出银两，补偿那些在此事中受累的百姓，和运送荔枝的兵吏！

    所有这些事情，都是些微不足道的小事，但是对于朝廷的文武百官来说，所有人都感觉到有些不安。

    圣皇执政数十年，君仁臣直，像这种事情，以往从来没有发生过。

    谁也不知道这到底是怎么回事，但是对于朝堂上的老臣来说，都能够感觉得出来，圣皇和以往似乎有些不太一样。

    只是，圣皇依旧勤于政务，所有章程，都和以往一样，并无二致，让众臣也不好过深的去追查。

    不过虽然朝堂上如此，但是朝堂之外，没有多少人知道，所有的这些消息却又全部汇总，然后送到了王冲的手中。

    “王爷，宫中的事情属下不敢妄议，但是陛下的这些举动实在是有些反常，让人百思不得其解！”

    王府大殿中，张雀单膝跪地，皱着眉头一脸恭敬道。

    所有的消息几乎都是通过张雀最后传到王冲这里，圣皇号称千古一帝，英明神武，但是近期的这些表现，就连张雀都感觉有些匪夷所思了。

    “闭嘴，宫中的事情不是你我可以妄议的！”

    王冲沉声道。

    王冲现在所做的事情，包括让张雀收集的信息都是大忌，臣子是不可以非议君王的，张雀这番话，如果流传到他人耳中，恐怕会带来很大的麻烦，别的暂且不论，张雀就极有可能被抓捕下狱。

    “是！”

    张雀也自知失言，心中一凛，知道王冲也是为自己好，连忙低下头来，低头不语。

    王冲只是摆了摆手，张雀很快就退下离开了，而大殿里很快就安静下来。

    王冲握着手中一封封信笺，慢慢的皱起了眉头，眼中闪过一抹忧虑。

    这段时间，朝堂上表面平静，但因为圣皇的事情，私底下大臣早有非议，也有好几位大臣来找过王冲了。

    自从兵儒之争后，王冲就卸去了兵部尚书的职位，特别是现在四海升平，兵部空闲，几乎无事可做，王冲参不参与朝会都没有太大的差别。

    不过尽管如此，作为大唐的功臣，本朝第一位册封凌烟阁的人，王冲在大臣之中，依然拥有极高的地位。

    圣皇的事情不是小事，那些大臣找到王冲，也是希望从王冲得到帮助，调查这件事，确定圣皇那里没事，以安朝廷之心。

    “上次三王之乱，我已经给圣皇喂过大罗仙丹，难道圣皇的病情，还没有好吗？”

    四周无人，王冲皱着眉头，喃喃自语，突然说出一翻话来。

    三王之乱，王冲悄悄潜入内宫之中，给圣皇服用了一颗极其珍贵，几乎可以媲拟神丹的“大罗仙丹”。这种大罗仙丹拥有无上妙用，是大罗仙君花费无数心血炼制而成的，总共只有三颗，可以治愈一切内疾。

    王冲本来以为，自己当日治好了圣皇，至少圣皇能够发出令天地鬼神失色的一剑，终结那场混乱，就足以证明他的情况确实好了，但是现在看来，似乎又不是那么简单。

    “难道说，神武境冲击失败，是完全不可逆的吗？可是，冲击失败，也最多会导致功力下降，又怎么会导致性格发生那么大的变化？这又如何解释？”

    王冲的眉头越皱越眉。

    从目前宫里传来的消息来看，圣皇的变化已经不是功力衰退可以解释的了。

    “老鹰！”

    王冲光芒一闪，突然开口道。

    “属下在！”

    大殿里静悄悄的，但是很快，老鹰的声音便从耳边响起，就在王冲身后的阴影，老鹰从偏殿中现出身来，单膝跪伏在地上。

