    萧沐阳来到高台之上，全场无数道目光落在他的身上，心中倍感期待，不知道他会挑选何人为对手。

    剩下的十人，可都不是寻常之辈，他想要拿下这场胜利进入前十名，难度可不是一般的大。

    就在诸人心中思考之际，萧沐阳目光朝一处方向望去，那里坐在一道白衣身影，面容英俊，气质非凡，看上去乃是一位谦谦君子，这道身影正是甄霄。

    “今夜无数人在此观赏东华宴，我想请阁下出来切磋一番，为府主以及在场诸强者助兴，不知阁下意下如何。”萧沐阳缓缓开口道，语气没有丝毫波澜，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    “这……”

    无数人内心顿时掀起万丈狂澜，他们注意到萧沐阳视线的方向是甄霄所在之地，这意味着，他那些话是对甄霄所说的。

    萧沐阳，他竟然要挑战甄霄？

    这简直太疯狂了！

    甄霄是何等人物，日月神教的圣子，被誉为东华府西部区域第一天才，在剩下的这十一人之中，他的实力应该排在前三，有望夺得本次东华宴第一人的称号。

    纵然是白天极，恐怕也没有把握能够稳胜甄霄吧，他们心中实在想不通，萧沐阳是何来的自信敢向甄霄发起挑战？

    不仅是他们，第九层阶梯之上的那些大人物也都目露深意，萧沐阳这一举动属实有些奇怪，只有一种解释说得通。

    他与甄霄有仇，想要借此机会报仇。

    毕竟这一战十分特殊，乃是前十之前的最后一战，败者将无缘前十，萧沐阳在如此关键的时刻挑战甄霄，其用意不言而喻，他想让甄霄进不了前十。

    不过若是他败的话，进不了前十的便是他自己了。

    他与甄霄之间究竟有何仇怨，需要冒如此大的风险？

    目光凝视着萧沐阳，甄霄脸上的笑意缓缓消失，眼神中隐隐透着几分冰冷之意，他还没找萧沐阳的麻烦，萧沐阳便主动挑战他，胆子还真是大啊。

    不过这也的确符合萧沐阳一贯的行事风格，不走寻常人的路，没有人知道他会做出什么举动来。

    但他心中有一点疑惑，他虽然与萧沐阳发生了几次争锋，但只是言语上的争锋，并未落到实处，但如今萧沐阳分明是要将他挡在前十之外，敌意非常明显，仿佛与他有不共戴天之仇。

    仅凭那些言语争锋，并不足以让萧沐阳走出这一步。

    除非，他知道了其他的事。

    想到这甄霄眼神变得更冷了几分，他感觉这种可能性不小，毕竟萧沐阳刚才与百里屠战过一次，也许他从百里屠口中问出了一些事。

    不过知道了又能如何，只要他不亲口承认，谁又能赖在他的身上？

    而且，这一战萧沐阳必败无疑，败者的话，又有谁会相信？

    这些念头在甄霄脑海中飞速掠过，只见甄霄脸上再度浮现出一抹温和的笑容，对着萧沐阳开口道：“萧殿主盛情相邀，甄某岂有拒绝之理，只是甄某的修为比萧殿主高出不少，还望萧殿主见谅。”

    “无妨。”萧沐阳淡淡回道：“之前已有数位下天罡中期之人败在我手中，甄兄只需尽全力一战便好，不必有任何心理负担。”

    萧沐阳话音落下，全场一片寂静。

    无数人脸上露出怪异的神色，萧沐阳的话语有些耐人寻味，仿佛在对甄霄说，你与之前被我击败的那些人相比，并没有什么区别。

    这等话语，可以说非常狂妄了。

    甄霄岂是那些人能够相比的，从某种意义上而言，这简直是对甄霄的侮辱。

    “既如此，甄某知道该怎么做了。”甄霄眼眸中闪过一抹锋利之色，声音中透着几分冷意，显露出他此刻内心的情绪。

    他原本想给萧沐阳留几分面子，尊称一声萧殿主，但既然萧沐阳非要撕破脸，那么他也不需要再留什么情面了，直接以强势姿态拿下这一战，让萧沐阳知道何为天高地厚！

    甄霄从席位上站起身来，朝前方虚空走去。

    看着甄霄走来的身影，萧沐阳眼神中闪过一缕冰冷的杀念，一股惊人的剑意从他体内绽放而出，化作一柄虚幻的长剑，长剑之上弥漫着可怕的剑威，足以轻易抹杀寻常下天罡初期之人。

    只听一道剑啸声在空间中响起，长剑立即朝甄霄杀伐而去，即便隔着极远的距离，许多人内心依旧忍不住一颤，只感觉那一剑是杀向他们，以至于身体下意识紧绷起来。

    “雕虫小技！”甄霄心中十分不屑，手掌随意挥动了下，一道巨大掌印轰向杀来的长剑。

    “砰！”

    长剑狠狠地刺在掌印之上，发出一道金属般的碰撞声，长剑立即被掌印震成碎片，而掌印上只是出现了一些裂痕，却没有破碎开来。

    诸人见状目光一闪，萧沐阳的攻伐之力已经很强了，却依旧不及甄霄，两人的实力差距十分明显。

    不过这也在情理之中，即便萧沐阳的天赋比甄霄强大，但甄霄比萧沐阳高出数个境界，如此巨大的境界优势，足以弥补天赋上的差距了。

    正因如此，绝大多数人更看好甄霄。

    甄霄眼神冷淡的看了一眼萧沐阳，脚步朝前走去，与此同时，在他身上有一轮轮银色光华弥漫而出，宛如月华一般，透着一股凄冷之意，使得这片空间变得无比寒冷，温度急剧下降。

    “好冷！”

    萧沐阳脸色变白了几分，此刻他忍不住打了个冷颤，只感觉一股刺骨的寒意在他体内蔓延开来，甚至侵入他的精神世界之中，使得他的灵魂都不禁为之颤抖起来，像是要被冰封下来。

    观战人群目光望向那片虚空，脸色十分凝重，他们感受到了那片空间的温度在下降，但不清楚萧沐阳此刻正在经历什么。

    甄霄看了一眼萧沐阳，眼神中闪过一抹轻蔑之意，不过击败了几位天赋寻常之人便自鸣得意，竟妄想与他交锋，简直太过天真。

    真以为自己天下无敌吗？

    然而就在此时，一股无比炽热的气息从萧沐阳体内席卷而出，似乎将那股寒意驱逐出来，萧沐阳脸色逐渐恢复红润，手掌挥动了下，只见在他周身出现了一面面火焰之墙，将四面八方涌来的寒意抵挡在外，无法靠近他身体半分。

    “嗯？”

    甄霄目光微微一滞，看见萧沐阳脸色恢复如初，内心不禁掀起一丝波澜，看来他还是低估了此人的天赋，上天位中期修为能有如此实力，简直骇人听闻。

    但结果不会发生改变，今日他无论如何都要败。

    甄霄双手同时向前推出，空间中刮起一阵凛冽的寒风，寒风之中似有一道道无形的利刃绞杀而出，在寒风的裹挟之下从不同方位杀向萧沐阳，无处可躲。

    感受到四周袭来的强烈杀机，萧沐阳眉头紧皱起来，默默运转神曜经，一道道浑厚的灵气在经脉之中咆哮起来，这一瞬间萧沐阳身上气息暴涨，双掌同时拍打而出，无数道恐怖的火焰掌印轰向周围虚空。

    “轰隆隆！”

    巨大的声响不断传出，火焰掌印与那些利刃碰撞在一起，利刃直接燃烧起来，随后被火焰一点点融化，最终化作虚无，仿佛从未存在过一般。

    “竟然被他挡下来了……”

    无数人看到这一幕心惊不已，他们能够感觉得到，甄霄刚才释放的攻击比对付穆昆的攻击还要强上许多，但萧沐阳依旧挡下来了，这意味着，他的实力更在穆昆之上。

    萧沐阳凌空而立，一头乌黑的长发在风中飞舞着，深邃的目光望向甄霄，淡淡开口：“日月神教的圣子，不过如此。”

    甄霄瞳孔猛地一缩，不过如此？

    真是狂到没边了。

    抬手朝前方轰出一掌，一轮巨大的太阳出现在虚空中，瞬间照亮那一片虚空，只见甄霄站在那轮太阳之下，像是一位太阳之子般，浑身沐浴在太阳光辉之下，耀眼不可一世。

    “太阳命魂！”

    许多人眼眸中闪耀出锋芒，他们早就听闻甄霄拥有太阳命魂，威力非常强大，不过几乎不会展露出来，寻常人根本无法将他逼到这一步，而此刻他当众展露出命魂，显然是被萧沐阳的话语激怒了。

    接下来，萧沐阳恐怕会败得非常惨。

    “终于召唤命魂了吗？”萧沐阳喃喃低语，目光依旧骄傲的看着甄霄，他刚才说出那句话便是为了激怒甄霄，让甄霄不顾一切地对付他。

    唯有如此，他的计划才有可能成功。

    只见萧沐阳身上释放出夺目的金色光华，一双金色羽翼出现在他肋下，此刻萧沐阳眼神变得无比妖异，隐隐透着几分桀骜不驯之意，像是一尊金翅大鹏鸟，霸气外露，骄傲无双。

    “萧沐阳也动用命魂了，金翅大鹏鸟乃是妖中的王者，速度与力量皆都无比强横，对他的实力增幅很大，之前他凭借此命魂击败了应颍，不知能否抗衡甄霄。”有人沉声说道。

    无数人目光中闪烁着激动之色，心跳加速不知，如今两位天骄都施展出最强手段，不知这一战最终的结果会是如何！

    【作者有话说】

    上一章的结尾内容做了修改，因而本章开头接不上，大家将本书删除书架，再重新加入，就可以看到上一章修改后的内容了。

    另外昨天一直在外面，晚上很晚才回家，没有更新十分抱歉，马上写今天第二更。

