    铜钱剑犹如一抹金黄色的流星一般迅速地滑向了我身边的黑衣人。

    但那黑衣人看来功力是相当的深厚，竟然如同未卜先知一般准确的弯腰，躲过了我这即将划破他脖颈的一剑。

    我见状，连忙向后退去，将身体再一次笼罩在了阴影当中。

    而黑衣人猛然转头看向了我所在的方向。

    火光闪耀之间，我隐隐约约见到他的眼眸之中，映照着一个奇异的八卦阵。

    阴阳眼。

    在看到这双眼睛的时候，我就知道这一次算是碰到硬茬子了。

    回想起当年对战王孙子时，我何等的风轻云淡，对比此刻我就有多狼狈不堪。

    在面前这个黑衣人的阴阳眼之下，我的行踪顿时无处所藏，无论我躲到哪个地方，他都能够准确而轻而易举的找到我。

    只见利刃破空划来，一刀狠狠的劈向了我的胸膛。

    这一刀带着呼啸的风声，恐怕我只要稍微挨到一下，便会瞬间变成一个血人。

    我有些狼狈的向旁边翻滚了一下，堪堪躲过了这一刀，但随即还没有等我反应过来，下一刀又突然向我砍来。

    这一次我的身体还处在惯性当中，没有办法再一次移动，情急之下我只好举起手中的铜钱剑格挡。

    只听当的一声，金铁交鸣之下，我的铜钱剑被瞬间砍得粉碎。

    几枚五帝钱此时已经开裂破碎，变成了一地的渣滓，而束缚他们的红绳也在这一道寒芒之下，断成了两截。

    巨大的冲击力，震得我虎口瞬间开裂，我的身体向后飞出了好几米，擦着地面才勉强停了下来。

    而正在我与黑衣人交战的时候，四周几个其他的天真教杀手也已经注意到了我的存在，顿时连忙放下了手中的村民，一起朝着我围攻了下来。

    面对这样的阵势，我丝毫不敢大意。

    忽然回想起了叔叔所说的，天真教的弟子，皆是道术与邪术双修。

    而这些修炼邪术的人，身体中大多含有阴气和鬼气的存在，这两种气息凝聚在他们的体内，也变成了他们增强实力的一个重要法宝。

    换句话说，阴气和鬼气支撑着他们上限极高的实力。

    想到这里，我将一直紧紧捏在指缝之间的几张符咒，像是扔飞镖一样朝着他们扔了过去。

    脚下踩出七星步，勉强躲开了面前，朝我冲锋过来的黑人大刀的袭击。

    接着手中掐出念火诀，朝着几张符咒一指点了过去。

    随着我手指的点出几张符咒上，顿时泛起了火花，在空中摆出了一个狭长的V字，像是弓箭的箭矢一般滑向了那几名黑衣人。

    而就在符咒即将击中黑人的瞬间，原本散落在符咒之上的零星的火花，顿时燃烧成了熊熊的烈火。

    这些火焰的颜色与寻常的火焰大不相同。

    寻常的火焰大多是明黄色，顶了天也就是暗红色

    而符咒上此时燃起的火焰却是阴森的深蓝色。

    如同无主坟地之上，漂浮的鬼火一般，此刻晃晃悠悠的像是漂浮在了符咒的顶端。

    这种深蓝色的鬼火在道家中被称为鬼谷苍炎。

    这种火焰性情极为阴冷，看着虽然像是熊熊燃烧，但内部温度其实极低，与冰块比起来，甚至有过之而无不及。

    虽然不能够点燃焚烧物件，但它最大的好处在于这样的火焰对阴冷的阴气和鬼气，天生就有克制和同化的作用。

    在鬼谷苍炎之下，一切的阴气和鬼气都将被暂时的束缚住，很难发挥出平时十分之一的威力，甚至使身体的束缚之下变得僵硬起来。

    带着熊熊燃烧的鬼火，符咒以迅雷不及掩耳之势，迅速点在了几个向我冲来的黑衣人身上。

    只见符咒击中黑衣人的一瞬间，其上漂浮着的鬼火便在黑衣人的身上熊熊燃烧了起来。

    可出乎意料的，黑衣人并没有感觉到任何的疼痛，只是觉得一丝丝的寒意正顺着毛孔不断的侵入自己的身体。

    刹那间这些，黑衣人的脸色瞬间变了，他们可以清楚的感受到自己体内的阴气和鬼气，似乎正被什么东西源源不断的束缚着。

    随着阴气和鬼气被束缚，这些黑人就连行动也受到了相当大的阻碍，躯体开始渐渐的变得僵硬起来，甚至无法再朝着我迈进一步。

    见到这个场景，一直与我对拼的那个黑人，此时心里也猛然一沉。

    但彼此距离之间的限制注定了他无法前去营救自己的同伴，只能先全神贯注的对我发起了凶猛的进攻。

    黑衣人手中的大刀此刻挥舞得更加疯狂，但是海潮一般的气势源源不断地向我劈砍了过来。

    好在经过叔叔半个多月的训练之后，我的身体此刻也已经变得十分的灵活，虽然躲闪起黑衣人手中的大刀，此时还显得有些狼狈，但好在并没有受到任何的伤害。

    只是近鬼火对于黑衣人的束缚迟早是会解除的，黑衣人所感知到的源源不断的阴冷，其实只是一种假象，每张符咒身上的鬼火总量一共也就这么一点，它并不能够通过焚烧物体来繁衍自身，只能通过我的念火诀将其召唤出来，因此我必须赶在鬼火消失之前，找到应付面前这个黑衣人的策略。

    我的人心思正在飞速的运转，但偏偏这个时候我的身法出现了漏洞，被眼前的黑人抓到了一丝空隙，随即大刀狠狠劈向我的脚踝，想迫使我失去行动能力。

    看着大刀锋利的刃口，距离我的脚踝越来越近，我心下一横，左脚顿时翻转了一百八十度，将自己的身体狠狠的甩开，惊险的避开了这一刀。

    黑人一刀落空，眼神有些惊诧的看着我。

    他倒是没有想到，我居然对自己这么狠，宁愿将自己的左脚脚踝生生的折断，也不愿意让他砍断。

    虽然躲过了这一刀，但翻转的脚踝注定了我已经失去了行动能力，只是比被砍断付出的代价要稍微小一点罢了。

    然而对于此刻来说，失去了灵活的身法与我而言就是陷入了死局之中。

    黑衣人狰狞的笑着，手中大刀缓缓挥起，朝着我，一步一步走了过来。

