    离开祖巫殿，杨易回到了石屋。

    他拿着玉京仙玉仔细观察着，可是根据巫族传承中有关玉京仙玉的记载，两者之间又有所不同，只能说是很相似。

    更何况玉京仙玉乃是下品先天神玉，没有道理心镜和首阳号都推算不出来。

    “不是先天神玉，却比先天神玉还要高级，那是什么东西？”

    杨易暗暗疑惑。

    他发现这块仙玉极其坚硬，即便是他全力攻击也丝毫无损，并且它还拥有极强的蕴养元神效果，可以镇压心魔，神妙无比。

    不仅如此，杨易在实验中还发现，这枚仙玉竟然还有扰乱天机的效果。

    佩戴在身上，他竟然推演不到自己的存在。

    不信邪的他又再次推演，结果是另一个完全不相干的身份，并且继续推演，身份依旧不变，完全与自己无关。

    “这是个好东西！”

    杨易双眼放光，他本来还担心‘人皇’的身份将来会进入诸圣的视线，若是他们推演他的踪迹，很容易发现他伪装成巫族的。

    如今有了这枚仙玉，这个破绽算是被补全了。

    他炼化玉京仙玉，收入灵魂之中。

    巫族状态下，他也是没有元神的，但不代表他的元神消失了，只不过是融入了肉身之中。

    相比于洪荒修炼体系，三魂七魄体系一旦修炼成了元神，元神和肉身就能够相互转化，而不像洪荒世界里元神是元神，肉身是肉身。

    炼化玉京仙玉后，杨易拿着大罗天金，思考着要炼制成什么兵器。

    最后经过思考，他决定炼制一柄长枪。

    枪乃百兵之王，战场杀器。

    巫妖之战不知道还要持续多少年，他将来肯定不缺少上战场的机会。

    一般来说，炼器最主要的步骤就是在法器中烙刻各种阵法，亦或者是道纹。

    炼器手段常见为火炼，以真火炼形。

    但巫族的炼器手法却与主流截然不同，他们为血炼之法，即不断以精血喂养炼器材料，然后以大道之力锤炼成型。

    在炼制的过程中，法器因为吸收了巫族精血而能够与之心意相通，同时也因为以大道之力淬炼，会在法器中交织出先天道纹。

    在层级上来说，先天道纹优于阵法，但却没有阵法精细。

    巫族炼器仅仅只有先天道纹，而主流炼器是既有先天道纹，也有各种炼器阵法，因此不仅法器更加精良，威力也能够提升到极致。

    虽然决定炼制长枪，但杨易却不准备以巫族炼器之法炼器，因为这太消耗精血了，且至少需要消耗数年的苦功。

    他思维百转间想到了个主意，既可以提升巫族战争潜力，拖延战争进程，又可以为他赚取海量的利润，那就是向巫族兜售法器。

    这种法器只要滴血就能够认主，不需要炼化，只需要一段时间的血气蕴养，就能够做到随心所欲地控制。

    这种法器洪荒从没有出现过，但他可以去开创。

    只要巫族实力够强，一直压制妖族打，那么巫妖之战就不会三两下就结束的。

    第一次巫妖之战，妖族被巫族爆锤，逼得鸿钧道祖都不得不现身，勒令双方停战，巫族管地，妖族掌天，以免巫族独霸洪荒。

    鸿钧道祖无论怎么说都是玄道领袖，他也不希望巫族独霸洪荒，最后搞得他堂堂洪荒第一圣人，结果只能是小透明。

    那怕是妖族独霸洪荒，鸿钧道祖都没有意见，因为帝俊和东皇太一都是他记名弟子，属于玄道，尊他为道祖。

    只要巫族永远比妖族强，那么两族就没有同归于尽的一天。

    而对于修者而言，无论是妖族、先天神魔，亦或者巫族，法器都具有极强的战力加持。

    那么该如何向巫族兜售法器呢？

    当然是从我做起。

    杨易眼中精光闪烁，很快一个计划就成型了。

    他走出石屋离开部落，朝山林深处奔去，很快就消失在了山林之中。

    对于他的行踪，部落的人只是看了看，没有放在心上。

    现在‘坤林’已经是巫人了，这附近又属于巫族的大本营，基本上没有了金仙级别的妖族，因此他的安全完全没有问题。

    在远离大河部落之后，杨易直接划破空间来到三千多万里外，然后利用天赋神通径直遁入了一座巍峨神山的内部，在里面拓展出了一个巨大的空间。

    在这巨大的空间中，杨易布置了大量的空间传送阵，然后又投放了大量的智能机器人。

    这种智能机器人没什么战力，只能够充当工具人使用。

    杨易准备参照主世界的修炼手机，让巫族可以以资源兑换丹药和法器等工业制品，从而攫取海量的利润。

    当然，洪荒版修炼手机肯定是不能够拿出来的，那太引人注目了，而且很容易被人一路追踪到他身上来，因此他准备布置多个这个中转站进行中转。

    就算有中转站被人攻破，有玉京仙玉在，也没有人可以推算到他。

    最后，杨易在这个空间中布下了示警阵法。

    只要有人触动，这里就会瞬间自毁。

    接下来，杨易马不停蹄地四处奔走，花了十年的时间在方圆百亿里内，布置了多达百个中转站，都隐藏在巨大的山腹之中。

    万事俱备，只欠东风。

    这十年里首阳号已经推演出了适合巫族的法器，现在只待生产了，并且也推演出了十数种适合巫族修炼所需的丹药以及进化液。

    这些丹药分为两种，一种是强化肉身的，一种是净化血脉的。

    进化液基本上是照搬遮天世界的，只不过更高级。

    在遮天世界，杨易最高炼制过二十阶的进化液，就算是大帝都可以使用，但洪荒世界更加富饶，先天神物秒杀所谓的神性材料。

    杨易以先天神物为主材料，炼制了二十几份进化液，其中最高为七阶进化液。

    他在自己使用后，顺利将肉身修炼到了巫人后期。

    接下来三十年，杨易在四方转悠。

    他以源术探矿，开采了大量的神金、仙玉，甚至还获得了不少的先天神物，全部炼制成了各种巫器，总算是完成的库存储备，多达三百多万件。

    这些库存相对于巫族万亿级的体量来说，那当然是九牛一毛。

    但前期的话，三百多万件足够应付一段时间。

    而他在收获各种炼器材料之后又可以马上进行生产，形成良性循环。

    除此之外，丹药也库存了上百万颗，进化液则只有不到百份。

    虽然这里是洪荒，而且还属于早期，但先天神物还是属于稀罕物，并不是随处可见的。

