    听到白袍青年的话。

    近二十万天才顿时一片哗然起来，尤其是上千解开犀皇局第4000残局的超级天才，更是心中暗恼，皱眉不已。

    差劲？

    这个词，他们自从诞生以来就从未听到过，而现在却从一个真神级强者的嘴里说出，他们岂能不恼？

    即便这名真神级强者乃是梦海圣殿的剑阁弟子，可那又如何！

    他们每一个全力爆发都能瞬杀真神级！

    白袍青年将近二十万天才的表情尽收眼底，只是他却冷笑道：“谁弱不服气，可以上来挑战，我将境界压制在法则之主级别，秘法等级跟你们施展的一样，如果你们谁能在我手中撑过三招，我便收回方才的话。”

    “我来！”白袍青年的话刚落下，一名身穿紫色衬衫，眉心有着一个山形印记的男子，扬声道。

    随即，这名男子闪到前方，神色傲然：“我乃寒山氏子弟寒羽，特上来请教剑阁弟子！”

    白袍青年微笑道：“早听说寒山神王的本族出现一名解开犀皇局第4100残局的超级天才，今日一见，果然风采不凡。”

    刷刷刷！

    包括罗华在内的近二十万名天才，目光全部移到了紫色男子身上，有不少天才更是瞪圆眼睛。

    犀皇局第4100残局！

    绝对是自创出了八阶秘法的超级天才！

    八阶秘法啊！

    别看在场众多天才都自创出了七阶秘法，可仅仅一阶秘法之隔，却宛如天堑般，让无数天才难以跨越，甚至上千在第4000残局左右徘徊的超级天才，至今连八阶秘法雏形都还没悟到。

    寒羽很是享受的笑了起来，继续道：“我会用自创的八阶秘法来请教师兄，可要当心了。”

    原本他还看这名剑阁弟子不爽，不过方才被其一夸赞，心里的不爽顿时消失，称呼都客气了一些。

    “请。”白袍青年手一摆，身形快速跟寒羽拉开了距离。

    轰。

    两人手中几乎同时出现各自的定制武器，而后迅速施展八阶秘法，转瞬间就撞在了一起。

    铛。

    不少天才只听到一声金属撞击和感应到一股强烈的能量波动，就看到寒羽脸上的笑容消失，表情难看起来。

    输了。

    只一招，便输了。

    包括罗华在内的超级天才，自然看清了两人交战的一幕，同样是八阶秘法，可白袍青年施展出来的威能，却足足比寒羽强出三成！！

    “这就是梦海圣殿剑阁弟子么！”不少超级天才紧紧盯着白袍青年，同样的境界，同样的秘法，他们自问不输于任何人，可如今……连解开犀皇局第4100残局的寒羽都输了，并且还是一招就输。

    这样的结果，让他们沉默了。

    罗华眯着眼，法则之主虽然走得道路各不相同，可施展同样等级的秘法，威能基本上没有什么太大差距，而且他能看出来白袍青年并没有动手神力爆发秘法。

    也就是说，在同样的境界，同样的神力，同样的秘法等级下，白袍青年一招击败了寒羽。

    这击败并不仅仅是压制，而是强行泯灭了寒羽5%的神体。

    若是生死之战，一个照面便顺势二十分之一的神体，那代表着双方实力有着明显差距。

    “不愧是梦海圣殿！”罗华心中再度感叹，他拥有断东河核心传承秘法，也有断东河历届祖师的修炼经验，原本进入梦海圣殿只是为了寻找一个安全修炼之所罢了，但现在看来，他还是小看了这些超级宗门势力。

    寒羽有些颓然的回到了一众天才之中，不过他很快就恢复过来，眼中像是有了目标一样，出现了强烈的战意。

    三名剑阁弟子有些赞许的点头。

    如果是一场失败，就变得颓废，那这样的天才注定成长不起来。

    “还有没有其他人想来挑战！”白袍青年笑道。

    然而迎接他的是一阵沉默。

    白袍青年失望的摇头，他还想多击败一些超级天才呢，毕竟等这些人进入梦海圣殿一段时间后，再想击败这些天才就很难了。

    “好了，下面我公布排名赛的排名。”说着，他手一挥，山峰上空出现一排密密麻麻的名字。

    第一名，北融末，积分八万三千。

    ……

    第十名，寒羽，积分七万六千。

    ……

    第五十名，罗哗，积分七万。

    ……

    近二十万名天才目光紧紧盯着上空排名榜，不少看到自己没有位列前一万名的天才们，顿时懊恼不甘，只不过却没谁去质疑这份榜单排名，毕竟这是梦海圣殿剑阁招收。

    “什么，这罗哗竟然排名第五十名！！怎么可能！”罗焕和另外一名罗氏天才，在看到自己排名后，整理了下情绪，就重新观看排名前列的超级天才了，只是一看到罗哗这名字后，他们两个瞪大眼睛，一副活见鬼的样子。

    七万积分啊！

    这罗哗难道是走运找到了大型法则之主级别的异兽聚集地？

    两人看向罗哗，表情复杂。

    要知道罗哗仅仅是解开犀皇局第3500残局的普通天才罢了，就算解局速度快，又能如何。

    可现在……

    有时候运气也是实力的一部分。

    而其他天才也都跟罗焕一样，知道自己排名位置后，就连忙观看前一千名的排名，能进入前一千的，绝对都是超级天才，保不准以后能成为神王强者呢，虽说内海和外海待遇差别很大，可大家都是梦海圣殿的，记下这些名字，万一将来碰到了，也能混个脸熟。

    当然了，大部分天才内心都是将这些名字当做了目标。

    现在强，不代表以后还会强。

    在起源大陆，逆袭的例子可不少。

    ……

    宫殿大厅。

    火泽国主周围已经聚集了数百位称圣级强者。

    “第五十名！罗兄，恭喜，恭喜！”

    “火泽国出现一位了不起的超级天才啊！”

    “罗兄要是有空，可以常来小弟这边坐回嘛。”

    能达到称圣级的强者，无一不是人精，像这种客套话张口便来。

    火泽国主脸带激动的一一回应着，他怎么也没想到罗哗居然一下子进入前五十名，尽管末尾，可也是第五十名！！

    梦海圣殿前一万名进入内海，但这一万名天才的待遇也各不相同，尤其是前五十名，几乎能进入内海最好的山峰。

    “这次我火泽国真是走大运了！”火泽国主看着周围一个个上前跟自己说话的称圣级强者，心中感概万千，梦海大泽的国度之间抢夺资源，虽说主要是依靠实力，可自家子弟在梦海圣殿的排名，也一样关乎着资源争夺。

    以前他一直盼望着罗氏族人后辈能有一个进入梦海圣殿前一万名，可谁曾想现在却出现了一个进入前五十的！

    简直是天大的惊喜！

    ……

    海浪翻滚上空的山峰平台。

    黑压压的一众天才看着三名剑阁弟子，或者说师兄。

    “我们下方便是剑阁的无尽海，也是新晋天才弟子的修炼场所，在这里你们能一直修炼到真神境，而一旦突破到真神，那么便会去另外一处场所修炼。”白袍青年笑着说道，“无尽海上有着二十万座山峰，每一座山峰都有着编号，分别是从第一到第二十万号，这些编号则对应着你们的初次排名。”

    “排名越靠前的山峰，资源安排越丰厚，而每隔1纪元，你们就得再次进行排名赛，所以想要获得最好的资源，每一个天才都有机会！”

    听到这话。

    一万名以后的天才们，眼睛纷纷一亮。

    “好了，现在去寻找你们所属的山峰吧，上面有专门的管事，会为你们讲解剑阁的一切事项。”白袍青年说完，就和身旁的两位男女离开了山峰，飞向了无尽海深处。

    嗖嗖嗖。

    一个个天才迫不及待的离开山峰。

    罗华也不例外。

    而剑阁的内海和外海最大的标志，便是海水颜色，外海海水是蓝色，内海海水则是彩色，仿佛整个海面蒙上了一层霞光，非常容易辨别。