    厨王争霸赛凭借着麦格的一系列的骚操作，在网络上获得了极大的关注度，提前锁定年度最火爆的综艺节目。

    麦格作为霍勒斯事件的导火索，并且以黑马的姿态成功晋级决赛，同样成了网络上的关注焦点。

    这条微推一经发布，立刻在网络上引起了轩然大波。

    “正义哥yyds！”

    “这才是我爱上这个男人的原因。”

    “正义迟迟未到，这不就是缺席吗？”

    “这是对迪克逊家族正面刚了吗？”

    “Σ(っ°Д°;)っ”

    短短几分钟，评论区的评论已达已经破万。

    霍勒斯事件导致娱乐圈巨震，十数位一线明星被爆丑闻，让一众吃瓜群众化身为瓜田里的猹上蹿下跳。

    弗格斯作为迪克逊家族权贵子弟，被霍勒斯在直播中爆出参与虐杀未成年少女事件后，一度受到极大的关注。

    但随着娱乐圈更多奇奇怪怪的瓜被爆出来，成功转移了吃瓜群众们的注意力，让这个事件的热度一降再降，已经很难看到相关的热门贴。

    而就在万众瞩目的厨王大赛决赛前夕，最受关注的选手哈迪斯，转发了一条弗格斯事件的相关微推，很快便将#弗格斯杀人事件#词条推上了热搜榜第一。

    霍勒斯事件就是被哈迪斯引爆的，他也因此被称为‘正义哥’。

    只是那条微推之后，哈迪斯便没有在微推上再发布其他消息，这让不少人认为他还是迫于压力，不敢再参与这些事情之中。

    谁也没有想到，在沉默了两天之后，决赛开始前两个小时，他竟然直接对弗格斯开火了。

    ……

    “老大，哈迪斯那个家伙又发微推了！”

    还没有完全睡醒的卢西恩接起了阿莫斯的通话，便听到了他有些无奈和愤怒的声音响起。

    “他发了什么？”卢西恩听到那个名字，一下子从床上坐了起来。

    “这次是弗格斯。”阿莫斯的声音有些苦涩。

    “这个家伙……”卢西恩已经看到了哈迪斯的最新微推，看到那段话，又好气又好笑。

    娱乐圈的一线明星们自杀式的自爆，好不容易将弗格斯的热度降下去，哈迪斯这一条微推，重新将弗格斯事件送上微推热榜第一，让狄克逊家族的所有努力都白费了。

    也不知道狄克逊家主起床看到这个消息后会是什么表情。

    各方角力，总统府和军方已经表态，微推的压力倒是少了许多，只要在明面上做到不偏不倚，那就没他什么事了。

    但弗格斯的结局本来会在各方角力之后有一个最终结果，但现在热度重新被哈迪斯带上来，那可就不一样了。

    “我们现在需要做点什么吗？”阿莫斯问道。

    卢西恩盯着屏幕沉默了一会，摇头道：“什么都不要做，这可是被军方护着的账号，你还能给他封了不成？”

    厨王争霸赛决赛马上就要开始了，哈迪斯在这样敏感的时间点发布这条微推，不知背后是否有麦卡锡家族的授意。

    坐山观虎斗，显然是最佳方案。

    “好的，那我先去应付一下那两位董事。”阿莫斯有些疲惫道。

    “辛苦了，这次的事情结束后，我给你放个假，带上家人孩子好好去玩几天吧。”卢西恩说道，挂断了通话。

    坐在床边，卢西恩看着哈迪斯的账号沉默了许久。

    “看来，南希已经向她伸出了橄榄枝。”卢西恩摇了摇头，“只是，麦卡锡家族真能护他一世吗？狄克逊家族也不是好招惹的。年轻人啊，就是容易冲动。”

    ……

    “这孩子，这个节骨眼还在给节目拉热度，高的我有点害怕啊。”约翰尼导演被助理叫醒之后，看到微推热榜前三，一脸苦涩的笑容。

    霍勒斯事件的最大获益者，显然是厨王争霸赛，让原本颓势渐显的综艺重新焕发了第二春，甚至在四强赛打破了播放记录。

    哈迪斯可谓最大功臣，无人可比。

    可现在节目热度已经足够高了，今天这场决赛极有可能再创新高。

    就在这节骨眼上，哈迪斯竟然又去带了一波弗格斯的节奏。

    前两天他还和哈迪斯暗示过，节目录制期间，在网络上谨言慎行。

    好家伙，看样子他根本没放心上。

    虽然他后边站着麦卡锡家族，而且和狄克逊家族素来不对付，但毕竟对方可是十大财阀之一，不是什么病猫，惹急了，谁都怕他咬人。

    “你先出去，我打个电话。”约翰尼起来洗了把脸，然后拨通了南希的电话。

    “事情我已经知道了，你不用管，准备好今天决赛就可以了。”南希冷淡的声音从电话那端传来。

    “好的。”约翰尼顺从的应道。

    好家伙，看样子南希小姐早就知道这件事，而且极有可能就是她授意哈迪斯做的。

    他可是知道哈迪斯接连两天和南希吃饭、喝下午茶，这待遇，连他这个导演都没有资格享受。

    ……

    狄克逊庄园。

    啪！

    精致的水晶碗在大理石地面炸裂成了无数碎片，狄克逊家族家主莫林黑着一张脸，冷漠的看着微推界面。

    在他身旁，站着一个脸色苍白的中年男人，双腿打颤，声音同样颤抖道：“家……家主，弗格斯还是个孩子，他……”

    莫林冷视了他一眼，道：“闭嘴！你这个废物，养出了这么个不成器的东西！让家族蒙羞！”

    噗通！

    男人双腿一软，直接跪在了水晶碎片上。

    莫林厌恶的目光从男人伸手收回，微微侧头道：“这个家伙，我要他三天内死。”

    在他身后的阴影之中，空间微微扭曲，传来了一道低沉的回应：“好的。”

    “可能很多人都忘了，狄克逊家族是靠什么起家的。”莫林冷笑。

    ……

    “他……他……”

    刚洗漱完的安吉丽娜看着哈迪斯的微推，神情激动而又担忧。

    霍勒斯事件或许是凑巧，但哈迪斯今天早上发布的这条微推，无异于和狄克逊家族的正面宣战。

    只是为了一个毫无关系的陌生人，得罪可怕的财阀，值得吗？

