    第208章 蚩尤战阵vs飞虎十八骑！

    “陛下觉得，他二人谁会胜？”

    天穹之上，叶辛、白起、墨子、冉闵、吕布五人平静伫立，看着下方平原上的大战，丝毫没有插手的意思。

    不过墨子脸上却是浮现了一丝感兴趣的神色，忍不住看向叶辛问道。

    显然，他也发现了，李存孝的特殊之处。

    战神体质！

    同阶无敌！

    是真正的无敌！

    要知道，他们华夏一脉，无数武将人杰，同阶之中，都可称作无敌的存在。

    但若是遇到一些能力特殊，或者有某种强大至宝护身的修士，却也无能为力。

    可是在李存孝身上，似乎根本不存在这个问题。

    仅以本身境界论实力！

    无视任何法宝、神通。

    同境界之中，他就是无敌，真正的无敌！

    此刻，蚩尤在与他交手时，已经被完全压制。

    若非是凭借着八十一位九黎战士的战阵加持，只怕蚩尤早已落败。

    “太强了！”

    墨子旁边，冉闵和吕布，眼内也是浮现了一丝炽热之色。

    想不到后世之中，竟然存在如此强大的武将人杰！

    长江后浪推前浪啊！

    男儿当如是！

    “墨圣难道看不出来吗？”

    叶辛也在注视着李存孝与蚩尤的大战，闻言淡淡一笑，并未多言。

    墨子摇头一笑，道：“臣自然看得出来这李存孝将军的体质特殊，仅凭一个蚩尤，自然不是李将军的对手，但这八十一位九黎战士组成的战阵，可有些难缠啊！”

    闻言，叶辛眉头微微一蹙，注目看去，场中局势确实如墨子所言。

    蚩尤虽然不是李存孝的对手，但有那诡异的战阵相助，李存孝想要斩杀他，却也不容易！

    “这是上古巫族战阵！”

    这时，孟婆也从失神中反应过来，听到诸人议论，轻声开口道：“此阵传自上古巫族，巫族不修元神，但却可以元神凝聚战阵，增强实力，此阵便是这些九黎族战士以元神凝聚，但战阵之力，远远不是八十一位九黎族战士相加那么简单！”

    叶辛眉头一皱，“难道此阵就没有缺陷？”

    “除非击溃战阵之首的蚩尤，否则，此阵无解！”

    孟婆摇头道：“因为此阵形成的条件本就十分苛刻，需要这八十一人，对蚩尤毫无保留地信任，八十一人同念一心，否则，一旦任何人新念不齐，战阵都会被破，因此，只要战阵形成，除了以力破之，根本无解！”

    “嘶……”

    闻言，诸人都是忍不住倒吸一口冷气，心中微震。

    若之是对一人保持信任，这并不是很难。

    但八十一人，同念一心，这是何等恐怖？！

    除非这八十一人都是一奶同胞的共生体，否则怎么可能保持同念一心？！

    “上古战阵，果然玄妙！”

    叶辛感慨道。

    孟婆微微点头，“所以，若是人皇陛下不出手助那位将军的话，凭他自己，想要打败蚩尤，只怕不太容易。”

    叶辛微微摆手，道：“先看看再说，不急。”

    孟婆眉头一皱，“难道陛下认为，那位将军还能打败蚩尤不成？”

    叶辛摇头一笑，道：“朕也不知道！但朕相信他！因为，他是朕大商的将军！”

    孟婆摇了摇头，道：“那酆都大帝不是刑天的对手，若是让刑天腾出手来相助蚩尤，到时只怕想要打败他们两人联手，就不太容易了！”

    叶辛笑道：“无妨！拭目以待吧！”

    他的言语平淡，但却是充满着不容置疑的信任。

    没有别的原因！

    只因为，他是李存孝！

    “将不过李”的李存孝！

    “轰！”

    “轰！”

    一道道恐怖无匹的威势，在平原之上相继爆发。

    “哈哈哈！什么大商战神，也不过如此嘛！”

    伴随着一阵地动山摇，八十一骑如如山崩海啸般，笼罩着无比恐怖的煞气，一次次朝着李存孝发起冲锋。

    蚩尤骑着黑白相间圆滚滚的食铁兽，冲在最前方，看着半空那道身披黑甲的魁岸身影，畅快大笑。

    此刻他也看出了，李存孝单兵实力虽强，却也还无法破了他的战阵。

    一时间，蚩尤也放下心来。

    既然谁也奈何不了谁，那就暂时拖着。

    反正孟婆是不会插手地府争斗的，只要等到刑天打败酆都大帝，腾出手来，必能将这黑甲武将斩杀！

    至于刑天能否打败酆都大帝，他从未考虑过！

    酆都大帝的实力他很清楚，与他只在伯仲之间。

    但刑天，实力还在他之上！

    “蝼蚁之辈！”

    看着猖狂大笑的蚩尤，李存孝不屑一笑，“若无这战阵，早已将你斩于此地，你有何可嚣张的？”

    说着，禹王槊横空，从天际飞掠而下！

    在虚空中，迎风暴涨，仅仅只是片刻，就化作一柄长达百万丈，粗壮如山岳一般的可怕神槊，朝着被战阵覆盖的蚩尤镇压而下！

    “来得好，哈哈哈！”

    蚩尤大笑。

    八十一骑举兵相迎，煞气汇聚为云雾，接天连地，宛若铁桶，坚若金汤！

    禹王槊凌空砸下，打在这云气覆盖的的战阵之上，云气一阵轰动震鸣，宛若泥流入海，漾起一层又一层的涟漪，可不久后却又被震了回去。

    李存孝眉头紧蹙，收回禹王槊，站在虚空，看着下方那云气笼罩的战阵，默然不语。

    “哈哈！”

    云气下方，蚩尤骑着食铁兽踏空而起，大笑道：“对吾而言，此乃战争，我九黎族，也从不比个人勇武！你若不服，也可以外物取胜！”

    李存孝轻笑道：“好！这可是你说的！”

    “战阵？”

    李存孝脸上浮现一丝诡异，忽地大喝：“飞虎十八骑！”

    嗡！

    话音落下，虚空猛地就是一静！

    虚空之上，荡起一阵阵涟漪。

    隐约之间，一道道怒喝声在天穹之上响起。

    “杀！杀！杀！”

    震天的怒吼声，很快便将整个幽冥天际笼罩住，一时间到处都是这震耳的冲杀声。

    与此同时，一股股骁勇恐怖的气息，也是从天穹之上笼罩而下。

    “嗯？！”

    蚩尤脸色剧变，皱眉看向天际，心中忽然涌起一股不妙的预感。

    “这是……”

    奈何桥上方，叶辛眼中也是浮现一抹惊愕之意，飞虎十八骑？！

    还自带属下出世的？！

    轰隆隆！

    天际之上，恐怖的震动声，越来越近，犹如万马奔腾，煞气冲霄！

    终于！

    煞气云雾之间，一道道身披黑甲，手持长枪战矛的身影，出现在了云端之中。

    一共十八骑，每一人身上，都散发着极其恐怖的煞气！

    “参见将军！”

    十八骑现身，脸上清一色的铁血冰冷，朝着半空的李存孝拱手大喝。

    “还真是兵取长安的十八骑？”

    看着天际那十八道骁勇的骑兵，叶辛目光大亮，低声喃喃。

    这是自项羽之后，第二位自带属下出世的武将！

    项羽的八千江东子弟，李存孝的飞虎十八骑！

    不愧是正史上，唯一一个可与项羽争锋的存在！

    叶辛心中惊叹。

    这十八骑身上的弥散的气息，俱是大罗层次，最主要的是，一眼看去，这十八骑，不仅穿着造型统一，就连气息似乎都是一个整体，不可分割！

    彼此之间的联系，比蚩尤那八十一人组成的战阵，还要密切！

    显然，同样也是战阵之术！

    “起来！”

    就在这时，李存孝身形一闪，踏空而起，大喝道：“来！”

    唏律律！

    如龙似虎一般的马鸣在虚空响彻。

    随后，一匹通体宛如烈焰般燃烧的火红骏马破空而来。

    李存孝闪身坐上马背，喝道：“结阵！随本将，杀！”

    “遵命！”

    十八骑齐声大喝，随后，气势同时爆发。

    一股恐怖的无法形容的气息，将李存孝笼罩！

    十九人瞬间宛如一个整体，纵马崩腾，朝着平原上的蚩尤战阵，发起了冲锋！

    轰隆隆……

    天地动摇，兵道煞气，瞬间将整个战场笼罩，可怕无比！

    “回防！”

    蚩尤脸色大变，此刻也再来不及多想，怒喝一声，瞬间破空落下，进入战阵之中。

    八十一骑阵型变换，很快便是变成一个宛如龟壳一般的阵法，煞气凝结成盾牌，将阵型笼罩！

    “杀！”

    但就在下一刻，李存孝领十八骑杀至，蚩尤战阵瞬间一阵轰动。

    轰！

    仅一瞬间，八十一骑齐齐倒飞出去，阵型霎时被冲散，八十一骑尽皆吐血！

    “这是什么阵法？！”

    蚩尤脸色惊骇，气息也是一阵动摇，骇然地看着天际那十九道骑兵身影，心神俱震。

    “可杀你的阵法！”

    李存孝冷笑一声，喝道：“再冲！”

    “杀！杀！杀！”

    十八骑大喝，胯下坐骑嘶鸣着，再一次发起了冲锋！

    “回防！”

    蚩尤大喝，八十一骑再次爆发气势，组成防御阵型。

    轰！

    场中爆响一声，阵型再次被冲散。

    蚩尤当先吐血倒飞出去，身后八十一骑，也个个被震飞。

    其中有数道身影，人在半空，便是连同胯下坐骑一起，被震的神形寂灭，化作阴气消散。

    看着那化作飞灰，彻底消失在这天地之间的几名九黎战士，蚩尤脸色惨白，“怎么会这样？！”

    “杀！”

    天际，李存孝可没有给他哭丧的时间，冲散阵型后，再次大喝一声，便是领十八骑再次冲刺下来。

    恐怖的气势，宛如山岳般，厚重而浩瀚，一时间天地失色！

    “大哥！”

    残刚大喝一声，喝道：“再不拼命，兄弟们就没了！”

    蚩尤回过神来，牙关紧咬，怒喝道：“组阵，反冲锋！”

    “是！”

    剩余九黎战士大喝一声，瞬间自各处疾来，再一次组成冲锋阵型，怒喝一声，便是朝着天际那十九骑，发起了反冲锋。

    蚩尤手持蚩尤战斧，融入战阵，位于阵首，双目血红，脸色狰狞得可怕。

    原本，蚩尤战阵是不存在防守阵型的，对他们而言，进攻就是最好的防守。

    主动防守？不存在的！

    可是，就因为他刚才的错误决定，导致几名九黎战士陨落，战阵实力大减，还能否挡住这十九骑，他也没有把握。

    但此刻，已经没有退路了！

    “杀！！！”

    轰！

    两支骑兵对撞在一起，顿时震碎虚空，煞气如风，席卷八方。

    仅是一个回合，余波不知震死了多少鬼差鬼兵。

    而天穹上，剧烈地一震之后，一瞬之间，十九骑直接倒退了数千丈，气息涌动。

    但那蚩尤战阵，却是瞬间破碎！

    不知多少九黎战士，脸色狰狞间，直接被震成了虚无，化作阴气消散。

    阵型散落，蚩尤也是被击落地面，单膝跪地，大口咳血，但咳出来的血，也是很快就化作阴森的煞气消逝。

    至于其余九黎战士，此刻十不存三，仅剩那八位大罗境界的九黎将领，跟在蚩尤身后。

    其余的七十二骑，尽数战死！

    而且这一次，是彻底死了！

    连亡灵都做不了！

    场中一时寂静无声。

    除了天际那激烈大战的酆都大帝和没了脑袋的刑天大巫，其余五方鬼帝、判官等人，都已经停了下来，骇然地看着天际那一幕。

    实际上，从那飞虎十八骑出现的刹那，其余的战场便已经停止了。

    双方战斗的威势实在太可怕了。

    连五方鬼帝这等存在的阴神都承受不了，就更别提其余的低等阴差和阴兵了。

    短短两个回合，数以万计的鬼差受了无妄之灾。

    此刻，见到蚩尤身后的七十二名九黎战士陨落，他带来那些鬼修，瞬间一哄而散，朝着四面八方逃去。

    眨眼间，溃不成军！

    蚩尤见到这一幕，脸色更是惨白了几分。

    大势已去！

    “咳咳……”

    嘴角再次溢出漆黑的血迹，蚩尤死死盯着天际那再次凝聚而来的十九道骑兵，不甘咬牙：“大商！大商！先灭我九黎部落，今又杀我兄弟，坏我好事！吾与你势不两立！啊！！！”

    半空，李存孝面色冷漠，冷冷道：“无能狂怒！”

    “再冲！”

    话音落下，十九骑再次发起冲锋！

    风起云涌！

    场中一时煞气森然，震动幽冥！

    “大哥！！”

    残刚等八位将领脸色惨白，此刻已经斗志全无，同时看向蚩尤。

    “杀！与他们拼了！”

    蚩尤双目通红，怒吼道：“我九黎一族，何惧生死？！”

    “死战！”

    八位将领再不多言，脸色狰狞大喝一声，与蚩尤一起，九人组成战阵，离地而起，悍不畏死地朝着天际那十九骑冲去！

    轰！

    恐怖的煞气席卷而过。

    除了蚩尤之外，其余八位九黎将领，身形化作阴气，缓缓消散。

    而蚩尤自己，连同座下食铁兽，直接被击飞到了天穹之上。

    身躯之上，密密麻麻的裂缝浮现，缕缕阴气从缝隙中开始流逝！

    蚩尤身躯一颤，在虚空单膝跪地，身躯颤抖不已，蚩尤战斧之上，已经布满裂痕。

    脸庞之上，亦是一片呆滞。

    他怔怔地看着八位兄弟消散后化作的阴气，伸出手想要抓住什么。

    可最终，却一切都是徒劳！

    天地之间，好似突然只剩下了他一个人存在。

    一股悲凉的气息，悄然弥漫……

    ……

    ……

    ps：今日保底一。先发一章，十二点前还有两章。

    今天先正常更新，晚些更完今天保底，能补就补，补不了就等七号，一共是欠了六章。

    (本章完)

