    回到家门口。

    陈铭听见屋里传来林俏瑶的笑声。

    打开门，林俏瑶迅速蹦了过来！

    “老哥！”

    “你想死我了！”

    林俏瑶一把扑进陈铭怀中。

    虽然才一个白天不见，但今天发生太多事了！

    今天一整天，林俏瑶都在为陈铭担惊受怕！

    虽然陈铭被大赛淘汰了，但陈铭笑到了最后！

    “嘻嘻……”林俏瑶在陈铭怀中仰起头，露出灿烂地笑。

    “我就知道，我老哥是最棒的！”

    “老哥，他们都说你是天才！”

    “好多大公司想签你呢！”

    刚才，林俏瑶就是在脑网络上面，浏览各种关于陈铭的帖子。

    看到有人说陈铭的坏话，她直接无视。

    见到有人夸陈铭，她会乐得咯咯笑！

    “老哥，你想加入哪家公司？”

    “我啊，哪家公司都不想加入。”

    林俏瑶想问为什么，但陈铭拿出一枚精神石放在她手心。

    见到精神石，林俏瑶笑得更加开心，“你又给我准备了精神石，老哥，我真是爱死你了！”

    “你赶紧把精神石吸收了！”

    “嗯嗯！”

    林俏瑶忙不迭地点头。

    但她不打算吸收精神石。

    她又是打算等陈铭睡着了，让陈铭吸收！

    “老哥，你吃饭没有，我给你准备晚饭吧！”

    “学校领导请我们吃过了！”

    “那你洗澡吗，我给你拿衣服去！”

    陈铭一眼便看出来，林俏瑶那家伙是在转移话题。

    他正打算和林俏瑶好好谈一谈，但这时候，敲门声响起。

    打开门，陈铭见到了肥胖的王志国，以及不苟言笑地汤秀美。

    “你们这是……”陈铭没想到他们不打招呼就过来了。

    “那个，真是抱歉，我们是顺着合约上面的地址过来的。”

    王志国慌忙解释，“我实在是担心，你把蝴蝶效应副本卖给其他公司，所以不得不出此下策！”

    “先前我放弃了死神来了副本，我们公司领导可是狠狠训了我一顿！”

    “是吗？”陈铭笑了笑，“死神来了副本，可没有什么潜力。”

    “一开始我也是这么认为。”王志国幽怨地看了眼汤秀美，“但死神来了毕竟是你创造的副本！”

    “好多公司向你求购副本，你都没有理会，对吧？”

    “千鹤公司在这个节骨眼上，对外发布了死神来了副本，可是造成很大的影响！”

    “很多人都认为，千鹤公司能够把你说服，肯定是因为公司实力强大！”

    “总而言之，千鹤公司今天的股价增长了不少！”

    王志国的解释，让陈铭很是惊讶。

    他还真没想到，自己的作品，竟然能影响一家公司的股价。

    汤秀美面露微笑，她没有反驳这件事，因为王志国说的是事实！

    她赶紧拿出一份合约，“陈铭，真是抱歉，我们尚未正式签署合约，我便让公司推广死神来了副本！”

    “我这次过来是为了登门道歉，以及给你送合约！”

    陈铭没有责怪他们贸然登门。

    毕竟他们是来送钱的。

    示意他们进屋。

    林俏瑶慌忙给两人倒茶。

    王志国夸了下林俏瑶，让林俏瑶高兴地笑起来。

    汤秀美不甘示弱，她可是有备而来，直接拿出一个价值不菲的包包送给林俏瑶。

    还是女人比较了解女人啊，王志国很郁闷，他不知道陈铭有个妹妹，所以完全没准备。

    不过，虽然王志国没给林俏瑶准备礼物，但他给陈铭准备的东西，相信林俏瑶也会喜欢！

    没等王志国把东西拿出来，汤秀美率先将合约推到陈铭面前。

    先前，陈铭答应把死神来了副本卖给千鹤公司。

    如今，他快速浏览了下合约。

    千鹤公司打算以二十万的价格，买断死神来了的所有版权！

    老实说，死神来了这个副本真的没有什么潜力。

    千鹤公司愿意以二十万的价格购买，真是很给面子！

    但是，陈铭不打算以二十万的价格，把死神来了的版权给卖了。

    陈铭朝汤秀美摇了摇头，站在一旁的林俏瑶心里咯噔了下！

    她很担心陈铭会吓跑汤秀美。

    汤秀美有些惊讶，但没有被吓跑，她好奇询问，“哪个条款让你不满意？”

    陈铭解释，“虽然死神来了这个副本，没有什么商业价值，但我不希望我的作品，永久卖给别人！”

    陈铭说出这样一句话，汤秀美和王志国禁不住对视一眼！

    他们在彼此的眼眸里看见了惊讶！

    聪明，陈铭十分聪明！

    他显然是考虑到了自己的未来！

    陈铭在副本创造领域，已经展现了天赋！

    未来的他，绝对是前途不可限量！

    所以，千鹤公司愿意以二十万的价格，购买没有什么商业价值的死神来了副本！

    其实他们是在对陈铭的未来进行押注！

    只要陈铭不作妖，未来的他，绝对会成为顶级副本创造师！

    到时候，千鹤公司手中的死神来了副本，将会伴随陈铭这个创作者，从而水涨船高！

    今天，千鹤公司因为购买死神来了副本，导致股价大涨！

    未来，死神来了副本肯定还能为公司带来诸多好处！

    很可惜，陈铭一眼便看穿了千鹤公司的小伎俩！

    此时，汤秀美有些尴尬，“那你的意思是……”

    “两年！”陈铭伸出两根手指！

    “既然你们支付二十万，未来两年，死神副本属于你们！”

    “我会在两年之后，回收死神来了副本的所有版权！”

    “当然，到时候你们拥有优先续约权！”

    “不过，到时候可不是这个价！”

    林俏瑶再次被吓了跳，她觉得陈铭完全是在狮子大开口！

    她登录过死神来了副本，那个副本绝对不值二十万！

    此时，汤秀美和王志国再次对视！

    两人的眼眸里充斥着无法言喻的惊讶！

    陈铭说，两年之后，死神来了副本不是这个价！

    这足以说明，陈铭绝对会在这两年时间内，一飞冲天！

    意识到这件事，汤秀美没有什么好犹豫，她毫不犹豫答应这件事！

    “我们千鹤公司，还希望购买蝴蝶效应副本！”

    “汤秀美，你们不要得寸进尺！”王志国按捺不住！

    “你们已经得到了死神来了副本，接下来，蝴蝶效应副本应该由我龙腾公司获得！”

    汤秀美白了王志国一眼，“什么叫做应该由你们获得，你们龙腾公司相中了蝴蝶效应，开价就是了！”

    “只要你们的价钱超越我千鹤公司，我便无话可说，将蝴蝶效应副本让给你们！”

    “嘿嘿……”王志国自信地笑起来，“我要的就是你这句话！”

    王志国打开公文包，直接拿出了一份堪称王炸的合约……

