    一片不可置信的抽气声中。

    席祖儿淡笑开口：“是搞错了。”

    众人：“我们就说嘛，怎么可能一下子就来个十环……”

    谁知，席祖儿下一句却是：“小严，你过来看看怎么回事，计分的物件怎么把祖宗得分搞错了？祖宗明明是十个十环哦。”

    众人：“……！”

    十个十环？

    疯了吧？明明席祖儿刚才只打了一发而已，他们都觉得屏幕显示错了，一个十环都不可置信。

    哪来的十个十环？

    严教官板着脸走过来，因为太过震惊，以至于对席祖儿叫他“小严”都没来得及反驳。

    他查看了一下计分器和大屏幕，毫无异样。

    再把移动靶子遥控过来，查看靶心上中弹的情况。

    还真有一颗子弹，正中红彤彤的靶心！

    这下众人没话说了，不得不承认现实。

    孙芸芸撇了撇嘴：“走狗|屎运得了一个十环有什么了不起，你动作不规范，教官扣你十分，你里外里还不照样是个零蛋……”

    话音未落。

    席如宝嗤了一声，打断她：“我姐都说了，不是一个十环，是十个十环，你没看到吗？那不是一个子弹，是十个！”

    被席如宝这么一提醒，大家才终于意识到，那枚正中靶心的子弹，居然是层层叠叠一个套着一个，嵌入进去的！

    乍一看很像是一枚，实际上是因为十枚都击中了一个位置。

    这就超级牛叉了！！！

    “只听说过射箭高手，能做到后面一支劈开前面一支，齐齐中靶，从来没听说过，射击也能这样，今天真是长见识了！”

    “还真是十环，妥妥的十环，这怕是创记录了吧？”

    “我都没意识到席祖儿射十环，明明她只抬了一下胳膊而已啊，我还以为她只发了一枚，她怎么做到那么快的啊？”

    “所以她那个独特的扛枪姿势，真的有玄机对不对？她学的和我们学的完全不是一个套路啊？”

    “祖儿同学，能教教我们吗？”

    实力决定一切。

    看到席祖儿十发十中，女同学们一个个心服口服，画风陡转，秒变迷妹。

    连高大帅气的严教官都被抛之脑后了。

    严教官纵然还想挑剔什么，可捏着拳头攥了半天，愣是挑不出一根刺。

    纵然非要说席祖儿动作不规范，扣十分，那人家也是妥妥的九十分，几乎是目前领先的孙芸芸的三倍分数。

    独占鳌头。

    计分器闪了闪，屏幕上的十分，终于故障结束了一般，跳到了100分！

    实在是这种连中十环，还是中在同一个点上，让计分系统都凌乱了。

    此刻孙芸芸的心情，比计分系统还要凌乱百倍，她着实品尝了一番从云端跌入泥坑的滋味。

    说好了属于她的第一，怎么会被席祖儿给夺走了？

    她控诉不成，冲勤学玉尺抱怨：“尺子大神，你说的，我一定能拿第一，为什么会这样？”

    勤学玉尺冷笑一声：“我都说了让你不要手抖，不要手抖，谁叫你被一只破蜘蛛吓得方寸大乱？”

    孙芸芸不忿：“可是，你明明答应我的，而你也收了我的毛！”

