    第216章 婉雪姐，你泡了我老公！【4更】

    鱼汤更是好喝，味道鲜美，汤汁甘甜。

    “老公，这汤超好喝。”林婉雪闭着眼睛震惊的说道。

    这还是她第一次吃苏辰做的菜。

    没想到，这汤，竟然比她想象中的还要好喝，甚至比她炖的还好喝，是她目前为止，喝过最好喝的鱼汤！

    苏辰宠溺的笑着说道：“好喝，以后经炖给你喝，还有鸡汤，以后老公都会炖给你和孩子们喝的。”

    林婉雪生了五胞胎，对身体肯定是有很大的影响的。

    好在她是武者之身。

    只是气血相对来说，亏损一些。

    这些，他会在后面的日子里，给她好好的补上来。

    “妈，老爸做的可不止是鱼汤好喝，蒸鱼、烤全鱼也都是超级好吃的，还有其他的菜，都超级好吃。”苏一诺已经用筷子夹了一块烤鱼放到了自己的碗里。

    说完后，就开始闭上了嘴巴，尽情的享受舌尖上的美味了。

    好吃得她满眼陶醉。

    苏幼鱼没说话，从坐下来后，就一直守着自己面前的蒸鱼，像只小仓鼠一样的飞快的吃。

    因为她可是见识过在餐桌上抢菜速度的二姐的。

    所以，她要赶紧把她喜欢吃的蒸鱼给吃完。

    苏可欣跟林婉雪一样，还是第一次吃苏辰做的菜。

    不过苏可欣之前就在群里听到姐妹们说爸爸做的饭菜超级好吃。

    大姐还说每次苏一诺吃完后，都要把盘子都舔干净。

    之前她觉得应该是大姐夸张的说法。

    虽然后来苏幼鱼也在群里发了吃光盘子的照片，但是，她觉得应该还是一种夸张的说法。

    但是，这会儿，她吃了一片烤鱼肉后。

    感觉到整个人的灵魂都得到了提升。

    上升到了一种全新的境界。

    美味！

    好吃！

    太好吃了！

    啊啊啊啊，无敌大好吃！

    姐妹们果然没骗我，爸爸的厨艺真的是精湛绝伦！

    好吃到爆炸！

    好吃到她已经没空去说话了。

    手不断的夹烤鱼，放到自己碗里，然后塞进自己的粉唇里。

    太好吃了~

    林婉雪看着这一幕，笑了，“老公，也就只有你能让咱们女儿吃成这个样子了。”

    她也不多说了，看女儿们吃得那么香，她也要加入吃鱼大军~

    快的把鱼汤喝完，她就开始吃蒸鱼。

    “哇！这个好吃！老公，这蒸鱼真的是太好吃了，不仅肉质肥美，而且好嫩啊！”

    “还有这烤鱼，哇哇哇，好吃到我要裂开了，绝世美味！绝对是绝世美味！”

    “妈，你别抢啊，这是我的……”苏幼鱼赶紧抱住蒸鱼盘子，说道。

    “什么你的我的，餐桌上，都是大家一起吃的，把手放开。”

    “不要。”

    “嗯？”

    苏幼鱼认怂的放开了手，林婉雪夹起一块蒸鱼鱼肚子上最好吃、也是最嫩的那块肉。

    “妈~~那块，我是留着最后吃的，嗷嗷嗷，不要夹走。”

    “最好吃的，当然要是给做出这么好吃的你们的爸爸吃的，小鱼，大方点。”林婉雪夹起这块鱼肉放到了苏辰的碗里。

    然后用筷子扫向四周，“都不许来抢。”

    然后她看向苏辰，甜美的笑着说道：“老公，你吃，这是最好吃的一个地方。”

    “好。”老婆如此霸道的帮他抢回来的鱼肉，他肯定要吃啊。

    “好吃！”苏辰早就知道自己做的鱼肉好吃了，但是这是自家老婆特意夹到他碗里的鱼肉，意义不一样，更好吃了~

    就仿佛是加了世间买不到的极致调料一样。

    超好吃。

    “老爸，我比小五大方，这块最好吃的烤鱼肉给你吃。”苏一诺站起身，夹起她面前的烤全鱼的鱼肚肉，十分大方的放到苏辰的碗里，孝敬苏辰。

    林婉雪十分欣慰的朝苏一诺竖起大拇指，表扬道：“诺诺，不错，以后就要这样好好的孝敬你们爸爸，知道吗？”

    “必须的~”苏一诺被表扬后，欢喜的坐下，继续吃。

    女儿们开始争先恐后的给苏辰夹鱼肉，苏幼鱼为了弥补自己的形象，不仅给苏辰碗里夹鱼肉，还给林婉雪的碗里夹鱼肉。

    “乖女儿~”林婉雪宠溺的表扬了她。

    苏幼鱼吃得更开心了~

    苏辰看着碗里叠成小山的鱼肉，笑得合不拢嘴。

    女儿们多，就是好啊，都不用自己夹菜，饭碗里已经全部都是菜了。

    哈哈。

    爽。

    这顿饭吃得苏辰全家都很开心。

    吃完饭，苏辰带着老婆女儿们来到绿草地上散步。

    女儿们跑在前面，叽叽喳喳的兴奋的说着今天的事。

    苏辰和林婉雪走在后面，手牵手的漫步在草地上。

    耳边是蛙鸣鸟叫声，不远处是女儿们倩丽的身影。

    手里牵着的是柔美的小娇妻，酒足饭饱，舒服。

    “老公，这里的草地很平整啊，一眼望过去，视野真舒服，以后我们一有空，周末就可以来这边度个小假。”林婉雪吸了一口气干净的空气，舒服的说道。

    “可以。”苏辰爽快的答应下来。

    林婉雪立马望向草地，这草地真平坦啊，即使在上面打滚，肯定也不会滑下坡去。

    不错不错。

    以后夏天周末的时候，晚上可以和苏辰来这里散步，这里也没有人，很安静。

    --

    苏辰带着老婆女儿们散完步，回到酒店房间。

    然后他先去洗澡，林婉雪坐在沙发上玩手机。

    “叮叮……”她的手机响了。

    是闺蜜应欢欢打来的电话。

    “婉雪姐！！婉雪姐！”电话一接通，应欢欢的声音就过来了。

    “你抢了我老公！”

    “啊啊啊，你泡了我老公！”

    “……你在说什么……”林婉雪抬手揉太阳穴。

    完全没听懂应欢欢的话。

    应欢欢也是激动的不行，“你老公苏辰啊！不，我老公苏辰！”

    “应欢欢，你是嫌你的脖子长毛了吗？想让我给你洗一洗？”林婉雪危险的眯着眼睛说道。

    应欢欢顿时感觉到脖子有些发凉，立马改了话，“你老公苏辰，天啊，他就是那天我发给你的在马路上救了晕倒的老奶奶的好心人啊！”

    “我男神啊！”

    “你男神？嗯？”林婉雪再次眯了眯眼睛。

    “啊，呸，我说错了，你男神，你男神。”应欢欢赶紧改了话，“你男神竟然还拿下了全国赛车比赛的无冕之王！”

    “太牛了！”

    “真没想到你男神竟然是我老公！我抱着睡了的老公啊！”

    “哎呀，口误，口误，你老公，我没抱着你老公睡过觉，婉雪姐，你太牛逼了！你泡到了我……你男神、你老公~我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝~”

    “婉雪姐，yyds！”

    (本章完)

