    彭！

    窗子推开，符芸昭翻身进到室内。小白蛇一直坐在床头，听到声响回头张望。见来人是符芸昭，便张嘴嘶嘶作响。

    “我知道！贼人用了邪法，只怕要谋夺景庭哥哥的躯体！”

    符芸昭咬牙切齿说完，快步走到床头，低头查看了下费景庭的状况。

    刻下的费景庭平静的躺在床上，微微皱着眉头，脸色很是难看。感知中，四周的阴煞之气缓缓朝着这里汇集。

    符芸昭皱眉，刚要说些什么，便见小白蛇张开口猛地一吸，那汇聚来的阴煞之气便尽数被小白蛇吞噬一空。

    符芸昭赞赏道：“干得好！回头奖励你……唔，阔乐没了，果茶行吗？”

    小白蛇‘嘶嘶’两声。

    符芸昭摇摇头，比划出一根手指：“最多再加一包薯片。不能讲价了！好，成交！”

    符芸昭回归，自然不用小白蛇损伤自身吸纳阴煞之气。符芸昭掏出玉牌放置在床头，那丝丝缕缕的阴煞之气便被玉牌吸纳了个干净。

    她探出手，忧心地摸着费景庭的额头，嘟囔道：“景庭哥哥，你，你一定不要上当啊！”

    ………………………………

    一柄飞刀凭空出现在费景庭手上，附着真气，甩手而出。嘶吼声中，那狸猫式神已然被钉在了地上。

    真气灼烧，黑气从狸猫身躯里蒸腾而出，须臾间那狸猫便消失不见。另一尊式神与费景庭缠斗几下，便被延伸出去的剑芒斩成两半。

    费景庭不想给土御门守正留下喘息之机，刻下空间里的迷雾刚刚升起，还没法阻碍感知，他便迅速追上土御门守正，与之战在了一起。

    单论剑法，土御门守正又怎么会是费景庭的对手？

    长剑相绞，土御门守正被引得放开中线，费景庭手中剑芒闪烁，一道劈练过去，土御门守正先是顿了下，转瞬便消失了踪影。

    随着土御门身形消散，费景庭顿时感觉一股力量灌注而来……这是夺回了被对方略过过去的神魂？

    下一瞬，土御门守正的身影在角落里浮现，费景庭不管不顾的追将上去，土御门守正刚刚睁开眼，便见飞刀袭来！

    他赶忙挥舞羽扇，格开几把飞刀，待放下羽扇，又失了费景庭的身影。

    土御门守正心神一凛，想也不想便朝着侧方扑去，几乎在同时，一道剑芒扫过去，在地上留下深深的印迹。

    土御门守正狼狈的起身，看着费景庭说道：“真是了不起的能力啊，费先生，如此出色的身体交给我不好嘛？”

    “你在想桃子？看招！”

    几张飞牌袭来，土御门守正早失了此前的从容，没了浓雾遮挡，只能四下奔行躲避。

    奔走间，土御门守正不停的施法，稀薄的雾气渐渐浓厚，直到将彼此的身形遮挡。

    土御门守正长出了口气，口中念动咒文，挥动羽扇，片刻后一尊式神浮现在身前。

    他面色凄苦，被费景庭斩杀了一次，显然被夺走了不少的力量。只怕再死一次，彼此的力量就会彻底失衡，到那时等待他的便是魂飞魄散。

    嗤~

    一道亮光划破浓雾，式神挥舞长刀，当啷一声将飞来的飞镖打掉。

    “原来在这里！”

    费景庭的声音方才落下，身形便破开浓雾，手提三尺青锋，与阻拦的式神战在了一处。

    土御门守正心知式神没法阻碍费景庭太久，紧忙身形飞退，隐遁在浓雾中。

    确认一时半会费景庭追不上来，土御门守正神色凄苦，悄然下了决心：“既然如此，只要拼命了！赌上土御门家的荣誉！”

    右手的长剑消散，土御门守正抬起手臂，张嘴咬破食指，蹲伏在地开始画起了诡异的法阵。

    片刻后，法阵画好，土御门守正挥舞语言，轻轻吟唱，手中法诀变换，陡然瞪大双眼喝道：“解！”

    轰！

    土御门守正的眉心处裂开一道缝隙，浓烈的黑烟从中涌出。那黑烟盘旋着，汇聚成一团，转瞬一道夸张的手臂撕裂黑烟，极其庞大的身形从中跃出。

    通身漆黑，竖瞳，耳朵大而尖，身后两条尾巴，若忽略掉庞大的身形便能发现，此妖物乃是一只猫妖。

    那猫妖低头看了眼土御门守正，瓮声瓮气道：“哦，是土御门家的小子啊，你已经这么老了吗？”

    “哈衣。佑大人，距离上次见您，已经是四十年前了。”

    “又是四十年，你是打算传承……等等，这里是什么地方？”

    土御门守正说道：“如您所见！请务必助我一臂之力！”

    猫妖念叨道：“是不甘心就这样死去吗？”

    “是我贪心了，想着趁着除掉敌人的机会，占据对方的身体。佑大人，请务必遵守大人与土御门家的承诺。”

    猫妖懒散地说道：“知道了，真是麻烦。我说守正，如果再有下一次，我就会结束掉与土御门家的契约。以后不要拿这种事来打搅我的修习……咦？灵气？”

    猫妖嗅了嗅，隐隐嗅到了从壁垒缝隙中透漏过来的真气。

    猫妖舔了舔嘴唇：“有意思，你的敌人看起来很美味，那么，我就收下啦！”

    便在此时，沉重的脚步声响起，一具残破的式神破开迷雾，回到了土御门守正身旁。

    土御门守正皱了皱眉头：“对方的消耗也不小吗？这式神居然没被干掉……”

    话音落下，那式神提着的长刀猛然挑起，径直从土御门守正的腹部贯穿而过。

    “你……怎么会？”

    式神的盔甲消融，身形逐渐缩小，化作费景庭的样子。他看着土御门守正说道：“兵不厌诈啊，老家伙。嗯？这又是你召来的式神吗？”

    长剑横切，土御门守正不甘地消散。太刀化作三尺青锋，费景庭挺剑而立，抬头看着硕大的猫妖。

    那猫妖盯着费景庭眯了眯眼，猛地探出爪子扫来。

    费景庭自持神魂又强壮了几分，再加上丝丝缕缕逸散进来的真气加持，当即也不躲闪，而是凝聚剑芒，迎着猫爪袭来的方向便斩了过去。

    长剑三尺，剑芒五尺，一道劈练斩过，却丝毫没法阻碍落下的猫爪。

    不对！

    费景庭顿足后撤，狼狈间翻滚出去老远。便在此时听得猫妖嘶吼一声：“你这家伙，竟然伤了佑大人！”

    这家伙不是式神之类的鬼物，反倒更像是妖怪。眼瞅着黑猫跳起来扑向自己，费景庭奔走间手掐法诀。

    “定！”

    猫妖身形凝滞须臾，转瞬便挣破束缚。“没用的，乖乖受死吧！”

    “镇！”

    镇妖术使出，比方才的定身术有用许多，一点光芒点在黑猫身上，那黑猫顿时嘶吼着原地翻滚起来。

    费景庭一不做二不休，法诀变换，又一个术法使出来：“千斤榨！”

    无形的压力将黑猫笼罩，那黑猫顿时被千斤榨压在了地上，却咬牙切齿挣扎着又爬起来。

    费景庭心知在此间术法没那么大的效力，暗暗一咬牙，法诀继续变换……

    与此同时，外间的符芸昭陡然瞪大了眼睛。她窥向窗外，但见电闪雷鸣间，乌云翻滚，似有法力在半空中汇聚。

    “这是……”

    小白蛇吓得瑟瑟发抖，不待符芸昭提醒，化作蛇形，滋溜一下便没了踪影。

    符芸昭扭头看向费景庭：“景庭哥哥，是你召的落雷吗？”

    符芸昭只说说了句话，抬起手又放下，始终没有阻止。她心中清楚，若非情况艰难到了极点，景庭哥哥也不会用这种同归于尽的招数。

    小姑娘吸了吸鼻子，只觉得酸涩无比。想到日后没了景庭哥哥的陪伴，心中便犹如刀绞。

    她红了眼圈，嘟囔道：“景庭哥哥放心，我会一直陪着你……若你没了，我便让千倍、万倍的日本人给你赔命！”

    轰！

    落雷劈开斜屋顶的天窗，径直轰在费景庭身上。不顾四下游走的电芒，符芸昭紧忙过去查看。

    挨了自己的落雷术，费景庭的身体显然也不好过。好在有真气护体，总算没造成过大的伤害。只是头发焦了，被子冒起了火光，脸上略显漆黑。

    符芸昭赶忙灭了被子上的火苗，又伸手探了下鼻息，还好，呼吸还算平稳，脉搏同样有力。

    符芸昭顿时长长的舒了一口气。

    与此同时，那落雷精准的轰在泥丸宫识海里，那激荡的电流击中漂浮在识海中的一个水盆，那水盆顿时破裂开来。

    被困在水盆里的费景庭，耳听得雷声炸响，跟着便感觉整个空间震荡起来。

    刚挣扎起来的猫妖嗅到了危险的气息，瞪着眼盯着费景庭道：“你这家伙……你到底干了什么？”

    轰！

    无数的裂纹在壁垒上游走，先是一小块，跟着大块的壁垒开始脱落，识海中的一点真气有如风暴般席卷进来，将费景庭、猫妖、土御门守正尽数卷走。

    甫一脱离束缚，费景庭便知道自己又上当了。此处是自己的识海，打破壁垒，自己便脱了束缚，哪里又会脱离躯壳，继而在灵机断绝的天地间消散？

    土御门守正这个老家伙，真是会算计啊！

    不过到了此时，没了壁垒束缚，费景庭重新掌管了自身，那胜负便已然定下。

    看着飘荡在自身识海中有如断线风筝般的土御门守正，费景庭喊道：“老家伙，再也不见！”

    话音落下，无数的真气凝聚成针芒，朝着土御门守正刺去。土御门守正躲闪几下，到底躲不过去，旋即被扎成刺猬，哀叹着消散于费景庭的识海之中。

    费景庭又看向猫妖，那猫妖惊恐道：“等等，有话好说！”

