    林煜出现在了一处陌生之地，这里没有人烟山青水秀，湛蓝的天空云朵飘荡。

    他行走在山间，慢慢的走着，阳光洒在身上暖洋洋一片，耳边传来虫鸣鸟叫声，时不时看到山林里麋鹿食草，野兔出没，一切都是那么和谐，他的心情大好。

    不知走了多久他才看到了几户农家，打听一番才知这里是居然是位于莲台山，也就是少林寺范围，孟奇那个少林寺。

    他看着天色渐晚，决定在农户家里借宿一晚，他询问老人家能不能留宿一晚，老人当即答应，原来老人和老伴相依为命，早些年间唯一的儿子说去外面闯荡，到现在也没有回来，看着林煜年纪不大，便想起了儿子。

    夜晚，吃完饭后同两个老人闲聊了一番后，林煜便被老人带去原先他儿子的屋里休息，林煜修炼一晚，第二天早上，天还未亮林煜便出门，他去山林里猎来一头野鹿，又留下一些银两后离开了。

    林煜本想去少林寺见识一番，但想到孟奇去轮回世界了，回来估计也是两个月后了，在这里他还真不知道去找谁，让他有种独在异乡为异客的感觉。

    于是，他准备前往西域去翰海寻找“鱼海”，他准备了一些东西后便独自一人上路了，途中总会有一些不长眼的家伙，出现了几伙马匪要做杀人越货的勾当，结果都被他一剑封喉。

    对他来说，这些人也算是为生命的存在做了最后的贡献，让他来试剑，夺命十三剑，招招夺命间。

    对于这些插曲他没有在意，他在沙漠中穿行，十多天后他终于到了瀚海南部见到了“鱼海”。

    “鱼海”是瀚海南部路线的核心，这里无比繁华，处于戈壁之中，是一大湖，这里烟波渺渺，古树参天。

    林煜在瀚海里穿行数日，一路上不是荒芜人烟，就是马匪横行，此时在这“鱼海”看到这一幕，简直是天堂与地狱。

    感受着“鱼海”扑面而来的水汽，林煜感觉无比舒服，他抬头望向湖泊旁的鱼海城，那里房舍鳞次栉比，人烟稠密，路上的行人更是各形各色，有中原打扮的，有沙客模样的，更甚者有不少衣裙鲜艳的西域少女，这里红尘气息浓郁，让每一位从戈壁而来的旅人不想离开，对他们来说这里仿佛是一片净土。

    林煜向城里走去，他打算先找一处地方先住下来，他无比低调就同所有旅人一样。

    尽管这里的鱼海之主白霸征也是开了九窍，同林煜一般修为，林煜也是不放在心上，他来这里是为了寻找神掌总纲，如果到时发生冲突，不要说他一个白霸征就是加上他几大外景实力的马匪首领，他也丝毫不惧。

    林煜入城后，有两人找上他，显得无比热情，一人自称朱大，另一人名叫刘三，问他住不住宿，看着眼前的两人，林煜本不想理，不就是前世那些火车站旁那些黑车司机一般吗？但奈何两人实在太过热情，他便跟两人前去。

    林煜又怎么不会知道他们想法，无事献殷勤，非奸即盗！一路上两人热情的询问，林煜懒得和他们浪费时间，没有搭理，知道他们想打探他消息，不过他也没有在意，到了地方后，林煜看到居然是一处不错的院落，他不打量两人，看来他看走眼了。

    听到两人的要价，林煜知道两人在“宰”他，但他看着环境不错，也没有计较，给了银两后便准备去洗漱一番，换身衣服，一路行来风尘仆仆。

    林煜刚进屋子，就看到两人鬼鬼祟祟的关了大院的门，两人面露喜色，不一会两人持刀向林煜走来。

    原来他们在林煜一进城就盯上了他，看他年纪不大又无大人跟随，便想狠狠宰一番，结果没想到开口后，林煜不仅答应还很爽快的给了，眉头都不皱一下，两人觉得这下眼，发财了，于是想一不做二不休直接做掉林煜，将他的财务据为所有。

    “喂！小子将你身上的财务拿出来，兴许会留你一命”那个名为朱大的开口，刘三则一脸凶神恶煞的盯着他，林煜饶有兴趣的盯着两人，看着毫无修为的两人，他真是有点好奇他们活到现在的。

    看着刘三就要上前动手，林煜在他未反应过来直接一把掐住他脖子，将他提了起来只听见“喀嚓”一声直接捏断了喉咙，后面的朱大吓傻了，脸色苍白，知道今天惹了不该惹的，踢到铁板了，当即跪地求饶，在林煜冰冷的眼神下将事情一一抖出，更是告诉林煜他的堂兄在“鱼海”之主白霸征手下做事。

    林煜听后，他恍然大悟他们两人可以坐拥这么一处院落。

    想谋财害命，还威胁他，看着没有开口的林煜，朱大以为镇住了林煜，还想说些什么，不待他开口，林煜直接一脚将他踩死。

    之后林煜直接将两人尸体处理，然后洗漱后换了身衣服，他打算先去城里熟悉下，打探下消息。

    林煜找了一家人气兴旺的酒楼，打探完消息后，便去城里逛了一番，也算是感受了下异域风情。

    接下来的日子里，林煜在鱼海不断搜寻，试图找到神掌总纲，可半个月过去了，依旧毫无头绪犹如大海捞针。

    看着日子一天天过去，林煜都想放弃了，毕竟书中神掌总纲出现是几年后了，他突然想到了承载神掌总纲的菩提树出自鱼海中央，他又几番潜入其中，可依旧是毫无踪影。

    这天早上，林煜便来到鱼海边修炼，对于寻找总纲之事他已经放下了执着，他入定后修炼截天总纲，他周身气息幽深难测，有一种无上的道韵围绕全身，比之林煜在完美参悟修炼时还要玄奥深髓，脑海里演绎出一套套剑法，高深玄奥。

    就在这时，正在修炼中林煜突然被惊醒，他从修炼中退了出来，他察觉到鱼海中有东西出现。

    他抬眼看去，恍惚间在鱼海中央他仿佛看到了一位僧人，在古树下悟道，周身一位位虚幻的佛陀围绕古树诵经……

    林煜望着这一幕，他反应过来，是神功总纲出世，他一步跨出，速度达到极致，一瞬间就来到了承载着总纲的菩提树前，他从树身直接拔去。

    让林煜惊讶的是居然纹身不动，以他肉身极境单手之力超过十万斤的力量居然没有反应，他双手再拔，菩提树动了，好沉！他直接运转符文同时“八九玄功”一起运转，将其连根拔起。

    一瞬间，天地之间异象突生。

    大地上一朵朵金莲绽放，异香扑鼻，天空中金色的佛影出现。

    突然，手中的菩提古树化作一道流光，钻进林煜的身体，扎根于内天地之中。

    林煜看到后，直接逃离此地，用尽全力向着戈壁深处奔去。

    半响后林煜林煜出现，他扮作瀚海沙客，混入了一群队伍，他收起所有念想，不敢表露一丝，看着天空中出现了伟岸身影，他一阵后怕，若是他慢上一步后果可想而知，他同周边人表现的一般惊惧。

    林煜有点不敢相信自己寻找了这么久的神掌总纲，在他几乎就要放弃时就这么出现了，被他拿到手。

    林煜不知道的是，神掌总纲之所以会出现全是因为他修炼《截天七剑》参悟总纲时气息外漏，引出了神掌总纲。

    自古以来便有“佛出如来，道自截天”的说法。

