    

    
“小子，我劝你最好别动我！”

    
“否则，后果你承担不起！”

    
耿梅见到林缺那双血色瞳孔，心底直发颤，但她嘴上却一点都不怂。

    
她背后可是苍桐镇三大家族之一的沈家！

    
不看僧面看佛面，放眼整个苍桐镇，谁敢动她？

    
林缺冷冷一笑：“怎么，沈家就可以随意以武力，欺压夺取他人性命？”

    
耿梅强撑着胆子，开口说道：“没错！”

    
“弱肉强食，有什么不对？”

    
“比如现在，你虽然很强，但是你却不敢动我！”

    
“因为我背靠沈家，你敢动我，你和这座福利院，包括你的家人，都将万劫不复！”

    
“不信，你可以试试！”

    
林缺怒极反笑：“小爷我见过飘的，没见过你这么飘的。”

    
“你是不是觉得沈家，就可以无视一切？”

    
耿梅一脸自信，得意的笑道：“在这苍桐镇，沈家就是可以唯我独尊！”

    
“我承认你很强，可你不过是一个人，在我沈家面前，没有任何的威胁！”

    
林缺闻言，没有过多解释。

    
“沈家在哪个位置，指条路！”

    
听到这话，耿梅脸上的笑容一僵，惊愕的看着眼前的这个少年。

    
话语之中充满了平静，可她却感觉到了森冷的杀意。

    
难道这一次，她真的踢到铁板上了？

    
林缺见到耿梅不说话，手中一动，那悬浮在耿彪头顶的血剑深入了一分，刺穿了头皮。

    
“啊！”

    
耿彪吃痛的哀嚎，脸上写满了痛苦。

    
“姐……救我……姐！”

    
耿梅一个妇道人家，哪里见过这等血腥的场面，吓得瘫坐在地上，久久没有说出话。

    
林缺说道：“沈家在哪个位置？给我带路！”

    
“不说，你脑袋没了！”

    
耿彪一听，脸色惊恐无比，直接吓尿了。

    
“我说，别杀我！”

    
“我带路，我带路啊！”

    
林缺咧嘴一笑：“这才乖嘛，早这样，不就好了嘛！”

    
“等我先发个朋友圈哈！”

    
说着，他拿出手机，直接自拍一张，打开微信，附带文案如下。

    
“听说沈家唯我独尊，我今天带大家前往体验体验！”

    
定位打开，点击发送！

    
做完这一切，他一手一个人，提着耿梅姐弟，遁入虚空，消失在了原地。

    
与此同时。

    
莫家。

    
莫老爷子坐在书房，放下手机，脸上露出喜悦的表情，高亢的吆喝了一嗓子。

    
“来人啊！”

    
不一会儿，一位青年男子冲了进来。

    
“爷爷，怎么了？”

    
莫修一脸焦急：“怎么了爷爷？”

    
莫老爷子站起身，豪迈的说道：“召集人手，跟老夫去打架！”

    
“我孙女婿回来了，咱老莫家，必须帮帮场子！”

    
莫修：？？？

    
另一边，秦家武馆！

    
一位光头穿着黑色武服的老爷子，手中杵着拐杖走出大厅。

    
“师父！”

    
一位武馆教头迎了上来，恭敬的行礼喊道。

    
秦老爷子咳嗽了两声，开口说道：“通知武馆上下，凡是能喘气的，都跟我走！”

    
教头一脸懵逼：“师父，您这是干啥？”

    
秦老爷子挺了挺腰板，中气十足的说道：“随我去干一票！”

    
教头：？？？

    
沧澜学府。

    
一头银发的李修远看着朋友圈，顿时眼珠子都快瞪出来了。

    
“卧槽，林缺德回来了？”

    
“哟，这阵仗是要打架吗？”

    
“必须去凑个热闹！”

    
说完，身上五十七级魂力爆发，飞行系武魂释放，身影消失在夜空中。

    
一时间，沧澜学府一位位天才弟子纷纷离校，不约而同的朝着沈家的方向前去。

    
此时，沈家别墅。

    
书房内，沈广一脸悠闲的沏茶，享受生活，丝毫没有察觉危险正在悄悄降临。

    
他为自己倒了一杯茶水，正要饮用时，书房的门被一把推开。

    
“砰！”

    
“家主，不好了！”

    
管家急匆匆的闯了进来，搞的沈广雅兴都没了，不悦的呵斥道。

    
“我不是交代过，进门前先敲门，能不能有点规矩？”

    
“还能不能干了？”

    
“出去！”

    
管家欲言又止，看着沈广那杀人的目光，只能先退走，从敲门开始。

    
“进来！”

    
沈广优雅的端起茶杯，吹了吹热气，就要喝。

    
管家一把冲了进来，急声说道：“家主，不好了，与我们有合作的公司，全部都单方面违约，断绝了合同！”

    
沈广一脸平静：“违约就违约呗，让他们做好赔偿就行了呗！”

    
“重新物色合作方就行了！”

    
“我还以为啥事，大惊小怪的。”

    
“跟了我这么久，什么大风大浪没见过，能不能稳重一些？”

    
管家一听，硬生生的将到嘴的话全部咽了回去。

    
沈广瞥了眼站着不动的管家，饮了口茶问道：“还有事？”

    
管家点了点头：“有点小事！”

    
“家主，你想不想知道？”

    
沈广吹了吹热茶：“你说呗！”

    
管家开口说道：“家主，我们被包围了，门口就有一门镭射炮，正对准你这个位置。”

    
沈广：……

    
sp：欠下的补完了哈，累死我了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->