
　　残血的剑圣，冲向两座防御塔下满血的辅助。

　　关键是满血辅助，还被吓得惊慌失措。

　　这到底谁是满血啊？

　　秦鸣家的四个队友都看傻了。

　　“这个人，他凭什么啊？”

　　“他是怎敢的?”

　　秦鸣追上辅助瞬间出手。

　　刷刷刷

　　天赋丛刃触发，一秒砍出三刀！

　　并立刻放Q技能。

　　阿尔法突袭，完美的规避了两颗防御塔子弹。

　　落地后，直接AwAA！

　　根本就出不起防御装的辅助，像豆腐一样被切碎在防御塔下！

　　[pentakill]

　　[无极剑圣，击杀了铁甲战锤拿到五杀]

　　“又是一个五杀?”

　　“他一把两个?”

　　为什么?不知道?

　　但他就是一丝血扛着两座塔，把辅助给秒了。

　　全场玩家集体惊呆。

　　而且正当他们以为，丝血的剑圣要被防御塔打死时。

　　秦鸣又A了两下小兵，Q技能刷新。

　　阿尔法突袭，突袭到御塔外的小兵身上，并位移到小兵面前。

　　“活了?”

　　不仅拿下五杀，而且丝血逃生！

　　“他…他这都不死的吗?”

　　“一丝血在两座门牙塔下，进进出出?”

　　“这尼玛开挂呢吧！”

　　“门牙塔打他6发子弹，都没反应?”

　　“我玩你喵！”

　　“11分钟被人在门牙塔拿五杀，脸都不要了?”

　　对面上单：“15投吧！”

　　“举报对面剑圣，还有我们家中单和打野！”

　　“就是他俩带节奏，给对面送人头的。”

　　打野：“上单你就喜欢胡说八道是吧？”

　　…

　　对面吵吵了起来。

　　秦鸣此时则释放W技能冥想，开始回血！

　　可谁知，对面中单小姐姐刚复活竟然又来干自己。

　　“满血的斩杀线你忘了?”

　　等对面靠近，秦鸣才发现，小姐姐一脸生无可恋。

　　竟然主动过来送人头。

　　“小哥哥给你杀吧，我不玩了。”

　　“能不能带人家玩几把，我们家打野根本没你强。”

　　“如果你带我，想怎玩都可以～！”

　　抖音小姐姐说着，脸都红了。

　　秦鸣：“?”

　　“怎么玩都可以?我怕把你玩坏了。”

　　“少废话，吃我一剑！”

　　秦鸣一发阿尔法突袭，进入小姐姐的身体。

　　落地双刀，爆死对方。

　　啊～

　　“你这人怎么这样，到底玩不玩啊?”

　　“不玩，对你没兴趣。”

　　秦鸣打开全部麦，直接给小姐姐浇了一脸冷水！

　　三分钟后！

　　秦鸣开启大招，刚准备切死对面带线的上单。

　　谁知他的视角突然一转，对面水晶竟然爆炸了。

　　秦鸣面前了出现一团信息。

　　[敌方打野发起投降，5票赞成，游戏结束。]

　　“这就投降了，真没意思。”

　　秦鸣返回对战房间。

　　此时对面抖音小姐姐，还和他们家打野开喷了。

　　“你滚，别拉我打游戏了。”

　　“你看看你都从铂金1掉到铂金2了。”

　　“焯！”

　　对面打野点开自己的数据。

　　果然，这把扣了20分。

　　他直接掉段了。

　　而且，他申请裘芸芸的好友位，还被拒绝。

　　遭到队友们的嘲讽，他难受的一批！

　　“秦鸣你真厉害，铂金1也不是你的对手。”

　　“你以后要是成为了钻石强者，可不要忘了老师哦！”

　　裘芸芸一副巴结秦鸣的样子。

　　让秦鸣有些奇怪。

　　这老师怎么了，这么反常?

　　“好吧老师，我们继续玩几把吧！”

　　“嗯嗯，老师都听你的。”

　　裘芸芸刚刚获得胜利，已经晋级了黄金2。

　　她恨不得秦鸣带她玩一晚上。

　　接下来，秦鸣直接和裘芸芸玩到了凌晨三点。

　　一共打了六把，把把虐菜局。

　　而且秦鸣又拿了3次五杀。

　　其中一个五杀，还是玩了一局暗裔剑魔拿的。

　　不过很明显。

　　因为段位的提升，对面走位和游戏理解已经很高了。

　　暗裔剑魔玩起来，比较吃力。

　　在秦鸣一打五的时候，他开启大灭理智减了一半。

　　因为太莽撞，被对面五人的控制链拉满那。

　　一套***bo，差点给他秒了。

　　幸好裘芸芸木瓜够大，奶了秦鸣一口，这才才让秦鸣吸了起来。

　　并且砍下五杀

　　啊！

　　“老师你奶的我真舒服！”

　　游戏结束，秦鸣赞美了一句。

　　[恭喜玩家秦鸣，拿到了本场比赛的MVP，各项奖励×2！]

　　当前段位华贵铂金1，胜点60！

　　“怎么还没到钻石段位?”

　　秦鸣吐槽了一句。

　　可身旁的裘芸芸，却兴奋的不要不要的。

　　“哇我黄金1了?”

　　“秦鸣继续啊，老师还想玩。”

　　裘芸芸兴奋的拉着秦鸣的手。

　　这让秦鸣很不自在。

　　毕竟对方是自己干姐姐，这样接触总有点不好。

　　“要是老师再赢7把，我也就是铂金强者了。”

　　裘芸芸看向秦鸣，意思很明显。

　　想让秦鸣带她上铂金。

　　可秦鸣却摇了摇头。

　　“我没精神了，你想免费上铂金，日后再说吧！”

　　秦鸣说完，退出了真人moba空间。

　　裘芸芸有些失落。

　　“那好吧，秦鸣校长明天见。”

　　“拜拜ﾉBye~晚安！”

　　额

　　“走的这么快，真没礼貌！”

　　裘芸芸退出moba空间，可她在家里怎么也睡不着。

　　脑海中，全是秦鸣一打五的精彩画面。

　　裘芸芸索性又进入了moba空间，自己开了一把游戏

　　但这把她虽然打的很好，战绩5/2。

　　可是队友后期犯大病，一波团战输掉了比赛。

　　[提示：你进入了段位保护期，在输掉一局游戏将掉至黄金2！]

　　[提示：你的英雄火元素法师熟练度减100！]

　　[提示：你输掉了比赛精粹减1000]

　　[恭喜：你是这把的svp所有惩罚减半！]

　　唉！

　　“输了。”

　　“要是秦鸣在就好了。”

　　裘芸芸生无可恋的退出空间，趴在桌子上不知道在想些什么。

　　第二天一早。

　　秦鸣准时起床。

　　甚至他三点睡的，比12点睡的几个舍友起的都早。

　　吃完早饭。

　　秦鸣拿出手机，打开了自己的直播间。

　　毕竟昨天他打真人moba，都没有直播。

　　现在秦鸣准备设计皮肤。

　　索性就用手机播一下，说不定还能收一些礼物。

　　挣一点钱。

　　不然要是以后跟女孩子出去，没钱住酒店就不好了。

　　不能总让人家陈囡囡付钱啊。

　　打开直播，只有零星几个热度！

　　秦鸣也没搭理，他昨晚拿了5个五杀！

　　四个无极剑圣的，一个暗裔剑魔！

　　拿出书包中的画笔，秦鸣将摄像头对准画纸，就开始设计。

　　[霸天异形——亚托克斯]

　　霸天异形，具有很强的特效和现代感！

　　背后的双翼科技十足，开启大招之后，更是会变成一个红色的科技巨兽！

　　胸口上还有一个巨大的反应炉！

　　回城时，机械的身躯还会变身成一架飞机！

　　设计师灵感，来自著名电影《环太平洋》中的机甲。

　　[复仇流浪者！]

　　刷刷刷！

　　秦鸣联想到霸天异形的模样后，立刻动笔！

　　10分钟，一款皮肤就被他画好来。

　　签上自己的名字。

　　宿舍的直播间内，剑魔那来自地狱的声音，突然响起！

　　“在那曾经的高贵战场上，”

　　“我的战吼，划破寂静，”

　　“我的光明，抵御黑暗，”

　　“如今，我侍奉新的主人——湮灭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第九十六章 5个五杀，直播设计霸天剑魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 