    如果有录像机的话，此时此刻，发生在格物大厦的场景，注定是流传千古的。

    不过，现在只能是让阎立本这位将作大匠，客串一下画师了。

    “刚才，杜荷问了本王一个问题，可能有不少人也会有同样的疑问。”

    李宽想了想，觉得提到了重力，浮力这个东西不拿出来一起说的话，就没有办法解释羽毛为何比铁球等重物降落的慢的现象。

    “大家为什么会觉得重的铁球比轻的铁球早落地呢？本王觉得这根日常中，大家看到轻飘飘的树叶比果实晚落地，羽毛比一般的物品都要慢落地是有很大关系的。”

    李宽的话说完，果然引起了很多人的共鸣。

    “对啊，为什么树叶就比果实晚落地呢？”

    “莫非只有结实的东西是相同时间落地的？”

    “是有点奇怪哦。”

    “因为东西从空中落地，除了受到重力影响之外，还有浮力。”李宽没有卖关子，直接说出了答案，“我估计在场的各位，很多人都听说过楚王府有一个热气球队，这热气球能够在空中漂浮，就因为有浮力的影响。”

    “王爷，按照您这么说，是不是因为树叶受到的浮力比果实的大，所以下降的速度就比果实慢？”李谚站在下方人群的最前方，忍不住大声说道。

    “没错，本王给格物学院布置第一个任务，就是如何确定一个物体的重力和浮力，如何把它们量化的体现出来。谁能够最早解答这个问题，本王重重有赏。”

    李宽不准备直接把重力和浮力的计算公式拿出来，这个意义不是很大。

    格物学院的学员们需要一个摸索的过程，需要不断的提升自己的算学、格物学知识等内容，积累一个几年之后，李宽再在后面稍微推一下，说不准就有惊喜出来了。

    “故弄玄虚！”

    眼看着今天都是李宽在那里唱独角戏，长孙冲冷哼一声，背着手离开了。

    而李宽也没有再在观狮山书院逗留，等人群稍微消散了一些之后，也回到了别院之中。

    与此同时，百骑司也第一时间将今天的事情汇报给了李世民。

    “这重的铁球和轻的铁球，真的是同时落地的？”

    李世民听了汇报，也是觉得有点不可思议。

    “是的，楚王殿下亲自做了几次试验，每次都是同时落地的，不管是铁球还是木块，都是如此。”

    “这事情，还真是……”

    李世民忍不住从桌上拿起了一个茶杯和砚台，站起了身，一个跨步踩到了桌子上面。

    搞得一旁负责伺候李世民日常的兰和吓了一大跳。

    “兰和，你贴在地面上，看清楚来，一会朕手中的茶杯和砚台是不是同时着地。”

    李世民扫视了一圈，觉得兰和最适合干这个活。

    “啊？”兰和愣了一下，“老奴遵旨。”

    等到兰和四肢都趴在了地上，整个下巴都快要碰到地面了，李世民道一声“注意啦”，便松开了双手。

    “哐！”

    茶杯和砚台四分五裂。

    “啊！”

    与此同时，兰和右手紧紧的捂着脸蛋，一股血迹从手指缝里流出。

    李忠在一旁看到此景，脸上不由得颤抖了几下，仿佛那被碎茶杯磕伤了脸蛋的不是兰和，而是自己。

    天地良心，总算是有个人替自己分担楚王殿下的伤害了。

    自己有伴啦！

    以后心里憋得苦，也可以找个人述说一下了。

    “陛下，茶杯和砚台是同时着地的。”

    兰和虽然脸上被刮伤了，但是头脑还是很清醒的，知道此时此刻李世民最关心的绝对不是自己伤的重不重，有没有破相。

    “真是同时着地啊？这砚台的重量至少是茶杯的五倍，按理来说，至少要比茶杯先着地一会啊。”

    李世民忍不住再次深呼吸了一口气。

    自己对这个世界的了解，似乎并没有想象的那么充分啊。

    “李忠，那个观狮山书院，你要多留意一下，以后有什么新的东西出来，朕一定要第一时间知道。”

    隐约中，李世民对观狮山书院，竟然升起了一丝期待。

    ……

    国子监中，孔颖达听卢宣说了今天在观狮山书院发生的事情，忍不住破口大骂。

    “荒谬！整天就知道搞些奇淫技巧，依老夫看，这观狮山书院就是个祸害。”

    作为孔家传人，孔颖达对长安城里各种教学机构的关注度是远高于其他人的。

    那楚王府的蒙学、小学，还有现在这观狮山书院，基本上就不怎么教授经学，哪怕是经学院在观狮山书院里面也是六大学院之一，孔颖达也觉得李宽不尊重先圣。

    六个学院，只有一个是学习经学的。

    整个经学院，就没有一个拿得出手的大儒。

    如今，这楚王殿下居然亲自出面帮那冷门的格物学院站台……

    怎么自己就从来没有听说过李宽为推广经学做出什么贡献呢？

    孔颖达心中越想越气。

    不过，要是李宽在这里，估计也会吐槽。

    谁说我没有为经学推广做贡献？

    倭国遣唐使那帮人带回去的儒家经典，不是自己的功劳吗？

    “师父，这楚王深的陛下喜爱，只要他不去祸害陛下，又有谁能够拿他怎么样呢？”

    卢宣忍不住叹了口气，觉得自己总是搞不懂李宽头脑中想的是什么。

    作为范阳卢氏子弟，其实卢宣很清楚，家中除了部分人对李宽意见比较大，还有好一部分人是希望跟他合作的。

    甚至，还难得的请了外嫁房玄龄为妻的姑姑，跟楚王传递范阳卢氏有意合作的想法。

    可惜，没有得到任何回应。

    根据卢宣的了解，其实清河崔氏也一样有类似的动作，甚至就连李宽未来的丈母娘，也算是出生崔氏，但是……

    这家伙完全就是油盐不进啊。

    要说他主动找世家的麻烦，似乎也不能这么说。

    但是，偏偏每次他搞出什么东西的时候，总是有世家跟着倒霉。

    “哼，别让为师抓到把柄，否则我一定弹劾观狮山书院妖言惑众。”

    孔颖达虽然气呼呼的，但是，一时半刻，也拿观狮山书院没有什么办法。

    人家压根就连明经科和进士科都不参加，自己就算是想要在儒林发挥一下影响力，似乎都没法给他们带来什么大的杀伤力啊。

    