    于新郎和李天霸站在汉白玉广场的一角，双手相扣，神色平静的看着鹤龚宇和大长老搀着于正淳离开，“太爷就这么走了？”“我给过他选择的机会，让他以阴灵鬼物的身份继续存活，但是他拒绝了。”于新郎无奈的耸了耸肩，“我这位太爷也是枭雄心性，如果他当初没有被废，由他领导侠箓山，兴许现在侠箓山不会抬升为宗门，但是绝对会比现在更兴盛，但是他也绝对不会接受大长老。”

           “那我们还有机会再见嘛？”李天霸此问其实是大长老嘱咐她帮忙询问于新郎，于新郎笑着点了点头，“来世再见，兴许会暂时的相逢不相识，但是只要二人的感情够深，开窍也不过就是早晚的事，但是需要大长老辛苦一些了，毕竟等一个人，真的很苦。”听到于新郎的话，李天霸的神色也有些迷惘，“是啊！真的挺苦的。”

          “仙都，既然你是谪仙人，那我们前世认识嘛？”李天霸的问题让于新郎又忽然陷入了沉思，他看着面前神色认真的高大女子，无声的笑了笑，“谁知道呢？认不认识又能如何？”“那你前世究竟是一个什么样的人？”受不了李天霸炽热的神色，于新郎侧身让出一条路，“边走边说。”

          “你的前世的样貌怎么样？”听到这个问题，于新郎不由得挑了挑眉，好像记忆中这么多次转世，就数上一世的皮囊最为出彩，就算以山上仙人的方式去看，也依旧俊俏的很，“你可真的是问着了，只论样貌，当时的我放眼一座天下，也极少有可以媲美者，这一世虽然顶着一个谪仙人的名头，但是要说皮囊出彩，还是得前世的我更英俊一些。”

             两人沿着阶梯缓缓向山下走去，楼青蹲在一侧，看到于新郎和李天霸，连忙起身迎了上去，却被于新郎故意无视，只得悻悻的跟在二人身后，“不理他嘛？”看着楼青灰头土脸的样子，李天霸聚音成线询问道，“管他做什么？今天就是他风光的日子，也该他受累。”于新郎坏笑着摇了摇头，山脚早就有人在那等着楼青了。

           “老于，你也忒不厚道了！啥叫我该受累啊？要不是你让我拜山主为师，我也用不着被那群老东西撵狗似的，撵的到处窜啊！”听到于新郎这么说，楼青终于忍无可忍了，“我不厚道？我要是不厚道，就轮不到你一步登天，你个没脸没皮的也好意思说我不厚道？”于新郎对着楼青翻了个白眼，不再和李天霸慢悠悠的散步，站在楼青前面替他打掩护。

           “老于，我错了！”眼见于新郎离去，楼青哀嚎着又追了上去，作势就要抱住于新郎的腿，“滚蛋。”于新郎却趁着他没有防备，将一张符纸贴在他的额头上，然后从楼青僵硬的臂弯里抽出了双腿，拉着李天霸一路狂奔，转眼就消失在了欲哭无泪的楼青眼前，直到于新郎二人的身影彻底消失，这张符箓的时效才过去。

           看着山脚黑压压的人群，混迹在预备弟子里面的楼青就是一阵头大，飞是别寻思了，一但飞来起来，立刻就会被所有人注意到，现在山上一撮人，山下一撮人，自己的两个住处是都回不去了，“楼青老弟，寻思什么呢？”就在楼青盘算着要不要直接从祖师堂背后的悬崖跳下去时，一只坚实有力的大手拍在了他的肩头，将楼青吓得一哆嗦，看清来人，楼青才悄悄松了一口气。

           “白牙老哥，你可差点把我吓死了。”楼青垂头丧气的坐在台阶上，看着身边人来人往，白牙则笑眯眯的蹲在他的身边，“吓什么？你白老哥虽然是个妖修出身，但是还没有这么荤素不忌，是不是回不去了？要不到我那陪我喝两盅？我那有好酒。”“真的？”楼青听到有好酒，顿时又来了精神。

          “三斤大青山。”听到接下来这句，楼青的脸又绿了，妖修的胃到底是禁得起折腾，上次陪着白牙喝了半斤大青山，自己就醉的满地打滚，“呃~白老哥，要不你另请高明？我最近戒酒。”“别扯犊子，你要是不喝大青山，就喝狐白，狐白这种女人酒要是再喝不了，就别怪白老哥我怀疑你不带把了！”楼青刚要溜走，就被白牙搂住了脖子，好歹听到喝的是狐白之后，脸色好了不少。

           “鹤宗主，这是无量宗的贺礼，一件攻守兼备的半仙兵，名曰斑红琉璃甲，是某位兵家圣人的遗留之物，虽然略有破损，但是并不影响使用，还望贵宗笑纳。”鹤龚宇重新回到汉白玉广场后很快又被观礼的客人围了起来，一个个的纷纷都取出了自家准备的贺礼，高云生率先捧着一件暗红色锁子甲送了出去。

           “哈哈哈，高宗主客气了，这个是一件半仙兵，如此贵重的礼物，鹤某受之有愧啊！”虽然嘴里客气，但是手里却一点也不客气，鹤龚宇接过那件分量极重的锁子甲之后，就将其放进了随身携带的方寸物中，“鹤宗主客气了，毕竟我家师弟曾经多有得罪，以后就是一家人了，还望鹤宗主海涵呢！”高云生虽然在渡船上时说的大气，当那件锁子甲送出去后，内心还是咯噔一下。

           “必须的，必须的！高宗主放心就是，咱们现在也是一家人不说两家话，怎么可以为了些阿猫阿狗的伤了两家的和气？不值当。”“那是，那是。”高云生自然听出了鹤龚宇指桑骂槐的意思，但是也不好发作，任由鹤龚宇在那阴阳怪气就是了，反正骂的人又不是他，权当王八念经了。

           “既然该送的礼物也都送了，在下也就不叨扰了，告辞！”高云生告罪一声，然后率领着门内的金丹长老驾驶着自家的仙家渡船，离开了侠箓山的地界，也让来参加观礼大典的其他山头的人眼中满是羡慕，仙家渡船毕竟是名副其实的吞金兽，尤其是门派中专门作为出行时座驾的仙家渡船，平日里保养就花费极多，并且没有可以进账的门路，出了名的只进不出，底蕴稍微差些的宗门甚至有可能会被仙家渡船拖垮。

          “啧啧啧，下次再有机会，老子非得把这艘蜉蝣弄来玩玩。”神色羡慕的众人中自然也有鹤龚宇，要不是保持着理智，他都想拿那件斑红琉璃甲换那艘蜉蝣，虽然半仙兵有价无市，但是哪个男人能拒绝一艘仙家渡船呢？那东西可是可以让你不用耗费灵气，就能在天上飞行。

           “鹤宗主，这是在下在一处洞府遗址中找到的破障丹，可以在元婴境界突破到玉璞境时削弱心魔的大道显化，门中弟子愚钝，无人配得上这枚宝丹，在下先预祝贵宗再添一位玉璞境大修士了！”夏桐的礼物虽然不像无量宗那么夸张，却依旧引得一片唏嘘，这枚丹药在出现后其实搅起过不小的风浪，但是最终却没有一个人能够从夏桐手里夺走这枚被他视若性命的珍贵丹药。

          “夏老哥，这？”鹤龚宇也明白这枚丹药的份量，有些难以置信的看向夏桐，这就相当于把身家性命交给了他，“我这辈子能够爬到现在这一步就已经是极限了，玉璞境根本想都不用想，我只盼着日后青帝阁有难时，鹤老弟能够出手，替我青帝阁留下一丝血脉。”说罢老人便神情落寞的转身离开，不给鹤龚宇推辞的机会，这是青帝阁唯一的机会了。

          “夏老哥放心，只要侠箓宗还在，青帝阁就绝对不会被人轻易断绝传承。”鹤龚宇收起那枚破障丹，已经想好了这枚宝丹到底该送给谁了。“鹤宗主，这是我寻清楼的……”“鹤宗主……”眼见着这些礼物一个比一个贵重，害怕被人抢了风头的众人纷纷掏出了自己准备的礼物，觉得的自己礼物够份量的，差点扯着嗓子开始在那喊起来。  

           “真的是疯了！”当鹤龚宇逃出人群包围时已经是黄昏时分，一身衣服已经在撕扯中变成了布条，但是三个方寸物也都装的满满当当，颠了颠手里的方寸物，鹤龚宇也露出了满意的笑容，苦攒千年不如一场观礼，尤其是那件斑红琉璃甲绝对是意外之喜，毕竟这么多年了，侠箓山也没有一个像样的镇山法器，要不是小洞天自带的屏障，一山的灵气早就溢散殆尽了，有了这件斑红琉璃甲这种情况绝对会大为改观。

          “师傅，不好了！不好了！”就在鹤龚宇还在那美滋滋的盘算着日后怎么改善山里的待遇时，呼延虬急切的声音打断了他的思绪，“怎么了？大惊小怪的。”鹤龚宇瞪了一眼上气不接下气的呼延虬，“难道是有人来挑衅咱们宗门？”“不是，不是，是无量宗的仙家渡船出事了！”呼延虬终于缓过了这口气，此话一出，让还在沾沾自喜的鹤龚宇忽然如坠冰窟。

           “无量宗的仙家渡船出事了？你确定？”一艘渡船之上，一位元婴，十一位金丹，几乎包括了整个无量宗祖师堂，也是无量宗绝大部分顶尖战力，竟然在这个节骨眼出事了！“人员伤亡情况如何？究竟是在什时候出的事？”“目前还没有一个明确的伤亡消息，这个消息还是一位与无量宗顺路的小山头的太上宗主传来的，只听说现场很惨烈。”

