 方才那份假婚书被父亲撕掉的时候，丁铃的心真得是冷冰冰的。

这不是因为她有多在意这份纸面的约定。

而是因为她没想到父亲为了让丁家和孙家联姻，不但选择忽视她的感受，还不惜违背爷爷的意愿，甚至连撕毁契约这种违背他自己原则的事情都做得出来。

这真得令她完全没想到。

所以她真得很心寒，寒入骨髓。

同时也无比绝望——父母都已经这样了，她还能怎样呢？

然而……之后，当杨天忽然告诉他们，那份婚书是复印件的时候，她一下子就惊了。

她的心里忽然涌出一股暖意，暖得让她有些鼻头发酸。

这个家伙，总是很胡来呢。

第一次见面，就很没有礼貌地说说她有病。

在洪水面前，却不惜自己被冲走都要救她。

回到营地里，又自作主张地说要给她治病。

家里不同意，他就一次次偷偷钻入她房间。

恬不知耻牵她搂她的，是他。

疯狂地带她去游乐园弄得她心脏快停跳的，是他。

教会她活着是什么感觉的，是他。

现在，赶走孙皓然、在她父母面前为她辩驳一切的，也是他……这个家伙……真讨厌。

讨厌死了。

丁铃看着杨天的侧脸，这样想道。

而后……看着杨天一脸浮夸地在那逗乐、说骚话，她终于笑了。

她会笑，的确是因为杨天的表情很滑稽搞笑。

但，更是因为她心里重新恢复了温暖。

毕竟——一个内心寒冷如坠冰窟的人，怎么可能笑出来？

又怎么可能笑得如此温暖，如此好看呢？

而此刻……这笑容也成了给杨天最有力的支援。

杨天微笑着对着丁建国夫妇道：“看来，丁铃也觉得我做得很对。

我这两块钱也算没白花。”

丁建国铁青着脸，瞪着杨天道：“你觉得你耍这种小把戏有用吗？

就算你有婚书又如何，我们丁家不认，你又能怎样？”

杨天笑道：“你们认不认，没关系，我只是想告诉你们一个道理。

丁先生，你刚才说婚姻就是父母之命媒妁之言，可这份婚约是你父亲定下的啊！你连你自己父亲签下的约定都可以不认，又凭什么让丁铃认你给她定下的婚事呢？”

丁建国闻言一怔，竟有些哑然。

沉默了数秒，才黑着脸道：“不必多说了！我不会改变主意的！”

道理既然讲不通，那就不讲道理。

丁建国毕竟是久经风雨之人，自然不会就这样被杨天说服。

不过……杨天也没想就这样说服他们。

他会留下来，说这一番话，只是恰当表达一些该表达的东西而已。

他笑了笑，站起身来，道：“真巧，我也不打算改变主意。

所以，就没什么好谈的了。

不过走之前，我最后问你们一个问题——丁先生和丁夫人，你们两人，有多久没看到丁铃这样笑过了？”

说完，杨天也不拖泥带水，举起面前的杯子，把里面的白开水喝完，然后转身走人。

丁建国和丁夫人听到这话，却都又一次僵住了。

他们的目光落到丁铃的脸上，不由得有些滞住。

尤其是丁夫人，一直很坚定的眼神，此刻都随着这份深思而发生了轻微的颤动。

的确啊……铃儿……好久都没有这么笑过了…………搅局结束，事情也算告一段落。

杨天也总算可以回到自己的小办公室里喝几杯茶了。

钱小明这个小弟还是挺乖顺的，叫做啥就做啥。

作为一个日理万机、万千妹子等着他去拯救的大忙人，杨天也一点不客气，直接把职务上能交给钱小明的工作全都交给钱小明了。

而他自己，就安安心心地坐在自己的位置上喝喝茶，顺便看看新闻什么的，也是美滋滋。

不过……也没休息多久，到了下午，杨天便又接到一个电话。

这是一个没有备注的陌生号码。

杨天接通一听……“喂，杨天吗？”

颇为熟悉的声音从电话那边传来。

杨天细细一回想……诶，这不是韩雨萱的父亲韩庆云么？

“是我，韩先生。

找我有什么事吗？”

杨天道。

“嗯，我的确是有事找你。

雨萱最近生病了，而且病得挺重的，我们找了挺多医生的，一直没效果。

所以就想请你来看看。”

韩庆云道。

杨天一听这话，眉头顿时一皱。

韩雨萱这妮子生病了？

而且还挺重的，找医生都没用？

这自然是让他挺在意的。

毕竟这小妮子也是自己的未婚妻嘛。

况且从来到天海市起，无论是韩雨萱，还是韩家，对他的态度都是好到没得说的。

前不久在东篱公司，也是韩雨萱出面帮了自己。

于是杨天立马道：“嗯，我知道了，那我今晚就来吧。

生病这种事情，可不能耽误。

对了……韩雨萱她大概是个什么症状？

病了多久了？”

“症状嘛……就比较复杂了，主要就是身体不舒服，头晕目眩，气色也不好……具体的我也说不清，晚上你亲自来看吧，毕竟你才是专业的。

时间的话……大概已经有一个多星期了吧。”

韩庆云道。

杨天正听着韩庆云的话分析着韩雨萱大概是个什么病况呢，可一听到时间，他就有点懵逼了。

一个多星期？

貌似……上次和韩雨萱在东篱公司见面，到现在也就一个星期吧。

也就是说韩雨萱那时就病了？

可……她若是病了，以杨天的医术见识和眼力，怎么可能看不出来。

杨天记得……当时的韩雨萱气色很好，神色没有任何异样，分明健康得不能再健康了啊！他顿时有些迷惑了。

正想问一问到底怎么回事，韩庆云却先开口了，道：“那就这样吧。

晚上见。

我会让人去你公司门口等你的，就是上次接你的人，你应该还记得吧。”

话说到这了，杨天也就没多问了，道：“记得，没问题。”

“那好，晚上见。”

韩庆云道。

电话挂断。

杨天放下手机，拿起茶杯，喝了一口热茶，苦笑着摇了摇头。

真不知道是搞什么飞机。

无所谓了，反正去一趟也没什么。

 