    刘峰看到于阳的脸色后，心里简直乐开了花，当即带着李华强二人进入了办公室，并且还示意李华强将门给轻轻的带上。

    “刘峰，你知道我的脾气，我这人最讨厌别人骗我。如果我发现你刚刚说的话有不实的地方，你自己明白后果。”看到刘峰带人进来后，于阳黑着脸说道。

    “于总说笑了，我哪敢骗您。您看，您昨天跟我说完之后，我不就立刻表示要去给那江河赔不是嘛。可谁能想到这一去，还弄出了个大收获。”刘峰倒是不在意于阳的态度，一边说着，还一边自顾自的给自己几人倒了杯水。

    “别跟我废话，说重点，你刚刚说江河是假港商？”于阳对于刘峰的动作虽然不满意，但此时，他更在意的是江河身份这件事。

    “于总啊，要说这识人，还得是我刘峰。昨天我一到楼下，就看到那江河跟我身边这两人因为借钱不还的事起了争执。我这一听啊，当即就发现了不对。您想啊，他江河一个港湾归来的集团经理，还能骗别人钱不还？”

    刘峰的表达可谓是声情并茂，于阳甚至都能看到刘峰嘴里飞溅出来的透明液体。

    “我刘峰可能平时办事冲动了点，但我对咱们百货市场那是真心热爱的啊！所以，我昨天特意去找了这二位，通过与这两位的沟通，这才发现了江河的真面目。而这两位，也因为不想更多的人被江河所欺骗，所以我们今天就一起来您这了。咱们这百货市场，绝不能出现这种品德败坏的家伙！”

    “说重点！”于阳打开抽屉，拿出了一盒烟，点燃一根之后，将剩下的直接丢到了刘峰面前。

    “谢了，于总。”刘峰很随意的拿起于阳递过来的烟，然后分给一旁的李华强二人一人一根后，才开始继续说道，“经过我昨天的仔细考察，我发现，这江河啊，就是本地土生土长的一个混混。而且劣迹斑斑，在他们那个小区人尽皆知。”

    “你确定？要知道，我于阳虽然没有去过港湾，但我也是见过世面的，江河的一些动作，那可是港湾本地人才会有的。这些习惯性的动作，可是骗不了人的。”

    于阳想起之前对江河的几次试探，如果江河真的是个骗子的话，那不得不说，江河的演技确实有够出色的，居然连他于阳都给耍了。

    “于总，千真万确！您看，我这不是把人证都给您带来了吗？”刘峰知道，自己的演出结束了，接下来，就是李华强二人的时间了。

    “于总，您好，我叫李华强，是江河的邻居，从小跟江河一起长大的。”接到刘峰的眼神指示，李华强直接起身开口道。

    “坐，我这个人呢，非常地讨厌别人欺骗我。所以说话之前，你要考虑清楚。如果我发现你骗我，那么这个后果，你可能承担不起。”于阳让李华强重新坐下，然后眯着眼问道。

    那多年商场厮杀的气势，直接让李华强的额头浮现出一层冷汗。

    “当然，当然。我发誓，我李华强所说的都是实话。那江河就是个十足的本地人，从来就没有离开过本市，更别提去港湾了。”

    “对对！而且江河这个人，四邻八方都知道，他嗜赌成性，为了弄点赌资，天天坑蒙拐骗，这骗人骗的多了，自然炉火纯青啊！我估计，他早就计划好来您这行骗了，所以才会准备得这么充分！……”何大壮抓住时机给李华强证明，并且还添油加醋地讲起了江河之前的经历。

    至此，江河所有的伪装被这两人彻底的扒开。

    “于总，真没错了，他上周也从我们这骗了几万块钱，还有一些邻居，据说也被他骗了不少钱，我们昨天就是来找他要钱的。谁知他不但不还，还扬言要找人收拾我们，我……”李华强还想说什么，但被刘峰一个眼神制止了。

    该表述的东西，基本都表述清楚了，正所谓过犹不及，刘峰可太懂这一套了。

    “你们住哪个小区？”于阳的声音很平静，但刘峰却知道，于阳是真的动怒了。

    “幸福里小区。”何大壮立刻就报出了小区的名字，毕竟江河的名声，在四邻八方可谓是烂到家了，就连他自己的妻女，估计都不会为他说话，所以何大壮一点都不怕于阳会派人去调查。

    “行！”于阳一巴掌拍在了桌子上，显得异常的愤怒。抓起桌上的电话，拨通了内线：“小张，你现在来一趟我的办公室。”

    “刘峰，你带着两位兄弟先回去，这事，我会即刻开始严查！如果这江河真的敢骗我，我于阳绝对不会放过他！”

    “得嘞，于总，您忙，您忙，我带两位兄弟就先走了。”看着于阳那漆黑的脸色，刘峰心里乐开了花，带着李华强二人便退出了办公室。

    “刘哥，这样就行了吗？那于总真的会收拾江河？”出了大厦后，李华强便迫不及待的向着刘峰确认道。

    “呵呵，你们不了解于阳这个人，江河这次是踩到他的雷区了。只要于阳调查完，那江河就只有滚蛋这一条路。如果江河到时候再不识趣点，稍微不配合那么一下，嘿嘿，这百货市场的大门，将永远对他关闭。走走走，今天早饭还没吃吧？我请客！”刘峰回头看了一眼于阳办公室的位置后，便带着李华强二人，直接离开了。

    “咚咚咚！”刘峰三人走后没多久，于阳办公室的门再次被敲响。

    “于总，您找我？”进来的是于阳刚刚叫来的秘书小张。

    “小张，你现在立刻去给我调查一件事……”于阳将刚刚刘峰等人反应的情况向小张简单说了一下之后，便让小张立刻去核实，两个小时之内他要得到所有的资料。

    小张点头离去，办公室又重新回归了平静。于阳的脸色此时虽然仍不好看，但却比刘峰等人在的时候缓和了不少。

    重新点燃一根烟，一边抽着，一边玩弄起桌上的茶杯，闪烁的眼神，让人摸不清他此时的想法。

    “江河啊江河，你真是让我于阳很是意外啊……”

