    第125章 弃权

    “晋级赛第一轮第一场，巴拉克学院对战......”

    “......”

    “晋级赛第一轮第七场，琉璃学院对战炽火学院。”

    第二天，晋级赛也正式开始了。

    晋级赛除了参赛队员以外，外人进不来，观众只有天斗帝国的高官以及皇家军队。

    贵宾席上，最为尊贵的四个席位，依然是雪夜大帝、宁风致、剑斗罗、萨拉斯。

    而他们身后，才是雪清河、雪星亲王，雪崩那些人。

    虽同为皇子，雪崩的席位却离雪清河远远的，怂得很。

    雪清河的目光，看向琉璃学院方位，冲着宁霄点了点头，宁霄也回之一笑。

    短暂的准备时间结束，比赛已经开始。

    史莱克学院在预选赛就被淘汰了，巴拉克学院的运气不错，没有被小舞摔。他们今天的对手是另外一个王国的队伍，与他们的实力相当，打的有来有回。

    宁霄兴致缺缺，这来自王国公国的学院队伍质量，确实比天斗帝国的学院要差远了。

    “宁霄，参赛学员名单我递上去了，我第六个，你第七个，以后每场我都会这样安排。”

    独孤雁来到宁霄的身边，笑意盈盈的说道。

    虽然知道炽火学院会认输，但参赛名单还是要上交的。

    三个辅助系无法上场，也就意味着其他七人名单每场都要上交。而独孤雁确定的排序，就是她和宁霄收尾。

    “嗯，安排很合理。”宁霄点头说道。

    这样安排，能够让每个人都有表现机会。

    雷霆、神风、天水学院他们并没有匹配到对方，他们的对手都是其他王国的队伍，实力较弱。所以，他们每个学院最多也只出战三人，就战胜了他们的对手，让人充分认识到元素学院的厉害。

    十四个学院之间的较量，还是个人战，实力相差不大的学院之间，搞不好双方的7名参赛队员全都要上场，每场打的都很久。近黄昏，才是今天的第七场比赛。

    “晋级赛第一轮第七场，琉璃学院对阵炽火学院。”

    那些来自王国公国的学院，听到这个宣告，皆是露出诧异的神色。

    “琉璃学院，没听过啊，这是哪个王国过来的学院？看来，炽火学院也能很轻松战胜对手了。”

    “不对呀，五元素学院怎么少了一个，象甲学院呢？”

    “天斗皇家学院的队伍，也没有晋级？”

    与众人的疑惑不解不同，在异兽学院中的一名女孩子则是向着琉璃学院方向望去。

    远远的，就能够看清那站在看台旁的帅气青年，顿时，心跳加速。

    只是，当她看到宁霄身边的独孤雁时，又感到有些不服气。

    “哼，魂王了不起啊？再给我几年时间，我也能到魂王，那时我也能配得上宁霄。”少女心中气呼呼的说道。

    炽火学院方位，火舞的神色很不好。

    第一轮就抽到琉璃学院是她没有想到的。

    这上场了被宁霄一穿七了是炽火学院丢人。

    没上场直接认输的也是炽火学院丢人。

    要是晚几天再抽到琉璃学院，别人知道了琉璃学院的强力，就算认输也不会这么为难了。可这别人都不了解琉璃学院的实力，就直接认输了，这一天，炽火学院肯定要被别人嘲笑了。

    “炽火学院，弃权！”

    炽火学院终究还是按照计划，直接认输了。

    虽然很不甘心，可火舞完全清楚与琉璃学院打一场并不划算，那根本不是一个级别的对手。

    没见预选赛时大会黑马史莱克学院非要头铁与琉璃学院硬刚，这才导致他们错失晋级资格。

    而，炽火学院的认输，却让那些王国公国的学院全都愣住了。

    “炽、炽火认输，有没有搞错？”

    “搞什么，五元素学院向来是天斗帝国最强的五所学院，今天竟然认输，看来炽火学院这一届的学生都是废物啊。”

    “还炽火学院呢，打都不敢打，以后也别叫炽火学院呢，叫熄火学院好了。”

    其他学生传来的阵阵嘲讽声，让得炽火学院的每个人的脸色都很难看。

    火舞怒视着那些嘲讽她学院的人，身为炽火学院院长的女儿，她十分看重炽火学院的名声。

    可此时，火舞却无从反驳，琉璃学院的强大也只有他们四元素学院知晓。而外人看起来，确实是炽火学院不战而降。

    风笑天见到火舞的情绪低落，急忙来到她身边安慰着。

    “火舞妹妹，不要生气。他们不明真相，等到明天，你们与别的学院战斗，展现了你们的实力，自然能让那些人闭嘴。”

    火舞没有说什么，正如风笑天说的那样。

    只需明天，炽火学院定能通过战斗来为自己学院正名。

    火舞不想再听那些讽刺的声音，转身就离开了。

    今日炽火学院弃权，让那些王国公国学院的老师也十分吃惊，急忙前去打听消息。

    组委会并不会透露过多琉璃学院的消息，毕竟这可是宁风致名下的学院，他们不敢得罪，只是透露了一些基础信息。

    “琉璃学院是天斗城赛区的学院，他们将五元素学院之一的象甲学院淘汰了，今天炽火学院又直接弃权，恐怕不简单啊。”一名老师十分正郑重说道。

    “嘿嘿，那不是正好说明今年的五元素学院是废物吗？如此正好，说不定，今年的精英赛，巴拉克学院也能取得好成绩。”一名巴拉克学员自大的说道。

    巴拉克学院的事情，只是一个缩影，其他的几所学院，也都是如此的没当回事。

    贵宾席上，雪夜大帝听到炽火学院认输，也有些错愕。

    “宁宗主，看来贵学院似乎与四元素学院达成协议，我想接下来其他三元素学院遇上琉璃学院，也都会弃权吧?”这一刻，雪夜大帝竟显得出奇的聪慧。

    宁风致也有些意外。

    他当然知道现在的琉璃学院有多强，7名攻击手，两名魂王五名魂宗，就算正常比赛，也能夺得第一。

    可宁风致并不清楚，琉璃学院与四元素学院之间的约定。

    不过，宁风致也想明白了其中的关键，对着雪夜大帝解释着：“四元素学院认输是很明智的的，差距太大了，他们明知不可能战胜琉璃学院又何必自讨苦吃？不如干脆认输，还能留个体面，也能保存实力应对后面的比赛。”

    雪夜大帝闻言，威严的面庞上也浮现一抹笑容，“宁宗主对贵学院如此有信心，朕预祝琉璃学院能为天斗帝国赢来一次冠军。”

    冠军？

    萨拉斯对雪夜大帝的话不以为意，但也没有反驳。他眯着眼，向着琉璃学院方向看了一眼。

    武魂殿对本次大会冠军的奖励是三块魂骨，自然是对武魂殿参赛成员有着绝对信心。

    而且，宁霄的消息他已经上报给教皇了，宁霄能不能活着去决赛，还是个问题。

    雪夜大帝与宁风致谈论着，他也懒得理会萨拉斯。帝国与武魂殿之间的矛盾，早已经放在明面上了，他与萨拉斯之间，没什么好说的。

    雪夜大帝的目光向着后面雪星亲王和雪崩的方向看了看。

    自己的这个弟弟和儿子，一点不争气，让他十分失望。

    又向着雪清河的方向看了看，顿时流露出欣慰的模样。

    还是长子争气，为人上进，是储君的不二人选。

    “清河，天斗帝国有宁霄这般人才，是帝国荣幸。日后你可要与之好好交流，他也定然能够成为你的助力。”雪夜大帝教导着自己的太子。

    “儿臣明白。”雪清河恭恭敬敬的回答着。

    当真是父慈子孝。

    (本章完)

