    “无妨，这段时间你们也都受累了，有什么事过几日再说！”

    却是不想，李玄丝毫没有客气的意思。

    见此，应齐与吴富俩人也是一怔。

    他俩可就是客套一下，哪想到这位夫子，竟然会是如此？

    不过，摸着手中沉甸甸的铜钱，这二人也还都是满心激动的回道。

    “是，夫子！”

    ……

    当夜。

    太极宫内。

    李世民坐在沙发上，一边细细品尝着饭后茶点，一边听着李承乾的禀报。

    “高明，你说那位夫子，竟然用此种玻璃来当做窗户？”

    “回阿耶，正是！”

    李承乾满脸喜色道：“阿耶，此种玻璃用作窗户，屋子内不仅暖和了许多，最重要的能比竹篾纸亮堂百倍。”

    “但是，用此玻璃来当窗户，会不会有些奢侈？”

    李世民自然知道李承乾的意思，虽然内心也是极其意动，但还是有些迟疑，“高明，你可知一块三尺长三尺宽的玻璃，成本为几何？”

    “回阿耶，并不奢侈，根据孩儿这几日的核算，三尺方玻璃的成本为二百文！”

    李承乾缓缓说道。

    “什么？如此奇物，成本竟然如此低廉？”

    听罢，李世民不由一脸震撼。

    随即，便是满脸怒容，“果真是无奸不商，那些胡商的一块巴掌大小的琉璃，竟敢售卖十贯钱，真是不知死活！”

    不过，李世民却是不知，李承乾计算的成本，还将之前失败了那么多天用料，也都算进去了。

    “明日，我必须得见一见那位夫子！”

    思虑片刻，李世民说道。

    “是，阿耶！”

    李承乾连忙点头。

    “李嵬！”

    随即，想到什么，李世民连忙说道：“快去将这些日子，天下书馆与家具作坊所赚的钱中，属于夫子的份子都给分出来，明日带上给那位夫子送去！”

    “陛下……”

    听罢，李嵬神色犹豫，欲言又止。

    “可有何不妥？”

    李世民神色微变，淡淡看了一眼李嵬。

    “陛下，这段日子，书馆赚了五万贯，而家具作坊，已经赚了二十万贯钱！”

    “如此不是甚好？”

    李世民神色微喜，随即便又是一愣。

    “陛下，那位夫子的份子钱，便是两万贯！”

    闻言，李承乾与李世民都是一怔。

    “这么多？”

    “正是！”

    李嵬满脸苦笑的点了点头。

    “那也都带上！”

    想了想，李世民还是咬着牙，说道。

    “是，陛下！”

    听此，李嵬连忙点了点头，不过眼神深处，却是闪过一丝喜色。

    与此同时。

    在宿国公，魏国公、蔡国公，甚至是河间郡王府上，也都是一片惊诧与闹腾。

    随着程处嗣与李崇义等人的叙说，程知节与李孝恭、长孙无忌等人，哪个还不明白，那种比琉璃还要清澈透明的玻璃，又是一件神物，甚至比沙发还要珍贵百倍。

    一块小小的琉璃器皿，那些胡商都敢卖上十贯钱。那么，那一块三尺见方的玻璃，岂不是要卖上一千贯，甚至是一万贯？

    仅仅只是想想，这些跟着李世民，打下天下的一众老杀才们，便都满眼发光，恨不得连夜进宫，去面见陛下。

    第二天一大早。

    这些国公们，都顶着两双黑眼圈，坐在朝堂之上，暗中打着瞌睡。

    整个朝会下来，没了这些老杀才们的捣乱，安静的让李世民还有些不习惯。

    不过，等到下了朝之后，李世民便发现自己高兴的太早了。

    “知节，孝恭，辅机……你等如此看着朕，可有什么事？”

    “嘿嘿，陛下，咱们在一起征战十多年，不说抵足同榻，但也都住过一个营帐，您何必如此糊弄我等几人呢？”

    程知节粗狂的大嗓门，直接冲着李世民音波攻了过去。

    “陛下，我等家中那些小兔崽子的夫子，带着我家那些小崽子们日夜烧制出来的那件神物玻璃，您说该怎么处理为好？”

    李孝恭直接问道。

    “陛下，按照我等昨日算的，那些天杀的胡商，一个巴掌大小的琉璃，都还没那玻璃样貌好，竟然敢售卖十贯钱，而那比琉璃还要好上十倍的玻璃，岂不是得售卖一百贯？要是一块三尺见方的玻璃，不就得售卖一万贯？”

    长孙无忌也连忙说道。

    “陛下，微臣……”

    “行了，行了！”

    听此，李世民早已满心无奈。

    对于这些老无赖们的来意，也都心知肚明，满心后悔不已。

    早知当初，哪怕让这些老杀才在自己宫门口堵上一个月，都不该让程处嗣那些小兔崽子，拜入那位夫子门下。

    “玻璃才刚刚被夫子烧制出来，尔等就如此着急不堪，甚至就连那玻璃烧制的成本有多高，能不能大量量产，都还没有一个准确的信，你们就堵着朕，吵吵个屁！”

    李世民满脸郁闷道：“朕这就去寻那位夫子，向他了解个清楚！”

    “陛下，您万金之躯，出城有些不安全，为防歹人作乱，臣愿做陛下马前卒，护持陛下左右！”

    听此，李孝恭连忙说道。

    “陛下放心，有俺老程在，没有任何贼人能靠近陛下半步！”一旁，程知节也瞪着一副通红的眼珠子，恶狠狠道。

    “陛下……”

    至于一旁的房玄龄与长孙冲等文官，却是没有李孝恭与程老魔如此无耻，喊了半天，就差要给李世民当个车夫。

    “都给朕消停会，看看尔等现在的模样，一个个不是国公就是郡王，朕可不敢委屈了几位。有李嵬率领着二百玄甲军跟着朕，要是朕在长安城还能被歹人所刺，那就是你等去，也是给歹人送了人头！”

    李世民脸色气急，直接喊道。

    “那玻璃如何处理，最终还得看那位夫子之意。现在，你等还是乖乖坐在家中等着吧！”

    说完，李世民便带着李嵬，身后一众甲士拉着十几辆马车，浩浩荡荡往李家庄而去。

    ……

    而在李家庄。

    等到李玄反应过来后。

    自家院子内，又是被装满铜钱的大箱子，给堆满。

    眼中闪过一丝无奈，但还是缓缓对着李世民行礼。

    “李玄见过大王！”

    “见过夫子！”

    互相见完礼，李世民便再也顾不上矜持，在各个房间内外窜来窜去，挨个窗户看个不停！

    越看，眼中的亮光越是明亮！

    ……

