
超级电容吊舱。

既然现阶段储能效果最好的超级电容，体积和重量仍旧无法塞入小型空基平台内部，那么，干脆就不塞进去，直接采取外挂方式，以此满足机载高能武器能量供应问题。

小展弦比无垂尾前掠翼航空器设计方案，左雪暂时命名为Z-2五代机方案，采用中距耦合鸭翼+边条翼+可变前掠翼气动布局，所提供的整体升力系数远远高于当前所有主流第四代和第三代现役战机，初步计算为3.5。

如此之高的升力系数，完全可以弥补外挂式超级电容吊舱死重影响，而不去在意体积。

在亚音速和跨音速阶段，Z-2战机的机动性将是无与伦比的存在，当前世界主流的现役战机，没有任何一款能够与之比拟。

而当上升到超音速机动和高超音速巡航阶段，可变前掠翼掠角收缩减小，进而变成菱形外观的扁平机体，转变为楔形乘波体，从而实现高超音速巡航。

“定向能武器使用是五代机重中之重，采用外挂式吊舱方案只是折中而已，能量源能否顺利装入机体，取决于能源技术的进步，还真难处理。”数缕青丝落下，左雪揉了揉微微发胀的额头，默默思索着。

作为即将隶属成飞设计局体系的战机设计师，左雪能妥善处理关于气动设计和空气动力学方面的相关难点，可涉及到尖端能源技术领域，完全抓瞎。

“滴！”就在这时，房间内突然响起一阵清脆的电话铃声。

放置于电脑桌面的保密手机高频震动，显示来电信息。

来电人——杨威。

“老师好。”被打断思路的左雪，看到屏幕来电人信息，随即收回念头，右手接通电话，礼貌性问候道。

言语蕴含尊重之意。

电话另一端，杨威温和而自然的声音传了过来，询问道：“吃饭没，小雪？”

“还没，老师，您要请我吃饭吗？”左雪听到这番话，愣了一下，脸上浮现一抹笑意，打趣道。

“哈哈哈，我还准备说没吃你就去食堂吃，可以，下次请我的好学生吃顿饭。”

保密电话里停顿数秒，传出杨威爽朗的大笑声，记下一顿饭之后，声音微微严肃：“今天打电话主要是告诉你两个好消息，第一，关于Z-1隐身概念机方案已经入选第一批概念机设计目录并提交上去，待选机型四款，目前伊朗团队方面正在审核中，如果运气好，你的Z-1隐身概念机很可能会被选中。”

Z-1隐身概念机！

听到杨威给出的信息，左雪略显讶然，没想到伊朗人的速度这么快。

从她接到老师杨威通知，到完善Z-1隐身概念机气动布局设计，再到现在入选第一批概念机设计目录，整个过程耗时竟然只有短短一个月时间。

伊朗人就这么迫切吗？

第一批概念机设计目录总数四款，换句话而言，Z-1隐身概念机有25%的可能性被选中。

“老师，等于说联合隐身战机研制计划已经正式启动了？”左雪有些好奇，询问道。

“嗯，是的，联合隐身战机研制计划已经获得上级批准，正式启动，总投资金额800亿美元，伊朗方面已经注资30%初始资金用于前期研究，预计生产300架，预计单架价格2.6亿美元。”杨威没有隐瞒，直接向左雪透露关于联合隐身战机研制计划的大致内容，接着提醒道：“保密级别二级绝密。”

800亿美元！

这是双方不断权衡与谈判之后最终确定的总投资金额。

中方提供技术和人员，伊方提供全部资金并派遣相关人员参与到战机研制计划，前期由成飞生产制造180架，后期120架由伊朗国内生产制造。

左雪获悉信息，若有所思，感叹道：“单架2.6亿美元，伊朗人可算占了一个大便宜。”

大便宜。

绝对的大便宜。

单架2.6亿美元看似昂贵，问题这玩意儿是四代重型隐身战斗机，走遍全世界都属于有价无市的存在。

想买？

不好意思，压根不卖，你连价格都别提。

四代重型隐身战斗机和强大的航空工业，不是用钱就能买来的。

能够获得第四代重型隐身战斗机，已经算得上幸运，更别谈伊朗方面还要引进生产线，派遣相关人员参与到设计团队进行学习，极大程度增加伊朗航空工业的基础和综合实力。

这次联合隐身战机研制计划完成下来，伊朗空军和航空工业将产生质变，获得飞跃般的提升。

伊朗看似耗费整整800亿美元的沉重代价，实际上，却换来了真正的航空工业和强国空军。

一个国家想要真正意义上强盛，没有任何捷径可走。

“小雪，一个星期之后到成飞报到，把你的Z-1概念机PPT报告做好，明白吗？”

电话里，杨威的声音严肃了起来：“你是我见过最具飞机设计天赋的天才，是龙是虫，就看这次评审会了。”

“明白，老师。”左雪闻言，深呼吸一口气，回答道。

话音满是郑重之意。

“还有，如果Z-1概念机被选中，你要做好心理准备，我会担任名义上的总设计师，但整个战机研制计划你只能靠自己。”杨威继续嘱咐道。

左雪回应道：“我知道，老师。”

25%选中概率！

如果真的选中，这对于年纪轻轻还在学校里的左雪而言，意味着一飞冲天。

杨威把关担任总师，左雪作为Z-1概念机实际研发者，将担任至少主任或副总师级别的职务。

什么是一飞冲天？

这就是！

“好了，说第二个好消息。”

杨威话音陡然一变，庄重而肃穆：“左雪同志，恭喜你获得由国防科学技术大学申请的军队科学技术二等奖，予以表彰在海军‘河豚’微型水下推进器项目中的突出贡献，该项目整体技术有重大创新，处于军内领先水平和国际领先水平，对军队战斗力具有重大促进作用，依据《纪律条令》，军事委员会装备发展部特给左雪同志记二等功一次。”

“感谢学校，感谢组织。”

听到杨威郑重宣读的内容，左雪愣了一下，饶是冷静的她也不禁动容，立刻起身站起军姿，正声回应道。

军队科学技术二等奖。

由军事委员会装备发展部记二等功一次。

这两个含金量极高的荣誉，对身为军人和军事科研人员的左雪而言，意义重大。

即是奖励，亦是鼓励，更是肯定！

对军人身份是如此，对军事科研人员身份亦是如此。

“按理说这个好消息该由你的导师苏睿宣布的，不过苏睿特意让我宣布，左雪同志，恭喜你，有了自己的科研成果，现在成为一名真正的国防科研工作者。”杨威言语温和下来，缓缓说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68496766"  chaptername="第九百零六章  800亿美元  （  为李负卿盟主加更）">加入书签</a>
</div>
