 “卑鄙！”

    叶辰恨的咬牙切齿。

    “呵呵。”

    天道化身呵呵一笑：“有钱能使鬼推磨，何况两件无上满级法宝，这么大的诱惑，他会去宇宙中央星河世界。”

    “况且他的实力，是这片星域第一，没人阻挡得了他进天路，所以你就等着你的老对手来杀你吧。”

    “哈哈哈！！！”

    ......    矿井外。

    “怎么样邪皇陛下，那只妖兽杀了吗？”

    见邪皇出来，邪灵教的高层凑上前去纷纷问道。

    “杀个屁啊，差点死在下面。”

    邪皇将在下面的凶险经历说了出来。

    “什么！”

    所有人大惊。

    “那个叶北没死，差点把邪皇给杀了？”

    “是天道化身救了邪皇？”

    “还给了邪皇那么大的好处，让邪皇去宇宙中央星河世界找人杀叶北？”

    邪灵教的高层震惊的不要不要的。

    “嗯！”

    邪皇点了点头。

    “那邪皇要不要去宇宙中央星河世界？”

踏天邪王问道。

    “当然得去。”

邪皇说道：“还有两件无上满级法宝呢，天地宝鉴和一把琴，五件让寡人选三件，寡人是真想要天地宝鉴，但没办法，只能选三件，寡人只能暂且将它扔了。”

    “不过没关系，还是有希望弄到手的嘛。”

    邪灵教的高层纷纷点头。

    “你们且在这守着，寡人去一趟宇宙中央星河世界，别让任何人下矿井，知道吗？”

邪皇说道。

    “是！邪皇陛下！”

    邪皇正要出发。

    恰在此时，尘土漫天而来，脚步声震天动地。

    “怎么回事？”

    邪皇看向尘土卷起的方向。

    “报！！！”

    有邪灵教的人飞了过来。

    “邪皇陛下，前方发现大军，正朝这边推进，数量极其庞大，旗帜显示是龙象帝国的大军，至少高达千亿！”

    邪皇闻言，当即哼道：“千亿大军算什么，你去问问他们想干嘛，想大战，寡人灭了他们！”

    “是！”

    那邪灵教的教徒当即朝尘土卷起方向飞去，朝大军喊道：“邪灵教教主邪皇陛下在此，问你们想干嘛？”

    回应他的是密密麻麻的火力轰击，倾刻之间就将那邪灵教的教徒打爆，火力也随之覆盖到矿井这边。

    轰轰轰！！！    恐怖的火力砸在地上，即便邪皇和邪灵教的高手都出手抵挡了，但还是有近半，接近五十万邪灵教的教徒死在这一波炮火的轰击之下。

    “我的天呐！这火力好恐怖啊！”

    “这么恐怖的火力，还是头一回见到啊！”

    “世上怎会有这么恐怖火力的大军？”

    “......”    邪灵教的教徒都被吓坏了。

    紧接着！    轰轰轰！！！    又是一顿密集的火力覆盖过来。

    “躲进矿井！快躲进矿井！！！”

    邪皇扯着嗓子喊了起来，当即驾驭吞噬星空变大，拦在面前，挡住了炮火的轰击，但吞噬星空也被炮火轰的向后退去。

    倾刻之间，除了邪皇和两位邪王，以及十几个长老，其余的邪灵教教徒纷纷逃进矿井。

    “他娘的！”

    邪皇暴怒，唤出万魂血饮剑，激活滔天煞气，插在地上。

    咔嚓嚓！！！    倾刻之间，以万魂血饮剑为中心，密密麻麻的冰裂纹，朝四周扩散出去。

    这些冰裂纹的裂缝中，全是猩红刺眼的光芒，犹如火山的岩浆一般，且有血红色煞气从地表冒出。

    很快，这些裂纹就延伸向前方的千亿大军，所过之处，大军整片整片被化作血雾，犹如绞肉机一般，正在绞杀着大军。

    “天呐！好恐怖啊！”

    “可怕！太可怕了！”

    “快逃啊！再不逃全都得死！”

    密集的冰裂纹延伸进大军之中，每一秒都有几千万士兵化作血雾，整只大军瞬间陷入恐慌，纷纷逃散，阵形全部土崩瓦解。

    “邪皇太恐怖了！”

    龙象帝国的国王，吓得腿都软了。

    就在这个时候，一个声音突兀响：    “袁鹏哲，快点将这些裂纹切断，否则煞气继续延伸，你龙象帝国千亿大军不出一刻钟势必覆灭！”

    闻言，袁鹏哲寻声看去，只见一道身影飞了过来。

    这道身影不是别人，正是龙权大将。

    “我这就去试试看！”

    袁鹏哲说着，聚出法身，唤出叶辰给他的八段神兵，一刀向着地面斩了下去。

    轰！    一条峡谷平地而起，立即将延伸过来的裂纹从中切断，使得延伸向大军的裂纹中煞气得不到万魂血饮剑煞气的补给，这才使得大军不再因此而倒下。

    “快集合兵力，打击邪皇，否则他持万魂血饮剑过来，全军必遭覆灭！”

    龙权大将已经飞到国王身旁扯着嗓子喊道。

    他是紫微星来的，当然知道万魂血饮剑的恐怖，也知道叶辰多半是被邪皇杀了。

    按理来说，他该回紫微星报信了，但是他也惦记万魂血饮剑和吞噬星空啊，而且他还有种预感，天地宝鉴和混沌遗音肯定也在邪皇身上。

    如果帮助指挥大军，将邪皇轰杀，那么这些宝贝就全是他的了。

    “快列阵！列阵！轰击邪皇！”

    国王陛下突然选择相信龙权大将，立即喊道。

    “哼！还想杀寡人，真是一群不知死活的蝼蚁！”

    邪皇冷哼，拔起万魂血饮剑冲杀过去，两位邪王和长老们都跟了上去。

    轰轰轰！！！    一部分大军列阵完毕，火力招呼向邪皇和邪灵教的高层。

    除了邪皇没事，高层们被轰击的连连后退。

    “快集结！快！火力全部集中能轰死邪皇！”

龙权大将大喊，情绪激动到了极点，很久没有指挥过这么大的战役了。

    “听龙权大将指挥！都听龙权大将指挥！”

    国王年轻，哪懂得指挥战役，而龙权大将喊几嗓子就解了大军的覆灭之威，他也是对龙权大将起了信任之心。

    很快，阵形一个个的集结起来，火力越来越集中，轰的邪灵教高层不敢靠近，纷纷躲进矿井，邪皇虽有满级法宝加身，不被轰死，却也被轰的无法前进。

    “他娘的！”

    邪皇大怒：“这是什么大军，火力怎么这么凶悍啊！”

    他百思不得其解。

    就在他不知该如何是好时，一个声音突兀响起。

    “邪皇！我们天狮帝国来帮你了！”

    话音一落，立即传来密集的火力轰击声。

    只见龙象帝国大军身后，出现密密麻麻的大军，至少也有千亿，火力全部轰击向龙象帝国的大军之中。

    很多大军没有列阵完毕，被成片成片的轰死。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    邪皇见状大喜过望：“天狮帝国好样的，帮寡人灭了龙象帝国的大军，寡人将龙象帝国的地盘封赏给你们！”

    “那就多谢邪皇了！”

    有个声音回复。

    “完了完了！”

    龙权大将见兵败如山倒，已经无法挽回，顿时没有勇气再去指挥此战，就苦笑说道：“国王，下令全军撤退吧，能活一百亿大军下来都算不错了。”

    话落，龙权大将就要逃跑。

    就在这时候，一个怒声突兀响起：“是何人在驾驭我们尊上的万魂血饮剑，和我们尊上的吞噬星空？”

    闻言，龙权大将先是一愣，当即看去，只见几十道身影飞了过来。

    乍一看，他顿时大喜，喊道：“叶公子的老丈人来了，太虚巅峰后期修为，与邪皇不相上下，还有三个太虚巅峰初期，十几个太虚大成，邪皇翻不起大浪了，快调转火力轰击天狮帝国大军，散的队伍立即集结，此战必胜，不胜我脑袋给你们！”

    开玩笑，以叶辰老丈人这一波人马，足以和邪皇一波人马抗衡，龙象帝国的大军，用的是宇宙中央星河世界的派兵列阵法，有两百亿就足以跟对方一千亿较量，何况还有八百亿左右，集结起来能把天狮帝国推为平地。

    “别撤退了！集结！快集结火力！给朕狠狠的轰击天狮帝国大军！把他们灭了！”

    龙象帝国国王火气也上头了，扯着嗓子高喊。

    很快，大军调转方向，轰击天狮帝国大军，也叶辰的老丈人一伙人，已经在邪皇跟前停下了。

    “老夫问你话呢，你这万魂血饮剑和吞噬星空是哪里来的？”

国丈爷质问，他刚来也不知道这个是不是转世后的叶辰。

    但很快，龙权大将就喊道：“国丈爷，这个不是叶北冥，叶北冥被天道化身困进那个矿井里面，不知道死没死，他的万魂血饮剑是从矿井里面得来了，估计叶北冥已经死了吧。”

    ”什么！“    国丈爷等人闻言顿时色变！ 