    此刻，伴随着那灵力光团缓缓退去，众人这也才是看到了那光团之中的场景。

    只见黄一天借用自己已是展开的领域，将李哲这一击的威力全都是给收在了其中。

    李哲如今已是将那剑柄给收起，眼前的黄一天也是缓缓将自身领域给收了起来。

    “不错，这法器这一击，若是无防备的话，恐怕紫府境初期也未必能够抗住威力，至少也是轻伤的下场。”

    当即，黄一天也是面带笑意的对着李哲点了点头，轻声道。

    李哲也是淡笑着应了一声，方才释放出这一击的威力，他已是很满意了。

    至于这一击被黄一天毫发无损的挡下来，也是在意料之中。

    若仅是凭着这一件法器，便是能够让黄一天这紫府境中期受伤，那这法器起码也得是仙器级别了！

    这时候，天轮三人也是迈步走了过来，几人的脸上，都满是笑意，对于李哲能够收获此等法器，众人自也是开心的。

    尤其是天轮地器二人，毕竟这法器乃是他们亲自炼制，更是满脸的喜色。

    “恭喜宗主收获此等法器，想来您的实力，要更强上数分了！”

    此刻，欧阳青竹也是对着李哲抱拳说道。

    李哲微微一笑，正要回话，却是突然面色一变，手腕轻抬，放在了自己的储物袋之上。

    紧接着，伴随着灵光一闪，那东华宗的长老令牌便是落入了李哲的手中。

    只见此刻，这令牌微微闪烁着，正在向外散发着灵力波动。

    当即，李哲手中便是灵力涌入了那令牌之中，这令牌之上灵光微闪，一道灵光便是缓缓飞出，落入了李哲的眉心之中。

    半晌，见得李哲睁开双目之后，黄一天才是好奇的问道：“怎的了这是？”

    “东华宗那边有些事情，恐怕我得先过去一趟了。”

    听得此言，李哲也是舒了一口气，轻声说道。

    话音落下，李哲便是对着众人抱了抱拳，道了别后，便是直接驾着灵光，飞速的离开了百岛所在，径直向着东华宗行了去。

    方才李哲从那令牌之中得到的消息，倒是并未具体说是什么事，只是让李哲用最快的速度回到宗门，最迟两月时间，便是得到达东华宗。

    自从李哲加入东华宗以来，几乎可以说是常年在外，很少回宗了。

    而这么久以来，东华宗也仅是让李哲回去过一次，因此，可以想见的是，若非是没什么事情，东华宗那边也不会让李哲这般着急的赶回去。

    如此一来，李哲自是不敢有何拖沓，飞速的向着东华宗所在行了去。

    不过，如今刚刚获得了那混沌剑柄，李哲倒也是对自己的实力增添了数分信心，即便是有何等战斗，倒也是能够多几分自保之力了。

    不过想来，东华宗让自己回去，多半也不会是有何战斗的事，毕竟凭着东华宗的底蕴，若是这等事情，倒也用不着特意将李哲给叫回去。

    时间转眼间便是过去了月余的时间，李哲也仅是花费了三十余日，便是抵达了东华宗的所在。

    这一次，李哲走的是正门，主要也是想要看看，门中是否是有什么事情发生。

    “长老！”

    那守门的弟子见得来人是李哲之后，也是连忙现身，恭声道。

    见着这弟子一副如常的样子，李哲微微挑了挑眉，问道：“门内最近可有发生什么事情？”

    听得李哲的问话，这弟子疑惑的挠了挠头，认真的思索了一下。

    随即，他才是对着李哲说道：“没有啊，门内一切如常。”

    听得这话语，李哲也是挑了挑眉，只是轻声应了一声，倒也是没再说什么。

    估摸着这事也只有去见了秦阳卓才是能够知晓了。

    毕竟李哲的令牌乃是紫府阁的长老令牌，正常情况下，也只有秦阳卓才是有权限给他发送这等紧急信息了。

    当即，李哲便是直接进入到了宗门之中，径直向着玄化殿所在行了去。

    很快，李哲的身形便是落在了玄化殿之外的那广场之上。

    “长老，掌教叫您去主殿寻他。”

    李哲才是刚刚落下身形，一名道童便是迎了上来，对着李哲轻声道。

    听得此言，李哲也是轻声应了一声，随即便是迈着步子，轻车熟路的向着主殿行了去。

    “弟子李哲，拜见掌教。”

    一入殿，李哲便是对着正坐在首位之上的秦阳卓抱拳一拜，恭声道。

    听得李哲的话语，秦阳卓也是对着他微微一笑，随即轻声道：“你应当很是好奇，我叫你回来，乃是为何吧？”

    此言一出，李哲也是果断的应了一声，好奇的看向了秦阳卓。

    见状，秦阳卓也是微微一笑，直接是一抬手，一道灵光在这一刻骤然间落在了李哲的眉心之上。

    当即，李哲也是缓缓闭上了双目，感受起了那灵光之中所蕴含的信息。

    半晌，李哲这才是缓缓睁开了双目，倒也是明白了秦阳卓是为何要叫自己回来了。

    当初这开宗祖师上阳真人在飞升之后，便是在门内留下了一道试炼，这试炼因为是由上阳真人留下的神魂负责开启的缘故，时间也是很不固定。

    几乎每次都是要等到他留在那试炼之中的神魂彻底恢复之后，才是能够开启。

    而现如今，距离上一次的试炼开启，已是相距了数百年的时间了。

    而这试炼也并非是宗门之中所有人都能够参与的。

    每次试炼开启，都是只能够进入十二人。

    为此，门中也都是选择一些实力天赋俱佳的弟子参与这试炼。

    根据李哲所获的信息来看，只要能够参与这试炼，对于自身的提升，都是极大的。

    并且传闻那上阳真人还在这试炼之中留下了一些宝物。

    不过，获得这宝物却是没什么固定的手段，几乎就是全凭运气，也并非是每次试炼开启，都是能够获得其中的宝物的。

    “本次试炼，灵幻真人和灵明真人将负责带队，除你之外，也都是紫府阁的长老参与其中。”

    这时候，秦阳卓也是对着李哲缓声说道：“之所以没有提前告知你此事，一是你的进步速度太快，且常年不在门中，二则是这试炼开启的时间也是不定，我等也是月余之前才是知晓。”

    听得秦阳卓的解释，李哲也是十分感激的对着秦阳卓抱拳一拜。

    身为这堂堂东华宗的开山祖师设下的试炼，这试炼的重要性，只是想想便是能够知晓了。

    而秦阳卓还特地为了这试炼将自己叫回来，足以是证明了对自己的看重了。

    “好了，你先回去好生调理一番吧，下月十三来此集合。”

    当即，秦阳卓便是对着李哲微微一笑，轻声道。

    下月十三倒是正好距离李哲收到这信息两个月的时间。

    李哲也是轻笑了一声，对着秦阳卓抱拳一拜，恭声道：“弟子明白了。”

    说话间，李哲这也才是转过了身子，向着紫府阁的所在行了去。

    也就是在李哲离开之后不久，秦阳卓便是缓缓转过头去，看向了这大殿的角落。

    只见少阳真人也是这个时候缓缓漂浮了出来。

    “您怎么来了？”

    见着少阳真人，秦阳卓也是瞬间站起了身子，恭声道。

    “随我去一趟那试炼之地，我得去安排些东西。”

    这个时候，少阳真人也是微微一笑，对着秦阳卓说道。

    听得少阳真人的话语，秦阳卓也是面色一滞。

    少阳真人身为上阳真人留在这世间之中，最为完整的一道神魂，是从来未曾去过那试炼之地的。

    搞不好便是容易被困在试炼之地之中，毕竟那里面可是有着数道上阳真人的残魂在。

    “您去那里，恐怕是有危险吧？”

    这时候，秦阳卓也是忍不住说道。

    听得此言，少阳真人耸了耸肩，淡然道：“所以我这不是让你随我前去了吗，你小子现在这修为，莫非还护不住我？”

    听着少阳真人这般说，秦阳卓也是苦笑了一声，无奈的说道：“那您突然想过去那里，是有什么事情，能告诉我么？”

    “李哲那小子气息太杂了，我刚刚观其周身，似是掌握了一些极强的法术，不过都不是太过融会贯通，我准备好生锻炼他一番。”

    少阳真人此刻也是轻声说道。

    听得少阳真人的话语，秦阳卓也是无奈的苦笑了一声。

    少阳真人自从李哲加入这东华宗之后，倒是一直都是对李哲关照有加。

    他这等特地前往那试炼之地的行为，也是太过于关怀了。

    不过李哲的修为进境速度，倒也是配得上这等关怀，秦阳卓倒也是没觉得什么。

    当即，他便是对着少阳真人轻轻挥手，瞬间，伴随着一股空间之力涌动，两人的身形也是瞬间消失在了原地，去向了那试炼之地所在。

    而李哲对于这一切自是毫不知情的，此刻他已是再度回到了紫府阁之中，自己的住处所在。

    许久未曾归来，那一众侍女倒也都是修为提升了不少，如今见得李哲回来，也是连忙迎接而来。

