    “勾结鞑子？”

    众人听到周奇所言后面色一愣，仿佛不明白这突然闯进来的和尚在说什么。

    范老爷侠名声名远扬，在鞑子入侵后，第一时间放言要和鞑子断绝生意来往；而且捐粮捐钱，又款待支援雍定关江湖侠士，在永平府这一带，任谁提起范家商行，不得竖起一根大拇指称赞。

    怎么这和尚竟然敢放言说范老爷勾结鞑子，当真滑稽！

    “这位大师，是不是有什么误会？”范老爷一脸和善的笑道，仿佛对于周奇闯进来的行为丝毫不在意，这表现让在场人看到后不由暗中称赞，范老爷气度当真了然。

    “姓范的，本姑娘和在下的师兄就差点丧命于你雇佣的凶徒之手，莫不是在下说谎不成。”陆绍英忍不住脾气上前严声质问，随后抱拳向周围之人说道：“诸位，在下乃真定府断虎门门主陆镇三的女儿，三日前在来往永平府的路上被一伙蒙面人截杀，若不是遇上了少林寺的净生师傅，我和师兄便命丧荒郊了。”

    陆绍英的话顿时引起众人皱眉凝思

    周奇少林寺的身份顿时为他的话增添了不少说服力，范家虽然名声大，但远远比不上正道第一大派少林寺。

    而且也有人认出了陆绍英的

    “原来是断虎门陆镇三的女儿，陆大侠我见过，当年一人扫平了真定府内过半的山贼，是个鼎鼎有名的大侠！”

    “少林寺的高僧应当不会说谎吧，难道这范家真的和鞑子有勾结？”

    “胡说什么，范老爷为抗击鞑子出了如此大力，怎么可能和鞑子有勾结。”

    有相信范家的人始终在为范家说话，不过周奇和陆绍英的身份也让不少人对范家有了怀疑。

    毕竟一个少林高僧和断虎门门主的女儿没必要对范家泼脏水。

    在范老爷身旁，有一个身穿道服的中年人上前了几步，抱拳对周奇说到“两位，是不是有什么误会？在下最近一直住在范家，并未发现范家和鞑子有牵连，敢问这位小师父来自哪个院堂，在下和般若堂净空大师也算熟稔……”

    又是净空师兄认识的人，周奇心中无语，他这师兄倒地认识多少人，怎么一连二三的被他碰到了。

    “贫僧般若堂净生，净空首座是贫僧的师兄。”周奇持佛礼说到

    换做别人他可以不予理会，但是净空师兄的面子周奇还是要照顾一下。

    “原来是般若堂的高僧。”道服中年人面色郑重了一些，他也算了解少林寺，知道般若堂是达摩院外少林第一武力堂口，从里面出来的僧众无一不是实力高强的武僧。

    “在下青云观李行坤，敢问净生师傅，范家和鞑子勾结一事，是从何处得知？”

    “此事说来话长，不过路遇陆姑娘一事确切无疑，十几人在山路截杀，经过严刑拷打，才招出了范家。”

    周奇想了下，还是隐瞒了在少林寺的事情，虽然他很不屑玄德方丈，但他毕竟在少林寺十年，所受恩情不小。

    “会不会是那些凶徒栽赃？”李行坤面色迟疑的说道

    “断无可能，范家必定和鞑子有勾结！”

    周奇十分断定的说道

    “净生和尚，你未免太过霸道了一些。”

    又有一持刀大汉站了出来，面色不满的对周奇说到

    “你和陆姑娘被截杀未必没可能是误会，仅凭截杀凶徒之言就认定范老爷，而且你又拿不出实质的证据，便一口断定范家和鞑子有牵连，未免太过分了！少林寺的高僧就能随便冤枉他人吗？”

    这大汉的话引起了多数人的赞同，有不少人是受过范家的恩惠，在场的只要有一个人站出来，那他们就敢跟着喊话。

    “就是，至少拿出铁证来吧！”

    “范老爷名声远近皆知，怎么可能和鞑子有牵连，怕不是弄错了吧。”

    “我看八成是误会，这少林寺的和尚做事也不牢靠！”

    议论声此起彼伏，有逐渐扩大的趋势，陆绍英听到后脸色涨红，手按在剑柄上，气的都想直接动手！

    中年人范老爷见这么多武林中人帮他说话，脸上不由露出笑容，对周奇说到：“净生师父，此事肯定有误会，在下从来没有派人截杀陆姑娘，二位若不相信，不妨请内入座，在下这便派人去探查陆姑娘遇袭一事，有了结果一定第一时间通知两位。”

    这番话说的极为得体，不少人点头赞许，心中觉得范老爷心胸宽广，被冤枉后不仅没有生气，反而坦荡的派人查探。

    不过周奇面色一片淡漠，持着禅杖向前了一步，说道：“本来贫僧还不确定你宴请相送江湖武人的目的，不过现在大概猜到了，你想行李代桃僵之举，在半路将援助雍定关的武林众人杀掉，然后用范家收买的黑道好手混进雍定关，以后在关键时候为鞑子打开关门！哼，范家！”

    什么！？

    场上众人听完心中一惊，下意识的看向范老爷。

    而范老爷的面色也瞬间一变，心中咯噔了一下，慌张的暗骂为何这和尚会知道此事？

    不过范老爷反应极快，连忙冤屈的叫喊到：“这位师父，我范家倒地和你有什么仇怨？为何要以此脏水污我范家名声！？”

    “贫僧没想着你承认，不过你如此行事，庄园内必定有鞑子的人接应。”

    周奇说完，便径直向庄园内走去。

    范老爷见状面色一变，连忙高声喊道：“不行，里面有女眷在，不能进去。”

    见周奇不理会，范老爷又大声喊道：“拦下他！”

    话音刚落，顿时冲过来几个身高体壮的护院，和刚才那些下人不同，这几人一看便是身怀武功；陆绍英刚想出手相助，但是看到周奇禅杖一挥，好似卷起劲风呼啸，接着那几名护院便吐血倒飞出去。

    有几名江湖中人脸色一变的见不惯周奇如此霸道，向前一步便准备出手，不过被身边的人拦下，对他们摇摇头示意等待片刻。

    “快，快拦下他，诸位好汉还请出手！”范老爷惊慌的连忙喊道，但是没有一个人动身。

    周奇的武功高是一回事，刚才那一禅杖精妙无比，不少人可以从这一招看出周奇的实力；而且他们也确实想知道范家倒地有没有和鞑子勾连，若是周奇在范家庄园里找不出鞑子，那时候他们再挺身而出也不迟！

    范家庄园有不少护院，当中不乏打通了七八条正经的高手，但是想阻拦周奇，无一不是被一禅杖打的断肢吐血。

    这时也有人看出了端倪，这范家庄园内的实力不小，几十个护院几乎都是身怀内力，而且面相凶戾，一看便是手中有数条人命的家伙。

    范家庄园有问题！

    已经有人这么察觉了，他们以前可不知道，范老爷在自己庄园内藏了这么多高手！

    没过一会，后院的打斗声停了下来，陆绍英直接拿剑顶住范老爷的咽喉，以防他逃走。

    随后，众人见到周奇拖着两个四肢具断的人向外走来，待近了一看，众人顿时皱眉，表情不一。

    周奇拖出来的两个人正是鞑子，而且还留着口气；场上的武林众人面呈怒色的看向范老爷，只见他面色发白，腿脚无力的瘫坐在地上。

    到了此时众人哪里还不明白，范家确实和鞑子有勾结，而且净生大师说的话八成是真的！

