    “好香的栗子啊，卖吗？”

    天宇嘴角挂起温和的微笑，轻飘飘的落下凉亭，拐过了半条街，走了过来。

    公孙大娘精通易容术，也喜欢捏人设，女屠户、桃花蜂、五毒娘子、销魂婆婆、熊姥姥，都是她养的小号，给人一种江湖女子高手层出不穷的错觉，而熊姥姥正是她的书里最为出名的ID之一。

    古龙的反派可能战意不如三国名将，但杀戮凶残之处，犹有过之。

    甚至心情好的时候，要杀几个人庆祝一下；心情不好的时候，也要杀几个人放松一下。

    比起金庸系列的主角，他们要过得潇洒的多，但他们的实力如果低了一些，那坟头草都几米高了。

    毕竟行走在古龙江湖里，是一件超级高危险的事情，长期的精神压抑，和高度紧张，导致好多高手精神上都有各种的问题。

    神经病患者更是此起彼伏，层出不穷，这样又带动了江湖风气，导致风气越来越差.........

    好吧，话题有点扯远了。

    理论上，刚刚那个郭易的试探，其实也没有大问题，换成天宇不知道剧情的话，可能也会整这么一出。

    试探没有问题，但他的实力问题就很大了，不要说公孙大娘就是出来随机杀人的，哪怕她没有杀心，只要微微有点疑心，也会果断出手把人杀了再说。

    还好他们实力太低了，导致公孙大娘只用了两枚栗子，要是他们能逼公孙大娘用剑的话，可能反而会更惨。

    毕竟实力差距过大的话，一旦动用兵器，很容易造成秒杀。

    “是很香啊，老婆子一颗颗炒出来的，小伙子，你要不要尝一些，这么好的栗子才10文钱一斤啊！”

    看到天宇缓缓走进，熊姥姥微微一愣，满是皱纹的脸上露出讨好的笑容。

    “好啊，我全要了。”天宇笑了笑，眼中也闪过一丝嘲讽。

    “那小伙子，你说你全要了？”熊姥姥弯下腰，轻轻问道。

    天宇这个出场方式，肯定不怎么正常，但熊姥姥也不在意。

    毕竟她的武功已经可以算是绝顶高手了，理论上，也应该是别人怕她才对。

    “栗子十文钱一斤，那篮子呢？”天宇又问道。

    “篮子？”熊姥姥愣了一下。

    “我买你的板栗，总得有个装的东西吧？”

    “篮子不卖的，祖传的东西用惯了，不过可以给客官一个布袋。”

    熊姥姥微微皱了皱眉头，抽出一个布袋，这是郭易刚刚留下的。

    “嗯，也行，这么称呼？”

    “村里人一般都叫我熊姥姥。”

    “好，我给你一锭银子，只多不少，你可以回去了。”天宇顺手接过板栗，将一锭银子扔给熊姥姥。

    “你不吃吗？”熊姥姥幽幽的问道。

    “我又不饿，为什么要吃？而且你卖板栗的，还管客人吃不吃？”

    “可板栗这东西，要是放凉了就不好吃了。”

    “没事，反正热的我也不一定会吃。”

    “哎.......”熊姥姥叹息了一声，右手伸进了篮子当中。

    “等一下！”天宇看了看布袋，掏出了一个板栗。

    “怎么了，小伙子？”

    “这板栗你卖的太便宜了”

    “板栗就值这个价。”

    “板栗确实这个价，但这么新鲜的的毒，也不止这个价了。”

    天宇拨开板栗，撇了一眼，塞进嘴里。

    反正他走的是修仙路线，普通的毒素进入口中，立刻就会被分解，根本造不成伤害。

    想要对他起到作用，必须要玄幻或者仙侠种类的毒药，才可以做到。

    “无色无味，还不影响板栗本身的口感，费心了。”天宇点头称赞。

    这板栗要是他自己来炒的话，味道绝对做不到这么好。

    “这板栗炼制不易，一枚就足以毒死三十个大汉！”熊姥姥愣愣的看着天宇吃下了第五枚，终于叹了口气。

    “事实说明，你在吹牛！”

    “我没有吹牛。”

    “那我为什么还没死？”

    “........你到底是什么人？！”

    熊姥姥又沉默了一下，干燥的喉咙里突然发出了银铃般的声音。

    与此同时，她的身躯猛然挺直，从一个佝偻干瘪的老妪变成了体态高挑，身材完美的人。

    面貌虽然好无变化，但双目之间却闪动着摄人的光芒。

    “你连我是谁都不知道，就想杀我？”

    “每到月圆之夜，我就想杀人，我从来不在意我要杀的是什么人！”熊姥姥语气幽幽。

    “真不是什么好习惯，哦，我该叫你熊姥姥呢？还是叫你.......公孙兰？”天宇笑了笑，淡淡的问道。

    “说出这个名字的人都该死，既然栗子毒不死你，那我亲手杀了你好了！”

    公孙兰伸手一挥，已经从篮子里抽出一柄系着鲜红色彩带的短剑。

    剑光一闪，瞬息间就已经来到了天宇面前，快如闪电。

    “剑吗？”

    天宇微微一笑，脚下以肉眼不可见的速度，接连点了十几下地面，身体向后极速一退。

    剑气纵.横，附近树上的树叶被剑气波及，纷纷落下，又在瞬间被绞的粉碎。

