    金色的光辉下，【王之脚步】开启，秦然一步迈步。

    眼前情景连续变化，当秦然的脚步再次落地时，他已经站到了含羞草的身旁。

    被一群狼人护卫在中心的含羞草，此刻已经委顿在地，但就算是这样，含羞草依旧不忘死死怀抱着包囊，为阿夫提供着丝丝微不足道的力量。

    含羞草明显感受到了秦然的到来。

    含羞草极力想要抬头看秦然，可虚弱的身躯，令含羞草根本做不到这一点。

    秦然弯下腰，将含羞草抱起。

    “你做的足够好了。”

    “接下来……”

    “看我的。”

    轻声的话语中，秦然将含羞草放在了一处较为坚固的建筑下，让对方能够背靠着墙壁坐起来，看着天空。

    “嗯。”

    含羞草答应着，脸上浮现了一个微笑。

    注视着秦然转身的背影。

    卡拉婆婆同样注视着这个被金色光辉笼罩的人影。

    血脉的暴走，让这位上了年纪的狼人长老此刻失去了全部的力量，不过，对方的记忆还在。

    “永生的前奏吗？”

    卡拉婆婆低声的自语着，然后，露出了一个莫名的苦笑：“果然是你的风格，你挑选的继承人，简直和你一模一样。”

    狼人长老的话语没有谁听清。

    周围所有人的注意力，都放在了秦然的身上。

    他们看着秦然抬起头注视着天空中的战斗。

    他们听着秦然对天空中巨犬的赞许。

    “阿夫，你做的很好。”

    “而你不论是谁！不论是什么！”

    “都将付出代价！”

    “我，说到做到！”

    声音不高，却是不容置疑。

    整个黎明之都都听到了。

    然后，所有在黎明之都内的人，都觉得阿夫这只来历不明的巨犬做得很好。

    感激的心情，从每一个人心底升起，化为了最根源的力量，加持了到了巨犬身上。

    而对于那只巨手的愤恨，更是达到前所未有的程度。

    同样的，恨意如同利刃，刺在了那巨手上。

    【王之赞许：被赞许目标恢复全部的伤势、体力，且暂时获得不等（视王者的强大和随从人数而定）的增幅】

    【王之威严：冒犯王者的人必将被严惩，体力损耗加大、所受伤势加重，且会处在被压制状态，状态不等削弱（视王者的强大和随从人数而定）】

    ……

    汪！汪汪！

    响亮的狗叫声中，略带萎靡的巨犬再一次的斗志昂扬。

    而且，原本只是在虚空中出现一颗巨大头颅的阿夫，在【王之赞许】的加持下，脖颈部位也露了出来，让那巨大的头颅越发的灵活、有力。

    噗嗤！噗嗤！

    巨犬头颅大口的撕咬着巨手。

    那倾斜而出的黑色力量再也无法对阿夫造成麻烦。

    不仅是因为阿夫变得强大，还因为巨手正在衰弱，以一种被碾压的方式，迅速衰弱着。

    王者赞许，让人欣悦。

    王者威严，不容侵犯。

    轰隆隆！

    天空中阿夫和巨手的战斗还在继续着。

    就如同之前所有人能够看得出巨手占尽了优势一样，这个时候，所有人都能够看得出，阿夫占尽了优势。

    看到这一幕的所有人心怀喜悦。

    而这样的喜悦让人们看到那金光绽放之处，越发的尊敬。

    喜悦诞生的尊敬，再一次化为了充沛的力量冲入了秦然的身体中。

    之前被压制的血脉暴走感，在这一刻彻底的消失了。

    相反的，还出现了些许莫名的变化。

    恶魔之力中残存的意志大声咆哮，仿佛再一次君临天下。

    原罪之力中傲慢高高的昂起了头颅，用蔑视的目光扫过一切。

    它们太喜欢这种感觉了。

    万众瞩目下的，万物服从，碾压强敌。

    这，才是它们习惯的。

    这，才是它们应得的。

    当然了，给予他们屈辱的家伙，它们任何时候都不会忘记，那种依靠数量的压制，想要泯灭它们的家伙……

    必须死！

    “杀了它！”

    恶魔的虚影高声怒吼。

    傲慢冷冷的哼了一声，与恶魔并肩站立。

    晨曦之力没有阻止，绝望弥漫中的坚持，是秦然的意志，是它诞生之初就最为契合的那一点。

    瘟疫之力没有阻止，绝望弥漫中的希望，是它存在的意义，在晨曦之力的引导下，它融入最契合的那一点中。

    圣刺之力更加不会阻止！

    因为，它内藏的锋锐，让它如剑般，恨不得直接一剑刺出，斩杀那个差点毁灭了它的混蛋。

    不过，更加重要的是：秦然本人！

    谁也不喜欢被随意碾杀。

    秦然也不例外。

    甚至，对于生命的执着，令秦然更加讨厌这种威胁到他生命、且满是敌意的存在。

    所以，有可能的话，秦然不会允许对方继续存在下去，更加不会给予对方任何喘息的机会。

    呼！

    深深的吸了口气。

    【狂妄之语】出现在了手中，秦然眼中的战意随着体内力量的呐喊而急速的攀升。

    往日里，在秦然体内各行其道的力量，随着秦然沸腾的战意，而在此时站到了一起，让秦然散发出的气息，开始呈现直线的上升。

    一倍！

    两倍！

    三倍！

    似乎无穷无尽的力量，如同潮水一般的灌入了【狂妄之语】中，宽大的剑刃上嗡鸣连连，异光闪烁。

    桀骜，无惧挑战。

    不驯，无惧束缚。

    面对千军万马，一剑斩之。

    面对毁天灭地的存在，同样一剑斩之。

    下一刻。

    秦然迈步而出，消失在了原地。

    当秦然再次出现时，夹杂着他全部力量，耗尽了所有体力的一剑，狠狠的斩在了那只巨手上。

    在普通人看来的巨剑【狂妄之语】，面对巨手连一根汗毛都不如，简直是微小到忽略不计的程度。

    可其中蕴含的力量，却是无比可怖的。

    噗！

    一道仿佛壕沟一般的伤口在巨手上出现，不仅贯穿了整个手掌，而且内里的骨头也被斩裂了数根。

    加强版的【狂斩】以超出所有人想象的方式，宣告着它的存在。

    宣告着【狂妄之语】主人的强大。

    但……

    这一剑并不是结束。

    黑色如血的能量逸散在天空，被金色的光芒驱散着，也被吸收着。

    赤红的燃烧号角如鲸吸水般吸取着这样的能量。

    然后，一声号声。

    呜，呜呜！

    慷慨激昂的号声中，马蹄声回荡不休。

    所有人都看向了天空。

    一支飞行在天空中的骑兵出现了。

    人数过千，盔明甲亮，战马昂扬。

    虽然介乎在虚幻，却带着剑锋所指，撕碎一切的姿态。

    而那代表着胜利的旌旗，则是迎风招展。

    所有人都能看到，旗帜上烈焰中升起的太阳。

    燃烧黎明？！

    不是现在的燃烧黎明！

    而是百年前，那支纵横整个大地、天空，本该死伤殆尽的燃烧黎明。

    他们怎么出现了？

    他们为什么出现了？

    所有人的心底都满是不解。

    可马上的，这些不解就都被抛在了脑后。

    因为，他们看到了燃烧黎明摆出了冲锋的姿态，面对着那支……巨手。

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    飞行空中的骑兵齐声高呼。

    然后，他们化作了钢铁洪流，齐齐的冲向了巨手。

    以不可阻挡的姿态，将巨手切烂、剁碎，搅成粉末后，骑兵们坐直身躯，手中的长剑横在盾牌前，整齐划一的向着手握号角的秦然行礼。

    “元帅！”