    极冰平原

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “你们够了啊！！！”

    相比于其他人的努力坚持，而古风却是一直在雪地上，狼狈的躲避着，蝎子群们的魂力攻击。

    而且这群蝎子们，也是很有分寸的，都是在距离古风十厘米处的地方爆炸，这样既有恐吓所用，也能不伤害到他。

    “你们...靠！”

    再次躲过攻击后，古风刚想放一句狠话，可是蝎子们显然不让，攻击也是再次打了过来，古风只能暴骂了一句，就赶紧闪人了。

    “不行，必须想个办法，要不然会被这群蝎子给玩死。”

    躲避的途中，古风也一直在思考，该如何解决现如今的情况。虽然冰帝说过，自己不会死，可被这样弄，总感觉被当做了玩具一样。

    想到这里，古风使用空间之力，直接瞬移出了五十米，这也是古风的极限了，不过魂力也是消耗了一半。

    “吼？”

    看见古风出现在了五十米开外，所有蝎子都有些愣神了，不过也是很快的反应过来，魂力积蓄准备开始进攻。

    “这次，就让我，来送你们一份大礼吧。”

    炎龙之力和蜘蛛状态开启，他的右手中出现了一根蛛矛，赤红色的炎龙之力，在不断的注入到蛛矛身之中，察觉到自己的魂力快耗尽了的时候。

    “炎龙·流星之矛！”

    甩出手中的枪身，赤红色的蛛矛如同一只红色蛟龙，扑向了蝎子群。

    看到这么一只炎龙扑向它们，蝎子们也是立马准备散开阵型，不过古风的位置有些刁钻，在他们的中心，所以散开的很是缓慢。

    “轰！”

    终于，蛛矛落地，产生了温度较高的爆炸，热浪直接席卷了还没来得及撤离的蝎子群。

    “吼！！”

    中心处的热量之高，直接让靠近最里面的蝎子，有些吃痛的叫了出来。

    看到蝎子们的视线，全部被热浪吸引了，古风也是赶紧的开溜，虽然魂力没多少了，可是逃出他们的视线，还是可以做到的。

    其中一只蝎子看到古风准备溜走，立马也是大吼了一句，把阵型有些慌乱的蝎子群，给重新整顿了起来。

    “我靠！”

    看见对面一下子就反应过来了，古风也是赶紧闪人，还好闪的快，蝎子们见远程攻击，已经打不中了，只好全部追了上去。

    片刻后...

    看着把自己团团围住的蝎子群们，古风有些讪讪的笑着说道：“各位，能再给一次机会不？”

    “吼！”

    蝎子们没有其它动作，只是大吼了一声，所有能打到的魂兽，全部开始动手打了起来。

    “别打，别打！”

    “有事好好说啊！”

    “别打脸，别打脸啊！”

    在众蝎子暴打古风的时候，冰帝也是慢慢的飞了回来，看见被围殴的古风，也是赶紧下令。

    “唉唉唉，好了，好了，快点住手。”

    听到自家王的声音，帝皇蝎们，也是赶紧松钳，赶紧退了开来。

    看到卷缩在中间的古风，冰帝有些小心翼翼的前进了一下，看着只是缩成一团，冰帝也是内心一松。

    “没出事就好。”默默的在心里说了一句后。

    然后没好气的，大声说了一句：“好了，没兽打你了，快点起来。”

    这句话，也是让古风，赶紧起身，看了一下旁边的魂兽，的确没有要动手的情况了，也是长长的舒了口气。

    “直说吧冰帝，你又有什么条件，才能让我通过这里啊？”

    看到冰帝的样子，然后在看着周围的蝎子，古风也是有了些猜测，她不会随便让自己通过的，应该也会向小白哪里的一样。

    看着古风自己点透了，冰帝也有些小小的惊讶，不过也没反着他的意思，点点头道：“的确是有一个考验，看来你还不算太笨嘛。”

    “果然和我想的一样，这群大佬，都喜欢考验这，考验那的。”听到是果然如此，古风也是在心里默默的吐槽了一句。

    心里虽然是在吐槽，可是表面上，还是要正常点的，要不然又要挨打了，他可是见识到了，冰帝这个人超级小气。

    从刚刚去找小白打架的时候，就可以看出来了。

    由于精神力比较强大，所以冰帝也是有些微妙的感应，不过不是感受的很清楚，所以有些戏谑的看着古风。

    “喂，古风，你刚刚是不是在想一些，不好的事情啊？”

    听到这话，古风差点被吓了一跳，不过直觉告诉他，绝对不能承认这件事，所以也是发挥出了影帝级别的表情。

    一脸懵逼的看着冰帝，表情有些呆呆的道：“冰帝，你在说什么？什么不好的事情？”

    “难道真的不是他？”

    看着古风，这么无辜的表情，冰帝也是疑惑了。其实她也不知道，到底是谁说他，本来诈诈古风的，可是看到这...

    “没有什么事情，只是想到了一些不好的事情。”

    知道自己猜错后，冰帝也是罢了罢手，表示我什么都没说过。

    然后在古风看不到的视角下，嘴里暗自嘀咕着：“不是古风，那么就是小白了，刚刚一定不服气。哼，就算不服气，也是他自找的，谁叫他说我是疯婆娘的，活该。”

    在冰帝低头思考的时候，古风也是看了看，发现冰帝并没有起疑，心里的大石头也是放下了：“还好，还好，看来没有怀疑到我的头上。”

    心里这么想着，也是用手，拍了拍冰帝的肩膀：“冰帝？冰帝？”

    被这么叫，冰帝也是反应过来了：“啊，怎么了，你叫我干什么？”

    “冰帝，你是不是忘了考核的事情啊，有的话就赶快说出来吧，你也在知道的，我考核的时间也是不多的。”

    虽然考核结束，还有两个月的时间，可是古风觉得越早到，他也就越安心。

    “哦哦哦，你说考核啊，考核不就在这里吗。”

    此时的冰帝，看着古风的眼神有些鄙夷，考核这么明显，难道都没有看出来吗？

    不过想到古风刚刚经历的事情，心里也是有些不确定：“刚刚不是很聪明的吗，这么一下子就这么笨了？不会刚刚被它们砸傻了吧？”

    “考核就在这。”

    听到这话，古风下意识的，看着周围还是围成一圈的帝皇蝎，同时咽了咽口水，有些不确定的问了一下。

    “冰帝，你不会是想说，我在这里的考核，就是他们吧？”

    说完这话后，心里也是大喊：“别开玩笑啊，这些蝎子现在指不定，再找机会揍自己呢...”

    听到这话，最外围的帝皇蝎，突然有些蠢蠢欲动了，因为他们刚刚在最外围，所以根本没机会呢。

    “没错啊，我跟你说啊，这里一共有五十只帝皇蝎，它们的修为差不多都是四万年左右的，你的考核就是击败它们，你就可以通过了。”

    冰帝的话，彻底做实了古风的猜想，果然听到这句话的古风，犹如雷击一般，有些木讷的站在了原地，不知道该说些什么了...

    “那...那冰帝，能不能换一批啊？”

    知道这个考核跑不了了，古风也是做出了最后的挣扎，换一批帝皇蝎，因为这群蝎子刚刚，可是被自己惹恼了的...

    冰帝仿佛洞穿了他的想法，表情也是有些无奈了起来：“不行啊，这是全部的四万年帝皇蝎了，我也没办法换了，你就将就着吧。”

    “我草你妈了个dj，什么叫将就着，合着考核的东西，还能将就着用的。”冰帝的话，直接让古风，在心里暴了这么句粗口。

    同时也是长见识了，原来大佬都是这么不要脸的吗...

    这里的情形，小白也是在远处看在眼里，虽然被冰帝修理了一顿，没办法冰帝的修为比他高十万年。

    可是他也不能走人，因为这是他的任务，听到古风这小子，也要被一顿乱凑，小白也是在心里大呼“漂亮啊。”

    “叫你小子坑我，现在终于轮到你了。”

    小白开心的说了一句，然后调整一下自己的姿势，坐在了一块石头上，安静的当一个看戏的美男子。

