    “凤先生，要不要好好的考虑一下我的提议？”史蒂夫笑着继续问。

    凤易九抿唇，冷冷的盯着人：“和我合作？你有什么资格？”

    “凤先生是不是有些瞧不起人？”史蒂夫笑：“虽然说，我的家底确实是没有凤先生你的厚重，但是我的关系网，可不比凤先生你弱！”

    “既然如此，何必又再和我多说什么？”凤易九起身，冷笑着开口：“我们俩道不同不相为谋！”

    一句话，直接是说明此刻凤易九的态度。

    看着凤易九一群人离开，史蒂夫的脸色不由的变得更加难看了几分！

    旁边的属下也是战战兢兢，就害怕史蒂夫会做点什么事情！

    “交代你们的事情做好没有？”史蒂夫冷冷的问。

    属下点头：“已经好了，需要马上行动吗？”

    “先给他一个警告，免得说我没有提醒过他！”史蒂夫冷冷的开口：“我倒是想要看看他凤易九有多冷酷！”

    一个只要有弱点的人，都会被控制。

    属下还是忍不住开口：“要是凤易九对他的那个后妈没有什么感情，我们要控制的话会相当的困哪！”

    对于这传闻中的后妈，外人从来没有见过，只知道很隐蔽，而且凤易九似乎对于这个后妈也保护得相当的好，所以，一直以来外人并没有见过！

    但是又有一种传闻是，凤易九根本不承认这个后妈，所以将人给隐藏起来，避免她出现在公众视野里！

    史蒂夫眸光沉了几分，接着开口：“他刚刚的反应，应该不是假的，所以，他应该是在乎的！”

    “可毕竟不是亲妈！”属下道。

    史蒂夫冷笑：“不管最后结果怎么样，我都会让他答应这件事情！”

    史蒂夫面色变得越发阴沉了几分。

    “还有，A国那边的事情进行得怎么样？”

    “一切很顺利，按照预期，这次，应该是能趁机利用鹰组织的势力那边击垮唐家……”

    “给我告诉他们，好好的做事，要是这次的事情出现问题，别怪我不客气！”

    “是！属下明白。”

    简柒听着窃听器传来的声音，眸光也是变得越发沉了几分，没有想到，史蒂夫竟然还在A国潜伏了人！

    所以，这次想要对付唐家的人，不仅仅只有鹰组织，还有史蒂夫！

    史蒂夫！！！

    看着史蒂夫离开，简柒并没有去追，她知道，史蒂夫肯定是想要拉拢凤易九，所以目前为止是不会着急离开这个地方的！

    既然如此，那么她倒是要趁着这个机会好好的为名除害！

    凤易九离开之后便快速的往回赶。

    人回来，看到凌素安全的待在客厅，凤易九也松了一口气。

    “凌姨，你没事吧？”凤易九担心的开口。

    凌素微笑着摇摇头：“我没事，在你打电话回来之前，有人发消息过来，告诉我们有危险。”

    “不知道是谁送了一个盒子进来，不过已经扔出去了。”

    凌素话音才刚落下，外面垃圾桶的位置，直接响起一道爆炸声！

    两人同时朝着外面走去，视线注意到那冒起的火光！

