    “都安静。”沈墨淡淡开口，“领你们过来，是来看望承老师，想吵架打架，出去。”

    余朝辉低下头，认错很快：“……抱歉。”

    谈笑不爽的瞪他一眼，重重哼了一声。

    门外传来高跟鞋的脚步声，不知是哪个工作人员路过，沈墨没有在意。

    他说道：“虽然目前看起来健康，但是毕竟和以前不一样了，等承老师的检查结果全部出来，再看看怎么处理。”

    随后问承蔚才：“您自己感觉怎么样？和以前有什么不同吗？”

    “这个啊……”承老师有些为难的摸了摸胳膊上的鱼鳞，“如果太干燥的话，有些地方会涩涩痒痒的，不大舒服……”

    谈笑一本正经看着承蔚才：“老承，你这是变成鱼了啊！有想吃的东西没？蚯蚓？”

    “谈笑，不要闹。”沈墨蹙眉。

    “我没有啊。”谈笑认真的说道，“如果老承以后吃的东西跟咱们不一样，肯定要提前准备，不能去餐厅吃饭了！”

    “吃的……没有什么感觉。”承老师苦笑，“可能是变化的时间还短，以后我会留意的。”

    沈墨问：“跟薇薇出来的那两个人，他们知道您身上的变化吗？”

    “应该不知道吧……”承老师犹豫说道，“能从迷宫出来，大家都很高兴，应该不会注意到我，而且长袖长裤的，差不多都遮住了。”

    “那脖子这儿……”谈笑伸出两根手指，将承蔚才脖子上一层薄膜拣起来，表情纠结，“这个好像遮不住……”

    承老师十分窘迫，将那层皮膜扯回来，像塞领子一样全部塞回领口，“……这个，这个可以戴围巾挡一挡……”

    大家看着他，一时都没有说话。

    身上的鳞片和鱼鳍因为被衣服挡住所以可以忽视，可是脖子上这东西，让承蔚才一下子显露出异类特征。如果要顶着这样一副外表在人类世界里生存……

    很难想象承蔚才会遭遇什么。

    沈墨沉默了一会儿，再次开口：“这几天承老师暂时呆在房间里吧，在检查报告没出来以前，尽量不要外出。”

    “明白。”承老师点头，脸上笑容无奈也柔和，“我现在这个样子，确实不适合外出。让你们费心了。”

    谈笑很想说，在这儿呆着太闷，不如去玩偶屋里，但是他看到房间里还有“外人”，就闭上了嘴巴，只给承蔚才使了使眼色。

    承蔚才看不懂谈笑的暗示。

    “您先休息吧，有事我们再过来。”沈墨说着，领着所有人离开。

    到了房间外，沈墨先支开了谈笑和余朝辉，单独与楚怀锦交谈：“承老师的血液样本，如果可以的话，查一下毒性。”

    楚怀锦微愣：“你是说……”

    “以防万一。”沈墨口吻淡淡道，“根据他们的描述，人鱼分泌的黏液具有传染性，不过承老师已经经过了迷宫的升级，也许不会有事。”

    楚怀锦听了，正色点了点头，“你的考虑很有必要，我会督促那边做更详尽的检验，现在电力恢复，大部分设备都可以投入使用，会很快出结果的。”

    说到这里，他停顿两秒，沉声道：“但是……为了确保安全，承老师这边，我可能会安排警卫，希望你们能理解。”