    母子两个谈了许久。

    小二从小就与父皇更亲近，因为母后不赞同他做北齐王，他觉得母后偏心皇兄，与她是有些疏远的。

    但这次，他们推心置腹，认真的聊了。

    小二终于同意放秦王离开。

    “虽然我一直认为，兵不厌诈，只要能赢，手段是其次的。但母后觉得我不该对亲近之人使用暗算这样的卑鄙之法，我便听从母后的。”

    小二站起身，“从现在起，我不会再给皇叔公吃药。但我也不会打开大门放他走，这对我的将士们不公平。只要皇叔公恢复身子，这座皇宫困不住他。至于母后您和二姐，北齐三百万里土地，任您出入，绝不会有人阻拦。儿子只希望，母后能真的一碗水端平。”

    云黛道：“只要你做得到自己的承诺，在你和你皇兄争斗这一块，我不会插手。”

    “一言为定。”

    “你可以走了。”云黛随手拿起书，不再看他。

    小二抿抿唇，“母后保重。”

    他走向门口。

    云黛朝他看了眼：“还有一件事。”

    小二立即转身看过来。

    云黛说：“萧瑟那姑娘，我见过了，是个好姑娘。如果你喜欢的话，不要因为她是北齐女子便辜负了人家。”

    小二微怔，随即摇头：“我不喜欢她。”

    “既然不喜欢，为何接受？”

    “她的父亲是北齐的土豪乡绅，有钱有兵。我为了他手里的钱和人，他为的是我做了皇帝后的权势。各取所需。”

    “你们做交易，可怜的是萧瑟姑娘。”

    “那是她命不好，遇到了那样的父亲。”

    “小二，我不希望你变成一个冷漠无情的人。”云黛说道，“你要争取自己想要的东西，与你变成残暴无情的人，是两码事。”

    小二道：“如果我不绝情，怎么能对去暗算皇叔公。母后，我会记住您的教诲。但我现在不想谈论感情这些事。我只想成为北齐的皇帝。”

    顿了顿，他又说：“若我将来遇到喜欢的女子，一定会带到母后面前，让母后看一看。”

    “既然你心里明白，我就不多说什么了。”

    “谢谢母后的理解，母后好好歇息。”

    小二离开。

    云黛拿起书接着看。

    保兴进来，说道：“主子，夜色深了，奴才让人弄了热水，您沐浴后再睡，能舒服些。”

    云黛嗯了声，起来去沐浴。

    洗完出来后，婢女捧着衣物来，却是崭新的大周衣裙。

    婢女恭敬道：“这是王爷命人送来的。王爷说，太后还是穿大周的衣裙更好看。”

    云黛没说什么，换好衣服回到床上。

    翻来覆去睡不着。

    她的失眠症又犯了。

    干脆就不睡了，找本书看。

    不知过了多久，门口帘子有响动。

    保兴立即警觉，跳起来，低声说：“主子别怕。”

    他刚说完，帘子挑开，一道黑衣黑发的身影走进来。

    看清面容后，竟是秦王赵纾。

    保兴松了口气。

    云黛有些吃紧：“小皇叔您怎么能来这里？”

    赵纾一袭黑色夜行服，黑发墨玉簪，眉目冷厉。

