    第392章出诊

    两人寒暄几句，余家杰这才道：“过几日，商会要搞一个义诊。”

    “顾大夫今年才加入商会，以前也没参加过义诊，因此我特意过来与你说一声。”

    顾云娇便问，“这义诊是怎么个义诊法？”

    余家杰道：“咱们商会在西城门处，设立一个义诊点。”

    “到时候,会有很多大夫都过去义诊。”

    “义诊不收诊费，再就是，如果仁心堂愿意舍药，那也可以，至于舍出去多少，顾大夫自己定。”

    “怎么舍,这个也由顾大夫自己看着办。”

    顾云娇想了想,大概明白了，这无非就是看谁家穷得吃不起药，免费舍药出去。

    她又问道：“这湘城都有哪几家药铺舍药？”

    余家杰便道：“回春堂，葆春堂，保和堂······”

    顾云娇点头，“既如此，仁心堂也愿意舍药。”

    她之所多问一句，是怕只有自家舍药，那其余的药铺要对她有意见了。

    还不止如此，只怕自己家的药铺要被人挤垮了。

    余家杰对顾云娇拱拱手，“顾大夫大气。”

    “那就这样说定了，三日后，辰时，西城门处义诊。”

    顾云娇将余家杰送走，接着便嘱咐张顺和刘柱，“过几日义诊，我打算也舍一些药出去,你们抓药的时候注意,我会在有的方子左下角盖一个小章,你这种方子便不要收人家的钱。”

    “还有，那天兴许人比较多，你们宁可慢一点，也千万别出差错，抓药一定要仔细。”

    张顺和刘柱都道：“东家放心，我们会仔细的。”

    才交代完，门外急急忙忙走进来一个身材十分高大，身着玄色提花云纹锦袍的男子，进来便问，“哪位是顾大夫？”

    这人说的不是湘城方言，口音像北方人，但说话十分生硬，给顾云娇的感觉有点像前世那些外国人说中国话。

    顾云娇对他点点头，“我是，你要看病？”

    这人对着顾云娇一拱手，“我家公子爷急病，人眼下昏迷不醒，还请顾大夫上门诊治。”

    “就在前面青云客栈。”

    顾云娇略略踌躇一下，此刻店里正好没有病人，青云客栈也不远，她便点点头，“行，我跟你走一趟。”

    她让沈青取了药箱过来，就打算跟着这人离开。

    林烁忽然过来，接过沈青手里的药箱，“我与你一起去。”

    顾云娇便也没说什么，两人上了马车，转过一条街，便是青云客栈。

    玄衣男子引着顾云娇上楼，进了楼上一间屋子。

    屋子里摆设精致，床上铺着着一床细竹席，挂着浅蓝色的纱帐，上面躺着一个男子。

    床上睡着一个男人，两眼紧闭，看起来是晕过去了。

    屋里还有一个男子站在床边，神情焦急。

    顾云娇快步过去，先看了看男子的面色，“他是如何起病的？”

    这男子道：“方才我们与公子爷在街上走，公子忽然说头晕，出了一身的大汗，接着脸红得不成样子，人就直挺挺的倒了下去。”

    “好在离客栈近，我们便将公子爷背上来了。”

    (本章完)

