    第二天凌晨，天边刚泛起一抹白肚，空气中还残留着夜晚的清冷。

    九里乡的博罗镇附近，此时已经是一片狼藉，就连那依山而建的御田城，也早已在火海中焚烧倒塌。

    不过与‘原著’不同的变化在于，这一次里面的各种记录在卷轴中的典籍, 名刀，财宝已经被事先拿了出来。

    这很麻烦，但这是米霍克的要求，百兽海贼团只能照办。

    一身黑甲黑羽的烬带着后脑勺的火焰从天而降，完全没理会沿途尽兴后休息的百兽船员们的招呼，快步走到坐在御田城山下的凯多面前。

    “凯多大哥, 希美和兔碗方面的部队正在通过桥梁，看方向应该是准备在破落村集合！”

    不得不说，能够在高空高速飞行的露娜利亚族，确实是再好不过的空军兵种。

    凯多沉声问道：“只有他们？”

    “对。”

    烬点点头。

    “那挺好，既然他们等不及先上路，那就满足他们，准备出发！”凯多拄着狼牙棒站起身冷笑道。

    “好！”

    烬当即转过身前去召集百兽海贼团的船员们，而一旁的奎因默默收起手中史黛拉的照片。

    他其实可以不用参与这次战斗，完全能作为科学家先行前往浮空军舰，可奎因却觉得这次大概是自己最后一次亲自厮杀的大规模战争，所以想杀个过瘾。

    与此同时。

    兔碗大名带着三千武士率先抵达距离博罗镇不算很远的破落村外，他们那马匹掀起的滚滚浓烟早已被村内的民众发现。

    “是雨月天麸罗大人！”

    “太好了，武士大人们终于来了啊！”

    只见村外已经聚集了许多穿着和服的男女老少，每个人的脸上都充满了悲戚和愤怒，但他们看着武士们的眼神却满含希望和欣喜。

    这些人中可不止是破落村村民，大部分人都是来自博罗镇的难民。

    “说说具体情况，凯多为什么突然袭击御田城？”

    面部，五官，眉胡都很狭长的雨月天麸罗翻下马背，向其中一名看起来较为年长者的男人沉声询问。

    他挂在脖子上的那串佛珠, 随着走动在健壮的胸前轻轻摇晃着。

    只是这位兔碗大名的问题注定没有得到任何答案，因为这些博罗镇的民众也不知道百兽海贼团为何突然发动袭击。

    雨月天麸罗看着麾下自行散开警戒的武士们，心想道：“难道真的只是为了清除我们这些大名？”

    就在这时地面开始颤动起来，这引起了许多人的注意和警惕，但当他们看到又有一大队骑马武士赶过来后，每个人的心情变得更加兴奋。

    “希美大名也来了！”

    “那是风月御结大人！”

    没错，来人正是看起来有些胖墩墩的风月御结以及麾下的三千多家族武士。

    如此一来，这话小小的破落村就聚集了近七千能战武士，整个气氛顿时变得极为热闹，也带给那些民众们更多的安全感。

    甚至有些人满怀希望地想着，这么多的武士大人，完全有能力抢回博罗镇，为自己的家人们报仇雪恨吧？

    可他们哪里知道，风月御结和雨月天麸罗，此时心情却没有那么地轻松。

    “百兽海贼团没有那么好打，别看他们只有一千来人，但如果没有人牵扯凯多，那兵力优势就没多大意义！”

    雨月天麸罗望着博罗镇方向语气沉重地对风月御结说道。

    “只能等御田过来了, 不管怎么说他的姓氏是光月, 这种时候还是要以他为主。”风月御结点点头感慨起来。

    虽然他们还不清楚御田为什么要跳**, 但这种大战来临的时刻也就无暇计较这些, 回头再问问就是了。

    “应该快了，从花之都到这里也就比我们远一些.....嗯？”

    “家主！”

    就在两位大名交谈的时候，只见一名属于雨月家的家臣匆忙跑过来，大喊道：“博罗镇方向出现了大量百兽海贼团的人！”

    “这么快？”

    雨月天麸罗和风月御结两人心中一惊，面面相觑后的下一秒瞬间消失在原地，朝着另一端的村口快速闪动。

    很快，他们就掠过集结的数千武士出现在队伍的最前方。

    果然。

    举目望去见到许多打扮地极为奇怪的家伙，每个人的身上都带着强烈的血腥气息，那眼中犹如化作红光的杀意和可怖的狞笑，令人看起来就像是面对一群嗜血的人形魔兽，光是看着他们接近都心中生畏。

    “看来这些家伙是准备先吃掉我们.......”

    风月御结眼神凝重地看着百兽海贼团，右手早已握在了腰间的刀柄上，身上的气势也在开始节节攀升。

    “哼，要是只有我们雨月一家，还真要考虑一下撤退，但现在两家合一，近七千武士足以与他们战上一场！”

    雨月天麸罗目光坚毅地望着空中盘旋的蓝色神龙，毫无畏惧地拔出武士刀，对准冲过来的海贼们大喊起来。

    “杀————”

    “剿灭百兽！”

    这一声命令顿时点燃了武士们体内的一腔热血扯着嗓子疯狂嘶吼，同时身形爆冲出去化作密密麻麻的残影，正面迎向带给了他们四年恐惧的百兽海贼团。

    说真的。

    他们这些武士早就等待着这一天的到来，等待着大名们集合所有的武士之力，将这些来自海外的海贼们打出和之国。

    而现在，除了雨月和风月，身后可还有光月和霜月的武士们赶过来！

    那还有什么可怕的呢？

    哪怕今天战死当场又如何，毫不留念的死，毫不顾忌的死，毫不犹豫的死，本就是武士道精神啊！

    为了国与家而死，正是他们所追求的。

    【轰！！】

    百兽海贼团与和之国武士悍然相撞在一起。

    鲜血飞溅，刀刃断折。

    凄厉的惨叫声响彻破落村的天空，那轮朝阳正在缓缓上升见证着这一幕的惨烈厮杀。

    只是有些意料之外，但在情理之中的情况出现了。

    近七千人的武士大军，竟然被一千多的海贼们打地毫无还手之力，看起来要不了多久前者的阵线就被要打穿了。

    仔细观察。

    首先是体型上，武士这一方普遍都是一米八左右，而百兽这一方却人人近两米身高，甚至有很多两米三，两米五的存在。

    在不考虑霸气和生命归还的前提下，体型的高大与否确实决定着力量的强弱。

    然后是霸气。

    这一点很奇怪，非常奇怪。

    按理说和之国的大名家族都掌握着武装色霸气的修炼秘法，可从战斗的表现来看，除了那些服饰华丽的家臣，大部分的武士根本没有掌握霸气的力量，完全就是凭着一手精妙的剑术应敌。

    而百兽海贼团这边，不仅武装色霸气是标配，还有很多人连见闻色霸气都会，再加上混杂着一些动物系能力者的存在，让他们能够轻松打翻一片的武士。

    任其武士们如何目眦欲裂地全力劈砍过来，要不被轻松躲开，然后被一斧子打爆头颅，要不就被海贼满脸冷笑地用霸气硬化的漆黑手掌接住后捏碎刀刃。

    如此情况下，哪怕每个百兽海贼都要至少对付七名武士的围攻，仍是在他们的狂笑中犁出来道道血浪，所到之处血雨横飞，残肢断刃四处飞溅。

    挡不住！

    根本挡不住！

