    东方灵族，某处大殿内，一群上了年纪的白发老人共聚一堂，但所有人却都保持着沉默，谁也不肯说一句话。

    主位上，一个鹰钩鼻男子正端坐其上，视线不断在堂内的人身上移动，片刻之后他也是终于开口打破了沉默。

    “各位长老，既然事情已经做下了，那就没有回头路可以走了，需知，开弓没有回头箭啊……”

    长老们面面相觑，一时间竟然没人接话。

    “呵呵，你为什么不去试着争取一下东方斐一家的原谅，这样一来说不定还能化敌为友……”一位长老冷笑着开口说道。

    鹰钩鼻男挑了挑眉，心中隐隐有种不好的预感，因为这个声音，他已经很多年没听到了……

    大长老轻蔑一笑，一脸看傻子一般的眼神看着刚才说话的长老。

    “化敌为友？五长老，你是不是太天真了？先不说当年族里对他们一家做的那些事情，就单单以那个诸葛明凶狠残暴，睚眦必报的性格，他能这么轻易的放过我们？”

    “既然你早知到诸葛明凶狠残暴，那么当初又何必把事情做的那么绝？”五长老毫不在意的反击道。

    大长老一时语塞，也不知道该怎么接五长老的话，于是也只好扭头求助似看向主位上的鹰钩鼻男子。

    鹰钩鼻男子呵呵一笑，瞬间明白了大长老的意思，于是他也是出面当起了和事佬，开口接下了五长老的话：“五长老，现在大敌当头，我们东方灵族应该团结起来共御外敌，而不是在这里互相推卸责任。”

    五长老冷哼一声，直接拍桌而起。

    “呵呵，东方域，我的族长大人，你可知道，你口中所说的这个外敌，原本应该是你的侄子！”

    东方域脸色瞬间变得铁青，他没想到这个平日里一言不发的五长老今天居然如此暴躁，简直是逮到人就骂。

    “放肆，五长老，你是怎么和族长说话的？！！”大长老一脸怒容的瞪着五长老。

    “怎么，戳到你们的痛处了？哈哈哈，可我就是要告诉你们，如果当年不是因为你们的贪念，现在又怎么会落得如此狼狈的下场？堂堂东方灵族，拥有天底下最强的火焰灭妖神火，如今居然要靠绑架毫无法力的普通人作为筹码，真是可笑！”

    “你……”

    大长老捏了捏拳头，刚想继续说些什么，可东方域却是脸色阴沉的伸手拦下了他。

    现在这个局面，不适合再起争端。

    这个五长老当年东方斐任职族长之时便属于铁杆的族长党，后来东方斐族长之位被废除后，东方域借机上位，这些年一直都在找机会想要除掉他大哥的这个心腹。

    可惜，这个五长老行事极其谨慎，做事根本不留把柄，因为虽然东方域这么多年一直想除掉他，但就是找不到合适的借口。

    无奈之下，东方域只好选择通过自己的族长之位逐渐将这位五长老排挤出家族权力的核心，过去那么多年里，这个五长老也很配合，一直不曾反抗东方域的排挤，甚至在这种长老会上从未说过一句话。

    可今天，东方域也不知道为什么，这个原本一直选择明哲保身的老家伙居然跳了出来，而且矛头直指自己。

    大堂内的气氛逐渐变得焦灼了起来，原本还挺安静的大堂瞬间到处都充满了火药味。

    就在这时，一个中年男子却是踏步走进了大堂，走到了东方域身边，正是刚才从东方斐那里离开的东方涛。

    “二哥，怎么样？”东方域压低声音问道。

    东方涛无奈的摇了摇头。

    “大哥他还是那老样子，水火不进。”

    “呵呵，意料之中。”

    东方域眼中闪过一抹寒芒，对于东方涛的回答他并没有多少意外，毕竟当年族里面可是废掉了东方斐的法力，更是将他驱逐出了傲来国。

    “那现在怎么办？就那样把大哥关着？”

    “嗯，他可是我们最后的底牌，千万不能出什么意外。”

    东方涛点了点头，眼中闪过一抹隐藏极深的暗淡。

    东方域重新把目光放在身前的五长老身上，原本阴沉的脸色迅速恢复正常，一脸和煦的对着五长老笑了笑。

    “五长老你也不必如此讥讽于我，当年的事，在座各位的绝大部分人，大家都别想逃得了干系，如今的我们，可是一根线上的蚂蚱，一旦那个转世诸葛明找到傲来国，恐怕……”

    说到这里，东方域也是不再继续说下去了，因为他知道，说到这里就足够了。

    东方域这番话说完之后，在场众人除了五长老之外，无不表情变得十分严肃。

    “傲来国有那位大人坐镇，就算那个诸葛明再强，也不可能敢硬闯傲来国吧？”

    “三长老说的有道理，这里可是傲来国。”

    “没错，有那位大人在，那个诸葛明根本不足为惧！！”

    ……

    看着下方一群像麻雀一样叽叽喳喳个不停的诸位长老，东方域也是冷笑了一声，随后也是默默的闭上了眼睛，不再去看他们。

    他知道，这些人之所以说这些话，其实都只不过是为了给自己那充满恐惧的心理一点自我安慰罢了。

    如果他们真的认为诸葛明不敢来傲来国的话，当初他们就不会因为担心东方斐会秋后算账而先一步动手将其绑回族里了。

    “各位长老，先听我一言。”

    大堂内安静了下来，所有人的目光都聚集于东方域一人身上。

    “为今之计，不管这个所谓的诸葛明转世究竟会不会踏入傲来国，我们首先应该做的便是加强警戒，其次，那个罪人现在还在族内，只要我们控制住他们夫妇，相信那个诸葛明也不敢乱来。”

    众长老一脸赞同的点了点头，他们为什么要抓住东方斐夫妇，还不就是为了让东方明投鼠忌器，不敢大开杀戒？

    可他们不知道的是，这么多年以来，东方斐根本就从未和东方明提起过自己的过往，甚至这次如果不是他们这些人心里有鬼主动绑走东方明的父母，也许东方明这辈子都不会来到这里……

