    第209章 集团我就让人帮你打理吧

    孙正廷听完了张奕的一番话，耷拉了一下眼皮。

    他摊了摊手，声音有些沙哑。

    “张奕，我非常的欣赏你。见到你的第一面我就感觉，你的颜值与我年轻时候不相上下。”

    张奕：我呸！刚吃完晚饭，别恶心我行吗？

    要不是他心理素质好，当场就抄起板凳砸过去了。

    “而且你很有经商的才能，这一年你拿走了星河湾的那块地，又做起了如此巨大的汽车帝国。这给你带来了无穷的财富！”

    “可是你并不尊敬我，你不需要我的友谊。”

    “现在，你遇到了麻烦，却突然跑到这里来说，‘请你帮帮我，孙老爷子。’这对我来说很不公平。你甚至不愿意叫我一声爸爸。”

    孙正廷一边撸着猫，一边用口齿不清的语气说道。

    张奕无奈而又不屑的一笑。

    “可是我们都知道，这件事情并不是我在寻求你的帮助。我只是希望你能够收手。毕竟事情是谁干的，大家心里明白。”

    “而且，这不是请求。你没有资格站在实力的角度跟我说话。”

    孙玉门勃然大怒，他盯着张奕沉声说道：“张奕，注意你说话的态度！你太狂妄了！还没有谁有资格对我们孙家的做事方法指手画脚！”

    “而且，你是不是傻了？在江南这个地界上谁不知道我们孙家的势力有多大！”

    孙正廷却伸手阻止了他。

    “哎~老大，年轻人做事的风格就是这个样子。不气盛还叫年轻人吗？”

    说着，他看向了张奕。

    “不过，这个世界上不是光靠着年轻气盛就可以解决一切问题的。有些时候人就像是站在屋檐下面，不得不把自己高傲的头颅给低下来。”

    张奕笑着指了指自己，“比如说我现在？”

    他抬起头看着天花板：“这就是我所处的屋檐之下吗？”

    孙正廷说道：“你很年轻，也很有才华。我欣赏你的能力！所以在你冒犯我们孙家的威严时，有人建议让我夺走你的一切。”

    “但是我不忍心毁掉你，所以我决定给你留一条活路出来。我会开出一个你无法拒绝的条件。”

    张奕笑着问道：“哦？那你是想让我怎么活下来呢？”

    “你的天下盛世集团太大了，你还年轻，把握不住这么大的一笔生意。所以我打算，找人来帮你打理！”

    孙正廷冲管家使了个眼色，管家走出门去，很快就带回来一个人。

    小明电动车的董事长苟日德。

    苟日德走进屋子里，恭敬的冲孙正廷和孙家兄弟行了一礼，然后笑嘻嘻的看着张奕。

    “张总，我们又见面了。”

    张奕看到他之后，也是恍然大悟。

    怪不得这小子刚刚对自己说，以后会跟自己合作，共同管理好公司呢！

    原来，他就是孙家找来的傀儡，想要夺走自己的公司？

    想的真是够美的啊！

    张奕不动声色，对孙家的想法已经开始了动怒，可良好的素养让他保持表面上的淡定。

    因为愤怒和气急败坏并不能让人解决问题，反而是错失了场面的先机。

    孙正廷指着苟日德对张奕说道：“苟日德的小明电动车是国内的老牌电车企业。他管理企业的经验丰富，是你的前辈。以后有他的帮助，你的天下盛世集团也会更进一步！”

    “今天我就在这里做主了。你们两家公司合并，小明电动车以技术入股的形式入驻天下盛世。至于股份方面嘛，毕竟人家是老牌企业，而你们还太年轻，占了个大便宜。所以他们得占八成的股份！”

    “至于张奕你，可以留下两成股份在手里。”

    “不过你放心，我还是很看好你的能力的。所以以后在公司里，苟日德担任董事长职位，总裁的位子依旧留给你坐。”

    孙正廷轻描淡写的安排完了一切。

    无论是谁都能够听的出来，这就是冠冕堂皇的明抢啊！

    小明电动力已经快要倒闭了，现在只剩下一个空壳子。

    让他们跟天下盛世合并，而且占据80%的股份？

    这已经不仅仅是无耻两个字能够形容的了！

    最让张奕觉得好笑的是，他们给自己留20%的股份还一副恩赐的模样，并且让他继续帮忙打理公司？

    显然是孙正廷也明白，苟日德虽然是一条听话的狗，可是根本没有管理好这家庞然大物的能力。

    所以要继续留着张奕给他们赚钱。

    即便是以张奕良好的素养，也是忍不住当场“哈哈”大笑了起来。

    “好算计，好算计啊！孙老先生您考虑的太过周到了，我是不是应该感谢你？”

    张奕笑呵呵的，一脸讽刺的问道。

    孙家人和苟日德满脸笑容，还以为张奕这是绝望当中发出的苦笑，纷纷面露得意之色。

    纵然你是天纵奇才那又如何？

    在绝对的权力面前，让你怎么做你就得乖乖听话！

    孙玉门冷笑着说道：“张奕，你真得好好感谢老爷子！要不是他爱惜你这个人才，你连20%的股份都拿不到！”

    孙玉伟也说道：“是啊，所以你要知道感恩。以后好好工作，把集团运作的越来越大！这样，以后我们孙家不会亏待你的。”

    苟日德点头哈腰的走过来，要跟张奕握手：“张总，以后咱们两个人好好合作！共同把集团打造成国内最顶尖的公司！请放心，虽然我是董事长，你是总裁。不过在经营方面我会尽量尊重你的意见。”

    张奕看着这一屋子人，感觉他们不像是一屋子人，而像是一屋子野狗。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    张奕实在是忍不住了，终于捂着肚子大笑了起来。

    “你笑什么？”

    孙玉门冷冷的问道。

    孙玉伟“呵呵”一笑，“可能是因为太过高兴，所以激动的吧！”

    他们冷眼看着张奕，根本不在乎他如何反应。

    因为在他们看来，不管张奕怎么反抗，最终都翻不出他们的五指山。

    这里是江南，他们孙家的天下！

    一个小小的企业家，翻不了天去！

    让他生他生，要他死他就死！

    “你想清楚吧！如果你不能够为我所用，那留着你也就没有任何意义了。哎，我是实在爱你这个才，不忍心看着你死啊！”

    孙正廷一脸惋惜的说道。

    张奕一脸冷笑。

    眼前所发生的一切并没有出乎他的预料。

    只不过，这些人真的就把自己当成软柿子，可以随便他们揉圆捏扁了吗？

    就在这个时候，二楼的房门忽然被打开了。

    孙玉燕穿着一身黑色的礼服，出现在了门口。

    孙玉门皱着眉头问道：“玉燕，你来这里干什么？我们有重要的事在谈，你先出去！”

    孙玉燕的眼睛死死盯着张奕，握紧了她的拳头。

    “不！今天好容易等到这个机会，我一定要过来找他算一算账！”

    她刚刚在门外已经听到了一切，所以此时内心非常的兴奋。

    “张奕，你也有今天！我终于等到你落入我们孙家的手里了！”

    她看向孙正廷，哀求道：“爸，还有一件事情你必须让他做。小威的病现在一直不好，就是差他一个肾。”

    孙正廷突然想起来似的点了点头。

    “哦！对对对，还有这件事情。”

    “那个张奕啊，回头你去把肾给我外孙捐一个。记住了啊！抓点紧。”

    孙玉燕的面容扭曲，一脸得意的走到张奕跟前。

    她盯着张奕，眼睛里充满了怨毒。

    “还记不记得你当初打过我的那两巴掌？今天我全都还给你！”

    她说着，高高举起了自己的右手，然后朝着张奕的脸就扇了过去！

    可是，她的巴掌没有落在张奕的脸上。

    在她的手还在半空的时候，张奕就已经站了起来，反手一巴掌扇了回去！

    这一巴掌的力气很大，直接把孙玉燕打的原地转了一圈之后才倒在地上。

    半边脸都高高鼓了起来！

    当初好容易补好的牙齿，又被张奕给打掉了！

    孙玉燕直接被张奕给打的晕了过去。

    而整间屋子里，孙家的人全都暴怒了起来！

    当着他们的面打他们的女儿和妹妹，这就是当面打他们的脸啊！

    “张奕，你找死！”

    “小畜生太无礼了！”

    “张奕，你怎么敢对孙小姐这样！”

    孙家人和苟日德都愤怒的指着张奕，想要过来打他。

    张奕早就憋了一肚子火，一拳就把苟日德打翻在了地上，然后伸出右手食指冷冷指向孙家父子三人。

    “你们TMD过来试试！老子今天打不死你们，我就跟你们姓！”

    张奕身材高大，武力过人。

    孙家一个糟老头子和两个油腻中年，根本不够他一只手打的。

    被他这么一指，加上冰冷的目光扫过，顿时有些发憷。

    管家悄悄的想要让人上来，被张奕发现之后，一脚就踢碎了他的手机。

    “张奕，你想干什么？你以为做了这种事情，今天你还走得掉吗？”

    孙玉门愤怒的指着张奕喊道。

    “哦？怎么着，你们想拿我怎么样？”

    孙正廷伸手阻止了两个儿子，悠悠的笑了笑。

    “呵呵，我们不会拿你怎么样！你打了人，我们会按照法律对你进行审判。”

    “这楼底下，可是有好几个市局的领导在呢！你觉得你进去之后，会被判个几年？”

    老东西目光阴森森的盯着张奕冷笑道。

    (本章完)

