    不管追求成功与否，只要有了“追求”这一层广为人知的联系，在外人眼里，两人的关系就不一般。

    能追求成功最好不过，就算追求失败，萧家也会因此对“痴情”的慕容恂另眼相看。

    这种行为放在现代，跟在宿舍楼底下摆爱心蜡烛，公开表白女生没什么区别。

    多多少少带了点想用舆论给女方制造压力的意思。

    “小姐，那怎么办？”向菱心思单纯，她只知道自家小姐对七王爷无感，这种事要是传出去，对萧长嫣的闺誉有影响，而且七王爷这么明目张胆追求小姐，还有哪家公子敢上门提亲？

    “他爱演就让他演，告诉门房，以后端王府送来的东西都收下，不仅得收，还得收得开开心心，莫要辜负了送礼的人一片心意。”

    既然有人上赶着做舔狗，她何乐而不为？

    向菱虽然不懂小姐这么做的用意，还是点头：“好。”

    -

    不出两天，宫里传出消息，元妃娘娘病倒了。

    先是体寒发冷，然后剧烈咳嗽，最后甚至开始咳血。

    大批御医彻夜驻守长乐宫，可连灌了好几副汤药，元妃的病势不仅没有好转，反而日益严重。

    传闻道听途说，传到黎落耳朵里时，变成元妃得了不治之症，已到了行将就木之势。

    又过了几天，这日萧垣还没到下值时间便匆匆回了安阳侯府，叫来黎落：“嫣儿，圣上宣你入宫。”

    黎落心下了然，脸上装出不解的样子：“宣我入宫，这是为何？”

    “元妃病重，整个太医院束手无策，不知是谁向陛下进言，说你得了西南刘氏真传，医术了得，擅治疑难杂症，前些日子还在宫宴上救了溺水的七皇子，圣上信以为真，命你入宫替元妃看脉。”

    说到这里，萧垣脸上难掩虑色：“也不知道是谁在陛下面前胡言乱语，这不是要陷你，陷萧家于水火吗！”

    萧长嫣的医术怎么样，萧垣最清楚不过，平时替府中人看些小病小痛不在话下，但元妃的病连太医院都诊不出，她又怎么能担起这个重任。

    天子因为元妃的病茶饭不思，眼下把希望都寄托在“医术了得，擅治疑难杂症”的萧长嫣身上，一旦她失手，天子一怒，后果不堪设想。

    这件事本来跟萧家没关系，可因为那个胡言乱语的人，萧家得硬生生担下这份责任。

    “爹，没事，我去看看。”黎落宽慰道，“圣上仁厚，就算我诊不出个所以然，想必也不会怪罪于我。”

    萧垣皱眉，想跟她分析一下这其中的利弊关系，又怕说多了会吓着她。

    左右入宫的旨意已经降下来了，这宫入也得入，不入也得入，不如让她轻轻松松地去，好过一路提心吊胆。

    一念及此，萧垣叹了口气：“你且去收拾收拾，随我入宫。”

    黎落换了身衣服，带上向菱和一个嬷嬷，跟着萧垣入宫。

    一路上萧垣都在提点黎落，让她入宫后务必谨言慎行，替元妃看脉时，若是没有绝对的把握，绝对不能托大，那是天子的宠妃，一旦在她手里出了什么差错，整个萧家都会被问责。

    宁可无功也不能有错。

    “爹，放心吧，女儿知道怎么做。”

    萧垣护送黎落入宫，止步在长乐宫门外，看女儿带着丫鬟嬷嬷走进长乐宫大门，他眼神一黯，越发认定这次的事又是那股在暗中的敌对势力促成的。

    泥人尚有三分火气，别说他这个活生生的人。

    一而再再而三被针对和算计，他忍无可忍。

    必须要找出幕后主使者，不能让萧家一直处于被动地位。

    否则萧家上下数百口人，说不定就这么栽了。

    这一边，黎落进了长乐宫，立刻有宫女上前引路。

    进了殿内，隔着一扇屏风，黎落正要行礼，屏风后传来天子的声音：“免礼，进来吧。”

    黎落没敢耽误，从向菱手里接了药箱，绕过屏风，天子正坐在床边握着元妃的手，脸上的焦急溢于言表，而元妃躺在床上，半阖着眼睛，脸色苍白。

    “听说你医术了得，快给元妃看看，她这是怎么了，若是能治好元妃，朕重重有赏。”皇帝说。

    黎落福了福身：“臣女不敢托大，先给娘娘把脉看看。”

    皇帝立刻起身让出位置，黎落上前，装模作样地给元妃看起了脉象。

    原主是有医术基础的，一般的小病小痛能通过脉象把出来，但她毕竟年岁尚小，没什么行医经验，无法应对太过复杂的病症，黎落本来也只是走个过场，然而一搭上元妃的手腕，相里安上线了：“这个元妃有问题。”

    “嗯？什么问题？”

    “她体内汞含量超标，有可能是水银中毒。”

    黎落愣了一下。

    随即又意识到皇帝在旁边看着，她立刻收起表情，故做沉思。

    把了一会儿脉，黎落收回手，皇帝立刻问：“元妃如何？”

    黎落并不急着回答，而是问：“娘娘最近是否睡不好，脾气焦躁，心神不宁，舌苔发苦，口舌还偶有出血？”

    元妃微微一动，睁开眼睛，直勾勾地盯着黎落。

    黎落对上她的眼神：“以臣女所见，娘娘应当是……”

    话还没说完，元妃突然猛地缩回手。

    皇帝被她这个动作弄得一愣，随即半是无奈半是宠溺道：“昭儿，不许任性！不让大夫给你诊脉，怎么会知道你得了什么病。”

    元妃不语，眼神戒备地看着黎落。

    黎落从她的动作和神态中隐约猜到了什么，她不慌不忙地将元妃的手拉回来，在她奋起反抗之前，手指不着痕迹地在她手腕上轻轻点了点，又给她使了个眼色。

    元妃似乎一怔，也不知道有没有接收到她的暗示，随即垂下眼睛，没有继续反抗。

    “她最近是睡不好，时常半夜还醒着。”皇帝接话，“这是怎么回事？”

    ——因为汞中毒啊，这些都是慢性中毒症状。

    “回禀皇上，娘娘身体本就弱，加之近日天寒秋燥，引发了炎疾，臣女开两副药，娘娘暂且先喝着，只是……”黎落故意停顿了一下。

    “只是什么？但说无妨！”

