    大卫·雷恩在秦小鹏的城堡里做客一周后，便又神不知鬼不觉返回了美帝。

    日子一天天过去，很快又过了一年，一脚迈进了1995年。

    秦小鹏所有公司的九四年年度财务报表也都统计上来了。

    全年利润加一块，在两百三十个亿美元左右。

    营业额和利润还在保持高速增长，较去年同比增长百分之十八和百分之十五。

    不过细看报表分析，其中也有不好的几点。

    第一点就是权御四季酒店和文化酒店生意有所下滑，这是一个很危险的信号。

    世界经济从八七年股灾之后，就开始一直攀升。

    但是酒店生意却不断有下滑的趋势。

    很不应该啊！

    既然经济环境没有出现问题，那么一定就是管理上出现了问题。

    怎么解决呢？

    先派个管理型克隆人过去。

    继续思考了一下。

    心中定计。

    “02，那个在权舆集团战略部工作的龙泉湖部长，这几年干的怎么样？你们影卫有掌握吗？”

    “回主人，所有公司的高管都在我们影卫的监察中。

    这个人工作这几年，表现出的能力很强，很有才干。”

    秦小鹏点点头，然后释放了两个管理型克隆人。

    “你们俩一个去管理权御旗下的酒店，另一个负责成立一家新的公司，其公司经营范围是咨询。

    也就是“顾问公司”。

    咨询公司任务主要是帮助咱们旗下的公司，发现生产经营管理上的主要问题。

    找出原因，制定切实可行的改善方案，指导改善方案的实施，传授经营管理的理论与科学方法。

    培训企业各级管理干部，从根本上提高企业的素质。

    着重解决每年咱们落后的产业存在的问题。

    另外02，宣布龙泉湖为这家公司的副总经理。

    待遇按照权御集团的副总裁级别给。

    我还记得当初这小子给我提意见，很有想法的一个人。

    酒店方面的经营状况，必须要在最短的时间内扭转向好。”

    “是，老板。”两个管理克隆人异口同声道。

    “还有，去年九四年上半年。

    世界航空业，整体已经扭亏为盈，咱们的入股的国泰航空也是盈利的。

    唯独内地的神舟航空公司，由于去年跟几大航空打价格战亏了很多。

    但是还要让秦舟把握时机，抓紧发展和布局航线。

    我允许用资金换时间，哪怕是赔一些钱，也要把航线科学的覆盖起来。

    我指的不是无脑的，为了开辟航线而开辟航线。

    而是这条航短期内运营可能是面临亏钱，但未来是有发展的。

    还有，可以先开辟几条低价航线，积累一些经验。

    对了，回头让神舟航空、权御四季酒店、文华酒店、美丽华大酒店、权御/权舆/权倾天下集团的旅游公司、咱们在玻璃维亚的乌尤尼盐湖那里的旅游酒店公司，一起开个会碰个头。

    对，再加上大秦保险公司。

    机票+酒店+旅游门票+保险等为一体的低、中、高多重选择的套餐方案。

    做到服务好，体验好，价格实惠，具有强有力的竞争优势。

    权御广告公司做好相应推广。”

    “是，主人！都记下了。”02点头应道。

    秦小鹏说了一大通，这思路越想越发的打开了。

    “还没完，神舟航空公司要筹建自己的航校，培养一批又一批优秀的机长。

    不仅如此，还要实行一项计划，就叫“爱飞梦”计划。

    由咱们神舟航空公司全力赞助，帮助那些喜欢飞行，但是又没有机会接触到飞机的孩子们。

    教导他们的飞行经验，带他们飞小型的飞机。

    让他们更靠近他们的飞行梦想。

    这同时能为我们神舟航空公司培养未来的飞行人员，还能赢得良好的社会声誉和树立企业形象。

    此外还可以这样，在华国各个一二线城市，有旅游资源名胜古迹的城市，都要开办出租车分公司。

    汽车就由捷豹汽车公司单独设立一个车名和车型，车标还是用捷豹的。

    参照大众汽车公司的桑塔纳运营方式。

    至于出租车总公司设立，就放在沪市吧！

    那里经商环境好，现在有些地方前期条件答应的很好，之后就变了态度。

    开出租车公司的目的是为了打广告。

    车灯广告，内部也要贴上广告贴，具体让权御广告公司统筹合理安排。

    先就这些，去执行吧！”

    “是，主人。”影卫02和克隆人都下去了。

    处理完公司事务，秦小鹏又轻松了起来。

    1月30号才除夕，他就已经开始迫不及待的要去置办年货。

    因为每次过年，就是全家人团聚的日子。

    他的父亲李健，事业也是蒸蒸日上，这当然得益于秦小鹏明里暗里帮扶。

    李健的饭店已经成为了沪市最有名气最大的饭店，没有之一！

    谁都知道李健是港城第一大佬秦小鹏的干弟弟。

    混个脸熟，都想巴结着呢！

    所以在谈个生意啊，招待个客人啊什么的，都选择去他那里。

    不过人家自己确实争气啊。

    服务方面，就是再挑剔的人也挑不出什么毛病来。

    装修方面，可谓是金碧辉煌、那叫一个气派，饭菜价格却没有高出同等的多少。

    面子自不必多说，开这家饭店的老板，那可是亚洲首富秦小鹏的干弟弟，他每次来沪市都在这里吃饭。

    在这里请客吃饭，都可以跟人家吹一吹。

    亚洲首富都在这里吃饭，我请你来这里，够意思了吧？

    华国特有的生意经，你有实力，别人都愿意跟你合作谈生意。

    你没实力，那算了，咱们不是一路人，不合适谈生意。

    所以这个时代的老板都讲究派头，也只认这个。

    你是不是开车来的，开多少钱的车。

    你是拿着寻呼机还是手机。

    你的穿衣打扮，有没有秘书跟随，请客吃饭去哪里。

    这些都是必看的点。

    不仅是这个时代，其实什么时候都是。

    打个比方，你自己开奔驰去谈生意，另一方是司机开着劳斯莱斯载着老板去谈。

    想必人家更倾向于后者吧？

    除非你真的名声在外，不需要用这些外在的物质展现。

