    护国将军萧天佑的火爆脾气，早在年少时就闻名四海，除镇北侯外，无人敢与之争锋！

    他更是当着百官的面，把罗丞相骂了个狗血淋头。

    罗丞相穿着官服，气得脸色铁青，咬牙切齿。

    还不等罗丞相开口回应，萧天佑又道：“老东西，本将要是你，就立马卸任，赶紧找个没人知道的地方养老。”

    “萧天佑，你不要太过分了！”罗丞相怒道：“老臣一言一语，都是为神武着想。”

    “啊呸！你个不要脸的老东西。”萧天佑鄙夷地骂：“你就是个只知道推女人出去的软包，我看你也别当什么丞相了，简直是祸害一方，还不如退位让贤，阿月这丫头都比你当的好。是吧，阿月？”

    话锋陡然所至，萧天佑笑眯眯地看着楚月，楚月则是摸了摸鼻子，有几分尴尬。

    萧天佑的火爆，她有点儿招架不住。

    不过这当将军的人，嘴上就是没个把门的，当着皇上和百官的面，连当她把罗丞相取而代之的话都能说出来。

    罗丞相怒指萧天佑，面红耳赤，一时怒火攻心，差点儿两眼一黑，栽倒在了地上。

    楚月干咳了一声，说道：“罗丞相是栋梁之臣，罗家世代忠良，效忠过神武三朝皇帝！罗丞相在位三十年，诚诚恳恳，淡泊明志，几次不顾自身安危，前去边缘地带，拯救受苦受难的黎民百姓。”

    “罗家从上到下，在罗丞相的带领之下，主张节俭，省出来的钱财，在郊外开了一座府邸，收留无家可归的孤儿们。”

    “当年镇北侯去世，神武帝国陷入危机，萧将军在外领兵作战，守我神武国土！罗丞相则是安内，献出治国五策，与萧将军，一同护住了神武帝国的稳定。”

    “神武帝国，武有萧将军，文有罗丞相，足以震慑其他诸侯国！臣女今日所言，不过根据时事献丑几句，怎能与罗丞相的大义相提并论？”

    她说的头头是道，既抬高了罗丞相，又稳住了萧将军，更让满堂朝臣刮目相看。

    罗丞相方才差点儿被萧天佑气的晕厥，被一旁的官员扶住。

    这会儿，他听到楚月所说的话，情绪逐渐平复下来。

    他张了张嘴，说不出话，下一刻，却是满面羞愧，自叹不如！

    他为了一时太平，竟主张推出叶楚月！

    罗丞相知道东阳国暂时不敢攻打，只是他厌恶叶楚月这个道德败坏，品行不正的女人，想借此机会，了结了她。

    但罗丞相万万没有想到的是，这个差点被他害死的女孩，竟在诉说他的丰功伟绩。

    “萧将军说得对。”罗丞相叹了口气，一瞬间仿佛苍老了许多岁。

    他的心情，格外沉重。

    他为官三十载，一生清廉，为国为民，从未做错过这件事。

    而今日，他只因道听途说的传闻，险些扼杀了一个有勇有谋的烈士之女！

    “老臣，不配为神武的丞相。”罗丞相望着楚月，道：“好孩子，你会跟你母亲一样。”

    成为那日月之辉！

    普照人世！

