    白夭呼吸都变得绵长起来，她猛地转身，看着坐在树上的那道白色身影，跪了下来，对药十方磕了三个响头。

    “砰，砰，砰。”

    “老师，我走了，以后有机会的话，我还会回来看你和忧夏的。”白夭故作轻松地说着，她的额头已经红了，嘴角翘起了一丝笑容，这大概是她笑得最难看的一次吧。

    药十方没有动，像是个雕像一般坐在那边，也没有回应白夭。但是没人看见，他眸光中露出的一丝欣慰的笑意，掩藏在那深深的愁绪之下。

    白夭这次真的走了，药十方也没有再喊停她。

    直到白夭的身影完全消失在药王谷的时候，药十方才猛地回头，看着白夭离开的方向，久久不动。

    白夭回到了炼丹室，微晨雪依旧在炼丹，云忧夏和桔梗还是坐在原位，没有挪动过。

    一切好像变了，又好像没变。

    “你回来了，老师有没有说什么？”云忧夏笑看着白夭，老师这么看重白夭，应该会给她好东西。

    白夭沉默了一下，看了看云忧夏，又看了看桔梗，目光在两人之间流连。

    就在这两人都要没什么耐心，忍不住问的时候，白夭才淡声说道：“我要走了。”

    “什么？你要走了？”桔梗最先跳了起来，不可思议地看着白夭，声音都拔高了不少，“为什么？在药王谷不是待得好好的吗？”

    云忧夏也站了起来，皱着眉说道：“你就这样离开了？这是老师的意思吗？”怎么可能，老师不会这样做的......

    “我去意已决，再说了，药王谷里的东西，我学上个五十年都不一定学得完，一直缩在这里面，对我来说也没什么好处。”白夭摇摇头，露出了一丝极淡的笑容，她很想笑着离开，可是，她无法做到。

    “你完全可以再多留一会儿，那什么紫云神君不也这样说的吗？”云忧夏万般不舍，他还挺喜欢白夭的，当然不是爱情的那种喜欢，是来自于友情，对知己的那种情感。

    这五年下来，他完全将白夭当作了知己看待，她这要是一走，这药王谷又要冷冷清清了。再没有人能像白夭一样，与他一起讨论药理，炼制丹药。

    “对啊，你再多留一段时间吧，外面可还有什么沐郁香在等着你出去吧，你一出去，肯定要面对炼丹师工会的压力，又有谁能保得了你？”桔梗倒是梳理得清楚，那坏女人肯定天天盼着白夭出去呢。

    “兵来将挡，水来土掩，相信所有的困难都会迎刃而解。”白夭又露出了一个释然的微笑，“我现在，就是来向你们道别的。”

    一旁的微晨雪听见白夭这话，不由抬起了头，手中正在炼制的丹药都直接熄了火。她......要走了？

    白夭看着桔梗，伸手摸了摸她的头，说道：“你在这里要好好的，若是老师他要赶你出去，我可能也没有办法保住你了。”

    她知道桔梗想留下，想和云忧夏在一起，所以并不打算带她一起走，至于云忧夏......

    “以后有机会，我再找你切磋。”白夭看着云忧夏，她又何尝不是将他当作知己呢。

    “我还是跟你一起出去吧，有我在，那些老家伙怎么说也得给你三分薄面。”云忧夏担忧道，他也记着沐郁香的事情呢，炼丹师工会一定不会放过她的，有他出面的话，事情就好解决多了。

    “不必了，你还是留在药王谷吧。”白夭长叹一声，转身背对着两人，许久，才艰难地说了一句：“再见。”

    两人看着白夭离开的背影，桔梗向前走了两步，心尖都在颤抖着，眸中有晶莹在闪烁，妖名真的就这么走了？只留下了这一句告别？

    云忧夏目光复杂，轻声喃喃道：“再见。”

    而微晨雪低头，看了一眼已经废炉的丹药，拿出了纸笔，开始写什么。

    白夭向两人告别之后，直接飞向了藏书楼，药十方说的话她还没忘，藏书楼第二十三层，第三十九列的那本书，她去看看，到底是哪本。

    来到了藏书楼，白夭看着这个专属于炼丹师的天堂，以后还不知道自己有没有机会回来这里，她只遗憾，没有在这里多看一些书，没有多记住一些知识，没有在这个天堂留久一点。

    她顺着序列找到了那本书，那是一本封面是白色的书，没有名字，薄地只有三十多页，而里面也是一片的空白，什么都没有。

    又是无字天书？白夭反复翻看了一下这本纯白的书，上面的确没有任何的字，这本书莫非又有其他什么作用？

    白夭有些疑惑，又看了看架子上的排序，的确是这本书没有错，药十方拿这本空白的书给她做什么呢？

    算了，说不定以后会有作用呢。白夭将白书给收了起来，她没有急着离开，而是先去了鬼谷一趟。

    鬼谷依然是往常宁静和谐的样子，林岚独自坐在修复好的棋桌上，自己与自己下棋。

    “林岚，我要离开药王谷了。”白夭走到棋桌旁，看着她下的棋局，黑白棋子已经占据了大半的棋盘，却难分上下。

    “嗯，这并不妨碍你回到鬼谷，只要你想，你还能回来。”林岚并没有惊讶的意思，但是她的话，却惊讶了白夭。

    “这是什么意思？我可以回到鬼谷？那药王谷呢？”白夭看着林岚，她的脑子现在有些混乱，鬼谷是与药王谷在同一片空间的，如果她能回到鬼谷，那么，她能不能顺着鬼谷出去的通道，前往药王谷呢？

    “哪怕你离开了药王谷，也是可以回到鬼谷的，不过，前往药王谷的通道，会随之封闭，鬼谷也会成为一个独立的空间，你是回不去药王谷的。而药王谷前往鬼谷的通道，也会彻底封闭，从此药王谷里再没有鬼谷。”林岚淡声说道，她很坦然地接受了这个事实，因为她知道迟早会有这么一天。

    “你是不是早就知道我要走了？”白夭怪异地看向了林岚，怎么好像一切都在她的掌握中一样？

