    踏踏踏~！

清脆的皮鞋声由远及近传来，不多时穿着一身笔挺狱警服的副监狱长站在走廊里，先是看向江浩这边，眼神中闪过浓浓的厌恶，随后敲敲强森那边的玻璃墙，用带着戏谑的语气说道，“巨石，黑房的滋味如何。”

“嘭！”

里面传出重重砸玻璃墙的声音，能想象到囚室里强森肯定是一拳狠狠砸在玻璃墙上。

“这就是你的回答吗？NO、NO、NO，这可不好，看来你还是没有认清现在的状况，在这里，我卡维泽说了算，你的那些资金全都是非法所得的赃款，政府有责任追回。”

“哈哈哈，你会在这里关押120年，你留着他们有什么用，乖乖交出来，上交美国政府，这才是你真正消除罪恶的方式。”

“说出来，从此以后你就可以安安稳稳的生活，其实也不错不是吗，考虑一下吧，我没有太多耐心，下次不知道会发生什么，你知道，犯人病死在监狱是常有的事情。”

“嘭！嘭！嘭！”

玻璃墙再次传来连续的击打声，砰砰作响。

副监狱长嘴角挂上一丝冷笑，这种慢慢折磨人的滋味很不错，让一只强大野兽臣服，会让他很有成就感。

“嘭嘭嘭嘭！”

强森对着玻璃墙疯狂猛砸，卡维泽转身准备离开，却看到江浩站在玻璃墙前正看着他，两人距离不过两米，目光直视。

副监狱长目光变得阴冷起来，嘴角勾起冷笑，“杰森先生，你已经被关押了半个月时间，只有这十平米的空间，感觉滋味如何？”

“还不错。”江浩淡淡道。

“是吗，喜欢就好，那就继续在你的牢笼里转悠吧，不管你是多么厉害的猛兽，狮子、老虎、还是霸王龙，在这里，都要老老实实的，没有人可以逾越。”副监狱长语气恶狠狠说道。

随后转身离开。

江浩看了一眼巨石那边的房间，随后走到房间角落的卫生间，这个角落有洗脸盆、淋浴和马桶，是个简易的小卫生间，用一个布帘子与外界隔开。

当然，如果你拉屎的时候愿意给其他人欣赏也无所谓，反正这里都是男人。

来到卫生间，拉上帘子，江浩把衣服脱了搭在旁边，打开淋浴水龙头，清水哗哗的留下来，江浩在一挥手，从空间里拿出一个手机。

“小欣！”

江浩轻轻呼唤。

“先生你好。”小欣语音轻柔的回道。

“现在给你下达时间锁命令，在联通联邦重型监狱网络后，对其进行控制，如果我可以联系到你，会对你下达命令，如果不能连接，你执行现在的命令，5个小时后，打开监狱所有电子门锁。”江浩道。

小欣停顿了几秒钟，

“小欣接收到命令，已经确认。”小欣道。

这座监狱实施了全区域信号屏蔽，手机根本没有信号，江浩想要联通外界的小欣都做不到，不过他的手机盒笔记本里，都留存小欣程序，完全可以独立运行。

淋浴往外喷着水，江浩从空间内掏出几个数据线，用刀子拉开，然后又连接起来，最后用便携式焊枪焊好，弄得尽量小巧坚固。

三天时间一晃而过。

几个狱警走到关押巨石强森的房间，玻璃墙慢慢变得透明，强森正躺在床上，感受到光亮，他迷迷糊糊坐了起来，眯着眼睛适应光线。

“巨石，处罚时间到了。”有狱警在电子门锁上按了几下，防盗铁门咔嚓一声弹开，强森脚步缓慢的往外走，手捂着眼睛，好像眼睛还无法适应现在的光亮。

刚走出监室门，

忽然，

巨石脚下一个踉跄，身子往旁边扑去，一下子撞在江浩的铁门上，巨石身子巨大魁梧，这一撞力量不小，江浩囚室的铁门发出咣当一声响。

此时江浩就站在铁门边，透过玻璃墙往外看着，就像看热闹一样，强森撞到铁门上，江浩还下意识的往后微微一退，而就在这一刹那，江浩看到一只大手覆盖在了送饭口，他没有一丝犹豫，刷的一下把手机塞进强森的袖口。

强森感觉袖子里多了一样东西，心里狂跳了两下，随后艰难的捂了一下肚子，然后艰难站起来。

几个预警看着强森，根本没有上前拉他一把的意思，甚至还有一个狱警笑着说道：“哈哈，号称巨石的强森，现在怎么变成软脚虾了，哈哈，真是有意思。”

“强森，我看你还是好好考虑一下监狱长的意见吧，要不然你会常驻这里的。”

强森站起来，没有理会这些狱警，低着头慢慢的往前走，时间不长回到他原先的囚室，虽然这个囚室也只有两个人，不过生活设施还算齐全，在这里，犯人们可以交流，可以看书、看杂志、运动，等到吃饭时间可以出去半个小时，下午还有两个小时放风时间。

如果平时这样的生活是煎熬，那等从黑房回来，这样的生活就简直像是回到了天堂。

没有对比就没有伤害，没有对比就没有幸福。

见强森回来，同屋的室友立刻地上一根烟，给强森点上，强森狠狠抽了一口，“强森，你错过了今天的放风时间，真是可惜了，看来只有等明天了。”

强森吐出一口烟，咬着牙心想，妈的，放风，老子追求的是自由风，而不是短暂的放风时间。

他捏了捏衣袖里的东西，逃离这里的想法愈发强烈。

时间一晃到了傍晚，监狱里响起短促的警笛声，监室门纷纷弹开，囚犯们走出来，向着食堂走去。

在食堂里，有人看到强森，熟悉的过来打个招呼，强森身体强壮，打架厉害，是整个监区的老大级存在。

吃过饭后，有狱警过来驱赶还不愿意离开的囚犯，这时强森站起来，往前走了几步忽然脚步变得踉跄，然后一下倒在地上，有囚犯一看立刻大叫着上前查看。

“巨石老大，你怎么了。”

强森脸色难看扭曲，捂着肚子艰难说道：“我，我的肚子好痛，感觉要死了一样难过。”

这时狱警也发现了这边的情况，立刻有两个狱警跑过来，用电警棍驱散人群，“都闪开，闪开。”

“强森，你怎么了？”一个狱警问道。

“我肚子痛，好痛。”强森捂着小腹位置说道。

“立刻送医疗室。”狱警说道。

有人过来搀扶着强森出去，终于来到医疗室，强森痛苦的眉毛皱在一起，一个中年男医生看看强森，问道，“什么地方痛。”

强森用手指了指自己的小腹右侧，说道，“就是这里，感觉像是被人用刀子搅动一样疼痛。”

医生看看强森指的位置，皱眉说道：“这里是阑尾位置，看你这种情况，很可能是得了阑尾炎，把他推进去，我要进行进一步检查。”

最后这句话医生是和那两名狱警说的。

狱警扶着强森进去，来到病床躺下，医生说到：“好了，你们两个先在外面等着，我给他检查一下。”

狱警出去，医生在准备检查器材，强森躺在床上，视线在整个医务室内扫过，忽然，他看到了墙壁上的一个网线插口，上面有两个端口，还标记着名字。

“互联网插口，”

“内部网插口。”

强森眼神一眯，忽然往下一滚，身子扑通一声掉在地上，那个医生吓得立刻查看他的情况，强森嘴里大声叫道，“啊，痛死我了！”然后不住在地上翻滚。

“警卫过来，把病人抬起来。”医生转头对着外面喊道。

就在这时，强森手里拿出江浩给他的手机，以最快速度插进内部网插口。

两个狱警跑进来，强森猛地在地上一滚，嘴里依旧大声喊道：“好痛啊，我要死了，要死了。”

“啊~~~！”

两个狱警终于按住杰森，把他抬到床上，医生开始对杰森进行深入检查，可是检查的结果却让医生疑惑，“感觉不像发炎了啊。”随后疑惑的看向杰森。

“我就是病了，很疼，难道你是庸医吗！”杰森没好气的骂道。

这话医生很不爱听，冷淡的说道：“我看你就是想要捣乱吧，给你开两片止痛药，吃了回去吧。”

强森气呼呼的坐起来，“你想老子疼死在监狱吗，你个混蛋医生。”强森说完，忽然举起砂锅大的拳头，狠狠砸在医生的脸上。

“砰！”

这一拳头砸的很实在，医生挨了结结实实的一拳，身子倒退出去好几步，一下子倒在地上，还砸到医疗器械，顿时那些医疗器械撒了一地。

稀里哗啦。

医务室一片狼藉。

医生的眼眶和半边脸迅速肿起来，至于人，已经彻底晕了，像是这种文弱医生，挨了强森一拳怎么可能不晕。

“混蛋，住手！”<[笔趣阁 www.biquger.me]br />
两个狱警大怒，立刻上前按住强森，强森开始反抗，抓住一个狱警就把他摔倒在地上，另一个狱警一看扑上去抓强森的手臂，三人就在地上滚了起来。

“滋滋滋！”

一个狱警掏出电棒，狠狠捅在强森的腰眼上，强森身体一阵颤抖，顿时没了反抗能力，另一个狱警趁机给强森戴上手铐。

“呼叫支援，有犯人在医务室捣乱！”