 帝尊这一手玩的极漂亮，最后出来收拾残局，把责任全部推给了其他的势力，既不得罪迷仙殿主，而且带走洛天，那么洛天的东西将尽归裂天界。

    “帝尊，不必了，我带他走，我会为他疗伤，不用麻烦你了！”

    迷仙殿主向帝尊，淡淡的说道。

    “为何？你还在怪我么？”看向玄女，帝尊有些痛心的问道。

    “玄女不敢，玄女只是不想麻烦帝尊而已！”迷仙殿主幽幽的说道。

    “唉，你还是在怪我，现在外面众敌人环视，你保护不了他的，他的伤很重，刚渡天劫，必须稳固境界，否则的话，后果不堪设想！”

    帝尊轻轻的摇摇头，心意一动，迷仙殿主和昏迷的洛天顿时被他拘禁，然后就要撕破虚空，离开这里。

    “裂天界的帝尊也太霸道了吧，强加他人自己的意志，真的把自己当作主宰了么？”迷

    仙殿主和洛天两人一下脱离了帝尊的掌控，飞向虚空，在他们两人身边出现了一个老者，不怒自威。“

    你是何人？”

    帝尊的神色有些凝重，看向来人，眼底深处出现一抹寒光。

    “焦界家主，焦恩！”老

    者回答，并没有看帝尊，而是在查看洛天的身体，一股奇异的能量包裹洛天，为他探查，为他疗伤。焦

    恩不亏为焦家之主，手段非常，很快的竟然让洛天清醒过来。“

    老——小友，感觉如何？”焦

    恩差点没有直接称呼洛天为老祖，不过还是临时改口称为小友，毕竟他为焦家焦主，称呼洛天为老祖的话，太惊世骇俗了，会让很多人产生一些想法，对洛天成长不妙。

    “家主，我没事，婉儿也没事！”

    洛天虽然醒来，但仍然很虚弱，无法自立行动，仍然被迷仙殿主抱着，幽香扑鼻，软香如玉，让他极为尴尬。

    “前辈，请带我们走！”迷

    仙殿主低声道，她似乎有些看穿了帝尊。“

    放心吧，”焦恩点头。

    “想不到焦家家主也来干预我裂天界的事，是因为你们有半步主宰么？”

    帝尊神色阴晴不定，并没有说话，倒是那个帝野上前一步，望着焦恩冷声喝道。

    同时，虚空再起波动，几道强大之极的气息传了过来，竟然有两个八极灵帝，两个七级灵帝，隐约出现在焦恩的四周。

    “裂天界的势力真的很强——”

    在场的其他势力并没有离开，一直静立于虚空之中，看到这几大灵帝，人人心惊，甚至他们都没有发现这些人什么时候到的。“

    焦家虽然强大，不过仍然和裂天界相比，这次强势出头，怕是下场不妙——”

    周围的强者，一个个彼此神念晦涩的交流着，静观事态发展，不管如何，洛天的东西他们是得不到了，现在只希望，双方能打起来，他们还有一丝机会争夺。不

    过看双方的阵势，焦家明显落在下风，毕竟只有一个焦恩，而裂天界的强者太多了，现场光八极灵帝就三人，足可以掌控全场。

    “我刚才说，我是焦界家主，焦恩！”

    焦恩望向帝野淡淡的说道。

    “什么焦界？焦家的老祖修成了主宰境界？”

    在场的众人不由的一呆，而洛天眼中则是出现一丝理所当然的神色，焦家的老祖是他放出来的，没有回焦家，直接去了别处，所料不错，应该是去渡劫了，自然也就成为了真正的主宰了。“

    不错，老祖已经修成了主宰，现在的焦家就是焦界！”焦恩人真的说道。

    在场的九州城，乱天宗还有幽州城的这些强者，神色有些复杂。

    这本来是值得他们庆祝的事，现在却是当着帝尊的面，他们不敢说，怕得罪裂天界。

    同时也暗自嫉妒，为何，他们势力中，没有主宰，不然的话，他们也可以成为九州界，乱天界和幽州界了。“

    把人留下吧，不想为难你，也算是给你们焦家主宰一个面子！”帝

    尊看向焦恩幽幽的说道。

    “哈哈哈——”

    焦恩不由的仰天大笑，猛的喝道：“阁下还真是了不起，凭你给我焦界老祖的面子？你似乎还不够格吧，洛天小友是我焦界的人，即使拼到最后一人也会保他，阁下强留他，那就战吧！”

    焦恩浑然不惧，义气风发道。

    “真的不知道你的勇气从哪里来的，毕竟你们老祖才刚刚晋级主宰而已，感觉和我裂天界相提并论了么？”帝

    尊身色极为冷漠，身上出现一种恐怖之极的气势，二另外两个八级灵帝也爆发出强大的气息，随时准备对焦恩出手。

    “唉，裂天界欺人太甚了，八极灵帝大战，所造成的威力实在是太大了，人家不愿意，为何要强人所难那？”

    这时一声叹息传来，一个老者从虚空中走来，亦步亦趋，看起缓慢，却是瞬间到达了战场。“

    前辈——”看

    清来人，洛天不由的一呆，这个老人他认识，竟然是刚进裂天界，那个破旧消息坊的老者。“

    你又是何人，也来趟这趟浑水么？”看

    到出现的这个看者，帝尊轻轻皱眉。

    此人的实力深不可测，让他都有些忌惮，对方出现了两大八级灵帝，想留下迷仙殿主和洛天已经不可能了，不过对方想走，也要付出极大的代价。“

    我是何人？呵呵，我自己也记不清自己叫什么名字了，只记得有人称呼我中郎将！”“

    中郎将？你是仙庭的人？”听

    到中郎将这个名字，帝尊心头大震，失声喝道。

    “中郎将，想不到他竟然是中郎将，当年号称仙庭第一战将，战力滔天，恐怖无比，”幽

    州莫城主神色一凛，心中自语。“

    中郎将，仙庭第一战将，想不到会和你合作，在下荣幸之至！”焦

    恩微微躬身，尊重的说道。

    “呵呵，小友客气了，老头子只是就事论事而已，谈不上合作！”

    这个称为中郎将的老者有气无力的说道。“

    这不可能，仙庭十万年前就破灭了，四分五裂，你不可能是中郎将，中朗将不可能活这么久！”

    帝尊此刻突然喝道。 