    用祥瑞的话来讲，空间风暴大概就是某处空间不稳定了，导致产生了大量空间乱流，而空间乱流的特性是容易相互吸引，汇聚多了便会因此而生成空间风暴，是一种常见的自然灾害。

    再一次看见空间风暴后，我的内心相对来说比较平静，因为这次风暴远远不及上次恐怖，上次那可是连空间都崩碎了，而这一次的空间风暴最多只是小打小闹。

    况且，这次有圣尊结界保护，我们是安全的。

    我们几十号人，充当了一次旁观者，在安全的结界内看着外面席卷而来的空间风暴，脸上充斥着震撼之色，因为在这场恐怖的风暴中，外面的植精们不论强弱，皆是一个下场——躲起来或者是死。

    这些植精或许是在这漫长的岁月中，总结出了对抗风暴...不，应该说是在风暴中幸存下来的方式，那就是尽可能地躲进地底，这样可以极大程度的避免受到波及，当然了...这也得听天由命。

    我亲眼看到，原本在结界外侧徘徊的那棵百米高的树精，因为体型过于宽广，无法完美避开这场风暴，在那些灰白色空间乱流席卷而过之后，这棵存活了可能有几千年的树精，发出了一道人性化的惨叫声，旋即在风暴中四分五裂，化为了漫天黑气。

    木秀于林，风必摧之，真的是应了那句古话。

    那几棵树精固然强大，但却没能熬过这场大劫，相比之下那些体型较小的植物，很多都躲过了这一劫，也算是为那几位死去的队员们报仇了。

    这场风暴，持续了大约五分钟，便是逐渐停歇。

    而此时的森林，早已经让空间风暴摧残的不像样子，原本一眼望不到头的森林，此刻光秃秃的，那些植物要么在风暴中消失殆尽，要么就躲藏在地下了，表面上看空空如也——这场空间风暴居然硬生生的给我们开辟出来了一条通道出来！

    “现在通道打开了，这对你们来说是个机会。”

    在我们瞠目结舌地看着结界外时，坐在我脖子上的祥瑞开口了，说道：“空间风暴过后，森林里的植精们死的死，藏得藏，短时间内不会大规模出现，你们可以选择趁这个机会度过这片森林。”

    “安全吗？”维卡用蹩脚的中文问道。

    “当然不安全了喵。”祥瑞毫不迟疑地道。

    众人：“......”

    维卡脸上露出了一抹“你特么在逗我”的表情，这时只见祥瑞伸出猫爪，指着结界外的地面，道：“你们看见地面上不断蠕动的那些了么，它们都活的好好的，现在躲进地底下，是因为躲避空间风暴，但你们如果动静大的话，依旧能引出它们喵。”

    汤姆脸顿时黑了，声音低沉地道：“那和刚才有什么区别吗？”

    “至少数量少了很多，刚才那个二后的树精已经死了，这场风暴简直就是天赐良机，替你扫清了很多障碍，通过难度直线降低...当然了，危险肯定还是有的，至于怎么去选择，由你们自己决定，我只是给你们一个建议罢了。”祥瑞无所谓地道。

    “好吧。”众人无奈点头。

    祥瑞所言其实在理，现在外面几乎光秃秃的一片，要想通过确实是个千载难逢的机会。

    “对了，有一件事可别怪我猫爷没提醒你们，空间风暴过后，有可能会出现二次风暴，不过威力会小很多，遇到这种情况你们要么玩命的跑，要么就学那些植物，挖个坑把自己埋了，这样能救下你们的命，明白么？”祥瑞补充道。

    “靠！”

    这下众人脸色更差了，本来要想过去就已经够难了，居然还增加难度！

    不过抱怨归抱怨，但路还是要走的，于是众人为了接下来的计划聚在一起议论了起来，观点无非有二，其一是抓住机会立刻出发，其二则是等待足够的援军过来再出发。

    前者冒险一些，后者则是相对稳妥安全，但问题在于可能等到援军来了之后，外面的植物又全都从地底钻出来了，那样的话我们的压力无疑是倍增。

    讨论来讨论去，最后三个领队拍板了。

    淦就完了！

    用刑昊的话讲，第一梯队的选手，就是为了开路的，要是狗屁作用没起就让援军过来，那还要第一队打头干啥？而且联邦总部也未必能批下来。说好听点，我们是探路，说难听点我们就是去踩雷，负责为后面队伍的人踩雷。

    当然了，这个全凭自愿，愿意留下的也可以，最终我们举手表决，同意趁此机会立刻出发的人数差不多有三分之二——四十八人，剩下的二十二人选择留下。

    汤姆脸色差得很，这打的是他总领队的脸。

    相比之下，华国和罗刹国的人相对硬气一些，大多数都选择了继续前进。

    做出决定之后，祥瑞从我肩头上跳了下来，笑眯眯地对我们说道：“对了，有件事没告诉你们，这鬼地方虽然到处都是危险，但当年圣尊也留下了很多宝藏，为的是奖励那些通过挑战的后人。”

    “宝藏？”

    这话一出，所有人眼睛都亮了。

    刘北河舔了舔嘴唇，恭敬地问：“猫爷，你说的宝藏是什么，能具体说说吗？”

    “无可奉告，总之...绝对够你们用的，就看你们有没有本事拿到了喵。”祥瑞笑着道。

    这下大家都是眼神火热，此行虽是为了任务，但谁又能没有点私心呢？说到底，面对着森林中的危险，许多人退却的原因还是因为没有好处来让他们铤而走险，但只要有令人心动的好处，足以让很多人无视古战场的危险，毕竟...修炼者们普遍还是明白危险和机遇并存这个道理的。

    因此，在祥瑞的担保一出后，原本那些想要留下来等待援军的人，突然就有动力了，嚷嚷着要跟着大部队前进，这前后的变化实在是让人啼笑皆非。

    二十二个人中，最后居然有十六人决定反悔，跟着大部队前进，这样一来队伍的人数又多了起来，足足有六十四人，虽说比起最开始的百人依旧少吧...但总比先前连五十人不到要强。

    我那些临时反悔的人的长相记了下来，虽说趋利避害是人之常情，但我总感觉这些人有点不太靠谱，索性提防着点他们，免得让他们坑了。

    一切都安排妥当之后，我们一行人再度踏出了结界地，各怀心思地出发了。				

