    唐凌摇了摇头，他自己也不知道应该要怎么解释异火，所以也懒得废口水解释。

    “这东西看起来还蛮重要的，你确定要给我们？”泰坦巨猿手里拿着两个小小的玉瓶却感觉非常的烫手，因为他能感觉到里面的东西的强大，以它十万年的强大修为却被着小小玉瓶里逸散出来的气息所震慑。

    “不想要？”唐凌调侃了下，看了眼空中刺眼的太阳说道：“时间不早了，我得离开了，我们……”唐凌伸出手，歪着头笑着说道：“以后再见。”

    泰坦巨猿默不作声，不舍之情难以言表，伸出硕大的拳头和唐凌轻轻碰了下，转身离开。

    三天或许对它们两个活了十万年的魂兽来说或许还不如一个沉睡来的久，但就是这短短的三天时间却让它们交到了个让它们心服口服的朋友。

    “我相信小舞，所以我也会相信你们。”注视着泰坦巨猿消失的背影，唐凌喃喃道。

    唐凌从来不会轻易的相信一个陌生人，但这一次不一样，因为随着时间的推移，唐凌能模糊的感觉到人心里的善恶。

    更大一部分的缘故是因为泰坦巨猿和天青牛蟒与小舞之间类似家人的关系，所以唐凌会选择相信它们。

    摸了摸缩在自己衣服里睡觉的紫幽，唐凌直接跳入了高崖下，身体在飞速下坠的过程中，紫紫黑黑湛蓝五枚魂环一闪而逝，第三枚魂环在唐凌背部绽放出赤红色的光芒，一对华丽而又炽热的赤红色羽翼悄然间展开。

    第三魂技，赤练火翼。

    赤红色的羽翼轻轻扑打着，带着唐凌的身体飞速前进，翅膀上悄然间逸散出的炽热让一些千年甚至是一些低级的万年魂兽都瑟瑟发抖。

    耳边传来风的呼啸声，身下的环境快速的后退。

    “为什么要给他们？这东西对你来说虽然不算很珍贵，但对他们来说却堪比神物。”帝炎淡漠的声音传入唐凌的耳朵，侧头看去，就看到了帝炎闲庭兴步的跟在他身边。

    “不久后整个宇宙将会陷入一片混乱，就连着小小的斗罗星都会而受到波及，甚至是为此而毁灭。”唐凌身后的翅膀猛的一震，速度陡然暴增的同时也回答了帝炎的询问：“子异火或许可以为这个世界争取到一丝生机。”

    星罗城是星罗帝国的首都，也是整个星罗帝国最为繁荣的地方，因为星罗帝国的皇城就在这里。

    星罗帝国的繁荣的确比天斗帝国强大一些，星罗帝国不像是天斗帝国，有着上三宗之一的七宝琉璃宗以及其他乱七八糟的的势力错终复杂。也正是因为如此，星罗帝国的管控力隐隐在天斗帝国之上。

    虽然天斗帝国即便强者众多，但很明显的和帝国并不是一条心，在这种情况下，星罗帝国自然而然的比天斗帝国厉害那么一点点。

    星罗帝国分别有着三大家族，戴家，朱家以及许家，其中皇室戴家和朱家的嫡系一直都处于联姻状态，因为他们的武魂存在着一个强大的武魂融合技。

    许家虽然比不上戴朱两家，但在星罗帝国里也掌握着比较强大的实力，其中许家的星冠武魂更是一种顶级武魂，许家家主许庆更是一名八十九级魂斗罗，仅差一步就可以迈入封号斗罗。

    唐凌进入星罗城后直奔主题，也就是他此行的目的地，朱家。

    朱家在星罗帝国的地位仅次于皇室，居住的地方更是像皇宫一样富丽堂皇，目光放在了刻画着朱家二字的牌匾上，精神力瞬间覆盖而出，几乎是一瞬间唐凌的脸色就结上了一层寒冰。

    那两道声音的交谈每一个字都充满了浓浓的嫌弃和杀意，那每一个字都像是火星一样，瞬间点燃了干枯的树叶烧起了熊熊烈火。

    身旁的帝炎深深地感觉到了唐凌身上浓烈的杀意和愤怒，摸了摸怀里紫幽的脑袋，身后荡漾起涟漪，身体一步步后退，直到彻底没入涟漪当中。

    “喵呜？”紫幽的小爪子扒拉在帝炎的脖子上，达到了万年修为的紫幽双眼里表露着自己的疑惑。

    “你知道你主人为什么会那么愤怒吗？”帝炎看着眼前无尽火海，默默的说道：“因为那是他唯一的逆鳞……”

    璀璨而又炙热的金炎彻底在唐凌身上爆发，磅礴无边且压抑的气势瞬间释放而出，地面就像是无法承受唐凌身上的重量一样，每一步踏出地面都均裂出一道道裂纹。

    抬手轻轻往前一推，一击火球随手轰出，轰在了刻画着朱家的牌匾上。朱家牌匾就这样在悄无声息中化为灰烬。

    轰的一声巨响，唐凌收回了踹在门上的脚，默不作声的冷着一张脸一步一步的往里面走。

    “放肆！”朱家深处爆发出一声怒吼，一位白发苍苍的老者从一个角落里走了出来，盯着被璀璨金炎包裹着的唐凌，双眼充满了杀气。

    唐凌冰冷的看了老者一眼就收回了目光，但仅仅只是那么一眼，那种无边无尽的压抑气息瞬间压在了老者的身上。

    嘭！

    老者大脑一阵空白，然后就那么直愣愣的跪在了地上，额头瞬间布满了冷汗。

    唐凌再次迈步，其他人就连老者的一半都不如，还没有看到唐凌的时候就已经被气势压的跪在了地上，就连被他看一眼的资格都没有。

    随着唐凌逐渐深入，朱家成员实力变的越来越强，但唐凌身上的气势也变的越来越强。突然，唐凌停下了迈动的脚步，冰冷的看向静静坐在主座上的一名中年壮汉以及壮汉身边年龄在二十岁左右的妩媚女人，至于其他人，唐凌完全将他们当成了空气。

    朱家家主也就是坐在主座上的中年男子皱着眉，忍着心中翻涌的怒火，冷冷的看着包裹在金炎中的唐凌，冷声道：“小子……”

    唐凌完全不给粗犷男人继续说下去的时间，抬手往前一推，一击火球直接轰出。

    “找死！”朱家家主朱烬皓发出一声爆喝，身下的椅子瞬间被喷涌而出的魂力冲散，两黄两紫四黑八枚魂环在他身上律动，口中发出一声刺耳猫叫的同时侧身躲开了唐凌轰出的火球。

