    []

    第1839章

    查理斯欲哭无泪道：“爷爷，你误会我了，事情是这样的。”

    他将被打的经过，全盘托出。

    “什么？”

    迈克尔大帅听后，整个人都崩了起来：“你跑去管乐盈集团董事长要股份，还狮子大开口，要百分之二十股份，不给就要她回不去龙国？”

    “是啊爷爷，这有问题吗？”查理斯皱眉问道。

    迈克尔大帅两眼一翻：“你感谢一下上帝吧，乐盈集团董事长穆如雪，是护国战神的老婆，就是那天，在哈德森河，斩杀了东瀛刀圣的那个萧战，打你的那个米切尔，则是曾经手撕航母的鹰国大力士米切尔，你能活着回来，已经是奇迹了。”

    噗通！

    查理斯一屁股坐在地上，满脸惊骇的道：“爷爷，你没跟我开玩笑吧，穆如雪是护国战神的老婆？她的保镖米切尔，是手撕航母的鹰国大力士米切尔？”

    迈克尔大帅瞪了他一眼：“这个我能跟你开玩笑吗？”

    “咕噜！”

    查理斯狠吞一口吐沫，差点把舌头都吞下去了。

    “怪不得那个米切尔如此恐怖！”

    他细思极恐！

    当时米切尔，要是对他下死手的话，那他就已经被撕成碎片了！

    一时间，他只觉得太幸运了！

    “不过你也别害怕。”迈克尔大帅，将查理斯扶起，说道：“国会通过一项议案，下一步要开启屠神计划。”

    “而屠神计划，所要屠的，就是护国战神萧战。”

    “现在C博士那边，对SSS级强者的打造进度非常快，已经成功打造出一个SSS级强者了，只要研制出，能让SSS级强者，成为傀儡的药剂，SSS级强者便可派上用场。”

    “不出意外的话，这一两天时间，C博士那边，一定会给我传来好消息，到时候就可以派出SSS级超强者，去对付萧战和米切尔，把他俩干掉！”

    “真的？”

    查理斯顿时大喜。

    “那当然了，爷爷能骗你吗？”

    “太好了！”

    查理斯激动的不要不要的，心想，穆如雪这么漂亮，她老公要是被做掉，岂不是可以把她强行留在米国，当作他发泄的工具？

    想想，他心里都美滋滋的。

    一天后的晚上。

    迈克尔大帅，接到C博士打来电话，高兴的带着查理斯，前往米国最神秘的研究所——萨得研究所。

    “C博士，SSS级强者，研究成功了？”迈克尔大帅激动的问道。

    “是的。”C博士点点头，然后拍了拍手。

    便有一个壮硕的黑人，被带了进来。

    “买狗的！”看到这个黑人，查理斯顿时就被吓到了，不禁惊叹道：“这个黑人，比鹰国大力士米切尔还要强壮，太可怕了，这肌肉恐怖如斯啊！”

    “哈哈！”C博士笑道：“SSS级强者，也能手撕航母，实力恐怕要比鹰国大力士米切尔强很多。”

    “是么？”迈克尔大帅也来了兴趣，问道：“C博士，可不可以，让这个SSS及强者，露一手给我们瞧瞧，看看他有多恐怖？”

    “当然可以。”C博士说着，看向那个黑人，道：“博山一号，跟我到外面去，展示一下你的实力，给迈克尔大帅瞧瞧。”

    “是，主人。”

    []

