    阿金的部族送东西，其他部族一看，咱们也送吧。

    咱们的日子好过了，不能看着别人难受哇！

    队伍停下休息，勃赖罗的族人吃着热乎的肉汤泡的炒面。

    一个个火堆燃起来，部族的人围绕在旁边取暖。

    “阿金，你说要去大唐，被抓了？”勃赖罗小声问。

    他看到周围的大唐军队，一眼就知道，军大衣，有人仿制卖过来，他不舍得买。

    一群穿军大衣的，是买和仿制的问题吗？显然属于正规军。

    “看我的样子像被抓？我的部族被大雪给压了，他们正好赶到，把我们的东西挖出来。

    先前他们已经收了六个部族，你应该都见过，说是去大唐，我们一看没办法，去吧！

    结果你看看，我们顿顿吃肉，一天吃三顿饭。

    穿不一样衣服的是羽林飞骑，大唐陛下的私军，厉害呀！”

    阿金承恩于勃赖罗，才多说几句，想劝对方跟自己一起走。

    不然的话他绝对不多说话，你们跟着，我们路上就多消耗东西。

    李家庄子的庄户说好了，到王城换东西，先保障回程的吃食。

    “他们都是？”勃赖罗看到其他部族的人，问。

    “比我早，你看你们慌慌张张的，看我们，不一样是不？”

    阿金见到勃赖罗的部族人状态，太差了。

    瞧着他们自己开心不起来，又不是敌人。

    别人悲伤和难过，像自己没遇到李家庄子队伍时候的样子。

    不知道往后该怎么活着，要死去多少族人。

    “到大唐就是奴隶了？”勃赖罗眉心挤出个川字。

    “哪有奴隶？过去有地方住，他们不要奴隶，要百姓。

    你去不？你要去我就找他们说，把你们算上，回程的话得有充足的食物。

    你看我的手，比你的白，用了肥皂和护肤霜。

    大拇指裂口子的地方拿他们的胶布缠上，看我的鞋，草，乌拉草啊。

    这草可以用棒子敲软了后垫在鞋里，可暖和了。”

    阿金从侧面劝说，他不希望救命恩人错过机会。

    勃赖罗已经感受到差别，其他部族的人神情放松，与受灾后的苦痛没有丝毫关系。

    尤其是小孩子，睁大眼睛看热闹，鼻子也不淌鼻涕往回吸。

    老人倒是利用空闲时间带着妇人一起编织东西，那是乌拉草？不硬吗？捶一捶就软了？

    另外马匹太多了，吃着雪橇上携带的草。

    火把闪耀间，自己的部族跟对方像处在不一样的天地中。

    勃赖罗的族人考虑得不是很多，肉汤搅拌出来的炒面，好吃，吃一口就不那么冷了。

    勃赖罗一直在犹豫，他已经习惯了现在的生存方式，让他放弃自己所拥有的土地去陌生的地方，他下不了决心。

    樊凡在发电报，他才不管现在几点呢，重大事情，一千多的人啊。

    李易没睡觉，得到消息的时候他在绘制烈士陵园的效果图，现在的不够好。

    烈士陵园不是孤坟野墓，要阳光、大气、磅礴、厚重。

    “里面最好是有孩子玩耍的滑板车，让小孩子在里面玩耍。

    大人不行，孩子玩乐是天性，烈士陵园里面，孩子们的欢声笑语是烈士们的期盼。

    好在如今没有音响，不会出现广场舞什么的。

    老年人以自己的劳动来努力体现自己的价值，他们的存在就是地位。”

    李易对永穆公主说着他的想法。

    “老人跳舞不怕伤了自己？”永穆公主没见过广场舞，她认为跳舞这个行为对老人挺难的。

    “就是奏乐，使劲敲鼓，然后左迈两步、右走三步、向前左脚走右脚挪成十字步。

    不跟年岁有关，是性格。包括一群人大晚上在别人房子旁边走的时候扯脖子唱歌的年龄不一的人。

    他们的目的不是自己锻炼，而是通过这个行为来证明自己的存在，逼迫别人去认同和接受。

    他们在展现自我，至于别人家的小娃娃被吓得大哭，不在他们考虑范围之内。”

    李易说着露出无奈的表情，转而又开心起来，这里是大唐，没人可以那样。

    永穆公主摇头：“李郎唬我，怎能有如此不要脸之人？德行何在？

    哦！孩子于烈士陵园玩耍，要注意时间和温度，别生病了。”

    “安排人手，孩子出汗多了赶紧处理。不然生病该以为烈士陵园有不干净的东西。”

    李易认可这个提议，至于扰民的问题在于执法，执法部门无作为，才是根本。

    “电报，东主我给你翻译过来啦！又遇到一个部族，一千多人呢，雪崩了，樊凡问咋整啊！”

    旁边的小机器人突然接到信息，电报它也能接收，至于翻译，一秒都用不上。

    “回电，叫庄户和羽林飞骑给他们讲讲李家庄子的日常生活，不要夸张，实话实说，可惜郝灵荃不在那里。”

    李易想起个人，郝灵荃郝将军，吐蕃一大群部族，因为有他的存在，纷纷加入进温暖的大家庭。

    下次应该把郝灵荃派到渤海，想是能够带回更多的人。

    樊凡接到命令，招呼羽林飞骑去拉家常。

    使劲垮，夸老人的身子骨结实懂得多、夸男人壮实火气旺、夸孩子乖巧又懂事、夸别人的媳妇儿……贤惠。

    勃赖罗的族人被夸得都不好意思了，认为这群羽林飞骑是好人。

    樊凡从兜中掏出块糖塞勃赖罗的小儿子嘴里：“一千多人，在大唐寻常的庄子里可没有，也就李东主的庄子还行。”

    “李易……李东主庄子里什么样？”勃赖罗顺着话问，他好奇。

    大家都说李易怎样怎样，李家庄子厉害，有多厉害？也是一天吃三顿饭？能见到肉？

    “什么样……唉！提起来我就生气。我们羽林飞骑跟陛下在李家庄子住，还有十六卫的部分人。”

    樊凡说着用拳头使劲捶了自己大腿一下，满脸痛恨的表情。

    “他对你们不好？你们一天有时只能吃一顿饭？还吃不到肉？”

    勃赖罗对别人一天吃几顿饭和有没有肉十分关心，似乎三顿饭加上肉，就是最美的生活。

    “就是吃的方面叫人气愤，一次做几十道菜，随便选，有时选错了不准往回倒。

    然后吃剩了就扔，装在大桶里，一桶接一桶不要了。

    像旁边的张家村子，人家就好上许多，一般吃六个菜，基本上能吃光，倒的少。”

    樊凡痛心地讲，指责李家庄子菜多不好选，倒扔浪费。

