    “啊？林少，你这是什么意思？”

    武玉龙做梦都没想到林天羽会把酒水泼到他脸上，一时愣住。

    “天羽哥哥，你为啥这样对我哥呀？他没做对不起你的事！”武婵也懵了，急忙抽出纸巾递给武玉龙。

    狄衡却轻轻摇头，哪壶不开提哪壶，不是找事吗，要知道林天羽最忌讳这件事，要是换成别人，下场肯定比武玉龙还惨。

    “记住，你没资格非议我的事！”林天羽冷声警告。

    “我……我没说什么……”武玉龙疑惑不解，什么时候得罪林天羽了，丝毫没意识到。

    武婵反应比较快，“哥，别再说了，你的确说错话。”

    “没有啊？我说的都是事实！”武玉龙依然迷惑。

    武婵颇为着急，说道：“不要再提天羽哥哥未婚妻的事。”

    直到武婵提醒，武玉龙才恍然大悟，当即向林天羽道歉，说自己不是故意。

    林天羽阴沉着脸落座，虽说他与韩思薇没有感情，但是韩思薇符合他的择偶标准，自从在宋州宣布分手后，他的心情一直不大好。

    武婵拿出手机，发了个信息，武玉龙看后，以有急事为由提前退场。

    不过，走出包厢那刻，脸上的笑容瞬间消失，好歹他是武家少爷，两家又是世交，这样对他太过分了。

    此刻，林寒刚躺在床上，正准备睡觉，今天经历的事情比较多，感到身心疲惫。

    哪知一个打电话打进来，当看到来电显示，林寒不禁苦笑，答应晚上陪钱丽娜喝酒，结果忘得一干二净。

    “不是来我家喝酒吗？一直等你到现在，怎么还不来？饭菜都凉了。”

    听着钱丽娜抱怨的口气，林寒一脸歉意：“今天发生很多事，我朋友在医院遇害，只顾着处理他的事情。”

    “怎么死的？抓到凶手没？”不是钱丽娜消息闭塞，而是被开除后，窝在家里没出门。

    何止抓到，而且已经处决了。

    林寒一声感慨，“抓到又如何？杀了又如何？我朋友也活不过来了，你认识他，就是你给免费的那个住院患者！”

    钱丽娜沉默了，一个大活人说没就没了，自己只是失去工作，与之相比，心情有啥不好的，只要人活着就好，她劝林寒不要太伤心，还说法网恢恢疏而不漏，凶手迟早会付出相应代价。

    两人又聊了几句，结束通话。

    深夜，仁慈外科医院，付哲铭安静地躺在重症监护室里，他的手经过五小时才接上，整条左臂有刀伤，有骨折，手又砍掉，就算治好，功能也会受限。

    他怔怔看着天花板，试着动左手，却没有任何感觉，胳膊废了，反正比假肢好点。

    吱呀，房门开了，走入一个穿着隔离衣的医生，他看了眼付哲铭，关上房门，缓步靠近。

    “医生，问你个事，我的手还能恢复如初吗？”付哲铭带着一丝希望问道。

    医生似乎有些意外，因为认为他睡着了，脚下一顿，然而也不答话，径直来到床边，小心翼翼解开纱布。

    付哲铭以为医生要给他检查刀口，所以，非常配合。

    很快，一圈缝合线暴露视野，医生探出双手，一手抓住付哲铭的手，另只手抓住他的手腕。

    直到这时，付哲铭感到锥心的疼痛，不满地让对方轻点。

    医生突然开口：“姓付的，我来取你的狗命！”

    噗，直接把刚接上不久的手硬生生扯掉！付哲铭差点疼死过去。

    他惊骇万分，从声音判断，这人竟是他要抓捕的午贵。

    “敢出卖我，老子让你生不如死！”午贵此行，原本想一刀宰了付哲铭，看他的手是刚接上的，临时改变主意。

    下一刻，他双手掐住付哲铭的脖子，让他喊不出声。

    “程咬隆都不敢出卖我，你他妈是什么东西！武部的怎么了？老子照样宰了你！”

    砰。

    付哲铭一拳砸在午贵脑袋上，他使出了吃奶的劲，午贵直接飞了出去，撞在墙上，可以这么说，如果不是麻药刚过没多久，身体极度虚弱，能爆掉午贵的脑袋。

    即使这样，午贵也有点吃不消，没想到付哲铭还有反击能力，麻痹大意了，使劲晃了晃脑袋，以便让自己清醒。

    旋即摸出一把明晃晃的匕首，朝付哲铭扑去。

    “啊——，疼死我了！”

    付哲铭死死捂着血口，朝一边翻滚，虽说躲过一刀，但是连接身上的电极块，各种管子等等，有的掉了，就连多参数心电监护仪都掉在了地上，发出刺耳的声响。

    一刀刺空，午贵没有罢手，再度朝付哲铭刺去。

    扑通，为避免受伤，付哲铭只好滚到床下，他深知这个时候无法与午贵死磕，搞不好会命丧刀下。

    也该付哲铭不死，听到动静，护士闻讯赶来，看到屋里惨状，大声呼救。

    午贵跳过去把人打晕，然后射出匕首，捡起付哲铭的断手，夺门而出。

    “手，我的手——”

    付哲铭爬起来就要追，却发现腹部多了一把匕首，他被射中了。

    清晨，林寒坐在床上修炼，听着窗外叽叽喳喳的鸟叫，心无旁骛，进入忘我境界。

    何素芳打扫完卫生，推门瞧了眼，见儿子跟和尚念经似的，不由愣了下，儿子要干嘛？出家当和尚吗？不行，得抽时间跟他谈谈。

    然后，摇着头去了厨房。

    林寒起床后第一件事看望父亲，他的身体明显好转，已经能够自由活动，对他也非常友好，给他施针一番，没吃早餐，前往如意大酒店。

    傅云裳早已起床，其实一夜都没睡着，合上眼就是哥哥项默的身影，别看住在豪华总统套房里，内心却受到极度煎熬。

    早上，她已跟家里通过电话，养父的病情非常重，到现在还没醒过来，医生说了，情况不容乐观，让家属做好最坏打算。

    刚失去儿子，又要痛失丈夫，项母深受打击，卧床不起，得知这些消息，傅云裳心急如焚，她急着带上项默的骨灰赶回去。

    她催促林寒赶紧办手续，说是回去晚了可能见不到养父。

    林寒立即给付哲铭打去电话，才知道夜里遭到午贵行刺，差点丢掉性命。

    他的死活，林寒不在乎，先把手续办了再说。

    上午十点多，傅云裳抱着骨灰盒，和林寒从火葬场出来。

    尤培顺等候多时，林寒让他送傅云裳回去。

    傅云裳牵挂着父母，坐上车飞速驶离。

