    第1856章 近战加速   

    既然李治这个当事人都说了，陈桥就不会再劝诫了。

    

    这个结果是在场三位王爷还有皇上讨论出来的，这可是正儿八经的皇室会议，他算是半个外人，对他们这个结果也没有反抗的余地。

    

    “既然如此，那我就接受这个称号，其实它对我来说，不管是授奖的是什么王，对我来说也只不过是多了一个称号罢了。”

    

    陈桥呼了口气，放松了一些说道。

    

    然后，他继续问道：   

    “那么，我的称号是什么？”

    

    只不过是封了个王而已，也没多大的事儿嘛。

    

    没看到眼前这个几个王爷，也只不过是上朝打卡而已，不管是皇帝、文官还是武将都只是把他们当做是吉祥物。

    

    再说了，他们朝堂上不仅没有话语权，连说话都少得可怜，朝堂上的大臣们乐得于此，他们自己也乐得于此。

    

    反正大唐的政务、军伍还有规章制度，都与他们无关，他们只要在言行上没有太大的诟病，即便是言官都懒得理会他们。

    

    因为直言上述这几个王爷，没有丝毫的好处，又不会彪炳千秋，或是留下千古盛名，只会受到几位王爷的报复。

    

    甚至，对于几位王爷的报复，皇上也秉着多一事不如少一事的道理，大事化小小事化了的态度。

    

    看着陈桥随意的模样，李泰实在不好意思给他泼一盆冷水，但他还是说道：   

    “尊逸王！”

    

    “尊逸王？”

    陈桥双眼突出，心中一惊。

    

    他转而将目光看向李治，后者点头道：   

    “没错，这就是我们讨论出来的答案。”

    

    “这，你们这……”陈桥无语凝噎，转头看向其他几位王爷，后者们都表露出一副我也没有办法的样子，说多无辜要多无辜，但是陈桥可不会上当。

    

    “皇上，你给的这个一字并肩王好像有些太重了吧？”

    

    “我只是黑龙军的先主帅，这个身份我可当不起！”

    

    “不不不，姐夫，这个位置，你当得起！”

    

    没想到，李治直接就给他顶回来了，让陈桥一阵疑惑的看向他。

    

    ……   

    此时，瀚哥儿心情大好的走出皇宫。

    

    “走，咱们办案去！”

    

    瀚哥儿大手一挥，即便只是多出了一个时辰，但对他来说，多一炷香几可能多出一种可能。

    

    “是！”

    一旁的亲兵们都知道瀚哥儿的心情不错，所以心里也都轻松了下来。

    

    在瀚哥儿翻身上马，带着一群亲兵走后，不远处。

    

    亲卫营队长带着人走出了那条暗中的小巷，看着瀚哥儿的背影，然后进了皇城。

    

    在回到四城中枢的路上，瀚哥儿问向一旁跟着他一起进皇城的亲兵道：   

    “你在皇城中看到了你们的队长吗？”

    

    那位亲兵不敢隐瞒，直接说道：   

    “禀少帅，没有！”

    

    他记得很清楚，他在皇城内根本就没见到亲卫营队长。

    

    这对他来说可能不觉得奇怪，因为，他本就很少见亲卫营队长，可能对方又有行动了也说不定。

    

    但对于瀚哥儿而言，这可不是小事，因为他很清楚，亲卫营队长并不会离开阿爷太久，哪怕他也只是在皇城中。

    

    所以，在他没有看到亲卫营队长，他就觉得有些奇怪。

    

    不过，既然对方都不在，他也没有办法知道对方的行踪，因为亲卫营队长只需要对黑龙军主帅负责，他现在还是少帅。

    

    起码要等他完全成为了黑龙军主帅，他才有资格质问亲卫营队长。

    

    微微摇了摇头，瀚哥儿将脑海中杂乱的想法甩去。

    

    “这件事还是先放下吧，现在的主要关注点还是在西城区。”

    

    这样想着，他很快加快了速度，向着四城中枢赶去。

    

    很快，他就带着亲兵们赶了回来。

    

    在他抵达四城中枢的时候，连胜和亲卫营副队长两人走出迎接。

    

    瀚哥儿翻身下马，他看得出两人原本就是打算带队出去，只不过碰巧遇到了自己。

    

    这让他心里微安，看来的确是有了挺大的进展。

    

    “如何了？”

    瀚哥儿下马后，直接开门见山的问道。

    

    亲卫营副队长也对瀚哥儿的习性摸得很透彻了，他知道瀚哥儿不喜欢拐弯抹角，于是直接说道：   

    “那两个旧异国暗探已经写出了大半的四城区的窝点，的确是西城区的窝点比较密集，并且还很多。”

    

    亲卫营副队长在说的时候，下意识的看了一旁的连胜一眼，后者知道他这一眼的含义，但一句话都没说，这态度已经很明显了。

    

    瀚哥儿双眼一冷，指着连胜说道：   

    “你看看，这就是你认为天衣无缝的西城区？”

    

    “呵呵，你这次务必要好好协助亲卫营处理此事，要是出了茬子，到时候你们全家都会受牵连！”

    

    瀚哥儿的话已经很重了，但对连胜的威胁意味很明显。

    

    “是，卑职一定不会疏忽大意！”

    

    他敢疏忽大意么，现在他还是戴罪立功的状态，要是他再不老实，那么他的家人可就危险了。

    

    瀚哥儿微微颔首，然后挥手让两人离开了。

    

    这件案件事关重大，现在有了突破口，而且他还争取了一个时辰的时间，要是他们连这都还没有处理好的话，瀚哥儿不介意让他们的血来给他立威。

    

    这两个人本就不被他所喜，再说了，这本就不是他的心腹，他杀起来没有丝毫的犹豫。

    

    他一步踏入房间内，看着还伏在案桌上急忙书写名单的两人，满意的点点头。

    

    他宁远要这两人，也不要在外面那两人。

    

    “你们尽快加派人手！”

    瀚哥儿对着一群亲兵道。

    

    这是不属于黑龙军的亲兵，他们只为陈帅府卖命，是最忠于瀚哥儿的一支局军伍，瀚哥儿丝毫不担心他们的忠心。

    

    “是，少帅！”

    

    亲兵们分成两队，拿起桌上写好的名单就下去了。

    

    由于有了突破口，在对四个城区异国暗探的打击上，有了明显的进展，而且速度也不慢。

    

    瀚哥儿对他们的速度很满意。

    

    终于，在几炷香之后，王老五两夫妇总算是把所有的名单都写出来了。

    

    “辛苦了。”

    瀚哥儿温和的对两人说道。

    

    

    

