
　　“对没错！”在她一旁，张天道也有样学样。“你无路可走了，自己出来吧！”

　　楼顶的另一边，几乎所有人都义愤填膺。

　　他们都觉得，黄子兴就是那道德败坏的强丶奸犯，言语间毫不客气。

　　“黄子兴，到底发生了什么？你可以说清楚，先把枪放下。”

　　只有鄂四悔，他不仅没有跟风，反而高声对着后者询问。

　　可程芷等人却不依不饶。

　　“鄂四悔，你什么意思，这样猪狗不如的禽兽，还要让他活着么？”

　　“对，杀了他，这个人渣！这个强丶奸犯！”

　　黄子兴自然不会出来送死，两方的对峙僵持下来。

　　就在这时，从自来水厂赶回来的唐九悯和柳子云也刚好目睹听到这一出大戏。

　　柳子云看了看唐九悯，后者反应冷淡，拿着平板观察，丝毫没有管事的意思。

　　他只好独自赶过去。

　　在这过程中，柳子云心里不可避免升起阵阵怒火，因为到了如此危急的时候，黄子兴居然还敢做出那种天理难容的事！

　　很快，柳子云就赶到了小楼下面，他举起枪瞄准黄子兴后背，并且扬声警告对方。

　　“黄子兴，放下手枪！”

　　“我们不在的时候，你究竟干了些什么？！”

　　随着柳子云的声音响起，躲在外墙后面的黄子兴，自然也听到了那道保险打开的清脆声音。

　　咔嚓咔嚓。

　　黄子兴拳头握紧，就连那逐渐变长的指甲，镶进肉里也没有感觉。

　　又是这样，一上来就指责他！

　　对，没错！这群人，就是这么不问青红皂白，将过错全推到他身上！

　　“我他妈干了什么？怎么不问问你们都干了些什么？！一群瞎眼的！”

　　楼顶，鄂四悔发狂的咆哮者，声音越来越低沉，一块块砖石被他从楼上扔下，砸向柳子云方向。

　　“柳警官，先别开枪！”而另一边，鄂四悔听到这话，则皱眉沉声开口：“我想也许有我们不知道的误会。”

　　然而，鄂四悔的话立刻遭到程芷等人的驳斥。

　　“你怎么还要给这种垃圾说话？”

　　“鄂四悔！我们可是一起去围墙那边看过，外面什么情况你应该明白，为这么一个人渣浪费时间？别开玩笑！”程芷瞪了一眼鄂四悔。

　　听到众人的指责，鄂四悔只好闭嘴，但他的话却传到柳子云的耳朵里，令后者不由皱眉。

　　这么说来……

　　柳子云手腕一偏，将对准黄子兴的枪口移开。

　　“黄子兴，冷静下来，现在我的枪口没有对准你，赶紧把误会解释清楚，这一切到底怎么回事！”

　　“你把枪放下，我会保证你的安全。”

　　“我和唐九悯刚回来，所以不清楚怎么回事，蓝晨琳那边怎么了？”

　　“我不介意浪费时间，我会听你解释，查清楚的！但你必须相信我，和我说实话。”

　　谁知，听到柳子云这番话，黄子兴突然情绪激动的大喊起来，声音特别暗哑。

　　“你们不会！”

　　“你们从来不会听我解释，从来不会相信我......”

　　在黄子兴对面，程芷立刻嚷了回去，“这种人有什么值得相信的？！”

　　“我们几个在休息时，听到蓝晨琳那边传出惨叫，等我们赶过去，就发现蓝晨琳衣衫不整死在地上，但这畜牲却往外跑！”

　　“证据确凿，亲眼所见！还废什么话！”

　　“这种男人，全是畜生！”

　　程芷仿佛回忆起某些极差的记忆，一口咬定黄子兴的过错。

　　旁边的鄂四悔不禁皱了皱眉，没有说话。

　　但在平房对面，柳子云却没有因为这个插曲而停止询问，反倒继续开口：

　　“黄子兴，我需要你亲口说出事情经过，你要相信我，我是警察！”

　　听到柳子云的话，黄子兴眼皮子狠狠抖动一下，缓缓睁开。

　　只是……

　　他的眼睛已经开始变得浑浊，丧尸病毒在体内不断肆虐，吞噬着正常意识。

　　黄子兴强撑着站起，这会儿还保留着一些清醒。

　　从进入试炼到现在，这是他第一次获得机会，一个向大家解释清楚情况的机会。

　　他特别激动，浑身颤抖。

　　终于有人肯听解释了，不管有没有人相信，他只想清楚的说出来！

　　偷取食品的事，不是他做的！关于蓝晨琳的事，也要说明白！

　　还有于礼......对！自己曾经想着救他！

　　于是，黄子兴强忍着脑中暴虐的情绪，也不管自己死活，面向众人，想要开口说话。

　　“吼……”

　　结果开口的第一个音节，居然是丧尸的嚎叫声。对此，黄子兴眼里露出惊慌的神色，紧接着他更是恼火异常。

　　他必须把话说出来，通通说出来！

　　于是，黄子兴努力压制自己的嗓子，再度开口。

　　“吼！！！”

　　可惜，不刻意压下嗓子还好，这会儿黄子兴发出的声音，更像丧尸了！

　　对面、楼下，所有人听到黄子兴发出吼声后，顿时感觉到不对劲。

　　距离黄子兴不远，程芷第一时间看向黄子兴，仔细打量对方状态。

　　她抬起手提醒其他人。

　　“不对劲，他应该是丧尸感染了，难怪会对蓝晨琳做出那种事，因为他根本就不是人了。”

　　“吼！吼！吼！！！”

　　黄子兴特别激动，大声想要说些什么，但发出的同样都是丧尸吼声。

　　对面的程芷等人，更是不约而同黄子兴开枪。

　　随着几道枪响，子弹打到黄子兴旁边，令他下意识缩紧身体，躲到矮墙后面，没被击中。

　　“吼……”黄子兴又发出一道吼声，充满痛苦和绝望。

　　实际上，黄子兴还保留着自己的意识，可看到眼前一幕，却让他感觉自己强撑的意识顿时溃散大半。

　　从天堂到地狱，不过如此，这是一种说不出来的滋味。

　　不知为何，绝望之下，黄子兴回头看向楼下的柳子云。

　　双方面对面，没有任何遮掩，如果柳子云想要一枪毙了黄子兴，简直是轻而易举。

　　只是，柳子云没有第一时间开枪，此时他皱紧眉头，盯着黄子兴。

　　在柳子云看来，虽然黄子兴的外表越来越像丧尸，但他的眼神却不是那种只知道杀戮的丧尸。

　　他有理智，并且眼神中充满了渴望和不甘。那不是对血肉的本能渴望，而是像要诉说什么的渴望，那抹不甘，更是……

　　黄子兴想要交流，想要解释。

　　柳子云脑海里顿时浮现出这么一个猜测。

　　换作以前，柳子云很可能要一探究竟，可现在的他已经不是第一次进入试炼的那个榆木脑袋了。

　　看着黄子兴嘴角不自觉流出的口水，柳子云明白对方变成丧尸只是时间早晚的问题，而且应该快了。

　　咔嚓。

　　柳子云沉默着，当着黄子兴的面，缓缓抬起手枪。

　　他抬起头，声音低沉的对黄子兴询问，“你现在能听到我说的话，能理解我的意思吧？”

　　黄子兴看着柳子云，没有再发出声音，缓缓点头。

　　只是，当看到柳子云举起枪口的那一刻，黄子兴眼睛里，本就黯淡的光芒，更是彻底沉寂下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的面部已经不受自己控制，就是那么抽搐着、不停流口水的模样，他仅存的理智，只有从那双浑浊的眼睛中，才能看出。

　　柳子云微微稳住枪口，准备给面前黄子兴一个结果。

　　但就在这个时候，黄子兴却突然笑了。脸皮狠狠抽搐，笑得有些恐怖。

　　当着柳子云的面，他动作僵硬的抽出手枪，他闭上眼睛，将枪管对准自己的脑袋。

　　意识中，病毒变异的倒计时已经归零，虽然不知道为什么他还有思维能力......

　　但，他想最后能被人瞧得起。

　　哪管就一丁点。

　　“吼——！”伴随用来壮胆的一声吼叫，黄子兴的右手扣下扳机......

　　与此同时他也听到生命尽头最后两道声音......

　　“精神药物过量......病毒进化偏移，获取血统......”

　　砰——

　　一道枪响，楼顶矮墙后的黄子兴脑袋被直接击穿，再没机会听到系统提示的下半句。

　　而下一秒，黄子兴的尸体也从楼顶摔下，让警惕无比的众人纷纷一愣。

　　黄子兴他……自杀了？

　　面对这始料不及的一幕，程芷微微张了张嘴，说不出任何话。

　　而张天道则看到鄂四悔转身就往楼梯口走。

　　“哎，鄂四悔，你等等我。”他看了看外墙那边，一扭头跟着下去。

　　最后，一群人来到楼下。

　　在那里，柳子云已经先一步赶到，唐九悯也从远处赶了过来，他们脚边躺着的就是黄子兴的尸体。

　　鄂四悔走上去，他问，“死了？”

　　“死了。”柳子云缓缓点头，“死者为大，先把他埋了吧，还有蓝晨琳。”

　　“好。”

　　很快，两人找了个地方，将黄子兴和蓝晨琳埋了。

　　而做完这一切，看着被填平的两座小土包，柳子云却深深叹了口气。

　　“没想到这个黄子兴还算个真男人，宁愿自杀，也不愿意变成丧尸。”

　　鄂四悔沉默的点点头。

　　过了三四秒钟，却又开口，“柳警官，我觉得……我们可能误会黄子兴了。”

　　“如果程芷说的没错，那黄子兴生前应该是一个人见人恨的恶人，做了很多坏事，但并不意味着他做的所有事都是坏事。”

　　“现在仔细想想，关于于礼的事，我不清楚，可那时我的确隐约听到了几道枪声。”

　　“这说明要么于礼开了枪，要么黄子兴开了枪。若黄子兴开了枪，那就算他抛弃了于礼，其实也并没有做错什么。”

　　柳子云闻言，抬起眼睛，定定的看着鄂四悔，“你什么意思……”

　　“虽然人死了，但有些事情，应该说清楚。”鄂四悔没有任何隐瞒，继续说出自己的发现。

　　“而且不仅仅是于礼的事情，后来我去周边巡逻，发现了一些事。”

　　“我发现厂房内几乎所有侧门都关上了，甚至连门缝都被人用泥巴堵起来，一看就是有人特意这么做的，虽然没有太大效果。”

　　“之前其他人都在监控室，只有黄子兴一个人离开。他应该没撒谎，他的确努力做了事。”

　　“什么？”

　　柳子云有些惊讶的开口询问，“你确定吗？那些侧门真被泥巴糊住了？”

　　鄂四悔非常确定的点点头，并表示，“在你们走后，我去检查过，那些弄上去的泥巴还很湿润，绝对不是仓房原本的人做的，只有他满足条件。”

　　“这样吗……”柳子云凝重的皱起眉头，他不禁低声自语起来，“这是我的问题，当时我应该耐心一点，仔细听他把话说明白……”

　　旁边的鄂四悔不由回答，“柳警官，就算你能耐心听明白，那你真的能辨认吗？”

　　“我们当时没那么多时间浪费，犯不着因为这一点事情，特意去查谁对谁错。”

　　“而且说到底，没人信他，不是么？”

　　“哎……毕竟一个生前的纨绔恶霸，但凡出现一些不好的事情，大家都会第一时间怀疑他吧。”

　　柳子云听后，沉默点头。

　　是啊，哪怕是他，也默认一切是黄子兴做的。

　　在当时那样的条件下，自己很不耐烦，只想着别耽误时间。

　　这还没完。

　　因为鄂四悔又继续抛出新的发现。

　　“至于偷盗食品的事件，我认为那也不是黄子兴做的。”

　　“刚才我去搬蓝晨琳尸体的时候，在她房间里发现了一些香肠食品包装袋。这东西应该不是黄子兴拿过去的，而是蓝晨琳不知什么时候，顺手偷走的。”

　　听到鄂四悔的一番话后，柳子云神情巨震，他看向面前的土包，眼神充满自责。

　　“没想到……事情居然会是这个样子……”

　　说着，柳子云狠狠的扇了自己一个耳光。

　　“我算个屁的警察......”

　　柳子云久久不语。

　　但一旁的鄂四悔却没有纠结太多。

　　他等了一会儿，见柳子云没有说话，便开口表示，“柳警官，人都死了，没必要纠结那么多。”

　　“这世上啊，冤死的人太多太多了，我们现在应该赶紧回去了。”

　　柳子云移开目光，看向鄂四悔这边，略微一皱眉。

　　不知道是不是错觉……鄂四悔说这句话，似乎意有所指？

　　但柳子云没有深究，只是点了点头，和鄂四悔一起回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十四章 人言可畏免费阅读。https://xs.23sk.com 