    太阳从东方升起，照在不远处的塞纳河上。

    巴黎的朝霞会变颜色，刚刚是粉红，现在成了金黄，连云也染成相同色彩。

    这里是塞纳河畔的一处高地，著名荷兰建筑师雷姆－库哈斯刚设计的达尔雅瓦别墅，就在韩宣眼前。

    站在阳台可以眺望巴黎全景，周围十九世纪老屋子，是富人们的度假住所。

    远处战神广场上，立着法国象征之一，三百米高的埃菲尔铁塔，河中央游船开始工作，慢悠悠行驶着。

    老鲍里斯的别墅，也是十九世纪末修建，前些年从位贵族手里买来，占地有两千多平方，在这寸土寸金的巴黎老城，算是顶级豪宅了。

    尖尖的屋顶上，铺着深蓝色瓦片，墙体历经百年岁月，颜色有些发黄，青苔生长在拇指粗的石缝里。

    院子里，路边长了两排法国梧桐，巴掌大的黄色叶子，落了满地都是，毛茸茸的梧桐果实砸在地上，不仔细看还以为是毛栗子。

    四五只黑身白腹的喜鹊，站在树枝上叫个不停，昨天晚餐之后，鲍里斯喋喋不休两个多小时，听他说自己还有个孙女，看来树下木质秋千椅，也是为她准备的了。

    房间里刚装修过，脚底铺着棕黑色地板，家具看起来很有历史，至少韩宣就喜欢拐角那张橡木桌子。

    这位欧洲著名的石油、化工业大亨，孜孜不倦显摆着他的暴发户品味。下楼经过走廊，顶部吊满了水晶灯，走两步边上就有一个雕像。

    这些韩宣不认识，不过光是丢勒的画，他都看见了三幅。

    女佣在往桌上摆放早餐，很难想象不用黄色灯光照耀，他是怎么把这里弄得金碧辉煌的。

    或许是靠餐具旁金箔，顶上鲜艳的壁画，还有那些银制灯具吧。

    老头穿着睡衣，时间还早并不着急出门，见到男孩过来，笑着打招呼：“早安，昨晚睡的怎么样？那些该死的喜鹊没有吵到你吧。”

    “还不错，谢谢您的招待，鲍里斯先生。”

    “不用这么客气，叫我鲍里斯就好，或者老头也行。”老鲍里斯笑着说道：“劳拉带你父母去参观花园了，她就喜欢这样，小男子汉，要来杯威士忌提提神吗？”

    “在美国你这样是要被抓去坐牢的，虽然我也想，不过年龄还不够。”韩宣耸肩。

    “哈哈，爱丽丝，帮他倒杯咖啡。”老鲍里斯站起来，对门口佣人说了句。

    又看向男孩开口：“你要先吃饭，还是我带你去花房看看？”

    “麻烦你了，鲍里斯先生，去我父母那里吧。”

    “都说了不用客气，跟着我走，就在东边。”老头推着男孩出门，见女佣把咖啡拿来，道：“先放在那里吧，我们一会回来。”

    院子里大喜鹊不怕人，老少走在小路上，它们也在旁边跟着，花园确实不远，两三分钟就到了。

    小路尽头是个一百多平的玻璃暖室，墙壁上沾着水雾，只能隐约看到人影和各种色彩。

    老头推开门，热气迅速涌出来，韩宣歪头看了看，原来里面种满了郁金香，这种花原本四五月份才绽放，如今紫黄粉红黑交织在一起，在暖房里争相斗艳。

    头顶吊着些盆栽，枝叶往下垂，都碰到了韩父头发，见到儿子过来，开口说道：“我们刚打算回去，现在吃完饭时间刚好，等下去排队的人就多了。”

    “去哪里？”男孩问道。

    老鲍里斯拍着他的肩膀：“到时候你就知道了。”

    回到房子匆匆吃完早饭，换完衣服等待出发。

    巴蒂斯特找了辆加长凯迪拉克，帮着开门让他们进去，老头居然没呵斥他，这让小伙子有些惊恐了，连汽车起步都不敢太快。

    巴黎永远都是巴黎，即使在这九十年代，各种雕塑和建筑依然体现着它的历史。

    路边有些房屋，洁白墙面、宽阔的阳台、尖尖的红色屋顶，像是用积木拼成的童话城堡。

    汽车行驶在耶拿桥上，塞纳河在脚下静静流淌，游船穿梭在其中，它是历史名河，如同德国莱茵河，英国的泰晤士河，每个城市都有一条好的河流。

    不久来到码头，一艘十多米长的游轮停在旁边，老头露出笑脸：“下车吧，这是我刚买的小家伙，你们是第一批客人。”

    “不去那里吗？”韩宣指着埃菲尔铁塔说道。

    “当然不，它上面能看到的在我房子也能看到，只是个铁疙瘩，没什么好玩的，你愿意的话可以在这里留影。”

    “对，怎么样，拍一张？”巴蒂斯特不知从哪摸出相机，回头接道，男孩无语点点头。

    找了位游客帮忙，大家合影之后，全家人单独拍了几张，现在数码相机刚出来没几年，老式胶卷又看不到画面，韩宣扯起嘴角僵笑，只能期望巴蒂斯特的拍照技术不要太烂。

    上船之后很快出发，碰到迎面而来的客船，游客会发出阵阵欢呼声。

    经过亚力山大三世桥，能看见香榭丽舍大道上的大宫，它是为了1900年世博会建造，协和广场在它东边，西边是著名的凯旋门。

    路过希腊神庙样式的国民议会大厦，巴蒂斯特开口介绍左岸奥赛博物馆，罗浮宫在它对面。

    “船长！请在边上停下！”老鲍里斯站在船头喊道，怕他没听见，又让巴蒂斯特去说声。

    靠近码头一行人下了船，径直往罗浮宫走。

    现在才九点多，门口就排了很长的队，老头皱皱眉，拿出移动电话，不知道说了些什么，很快就有个中年人出来，帮他们开后门。

    罗浮宫入口，玻璃金字塔刚建好没几年，看上去还很新，进到里面中年人亲自帮他们介绍藏品。

    东西太多没记住，有三件价值连城的，让韩宣记忆深刻。

    分别是爱神维纳斯雕像、胜利女神像和达芬奇的蒙娜丽莎画，听中年人介绍，它们是“卢浮宫三宝”。

    里面还有六千多件，华夏历代精美瓷器，和两百多件唐宋绘画，男孩眼前这座金塔，标牌上写着圆明园鎏金佛塔，刚才还看到东晋顾恺之的《女史箴图》。

    三个多小时，只看到其中一部分，华夏馆倒是差不多参观完了。

    男孩提议要走，大家都很爽快的点头，继续游览塞纳河，一直到达巴黎圣母院，总共通过23座桥。

    这次韩宣躺在椅子上，死活也不肯下去了。

    游轮这才慢慢返回。