    

    徐老爷子看着徐二震惊的模样，眼睛一斜，怒道：“怎么，你是嫌弃这门婚事不好？”

    徐二赶忙摆手：“不是不是，听爹这么一说，儿子觉得这门亲事是不错的。”

    顾德兴家世清白、家里有顾家营生的分红、本身有出息，年纪轻轻就考上童生，除了亲娘早死跟婶娘太泼辣以外，当真没啥不妥。

    只是徐二没有想到的是，自家老爹能想到钟丫头。

    钟丫头是家里几个姑娘中最不出挑的，有时候他都要以为，自家老爹忘了这个孙女了。

    啪一声，徐老爷子拿起一本册子，砸向徐二，骂道：“老夫知道你在想什么，觉得我偏心大房，不疼钟丫头是不是？我是偏心，我认啊，谁让明哥儿读书好。我徐家几代人就出了一个读书的好苗子，要靠着他来踏入士族的，我不多疼大房怎么行？”

    又道：“可我虽然疼大房，却没忘记自己有几个孙辈。这些小子、姑娘的事儿，我心里都记着呢，不会真亏待了谁。”

    说到这里，徐老爷子趁机说道：“以后家里的产业大房占四成，剩下的二房三房平分。至于孙子孙女们的嫁娶银子由公中出，大房的子孙多两成嫁娶银子，二房三房的少两成。不过钟丫头是家里的第一个孙女，老夫会用自己的私库多贴补她两成嫁妆。”

    又看向徐昭明：“明哥儿是家里的第一个孙子，又有出息，等你成亲的时候，爷爷也多给你两成的聘礼钱。”

    这番话一出来，徐二跟徐昭明都惊了，他们没想到，徐老爷子会这么早就跟他们说分产的事儿。

    徐二哭了，掉着眼泪道：“爹，儿子没有那个意思，您不用这样，儿子不需要那么多家产。”

    为了保住嫡支，世人皆重视嫡长房，历来分家，嫡长房最少都能得到七成的家产，余下的就是各房兄弟平分。

    徐二知道自己不受宠，家里儿子、女儿也不如其他两方出息，早就做好了只拿一成家产的准备。没想到老爹会分给他三成家产，他想不哭都不行。

    “哭什么哭？瞧你这没出息的样，赶紧把眼泪擦了，最烦大男人掉金豆子，怪恶心的。”

    徐老爷子说得嫌弃，可他知道二儿子的好，大房常年在江南，陪着他最多的是二房三房，可对他最尽心的只有二房。

    二房夫妻都是稳妥又容易满足的人，没有大房夫妻的心思大，是能守在老家过日子的，他平时虽然没说二房的好话，却不会亏待二房。

    徐二听罢，擦干眼泪，道：“是儿子着相了，爹别生气。”

    徐老爷子没再搭理他，而是看向徐昭明，问道：“明哥儿，家里这般分产，你可有不服？”

    徐昭明听罢，立刻起身，恭敬的道：“爷爷英明，孙儿心服口服。”

    又道：“俗话说得好，好男不吃分家饭，男子汉大丈夫，理应给家中添产置业，而不是觊觎家中的产业。且二叔三叔他们常年侍奉爷爷，又打理着家中庶务，功劳苦劳都有，三成家产是他们应得的，孙儿没有异议。”

    最后还加了一句：“想来爹他也不会有异议。”

    徐老爷子听罢，很是满意：“你果然长进了不少，爷爷这心算是放下一半了。”

    老实说，要是徐昭明还是像以前那样傲慢又不通庶务，他还真不敢让他去做官，免得到时候一个不好，连累得全族被诛。

    “多跟安哥儿他们相处，学着点他们的为人处世，对你有好处。等你考过院试后，爷爷亲自带着你去巡铺子、收租子，让你看看这农户跟市井之人是咋过活的。”

    徐昭明听罢，眼圈红了，爷爷对他当真是呕心沥血，这把年纪了还要亲自教导他，就怕他不通庶务，入了官场要吃亏：“是，爷爷放心，孙儿一定好好学。”

    徐老爷子很是满意，对徐二道：“老二，去跟你媳妇说说和顾德兴家结亲的事儿，你们夫妻要是都乐意，明天就带着厚礼上门，赔礼道歉兼暗示这事儿。”

    “这么快？”徐二惊了，这婚姻大事，他们又是女方，怎么着也要矜持点啊。

    徐老爷子道：“不快了，要是再慢点，连顾德兴都要被抢走。”

    大丰村一下子出了三个童生的事儿，已经传得附近几个县皆知，连临县的富户都在打听顾锦安三人，想要招他们做女婿，自家看准了可得快点下手。

    徐二听罢不敢再耽误，是立刻起身道：“儿子这就去找卢氏。”

    言罢，匆匆离开书房，找到自家媳妇，把徐老爷子要把徐钟说给顾德兴的事儿，告诉卢氏。

    卢氏听罢，不是很高兴，她看上的女婿是顾锦安，因此带着奢求道：“相公，灵丫头那边不行了，咱们钟丫头顶上不成吗？顾锦安那么好的后生，家里还有那么大的营生，咱们钟丫头要是能嫁给顾锦安，我短寿十年都成。”

    徐二皱眉道：“你说啥胡话呢，那郑家看上了顾锦安，你还想跟郑家抢人？别傻了，顾德兴不错。”

    卢氏还是有些嫌弃：“他没了亲娘，只有一个鳏夫爹，亲婶娘还是那样的泼妇，要是咱们钟丫头嫁过去，岂不是要受叔母的欺负？”

    徐钟见天色阴沉沉的，估摸着要下雨，想着下雨后天气转凉，就想来问问自家亲娘，要不要给祠堂的徐灵送件披风。毕竟是嫡长房的姑娘，要是病倒了，她娘管着家里的庶务，也是要被大房记恨的。

    没想到却听到这样的话，她脸色一红，轻轻叩了叩门，道：“爹娘，女儿愿意嫁。”

    虽然害羞，可徐钟是个干脆利落的，想着自己已经十七了，早就到了嫁人的年纪，顾德兴不错了，比一些县城的富家子弟要出息。

    且她相信自己，只要她用心经营，一定能把日子过起来，不会比嫁给县城富家子弟的日子差。

    “玲珑，你说啥，你当真愿意？”卢氏是又欣慰又心疼，自家大女儿当真是太懂事了。

    徐二很是高兴，但他没有多待，而是对卢氏道：“你好好跟玲珑说，这门亲事，不差的。”

    言罢，离开屋子，让她们母女两个说悄悄话。

