    从斗罗开始的浪人正文卷第八十四章：邪魂师……

    　　“哈嘁～”

    　　曾易又忍不住打了一个喷嚏。

    　　“喵~”

    　　一旁的小菊萌萌的猫脸看向曾易，一脸疑惑的叫了一声。

    　　见小菊可爱的模样，曾易不禁伸出手在它毛茸茸的脑袋上揉了揉，轻笑道：“没什么事，你吃你的。”

    　　怎么又有人骂我帅？

    　　曾易很是疑惑，今天已经打了几个喷嚏了，难道是我生病了？按理来说不应该啊？作为一个魂师，还能感冒？这很不玄幻。

    　　还是说，要有什么事情发生在我身上？

    　　就像地震之前，许多的生物都会做出一些很异常的行为，那是因为它们能预感到将要发生的危险。这种行为，我们将之叫做超直感。

    　　难道说，我也有这种神奇的能力？

    　　这样一想，曾易心里不禁有些小窃喜起来，不过转瞬间就消散了，如何有些好笑的摇了摇头。

    　　都多大年纪的人了，怎么还这么中二，整天乱想什么，明明是被胡椒粉的味道给呛到了。

    　　“小哥！再给我上两盘香辣牛排！”曾易举手对着柜台是服务员大喊一声。

    　　从索托城离开到现在，已经过去半个多月的时间了。虽然曾易有些路痴，但毕竟不是在没有人烟的魂兽森林里，想要找到一个人对于曾易来说还是很容易的，随便问了问，就能找到一个小城市了。

    　　曾易现在所在的地方，是处于天斗帝国西南部的一个城市，叫顺丁城。这个顺丁城，这是一个小城市，跟索托城这种主城级别的城市完全不能比，随便走是半天，就能逛完这个城市。

    　　但是，这给城市还是有武魂殿的，当然，还只是等级最低的武魂分殿。虽然曾易自己是被武魂殿的人给追杀，但他完全不慌，一个武魂分殿而已，里面驻守的人，实力最高不会超过魂宗境界。魂宗？这种水平的魂师，曾易表示完全没有压力，甚至还想过些时间去这武魂分殿把一百金魂币的补助金给领了。

    　　唯一让曾易有些失望的，是这个城市没有斗魂场，这让曾易失去了一个可以赚钱的方法。

    　　现在的曾易，正在顺丁城里的一个餐馆里享受着美美的午餐。

    　　“喵~”小菊听到了曾易的声音，立马朝着曾易叫唤，似乎有些不满的意思。

    　　“哦，忘记了小菊你不喜欢吃辣，那小哥，再给我上一份红烧的！”见小菊的模样，曾易抱歉一声，随后又对服务员叫喊一声。

    　　“好嘞！”

    　　几分钟后，服务员就把曾易点的餐就端了上桌。闻着桌上食物散发的诱人香味，曾易二话不说，拿起餐具就大快朵颐，小菊也瞬间加入了战场。

    　　过了一阵，店门走进了一行人，而曾易背后正好有一桌空位，他们正好坐在了曾易后边。

    　　几人坐下来后，就开始聊起天了，东扯西扯，曾易在后面听得很是清楚。

    　　“我昨天听到，最近有邪魂师出现。”

    　　“邪魂师？这些家伙怎么出现了？”这人的话，瞬间把几位朋友给惊吓到了，语气有些惊恐。

    　　“我有个朋友，是跟着别人跑商队的。昨天他给我说道，他们商队在回来的时候，路过一个村落。当时，天色已晚，他们就想在这个村子里住宿一晚，等第二天在走。可当他们进入那村子上，你们可知道他们看见了什么？”

    　　“看见了什么？”几位伙伴不由好奇的问道。

    　　“那个村子，一个活人都没有，全死了。而且死的方式，都是一模一样的，身体干瘪，像是干尸一样，极其怪异。”

    　　“这么残忍？一个村子起码也有百来多人吧，一个都没有活下来？”

    　　“我还很骗你们？这是我那个朋友亲眼看见的，他说当时整个商队的人都被吓破了胆，立马逃离了那个村子，现在还一直在做噩梦呢。”

    　　“说真的，听你这么一说，我都有些怕了，感觉今晚我也会做噩梦。”

    　　“这种行为，也就只有邪魂师这些畜生能干得出来了！”一人愤然的说道，但眼神里却带着一丝恐惧，显然是对邪魂师很忌惮。

    　　邪魂师？这是什么系的？魂师里还有邪系的魂师？

    　　他们的话音不小，坐在后面的曾易听得一清二楚，脑中不禁疑问起来。

    　　“各位，打扰了，能不能给我说一下什么是邪魂师？”曾易转身对这几个人问道一声。

    　　“呜啊！”

    　　几人本来就谈着着比较吓人的事情，心情都是在紧绷的状态，被曾易这么突然一问，都被吓得惊叫一声，差点就跳了起来。

    　　呃......

    　　这让曾易无语了，我说你们几个大男人，还是大白天的，能被吓成这样也是没谁了。胆子小就不要讲恐怖故事啊！

    　　“哎，这位兄弟，你有什么事吗。”一人回头看向曾易，见他看自己那眼神，脸色不禁有些小尴尬。

    　　“呃，我就是想跟你们了解一些什么是邪魂师。”曾易又说一句，随后目光看向一边柜台的服务员，喊道：“小哥，给我们来三壶酒！”

    　　这兄弟不错！上道！

    　　“诶呀，不就是一些小问题吗？那用兄弟这样破费。”一个中年汉子对曾易笑道。

    　　“来，兄弟坐这，我给你慢慢道来。”这人热心的招呼道，给曾易腾出了一个位置。他看曾易面容俊朗，眼眸清澈而深邃，气质有种潇洒不羁之意，看着就很让人产生好感，绝对不是因为这几壶酒的原因。

    　　曾易与他们同坐一起，酒很快就那了上来，这汉子先是给曾易倒上满满的一碗，然后在给自己和同伴们倒上。

    　　“兄弟，看你的模样，应该也是一个魂师吧。”汉子喝了一口酒，烈酒让他不由咂咂嘴，然后向曾易问声。

    　　“是的。”

    　　“你问的邪魂师啊，他们与我们这些的魂师不一样。他们的修炼方式，往往会伴随着杀戮。他们靠着一些不人道的方式进行着修炼，比如吸收人死去时的怨念，用人的鲜血进行献祭，手段极其的残忍。”

    　　“当然这种方法，能够大大加快他们的修炼速度，提升实力。让这些邪魂师比同级的魂师更强大。而且他们的魂技和攻击方式，也是极其的诡异难缠。”

    　　“我还听说，每一个魂王别的邪魂师，最少都是杀了上万的人，才能修炼成的。”

    　　“我还听说又人用婴儿的心脏来进行修炼，天啊！这已经没有人性了！”

    　　......

    　　这几人你一言我一语的对着曾易讲着他们所知道的信息，而这些信息，曾易每知道一些，额上的眉头，就紧皱一分。

    　　恶心，愤怒，这是此时曾易现在的心情，这些邪魂师，若真如他们所说的一样，那真的已经不能称之为人了，只不过是披着人皮的畜生。

    　　听着这些邪魂师的恶行，曾易心中的怒意不由腾盛，连周围的气氛都不由变得凛冽起来，凌厉的剑意不禁释放，让几人感觉瞬间被一股锋寒的气息给笼罩起来，身体不由颤粟。

    　　“兄......兄弟？”

    　　一人不由颤赫的叫喊曾易一声，曾易反应了过来，注意到了自己的问题，把身上的气势给收了回来。

    　　那股寒人的压力消失，让几人不由松了口气，看向曾易的目光里，也有了一些敬畏。

    　　没有想到，这兄弟年纪看起来不大，但实力却是如此的可怕。光是这气势，就压得他们喘不过气来，要知道，他们可都是二环的大魂师啊！

    　　“不好意思，我有些失态了。”曾易不由向几人抱歉一声。

    　　“没事没事，哈哈哈，没有想到兄弟你实力这么强，倒是让我们吃了一惊。”一人大笑说道。

    　　“这些邪魂师真是可恨！要是让我给遇见了，绝对不会放过这些人！”曾易恨声道。

    　　“兄弟，你要找他们的麻烦？”

    　　“是啊！有问题吗？”

    　　“不是，邪魂师确实很可恨，在魂师界里也是人人喊打的角色，但真实情况却是没有几人魂师赶去对他们动手。主要是他们真的很强，比同级魂师强很多啊！兄弟你可不要意气用事啊！”一人对曾易劝说道。

    　　不过曾易却不怎么觉得，同级厉害，还能比我厉害？能接我几剑啊？

    　　......

    　　天斗帝国，上三宗，七宝琉璃宗。

    　　七宝琉璃宗大门前，几个弟子正执勤着，顿时，一股强大的压力压迫在他们身上，让几个实力为魂宗的执勤弟子瞬间被压趴在了地上。

    　　下一刻，一声阴森幽寒的声音，彻响整个七宝琉璃宗。

    　　“武魂殿鬼斗罗前来拜访七宝琉璃宗！桀桀桀——”

    　　......		

