    在狱长麦哲伦的命令下，集中在第四层的兵力被分为三路，将整个第四层封锁。

    副狱长汉尼拔率领众人去把守通往第三层的楼梯处，而狱卒长小萨蒂则率领狱卒兽把守去第五层的楼梯。

    而麦哲伦则准备亲自去解决路飞他们……

    小萨蒂自然是不想当守卫，可是她就算是再想要攻，麦哲伦也不会同意的。

    在将大量的兵力分配出去后，麦哲伦就去找蒙奇嘞蒙奇了，下场自然不用想都知道。

    强大的麦哲伦，一个毒龙就将路飞秒杀，让路飞变成了一个毒橡胶了。

    不过，是大佬就总会犯小看弱小敌人的错，麦哲伦在将路飞打倒后，就命所有狱卒将他关到第五层的寒冰地狱中。

    让路飞在第五层自生自灭，只要经历二十四个小时，路飞就会被毒死。

    其他狱卒们自然是不会违背狱长的意思，就将毒路飞托在车中，向第五层进发。

    麦哲伦一步一步，极为神气的走向了厕所，在消失在转角出的瞬间，他的眼睛回头看了眼路飞。

    若是他的好“闺蜜”在这里，绝对会看出他这货绝逼是在故意的放虎归山……

    作为爱逃跑，又跑不了的路飞好“闺蜜”小丑巴基，在路飞被毒倒的时候，他就跑了。

    在发觉第四层已被全面封锁后，巴基只好令想奇招儿！

    在这第四层灼热地狱，要是像其他层将众多犯人全放出来，那是一点用都没有，因为第四层真的是太热了。

    被关在这里的犯人，就算是出来也注定是战力大减，并且这里的兵力太多了，在放出来也会很快被抓回去。

    因此，巴基在麦哲伦离开后，就悄悄的出现跟上了毒路飞……

    作为拥有四分五裂果实能力的巴基，他的能力极为的好用，在控制自己的两双小脚快速的上了路飞的小车后。

    他的身体就浮空的飞了起来，就这样，在狱卒将路飞押进第五层之时，巴基也偷偷的从门的上空悄悄的溜了进去……

    还好他早有准备，在进来的时候穿了一身棉服，要不然果实能力都得用得哆哆嗦嗦的。

    第五层监狱是极为寒冷的，但也是兵力最少的一层，在这里的犯人甚至会快速的被冻僵，乃至冻死，自然不需要太多狱卒看守。

    巴基在潜入后，就跟随着路飞前往的监狱内，在机智的获得钥匙后，就将所有在第五层的恐怖海贼全放了出来。

    作为伟大的巴基船长，收获手下自然是有一手，在庞大的队伍组建后，很快就将路飞拉了出来。

    他不能眼睁睁的就看着“好闺蜜”路飞就死在这里，因为路飞将约翰船长的藏宝图交给了他！

    在第五层内，因狱卒非常少，犯人聚集在一起也丝毫没有招来狱卒抓捕。

    不过~在这里，却有着恐怖噬人的狼，这些狼群在这里速度极快，并还能入土拨鼠一般将冰面挖出一个个洞。

    在推进城的众多海贼中，第五层所关押的是含金量最高的，因为这里皆是悬赏过亿的大海贼。

    对比第六层，这里的人数也非常多，同时也是最不好带领的一群人。

    伟大的巴基船长，虽能带领众多穷凶极恶的海贼，但他们的本性还是自私自利的。

    在见到众多狼群后，还是有众多的人四散奔逃……

    这些狼对比第二层的怪兽，还要恐怖得多，就算是他们是悬赏过亿的海贼，几人与狼群搏斗，不可能有什么胜算！

    可惜的是，他们却非常不明智的选择了离开，而他们的结局注定会很惨。

    至于留下的人，在看到那被狼群撕碎，凄惨的场景，自然全都乖乖的听从了伟大的巴基船长的命令。

    这简直就是配合巴基，将所有海贼捆成了一根绳上的蚂蚱！

    巴基的眼神极为的深邃，带领的众人继续向前……

    “那个~巴基船长，你要带我们去哪儿？”

    “桀哈哈哈~去一个你们从来想象不到的乐园！没有他们，我们是不可能逃出去的！”

    巴基的红鼻子闪耀出一抹光辉，看起来极为的精明。

    此时的众海贼，看向巴基极为的崇拜，在第五层这寒冰地狱中还有乐园么？

    为什么他们从来都不知道？

    果然巴基船长是伟大的，他知晓的秘密太多了，跟着他准没错，我们一定能够逃出深海大监狱的！

    ……

    于此同时，在第四层内。

    在炽热的血池边上，克洛克达尔正看着一头满身是汗，浑身哆嗦，不敢流鼻涕的大奶牛。

    这头大奶牛正是推进城内的狱卒兽米诺陶洛斯！

    在路飞与巴基掉落在第四层之时，被路飞打飞的米诺陶洛斯，也刚好苦逼掉向了窟窿内，向第四层的血池坠去。

    对比路飞与巴基会大跳，被打晕过去的米诺陶洛斯要是掉下去，绝对会变成水煮牛牛！

    而事实也正是如此，在米诺陶洛斯掉在血池的一瞬间，他的牛尾巴就接触到了血池那滚烫的温度。

    在瞬间，它就成为了被点了牛尾巴的疯牛，想要挣扎得飞起来，但可惜……它是头牛，并不是会被吹起来的牛……AC！

    就在这头牛牛绝望之时，在它的眼前突然出现了一个沙化的男人！

    在那一瞬间，这头牛牛就认定了，这个男人以后就是它米诺陶洛斯的主人。

    克洛克达尔将米诺陶洛斯救下后，就将它带到了血池边，面含微笑的看着这头牛牛：

    “米诺陶洛斯，我带你走如何？”

    米诺陶洛斯疯狂的点头，因为它明白若是拒绝，下场必然会继续变成水煮牛，他的尾巴现在都熟了一段了！

    它可不想在其他狱卒打捞后，成为一堆骨头架子……

    克洛克达尔看到这么明智的牛牛，嘴角上挑一抹邪魅的微笑。

    既然来到这推进城了，那自然是什么有用，那就带走什么……

    来到这里，自然要吃不了兜着走，狱卒兽……自然也不会放过，打包！

    米诺陶洛斯这头奶牛，让克洛克达尔想到了一样很特别的存在，若是能够成功，那还能组建一个特别小队呢！

    抬手一挥，克洛克达尔与米诺陶洛斯就随之消失在原地。

    而这个画面，刚好被一个狱卒看在了眼中，他揉了揉眼睛，有点不敢相信的对着旁边同伴道：

    “刚刚我好像见到米诺陶洛斯在那里，怎么突然不见了呢？”

    “你是眼花出现幻觉了吧？”

    “我就告诉你，不要老么放纵自己去惩罚女囚犯，你就是不听，现在虚的都出现幻觉了吧！”

    “呃……是幻觉么？好吧……等等，你放屁，我什么时候虚过？是你才虚吧！你看你都出这些汗！”

    “……你比我好得了多少么？”

