    

    “你放开她！”离墨眼底的杀意异常明显，暗红的眸子透着浓郁的怒意。

    卿尘困着凤卿的手收紧了些。“你看，我们是天生的敌人，即使他什么都不记得，可杀了对方的心也不会改变。”

    凤卿深吸了口气，紧张的看着四周已经都靠过来的杀手。

    全部都是五毒谷的高手。

    “离墨，你别管我，快走！”凤卿声音有些发颤。

    “你放开她！有什么，冲我来。”离墨没有听凤卿的话，他担心卿尘会对凤卿起杀意。

    “好啊，捡起地上的剑，冲着自己的心口扎下去，否则，我就杀了她。”卿尘冰蓝色的眸子沉了些，话语透着浓郁的清冷。

    离墨蹙了蹙眉，慢慢握紧双手。

    “离墨，你别看他的眼睛，别听他的话，走啊！”凤卿的情绪有些失控，声音也有些歇斯底里。

    “动手。”卿尘用力困住凤卿，示意五毒谷的人动手。

    离墨没有还手，任由五毒娘子的一剑刺穿离墨的肩膀。

    “离墨！”凤卿的呼吸瞬间凝重，用力挣扎着推开卿尘，长剑划破自己的颈部，血液瞬间涌出。

    卿尘心口一颤，下意识想要看凤卿的伤口，可凤卿却头都不回冲着离墨的位置冲了过去。

    手指有些发颤，卿尘站在寒潭边，看着凤卿将离墨推了进去，两人双双跌落寒潭。

    “主人，要不要下去杀了他们？”五毒娘子蹙眉。

    “不用……”卿尘的声音透着浓郁的受伤，苦涩的摇了摇头。“这个通道，只有离墨可以通过，凤卿……走不了。”

    见凤卿和离墨许久没有上来，轩辕夜担心的跟着跳了进去。

    卿尘双手握紧到血液滴落，这么好的机会没有出掉离墨……那便只好加快进度了。

    “离墨……”

    寒潭之下。

    离墨紧紧的抱着凤卿，可却好像被什么力量强行拉走，将两人生生分开。

    离墨……

    凤卿哭着摇头，直到连手指尖都被慢慢抽离，才被轩辕夜生生拉上了水面。“你体内有寒毒，在寒潭泡着，是想死了吗？”

    凤卿的呼吸有些凝重，抬手慢慢爬上岸，全身颤抖的蜷缩在地上。

    离墨走了，她不能再让他回来。

    绝对不能……

    卿尘不会放过离墨的，他若是再回来，就是自投罗网。

    “让你准备的东西……都准备了吗？”凤卿声音有些颤抖。

    轩辕夜蹙了蹙眉，看了凤卿一眼。“你确定？”

    “放下去。”凤卿双手用力握紧，眼眶红肿的厉害。

    轩辕夜将一物扔进水中，嘭！一声闷响，整个寒潭底部开始沸腾，然后炸裂，四周的碎石将整个寒潭填平，没有任何缝隙。

    “凤卿！”卿尘蹙眉，眼疾手快的将凤卿护在怀里，替她挡住了所有落石。

    “你疯了……这是唯一的通道，被你毁了……那你这辈子永远也别想见到他了。”卿尘的声音有些发颤，为了保住离墨，凤卿……

    “那就不见。”凤卿的身体颤抖的厉害，寒毒再体内发作的彻底。

    “他人呢？你们把他怎样了，凤卿……你杀了他……”澜汐追来的时候，刚好看见离墨和凤卿下了寒潭，而上来的只有凤卿一个。

    随即，整个寒潭都被填平了。

    呼吸凝重的看着和离墨一模一样的卿尘，澜汐像是突然明白了什么。“我明白了，你们一起……为了杀了他对不对！”

    凤卿已经没有力气解释了，全身发麻的蜷缩在一起，好冷啊……

    眼前慢慢发黑，凤卿终于还是撑不住了。

    离墨。

    但愿你再那个世界，彻底的忘记我……

    永远，不要回来。

    永远，也不会再想见了……

    另一乾坤。

    离墨出了寒潭，昏迷在寒潭的另一头。

    “凤卿……”

    两人之间，像是永远的隔了一个空间，再也遇不上彼此。

    “阿卿……”

    “王爷！王爷回来了！”

    “王爷！”

    ……

    凤卿所在乾坤。

    “王爷，凤卿小姐的寒毒已经扛过去了……但……”太医有些紧张，不知道该不该说。

    “怎么了？”卿尘的气压冷了些。

    “凤卿小姐……”太医赶紧跪地。“怀孕了。”

    “啪！”手中的杯盏被自己生生捏碎，卿尘猛地站了起来，气压冷凝的吓人。

    眼底的蓝光越发深邃，卿尘手指发颤的看着脸色苍白的凤卿。

    她怀孕了……怀了离墨的孩子。

    “该死！”抬手凝聚内息，卿尘想要毁了那个孩子，离墨不属于这个乾坤，他却和凤卿在这个乾坤有了孩子！

    这个孩子……将会成为试炼最大的变数。

    掌心终究还是没有落在凤卿的肚子上……卿尘的呼吸有些急促。

    他下不了手。“除掉这个孩子。”

    太医赶紧跪地，声音发颤的应着。“是！”

    内殿外。

    黑羽隐藏在黑暗中，快速消失。

    西夏神殿。

    “国师大人，黑羽大祭司来信，您要找之人消失在海岸下。”

    国师看着眼前的油灯看了很久，魔星归位了，太好了……

    “还有一件事。”手下再次开口。“凤卿怀孕了。”

    国师的视线瞬间凝滞，抬手掐算了一下，眼眸透着惊慌。

    那个孩子，生来便是两个乾坤的变数……

    告知黑羽，保护好凤卿，还有她肚子里的孩子。

    ……

    离墨所在乾坤。

    “安王怎么到现在还没有醒过来？”阿岚若紧张的守在病床前，一脸焦急。

    “慢慢等。”苏御摇头，抬手试探了下离墨的脉搏。“他似乎被困在自己的记忆里。”

    “凤卿没有回来，西燕那边撑不住了。”阿岚若叹了口气，这就是命。

    凤卿已经牺牲，怕是回不来了。

    慕容涉的心头血有限，凤卿的身体能撑到现在已经是极限了。

    她……怕是回不来了。

    “阿卿……”

    “阿卿！”

    猛地惊醒，离墨的呼吸透着浓郁沉重。

    他想起来了，什么都想起来了。

    “凤卿！”怒意极重的摔在床下，离墨的呼吸灼热的厉害。

    凤卿……居然骗了他！

    她骗他！

    “王爷，王爷您要去哪？”阿岚若紧张开口。

    “不要追。”苏御拦住阿岚若。

    他想回龙渊，回到凤卿身边。

    龙渊。

    轩辕夜站在寒潭边，摇了摇头。“寒潭的路，被封死了，那边的人，堵了唯一的通道。”

    离墨全身发颤的半跪在地上。“凤卿……”

    “离墨，你没有带她回来，慕容涉已经撑不住了，若是继续喂血他会死。”

    凤卿在这个世界的身体，已经开始腐烂了。

    不得不承认，在这个世界的凤卿……已经死了。

    “不……不会，不会的！”离墨的眼眸红的仿佛要滴出血液，不会……凤卿不会死。

