    “这些年想要冒充的人数不胜数，被骗过太多次，失望太多次，让我不得不谨慎起见。

    等我调查清楚后，假若你真的是我的外孙女，我会连带你母亲的那一份，好好补偿给你。”

    孟老爷子说完，摆摆手，下了逐客令，“就这样吧，你们先回去吧！”

    云真真和苏子凡被请了出去。

    “我身上明明就流着和孟家人一样的血，他们为什么不认我？”云真真不满地嘀咕。

    “分明就是孟天佑那个熊孩子告我的状，让死老头对我不爽了，所以才不肯认我！哼，还说什么找了我妈那么多年，还不是重男轻女！”

    苏子凡的脸色很难看，理都没有她，径直往前面走去。

    “子凡哥，你走那么快做什么？你等等我啊！”云真真一转眼就发现苏子凡不见了，赶紧追了上去。

    一路上，苏子凡都阴沉着脸没说话。

    云真真撇撇嘴，有什么了不起的？

    回到苏家之后，苏家人殷勤地迎上来，“怎么样，认亲成功了吗？”

    苏子凡一言不发，径直朝着楼上走去。

    云真真不耐烦地说道：“没有，孟天佑那个熊孩子烦死了，告我的状，害得孟老爷子对我态度很差。”

    她大大咧咧地坐在沙发上生着闷气。

    苏子凡从楼上下来，手上拿着云真真签了字的婚前协议，刷的一下甩在了她的面前。

    “你想离婚是吧，好，我成全你，我们离婚！”

    云真真倒抽了一口冷气，委屈地说：“子凡哥，你干嘛吼我啊？”

    苏母打圆场，“子凡，有话好好说，这是怎么了？”

    苏子凡扯了扯领带，浑身上下都充满了暴躁因子，“云真真，我知道你不想跟我过了，总觉得我是在利用你。行，我们现在就去民政局离婚！”

    云真真慌了，“子凡哥，你好端端的干嘛要和我离婚，你是不是在外面有女人了？”

    苏子凡深吸了一口气，恨不得掐死她！

    “我在外面没有女人，我是跟你过不下去了，我费尽心机教了你那么多，你全当是耳旁风了。

    在机场那天我就跟你说过，孟天佑是孟家最小、最受宠的小少爷，千万不要得罪他。你倒好，左一个熊孩子，右一个天杀的，你是怕孟老爷子还不够讨厌你吗？

    反正我把你带到了京城，孟四爷已经出手化解了我们苏家的危机，我要再跟你折腾下去，早晚把我们苏家全都赔进去！”

    苏子凡光是想想孟老爷子看他的眼神，就感到不寒而栗。

    孟老爷子分明就是看穿他的心思了，知道他和云真真结婚打着什么主意。

    原本还以为云真真好掌控，谁知道她能愚蠢到这个地步！

    苏子凡真担心翻车，连累了苏家。

    如果苏子凡这时候收手，就不会有后来苏家的悲剧了。

    但赌徒就是赌徒，他已经压上了赌注，又怎么会轻易退下牌桌？

    这是云真真第一次见到苏子凡发火。

    苏子凡在人前永远都是一副偏偏佳公子的形象，温文尔雅，礼貌有礼。

    不管她怎么作天作地，苏子凡都不会生气。

    云真真哇的一声哭出来，可怜兮兮地去扯苏子凡的手，“子凡哥，我错了，你别生我的气，不要和我离婚，以后你说什么就是什么，我什么都听你的，呜呜呜……”

    苏子凡抬起眼眸，语气依旧很冷，“你最大的毛病就是自以为是，说话不过脑子。目前的情况你也看到了，哪怕是你有鉴定证书，能够证明你身上有孟家的血脉，孟老爷子都不想认你！”

    “呜呜呜，外公为什么不认我啊？我明明就是他的外孙女……”

    云真真觉得委屈死了，心里诅咒着孟老爷子快点死。

    只要孟老爷子死了，她就能顺利拿到巨额遗产了。

    仿佛看穿她的心思，苏子凡冷笑一声：“你该不会以为孟老爷子死了，你就能顺利拿到遗产吧？”

    “嗝！”云真真打了一个哭嗝，满脸都写着“难道不是这样吗？”

    苏子凡冷冷说：“如果连孟老爷子都不肯认你，你觉得你那几个舅舅肯把遗产分一份给你？”

    云真真瞳孔骤然放大，她怎么没想到？

    四个人分，总好过五个人分啊！

    苏子凡说：“从现在开始，我怎么教你，你就怎么做，多余的话一个字都不能说！别提什么要遗产的话，更不能再得罪孟小少爷了！如果你做不到的话，我们趁早离婚。

    你没看到孟老爷子已经对你很不满了吗？云真真，我对你已经仁至义尽，你把我们苏家连累得够惨了，我真怕有一天我们全家都得跟着你完蛋！”

    “我不知道那个熊孩子就是孟小少爷，我要知道的话，我肯定不能那么对他呀！”

    云真真委屈得要死，眼泪哗哗的流，“子凡哥，现在只有你能帮我了，我们去跟孟小少爷道歉吧？小孩子很好哄的，我们买点玩具糖果逗他开心，让他帮忙在孟老爷子面前说说好话。”

    苏子凡气不打一处来，“我劝你最好不要做多余的事。你以为千娇万宠长大的孟家小少爷是你们小地方的那些孩子，能看得上一般的玩具糖果？”

    “那你说到底该怎么办嘛！”

    “等吧，反正你身上流着孟家人的血液，孟老爷子就算派人去东海市查你，DNA鉴定报告总不是假的。孟家这样的大家族认亲不是件小事，孟老爷子肯定会很慎重，亲自查清楚才会承认你的。”

    云真真一听就不担心了。

    反正她的骨髓是云初初捐给她的，早就和她的身体融为一体。

    不管查多少次，她都不用怕。

    ……

    孟老爷子不肯再住院，坚持说他身体好了，于是孟家一家人就浩浩荡荡的回了孟家。

    孟老爷子说要宣布重要的事情，不仅孟家四兄弟到齐了，就连孟家的孙辈都到齐了。

    孟任有一个儿子，孟重有两个儿子，孟致有一个儿子，就是最小的孟天佑，而孟远还没有结婚，没有子嗣。

    孟家济济一堂，孟老爷子为首，下面是孟任、孟重、孟致、孟远，然后是孟天海，孟天洋，孟天江，以及最小的孟天佑。

