    在赵无双的带领之下，众人一起来到了一片居住区，这片居住区乃是呈圆形朝外扩散，赵无双带苏辰他们进入的乃是位于边缘靠近中间区域的一处府邸，这个府邸面积不小，占地方圆数里，也算是相当不错了。

    不过，苏辰的神识已经将整个居住区都探查了一番，发现越是靠近里面的那些人，实力就越是强大，而且，最深处中，苏辰甚至发现大部分都是碎虚境巅峰的强者，苏辰心中有了猜测，但还是询问赵无双。

    “无双，为何我们会居住在外面？那里面的都是些什么人？莫非是主宰级势力的弟子不成？”

    “也差不多吧。”赵无双解释道：“这一片区域，都是来参加比赛的选手居住的，大部分都是一些宗门的势力，咱们这还算是好的了，因为这里只有霸主级及以上的势力的弟子才能够居住，那些参加比赛的散修，只能在别处寻找住处。”

    “而根据宗门势力强弱，以及这次参加比赛的弟子的实力强弱，能够居住的地方也就不同，比如我们无极仙宗，算是比较弱的霸主级势力了，只能居住在最边缘的地带，但是这次有不少强大的外宗弟子参与，特别是有外宗第一天才樊少花参加，我们无极仙宗才有幸居住的比较靠里面！”

    “喏，你看，最边缘的那两圈的府邸，算是人级区了，而我们现在居住的应该算是地级区，只是比较靠外了。至于往里面的话，都是些比较厉害的霸主级宗门了，这些霸主级宗门，大多数都是那些主宰级势力的附属宗门，也有少数霸主级势力，并不依附于那些主宰级势力，但是自身的实力很强，甚至有些拥有玄仙。”

    “拥有玄仙？那为何不成为主宰级势力呢？”苏辰听到这里，好奇的问道。

    “呵呵，你以为他们不想啊，是不敢！玄仙虽然强大，但并不是无敌啊，况且只有一个玄仙，想要成为主宰级势力，就要收服一些霸主级势力依附，要和其他主宰级势力争夺资源的，只有一个玄仙，又怎么争夺得过那些老牌的主宰级势力？”赵无双解释道。

    “原来如此。”苏辰恍然，这让他想起了自己在黑龙城的时候，那个白云道长明明已经是洞虚境后期了，却不肯暴露实力，就是担心被其他顶级势力盯上，这是同样的道理。

    “咱们居然能够入住地级区，这可都是托了樊少花师兄的福啊！”玉茗两眼冒光的说道，同时又得意洋洋的看了眼苏辰，好像苏辰沾了她的光似的。

    苏辰无语的摇了摇头，懒得和这个小丫头一般见识，信步朝着里面走了进去，赵无双带他们到了一处宽阔的院子，众人刚刚把东西整理了下，就打算住在这里，几个人闯了进来，面色不善的看了苏辰等人一眼，然后对赵无双呵斥道：“赵无双，谁让你安排他们住在这里的？你不知道这里是云天风师兄要住的吗？”

    赵无双脸色有些发白，却还是说道：“曹师兄，云天风师兄不是还没有来嘛，而且，这位乃是我们无极仙宗的副宗主，怎么就没有资格住这里了？”

    “副宗主？”被称为曹师兄的男子看向苏辰，一脸蔑视的说道：“你就是那个和钟无道勾结杀死至尊盟盟主，又害的其他几个副宗主被惩罚的新晋副宗主苏辰？我听说过你，年纪不大，但是很有心机啊。”

    “你算什么东西，也敢污蔑副宗主？”洪天京一直很尊敬苏辰，没有苏辰就没有他的今天，见到这个姓曹的污蔑苏辰，他一脸不爽的站了出来，想要教训下对方。

    这个曹师兄也不过炼虚境前期的修为而已，但是真元雄厚，空间之力稳固，显然战斗力不弱，但在洪天京眼里，根本就不值一提。

    苏辰按住了洪天京，冷冷的看着眼前的曹师兄，冷笑道：“既然你知道我杀了古尊，也知道我副宗主的身份，就给我规矩点，若是你再敢对我有半点不敬，我这个副宗主，不介意清理门户，相信这个权力我应该还是有的吧？”

    苏辰并未动用丝毫的力量，但是他副宗主的气势往那里一摆，着实把曹玄德给吓了一跳，心头一阵乱跳，但他很快就镇定下来，针锋相对的看着苏辰：“苏辰，你虽然是无极仙宗的副宗主，但你只是内宗的副宗主，我们外宗可不承认，而且，我们都是来参加仙榜大赛，为宗门做贡献的，你却说要惩罚我？依我看，你这个副宗主当的一点都不合格！”

    “放肆，我这个副宗主当的如何，还轮不到你一个外宗弟子指手画脚！”苏辰怒斥道，心头有了怒火了，他还是低估了外宗弟子的嚣张态度了。

    “哟呵，谁在说我们外宗弟子呢？”就在这时，一个白衣男子走了进来，男子身后背着一柄刀，头发披散着，很有点潇洒不羁的样子，他扫视了一圈，目光落在曹玄德身上，笑道：“怎么？曹玄德，你又给咱们外宗弟子丢脸了？”

    “云天风师兄！”曹玄德看到来人，惊喜的叫道，然后指着苏辰说道：“这家伙就是那个新晋的副宗主，他们想要住在这里，这里可是师兄你看中的地方。”

    “新晋的副宗主？我还真不知道。”云天风虽然是在看苏辰，但眼中却根本就没有苏辰，完全没把苏辰放眼里，语气更是嚣张：“我只知道无极仙宗有龙阳几个副宗主，却不知道你是哪根葱？”

    宗升刚才一直不好说话，毕竟他也是外宗弟子，可是看到现在剑拔弩张的，他赶紧站了出来，劝解道：“云师兄，苏副宗主之前救过我们，而且，他贵为副宗主，住在这里，似乎也没有什么不妥的。”

    “哼，你小子吃里爬外是不是？”云天风不满的瞪了宗升一眼，然后挑衅的看着苏辰：“你既然想住这里，那好，只要你能够打赢我，我就让你住这里，不过，如果输了，就有多远滚多远！”

    “混账东西，你们外宗弟子就这种素质么？”洪天京已经得到了苏辰的命令，积压在心头的怒火直接爆发了，一柄巨大的上品真器宝剑朝着云天风斩了过去。

    “你也敢对我出手？滚！”云天风乃是炼虚境中期的修为，而且似乎实力非常的强悍，他身后的长刀化为一道白光，砍在了洪天京的宝剑上，两人的攻击碰撞在一起，尽皆消散，两人就要继续出手，一个苍老的声音突然响起。

    “都住手！”

    一个青衣老者走了出来，站在了云天风和洪天京两人中间，将两人震退，随后，他朝着苏辰拱手说道：“在下外宗长老侯振，见过苏副宗主，不知道苏副宗主到来，有失远迎，还望见谅。”

    “原来是侯振长老，长老客气了，我也是刚到。”苏辰笑道，只是目光却没有太大的变化，他早就注意到这个侯振长老了，对方一直就在府邸当中，自己到来，他却没有出现，显然是想下下自己的威风。

    “看来，无极仙宗外宗确实是有些过分嚣张了，必须要好好的整治一番不可，连这外宗的尊者长老都是如此的傲慢无礼。”苏辰心中暗想，眼前的侯振乃是一个碎虚境后期的强者，放在无极仙宗内宗也是地位显赫的，而苏辰不过是后起之秀，刚成为副宗主，根本没有太大的影响力，难怪不被对方放在眼里了。

    “只是，不知道副宗主因为何事与云天风他们吵起来？”侯振故作不知的询问道。

    “哦，事情是这样的，我们刚刚赶到，要住在这里，却不知道这里似乎已经有人看上……”苏辰看向云天风，解释道。

    “原来如此，既然是副宗主要住这里，那自然要以副宗主优先了，云天风，还不赶紧向副宗主赔礼道歉！”侯振斥责着云天风，只是怎么看都有些敷衍。

    云天风不情不愿的向苏辰道歉：“对不起，苏副宗主，刚才多有得罪了。”

    “哈哈，无妨，年轻人嘛，有点脾气也是正常的。”苏辰很‘大度’的说着，只是他自己的年龄却比云天风小多了。

    “好了，苏副宗主，你们既然刚来，就先休息一番，明日我再好好的为你们接风洗尘。”侯振拱手说完，就带着一干外宗弟子离开了，宗升四人也都跟着出去了。

    看到这些人走后，凌采花第一个就骂了起来：“这些外宗弟子，真是太过分了，苏辰，你干嘛不好好的教训他们一顿，换做是我，直接把那个当面一套背后一套的老家伙宰了，还有那个叫什么天风的，也不是什么好东西，刚才天京应该直接一剑把他劈了！”

    苏辰哭笑不得的看着怒气冲冲的凌采花，笑道：“好了，外宗确实是需要整顿，不过咱们刚刚到这里，还没稳定下来呢，此事不急于一时，会有机会让你们搓搓他们的锐气的！”

    “哼，对了，苏辰，还有那个什么花的，就算再天才，能跟你比么，依我看，你也别藏拙了，直接出手把那个什么花收拾一番，我看其他人还敢不服气？”凌采花不爽的说道。

    “哈哈，采花，如果说要对付那个什么花的话，你出手就最合适不过了。”慕容长天突然大笑道。

    “为什么是我？”凌采花不禁愣了下。

    “因为你是凌采花啊！”洪天京补了一刀。

    “采花……”凌采花的脸立刻就绿了：“老子要采也是采的鲜花，绝对不采菊花的！”

    “菊花也是花啊！”

    “还能一起愉快的修炼了吗？”凌采花整个人都感觉不好了。

    “行了，都去收拾下，完了到我的房间。”苏辰一声令下，所有人都四散挑选了一个房间，忙碌了起来。

