    第1144章百花深处，九霄云上

    壮汉倒在地上直吐鲜血，用尽浑身之力，都挣脱不掉楚月的桎梏。

    周围的紫苑弟子与楚月对视，感到几分毛骨悚然。

    眼前的这个女子，体内的邪佞戾气，比他们还要恐怖千万倍！

    满头蛇发眼睛绑着白布，往前走出一步，声音如山间湍流的泉水般好听：“你来紫苑，是想要杀掉我们吗？你要杀就杀，不要伤害他了。”

    楚月优雅缓慢地站起了身子，拿出了神农空间生无可恋的破布，擦了擦沾上的血迹。

    “我不杀你们。”

    楚月把破布丢回空间，勾唇一笑，妖冶挑眉：“我是来带你们走的。”

    “走？走去哪里？”

    把玩着毒蛇的小女孩，歪着头，天真无邪地问：“怪物人人得而诛之，是走出去，被他们吃掉吗？”

    “去百花深处，去桃源仙境，去九霄云上武道巅，看一看，从未欣赏过的风景。”

    楚月说道：“怪物？什么怪物？你们是战争学院的紫苑弟子，谁敢说你们是怪物？”

    武场渐渐鸦雀无声，每个紫苑弟子都陷入了沉思。

    红发少年和披风男子动作轻柔地扶起了那被痛打的壮汉，警惕地望着楚月。

    他们觉得，这个女子，才更像是个怪物。

    “不想找死的话，就开始武道修习吧。”楚月淡淡地道。

    “我可以问你个问题吗？”蛇发少女嗓音空灵悦耳。

    “说——”

    “你会伤害纪伯伯吗？”

    纪伯伯？

    楚月半眯起了眸子。

    小书童道：“叶长老，她说的是院长大人，这些弟子都称院长大人为纪伯伯的。”

    楚月点点头，看向蛇发少女：“何出此言？”

    “有人告诉我们......”红发少年说道：“你为达目的不择手段，当初为了夺取家产，连亲生父亲都害死了，神玄学院被你搞得永无宁日，你还不满足，想来毁了战争学院和纪伯伯。”

    小书童愕然，激动地道：“谁告诉你们的，简直是一派胡言，那你们可曾知道，九鼎门前，四长老被王室小王爷给伤了，九长老她不顾一切，宁愿得罪王室，也要废了小王爷！你们怎能听信奸人之话？”

    紫苑弟子微微怔住。

    蛇发少女道：“我们，好像被骗了。”

    “杀了他。”青涩稚嫩的小女孩玩着剧毒的蛇，天真烂漫地说。

    楚月望着这群紫苑弟子，脑海里闪过薛盈盈那张扭曲憎恨的脸庞，唇角不由绽入了一抹笑。

    如若背后主使当真是薛盈盈的话，那她还真是低估了薛盈盈的本事和在学院的号召力。

    毕竟紫苑之地算是另类的禁地，普通弟子是进不来的。

    再加上薛盈盈已被贬为杂役，想要进来，更是难上加难。

    小书童眉头死皱，自言自语：“不应该啊，紫苑里除了这些弟子以外，只有我和李苑主，再不然是李苑主的儿子。”

    说到这里，小书童的声音戛然而止。

    “这位李苑主的儿子，和杂役薛盈盈的关系如何？”楚月问道。

    小书童欲言又止，嗫喏地说：“很......很好......”

    楚月了然于心，浅浅一笑。

    果然是薛盈盈。

    她倒不觉得奇怪，说到底，一个学院作风再差，也总有邓韵、贺雄山那样的好人。

    一个学院再好，亦会有薛盈盈这般一肚子坏水的。

    “长老，苑主之子是至纯至真的好弟子，他......”小书童辩解道。

    “不必再说，此事我心中有数。”

    楚月果断望向众弟子，“都围绕武场跑个五百圈吧。”

    众弟子面面相觑，不可置信地看向楚月。

    “嗯？”

    楚月双手环胸，眸色凛冽地扫过去，“谁有异议？”

    “五百......太多了吧......”红发少年道：“而且我们刚刚受到了惊吓，应当休息才......”

    “一千。”楚月冷声开口。

    “别......还......还是五百吧......”系着披风刀刃的男子连忙开口。

    “一千五。”楚月再道。

    众人万分骇然地望着楚月，不知这是哪来的怪物。

    武场也一下子死寂了。

    紫苑弟子们，陆陆续续的开始跑圈，就连那被暴揍一顿的壮汉，也一边跑，一边对着身边的红发少年说：“让你多嘴，害我们平白无故多跑了数倍。”

    红发少年欲哭无泪：“我也没想到，这人生得貌美如花，却比你还变.态啊。”

    壮汉：“......”

    三百紫苑弟子，心中不平的开始跑圈，想到遥遥无尽头的一千五百圈，就万念俱灰。

    小书童站在武场外瞅着这群跑圈的弟子，咽了咽口水，不敢相信自己所见。

    “叶长老，我在紫苑这些年，从未见他们这般听话过。”小书童道：“每次都只看到李苑主被揍。”

    楚月笑了笑，倒是怀念在长安侯府虐镇北府兵跑圈的日子了。

