    两头石巨人很快拉开了距离。

    小婵没有多余的表示，只是有点怕身旁的母老虎而已，但黄岚可忍不住，也使用了一个清风术，玄之又玄的覆盖石巨人全身，令其身体轻盈不少，但很快她就发现，这样还是赶不上前面那一头，哪怕自己身下的石巨人也在拼了命的狂奔。

    “该死！”

    ……

    村镇东口，一群人远远地围在一起，脸上带着慌乱与惊恐之色。

    在他们的中央有着一个泥潭，四周弥漫着浓浓的鱼腥味，本来这就是夏天，又是山村里，顿时引来无数苍蝇围着泥潭转，声音嗡嗡作响，而真正令他们慌乱与惊恐的还是泥潭中之物，一头从空中落下来的——

    龙！

    刚开始变天时这群村民还觉得十分寻常，以为是初夏的第一场雷阵雨，只是有点奇怪，这天气既不闷热，也没有任何预兆，这乌云来得如此突然。可当几人出去招呼在外玩耍的小孩回家避雨时，却见这群小孩对着天大喊，不住的欢呼雀跃，说看见了龙。

    古人虽愚昧，但也没那么轻信，刚准备责罚这群小孩，就见一道黑影从天而降，轰然落在这村东口的水潭中，硬生生将这水潭砸成了泥潭，也留下了一个长条形的巨坑。

    而这地动山摇的巨响，自然也引发了无数人的关注。

    于是便有了眼前这一幕。

    有人跪下来祈祷，对之敬若神灵，祈求风调雨顺，有人则恐惧万分，生怕这巨兽会爬起来将他们吃了，还有老者看出不对，一边满脸担忧，一边招呼自己的子女去取来清水浇在龙身上，以让这个泥潭变得更加湿润。

    这条龙看起来稍有点肥胖，在不断挣扎中浑身都裹上了污泥，甚至看不出原本模样，只隐约看得出鳞片的轮廓。它不断挣扎着，翻滚着，似乎十分厌倦这样的环境，却无法摆脱污泥的束缚，它偶尔会往上一跃，却怎么也飞不起来。

    天空乌云依旧席卷着，世间仿佛弥漫着一种沉重的气氛，空气好似都粘稠起来。

    忽然——

    唳！

    一声刺耳的尖啸，像是要将人的耳膜撕碎，同时伴随着一道破空声。

    村民们抬起头，只见一只巨大的鹰隼正在他们上空盘旋，似乎在犹豫着要不要降落，这只妖怪的心是好的，但他却丝毫没有意识到，自己这么大的体型已经足够惊扰这一群普通人了。

    “好大……好大的鹰。”

    “这么大，已经成精了吧！”

    “莫非是妖怪不成，它是来找这条龙的？”

    村民们紧张的议论着，有胆小之人浑身颤抖，却不敢脱离众人的包围，有离家近的，已经害怕的跑回去关上门窗了。

    生怕这只巨鹰忽然俯冲下来，将他们叼走一般。

    不多时，一名卷着一条月白色带子的年轻道士从远方飞来，翩翩然落在众人之外，毫无疑问，阎离的出场方式成功引起了所有人的注意，甚至让他们忽略了天空盘旋的巨大鹰隼。

    “神仙，神仙在上，请受小老儿一拜！”

    一名老头立马跪了下去。

    这一下就好像引发了连锁反应，不论男男女女、老老少少都跪伏在地。

    在这个世界，大多平民信神拜佛，但同时因为缺少教育而十分愚昧，修道之人大多清心寡欲，不会告诉他们修道界的事，所有的事情都凭他们自己想象，便难免走入误区。在这些愚民眼中，一名十分灵动的动物可能会被斥为妖怪，一名会法术的女子可能会被视为妖女，也可能被当做仙女，但显而易见的是这一身道袍的亲和力比一只不知是何物的巨鹰要大得多，尤其是这名道士还是踏空而来，面目丰神如玉，气质也脱凡出众，在现代估计粉丝不会少。

    阎离点点头，微笑着看向众人，很有神棍的风度。

    “大家快快请起。”

    众人站起，却见那只巨大的鹰隼变换了个身形，忽然朝着下方俯冲而来，临近地面十来米时只见白光一闪，便化为了一个穿着黑灰色羽袍的男子，直直的往下呼啸着落在地上，却只发出一声轻微的声音，仿佛那微微下蹲的动作便卸去了所有力道。

    众人立马睁大了眼睛，又惊恐起来。

    “妖怪！妖怪！真的是妖怪！”

    “神仙，你的背后有妖怪，你快看呀！”

    “吃人的妖怪，妖怪会吃人的，神仙救救我们吧。”

    身着黑灰色羽袍的男子轻嗤一声，自嘲的说：“看来我应该早点落下的，那时候他们还跪着，才不会害怕。”

    “阁下说笑了，世人愚昧，怎么能怪阁下呢，就算要怪，也该怪我太早让他们起来了才是。”阎离如是说着，表情依旧平静，又对几人说，“大家不必害怕，这位是我的朋友，他叫……黑鹰大仙，我们是来帮你们的。”

    众人却依旧惊恐，不住的吞咽着口水，唯一好点的就是他们不再大喊着妖怪了。

    阎离继续劝说，费了不少功夫，终于成功的让他们不再那么害怕了。

    约摸半柱香，后面的第一名妖怪终于赶到，他的本体是一只以速度见长的森林狼，接着第二名、第三名也是一只妖怪，一直到第五个才看见一名凭借一个奇怪法器赶来的道人，直到大部分妖怪都来齐了，剩下的修道之人才纷纷赶到。

    面对这么多打扮得怪模怪样的人，四周又很快嘈杂起来，都在议论纷纷。

    还好这些人中有不少都穿着道袍仙风道骨的样子，不然他们看见一些奇奇怪怪的东西怕又要吓个不轻。

    一群修道之人和妖怪却顾不上他们，目光都惊叹的盯着那泥潭中的龙，大为惊讶。

    “果然是一条龙，真是涨了见识。”

    “这条龙从那么高的地方落下来竟一点事都没有，不愧为传说中的神物。”

    “我怎么觉得，这有点像一条落难的大泥鳅啊？”

    ……

    突然，大地轰隆隆的颤抖起来，很有节奏，众人回过头，只见远方两名比房子还高的石巨人大步流星的奔跑而至，修道之人最多赞叹，但村民们就免不了惊呼连连了，尤其是走近之后，他们看见那石巨人身上竟还坐着几个人。

    “天呐，怎么这么多神仙聚集在我们这里，都是因为这条龙吗？”

    “神仙保佑啊，神仙一定要保佑我成功考中乡试啊。”

    安阳操控着石巨人停下来，一跃而下，仰头看向上方左顾右盼十分无助的兔子精，她刚刚可是被吓得不轻，现在又不知道怎么下来了。

    “来，大胆的往下跳，我接着你！”

    兔子精瘪着嘴看了他一眼，小心翼翼的将扣着石巨人头和缝隙的手放开，纵身跃下。

    安阳果然一把将之接住，只觉一股香软入怀，兔子精的身体十分柔软，轻若无物，摸到皮肤的地方触感也十分柔嫩滑腻，将之平稳的放在地上，才放开搂着她腰的手，而在这一刻，不知是兔子精本身自带的惑人天赋还是自己太久未近女色了，他发现自己竟有种恋恋不舍的味道。

    后面一头石巨人也很快赶到，黄岚直截了当的跃下，轻巧落地，姿势潇洒而帅气，小婵顺着石巨人身上的凹凸之处和石头间的缝隙往下爬，倒也自力更生的安慰落地，虽然累了点，也有些狼狈，但比起以前安阳抓住她的衣领将她扔下来，她还是更喜欢这种方式。

    兔子精依旧捏着他的衣角站在他身边，感觉腿还有点软，她的皮肤本就很白，如雪一样，此时脸色被有些苍白，就更加晃眼了。

    石巨人不是那么好骑的，但她也没有怨言。

    额，她也没办法有怨言，毕竟话都还不会说。

    安阳往中央看了眼，一手拉着兔子精，一手扯着小婵挤了进去，直到看到那条困在泥潭中的龙。

    一股浓浓的鱼腥味扑鼻而来，令人不由自主的捂住嘴巴。

    生物芯片的计算很准确，这条龙大约二十多米长，平均直径一米多，最粗的腹部有两米左右，看起来便有些臃肿，尤其是它正在不断的往上跳跃，像是想腾空飞起而不得，看起来更是有几分可笑，不仅没有中华图腾的威风，就连呼风唤雨之能也不知道哪去了，简直像是一条大泥鳅。

    兔子精呆呆的看着前方，眼中很快转化为好奇。

    小婵则有些畏惧，还有些谨慎的看着前面，同时悄悄地四处打量着。

    几名穿着月白色道袍的昆仑弟子站出来，在这条龙周围构建了一个稀疏的防护圈，同时阎离也站出来，面向一众平民。

    “好了，乡亲们请勿说话，听我说，这是传说中的坠龙事件，本身便不详，大家马上离开这里，回到家中关好门窗，这些事情交给我们处理，再在这里呆下去对你们不利，并且最好不要偷看，否则容易招致不解之灾。”

    众位村民听见这些话都深信不疑，面面相觑，很快便一哄而散，果真关好门窗，连看都不敢看，生怕为自己招来灾难。

    顷刻之后，这里便只剩下一众修道之人和正道妖怪，不过比起刚刚的村民，他们也好不了多少，毕竟都没见过龙，尤其是一条这么狼狈的龙。

    昆仑几名弟子已经结成一团，合力施法，招来一片小小的雨云，降下雨点为这条龙提供足够的水，也将它身上的污泥清洗干净。

    直到这时，这条龙的原貌才显现出来。

    感谢订阅！

