
    “如果我是垃圾，那你岂不是连垃圾都不如了？”林辰话语针锋相对，却是并没有被对方激怒，依旧显得很是冷静。

    厉风的脸色微微一沉：“难道，你以为你真的有可能赢我不成？你的依仗，不外乎就是神念攻击，不过只要我有所防备的话，完全可以躲避，又或者将那魂技挡下来！”

    神念攻击，也是可以躲避，或者使用灵力能量挡下来的，因此，虽然厉风知道自己的神念没有林辰的神念强大，不过，他依旧认为，这场决斗，他是赢定了的。

    “你错了，对付你，还没必要使用魂技。”林辰淡淡道。

    厉风瞳孔猛地一缩，随即心中狞笑，没想到这家伙这么自大，连魂技都不打算使用，这样看来，自己真的是稳赢了。站在比武台不远的甄媚、擎天和血妖，听到林辰的话语，脸色更是焦急起来，在他们看来强大的灵魂和魂技便是林辰的底牌，林辰却是说他不动用魂技，这样一来，胜算

    自然就少了许多。

    厉风的身上，涌动着青色能量，环绕疾风，他手持黑色短刀，阴测测一笑：

    “希望，等一会儿，你还能够这么镇定。你的武器呢？还是说，你和刚才那个大个子一样，最强大的便是拳脚？”

    “你废话太多了，对付你，还不需要使用武器！”

    林辰耸了耸肩，语气带着一丝嘲讽。

    擎天、血妖和甄媚三人，知道他的实力足以击杀寻常的化神九阶，但实际上，依旧是有些低估了他之前的实力，不知道他刚突破到化神八阶时，便杀了黑炎宫的刑修武。

    而那时的刑修武，在化神九阶级别，也属于顶尖了，比起这个黑风榜第十的厉风未必差上多少。

    此时，林辰要的并不仅仅是狠狠收拾厉风，更是要在不动用轩辕枪、吞天龙炎和魂技的基础上来办到这件事情，这样子，对他来是说，才算是有那么一点意思。

    而甄媚、擎天和血妖三人，听到这话，不由得脸色又再次一变，只觉得林辰竟然连那圣器都不动用，这一回实在是有些托大了。林辰的话语，先是引得一些离比武台较近的观众哗然，随即很快在观众台传开，数以万计的观众只觉得他都是疯了，一阵阵嘘声从观众台响起，也有的认为林辰是破罐子

    破摔了。

    “看来，老夫我的运气不错，那500万上品灵石，想不要都没办法了。”郁灵舟脸上露出笑意。

    “结果如何，还未可知，郁老还是耐心看下去吧。”

    青沫淡淡说了一句，但心底也是有些恼火了起来，觉得林辰太自以为是了，这下子，估计自己500万上品灵石要打了水漂。

    厉风脸色有些阴沉下来，从林辰的眼神中，他能察觉出来，对方不是故弄玄虚，而是真的有些不把自己当一回事。这让他很是恼火，感觉受到了侮辱，一股剧烈的疾风围绕着他快速转动，当疾风的速度达到顶点时，他整个人就如同化作一阵狂风，朝着林辰冲去，旋即在众人眼前消失

    。

    “等我在你身上刺出一堆窟窿，我看你还敢不敢猖狂！”

    撕拉！

    狞笑声从林辰右后方传来，接着便是空气被撕裂的声音，黑色短刀猛地朝着林辰背后刺去。厉风出现在林辰背后，脸上带着得意的狞笑，他脑海中，几乎已经听到下一刻林辰发出的惨叫声，他相信以林辰的实力，绝对是反应不过来的，退一万步说，就算是反应

    过来了，也挡不下这一刀。

    不只是他这么想，其余的所有人，也都是这么觉得，观众台上，无数人已经兴奋大叫，睁大眼睛，等着看到林辰背后出现血窟窿的一幕。

    轰！

    然而，下一刻，厉风却就感觉到腹部传来一股巨力，旋即他整个人倒飞了出去。

    厉风在半空中急停下来，忍不住吐出一口鲜血，看着将脚收回去，冷冷看着自己的林辰，他脸上露出惊怒之色，喝道：

    “你不是化神八阶，是化神九阶？”

    林辰忽然转身一脚将他踹飞，其中所体现出来的反应速度，还有力量，他敢确定绝对不是化神八阶层次的，而且，林辰此刻身上的气息，分明就是化神九阶！

    之前，丹武阁那边和他说了，对方只是化神八阶，现在看来，根本不是如此！

    整个黑风角斗场，片刻间都是寂静了下来，那些原本欢呼的人，此时就好像喉咙被卡住了，全部呆若木鸡。擎天、血妖和甄媚，脸色惊喜，他们原以为林辰要借助“三生酒”来突破到化神九阶，就算能够一举成功，估计最少也好花上一两个月的功夫，实在没想到，林辰短短三天

    ，便办到了！观众台高处的角落，郁灵舟的脸色变得有些难看起来，青沫脸上露出喜色，她心中也是有些惊讶，不清楚林辰是从化神八阶突破到化神九阶，又或者是之前面对寇明宣时

    ，隐藏了实力。

    但无论如何，林辰此时，确实给了她一个惊喜。

    “看来，看走眼的似乎是郁老，500万上品灵石，就请郁老准备好，等下我离开的时候顺便带走。”

    青沫笑着看向郁灵舟，见到对方脸色难看，心中暗爽不已，脸上笑容也更加灿烂了，她可是很少见到这老家伙吃瘪的样子。

    “厉风之所以吃亏，也不过是没想到这家伙是化神九阶罢了，接下来谁输谁赢，还不一定，继续看下去吧。”

    郁灵舟脸色有些阴沉，淡淡道。

    青沫也没再多说什么，目光落在下方的比武台，心中期待着，林辰还能不能再给自己一些惊喜。

    “我什么时候，说我是化神九阶了？”

    林辰对着已经再次落到比武台上的厉风冷冷说道。

    下一秒，他的身影猛地在原地消失。

    “蠢货！无论你从哪里发动攻击，我都可以靠着风声判断出来，你逃不出我的感知！”

    厉风闭上眼睛，仔细的感受着周边气流涌动的声音，紧接着，他狞笑一声，看向左前方，手中匕首猛地捅出！

    “在这里！无论你的速度多快，我都能判断出你的移动轨迹和位置，你不可能是我的对手！”

    “是吗？你能判断出我的位置，可你也得能跟上我的速度才行！”带着几分戏谑的声音响起，旋即并在一起的两根手指头，却是在厉风的黑色短刀才刺出一半时，已经捅入厉风胸口。
