    “哗啦……”

    坟山坍塌，一切都变成了废墟，苏然、香蕉，包括于老三在内，都无一幸免，被埋在了坟堆里面。

    时间就像是冻住了一样，陷入了死寂，没剩下丁点生息。

    只有这乱糟糟的景象，见证了之前发生的一切，至于这三条生命还能不能存活，只能由时间去证明了。

    感觉像是过了很久，又好像是过了短暂的瞬间，这堆坟土出现了松动的迹象，紧接着，一个头颅从里面钻了出来，大口大口的呼吸着外界的新鲜空气，看来刚才被憋得不轻。

    “呸呸呸！这坟太味了！！！”

    香蕉挣扎着爬了出来，吐出了口中的坟土，在看到周围的景象后，脸色变得非常难堪。

    “大哥，别吓我，你倒是快点出来啊！”

    一股不好的念头在香蕉脑海中升起，连血量都不顾得补充，用力扒起了脚下的坟土，至于这锄头，他是说什么也不敢用的，万一敲到脑袋上，那可不是闹着玩的！

    就在这时候，不远处的坟土嘭的一声炸裂开来，一道风刃从地底窜了出来，直直的冲进了云霄，失去了踪迹。

    “靠，还没出土就丢技能，吓唬谁呢？”

    香蕉来了个乘人之危，趁现在于老三还没有钻出来，掏出锄头就跑了过去，瞄准炸开的洞口，一锄头就抡了过去。

    “哐！”

    于老三没想到香蕉会如此胆大包天，刚伸出一个脑袋，就被锄头给凿了上去，弱点伤害加倍，当场爆出了将近30点血量。

    没办法，锄头没有攻击力，能破防就已经很不错了，这波输出，香蕉已经很知足了，哪怕伤不了这家伙，也能恶心死他！

    “该死的精灵！”

    于老三赶紧捂着脑袋缩了回去，就跟知了龟一样，说什么也不敢露头了，被一个小小的精灵骑在头顶作威作福，于老三的颜面直接扫了地。

    “哈哈哈，老头，你的缩阳神功学的倒是不错，上辈子王八托生的吧？”

    香蕉一击得了逞，心情甭提多高兴了，天时地利都在他这边，还怕这于老三不成！此时的他举着锄头，只要于老三敢露头，绝不手软！

    “精灵，我绝不饶你！”

    于老三恼羞成怒的吼道，他被困在地下，急于脱身出来，盛怒之下，在那凝聚起了风系元素，想要给香蕉致命的一击。

    “哎呦喂，这话你说多少次了？你不烦我都烦了！爷爷我到现在还活得好好的，有本事你出来把我干掉！”

    香蕉可不会给于老三凝聚招式的时间，立马切换出黄金弩弓，朝着于老三的头顶射了过去，只要打断了她的技能，看他还怎么在这嘚瑟！

    “可恶！”

    在箭矢的偷袭下，于老三哪里还能顺利激发风系招式，被射的连连下陷，很快就被坟土再度掩埋了下去。

    “还妄想钻出来，也不看看外面站着的是谁！”

    将于老三击退后，香蕉甚是得意，他被这家伙追杀了这么久，可算是出了口恶气，让这老头明白，他这个精灵虽说弱，却也不是好惹的！

    “要是覆水大哥在就好了，一起虐这于老三，那该多过瘾……”

    提到苏然，香蕉的心情变得很糟糕，没想到这座坟山一塌，却成了覆水大哥的葬身之地，真是可惜。

    覆水大哥一死，香蕉只能一个人拼了，他已经做好了决定，想办法将这座坟墓里面，最珍贵的兽族传承和黑暗尊者的遗物搞到手，哪怕豁出这条性命，也在所不惜！

    而现在，他的首要任务就是，不能让这于老三轻易逃出来，这机会可是非常难得，多恶心他几个回合再说！

    “咻咻咻！”

    就在香蕉分神之际，数道风刃破土而出，吓了他一大跳。好在于老三无法锁定他的位置，这也就导致刚才的几道风刃全都击了个空，让香蕉躲过了一劫。

    “靠，对付我都要用偷袭，还要不要脸？”

    香蕉吓得后退了几步，生怕再来一波风刃，万一再中了招，那多憋屈！

    “于老头，有种给我滚出来，咱俩光明正大一战！”

    “这可是你说的！”

    于老三一听这光明正大，顿时将这战帖接了下来，从刚才的洞口伸出了脑袋。

    可是。

    早已候在一旁的香蕉，哪里会放过这等机会，再度将锄头挥了出去，凿向了于老三的后脑勺，这一击要是命中，说轻点就是脑震荡，往狠了说就是挖出一颗脑袋！

    当然，这只是香蕉在那想当然，想要秒杀于老三，简直就是做梦！

    事实证明，于老三也这么想了，在锄头凿过来之前，第一时间又缩回了脑袋，怒骂道：“卑鄙的精灵，这也叫光明正大？”

    “对付你这样的，就不能按常理出牌！小样，有本事你再钻出来，看我不一锄头挖掉你的脑袋！”

    香蕉嗤笑一声，摆出一副挖矿的姿势，只等这老头送上门来。

    “该死，真该死！”

    于老三怒声吼叫着，用来宣泄对于香蕉的怒火。要不是因为这洞口太窄，他早就跳出来和这只精灵拼命了，哪里会受这份窝囊气！

    香蕉刚想再刺激刺激这老家伙，可这话刚到了嘴边，脸色大变，顾不得考虑别的，匆忙朝着一边躲了过去。

    因为他发现，兽王西斯正悬浮在空中，面无表情的俯视着他们二人。

    靠，这头兽王出现的真不是时候，大好的机会就这么浪费了！

    香蕉的心中甭提多懊恼了，于老三要是钻出来，他就要面对这两个家伙联手，那不是完犊子了么？

    逃！

    快逃！！！

    可还没等他逃出十米远的，接下来发生的一幕，完全超乎了他的想象，紧接着，露出了狂喜的表情，因为他发现，兽王西斯竟朝着于老三杀了过去！

    “哇哈哈，兽王前辈已经逃脱于老三的掌控了！”

    香蕉大呼运气，局势扭转到这地步，他的处境也就没有想象中的那么糟糕了，最起码他有兽族亲卫称谓，与兽王西斯也没有多大的仇怨，于情于理，应该不会对自己下手，难怪刚才没有偷袭自己，还真是这个理！

    “兽王前辈也真是的，恢复了也不知道提前说一声，害我担惊受怕的，逃出了这么远，真是的！”

    香蕉抱怨了一声，转身朝着这座坟墓废墟跑了过去，这么精彩的热闹，岂能错过！

    “西斯，你怎么跟那只精灵一样卑鄙，等我出来，咱俩公平一战！”

    于老三气急败坏的吼道，挣扎着想要逃脱这该死的地洞，没想到，兽王西斯在这时候动了手，属实可恶！

    “于老三，你封我神识，拿我当坐骑，卑鄙到这程度，还好意思说别人？”

    兽王西斯对于这于老三的恨意，简直就像是滔天巨浪，谁也无法阻止它击杀这于老三的决心！

    “胜王败寇，你败了就是败了，成为我的坐骑，是你的荣幸！”

    于老三猛地一提气，总算是从洞口中挤了出来，面对这头兽王，气势丝毫不弱，“你只不过是我的手下败将，被那群幽灵围攻了半天，实力已经大不如前了，更不是我的对手，我劝你还是别做反抗，继续当我的坐骑，岂不妙哉！”

    “妙个屁！那你当我的坐骑如何，你比我多了个零件，还可以挂挡。”

    “什么零件？挂挡又是什么？”

    于老三有些发懵，没反应过来这句话的意思。

    “兽王前辈，别和他废话，这座坟墓就是被他毁掉的，就连覆水大哥，也被他给害了！”

    香蕉没有给于老三说话的机会，直接告起了状，不过他也没算说错，正是因为这于老三毁掉了那个‘灵’字，坟墓才会塌方的，至于他和覆水大哥挖出的那条通道，则是被他给完美的忽略了。

    “啥？”

    于老三被香蕉的话给气的不轻，“休要在这血口喷人，这座坟墓分明是被你们……”

    “于老三！兽灵坟墓岂是你能亵渎的，坟墓如今被毁，你就等着兽灵的复仇吧！”

    兽王西斯没有给于老三说下去的机会，将仇恨牢牢地锁定在了于老三的身上，发出了一道奇怪的音符，它的面前多出了近百道碎片，在空中渐渐聚拢了起来。

    兽灵魂印！

    在看到这些碎片后，香蕉俩眼一亮，看来那群幽灵被兽王西斯全都杀掉后，爆出了这么多碎片，现在要聚拢这碎片，难不成是想复活兽灵？

    香蕉不再多言，屏住呼吸，缓和了下激烈跳动的心脏，目不转睛的盯着这些碎片，生怕错过那精彩的瞬间。

    “吓唬谁呢，兽灵早就死了多少万年了，还拿它来立牌坊，真是不撞南墙不回头！”

    一提起这兽灵，于老三露出了一丝鄙夷的表情，要不是因为那张远古藏宝图，他才懒得来这里，真是奇怪，那黑暗尊者所遗留的宝物，到底藏在哪里，怎么一点征兆都没有，难道说，必须要那死灵才能触发？

    可是，死灵早已死去，想指望都指望不上，这也就意味着，这次的寻宝之旅，又要以失败而告终了。

    不行，他不甘心！

    于老三等待了这么多年，就为了这一天，好不容易闯到这里，他岂会甘心失败？

    只要还有一丝机会，就绝对不能放弃！

    “等兽灵复生，第一个要取的，就是你的颈上人头！”

    兽王西斯不愿与这老头废话，加快了碎片的聚拢速度，很快就聚集层了一个圆形的圆盘，里面刻画着精美的图案，美中不足的是，这圆盘残缺了一个角，令这图案也无法完整的展现出来。

    “少在这故弄玄虚，吃我一招爆风斩！”

    不知道为什么，于老三的心情变得非常不爽，他上来就用出了大招，试图将这圆盘给轰碎掉。

    可是，还不等他将招式用出来的，兽王西斯瞅准时机，直接发起一招冲撞，狠狠的撞在了于老三的身上，一起砸在了这坟墓废墟中。

    就在这时，意外发生了。

    坟土承受不住这俩NPC的冲势，直接陷了下去，砸出了一个深深的坑洞。

    “你俩……这是在干嘛？做那种少儿不宜的事么？”

    坑洞之中，烟雾渐渐消散，苏然挥动锄头的身影出现在了所有人的视线中。他好奇的看着这俩货纠缠不清的样子，用询问的语气问道，“要不，我回避一下？”

    “死灵，原来你没死！”

    于老三目泛神光，惊喜莫名的盯着苏然，甚至将趴在他身上的兽王西斯给抛到了一边，这死灵只要不死，就有机会寻得黑暗尊者所遗留下来的宝藏！

    “说的什么话，我活得好好的，怎么会去死？”

    苏然有些惋惜的看了眼前的坟土一眼，趁现在这两NPC在那相爱相杀，没时间顾及自己，连忙脱身离开了这里，从深坑中逃了出去，在看到傻站着的香蕉后，第一时间来到了他的身边。

    “大哥，原来你没事，太好了！”

    香蕉看到苏然活生生的站在他的面前，这才相信了眼前的事实，激动的说道，“刚才我都以为你已经遇难了，这么长时间不出来，发生什么事了？”

    “除了挖坟还能有什么事，被掩埋在坟里面，没人打扰，正是挖坟的好时机，不多挖几锄简直对不起系统的良苦用心！”

    苏然微笑着说道，心情明显很不错。

    “靠，早知道这样，我急着出去干什么，多挖点坟不香么？”

    香蕉心中的懊悔就甭提了，急着逃出去，却忽视了这至关重要的一点，把大好的机会给浪费了！

    “大哥，你是不是挖到好东西了？”

    苏然的语气中透着兴奋，香蕉嗅到了一丝不寻常，眼神中充满了好奇。

    “正是。”

    苏然看了眼还在深坑里打斗的两个NPC，这才悄声说道，“那‘灵’字在破碎后，幻化成了一道残魂，被我给挖到了。”

    “真的？”

    香蕉心中一动，指着半空中的那块残缺圆盘，连声解释道，“大哥，这圆盘就是兽王西斯用魂印碎片凑起来的，只差你手中的那一块就能凑齐了，兽王打算将兽灵复活，大哥你怎么想的？”

    “这么快就集齐了？这收集魂印还真没有想象中的那么难！”

    苏然感到有些惊讶，他竟然成了左右剧情走向的关键人物，稍作沉吟之后，这才用肯定的语气说道，“当然要复活兽灵了，这应该是获得传承的潜在条件，兽族传承这种机缘极其难得，绝对不能错过！”

