    ps：感谢幻影童鞋的打赏，求订阅咯，求订阅。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一天的比赛之后，片冈监督破天荒的对所有选手们难得的表扬了一次。

    也让青道的一军所有选手的信心愈的强烈起来，当然，其中一个人除外，那便是身为七棒的前园健太，在这一次的比赛仅仅敲出了一次安打，看着其余众人活跃的模样，前园健太的神色愈悒郁起来了。

    “真是精彩啊，这样的话，秋季大赛还是值得期待的啊。”

    “嗯嗯，我还以为今年的秋季大赛要危险了呢，毕竟怎么说，都少了一个多月的磨合期，一下子还少了那么多的强棒。”

    “就是说，无论是稻城实业，还是药师，亦或者是市大三高，还有东东京的帝东，春日一高中什么的，现在看来，还是有的看头的。”

    “嗯，现在就要看接下来的一些事情怎么安排了。。。”

    在比赛结束之后，四周的观众也慢慢的散开离去了，边走边闲聊着今天的比赛，对于这些常年都是支持青道的观众，或者说直接就是青道毕业的oB们，看到新队伍有这样的气象以及表现，那么就什么都好说了，他们担忧的心也可以稍稍的放下了。

    “呼。。。大汗淋漓的运动之后，泡个澡真舒服啊。。。。”刘涌靠着墙壁上，眯着眼睛，出一声舒服的呻吟声。

    “小春，你搓背的技术越来越好啊，我看，将来不怕失业啊，都可以直接去做职业搓澡师啊。”刘涌有些开玩笑的性质说道。

    “刘君，你别开玩笑了。”小春洗完头之后，也钻进了浴缸，苦笑着说道。

    “不，我觉得，刘涌说的很对，小春的技术真的很不错呢。”一旁的荣纯也是伸出了大拇指，很是满意的神色说道。

    另一边的降谷晓也是颇为认同的点了点头。

    想来一年级的这几个都是被小春尽心服务过的家伙了。

    “对了，刘君，今天的打击真是很精彩呢。”小春停顿了一下，脸上露出了佩服的神色说道，那一脸真诚的模样，让刘涌都有些不好意思起来了。

    “是啊，刘君真的是很厉害呢。”在一旁洗头的东条秀明也是感慨的说道。

    “你们都上场了呢，我也要努力了，身为一年级军团，我可不想，也不会落后你们太多的呢！”另一边，金丸信二也是露出坚定的神色说道。

    “金丸，加油咯。”荣纯大笑着的说道。

    “信二。。。。”东条也是露出一丝笑容。

    “对了，关于新学期啊，那个校园祭。。。。”

    在大大的澡堂里面，一年级的几位选手们，都在畅快的聊着感兴趣的话题，也算是一种难得同年级之间的感情交流了。

    当刘涌沐浴之后，回到宿舍的时候，看到手机屏幕的指示灯在闪烁着。

    刘涌脸上闪过了一丝疑惑，都这个点了，谁来打电话短信给自己？

    擦干了头上的水珠之后，刘涌打开了手机，脸上闪过了一丝恍然的神色，原来是她打电话来，可这么晚了，有什么事情呢？

    嘛，先回一个电话吧。

    “嘟—嘟—嘟”

    “你好，雪莱学姐么？我是刘涌。”

    电话陡一接通，刘涌便轻声说道，随后手机的另一头便传来了小木曾雪莱那甜美的声音。

    “嗯，刚刚去沐浴了，刚看到学姐的短信，这么晚了，雪莱学姐，你有什么事情吗？”

    “诶？关于青道祭？”刘涌脚步一顿，脸上浮现了一丝愕然的神色。

    “文化祭也是到了这个时间了么？”刘涌轻声呢喃了一句，要知道作为青道的一军的主力选手，校内这种活动基本上都是和他们无关的了，文化祭，修学旅行什么的，对于他们来说，这些全部都是要pass的，有那个时间，还不如去练习呢，这也是以甲子园为目标的名门高中的选手的遗憾，普通的高中生的生活是几乎没有办法享受到的。

    他们的生活之中，基本上就是以着棒球为中心在运转着。

    “不不，没有什么，刚才只是在自言自语，然后呢，学姐是什么碰上了什么事情需要和我商量么？”那边传来了小木曾雪莱的疑惑的问句的时候，刘涌连忙应付了过去，这种有些感叹的话语还是不要让她知道比较好咯。

    “什么？青道选美大赛？你想问一问我的意见？”刘涌脸上再一次浮现一丝愕然的神色，好像是有这么一回事来着吧，在那个动漫的世界里，不过那不是小木曾雪莱上了三年级的时候，连续两年的优胜之后，突然第三年不参加，之后引了一些列的事情嘛。

    现在就不想参加了？难道后面还有？刘涌顿时脸色一变，内心浮现了一丝不好的预感来。

    果不其然，在下一秒，刘涌就听到了那个他完全不想听到的名字了。

    北原春希！

    我去，不是吧，真的有这个人的存在啊，而且也还是在青道，那也就是说那个黑长直的另外一个女主也在咯？刘涌舔了舔有些干裂的嘴唇，脸上露出了一丝无奈的笑容想着。

    “喂喂喂？怎么了？刘君，你还在么？”就在刘涌有些苦涩的想着这件事情的时候，电话另一头再一次响起了小木曾雪莱那疑惑的声音，似乎还以为信号不好或者其他什么意外因素什么的。

    刘涌连忙回过神来。

    “那么雪莱学姐是怎么想的呢？”

    “唔，主要是北原君说的话有些道理，所以才有些动摇的。”电话里传来了雪莱那苦恼的神色。

    刘涌微微的叹了一口气，这果然是该来的事情拦不住是么？自己再怎么担忧，好像也没有多大办法去阻止不是么？或许选择顺其自然是一种最好的选择也说不定。

    “那么就顺从你内心的想法来吧，雪莱学姐。”刘涌轻声说道。

    “诶？”

    “无论你是怎么想的，我都无条件的支持你，做你自己想做的事情，不要太去烦恼。”

    “嗯，我明白了。”片刻之后，那边便传来了小木曾雪莱的声音，“那么，刘君，你文化祭那天有空么？”

    “这个我可没有办法说出来的，得看赛程这边的安排，还有文化祭的具体时间的。”刘涌有些苦笑的应道，小木曾雪莱是什么意思，刘涌大概还是清楚的，可身为队伍的绝对主力的存在，这种对于一般高中生来说是很普通的事情，可在刘涌这里或许就要变成十分奢侈的事情了。

    “是么？那到时候再说吧，我很期待后夜祭的。”小木曾雪莱轻柔的声音在刘涌的耳边响起。

    “嗯。”这个时候，刘涌除了轻声的回答之外，貌似也没有其他的更好的方式了。

    “不过文化祭是十月底的时候，我想大概有可能可以的！”到最后的最后，刘涌最终还是咬了咬牙说出了这么一句话来。

    “是么？”刘涌很明显的都能听出这一句话里面的惊喜的意味。

    “嗯，到那个时候，我们一起逛文化祭吧。”

    “嗯，说好的哦。”

    “说好的！”(未完待续。)