    第二天，寇望继续攻城，指挥大军从各个方向进攻南川城，大有将南川城一举拿下的趋势。

    不过于啸北也算是稳中求胜，不求对大周造成怎样的打击，只想守住南川城。

    寇望得知张奎返回南川城的消息，从渭北河谷到南川城，十万大军差不多需要半个多月的时间。

    而这半个多月，就是寇望夺下南川城的最好机会。

    等张奎返回南川城，寇望再想夺得南川城，就是难上加难了。

    甚至，说不定还要将自己搭在里面。

    “撤退。”

    久攻不下，寇望只能再次下达了撤退的命令。

    南川城毕竟是大川国的老巢，想要一下子攻破，也没有那么容易。

    回到南城，寇望的脸上布满了急切的神情。

    他比任何人都想要攻下南川城，昨天拿下刺客之后，寇望几乎挑灯夜战，重新制定了一套攻城战略。

    然而于啸北镇守的南川城滴水不漏，面面俱到，不给寇望任何的机会，让寇望只能无功而返。

    “寇将军，我们还有十几天的时间，不用着急。”

    “依我看来，虽然南川城的防守很是激烈，但是最多十天，我们就能够攻下南川城。”

    邓永乐几乎算是北虎军的第二把手，而他也比寇望要成熟稳重许多。

    寇望点头，十天虽久，但是他们连一年都等了，还怕这点时间。

    等他们将南川城占领之后，就算是张奎带兵返回，也是于事无补了。

    十天的时间转瞬即逝。

    这十天以来，北虎军几乎每天都会进攻，然后遭到于啸北的殊死抵抗，无功而返。

    但是，南川城墙这几天已经被火炮轰的出现了许多裂痕，南川城将士忙于对付寇望等人，根本没有时间进行修补。

    裂痕越来越大，恐怕很快就会蔓延到整个南川城，到时候连城墙都可能会轰然倒塌。

    不仅如此，由于北虎军在装备上的优势，双方人数的伤亡拉不开，导致南川城守军的压力逐渐增大。

    而且，每天无数人死去，也对南川城守军的士气造成了沉重的打击。

    如果不是这些守军都是南川州的南川狼军，跟着南川于家跟了几百年，恐怕这个时候早就叛变了。

    大川国之前得到过大周研制的火炮，也进行了许多研究。

    只是，大川国没有沈玉兴这样的天才，能够制造出真正强大的火炮。

    大川国一年的时间，倾全国之力，也才制造出了十门火炮的仿制品。

    南川守军将火炮当作最后的杀手锏，直到最后三天才亮了出来。

    而南川守军的这个行动也的确取得了很大的成果，因为北虎军事先没有做好准备，导致损失惨重，先锋军队差点就被团灭。

    好在寇望指挥及时，避免了后续的伤亡。

    即便是大周的火炮经过了两代的改良，但受限于大周的技术水平和材料，火炮暂时还无法成为战场上的绝对主力，只能说是可以起到一定的关键作用。

    而且现在的火炮比较笨重，运输成本非常高。

    不过此时，无论是是大周还是大川，基本都已经打完了火药，接下来的战斗，完全就是白刃战和肉搏战。

    双方已经杀红了眼，南川城底下，堆积着无数的尸体，有大周士兵的尸体，也有南川守军的尸体。

    寇望神情慎重，站在一处高地看着南川城。

    经过了十天的战斗，现在南川城最多应该还有一万左右的守军，而他们北虎军，则是有五万多的大军。

    虽然北虎军没有了装备的优势，但是拥有五倍于南川守军的人数，寇望等人依旧有攻破南川城的信心和决心。

    今天，就是决战的时刻了。

    不出意外的话，南川城将会在今日被攻破。

    寇望举起长刀，对准南川城，眼神锐利，如同猛虎盯着自己的猎物。

    底下北虎军将士整装待发，严阵以待，摆好了军阵，等待寇望的命令。

    寇望胯下的战马嘶鸣，而他也准备好了下令发动进攻，进行最后一战。

    距离寇望不远处的南川城守军，此时全部聚集在城墙上，等待寇望的到来。

    似乎他们也知道今天将是决战，要么守住南川城，要么城破人亡。

    “听我号令……”

    寇望下达命令，还不待他说出那个杀字，寇望的眼眸突然掀起一丝波澜。

    他看到了远处有一名龙卫飞奔而来，脸上的表情很是慌乱，似乎有什么不得了的事情。

    “不好了，寇将军，不能打啊，不能打。”此人一边飞奔一边大喊，分明是有及其重大的事情。

    典玮见状一个飞扑，来到了那人的身前，用极快的速度带着他来到了寇望的呃面前。

    典玮一直留在此处保护寇望，除了那天的中年男子之外，这十天以来，寇望又遭到了两次刺杀，幸亏有典玮在此，他才能够化险为夷。

    “快说，到底怎么回事？”

    寇望和典玮都非常急切，眼下大军整装待发，马上就要发起进攻了，而此人却说不能打，究竟是怎么回事。

    “指挥使大人，寇将军，不能打，定远山突然出现了一批军队，人数大概在十万左右，全部隐藏在顶远山的密林中。”

    “属下经过调查得知，这十万人乃是南原国的军队。”

    “如果我们现在进攻，怕是正好落入他们的圈套。”

    此人看的倒也十分透彻，南原国和大周国的关系不用说也知道，他们潜藏在顶远山，绝对没有好事。

    大周国和周边五国都被沙漠带隔绝，西边是无尽的沙漠，东边是浩瀚大海。

    而大周国一直占据这片大陆中心地带，无论是气候还是环境，都远胜于周边五国。

    除了沙奴国因为利益和大周国绑在一起之外，其它四个国家哪个不是想瓜分大周国的领土。

    “该死！”听到龙卫的报告，寇望顿时惊出了一身冷汗。

    他是何许人也，瞬间便想清楚了其中的关键。

    不敢想像，如果寇望等人在攻城的时候被十万大军背刺，会出现怎样的后果。

    恐怕，他们这五万多北虎军都得全军覆没。

