    当守鹤凝聚尾兽玉的那一刻，无数人为之惊叹，这能量球好像有那么一点的熟悉呢！

    这好像与刚刚那漂亮的女人米拉杰，凝聚出的能量球相差不多！

    不过，对比米拉杰那种令克洛克达尔都不可控的存在，守鹤的能量球却是要让他放心得多。

    当那能量球凝聚出的霎时间，恐怖的风暴在其嘴中顿时如打个喷嚏一般，被崩出！

    不过，令人放下心的是，守鹤的攻击并不是对海军与海贼发出的，更不是对刚突然出现的世界zf特工们发出的！

    而是对着远处的海平面！！！

    在庞大的尾兽玉暴射而出的霎时间，原本平静的海平面顿时被卷起一股极为可怕的滔天巨浪。

    这巨浪形成之势在开始就不比白胡子之前所用出的海震小，足以证明这攻击的可怕！

    当守鹤发出尾兽玉攻击的霎时间，在远处的钢骨空脸色骤变！

    “糟了！”

    现在他所带领的军舰全部分散开来，就算是实力再强大，可却并没有如青雉那般的能力者。

    也无法做到将这滔天海啸般的巨浪冻住，就算是冻住也是将他们的路线全部堵截，这是他不想看到的。

    更何况，他带的这些人中，虽实力强悍的陆军大将也有三位，可陆军大将可做不到拦截这么恐怖的海啸！

    就算是他的实力比大将还要恐怖，能够抵挡这海啸，可其他人怎么办？

    想到这里的空顿时脸色大变，不过他在此时也只有一个选择，那就是先将那暴射而来的恐怖能量球拦截下来！

    空的身体在甲板上伴随着一声炸响，骤然向直面而来的能量球射去。

    他没有时间让其他大将去拦截了，他只有亲自拦截才能减少这海啸突然到来的恐怖。

    原本他以为白胡子会使用海震，不过有他在，白胡子应该不会这么做！

    因为现在的白胡子有着绝对的自信，他也要与自己大战一番，将世界zf的援军击溃！

    不过，空做梦都没想到，除了白胡子之外还有这么一个巨大怪兽，能够突然的出现，并对造成如此恐怖的攻击！

    当空爆出的刹那间，他的身体就已然出现在了那尾兽玉的正前方，右拳骤然握紧，世界上顶级的武装色霸气缠绕于其上，两者爆发出的能量骤然汇聚在一起！

    “轰~”

    恐怖的撞击声，在海平面上炸响，爆发出一道极为惊人的气势！

    而在这股磅礴的气浪形成的瞬间，在周围向军舰冲击的滔天海浪也在此时骤然被打了回去！

    当然，这也就只有附近周围的海浪而已，在旁边的两侧同样如此。

    “快~动手！”

    在空的一声令下，在其他军舰中也骤然飞出了四道身影，这三道身影正是对应海军三大将一样的，三名陆军大将！

    还有一位很尴尬的空军大将！！！

    没有办法，空军虽属三军之一，可人数……太少了…一位大将都多了！

    因为在海贼世界中能够当空军的人，实力都是少将以上的实力，这些人能够当将领，谁又可能去当小兵呢？

    世界zf也不傻，好刀自然要用在良处，不可能将其放在空军那没有什么用的部队。

    但就算是这样，空军的人数也有个一百多人~嗯，就这么点！

    并且身为空军的他们，出行的时候也是需要坐军舰，要不然就是徒步……毕竟海贼世界上可没有小汽车给他们坐。

    空军的人虽然来了，可是却只能当做普通将领用，与CP实力完全是比不上，因此才一直没有出手。

    不能够扭转战局的军队，自然没有必要派出去。

    当四名大将出现后，顿时向前方的巨大海浪轰击而去！

    四名大将的实力极强，陆军的能力自然不会是自然系，他们是动物系，分别是幻兽种三角龙，幻兽种两栖龟，幻兽种剑齿虎！

    而空军的大将也同样是幻兽种，名为：火烈鸟！

    四名大将的实力皆是恐怖，与海军三名大将皆是不弱，并且其中的两栖龟与火烈鸟在海战中，也拥有不俗的能力。

    当四人出击的那一刹，前方大片的海浪便是被直接堵截！

    因五人打出五个硕大的缺口，原本气势汹涌的滔天巨浪去是要弱上了太多，三军军舰也就只有几艘处于正冲被打翻而已。

    四名大将加海军总帅的出手，顿时将三军的士气拔高，可还没等他们高兴之时，他们就眼睁睁的看到。

    那只极为恐怖的巨兽竟然再一次的展开了嘴，一个与之前同样大小的尾兽玉再次向他们袭击而来。

    “该死！这怪兽是谁弄出来的？到底是什么物种？”

    “为何我们的炮击与枪击对他一点作用都没有？就是海楼石子弹打在他的身上也会被弹回来！”

    “谁能够拦下他啊！”

    “我们也是束手无策！”

    此时在马林梵多上因特工们打开通道出来支援的海军，望着守鹤皆是发出了惊骇的喊叫声。

    就连CP们在看到守鹤出现后，CP1的成员们也是急忙来到守鹤的旁边，对那巨大的身体是拳打脚踢，可惜守鹤是毫发无伤。

    这让他们也不得不发出了无奈的叹息，这怪兽到底是个什么东西？

    他们的实力可都是中将实力，却连破防都做不到！

    为何这怪兽的实力这般的强？

    守鹤自然是皮糙肉厚，在身上不说别的，就是被他化作的一层如棉花一半的沙化，也如自然系能力者一般，令人束手无策。

    面对强大的守鹤，他们只能眼睁睁的望着守鹤，将那巨大的尾兽玉再次发出。

    这令无数人为之惊诧，如此这样下去，前来支援的三军也就成无用的废物了！

    然而，对比废物来说，在下一刻，更为恐怖的事情却发生了！

    就在CP1愣着看向守鹤之时，在他们的身边突然传来了极为诡异的笑声;

    “你们这些一直鬼鬼祟祟的家伙，终于让老子逮到你们了！”

    “老娘，也很喜欢这些小家伙们呢！”

    “我们出来，也是时候活动一下筋骨了呢！”

    诡异的声音突然从CP1的几名成员周围突显，这令他们转头之际，就已然感觉神志不清，甚至见到他们的身体正在空中掉落而下！

    死！

    不过是在一瞬间，CP1所有成员，都是在一瞬间就被秒杀！

    “他们是……”

    “他们是从海底大监狱第六层逃出来的恐怖大海贼！！！”

    “那是……“恶政王“阿巴罗·皮萨罗！”

    “那是……“玄月猎人“卡特琳·蝶美！”

    “那是……“大酒“巴斯克·乔特！”

    恶政王阿巴罗·皮萨罗鼻子呼出两道浊气，很是气恼的喝道：

    “喂喂喂~你们俩个过分了！都不给本王留几个，你说是吧？巨大战舰！圣胡安·恶狼”

    “的确！不过~我与你们的任务不一样呢！”

    一道巨响从远处响彻，这声音所有人听到是从远处的海底传来！

    这让空与其他三军之人的脊背在瞬间发凉，空急忙大喝道：

    “糟了！所有空军快去阻止他！！！”

