    城头上的战鼓在咚咚作响，官兵的战阵在缓缓移动，在一条分割敌我的长沟的另一边，上百弓箭手张弓搭弦，正在严阵以待。

    不知道什么时候，战场上除了咚咚的战鼓声，和官兵们时不时的整齐脚步声，就再也听不到别的什么声音了，就连吹过战场中间的风，从长沟的上面越过的时候，似乎都变得有几分凝滞了起来。

    官兵们移动的速度并不快，他们甚至往前走了几十百来步之后，还要停顿下那么一会，重新调整一下队形，让有些松散歪斜的阵形变得重新紧密整齐起来。

    就好像他们领兵的将官，对着战阵的阵型，有着一种超乎常人的执拗一样。

    有人开始大声的吆喝了起来，哪怕是明知道对方过不了这长沟，但是，流贼军中还有慢慢有了变化，哪怕是杂乱的指挥，也终究是指挥，在长沟对面，流贼军也慢慢的集结起来，大量有着长矛的正兵被放在了长沟前面，而拿着长刀的各种头目们，也在吆喝着自己的手下，然后他们保持在一起。

    哪怕是对峙，流贼军显然也不想用一盘散沙的模样，去面对对面来吓唬他们的官兵，至少，比起人数来，官兵比起他们可是少多了。

    官兵的阵列还在进行，很多流贼突然发现了，原来以为官兵要走很久才会到长沟边，但是，好像不是那么一回事情，好像都没花多长时间，远处的官兵居然越来越近，甚至眼力好的，都能看见最前面官兵们的脸了。

    “都别乱射！”拿着刀的头目，站在弓箭手阵列前面，大声地喊道：“等官兵靠近，再一起射，大帅说了，不要心疼箭支，你们都听我的号令，将所有箭支都射出去，谁特码不听号令乱射，别怪老子不客气！”

    弓箭手们凝神静气，没有人应声，只是目测着官兵阵列和自己之间的距离，他们对自己的臂力和自己手中的弓箭，远远比眼前他们的头目要了解得多，官兵应该到什么位置的时候，自己可以射箭，能射几支也是得好好的盘算一下，一旦开射，只怕没有多少时间让他们回复体力。

    官兵们似乎没有停下来的意思，继续朝着长沟前面进军，流贼军中排在最前面长矛手们，纷纷开始鼓噪起来，这个距离上，他们不仅仅能看得清楚官兵的脸，更是能看清楚官兵身上的甲胄和手中的长矛了。

    “放箭啊，怂包，射死他们啊！”

    有人大声地骂着，有人附和着，终于，仿佛是受不了他们的催促，弓箭手的阵列中，一声弓弦声响，顿时，所有的弓箭手仿佛好像得到了命令一样，弓弦声蹭蹭响起，密集得好像下雨天屋檐下的雨滴一样。

    无数羽箭从他们手中飞起，铺天盖地地朝着对面的官兵战阵中飞去。

    此刻，官兵距离他们的距离，足足还有上百步，距离官兵自己挖出来的长沟，足足还有六七十步。

    羽箭从天上落了下来，大部分落在官兵们前进的路上，还有一些飞得远的，直接就朝着官兵们的头顶飞了过去。

    官兵的阵列霍然停了下来，队列突然变得再度紧密了起来，而与此同时，一队队撑着巨大的牛皮盾牌的官兵从官兵的阵列的缝隙中钻了出来，他们撑开他们手中的皮盾，几乎是眨眼之间，官兵的阵列前方，就出现了一堵堵盾墙。

    羽箭落在皮盾上，发出沉闷的“咄咄”声，更是有些羽箭，不知道是不是箭头有问题，射到了这盾墙之上，竟然被反弹开来，看起简直是疲软无力。

    弓箭手们没有在一边旁观的那些长矛流贼兵们看得真切，实际上，他们根本没有去看自己射出去的箭支造成了多大的战果，一箭一出，第二支箭已经从箭壶里抽出搭在了弓弦上，根本不用人下令，弓弦一松，第二支箭支又飞了出去。

    哪怕普通的猎弓，弓箭手们臂力好的，也就能射出十支八支箭，若是军中的制式长弓，如果能射出六支以上，那就算是合格的弓箭手了，眼前的弓箭手们，虽然有百余人之多，但是，这里是流贼大军，他们可能会有一些军中的长弓，但是，合格的弓箭手，可找不到多少。

    所以，即便是他们手中不停，但是几轮下来之后，射出去的箭支也开始稀稀疏疏了起来，而官兵们的盾墙之上，也插满了密密麻麻的箭支，他们的战阵，仿佛完全被这一波波的箭雨给遏制住了。

    “吗的！”

    弓箭手的头目，低低地嘀咕了一声，他后面说的话，被身后轰然响起的叫好声给淹没了下去，他看看自己的手下们，又看看对面官兵的阵列，重重的哼了一声，决定现在不和这帮一点都不知道遵从他的号令的家伙计较！

    官兵应该退了吧！

    他看着远处，脑子里冒出这样的想法，这官兵的头目如果不是傻子，现在就该下令撤军了吧，就算现在回城，他们也算是和自己这边打过了，无论是邀功还是什么的，理由足够了。

    远处的官兵阵列，突然有了变化，他眼角微微跳动了一下，一股不祥之兆突然从心底深处冒了出来。

    官兵的盾墙，缓缓的分开来，原本盾牌和盾牌之间，是严密无比，生怕有缝隙让箭射进去，但是此刻，盾牌和盾牌之间，却是露出了一尺来宽的缝隙。

    在缝隙中，一排排仿佛是黑色的长矛伸了出来。

    “这是要继续吗？”

    他脑子里这个念头还没去，突然之前，就感觉眼前一花，他的身子好像被一柄巨大的锤子狠狠的敲了一下一样，整个五脏六腑都在翻滚，在疼痛，在离他远去。

    他低下头，看着自己的胸前，胸前一片巨大的红色污渍在慢慢变大，他突然意识到，那是他自己流出来的血。

    仿佛是知道他想清楚了这一点一样，他身上的疼痛突然之间变得很具体起来，胸前、肚腹、胳膊、大腿、甚至脸，都是一阵阵的疼痛，他全身上下，简直没有一处不疼。

    这个时候，耳边才传来仿佛是惊雷一样的巨大声响，而且，这惊雷声是如此的巨大，如此的连绵不绝，直到他整个身躯颓然倒下，直到他仿佛掉落到一个巨大黑暗的深渊之前，这雷声都一直在持续着。

