    敢给她甩脸子，胆子变大了。

    “对不起，我错了。”

    程温书也是能屈能伸，看顾惜时还在生气，立马开口认错。

    “错在哪里了？”

    顾惜时得寸进尺，看程温书认错了，立马让程温书自己说错在了哪里？

    “我不该惹你生气，不应该闹别扭的。”

    程温书一边说，一边看顾惜时的脸色有没有好转。

    “我知道你是担心你的哥哥，我之前和你生气是因为我担心你。”

    “对不起，我不应该没有考虑你的情绪，就只想到我自己。”

    他只想到了自己为顾惜时担忧，顾惜时却没有将自己的安全当做一回事。

    但是当时差点出事的人是段泽语，是顾惜时最重要的亲人，顾惜时确实是不可能做到不管不顾。

    只能说，那时候的顾惜时对段泽语的担心，已经超过了她对自己人身安全的在乎。

    “知道就好。”

    看程温书乖乖认错了，顾惜时才满意的点了点头，继续开口说道。

    “哥哥是我最重要的家人，我不可能眼睁睁的看着他出事，不管我自己出手能不能帮到他，我都是要出手的。”

    “要我眼睁睁的看着他出事，我是做不到的。”

    “我也知道你是担心我，看我没有在乎自己的安全所以感到生气。”

    顾惜时拉着程温书的开口，认真的说道。

    “我也不想骗你，我可以和你保证我以后会更加的在乎自己的安全，但是遇到这样的事情，我还是会冲上前。”

    “因为哥哥对我来说很重要，”顾惜时犹豫了一下之后，开口说道，“虽然这么说有点不吉利，但是要是差点出事的人是你的话，我也会冲上前的。”

    “你和哥哥，都是我最重要的人。”

    “那么，我们算是和好了吗？”

    程温书听到顾惜时这么说之后，有些开心的询问道。

    “没有。”

    顾惜时瞬间翻脸，甩开了程温书的手，冷淡的开口说道。

    “你做错了，你就应该做好心理准备，我不会轻易原谅你的。”

    “那我要怎么做，你才能够原谅我？”

    程温书听到顾惜时这么说，点了点头。

    确实，以顾惜时的性格，不可能会轻易原谅自己。

    “分手！”

    顾惜时毫不犹豫的开口说道。

    她说这句话的时候，完全没有注意到，程温书看着她的眼神变得有些危险了。

    发财注意到了，连忙提醒顾惜时，不过顾惜时依旧是我行我素，没有要改变的意思。

    “你想要分手？”

    “对，别人有的，我也要有！！”

    顾惜时认真的点了点头，“我也要有前男友，我们分手吧。”

    程温书可以确定了，顾惜时现在是又要作妖了。

    “我给你一个机会，你好好考虑，”程温书将车门锁死，温和的笑了笑，转过身看着顾惜时，“你确定要分手？”

    看情况有些不对劲，顾惜时像是后知后觉的反应过来，迟疑地开口说道。

    “我想要，分手？”

    程温书直接被顾惜时的语气给气笑了，想不想分手，难道她自己不知道？

    “为什么要分手？”

    程温书看着顾惜时，要是她说不出理由的话，那就别怪他！

    “别人都有前男友，我也要有，我顾惜时就不可能输给其他人。”

    听到程温书的问题之后，顾惜时立马就理直气壮了。

    “她们都有，我也要！！”

    “乖，别闹。”

    虽然不知道她们是谁，但是程温书弄明白了，顾惜时这是被谁给忽悠了吧？

    “分手是不能随便说的。”

    “为什么不能？”

    顾惜时疑惑的看着程温书，“我们分手了，你再继续追求我不就好了。”

    “这样的话，我前男友有了，现任男友也有了。”

    看顾惜时说的头头是道，虽然他对这些事情也不是特别的理解，但是程温书觉得，应该不会有人会这么做。

    吃饱了撑着没事干也不会做出这样的事情来。

    “惜时，这个不是这么算的，我······”

    程温书心中的怒火瞬间就被无语取代了，开口想要和顾惜时好好说这件事，顾惜时却转过身认真的看着他。

    “你就说行不行？”

    看顾惜时来劲了，程温书叹了一口气之后，一把将顾惜时拽过去。

    “乖，别闹。”

    程温书摸了摸顾惜时的头发，温柔的开口说道。

    “别提分手，我会生气的，我要是生气了，会做出什么事情，我自己都不能保证。”

    本来还想作妖，让程温书知道，惹一个作精生气是一种什么样的后果，结果被程温书这么一威胁，顾惜时就哑火了。

    行吧。

    既然程温书这么不想分手，她就勉为其难，答应了吧。

    “好吧。”

    顾惜时的声音之中充满了遗憾，似乎对这件事没有达到目的深表遗憾。

    “咚咚--咚咚--”

    就在程温书开口想要说什么的时候，车窗被人敲了几下。

    顾惜时和程温书一起回头看，就看到了段泽语笑得十分危险的表情。

    “大半夜的，你们想做什么？”

    顾惜时&程温书：······

    大型社死现场！！

    完蛋，没想到段泽语居然大半夜醒了，还发现了他们两人大半夜私会。

    “抱够了没有，当我死人呢？”

    看程温书还抱着顾惜时，顾惜时整个人都扑在了程温书的身上，段泽语的笑容就更加的危险了。

    经过了段泽语的提醒，顾惜时和程温书立马分开。

    段泽语拉了拉车门，发现车门居然锁死了。

    “开门！”

    面对笑得特别的灿烂的段泽语，程温书极有求生欲的打开了车门。

    顾惜时就被段泽语带走了。

    “大半夜的，我就不送了，从哪来回哪去，再有下一次，我打断你的狗腿！！”

    真的是一会不见，就把他妹妹的魂都给勾走了。

    白天里看不够，大半夜的还上他家门口和他妹妹约会，还真以为他是个死人，能让他为所欲为不成？

    两人好不容易和好，都还来不及多说什么，就被段泽语发现了他们大半夜约会的事情，程温书就被段泽语赶走了。

