    金色破天光柱贯穿苍穹。

    大地天神身形爆退，额头有着浅浅的裂痕。

    他在下一刹那就知道到底发生了什么，一脸震惊地看着白衣男子：“时间之力……真没想到，你竟然抓住了这个唯一的破绽……”

    远处，观战的阴阳天神和海洋天神也都震惊了。

    大地的永恒守护者被干掉也就算了，现在竟然连大地天神的独元物质也被湮灭了？他又被安林伤到了？！

    阴阳天神根本无法想象，以无敌之姿降临的大地天神，会接二连三在安林的手中吃瘪。

    一切心里有底的海洋天神，此刻也十分的意外。在他的推演中，安林此刻的战力，是挡不住大地天神的杀手锏的，但没想到竟然那么快就破开了，这下就更加有趣了……

    大地天神的脸色已经变得极其的难堪。

    他本想着通过独元物质，将安林逼至绝路，万万没想到对方还有破局之法，这下他该如何做？

    “流体章鱼，给我拦住安林！”大地天神语气平静道。

    流体章鱼闻言立即扑向安林，触手伸展间，好似一条条威势极其恐怖的怪异魔爪，无情拍向眼前的白衣男子。安林没有用封天术，它就是不死之躯，就算安林再强大，它也不怂对方！

    “又想通过这些守护者拖延时间？”安林嘴角上扬，淡淡一笑，单手一张，掌心出现灰色的光圈。

    光圈在流体章鱼惊恐的目光下，再次扩张，让天地万物都变成了灰色，彻底剥离了天地之间的联系。

    封天术！！

    “你……你竟然还能够用封天术？！”流体章鱼满脸震骇道。

    “谁告诉你，我只能用一次封天术了？”安林也是笑了。

    大地天神既然要利用守护者争取时间，自然就没时间打断他的封天术，那他就先利用封天术，将大地天神的小弟先全部灭掉。

    流体章鱼绝望了，大地天神之前喊它拖延时间，它还可以很开心地去使出各种神通拖住安林的脚步。然而，安林用出了封天术……这下它负责拖延时间，体验就完全不一样了，这就是拿命去送啊！！

    砰砰砰！！

    流体章鱼用触手疯狂拍打着安林，结果安林还是选择硬抗，七重权柄铠甲将所有攻击挡下。他单拳紧握，对着眼前流体章鱼就是一拳落下。

    天道一拳，六倍·五行麒麟臂！！

    似曾相识的场景，一模一样的招式。

    流体章鱼体会到了跟重岩巨鳄和金属天狼一样的绝望，那拳头摧枯拉朽，锤烂了它挡在身前的触手，然后狠狠落在它的脑袋上，将脑袋锤凹，然后朝四周震荡开来，恐怖的能量轰然炸开，将它的脑袋撕裂得粉碎！

    触手混杂着碎肉坠落大地，强大至极的流体章鱼还没来得及展示它的强大，就彻底陨落了。

    肉身安林没有休息，立即去帮神魂安林对付熔岩巨人。

    熔岩巨人的防御实在太厉害，神魂安林没办法秒杀它。肉身安林过来了，对面防御强悍的熔岩巨人，他依旧是天道一拳加六倍五行麒麟臂，然后将防御强大的熔岩巨人一拳秒杀……

    一模一样的招式，肉身安林屡试不爽。

    远处的阴阳天神和海洋天神都是看得有些发愣。

    安林诠释了何为人类无敌战神，就算是对付大地天神召唤出来的永恒守护者，也完全是像小朋友一样吊打，而且是一拳一个小朋友的节奏。

    哧啦！！

    封天术被安林主动解开了。

    大地天神看到了王者归来一般的安林，嘴角禁不住抽了抽。

    流体章鱼和熔岩巨人为他争取的时间，比预料中的要少了很多……

    它们竟然都挡不住安林的一拳？！

    “哦？你竟然还想搓独元物质？！”安林看到大地天神那双手抱球一般的动作，有乳白色的物质正在双掌之间凝聚。那物质他很熟悉，正是独元物质。

    真没想到，已经被安林破了一次的攻击方式，大地天神竟然还要用。是不服气吗？非要用独元物质证明自己吗？

    不，其实是因为，独元物质真的很牛逼！

    安林深知这一点。而且最关键的是，他的时间静止不能连续使用，短时间内无法使用第二次，若是再被大地天神弄出独元物质，对于他来说，局面会变得极其无解。

    大地天神，或许也是推衍出了这一点，这才执意要弄出独元物质！

    没有任何的迟疑，安林手持胜邪剑对着大地天神掌心的乳白色物质隔空一斩，黑光在瞬息闪过。

    凌天胜邪，湮灭！

    嘭！！

    诡异的湮灭之力，在大地天神双手正对的乳白色物质上炸开，好似无形波纹的涟漪如莲花绽放。然而那乳白色物质在瞬息形成了无数缠绕联系体，仿佛从一维到多维，重重缠绕，重重展开成护壁，在湮灭炸开的时候，剧烈颤抖着，甚至出现了裂缝，但终究是挡住了那股湮灭之力。

    竟然被挡住了？

    安林脸色变了变，这是他的湮灭技第一次被正面挡下。

    “呵呵，你还是太晚了。”大地天神嘴角扬起，手中托着变化莫测的乳白色物质，一步步走向安林，“继续用时间静止啊，这毕竟是独元物质的唯一缺陷了，怎么，用不出来了？”

    大地天神眨眼就利用大地瞬移到了安林的面前，手中独元物质爆发。

    “既然用不出……那就请你去死吧！”

    神魂安林闪到了大地天神的身后，手执金色魂刃，朝对方的脖子落下，然而魂刃未彻底斩落，他的身体就被白色的物质如长矛贯穿了胸口。

    同时，无数白色利剑刺向肉身安林。

    风剑！安林手持胜邪剑以极快速度劈向朝他刺来的白色利剑，结果在黑色剑刃快要接触白色利剑表面的时候，白色利剑突然变成了软软的灵蛇一样的东西，开始顺着剑刃缠绕，朝安林快速爬去！

    在安林的剑势减退的时候，灵蛇突然又变成可怕的飞剑，狠狠刺向安林的各个部位。

    安林还有七权柄铠甲顶级防御，然而这些独元物质本来就蕴含着大地至高权柄的力量，在触碰的瞬间，竟然根据安林的权柄属性，衍化出了克制那些权柄的对立属性，将安林的权柄力量全面压制然后破开！

    哧哧哧！！

    权柄铠甲被破开一个个洞口。

    十几柄白色利剑以完全不可抵挡之势，穿透了安林的铠甲，狠狠刺入安林的身体之中，鲜血霎时飞溅，染红了的白衣。