    红粉太子一死，他的尸体就被苏离收了，那六欲阴雷，也被苏离与方清雪的法力破坏掉。

    三个内门弟子终于活了下来，都有一种劫后余生的感觉。

    其中的一个名叫夏秋的弟子，似乎是为首的一个，拱手一拜：“不知道哪一位前辈高人救了我等的性命，在下羽化门弟子夏秋，感激不尽。”

    “羽化门，苏离，瀚海沙漠最近有些危险，你告诉那些历练的弟子，最近不要前往瀚海沙漠，地底魔人设立的妖神祭坛，已经被我破坏，你们要是再往深处走，说不定会遭遇报复。”

    苏离的声音飘荡着，身影飞了过来。

    他不介意告诉夏秋自己的名字。

    因为无论是红粉太子被杀，还是妖神祭坛被毁，都将很快传遍羽化门内外。

    羽化门通缉榜上的通缉者被杀，这一个消息，隐藏是隐藏不了的，所以他光明正大地告诉了。

    “苏离，苏师兄！”

    “竟然是苏师兄！”

    “真传弟子苏师兄，就是暴打金石台的那个。”

    “那是谁，难道是方清雪方师姐？”

    就在苏离与方清雪飞过来的时候，夏秋等人也看到了在高空中飞行的苏离，几个人不由自主露出羡慕的神情，同时拱手一拜，感谢苏离的救命大恩。

    至于他们的内心，那一刹那升腾起许多的想法来。

    尤其是夏秋。

    他回想起曾经似乎与这位苏师兄一起进入外门，成为了羽化门外门弟子，但是这些天过去，苏师兄已经成了真传弟子，而他只到内门弟子的地步。

    “好的，苏师兄，我一定把这件事告诉羽化门的弟子，让他们不要进入的太深，什么，妖神祭坛被毁。”

    夏秋的脸上显现出惊讶神情。

    他虽然是内门弟子，却也知道妖神是妖道五宗中妖神宗的宗主，妖神的祭坛为什么又会在地底魔人之中？

    这件事姑且不论，但是可想而知，妖神祭坛一定会被地魔层层保护，说不定会有地魔中神通秘境般的存在，苏离师兄竟然能够摧毁了妖神祭坛又全身而退，不知道法力又精进了多少。

    这位苏师兄，实在是太厉害，让他都升不出嫉妒的心，只有满心的羡慕与感慨。

    大家曾经都是外门弟子，但是苏师兄扶摇而上，前途无量！

    “走吧，苏离。”

    方清雪淡淡地开口。

    “嗯。”

    苏离点了点头。

    两个人便化作两道光芒，离开了这里。

    “听说方师姐冷面寒霜，今日一见果然这样。”

    “但是方师姐和苏师兄一道历练，关系不凡啊。”

    “噤声！真传弟子，岂是我们能嚼舌根的，今日若不是师兄师姐出手，我们已经死了，哪还有现在嚼舌根的闲情逸致。”

    夏秋面色一冷，那两个人已经反应了过来，点了点头。

    “夏秋，我们错了。”

    “走吧，传出消息，让历练的弟子远离瀚海沙漠，但是如果他们不听，那就由他们去。”

    “嗯，是。”

    ……

    苏离与方清雪再一次返回了羽化门。

    再一次见到传功长老，传功长老似乎有些惊讶。

    “苏离，你不是要去主持对地底魔人的事务么，怎么现在就来了，莫非发生了什么事？”

    传功长老开口问道。

    “不错，我与清雪姑娘这一次前往地底世界，斩杀了天狼小真人王墨林与红粉太子，又斩杀了地底世界几个大阿修罗与地底长老，摧毁了妖神祭坛，所以前来门派。”

    苏离悠悠地开口，讲出了他与方清雪的功绩。

    “什么？你竟然捣毁了妖神祭坛，还杀了地底长老？”

    传功长老眼神一变，脸上显现出不可置信的神情来。

    无他，只因为地底世界的地魔长老，至少也是神通五重天人境的高手，这样的高手，苏离与方清雪又如何去杀？

    不过他目光一看，就发现苏离与方清雪这两个真传弟子竟然都已经修行到了神通二重真元境，全身不动则已，一动真气澎湃，显现出强大的力量来。

    “你们竟然已经修行到了真元境！不愧是我羽化门的天才弟子！这才多少时间，不过即使你们都修行到了真元境，又如何灭杀一个地魔长老，不可思议，不可思议，除非……”

    传功长老脸上神情变化，最终转而为喜。“罢了罢了，我羽化门的真传弟子，有多大的奇遇都是可能的，我们门派长老也不会追查你的奇遇，不管是你们有宝器还是道器，那都是你自己的，不过既然你说杀了地底魔人长老，总得有些证据。”

    “那自然是有。”

    苏离点了点头。

    他开始掏东西。

    先是红粉太子的尸首，又是天狼小真人的尸首，又是地魔长老的尸首。

    都在眼前。

    传功长老的神情在不断变化。

    在看到红粉太子和天狼小真人尸首的时候，他的内心并无太大的波动，因为以现在他们的境界，杀死这两个通缉妖魔，也都是情理之中的事情。

    但是看到那一个真被杀死的地魔长老，传功长老就有些不淡定了。

    真真切切的地魔长老，神通五重天人境的存在，可以炼制灵器，寿元到了八百年！在任何一个门派之中，都很受重视！

    但是他却无比憋屈的被神通二重真元境的修士杀死了，连尸体都被带了回来。

    “好啊，好，一个天人境界的长老，被你们杀死，这是一件大功劳。至于红粉太子与天狼小真人么，两枚阴阳万寿丹……”

    传功长老稍微有些犹豫。

    阴阳万寿丹最大的作用是帮助肉身十重的修士突破神通秘境，给两个已经突破神通秘境的弟子阴阳万寿丹，似乎有些亏本。

    但阴阳万寿丹能够提升八百年的寿命，是谁都不会放弃的，真传弟子也不能例外。

    所以传功长老稍微想了一下，又点了点头。“门派既然这么说了，奖励自然不会耍赖。不过这件事事关重大，我要赏赐阴阳万寿丹，一个人不能下发，必须请其他几位大长老一道过来，共同见证这件事。”

    苏离点了点头，程序的确是这么走的。

    “我这里还有一门神通，名叫腾蛇大法，是地魔长老修行的魔功，献给门派。”

    苏离转手，又将这一次出门得到的秘籍献了上来。

    苏离很清楚门规。

    门派弟子给门派贡献，神通法决，会受到相应的奖励。

    真传弟子外出游历，偶尔得到了什么奇遇，上古流传下来的道术，贡献给门派，立刻就可以得到丰厚的珍藏。

    就算是贡献一本武功秘法，肉身锻炼之法，也可以得到大量的丹药。

    因此许多权贵弟子，进入了羽化门，都愿意把自己家族中的秘法贡献出来，换取奖励。

    不过神通修行的秘诀，也有高下之分。

    像一般的木灵术之类，叫做小神通，可以滋养身体，吸收万木灵气，凝聚灵丹什么的。

    而大自在玄金剑气，就是大神通了。羽化门的八大神通，紫电阴雷刀，天寒玄冥劲等等，都属于大神通。

    至于大神通之上，还有无上神通，比如羽化门掌教修行的真空阴阳道，还有大自在玄金剑气蜕变出来的瞬杀大法，也属于无上神通。

    无上神通，每练成一种，都有莫大威力，但却非常难以练成。每一种法诀，也都异常珍贵，是天地之中的精华，仙道中的奥义。

    贡献不同类型的神通，得到的奖励也都不同。如一般的小神通，门派会赏赐灵器，贡献大神通，门派会赏赐宝器。

    若是贡献无上神通，门派定然无比的欢喜，只是要赏赐道器又有些难，因为门派也没多余的道器作为赏赐，但是可以获得很多的特权。

    “腾蛇大法，让我看看。这是一门地魔修行的大神通，按理说，我应该赏赐你一件宝器，不过这些事实在太过重大，我要叫几位长老一起来，讨论讨论。”

    传功长老的脸上，神情既有震惊，又有赞赏，感慨不已。

    “不过你放心，绝不会让你吃亏，我看你小子很有天赋，你这样的弟子不培养，那培养谁？”

    “多谢长老！”

