    

    羽宫明几人在嘉宾席闲聊，场上的选手也已经开始比试。

    首先进行的是女子空手道社的个人赛。

    姑娘们虽然力量上未必比得上男生，但在速度和技巧上却不输分毫，甚至更胜一筹。

    尤其到了小兰和杯户空手道社主将的对决时，嘉宾席的几位高手都提起了兴趣。认真观看起来。

    小兰是力量爆发型的选手，要么不进攻，一旦开始进攻，必然给予对手沉重的打击。

    “哈！”

    小兰轻喝一声，右腿闪电般踢出，悍然踢在了对手的前胸，让对手一阵踉跄。

    “帝丹高中毛利兰率先领先8分，比赛结束，毛利兰胜！”裁判宣布道。

    小兰缓了口气，收回右腿，重新站定，她的对手此时也缓了过来。

    两人相互施礼，宣告本场对决正式结束。

    “太棒了小兰！”铃木园子一边咔咔拍着照片，一边兴奋地叫道。

    “你们帝丹还真是人才辈出啊！”京极真感叹道。

    “你们杯户的那位主将也不差。”羽宫明回道。

    京极真轻轻摇头道：“晴美学妹已经尽了全力，但小兰学妹明显还游刃有余，差距并不小。”

    一旁双手抱胸的梦语轻笑道：“小兰的天赋本来就很高，而且她平时的陪练可是我啊，每一次我都会把她逼到极限，京极学长应该清楚这代表什么。”

    京极真一愣，随即恍然道：“强大的压力同样是进步的动力，每一次到达极限，其实也是在不断延展这个极限的边界，不过，这样的训练方式如果掌握不好，很容易适得其反，甚至会损伤身体。”

    “我有分寸，这样的方式也只适合小兰这样的天才，其他人我也不敢这么训练。”梦语道。

    “嗯，这样最好。”京极真点点头。

    个人赛结束后就是团体赛，在小兰的带领下，帝丹女子空手道社成功拿下了团体赛的优胜。

    接下来，则是男子空手道社的比赛。

    女子空手道社的成员回到了休息室，男子空手道社的成员则进入了赛场内。

    正和梦语闲聊的羽宫明忽然心有所感，转头看向一个方向，对上了一道阴冷的目光。

    目光的主人，正是杯户高中现任男子空手道社主将——伊堂修成。

    羽宫明目光波澜不惊地和伊堂修成对视一眼后，便转开视线，转头继续和梦语聊天了。

    伊堂修成见此，目光之中的阴冷之色越发浓郁了。

    “诶，那个伊堂看你的眼神不太对啊。”梦语微微皱眉道。

    “正常，对于一个把自己心中的女神抢走的男人，他能有什么好眼神？”羽宫明不以为意道。

    “那个家伙长得挺帅的，没想到是这么恶劣的一个人啊！”铃木园子一脸不爽地看着伊堂修成。

    “对了园子，这个伊堂修成应该不是哪家大财团的公子哥吧？”羽宫明问道。

    铃木园子思索了一会，微微摇头：‘我的社交圈子印象里没有他，他应该不会是大型财团的少爷。’

    “伊堂家里好像是开地产公司的。”一旁的京极真道。

    “哦？地产公司？叫什么名字？”羽宫明问道。

    京极真回道：“就叫伊堂地产。”

    “哦，那没关系啦，只要在商圈混的，谁不得给我们铃木财团面子？像这种之前听都没听过的公司，我一天之内就能让它破产倒闭！”铃木园子一脸地霸气侧漏。

    “园子你淡定，人家现在毕竟还啥都没干呢，你这就让人家破产了？”羽宫明失笑道。

    “嘿嘿，我只是打个比方而已嘛，我又不是那种仗势欺人的大小姐。”铃木园子嘻嘻笑道。

    “好了，这个话题之后再聊，现在长野和伊堂的比赛开始了，还是先看比赛吧。”梦语提醒道。

    众人目光一转，就看到比赛仓上，身着空手道服和防护器具的伊堂修成和长野丰吉正相对而立。

    二人均是神情严肃，目光凌厉地看着对方。

    “伊堂，今天的事情你做的真的过了，说不得我得好好教训一下你了！”长野丰吉冷冷道。

    “呵！就凭你？”伊堂修成针锋相对。

    “足够了！”长野丰吉淡淡道。

    “哼！以往和你的对决我都顾念两校的情谊让着你，既然你不识好歹，那就别怪我不客气了！”伊堂修成冷笑道。

    “大话谁不会说，放马过来吧！”长野丰吉说着，已经摆出了架势。

    “准备迎接败北吧！”伊堂修成同样摆出了架势。

    “双方选手准备就绪，比赛……开始！”裁判话音方落，两人已经不约而同地朝对方冲了过去！

    砰！

    两人几乎同时出腿，双腿在空中碰撞，发出了一声闷响。

    碰撞过后，长野丰吉的身体微微晃了晃，但伊堂修成却纹丝不动。

    “嗯？他的力量……”

    长野丰吉眉头一皱，猛然收腿，接着快速踏前两步，一记直拳朝着伊堂修成胸口悍然轰去！

    伊堂修成面色不变，身形小退一步，正好卡在了长野丰吉攻击的极限距离外。

    当长野丰吉判断出自己这一拳无法命中，想要变招的时候，伊堂修成却已经出招了。

    他身体一侧，然后猛然提膝，悍然顶向了长野丰吉的腹部。

    长野丰吉脸色微变，一个小跳退开，同时双手下探，欲要抓住伊堂修成顶来的膝盖。

    然而下一刻，伊堂修成已经提到一半的膝盖倏然绷直，瞬间便顶为踢，伸直的右腿悍然踢中了长野丰吉的腹部。

    长野丰吉闷哼一声，连忙借着这股力量退后，以免对手追加攻击。

    “伊堂修成，得2分！”裁判宣布道。

    长野丰吉脸色难看，目光死死盯着伊堂修成。

    伊堂修成也是盯着长野丰吉，嘴角挂起挑衅的笑容。

    下一刻，两人再次冲向了对方，新一轮的交锋开始了。

    观战的羽宫明目中精芒一闪：

    “这家伙有点东西啊，力量比长野还要更强，而且对长野十分了解，不仅预判了长野直拳的攻击距离，并且以一个提膝的假动作骗长野按照其习惯做出应对，然后顺势得分。”

    “如果是滥竽充数之辈，我不可能把主将交给他。”京极真淡淡道。

    “实力还行，不过为人处世有些差了。”羽宫明淡淡道。

    “这种东西在平时训练中很难看出来的。”京极真无奈道。

    “长野好像被压制住了。”梦语忽然开口道。

    羽宫明和京极真一愣，将目光重新放到赛场上。        

