    这次景德仙宗与四大部州之间的战斗，如果四大部州的人败了，那么古乐仙门肯定趁火打劫。

    可现在败的是景德仙宗，而且貌似败的还挺彻底，那么足以说明，他们有拜码头的必要了。

    “走，下去！”

    在邰伟和雅妃的带领下。

    古乐仙门的人，从云层后走了出来。

    仙乐飘飘。

    排场极大。

    “有仙乐的声音。”

    “好美的旋律！”

    “看那是什么？”

    四大部州，刚战斗完，就看到古乐仙门下来。

    看到他们的仙旗，一群人脸色变了。

    “古乐仙门！”

    “又一尊仙界势力下界了！！”

    “怎么会这样，刚跟景德仙宗战斗过啊。”

    四大部州的人，有些绝望。

    “你们谁是这一界的话事人？”

    邰伟落了下来，出声寻问。

    虽然在问众人，但他的目光却是聚焦在夏竹鸢、唐灏等人身上的，因为他很清楚，这几人才是关键人物。

    “古乐仙门！”

    一行人，看到落下来的青年男女，顿时警惕起来。

    邰伟呵呵一笑："诸位不必紧张，我们不是来找事的，我们是来拜码头的。"

    雅妃也是跟着说道："对对，我们就是想来拜会下诸位身后那位，如果让我们见到了，我们这就回去复命，如果见不到，估计我们古乐仙门的仙君还会派其他人下来的，他们有没有我们这么礼貌，就不得而知了。”

    他们说的很诚恳，但言语之间的威胁意味还是很足的。

    “古乐仙门，跟景德仙宗是一个级别的。”

    唐灏提醒着夏竹鸢。

    在场几位太乙，也都是把目光聚焦在了夏竹鸢的身上。

    对方所言，拜码头。

    拜的是谁，已不明而喻。

    “我们虽打赢了景德仙宗，但也不可四处竖敌，这古乐仙门背后有着一尊仙君坐镇，如果真交恶了，等同于又给地仙界竖立一个大敌。”

    “可若不想竖这个大敌，就得答应他们的要求，带他们去见陈前辈？！”

    事关陈前辈，在场之人不敢轻意做出决断，只能是看向夏竹鸢。

    夏竹鸢说道：“会长事务繁忙，有无闲暇功夫见他们，还需容我通禀一番。”

    说着，夏竹鸢拿出同心玉，跟严谨联系。

    ...

    大马村。

    陈玄正看着书，喝着茶。

    几个徒弟也都没闲着。

    沐尘练剑，虽然依旧是最为简单的拔剑式，但俨然有着一剑斩天的气势在里面了。

    某一刻，他木剑出鞘，整个人的气息陡然间攀升到了金仙之境。

    一众师弟师妹见了，都是惊羡不已。

    张恒养鸡鸭，给鸡舍鸭棚里的禽类们，清理的粪便和食物残渣。

    偶尔看到舒展翅膀的凰鸡、展翅的大鹏鸭，便能够从中感悟一番，整个人的实力也是突飞猛进，已然成为天仙。

    白明轩种地，他所在的大棚，可以说是大马村灵气最为浓郁的地方，每天清早他进入棚子的时候，能够感受到大棚里的灵气，似乎要滴出来一样。

    在这样的环境下，他也成功突破天仙。

    李长生坐在池塘边钓鱼，此时的他已经完全掌握了垂钓诸天之法，竟是从异界钓上来了一本武功秘籍，名为《九阳神功》。

    在这本秘籍的作用下，李长生的实力也是突飞猛进，短短时日便已成为了真仙。

    念空这段时间除了扫地以外，还跟那只挂在树上的金蝉成了朋友，每日与金蝉相伴，听蝉鸣，悟佛理，同样成为真仙。

    最后就是冰清玉洁四姐妹了，她们在各自擅长的领域也是有着精进，同时也是迈入到了真仙的境界。

    “师尊。”

    严谨来到陈玄身边。

    “哦，严谨啊，可有事？”

    “师尊，竹鸢姐那边有消息传回来了。”

    “哦，可是那边的事情已经解决？”

    陈玄来了兴趣，合上书寻问道。

    严谨点头：“嗯，竹鸢他们很厉害，联合在一起后，那霸占了唐氏商会的人根本不是对手，现在唐氏商会的地盘已经抢回来了。”

    “这是好事啊。”

    对于合作伙伴的问题能够得到解决，陈玄还是挺开心的。

    “那竹鸢他们何时能归来？”

    算一算时日，玄盟过去援助唐氏商会，也已经过去近半个月的时间了。

    这段时间，没有玄盟的人过来报告事情，陈玄反而有些不太习惯。

    “就快回来了，只是有一事，竹鸢姐让我先知会您一声，想听听您的意见。”

    严谨轻声说着。

    “哦，说来听听。”

    陈玄好奇，唐氏的事情都解决了，那还有什么事需要麻烦到自己的？

    “是这样的，占领唐氏的人是击退了，可是却还有另外一股不弱的势力，想要拜会您，他们甚至以此威胁唐氏、玄盟等......竹鸢姐弄不清对方意图，不敢贸然带对方来见您，所以让我先通禀您一声，听听您的意见。”

    严谨比照着夏竹鸢的态度，跟陈玄说着。

    “有着一股不弱的势力，想见我？”

    陈玄摸着下巴。

    记得唐氏商会，应该是属于东胜神州的。

    自己在那个州应该没什么名气才是，怎么会有人想着要见自己？

    难道是玄盟与唐氏合作的事，被对方敌晓了，所以想要探一探我们玄盟的底？

    而我是玄盟会长，所以才想见我？

    嗯，一定是这样。

    陈玄猜到其中关键。

    便轻声问道：“对方多少人？”

    “只有十四个人。”

    “那倒不多。”

    陈玄一听只有十四人，便无所谓了。

    反正对方只有十四个人，那他们什么意图，便也不重要了。

    “既然对方想见我，那让他们来也无妨。”

    陈玄想着，这群人若是来了，正好可以借机敲打一下对方。

    现在大马村在村长的带领下，建设的已经很漂亮了，村子里的人们也前所未有的团结，有这么一个让人安心的村子在，陈玄又怎么会害怕对方十四人。

    见就见吧。

    陈玄无所谓。

    ...

    东胜神州。

    唐氏仙门。

    通过同心玉，收到消息的夏竹鸢，看向了邰伟和雅妃：“你们运气不错，陈前辈已经答应见你们了，跟我们走吧。”

    说着，夏竹鸢领着唐灏等一行登上了云船。

    而邰伟和雅妃闻言。

    冷笑起来：“陈前辈，就是他们背后的高人吧！”

