    清脆的系统提示立刻响起！

    “叮咚~恭喜主人花费一次钻石级抽奖机会，获得巅峰级酒量！”

    “巅峰级酒量，可令主人千杯不醉！巅峰级酒量，可令进入主人体内的酒精在肝脏的特意分解之下快速被分解，达到千杯不醉的效果！”

    方天一听，顿时眼睛一亮：“巅峰级酒量？不错不错！”

    现在出门办事，不会喝酒是不行的！

    方天原本对喝酒没啥想法！

    但现在……

    得到了巅峰级酒量，如果有机会的话，方天不介意好好地尝试一番！

    很快，沈鸽的电话便打了过来，“怎么样啊沈参谋？你老爸今天有空吗？”

    “哼哼，我给他打电话，他再没空，也得有空啊！半小时后我到海训场接你？”沈鸽眉毛挑了挑，笑着说道。

    “好！那我们在海训场等你！”方天一听，顿时眼睛一亮，沈鸽送自己过去，那当然最好不过啊！

    方天和张冲就这么坐在海训场，开始等待！

    海岸边。

    蒋小鱼带着人群，已经兜了一大圈。

    “解放军同志，那个绝情谷在哪呢？怎么还没到呢？”

    “绝情谷这可是武侠小说中的地方，这个当兵的不会骗人的吧？”

    “瞎说！解放军怎么会骗人？”

    ……

    一些人忍不住地开始吐槽。

    但为了一睹绝情谷的风采，还是耐着性子往前走。

    “各位稍安勿躁，绝情谷就在前面，马上就到！马上就到！”

    蒋小鱼嘿嘿一笑。

    他居高临下，扫了一眼下面的老板们。

    已经有不少人叫苦不迭了，一个个弯腰插背，唉声叹气的。

    “马上到？”

    “嘿嘿，等着吧！”

    “不怕虎，不怕炮，就怕我蒋小鱼的马上到！”

    “我这匹马，现在在大洋彼岸的撒哈拉大沙漠呢，还得等好一会儿才能到！”

    蒋小鱼看着众人累的不行不行的，心里别提多开心了。

    “小鱼同志，要不咱就不去了吧？看样子这绝情谷还远着呢！”

    原本兴冲冲一脸憧憬的项目经理，现在也有点不想干了！

    没办法。

    实在太远了啊！

    而且路还特别不好走。

    “不去了?不去那就太可惜了啊！想当年神雕侠侣的作者，金庸老爷子，当年就是在前面的绝情谷生活了一段时间，才创作出的神雕侠侣这部经典之作！你们不去感受一番，真的太可惜了！”

    “既然不去，那我带你们去前面的仙女湖去看看吧？说道这仙女湖，这可是一个好地方！每次遇到雾天，这仙女湖上的水汽蒸腾，再加上阳光的折射，就会形成非常罕见的仙女图像，在湖面上跳舞，非常的漂亮动人！简直就像童话一样……”

    蒋小鱼滔滔不绝的介绍。

    众人立刻再次被他的精彩描绘吸引。

    “哇塞！这仙女湖，这么神奇的吗？”

    “我的天哪！太想去看了！”

    “那还愣着干什么？解放军同志，麻烦你辛苦一点，快带我们去瞧瞧吧？”

    ……

    果然，立刻有大部分人被蒋小鱼的描述打动，一个个催着向前走。

    那项目经理无奈的看了人群一眼，只有唉声叹气的跟上！

    没办法！

    他也只是一个打工的啊，下面这群都是老板，他得悠着点！

    众人艰难的又前进了七八百米，来到一片小海滩。

    蒋小鱼兴高采烈的介绍：“各位，这里，就是传说中的仙女湖了！”

    “什么？这就是仙女胡？仙女呢？”

    顿时有人质疑。

    蒋小鱼：“各位，刚刚都说了要大雾天才能看到仙女啊，今天各位来的不巧，万里无云，等下次大雾天气来看，啧啧，那叫一个漂亮！”

    “这明明是海好吧？怎么能叫湖呢？”

    蒋小鱼：“原来这里就是一片湖，后来咱们海训场扩建，把湖拆了，和大海连在一起，就变成海了！”

    蒋小鱼再心底暗笑，和老子玩临场反应？

    不是我蒋小鱼瞧不起在座的各位！

    只要有我蒋小鱼在，在座的各位都是垃圾！

    “这太扯淡了吧？什么仙女湖，我看就是骗人的！”

    “咱们回去吧？”

    “绕了这么远的路，没想到啥也没看成！我刚刚还踩了一坨狗屎！真是晦气！”

    ……

    顿时有人开始抱怨了！

    穿着皮鞋，西装革履。

    本来以为是旅游来的！

    没想到是遭罪来了！

    “各位，咱们这就相当于爬山，怎么能爬到半山腰就放弃了？绝情谷就在前面，两三百米的地方，那个悬崖，看到没？当时小龙女就是从那里跳下去的，咱们现在就去浏览绝情谷！”

    “各位，来，咱们加快脚步，多走走路，对各位的身体也有好处的，不要偷懒嘛！”

    蒋小鱼极力的调动每个人的热情。

    果然。

    在他的极力吹捧之下，队伍又开始前进了。

    带着最后一丝丝的希望，每个人也都想看看，这绝情谷到底长啥样！

    毕竟，来都来了！

    不能半途而废不是？

    ……

    刹！

    一辆崭新的黑色越野，出现在海训场。

    沈鸽按了按喇叭，示意二人上车。

    嘭地关上车门。

    方天看到沈鸽，不由得眼睛一亮！

    今天的沈鸽，穿着一身白色海军常服，看起来更漂亮了呢。

    “我可提前说明啊，我只能把你们送过去，安排你们和我老爸见一面，其他的，我是真的有心无力。”一脚油门，车子开始狂飙，沈鸽也开口了，说出自己的难处。

    作为福鼎集团董事长沈卫华唯一的宝贝女儿，掌上明珠。

    如果沈鸽在公司里上班，或许还能说两句。

    但现在，沈鸽实在是无能为力。

    “你能安排我们见面，已经足够了沈参谋，事成之后，我会好好感谢你的！”方天笑了笑说道。

    “感谢我？你拿什么感谢？”沈鸽不由秀眉微蹙。

    没办法。

    她被方天看的有点毛。

    “到时候你就知道了！”方天淡淡一笑。

    车子极速行驶。

    很快来到福鼎集团总部！

    福鼎大厦，高88层！

    是东南市的一大标志性地标。

    “哎呀我滴妈！这大厦，好高啊！这得有多少层啊？”张冲见状，有点懵逼！

    他还没见过这么豪华的大厦呢。

    “总共88层，漂亮吧？”看到别人夸自家大厦，沈鸽顿时感到一股自豪！

    “漂亮！简直太漂亮了！”张冲嘿嘿一笑。

    “先生您好，请问您找谁，有预约吗？”

    门口的保安，立刻想要拦人。

    就在这时，一名身段窈窕，穿着职业套装的漂亮女子，从大厅内走了过来，冲着那保安招了招手，随即笑着来到方天三人面前，恭敬地冲着沈鸽一个鞠躬，“沈小姐，你们到啦？董事长早已吩咐好，让我带你们去会客厅。”

    “好！那就麻烦李姐了。”沈鸽一笑，随即带着方天和张冲在保安的瞠目结舌之中，进了大厅。

    那保安心中巨震，“眼前这个女兵，竟然是董事长的闺女？”

    只是他怎么都想不通！

    这董事长的女儿，放着奢华的富二代生活不过。

    为什么要去当兵？

    装修的富丽堂皇的会客大厅。

    李秘书带着方天和张冲入座。

    至于沈鸽？

    原本不想上来的。

    但她忽然想看看，方天准备用什么方法说服自己的老爸，就好奇跟了上来。

    “天哥，这大老板也太有钱了吧？这张壁画，就得好几万吧？”张冲看着前方墙壁上的巨幅壁画，忍不住惊叹。

    那李秘书一听，顿时笑吟吟开口，“这壁画价值300万。”

    “我的天！300万？都购买3万只小公鸡了！一天吃一只，都够吃一辈子的！”张冲顿时不由地瞪大眼。

    “先生真幽默。”李秘书笑了笑，没有多说。

    “你这秃子，就知道吃！300万买辆好车开开，它不香吗？”方天淡淡一笑，递过去一个鄙视的眼神。

    “300万买车?我可没那么大地能耐，给我个破自行车就成。”张冲嘿嘿一笑，“再说了买车哪有吃到肚子里过瘾？”

    沈鸽忍不住地在心底开始吐槽：两位大哥，现在还有外人在旁边呢！你们俩别谈这么低级的问题好吧？

    谈话间。

    一名身材笔挺，双眼炯炯有神，身材中等的中年男人，穿着西装，面带微笑从外面走了进来。

    来人正是福鼎集团的董事长沈卫华。

    方天和张冲立刻站起。

    沈鸽见到来人，更是瞬间眼睛一亮，“爸，我可想死你啦。”

    沈鸽立刻跑过去，给了老爸一个拥抱！

    “哈哈……这昨天才分开，今天就又想我啦？”沈卫华哈哈一笑，随即，他看向方天和张冲二人，笑着道：“两位请坐。”

    只见眼前的二人，一名身材高大壮硕，整个人浑身上下散发着一股凶猛的野兽气息！宛若野人。

    另一人，则是一表人才，器宇轩昂，面带微笑，看起来令人如沐春风！

    沈卫华稍微观察了一番，立刻便是感到眼睛一亮！

    果然！

    还是军队锻炼人啊！

    这军人，单单穿着这一身军装，看着就非常的精神！

    哪像自己公司里那些常年坐办公室，肥头大耳的家伙？

    单单看着，就让人恶心想吐。

    只是，沈卫华看着方天，他忽然间感觉，这方天……怎么就这么眼熟呢？

    “沈董事长您好，我们是为了海训场的事情过来的。”方天淡然一笑，对着沈卫华开口。

    “海训场？”然而沈卫华一听，却是不由得眉头一皱，“鸽子，这是怎么回事？你的战友，怎么聊起来海训场来了？今天的见面，和海训场有关吗？”

    方天一听，不由微微皱眉。

    这沈卫华什么意思？

    难道说……

    他不知道今天见面的主题？

    沈鸽笑了笑，解释道：“爸，今天我这两位战友，就是为了海训场的事情来的，方天，现在就由你来说一下吧？”

    方天恍然！

    果然，沈鸽这小妮子没和她老爸说具体的事件！

    方天淡然一笑，开口道：“沈董事长，事情经过，是这样的，你们福鼎集团看中的那块地，一直以来都是我们海训场的……”

    方天开始详细的介绍。

    沈卫华听得脸色越来越难看！

    嘭地！

    沈卫华气的猛然一拍桌子，非常罕见的大发雷霆：“没想到这群混蛋，竟然把生意做到海训场去了？简直丧尽天良！”

    方天和沈鸽相视一眼，都没想到，沈卫华的反应竟然会这么大！

    这一下。

    连旁边的李秘书都忍不住瞪大了眼睛，一脸的诧异！

    她还没见过董事长发这么大脾气呢！

    “方天小兄弟，你放心！这个问题，我可以立马给你解决！”

    “没想到这群家伙为了钱，真的是不择手段！我早就跟他们说过！做生意，要有最起码的底线！某些产业和领域，是绝对不可涉及的！”

    “没想到这几个混蛋还是如此的放肆！李秘书，你现在就传令下去，立刻终止海训场的收购合同，同时，把负责这个项目的项目经理，给我调走！严肃处理！”、

    “是！董事长！”李秘书顿时恭敬应声，然后开始去执行命令。

    方天和沈鸽都是看的一头雾水。

    尤其方天！

    他在路上，可是准备了一大堆说辞呢！

    准备了好多能够打动沈卫华的理由！

    但现在……

    好家伙！

    精心的准备还没施展呢！

    这沈卫华，就同意了自己的要求？

    这就有点尴尬了啊！

    让方天颇有一种十八般武艺无处施展的感觉！

    待得李秘书离去，沈卫华喝了口茶水，调整了一下自己的情绪，这才缓缓笑着开口，“不好意思，方天同志，让你见笑了！”

    “我沈卫华虽然投身地产行业，但做人，还是有自己的底线的！”

    “这些年负责福鼎集团的运营发展，一般来说，一个亿以下的单子，几乎都不需要我签字了，所以这件事，我根本不知道。”

    “如果我知道，绝对不可能让他们和军人抢地盘的！”

    “我沈卫华陆军出身！一天是军人，一生是军人！”

    “我知道一个亘古不变的道理！有国才有家！而军人，就是那道护国保家的神圣存在！”

    “而没有了训练场所，军人如何训练，如何保家卫国?没有军人，就没有一切！”

    方天听得不住点头！

    看来，是自己小看这沈卫华的气量了！

    单单这一番话，就无愧军人二字！

    “咦？方天小兄弟，我怎么越看你越感觉眼熟啊？刚开始我没敢认，现在我想问一下，你是不是军中绿花的作者？”

    然而，下一秒！

    沈卫华终于坐不住了！

    他左看右看！

    兴奋地盯着方天！

    猛然激动地站了起来！

