    国公府的小岛上，楚离坐在自己小院天灵树下一动不动，宛如老僧入定，一阵风吹来，天灵树簌簌轻动，宛如天籁之意，让人心神宁静。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离嘴角却带着一丝若隐若现的笑意。

    他确实很高兴。

    一直迟滞不进的转轮塔凝铸竟然突飞猛进，一股脑的凝成了第四层，宛如神助。

    第四层过后，他周身的修为水涨船高，再次翻了一倍，内力越精纯，威力大增，再次面对血煞云便不必那么多掌，恐怕只需要一半时间就能灭掉一朵血煞云。

    他感觉奇怪，为何大杀一番阿修罗便如神助般凝成了第四层转轮塔，这其中必有联系，若能找到这联系，自己就摸到了迅凝铸转轮塔的钥匙。

    一旦迅凝铸好转轮塔，便能操纵生死轮回，身边之人纵使身亡也不会被天外天或者转世之门所掠走，能够留在自己身边，自己控制他们转世。

    甚至能够帮他们破去胎前胎中胎后之谜，继续原本的记忆。

    如此一来，无异于金刚寺。

    金刚寺僧人修习十世成佛之法，便是能够一世一世的轮回重归金刚寺，继续修行，若不能保存记忆，十世又如何，还是成就不了。

    为何能够迅凝铸转轮塔，难不成与阿修罗有关？

    杀掉阿修罗能够凝铸转轮塔？

    突飞猛进之后再次陷入了停滞不前状态，宛如老牛拉车，慢得让人绝望。

    他一想到先前的精进，顿时跃跃欲试，于是运转天星洞虚术来推衍阿修罗的位置。

    先前降下的那十股阿修罗已然伏诛，但更早之前降下的阿修罗却没杀干净，不过这些阿修罗一直雌伏不出，也不杀人，所以很难找到。

    天星洞虚术精进更厉害，找这些阿修罗却不难。

    他蓦然消失，下一刻出现在一座山洞前。

    山洞前正有一个中年男子在给一头白虎扒皮抽筋，其血已经被吸干，整头白虎仿佛缩小了一圈，而且肉的颜色黯淡无光。

    楚离摇摇头，竟然住在山洞，这个阿修罗也足够谨慎，不过看他周身煞气冲天，显然也是杀了很多人的，只能取他性命了。

    眼中湛蓝光芒一闪，三株诛神雷剑射出。

    这中年男子顿时一滞，仿佛僵住，随即被楚离一剑枭。

    阿修罗之心陡然出现便要升高，却被楚离双掌击中，然后不停的拍击。

    阿修罗之心浮现出清晰的花纹，红光闪烁，越来越盛。

    天空一道道金光降下，不停的拍在它身上，阻碍它的消失与升空，楚离随即一闪出现在大雷音寺外。

    法圆顿时出现，一看到阿修罗之心忙施展了梵天网。

    “楚兄，怎还有阿修罗？”法圆以梵天网将其网住之后，感觉到这阿修罗之心弱得很，远不能跟先前的那十股阿修罗相比。

    楚离道：“最早时候的漏网之鱼，因为没大肆杀戮，所以没怎么收拾他们，现在阿修罗大军即将来临，需要清理一下这些探子了。”

    法圆缓缓点头。

    楚离道：“随我来！”

    两个枯瘦老僧出得寺外，诵持咒法，顿时困住了这颗阿修罗之心，然后楚离与法圆再次消失。

    片刻功夫法圆再次带着一颗阿修罗之心出现。

    一次又一次，一共带了三十几颗阿修罗之心之后，楚离也随法圆一起出现。

    所有阿修罗之心皆送入镇妖塔内。

    大雷音寺已经加强了镇妖塔，威力远胜从前，付出了不少的代价，有数位高僧因此而伤了元气需要缓慢恢复，不能再出来。

    “楚兄。”法圆伸手，示意进寺说话。

    两人来到了法圆的禅院，小沙弥送进茶茗之后退出。

    “楚兄可知咱们诸天神都增强了修为？”法圆道。

    楚离笑道：“是天外天做的吧？”

    法圆缓缓点头：“看来是为了防御阿修罗。”

    楚离道：“看来天外天是祸水东引，把战场挪到了咱们这里。”

    法圆一怔，随即恍然。

    阿修罗大批降下，天人恐怕也会大批降下，天人与阿修罗一定会厮杀，天神也要牵扯其中，甚至天外天高手也难置身事外，阿修罗才不管你是天神还是天外天高手。

    如此一来，这一界将成为天人与阿修罗的战场，天神与天外天高手也被逼参战。

    这一刻法圆醒悟过来。

    原来天外天派大批天人下来，并非真正为了让更多的天外天高手进入天外天，仅是伪装，诱导阿修罗把主要精力从天外天挪到这一界来。

    如此一来，天外天能够喘一口气，即使不敌也仅仅牺牲这一界。

    无名业火熊熊燃烧，直蹿他脑海。

    他剑眉轩起，双眼灼灼，缓缓道：“阿弥陀佛！”

    楚离道：“愤怒也是无用，天外天的意志你们是挡不了的，即使看破了也只能依命而行，乖乖任其展，无法反抗，反抗只会更糟。”

    “楚兄有什么好主意？”法圆沉声道。

    楚离摇摇头道：“我也不敢硬抗天外天，他们对我已经有了杀意，再一个劲对着干，他们会不计后果的杀掉我，免得扰了他们布的局。”

    他实力不强的时候敢反抗天外天，但此时实力越强，越知道天外天的强大，自己不能力敌，否则不仅自己性命难保，萧琪她们也要惨死。

    唯一的办法只能是周旋，敷衍行事，争取把修为提升更强，强到能够逆天而行所向披靡，天外天也不能阻挡。

    地藏转轮经的传承便是一丝希望所在。

    法圆神情沉肃，缓缓道：“委实太过份。”

    楚离道：“换了你是天外天，牺牲另一界给自己赢取喘息之机，你也会如此决定。”

    法圆皱眉，慢慢点头。

    如果注定要牺牲，抵挡不住的话，只能牺牲另一界，人之常情。

    “情有可原，咱们身为这一界却不能原谅。”楚离平静的道：“这笔帐总要算回来的！”

    法圆叹一口气：“楚兄小心。”

    楚离笑道：“放心吧，我很怕死的，……先走一步。”

    他说罢蓦然消失。

    法圆呆在原地，仍在想着楚离的提点，心情沉重无比。

    楚离回到国公府小岛的天灵树下，再次凝铸转轮塔。

    ps:更新完毕。