    宋千流看到丘神绩反应如此之大，试图安抚丘神绩，让他的冷静下来。

    “丘将军，你不要激动，如今大敌当前。”

    “万万不可意气用事！”

    丘神绩听后直视宋千流的眼睛。

    “我没有意气用事，我现在相当冷静。”

    “眼下不是大敌当前，而是到了生死存亡之际。”

    “我们身上背负着这近万人的性命。”

    “我们口中说出几句轻飘飘的话，就能决定这近万人的生死。”

    “我怎么敢意气用事？”

    “反倒是你和她。”

    “你们到底是在乎这一城一地的得失，还是在乎这近万兵将的性命？”

    言毕，丘神绩没有多说其他。

    挥手对着自己的亲兵说道：“我们走！”

    宋千流见状连忙开口问道：“丘将军，你要去哪？”

    丘神绩没有回答，而是大步的向前走。

    目送丘神绩带着亲兵远去。

    婉儿咬着嘴唇看向丘神绩。

    最后她的目光投向宋千流。

    “宋侯爷，眼下我们该怎么办？”

    宋千流低着头没有马上回应婉儿。

    在沉默了许久之后，宋千流看向婉儿说道：“原本我打算坚守虎牢关的。”

    “可是眼下丘将军和我的意见发生了严重的分歧。”

    “大概丘将军会带着他的兵马突围吧！”

    婉儿愣了一下，一脸惊愕地看向宋千流。

    “宋侯爷认为此番丘将军必定会离开虎牢关？”

    “还会带走一批兵马？”

    “这怎么能行！”

    “眼下大敌当前，虎牢关已经少了武氏族军，若是丘神绩再带走一批兵将。”

    “虎牢关如何抵挡叛军？”

    宋千流深吸了一口气看向婉儿。

    “眼下还有一步险棋。”

    “不过...”

    就在此刻，几个兵士跑向宋千流。

    “宋侯爷不好了，丘将军集结了人马要从西边的关口离开虎牢关！”

    兵士的话坐实了宋千流的猜想。

    婉儿的脸色有些焦急。

    目光在宋千流身上徘徊。

    然而宋千流并没有任何表示。

    只是默默地点了点头。

    这在婉儿看来无疑是默许丘神绩带兵出走的行为。

    心急如焚的婉儿此刻也忍不住说道：“宋侯爷，若是放丘神绩带人离开，势必会沉重打击守军的士气。”

    “绝不能就这样放走丘神绩啊！”

    宋千流没有说话，而是返回到城墙上看着城外驻扎的唐之奇叛军。

    婉儿将见宋千流对自己的话无动于衷。

    于是直接自己向着城中走去。

    宋千流见状吸了口气，对着身旁的随从说道：“去告诉丘将军，此番他引兵外出求援，我希望他快去快回。”

    “带着河东道的勤王军回援虎牢关！”

    随从闻言连忙拱手应诺，向着城中跑去。

    此刻丘神绩已经纠集了近三千的兵马。

    “诸位弟兄，此番我们趁着叛军尚未合围虎牢关突围出去。”

    “北上渡河前往河东再谋大计。”

    “愿意随本将离开的。速速和本将出关北上。”

    “不愿意随本将离开的，就留下来守卫虎牢关。”

    丘神绩的话音刚落，婉儿便开口说道：“丘神绩，如今大敌在前，你临阵脱逃。”

    “按照大周军纪，当革职职务斩首示众。”

    接着婉儿又看向其他的兵士说道：“此番只惩首恶，丘神绩伏诛，诸位兵将一律无罪！”

    听到此言，丘神绩冷笑一声。

    “你没有玄武金符，也非本将直属上官。”

    “你有什么资格革去本将职务，还想要斩首本将？”

    “来人！”

    “把她给本将绑起来。”

    “本将要让她亲眼看着本将出关北上。”

    丘神绩的亲兵见状正要行动。

    却被宋千流派来的随从打断。

    “丘将军，侯爷有话让我带给你！”

    丘神绩扭头看向宋千流的随从，随后对他挥挥手。

    随从快步上前，低声在丘神绩耳边重复了一遍宋千流的话。

    丘神绩的神色瞬间发生了变化。

    宋千流是想要自己北上到河东求援回救虎牢关。

    如此一来，有了宋千流的背书，那自己就不是临战抗命出逃。

    而是奉命突围求援了。

    此时丘神绩扭头对着亲兵喊道：“好了，宋侯爷命令我们速速突围到河东求援。”

    “不要做这些没有意义的事情了！”

    “大家都听着宋侯爷让我们北上到河东道求援。”

    “不管你们愿意出关北上，还是不愿出关北上。”

    “眼下我们都要奉宋侯爷的命令行事。”

    “众兵将听令！”

    “留下自己的口粮。”

    “我们去吃叛军的粮食！”

    说完话，丘神绩的目光看向婉儿。

    “小凤相，多有得罪了！”

    言毕，丘神绩转身带着亲兵离开。

    婉儿则看向宋千流的随从。

    “这就是宋千流的险棋吗？”

    随从闻言也不说话，只是拱手行礼。

    婉儿轻哼一声，望着神都所在的方向。

    眼下宋千流纵容丘神绩带兵出逃。

    就算给丘神绩了命令，丘神绩就会认真执行吗？

    若是他顺利到了河东不思求援南下。

    那宋千流就是赔了夫人又折兵。

    不仅被丘神绩带着近三千兵马。

    更是自己亲自为丘神绩背手，就算日后清算丘神绩，也因为有宋千流的命令而受到影响。

    想到这里，婉儿咬了咬牙。

    如今自己这边的情况尚且如此严峻。

    不知太初宫的陛下如今如何了！

    婉儿深吸一口气，低着头返回府衙之中。

    宋千流的随从见状也返回向宋千流汇报。

    不多时，丘神绩便率领的近三千兵士从虎牢关的西门离开。

    然后三千兵马径直北上。

    很快，他们的身影便消失在了烟尘之中。

    如今虎牢关只剩下五千余兵士了。

    其中大半还是宋千流的后军。

    而后军则是由神都各部的残兵败将组成。

    用乌合之众来形容一点也不为过。

    婉儿此刻对局势相当悲观。

    原本很少佩剑的她，也从宋千流手中要到了一把横刀和一把短刃。

    若是虎牢关被攻破，她已经做好了以死报君恩的准备。

    同时也是保全她自己的清白之身。

    毕竟她从神都逃出来的时候就已经见识过了叛军的裂行。

    虽然她也知道就算自己自刎也可能遭到叛军羞辱。

    但是至少自刎可以死的体面一点。

