 “弟子越洋，你不是我的对手的，现在我的真身前来，我要让你知道，境界就是境界，即使你再逆天，也要输在境界上，”

    天佑神真的如同一尊天神一般，打出了恐怖之极的天佑神决第五式，天神巡视，俯视洛天，声威浩荡，给人一种无可匹敌的感觉。

    “轰！”

    洛天整个身体猛的一震，顿时消除了天神巡视对他造成的想要膜拜的不利影响，一双眸子更加的明亮，瞬间打出了最近的强大的招式，偷天之手。

    “好战技，只可惜明珠暗投，并不是这么用的，天佑神决第六式，神灵降临！”

    看到洛天打出了如此诡异玄妙的招式，一只大手竟然比他演化出的天神巡视还要高大，无声无息的从前后出现，凶猛的拍向那道天神虚影，天佑神不由的脸色一变，冷哼一声，再次的打出了一招更加强大的招式。

    这一招叫作神灵降临。这

    一招神灵临恐怖非常，天佑神的身体似乎和一尊神灵合一，降临世间，目光所望之处，虚空尽数炸开，体内的半步灵帝道序凶猛的沟通天地能量，形成一个恐怖的灵力漩涡，对着洛天就杀了过来，似乎要灭尽世间的一切。“

    贴山靠！”

    洛天神色冷漠，动用了另一种强大的战技，整个人如同一发炮弹一般，对着那强大的神灵冲撞了过来。“

    轰隆——”堪

    比上级灵宝的肉身，在贴山靠这一战技的加持下，强大无比，不要说是一个人，就是一座也会撞成飞灰。“

    哼，”

    天佑神神色冷漠，一只大手对着洛天就抓了下来，想要把洛天抓成血雾，可惜的是，他忽略了洛天这一战技的可怕，洛天的整个人如同一道大山，首先撞破了此人的大手，冲出一个大洞，去势不减的对着天佑神就撞了过来。“

    天佑神决第七式，翻云覆雨！”天

    佑神大喝，眼中的神色愈发的凝重，同境界中，从来没有人能逼得自己动用到第七式，也只有赤脚仙还有伏地魔可以，只不过那是同境界，可是眼前的这个人，却才是灵尊中期而已，相对来说，更加的可怕。

    不光是天佑神，就连暗中的烈火长老，羽化仙还有风家的家主及两位灵帝长老，对于洛天的战技都震惊不已。

    此刻，天佑神打出了第七式翻云覆雨，顿时虚空之中神光闪闪，如同一道道神纹一般，在交叉，纵横，形成一条条密集的网络，挡在了自己的面前。

    “轰——”洛

    天的身体贴天靠狠狠的撞在了这网络上，顿时网络大震，让天佑神的心神都一阵摇曳，身体不由的一连退后了好几步，不过却是挡住了洛天这恐怖的一撞。“

    不过如此，五式合一，”

    天佑神眼中终于出了浓烈的杀机，现在他不仅仅是为救人而来，是想要除掉洛天，他有很多底牌还没有动用，甚至有些底牌是专门用来对付赤脚仙和伏地魔的。

    五式合一即使天佑神决前五式合而为一，更加的恐怖，形成了道恐怖的画面，天神宣誓，神灵降临，神之叹惜，神之黄昏——

    “贴山靠！”“

    天刀战技！”“

    偷天之手！”

    “越家剑法！”洛

    天连续大喝，大招反复出现，可以说除了激发战力之外的九倍和十八倍的杀术外，并不比天帝掌，虚空三式还有诸天轮回差多少。特

    别是那越家剑法，自然不是真正的越家剑法，而是他结合天瞎老人的那一剑，利用灵尊道序所凝聚而成的一柄大剑，恐怖异常，对于神识的伤害极大。“

    这个越洋好厉害，他到底得到了什么奇遇，怎么会如此恐怖，这几种战技每一种都级别极高——”

    暗中的风家的家主在关注着这一战，神色有些凝重。

    “此人身份应该没有问题，打出的战技虽然恐怖，不过却也像从一些奇遇之中得来的，因为他的功法并不太高明，只不过战技恐怖了一些——”暗

    中的两位灵帝长老对视一眼，暗中审查着洛天的身份。“

    轰轰——”“

    呯呯呯——”

    虚空之中，能量翻滚，天地破裂，洛天和天佑神两人大战不止，天昏地暗，好一场龙争虎斗。

    “天哪，这——还是灵尊中期的强者么，竟然和天佑神打的难分难解，这——太不可思议了，”众

    人睁大了眼睛，不可思议的望着虚空中，那道黑色的人影，全都倒吸一口冷气。此

    刻，天佑神是越打越心惊，洛天很明显看起来并不如自己，被自己压着打，不过他的战技却是异常恐怖，自己必须小心防备。另

    外，洛天的肉身让他忌惮无比，连他都不敢硬撼，他就是境界高，不然的话，同境界对战，他撑不过三个回合。从

    表面上上，洛天确实有些落在下风，不得不说，这个天佑神极为的恐怖，比那天瞎老人恐怖的多，而且功法和战技惊人，以他强悍的肉身，此刻都鲜血淋淋，只不过他却是愈战愈勇，纯粹是在拿天佑神当作磨刀石。

    “呯呯呯——”

    这时，  山峰下方的青面侠，蓝衣男子还有紫衣女子等压在身上的灵力护罩突然一下子炸开，一股大力，要把他们摄走，正是天佑神动的手段，此人一心多用，在和洛天大战时，竟然还分出精力要把这些人救出来。大

    战到现在，天佑神已经是很没有面子的事，再不把这些人救出来，这一战等于他输了，毕竟他的境界比洛天要高的多。“

    想救走他们？那也需要我同意才行，给我留下来！”洛天冷笑，大手连连抓摄，无数神通汇于一炉，千变万化，把将要飞起的青面侠等人给抓摄下来，这些人被一种莫名的能量束缚，动弹不得，像死狗一般被洛天扔到了脚下。“

    混账东西，当真以为我不敢杀你么？”

    天佑神被洛天生生的把人给夺了下来，颜面大失，眼中涌现出无穷杀机，他是彻底动了真怒，强者的威严受到了严重挑衅。

    本来他并不想拿出底牌出来，可是没有想到洛天如此难缠，战到现在，竟然拿不下他，不要说一个小小的灵尊中期，就是同境界的低级半步灵帝，也被他杀了。

    天佑神野心极大，他的对手一直是赤脚仙和伏地魔，不想过早的暴露底牌，现在看来不动用底牌是不行了，不然的话，他威严尽损，连自己的手下都救不出来，况且对方还是灵尊中期的小人物，这简直是奇耻大辱！

    “不好，天佑神动了真怒，此人的底牌极为恐怖，我也不一定是他的对手，为何家主还不阻止？”

    暗中的烈火尊者神色不由的一变，天佑神曾和他一起执行过人物，所以要论对天佑神的了解，非他莫属。天

    佑神的天佑神诀一共十二式，越往后越恐怖，而且此人具有一种恐怖的加成战技，可以提升五倍战力。

    而且此人身上还有一件下级神器，杀伤力极大，因此，他也没有把握对付天佑神，当然自认为还是可以抗衡的，因为他烈火尊者也有底牌，作为风家的高层长老之一，他并不是浪的虚名。这

    时，只见天佑神缓缓伸出大手，顿时，在他的手上出现了一把金色的长刀，这把刀充斥着一种强大的威压，上面如同一个世界被压缩了进去，那是一种神奇的世界，如同万古以前的诸神世界一般，神秘，浩瀚，神圣，不可容侵犯。“

    神域金刀？天哪，想不到天佑神要动用这件神器了，据闻这件神器，恐怖异常，杀伤力巨大，一刀出，如同诸神降临，可以灭掉世间的一切，是他在一处上古遗迹之中得到的，”

    看到天佑神手中出现的金刀，顿时有不少的老牌弟子，还有长老失声惊呼，可见，洛天已经把天佑神逼到了要动用神器的份上。

    “这下要遭了，这个越洋无论如何也不是对手，本想着，天佑神会用其他的战技再和这个越洋较量，却是没有想到，此人直接祭出了他的神器金刀，这似乎没有悬念了。”暗中的烈火长老吃惊道。“

    想不到此人竟然也有神器，看来今天是难以善了，难道要动用底牌，直接杀掉他——”

    洛天的神色有些凝重，他也有神器，就是天魔伞还有那可怕的灵帝骷颅，只不过他不想动用这些底牌，正犹豫间。“

    够了，全都住手！”这

    时，一声冷漠的喝道传了出来，接着一道灰衣的人影出现在洛天和天佑神之间，正是风家的家主。“

    见过家主，”看

    到此人出现，顿时在场所有的人都齐齐拜倒，可见风家的家主威望极高。

    “家主，你这是何意？”天

    佑神神色不悦，手持金刀，只是冲家主微微的躬了一下身子，同时哼道。

    “天佑，越洋，你们两个都是我风家优异的弟子，不必拼个你死我活，你是师兄，他才是刚来而已，论真正的战力，他不是你的对手，这样吧，我让他把人放了，这件事就算揭过去吧，”风

    家家主看了一眼洛天，然后凝重的说道。“

    可是，家主——”天

    佑神有些不甘心，自己的手下需要家主出面才能救出来，这让他颜面何存。 