
    楚言说完之后，悄悄观察两人的神色。

    从刚刚两人的表现来看，这两人应该是不认识自己的。

    这让楚言对二人的身份，感觉到怀疑。

    先不说他在南元郡国的名气是如何如雷贯耳，周边几个郡国，应该也对自己有所耳闻。

    特别是这两人显然都是真武境有成的武者，更不可能对自己的名字没有反应，反而是对楚严这个名字极为敏感。

    从这些方面推测，已经不仅仅是可以表明身份的东西都被清理得一干二净这么简单了。

    暗暗皱了皱眉，楚言静静等候赵吉和冯如的回应。

    不过赵吉没有直接回答楚言的问题，而是一摆手道：“小兄弟，既然我们相遇，是有缘，我告诉你吧，我叫赵吉，这位是我生死兄弟，叫做冯如。我们这一次是恰巧路过，刚好救了你，说起来你遇到了什么事情，我们见到你的时候，现场只有你这一个幸存者了，其他人的死状——”

    “我们遇到了武者的截杀。”楚言立刻回答道。

    “只有武者？”赵吉说道。

    “赵大哥，你的意思是？”楚言疑惑问道。

    “楚言老弟，我们在找到你的时候，还在现场感觉到了一丝灵气波动的痕迹。”赵吉语气淡淡，不过楚言能够听出来了，这其已经有了怀疑和审讯的味道。

    “赵大哥，我知道你说的灵气波动大致是什么意思，当时我们遇到的武者，为了杀死我们，动用了一张真元符，不过这和你说的只有武者，有什么关系？”楚言苦笑一声，“我不是有意欺瞒，只是你说的话，我真的没有听明白。”

    “武者动用真元符？”赵吉目光凝聚，望向楚言，“不是修士？”

    顿时之间，一股无形的压力袭来。

    “果然不出我所料，这个赵吉，至少是真武境五重的境界！”楚言心凛然，但是他的脸，依旧是那疑惑的神色，“赵大哥，那个武者当时受了伤，将真元符按在伤口，以自己的气血激发了真元符，我亲眼所见，绝对不会有假，你说的修士，又是怎么回事？”

    听到楚言这个解释，赵吉目光晃动，这一次他没有回答，而是换做冯如问道：“楚老弟，你不知道武者和修士的区别？”

    楚言摇头。

    这一次倒没有作伪，他的确是不知道。

    赵吉和冯如深深看了楚言好久，最后才确定他的确没有说谎，于是冯如解释了一番。

    这下子楚言才明白过来，原来武者仅仅是对真武境的称呼，而一旦达到凝脉境，那不能称为武者了，而是要称为修士。

    被武者截杀和被修士截杀，那可是完全不同的两个概念。

    “原来是这样。”楚言恍然大悟。

    与此同时，他对赵吉和冯如的身份，也越发怀疑起来，很显然，这两人的见识，要他这个皇子，还要广博，如此一来，来历必然不是那么简单的了。

    “原来是楚老弟不知道这其的区别，那是我错怪楚老弟你了，还希望不要见怪。”赵吉说道，“不过楚老弟你知道是什么人竟然和你有这样的深仇大恨，据我所知，武者激发真元符，消耗的可不仅仅是血气，还有寿命，若非血海深仇，很少有武者会选择这么惨烈的手段。”

    “还能是什么，家族之，手足相残罢了。”楚言面无表情道。

    之前在吞食食物的时候，他的脑，也已经构出了一个半真半假的谎言，以此来掩饰自己真正身份的同时，也可以试探出赵吉和冯如这两人对于南元郡国到底了解多少。

    在这个谎言，他将自己描述成一个家族的后起之秀，有希望和家族嫡系争夺未来继承人的身份，但是碍于出身旁支，他必须要做出巨大的贡献，才能让整个家族的族人心悦诚服。

    于是这一次，他接取了家族一个极为危险的任务，希望可以展现出自己的实力和潜力，但是谁知道嫡系那边，不仅编制罪名，构陷自己，更是暗派人来截杀他，最后落得现在这有家不能回的下场。

    “这一次幸亏赵大哥和冯大哥的仗义相救，要不然的话，我真是只能变成冤死的孤魂野鬼了。”楚言对两人再度抱拳感谢。

    他对于自己身份和经历的描述，真假参半，若非知道他真正底细的人，根本不可能发现破绽。

    此刻楚言也是根据赵吉和冯如两人对自己真正名字的毫无反应，在试探，也是在赌博。

    良久之后，赵吉点点头：“原来如此，那楚老弟你现在的确落得和我们兄弟二人相似的处境了，不过我们要你好一点，还有一线生机。”

    楚言听到这句话，心一动。

    此时此刻，他已经隐隐猜到，对方救自己，或许是和这“一线生机”有关了。

    不过在这之前，他还有最后一件事，需要确认一下。

    “两位大哥，我想问一下，我已经昏迷了多久，因为我担心那些人派出的武者没能回去复命，又派出新的杀手前来，会因此连累二位大哥。”楚言说道。

    “你已经昏迷了足足十五天。”冯如当即开口说道，“你放心吧，以我们兄弟二人的脚力，一般的武者，是绝对追不来的，而且谁也不会想到，你已经被我们带来了这里。”

    虽然早有猜测，但是真的听说自己竟然昏迷了足足十五天，楚言还是吃了一惊，同时也明白，自己为什么那么饥饿了。

    不过他此刻也可以确定，短时间内，这两人是绝对不会怀疑自己的身份了，而且这两人看来真的不是南元郡国和周边郡国的人。

    “两位大哥，方便告诉一下小弟，我们现在在哪里吗？”楚言沉吟片刻后问道。

    “这个不急。”赵吉一摆手，“楚言老弟，你也不用试探我们了，说实话，我们救你，的确是对你有所企图，不过你也不用太过担心，这件事情，对你或许没有坏处，反而是一个天大的机缘，以至于未来可以帮助你重回家族，报仇雪恨也说不定。”

    “果然如此！”楚言心冷笑，“把我带到这里来，恐怕也是防止我不答应，方便杀人灭口吧！”

    心这样说着，楚言脸却是露出人畜无害的疑惑神色：“赵大哥你这么说严重了，你所说的企图，是你之前所说的困境的一线生机？”
