    宋灵雪看着热搜榜上她的排名也是起起伏伏，心里想，既然乔知暖那边能买水军，她又为什么不能？

    她手里大把的钱花出去，看着暗箱操作中乔知暖的黑料终于被顶到了热搜榜第一，才放松了心情。

    明天，等着瞧吧。

    宋灵雪一夜没怎么睡，但是还是要保证自己是容光焕发的出现在宾客面前，出现在墨司霆的面前，也让他去后悔！

    一大早，她特别挑选了一套很漂亮的新款名牌服饰，配上了一个名牌小包，化了精致漂亮的妆，叫了司机开车在外面等她。

    结果，却不曾想到，宋灵雪刚从门口出来，就有两个身影从路口出来拦住了她的车。

    宋灵雪皱了皱眉，“前面是干什么的？”

    司机摇头，“不知道。”

    宋灵雪说：“不管他们，直接开过去。”

    司机可不敢，他摇了摇头，“宋小姐，出了人命我可付不起。”

    宋灵雪只好降下了车窗，前面的那两人走到车后，“宋小姐，我们找你找的好辛苦啊！”

    宋灵雪看着两个男人，长得倒是眉清目秀的，但是她的记忆里根本就没有这两人的面孔。

    “你们在说什么，我不认识你们。”

    “宋小姐，你不能提上裤子就不认账了啊！”

    “对啊，宋小姐你也不是缺那么一点钱，干嘛非要当一个负心人呢？”

    这两人一言一语的说话，让宋灵雪化了浓妆的脸皮下陡然红了起来，“你……你们胡说什么！”

    因为昨夜网络上的腥风血雨，作为主角的宋灵雪的别墅前面，自然也是聚集了不少狗仔。

    记者们看到这一幕，都纷纷冲了上来。

    这是一个大瓜啊！

    宋灵雪的态度，很明显是叫其中一个男人怒了。

    “宋小姐，做人不是这么着吧！我们哥俩伺候的你爽了，你说第二天把钱给我们俩打钱打过来，但是一直到现在，钱都没到账，都过去一个星期了。”

    “对啊，你还是明星，还是公众人物，不能说话这么不算数吧！”

    狗仔们一听，一双双眼睛纷纷冒出强烈的亮光，一个个蜂拥而上，就好似是嗅到了腥味儿的苍蝇一样嗡嗡嗡个不停。

    “宋小姐这两位是谁啊？”

    “你是欠了这二位情债么？”

    宋灵雪坐在车里，妆容粉底下的脸色已经完全惨白了。

    本来如果没有这两个人来拦车的话，她的车也不会吸引这么多娱记过来，现在记者和围观群众已经把她的车给围了个水泄不通！

    现在要怎么办？

    她的确是以前有玩儿过双飞，但是这两个男人的脸她实在是记不清了。

    况且，她从来都不赊账！

    说多少钱，什么花样多少钱，向来都是出手阔绰，所以即便是牛郎，也愿意找她，而且都一定是闭上嘴巴，绝对不往外多说一句话。

    可现在……

    她不能承认！

    如果是在别的场合，为了打发这两个牛郎，她还会直接拿钱打发人离开。

    现在不行！她一旦承认了，这么多记者这么多双眼睛这么多摄像头对着，昨夜的那些黑料就会扣死在她的脑袋上！

    宋灵雪目视前方，冷笑了一声，“别以为我宋家是什么人都能讹上来的么？你们到底是谁派来想要黑我的？”

    其中一个牛郎眼神闪过一抹诧异。

    没想到宋灵雪还这么不好对付，幸好有另外一套方案。

    一个男人继续说：“宋小姐，我知道这也不怨你，但是那天你吃了药，那药就会给人造成兴奋，然后脑子里记忆的短暂缺失。”

    众人一听，这不就是坐实了宋灵雪嗑药的事实么？

    “宋小姐，既然你要钱不要名，那我也不得不违反我们的保密协定了，我要把这件事情告诉广大媒体朋友！”

    媒体记者立即都把话筒朝向这两个男人，“请问您二位和宋小姐是什么关系？”

    “你们刚才说的一夜是什么意思？是一夜情的意思么？”

    “大家请安静一下，”一个牛郎说，“我现在既然肯站出来，也不多说什么了，我是夜宫里的一个牛郎，一般有圈子里的一些名媛贵妇会去找乐子，就会找我们，我们上个星期有一个特别的主顾就是这两车内现在坐着的宋小姐，我们本来都是一对一接客的，但是领班说这位宋小姐是个明星，长得漂亮，而且出手大方，伺候的好了到时候钱多得很。”

    另一个牛郎接着说：“然后我们就答应了，这位宋小姐还玩儿的很嗨，嗑了药，还问我们要不要，答应了给我们哥俩钱，结果一直推脱不给钱。”

    宋灵雪气的眼冒金星。

    她怒气滔天，“你们胡说八道！究竟是谁让你来这么抹黑我的！我宋灵雪也不是好欺负的，什么脏水都能往我身上泼！”

    “我们有证据！”

    这人从口袋里拿出来一张纸条，上面是一行字，“这是宋小姐打给我们的欠条，说拿着这张欠条来找，她会给我们开支票！”

    在纸条上，写着的是：【欠款两万五。】落款：宋灵雪，还有宋灵雪的指纹。

    这是宋灵雪签名的字迹！

    竟然还有指纹，那肯定不会有错了！

    宋灵雪气的眼前发黑。

    她从来都没有有给人写欠条的习惯，她签名从来都只签限量版海报和自己精挑细选的照片的！

    不知道从哪里随便弄了个指纹就说是她的！

    宋灵雪当即就想要推开车门下车，前面的司机说：“大小姐不好了，你看前面有人！”

    宋灵雪一看，前面道路拐口，又来了一批记者。

    现在如果再不走的话，恐怕就真的走不了了！

    他咬了咬牙，把车窗给降了下来，“开车走！”

    不远处，就在这一群喧闹的人群之外的树影之后，姜思燕嘴角挑着一抹冷笑静静的看着。

    她拿出手机来，用刚刚买的一张新的手机卡，给宋灵雪的号码发了一条匿名短信：【送你的一份大礼。】

    不过，不知道陆北那边怎么样了。

    姜思燕给陆北打了一个电话，“你到大使馆了么？有没有见到乔小姐？”

