    山顶之上，爆炸声响彻天际！

    而在山下的城市中，此刻却没有任何人注意到，这一剧烈的响动。

    因为刚才，在时劫者的动作下，无数假面骑士当中的怪物，已经开始袭击整个临水市。

    城市内，狰狞怒吼的怪物们，肆意破坏着城市，他们发出龇牙咧嘴的声音，享受着捕食、杀人的乐趣！

    首当其冲的，就是临水市各个主要城区街道。

    但好在有了昨天的经验，今天一早，临水市的地方部门，就严谨的让警察和军人在四周戒备。

    当怪物出现的那一刻，交警chase他们，就是立马通过监控，察觉到了怪物们的出现。

    没有丝毫犹豫，在瞬间，交警chase等人就是做出了行动。

    交警chase和泊进之介一起，来到了一处主要的道路。

    而其他地方，也是风风火火的派出了军人出击。

    为了守护这座城市，交警chase和泊进之介他们，早已是严阵以待。

    前方，怪物们虎视眈眈。

    交警chase看了一眼大山的方向，今天早上，他接到了贺辰的电话。

    贺辰将在今天，和时劫者决一死战。

    如果胜利，那么这个错乱的世界便会恢复原状。

    而在分出这胜负以前，贺辰没法在保护临水市。

    但对于这点，交警chase不置可否。

    因为贺辰和时劫者的战斗，就是在保护临水市。

    要知道，只有消灭时劫者，所有世界和人类，才能真正获得和平以及自由。

    “贺辰，时劫者的事情就交给你了，而这里，就由我们来替你守护！”

    交警chase喃喃道，目光一凝。

    而在他身旁，泊进之介拿着手枪，已经是蓄势待发。

    “为了保护市民的安全，这是我们警察的责任和义务。”只听，泊进之介严肃道。

    虽然他们都知道，自己等人或许不是怪物的对手。

    但就如泊进之介说的，保护市民，是他们的职责。

    无关乎其他，这就是警察和军人的使命！

    顿时，枪击声连绵不绝，人类对抗怪物的战斗，瞬间打响！

    好在，因为世界错乱的原因，这些怪物也都被压制了实力，人类并不是没有一战之力，只是会很艰难。

    与此同时，即使是市民们，也不会心甘情愿看着自己所居住的城市，和自己所在乎的人被怪物袭击。

    另外一处街道上，五代雄介和津上翔一以志愿者的身份配合警察，疏散着人群。

    城户真司作为记者，一手抱着一个走失的小女孩，一手拿着一个话筒，大声喊话指挥着队伍的行动，防止发生踩踏事故。

    怪物来袭，但人类不能自己先乱。

    原本，这或许并不关城户真司的事情。

    可有些事情，总要有人站出来做。

    做一个善良之人，该做的事情！

    远处，在一座医院里。

    宝生永梦认真的处理这患者的伤口，怪物的袭击，让一部分人受伤。

    而作为医生，宝生永梦的职责，就是在医院里救治伤者。

    哪怕在医院外，怪物已经蠢蠢欲动。

    但医生的天职，容不得他放下手术刀逃走。

    在宝生永梦身旁，poppy(明日那)做着护士工作。

    而在另外几间病房上，也有医生不辞辛苦的救治伤者。

    “没有我切不断的东西！”

    “第一阶段救治手术开始！”

    这样的声音响起，救死扶伤的医生们，又怎么可能在这时候退缩！

    只见医院外面，也有一队军人守候在门外，防止怪物入侵医院。

    而就在这时候，一名中年男人来到了这里。

    一直在深山老林修炼的男人，在得知怪物袭击城市后，在昨天就已经下山。

    “对抗怪物，也是修行的一部分。”绰号为响鬼的男人这般说道，摩拳擦掌。

    同时，在医院里面，又是一名留着火箭头的老师跑了出来。

    他的学生还在治疗手术，怎么可能让怪物入侵这里。

    “我的学生，由我自己来保护！”名为如月弦太朗的高中老师，义无反顾的站了出来。

    只见，在弦太朗身旁，还站着一名学生。

    老师都如此勇敢，学生又怎么可能胆小。

    “燃烧生命吧！”

    身为学生，天空寺尊也有自己要守护的人。

    医院外，战斗一触即发。

    失去变身能力的他们，或许帮不了多少忙。

    可在危难之际，多一个人就多一份力量。

    为了身后的亲人朋友，怀着勇敢之心，就绝对不会退后半步！

    怪物的袭击，是让人们感受到了害怕和恐惧。

    但在这害怕和恐惧之下，又有无数人逆流而上，为了守护而奋不顾身的战斗！

    怪物是可怕，但更可怕的是懦弱。

    懦弱救不了人类。

    现在只有战斗，才能拯救人类。

    哪怕只能拯救一小部分人，也要坚定自己的信念和意志。

    为了守护自己所在乎的人而战！

    一往无前！

    不时，战斗一触即发！

    整个临水市在转瞬间，就陷入滔天战火当中。

    看去，街道上，一辆清洁车横冲直撞，将无数怪物撞飞。

    剑崎一真咬紧牙关：“去死吧，怪物们！”

    商场里，乾巧护住人群，躲避着怪物的追踪。

    其中，一人忽然道：“我去引开怪物。”

    听见这话，乾巧担心道：“可是……”

    但不等乾巧说话，那人笑道：“放心，我以前可是足球选手，速度可是很快的。”

    说完这话，那人看向身后担惊受怕的人们，在他们眼中充满了绝望的色彩。

    “乾巧哥，你带着他们从后门离开，接下来交给我。”

    “就让我，成为你们最后的希望！”

    叫做操真晴人的男子目光如炬道。

    霎时，他飞快朝着怪物奔去。

    “笨蛋怪物看哪里呢，有本事你来追我啊！”

    在操真晴人大叫的声音下，怪物被他引走。

    见到这一幕，乾巧眼眶通红，操真晴人引诱怪物离开，注定生死难料。

    但乾巧没有哭。

    现在不是哭泣的时候。

    “大家，快跟我走。”随后，乾巧开始撤离人群。

    “吼！”

    但突然，又是一道怒吼声从不远处传来。

    操真晴人是将怪物给引开，但怪物，可是有整整一群啊！

    操真晴人一人，又能引走多少怪物？

    听到怪物的吼叫声，年纪尚小的孩童们，害怕的流下了眼泪。

    乾巧看着这些年幼的花朵，紧握双拳。

    然后，乾巧转过身，死死看着再度袭来的怪物。

    “我没有梦想，但是我可以守护你们的梦想！”

    这样的话，从乾巧口中发出。

    与此同时，也有好几个青壮年，从人群中默默走了出来。

    为了孩子们的未来，众人毫不畏惧！

    ……

    一座防空洞内，红渡拉着小提琴，安抚着人们内心的恐惧。

    音乐，永远是消除惊恐的不二之选。

    这里是一处隐秘的安全地，怪物一般不会发现这里。

    现场，天道总司安置好妹妹，便朝着外面走去。

    妹妹急忙叫住他：“哥哥，你要去哪？”

    天道总司一笑：“奶奶说过，越是危险，男人越是该站出来，做男人该做的事情！”

    “好好待在这里，哥哥去帮下忙！”

    话落，天道总司面色一肃，毅然决然的走出防空洞外。

    临水市的高速通道，收到火野映司电话的左翔太郎，正在往回赶。

    但在路上，一群怪物逼停了无数车辆。

    人们争先恐后的往后逃跑。

    翔太郎从车里出来，看着前方，不可思议的睁大了眼睛。

    自己不在的时候，城市到底发生了什么事情？

    远在外地的翔太郎，为了赶路，还不知道临水市被怪物袭击的事情。

    “呜呜，救命啊！”

    忽然，一道稚嫩求救的呼喊声响起。

    翔太郎看去，一个小女孩哭泣着脸。

    小女孩躺在一个小男孩的背上。

    她是姐姐，而小男孩是她的弟弟。

    怪物的袭击，让姐弟两人跟父母走失。

    小女孩也不小心扭到了脚，无法逃走。

    为了不让自己姐姐被怪物吃掉，小男孩陪着姐姐，想要背着她逃开。

    可作为双胞胎，小男孩的力气，还背不动小女孩。

    这让小女孩悲伤欲绝，她想让弟弟放下。

    可弟弟咬牙，就是不放手。

    见状，翔太郎下意识就是跑上前，将姐弟两人一手一个抱在怀里。

    这时候，弟弟先是感谢了翔太郎，才小大人似得对着他姐姐，认真说道：“姐姐，你是我的家人，爸爸妈妈教过我们，要永远保护自己的家人，所以我不会抛弃你的！”

    听到这话，翔太郎一个恍惚，在他脑海中一道绿色的身影闪过。

    家人。

    他们或许不是家人，但却比家人更加亲切。

    你在哪里，我的搭档？

    翔太郎想到，再次想起了火野映司的电话。

    但这时候，火野映司可没有时间跟翔太郎打电话。

    ……

    视线回到山上。

    在贺辰的布置下，时劫者被印入了爆炸圈。

    桐生战兔四发火箭弹射击，火野映司引爆所有手榴弹。

    一时间，异类亚极陀所站立的位置，被爆炸火光还有浓浓的硝烟取代。

    成功了吗？

    时劫者被消灭了吗？

    这样的念头，在桐生战兔脑海中闪现。

    但前方，贺辰慎重的表情，默默告诉他，还没有。

    夺取了亚极陀的力量，时劫者变身的异类亚极陀，有着大地般坚不可摧的防御。

    小型火箭弹和特质手榴弹，或许能让时劫者受伤，但绝对干不死他。

    对于这点，贺辰也是心知肚明。

    但就像前面说过的，贺辰的目的，是拖延时间。

    贺辰心知，以目前自己的力量，自己是消灭不了时劫者。

    但人类最伟大的，就是智慧。

    现场可是有天才科学家，还有环游世界，经历过风风雨雨的旅者。

    再加上贺辰的手段和空间之力。

    一定能拖延到帝骑他们的到来！

    怀着这样的决心，贺辰握紧双拳。

    而后，前方的浓烟不时散开，露出了异类亚极陀狰狞的面孔。

    “贺辰！！！”

    时劫者怒吼道，面露愤怒。

    贺辰的后手，虽然对时劫者来说不致命。

    但火箭弹和手榴弹的相继爆炸，还是很痛苦。

    先不说桐生战兔的火箭弹，单单火野映司的那些手榴弹，可都是贺辰从特办局得到的，特质的产物。

    在觉醒者世界，这些手榴弹对妖魔和使徒有着奇效。

    换而言之，那些手榴弹的威力都是不凡！

    异类亚极陀防御无双，但这并不代表他感觉不到痛觉。

    就像是有人捶了你一下，是不会受伤，可痛感还是有的。

    此刻，时劫者全身上下被手榴弹的碎片刺中。

    那股千刀万剐钻心的疼痛，虽然是眨眼间，但还是让他难以忍受。

    贺辰的手榴弹，可有数千之多。

    火野映司一下子引爆了成千上百的手榴弹，犹如千刀万剐，时劫者痛苦万分。

    他到底才得到亚极陀力量短短几天的时间，还不够熟练应用亚极陀的防御力。

    直到过去好几秒的时间，异类亚极陀才彻底消除了疼痛。

    异类亚极陀的力量是强大的，四发火箭弹和手榴弹的伤害，最多让他感到疼痛，却没有让他任何的受伤。

    见到这一幕，桐生战兔惊呼一声：“这怎么可能！”

    桐生战兔有一股挫败感，他没想到这样强悍的火力，还是伤不到时劫者半分。

    对此，贺辰没有感到丝毫意外。

    既然时劫者没事，那么……战斗继续！

    下一刻，贺辰眼神一厉。

    在贺辰的右手上，链锯剑再次出现。

    G3盔甲是没办法再次出战，但链锯剑还是有着一战之力！

    链锯剑，yyds！

    之后，贺辰飞快的将一枚新的兽晶，重新放入了链锯剑的启动装置。

    不远处，火野映司也是立即从地面拿起了一把加特林机关枪。

    这些都是贺辰放在幽空宝珠内的热武器。

    现在，全部都交到了火野映司的手中。

    而草丛那边，桐生战兔也是取出一个装置，毫不犹豫的按下按钮。

    顿时，一个由金属制成的牢笼从天而降，时劫者一时不察，被困在了里面。

    为了争取时间，拖延到帝骑等人赶到。

    贺辰他们是用尽了手段。

    而现在，处于暴怒的时劫者，死死的盯着贺辰。

    异类亚极陀沉声道：“贺辰，你以为你这些手段，能够困住我？”

    贺辰道：“不试试怎么知道？”

    贺辰自然知道，这是困不住时劫者。

    但对于向往希望的人类来说，贺辰他们，不会向绝望低头。

    时劫者，这次我们拖定了！

