    不过，好在大家都有保命传送符，即使在厮杀的过程之中被杀死，依然是可以复活的。

    所以，没有任何的人退却，一个个将手中的地图，详细的察看了片刻，然后展开身法，向着地图上所标注的红潮地所在的方向，疾驶而去。

    顿时，大地之上，一道道破风声不断响起，密密麻麻的凌厉身影，不断疾驶而过。

    这些学员，一个个都是圣尊大陆之中，年轻一代武者中的佼佼者，身法速度自然都是十分厉害。

    两个时辰之后。

    “前面应该就是红潮地了！”

    有学员高声说道。

    顿时，众人都是放慢了速度，仔细观察。

    放眼望去，只见红褐色的大地，无边无际，有着一股股灰蒙蒙的浓郁妖气，充斥在这片地天之间。

    甚至，有远处的地平线之上，有着一道道妖气风暴，不停地呜咽吹送着，好像无数鬼怪在哭嚎一样。

    果然，前方应该就是地图上所标注的红潮地所在的位置了。

    此时，时间已经是夜里，这片大地上，星光点点，红褐色大地上充满肃杀之气。

    人们心中颤然，再也不敢大意，全都神色凝重，戒备着向大地深处走去。

    因为，红潮地，就是红魔鼠聚居之地。

    虽然，出发之前，那个白发老者曾说，红潮地这个地方所存在的红魔鼠，已经不是古代纯正血脉的红魔鼠了。

    而只能算得上是古代十大混沌古兽之一，红魔鼠的后代了，血脉力量已经比较稀薄。

    不过，即使这样，这里的红魔鼠依然不容小窥。

    红魔鼠作为古代十大混沌古兽之一，是开地辟地就已存在的古兽，实力之强，简直恐怖得无法形容。

    即使只流传下来一丝稀薄的血脉力量，也依然是十分可怕的。

    月光下，四大学院的学员，一个个小心翼翼地闯进了红潮地的范围之中。

    阿紫和地精，还有青洛等人，知道了林飞的真实身份，自然都是紧紧跟着林飞。

    三个人都分别招收有两个追随者，所以，这样一来，就有九个人紧紧跟着林飞。

    还有任姗姗，也是带着她的两个追随者，跟在林飞的身旁。

    而林飞则是跟着玉凤公主的。

    总共有十几个人，跟在玉凤公主的身后。

    玉凤公主看见十几个人跟在自己身旁，不由得十分吃惊。

    不过，她很快就看得出来，这十几个人中，大部分人其实都是以萧飞为中心的，甚至任姗姗也是。

    玉凤公主心中不由得暗暗纳闷，隐隐猜到了自己的这个追随者，绝不简单。

    不过，玉凤公主虽然觉得好奇，却是不动声色，知道现在不是追问这些事情的时候。

    这一行人，玉凤公主走在最前方。

    只见她衣裙飘飘，体外浮现出来一层层凌厉的元力威压，莲步移动间，严阵以待，在月光下宛若仙子临尘而行。

    林飞站在不远处，跟她一同戒备着，走向红潮地的深处。

    其他人也都如此，神色严肃，一个个如临大敌，红潮地之中，既有机缘又有着莫大的危机。

    四大学员的学员们各自分散，呈扇形进入这片红褐色的冷硬大地中，所有正式学员都带着追随者，守护在自己的身边。

    很大一部分的学员，身边都有五六个追随者，而且，这些追随者，都是精挑细选出来的，有一些追随者的实力，甚至比正式学员的战力还强。

    “哼，不知死活的东西，等着，你的死期，就快到了。”

    远处，另一女子袅娜而行，被月光笼罩，无尘无垢，超然脱俗，正是沈冰冰。

    她无意中看见了林飞，顿时俏脸冰寒，眸子之中杀意暗露。

    林飞将她的修炼山峰，一把火烧成一座秃山，这件事在青龙学院之中，已经是被引为笑谈。

    沈冰冰自然是这个叫萧飞的追随者，恨得咬牙切齿。

    沈冰冰的身旁，紧紧跟着宇文杰，靠得极近，俊男美女，联袂而行，若神仙眷侣般。

    两人的亲密关系，在青龙学院之中，早就公开。

    这个宇文杰，乃是来自中圣州一个可怕而古老的势力的弟子，而且本身的资质天赋也是十分高，同时，在青龙学院之中，据说也有一个十分过硬的靠山。

    所以，沈冰冰来到青龙学院才刚刚一个月，就接受了他的追求。

    宇文杰用冰冷而带杀意的目光，盯着林飞，显得冷漠无比。

    “在这虚武遗境之中，必斩你！”

    宇文杰冷冷地说道。

    “就凭你吗？

    我等着。”

    林飞淡淡一笑，答道。

    宇文杰冷哼一声，不再理会林飞，带着沈冰冰和几个追随者远去。

    就在这时。

    轰！

    前方，地平线之处，忽然间，地动山摇，这片红褐色大地深处，传来惊人的响声，宛若洪水滔天，倾泻而来。

    这是什么声音，究竟发生了什么？

    所有人都吃惊。

    终于近了，一股红潮涌来，兽影绰绰，向着这个方向席卷而来。

    众人头皮发麻，这也太恐怖了，那是成群成片的红魔鼠，挤压满了地平线，奔腾着、咆哮着，冲杀而来。

    每一头都大如水牛，形似老鼠，浑身红毛，叫声凄厉，瞪着猩红的眼睛，极速冲来，血盆大嘴内牙齿白森森。

    数量这么多，这还怎么打？

    众人毛骨悚然。

    须知，这不是一般的妖魔兽，每一只红魔鼠的体内，都传承有一丝丝的古代十大混沌古兽之一，红魔鼠的血脉力量，十分可怕难惹。

    甚至有些胆小的人，腿脚发软，想转身就往回走。

    “大家不要怕，一起上！

    单只红魔鼠，其实我们还是能够对付的，只不过大家都是小心红魔鼠的牙齿。

    牙齿是红魔鼠最可怕的部位，在某种程度上，甚至能够媲美极道仙兵！

    所以，在战斗中，一定要避开它的牙齿！”

    有人大喝道。

    喊话的人，是来自中圣州的一个古老大教，显然以前听说过关于红魔鼠的情况。

    “对，杀上去，凭我们的实力，只要团结，要斩杀这些红魔鼠，其实并不难的！”

    又有人大喊道。

    众人受到鼓舞，隐隐间斗志都是开始燃烧了起来。

