    第3463章  龇牙咧嘴   

    三十三闻言，微微张开自己的嘴唇，还没有说一些什么的时候，白百合又是迅速地抢先说道：“不行，她们两个人在外面，肯定是非常危险的，不能放她们两人在外面，我要去找她们！”

    

    说着，白百合便是想要起身，去寻找张翠花和田心。

    

    然而，她刚刚准备想要动身，却是发现自己全身无比的酸痛，就像是全身上下的每一根神经都被撕裂开来一样，极为的可怕。

    

    让她疼得都是忍不住龇牙咧嘴，倒吸一口凉气，紧接着就再一次的依靠在墙壁上，然后大口气大口气的喘息着。

    

    看到白百合这一副样子，三十三便是抿了抿笑容。

    

    看到三十三居然在偷笑，白百合便是恶狠狠得瞪了他一眼，怒骂道：“你在笑什么呢你！你有没有良心啊你！”

    

    三十三听到这话，当下硬朗的面庞上便是浮现出了一抹非常严肃的表情，看着白百合，语气都是变得深沉起来，而后低沉地说道：“你可不要胡说八道啊，我当然是有良心的，不然的话，我怎么会陪你在这里呢？”

    

    “谁要你陪我了？”

    

    听到三十三的话语，白百合没好气的冲着三十三翻了翻白眼，张开嘴巴，出声说道。

    

    听到白百合的话语，三十三耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“你就算不要也没有办法了，反正我人已经是在这里了！”

    

    白百合闻言，顿时就觉得无语，没好气的对着三十三说道：“就你最能瞎扯！”

    

    三十三满脸无辜之色：“我哪里有瞎扯，我只不过是实话实说而已啊！”

    

    “实话实说你个锤锤噢！”

    

    白百合再一次对三十三丢出一个大白眼，然后又是再企图想要挪移自己的身体，离开这里。

    

    只不过她稍微动了一动自己的身体之后，就发现自己的身体真的是太过于疼痛了，真的是没有办法动弹，这让白百合只好放弃了这个选择，同时忍不住发出了一声无奈的叹息声，忍不住低声咒骂起来：“该死的，这什么玩意！为什么会出现这样的情况？”

    

    听到白百合的话语，三十三便是对着她张开嘴巴，出声说道：“好了你，不要胡思乱想了你，反正现在你身负重伤，就算你真的恢复了行动力，你过去也只是给她们添麻烦而已，还不如老老实实的在这里养伤，等待她们回来援助我们。”

    

    “你在胡说八道什么东西呢？

    她们是我的姐妹，我是怎么都不可能将她们抛下的！”

    白百合认认真真地看着三十三，出声说道。

    

    “是是是，我知道你的意思，可问题不是你把她们抛弃的啊，是她们把你丢在这里，然后去找援兵了。”

    三十三连忙应付着白百合口中的话语，旋即就淡淡地出声说道。

    

    听到了三十三如此敷衍的话语，白百合顿时气得满脸都是恼怒的表情，紧接着怒声说道：“你不会说话就别说话，没人把你当哑巴！”

    

    “可是这里除了我也没有别人了啊！”

    三十三眨了眨双眼，淡淡地开口说道。

    

    “你给我闭嘴！”

    白百合怒骂一声。

    

    “噢。”

    

    听到白百合口中的怒骂声音，三十三便是老老实实的闭上了自己的嘴巴。

    

    于是，一下子之间，气氛就变得非常寂静起来。

    

    老实说，这样的气氛，对于白百合来说，真的是很不习惯。

    

    当下她便是狠狠瞪了三十三一眼，怒声说道：“你哑巴了吗你，为什么不说话？”

    

    三十三听到这一句话，顿时就是丈二的和尚摸不着头脑，脸庞上露出了困惑的表情，张开嘴巴，出声说道：“不是你让我不要说话的吗？”

    

    “我让你不要说话你就不要说话啊，你这么听话那我叫你去跳黄浦江你跳不跳啊你？”

    白百合没好气地出声说道。

    

    “……”   

    三十三听到白百合的这些话，是真的哭笑不得，心里真的是忍不住发出了一声叹息：   

    “真的是女人心，海底针啊！”

    

    看到三十三满脸无奈之色，白百合没好气地出声说道：“你干嘛呢？

    干嘛这么一副表情？”

    

    三十三闻言，当下便是摇了摇头，回答道：“没有什么，只不过是刚刚想到了一个事情而已。”

    

    “什么事情？”

    

    听到三十三口中的话语，白百合顿时就有一些好奇起来。

    

    “也没有什么，就是觉得我们肯定是可以从这里离开的。”

    

    三十三笑了一笑，出声说道。

    

    白百合闻言，当下一愣，旋即便是出声问道：“为什么你会这么确定，我们就能够离开这里呢？”

    

    “难道你不希望你可以离开这里？”

    三十三听到白百合的这话，顿时就有一些惊奇起来，当下便是反问道。

    

    “呃……那倒不是，我当然是非常希望我们可以离开这里了。”

    

    白百合随口一说，然后就看着三十三，微微皱着眉毛，出声问道：“你呢？

    你怎么会受到这么严重的伤势？”

    

    三十三听到这话，只不过是微微一笑，轻轻地摇了摇头，开口说道：“不过就是在战斗之中打不过人家而已，所以我就受伤了。”

    

    是的，三十三只能是这么说。

    

    总不能跟白百合说我快要死了吧？

    

    所以，没有必要在自己临死之前给她说这样的话语，那样的话只会给她增加一些负担而已。

    

    “不想说算了，我还不想听呢！”

    

    白百合听到这话，便是撇了撇嘴，没好气地说了这么一句话，旋即她就不想再去理会三十三了，而是闭上了自己的双眼，开始运转自己体内的灵气，逐渐的梳理着自己的经脉，然后开始为自己进行疗伤。

    

    眼下虽然说之前张翠花有出手帮助她疗伤过了，但是那也不过只是张翠花帮助她稍微稳定一下伤势而已，具体的疗伤过程还是得白百合自己亲自动手。

    

    看到白百合自己已经在开始为自己疗伤了而没有搭理自己了，三十三也是稍微在内心松了一口气。

    

    实际上，三十三是真的很担心白百合会继续纠缠。

    

    

    

