    看到沈芊芊一动不动杵在原地，秦风心想坏事了。

    完了，芭比Q了！

    之前沈芊芊说一切都准备好了，他这才晃着两个膀子大摇大摆过来。

    现在被人堵着要礼物，秦风也没办法凭空变出来啊。

    “那个……我是连夜赶回来的，也没准备什么像样的礼物。我这就去准备，十二点之前保证给你送过来。”秦风赶忙说。

    “十二点之前？那就只剩下一个小时了，你确定能送的过来？”苏佩云有些不太相信。

    “可以的，相信我。”

    秦风说完就撒丫子向着外面跑去。

    看着秦风离开之后，苏佩云笑的前仰后合。

    “为了配合你演这么一出戏，我这次估计要被他给记恨了。”沈芊芊噘着嘴巴道。

    “放心吧，今天我生日，就是想要看这个家伙吃瘪的样子。”苏佩云宽慰道。

    秦风出了院子，正思索该送什么呢，突然看到天空不远处有光芒闪烁。

    他忽然想到了什么，赶忙联系朱建峰，让他去着手准备。

    随后，他就开车赶往朱建峰那里。

    刚刚开出没多远……

    “砰！”

    秦风的车子，居然诡异地被人给追尾了。

    与此同时，前面又有两辆车开了过来，直接撞在了秦风的车身上。

    车子就被这三辆车给顶着，强行推出了道路边，径直向着远处的人工湖推了过去。

    秦风想要打开车门，可是两边的车子一辆在倒车，另一辆一直顶，根本没有机会。

    “算计的这么好？我刚出门，就找上我了。”秦风冷笑一声。

    因为李家的事情，秦风就把沈家所有的车子都让人给改装了一下。

    这辆车的车身车窗都是防弹材质制作的，只要不落下车顶，那么对方就没有机会开枪击中自己。

    车子一直被推着，朝人工湖边疾驶而去。

    在落水的那一刻，秦风当机立断地打开了车门，跳入水中迅速下潜。

    他憋着气在湖底看着，岸边停下了好几辆车子，从车上跳下来了十多个人。

    这些人训练有素，左手都拿着手电筒，右手持枪，密集地在岸边找寻。

    人工湖并没有多大，也就是不到一千平方，秦风却没有随意的冒头。

    对方能配合的这么熟练，一看就是老手。

    一直在下面待了将近十分钟，秦风就看到有人忍不住下水了。

    看到这，秦风立马就向着下面再次潜入下去。

    飞快地游到远处的一个位置，趁着夜色爬了上去，趴在了一个边缘的位置。

    就在这时，越来越多的人都靠了过来，看样子足足得有上百人。

    秦风只能缓缓地后退，一直退到了后面的树林之中。

    他掏出了手机，发现还能用，立即就联系了疯子，让他带人过来。

    叮嘱好后，秦风就在远处盯着那些人。

    这些人的搜索很是利索，甚至于每个人间隔最多是三米。

    秦风心知肚明清楚，这些人肯定都是老手，三米的间隔，可以保证不遗留任何的东西。

    而且，那些人检查的非常仔细，连带旁边的树都会仔细的查看。

    他们一路搜索到了秦风这边，忽然看着岸边一连串的脚印水渍。

    这些人就清楚，秦风已经从水里逃了出来。

    所以，这些人立即开始打手势，手中的枪已经上了膛，准备将这一片合围起来。

    “观察的倒是挺仔细的。”

    秦风嘴里嘀咕一声，立即向着后面退去。

    四周最多就是有一些绿植，绿植的高度不足一米，零零散散的几棵树根本给他提供不了掩护，他现在需要等着疯子等人赶过来。

    一直退了半个小时后，秦风已经没有了退路。

    后面就是一大块的空地，四周的绿植已经没有了，他要是起身，那么就会有上百只枪对准他。

    明月高悬，天气晴朗。

    在月光照耀下，四周可谓清晰可见。

    “还不来么？这次速度也太慢了吧。”

    秦风眉头一皱，已经做好了战斗的准备。

    就在那些人越来越近，距离秦风只有不到十米的时候。

    突然，最前面的一个人一下子瘫倒在了地上，鲜血溅到了旁边的人身上。

    所有人都转身向着后面看去。

    “猎杀开始了。”

    疯子喊了一句，而后打了一个很响的口哨。

    就看到那上百人一个接着一个人倒地，根本没有发出一点点的声响。

    这里就是一个屠宰场，没有任何依靠的地方。

    看着两个人想要从面前逃命，秦风直接挥拳撂倒了他们。

    同时，他抢过对方手中的枪，来了一个左右夹击。

    短短的十分钟，来人就全部都被放倒了。

    疯子等人打了一个呼哨。

    秦风立即会意，拿起了旁边的手电筒有节奏的闪烁了几下。

    “老大在那边呢，我过去接他。飞狐你们继续警戒，有什么动静直接开枪。”疯子交代了一声。

    顺着秦风的信号，疯子立马就摸了过来。

    “你小子这么久？”

    秦风捂着腹部，鲜血已经从他的手指缝中流了出来。

    “老大，你受伤了？”

    疯子一下子就暴怒了起来。

    “刚才的枪火那么密集，想要躲都躲不开。”

    秦风调侃了一下道，“你放心，我没事，这都是皮外伤。”

    “这些狗娘养的，在这里都敢这么放肆。让我找出来，一定好好干他们。”疯子黑着脸道。

    “行了，喊你过来，就是让你帮我拿一些工具，我把子弹取出来。”

    秦风可不想听疯子这些话，没好气的说着。

    “飞狐，飞狐，医疗箱。”疯子就这么扯着嗓子喊了起来。

    话音刚刚出去，秦风立马就把疯子拉到了一边。

    下一秒，就看到疯子站立的地方，多了一个弹孔。

    “你小子想死？我教你的全忘记了？”秦风忍不住骂道。

    疯子也被吓了一跳。

    因为关心秦风，他没想到这里还有人隐藏着，差点被一枪给干掉了。

    他立即拿着手电筒打了一个信号，随后疯子就从旁边摸了出去。

    从子弹射过来的方向，疯子能很快的分辨出那人躲在哪里。

    五分钟后，就看到疯子拎着一个犹如烂泥的人走了过来。

    一把扔在了地上，疯子抬腿对着那人胸口就是一脚，气呼呼地说道：“妈的，就是这个家伙害得我差点阴沟里翻船。”

    此时，飞狐也赶了过来。

    看着秦风受伤，他赶忙就拿出了医疗箱。

    “飞狐替我治疗，其余的人开始清理现场。”

    秦风吩咐了一番，而后带着飞狐就来到了旁边的一个隐蔽的地方。

