    “那这些胆敢在苏太医家门外大声喧哗之人，皆有嫌疑与那些人有染……”

    秦青冷幽幽的目光扫过药铺外众人。

    “暗地里行刺苏太医的人没抓到之前，你们……别想再被放出来了！”

    听到此，围着药铺外的众人脸色皆微微一变。

    这乞丐仅三言两语，竟然就要逼得他们被一直关进大牢里！

    抓到暗地里行刺苏扬的人？

    天知道还能不能抓到？

    甚至，还有可能，会因为此人的一句话，他们这些人都沦为替罪羊！

    顿时间，原本还在嚷嚷着的众人，皆缄默无声起来。

    “想要吓唬我们吗？”

    人群中，一个灰衣老者走了出来，他怒冲冲地瞪着秦青。

    “天底下就没有王法了吗？”

    “你们堵得住我们，还能堵得住天底下悠悠众口？”

    但即使是在怒斥，那灰衣老者也不得不压低声音。

    这些天里，每一批来苏家药铺外的人，无一例外，都被西城巡检司的差役抓走了！

    虽然他们的罪名不大，关上一些时日就可能会被放出来。

    可他们也都看出来了，西城巡检司是偏袒着苏家药铺的！

    “那苏扬……不是已经回到药铺了吗？”

    老者身后，又有人走出来。

    “他既然回来了，就该给我们一个公道！”

    “不然，他就枉称神医！”

    一群人忿忿地向前一步。

    而更远处，被这些人引过来的路人们都不由摇头。

    单只是苏扬遇刺的这两天里，苏家药铺外便已经发生了多次这种事情。

    闹到现在，他们都有些不确定，苏扬提出的药，究竟能不能治疗瘟疫……

    “苏太医眼下伤重，如何出面？”

    秦青冷冷呵斥。

    “不过，苏太医也交待了！”

    “你们既是想要公道，那之后苏太医自会给你们公道！”

    “嗯？”

    闻言，药铺外所有人都不由一愣。

    苏扬果真会应对此事？

    “但得等到苏太医伤势痊愈之后，你们若想要继续在药铺外候着，我们也驱赶！”

    秦青的声音继续响起，“可若有人喧哗，那就等着进巡检司大牢吧！”

    这下子，围在药铺外的众人皆是皱起了眉头。

    什么意思？

    不阻拦他们了？

    这倒是出乎了他们的预料！

    可随即，他们脸色又一阵变换。

    等到苏扬的伤势痊愈，那他们得等到什么时候？

    他们总不能一直在苏家药铺外干耗着吧？

    “你们这是想要让我们干耗着！”

    灰衣老者当即反驳道。

    可秦青脸色却骤然肃穆起来。

    “你们来这里，难道不是想要让苏太医给你们公道吗？”

    “苏太医都给了你们机会，让你们等着他伤势痊愈，你们还想要做什么？”

    秦青上前一步，四周一众乞丐，也紧跟着随他上前。

    乞丐们气势汹汹地盯着面前众人。

    “兄弟们给我盯紧了，这些人里，谁要是不好好等着苏太医给他们公道，那就直接找巡检司把他们抓入大佬！”

    说着，秦青自顾自地走进人群中。

    “此外，哪怕你们一直污蔑苏太医，可苏太医也还是照顾你们！”

    “你们若不想在药铺外待着，那就去太医院！”

    “去太医院讨要公道，可比在苏家药铺外要强得多！”

    话罢，秦青大手一挥。

    “让这些人让开道路，在药铺门外两旁候着，别耽误这边的正常出行！”

    乞丐们当即冲到了人群中。

    他们组成两道人墙，轻易地便将眼前众人分开。

    灰衣老者等人的脸色顿时便难看起来。

    他们面面相觑，一时间，都不知该怎么做才好。

    他们当然是故意来苏家药铺外闹事的。

    可是，按照之前的情况，不该将他们抓进巡检司的大牢吗？

    怎么苏扬一回来，突然就任由他们在这里堵着了？

    那他们得耗多久……

    做完这些，秦青不再理会这些人，回到药铺中。

    只留下一群准备闹事的人，聚集在药铺门外两侧干瞪眼！

    被引过来的人群很快散去。

    他们看着苏家药铺外的情况，一头雾水。

    怎么不再阻止这些来闹事的人了？

    虽说这些人想要讨要个公道，苏扬许诺等到伤势痊愈之后。

    可这伤势痊愈，不知得多久。

    但是！

    苏扬偏偏又没有再故意拖延下去的样子，还给了这些人第二条路。

    让他们去太医院。

    一群人待在苏家药铺两侧，却并没有离开的样子。

    “咱们该怎么办？”

    人群中，一个中年人凑到原先说话的那灰衣老者面前，低声询问。

    灰衣老者紧皱着眉头，摇了摇头。

    “还能怎么办？”

    “又没说让咱们去太医院，咱们先在这里等着吧……”

    “等回头有了消息再说……”

    很快，一个时辰下去。

    一行人便有些待不住了。

    苏家药铺中，乞丐们人来人往。

    可谁也没有再理会他们。

    他们这些人明明待在苏家药铺外，怎么看都会影响到苏家药铺。

    却像是被忽视了一般！

    灰衣老者早已席地而坐，抹了把额头的虚汗。

    他抬头看了眼天色，天空已经逐渐黑了下来。

    “已经傍晚了……”

    灰衣老者嘀咕着，脸上泛起了一抹苦涩。

    直到现在，不仅苏家药铺这边没有理会他们。

    他们背后的人，也一直没有给他们传什么消息，让他们就此离开……

    终于，药铺大门再度打开。

    几道身影从药铺中走了出来。

    一群人连忙起身，却见那几人仅是扫了他们一眼，便慢悠悠离去。

    云千瑶跟在云鸣盛身后，睫羽低垂，对药铺外的这些人熟视无睹。

    她心中不免有些赞赏，苏扬处理这些人的方式，她并未料到。

    就这么干晾着这些人，只要苏扬不在意这些人引起的麻烦，那这些人又能撑得了多久？

    父女二人向着李兰芝辞行，走上马车。

    云鸣盛拉开马车帘子看了苏家药铺一眼，又放下帘子，神色复杂。

    “小扬这孩子，爹也不知该如何评价他。”

    “他一心想要为平定疫患一案反案，那得招惹多少人？”

    “可他做起事情来，却又极为老成……”

    云鸣盛嘀咕着，又向云千瑶询问一声。

    “千瑶，我看你跟他最近交情不错，是不是……又想要嫁给他了？”

    闻言，云千瑶眸光顿时一凝。

    她幽幽看了云鸣盛一眼，却一言不发。

    云鸣盛只好讪讪转过头，再度打开帘子。

    透过帘子，云千瑶忽的看到不远处，正有一道身影走来！

    云清郡主？

    云千瑶美眸微睁。

