一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第679章女装大佬！

    “别哔哔那么多，无论你们是何门何派，本少都不惧，所以别用什么天月教来压我。”东方白不在意道，接着扭过头，“黄皇你不是要撒尿么？快去啊。”

    “嘿嘿嘿，行！这几个娘们你打算怎么收拾？要不咱俩分一分？”黄皇没皮没脸道。

    所谓的分一分大家都明白其中的含义，还是没被追杀到底。若不是东方白今天恰巧救下，黄皇回到天月教基本就凉了，明年坟头草三尺高。

    “快去吧，啰嗦什么。”东方白翻翻白眼道。

    “真想对着这些娘们脸上尿一泡，娘的！老子这一路先是色诱，后被下毒，最后被吊打。”黄皇不解气边走边嘟嘟囔囔，一副三八的嘴脸。

    东方白之所以想将他支出去，当然有目的所为。他要在这个空档使用摄神空心术控制所有人。

    一些秘密还是自己知道为好，即便信任，一切小心为妙。

    由于众位天月教的弟子被下毒，一身修为全部消失不见。白大少使用手段轻松无比，几乎转眼时间便控制了所有人。

    接而命令小青给她们解药……

    黄皇憋的很辛苦啊，从屋内都能听到‘哗哗’的声音，冲劲十足。

    等他回来之时吓了一跳，身体紧绷，做好战斗准备。

    “白大少注意了，她们好像解毒了。”黄皇警惕万分。

    “少爷！”几女对其恭敬献礼。

    “嗯！”东方白淡然点头，不温不火。

    “咦？咋回事？”黄皇也发觉不对，挠了挠头。

    “没事！”

    “白大少你用了什么方法？好神奇！见所未见闻所未闻！是用药还是其他？”

    “你猜！”

    “……”既然不愿说，黄皇也不便强求，强求也强求不来。

    谁心里都有一个小秘密，包括自身又何尝不是。

    “黄皇坐吧，咱俩上次青楼一别过得怎么样？”

    也亏东方白好意思大大方方说出来，青楼一别……

    话语中两人就不是啥好货色。

    “唉！别他娘的提了，分别走之后我在青楼逍遥了三天，那叫一个爽快。没多久这群娘们就找上门来了，之后被虐，然后就没有然后了！”

    “不过她们这些自诩名门正派不过如此，使用的手段令人不耻，还下药？我呸！”

    “黑猫白猫抓住老鼠便是好猫，为达目的不折手段可以理解。”东方白不在意这些，继而转开话题又问：“黄皇，接下来你有什么打算？”

    “打算？没啥打算，我反正来北战就是玩的，打算个屁哦。”黄皇一副痞子样，成天没个正形。

    “那要不要随本少去一趟天月教？”

    “去天月教干嘛？难道你想……嗯嗯嗯？”黄皇长眉一挑，眉飞色彩，心思污浊，“咱去天月教玩女人不太好吧？去了等于自投罗网，再则你身边有不少天月教女弟子，凑活一下得了。”

    “……”不得不佩服黄皇的不正经，堪比西门叉叉。

    “不去算了，反正本少明天打算去一趟。”东方白喝了一口茶水淡淡道。

    “你总要说去干什么吧？如果是那方面还是算了，犯一次错我他妈就够呛了，再去教内……估计活着出不来。”黄皇撇撇嘴摆手拒绝。

    “胆真小！一次就怕了？去天月教也没别的事，就是逛一圈写个到此一游。本少的目标就是走遍韩阳天域各大门派，纷纷写上我的名字，以流传后世。”东方白纯粹扯淡，胡说八道。

    “黄皇你想想啊，他们知名大门派不是成天人五人六的么？不是喜欢装逼吗？如果在他们的大殿刻下咱们的名字，等于在他们脸上狠狠的打了一巴掌，想想他们犹如吃屎般的表情，本少就爽。”

    正所谓什么样的人用什么样的方式‘开导’！

    黄皇无所事事，自认为自己很了不起，谁都敢惹。只要抓住他的心理，一步步诱导，这货什么事都干得出来。

    “是挺刺激的，不过依照咱俩的修为，基本是去送菜，到了地方就得被撂倒。”黄皇谨慎道。

    “怕什么，本少还不如你的修为都敢闯一闯，别忘了咱们还有她们作为掩护？”东方白指了指几位天月教众。

    “怎么个掩护法？”

    ……

    第二天还未亮，两人开始收拾起来，收拾的不是行李而是自己。

    只见两人穿上了女装，裙子首饰之类的东西，长发盘起，描眉画眼，更有两位女弟子帮忙。

    女装大佬……

    没错！在经过东方白的三寸不烂之舌下，黄皇终于心动了，一个字就是干！为的就是找刺激！

    “噗，哈哈哈……”黄皇转过头看到东方白的模样，顿时哈哈大笑起来。

    “笑个鸡毛，也不瞧瞧自己的德行。”东方白打击道。

    “老子不管男装女装都是最帅的，可男可女，可帅可风骚。”

    “嗯，确实风骚。”

    两人此时的模样确实不敢恭维，加上两人差不多都是小白脸，所以打扮一番倒也有几分女子的模样。主要妆化的浓重，一层又一层，模样变了七七八八。

    “少爷，应该差不多了。”小青仔细看了两人一眼开口道。

    “那咱出发？”

    “走呗，到时候万一出了事，你可要护住我。”

    “啰嗦！若没有本少，你早就被捆着去了，现在自由自在的前往还那么多事，仔细想想是不是这个理？”

    东方白带他前去天月教，目的不大，基本就是个挡箭牌……

    这货谁都坑！不过为了安全起见还是给了黄皇一道保命神器：四级圣丹，保命丹！

    此丹能量巨大，但凡有一口气在便不会死，并且还会有一个假死的过程，声息全无。

    “黄皇，你的步子不要迈这么大，人家小姑娘谁像你似得。”

    “那咋办？”

    “夹着屁股走会不会？来来来，你学学本少。”

    “……”

    一行人走了两个时辰，紧接中午时分正式进入天月教的地盘。

    所谓的天月教实际是座冰山，四壁全是冰雪覆盖，冰冻厚厚一层，在微弱的阳光下闪闪发光，光辉圣洁。海拔一眼望不到头，最少几千米，甚是威武。

    一行人大张旗鼓走上前，像没事人一样乃正常行动。越是畏畏缩缩，越觉得可疑，越容易被发现出端倪。