    如果一道菜的颜色是犹如熔浆般的红色，那么在吃之前还可以让人有点准备。

    可是姜云这盘菜一眼看起来犹如白玉般嫩白，怎么看也不像是会辣的菜。

    以至于这样的菜吃起来根本没有任何心理准备。

    一口下去强烈的辣味直接炸开，炸得人当场上天。

    所以李老饕等人也很想知道这辣味是哪儿来的......不过姜云却显然不会告诉他们。

    因为这道“秘制无色辣油”，也是“五行药膳”里头的独门秘方之一。

    说起辣油这玩意，看起来简单，其实里头讲究很多。

    好的辣油，要用几种不同的辣椒捣碎混合，用菜籽油炸过葱、姜、蒜、香菜之类的香料后，再控制好温度泼到辣椒碎里，密封保存一段时间才能使用。

    这样做好的辣油红艳明亮，香气十足，辣味丰富，看起来就让人食欲大开。

    但姜云做的“秘制无色辣油”又不一样，他做出来的辣油最大的特点在于透明无色。

    这样的辣油表面看起来就跟普通的油一模一样，根本没法分辨。

    无色辣油的制作方法相当复杂，但归根结底是以大量“石柱朝天红”、“陵水黄灯笼”和“竹叶花椒”三种辣椒、花椒为底，因此辣度和麻度极高。

    “石柱朝天红”是国内有文献记载的最辣辣椒品种，吃一口，马上就会辣得你流眼泪、吐舌头。

    “陵水黄灯笼”又称黄帝椒、黄灯笼椒，黄色辣椒里最辣的品种，果实味辛辣并有奇香，能增加人的食欲，

    由于太辣，这两类辣椒都只适合做加工型辣椒，比如做辣椒酱之类的。

    除非是很能吃辣的人，否则根本受不了这种辣度。

    而最后的“竹叶花椒”就是俗称的藤椒、山花椒，其麻辣味比起花椒更加绵长，而且带着一种独特的清香。

    将三种材料分别进行各种处理后，再用热油封罐。

    保持在八十度左右的低温浸泡，最后进行过滤就能得到那种透明的无色辣油。

    这样制作出来的无色辣油辣度极高，但又不会像什么龙息辣椒、死神辣椒、鬼椒什么的辣到完全无法下咽，而是在极辣里还能吃出辣椒的浓香。

    单纯的辣不算本事，工业辣椒精想多辣就多辣。

    在辣的同时还要保留香味，这才是真正的技术，否则只会毁掉一整道菜的味道。

    到此为止，“五行药膳.炽浆火雹寿无间”的秘密也被全部揭开。

    当季时令公蟹的蟹肉蟹膏，混合着产卵期黑虎虾那犹如宝石般的虾卵，味道鲜甜到简直了极致，让人想把舌头都吞下去。

    三种特殊辣椒使用秘制手法制成无色无味的极辣辣油，混入鲜甜美味的菜肴中，不知不觉地将人拖入猛火燃烧的地狱之中。

    数十种香料经过烘烤、蒸煮和煎至的分别处理后，提炼出那种能够魅惑大脑的药效成分，保证食客哪怕被辣油辣到想死也会不断地动着筷子。

    这三种极其复杂的手法全部混合在一起，便制作出了这盘让五位评审官鬼哭狼嚎的“炽浆火雹寿无间”。

    哪怕再辣再痛，都要继续将这盘菜吃完，姜云的五行药膳就是有着如此惊人的魔力。

    正如姜云之前所说，他并不是一个厨师这么简单，他实际上是一个魔法师......一位来自地狱的魔法师。

    召唤来自地狱的炽炎熔浆焚烧敌人的五脏六腑。

    让来犯之敌在痛苦之中哀嚎，这就是魔法师的实力。

    就这样，这场让人难以想象的学院审核，便以姜云一方的大获全胜落下了帷幕。

    五张签下了所有评审官大名以及按下了他们指印的通知书。

    足可以证明姜云能够胜任这份工作，董事会也只能认栽。

    而被刚才那道刺激到死的五行药膳好好教训了一顿后。

    五位评审官都连忙被抬上了直升机，紧急送往了附近城市的医院洗胃。

    毕竟“炽浆火雹寿无间”的威力实在是太过可怕。

    以至于他们在服用解辣食物以及施加针灸后还是浑身燥热难忍，整个人像是泡在火海里头。

    而且如果不去洗胃，等那些东西全部吸收消化的话，到了明天上厕所时又会遭到一次巨大的折磨......那就不足为外人道了。

    这种远非常人所能忍受的恐怖遭遇，让谷川恶食、诺夫托拉斯、碧奇碧琪和咖喱尔淦等人对姜云产生了剧烈的恐惧。

    以至于他们临走前都不敢再看这少年厨师长一眼，来时的嚣张姿态荡然无存。

    当然，李老饕除外，他倒不至于像另外几人那样胆小，甚至这位国内有名的中餐食评家还是挺有种的。

    哪怕是在被担架抬走之前，他都还深深看了姜云一眼，用兴奋的语气说道：“姜云，我记住你了，我们以后还会再见面的。”

    “......谁要你个糟老头子记住。”

    “哼哼哼，哈哈哈哈哈！”

    伴随着李老饕诡异的笑声，一场本该非常严肃，最后却变成了处刑戏码的审核考验终于结束，而姜云也算是暂时坐稳了屁股底下的位置。

    待那几位评审官被连人带担架一起抬走，辰琳也默默地来到了姜云面前。

    这位学院长先是上下打量了姜云一番，随后笑道：“其实我在找你过来上任的时候，并没想过你还有这能耐。”

    “我知道，世界上知道我有这能耐的人不多，平时我也不会展露出来。”

    “那就好......总之加油吧，姜厨师长。”

    露出了一丝欣慰的笑容后，辰琳伸手拍了拍姜云的肩膀，然后便朝着餐厅外头走去。

    刚才那种只能用神奇来形容的菜肴，绝对不是普通的厨师能够做得出来的。

    站在学院长的立场上，辰琳本该有很多话要问，可她却什么都没说。

    身为一名通晓世故人情的成年人，辰琳没有对这位年轻的厨师长问东问西。

    因为她知道哪怕问了，姜云也不会说。

    既然如此，那就没必要问了。

    疑人不用，用人不疑嘛。

    无论姜云的那种神奇厨艺是来自何处，只要他始终站在学院这一边，那就什么都不需要问。

    当然，辰琳能够表现的如此云淡风轻，那是她的本事，也是这位学院长在险恶的社会上磨练多年后得到的经验。

    相较起来，通过针孔摄像头观看了整个审核过程的另外两人。

    那远在“白鹭动植园”那座摸鱼凉亭里头的苏月见跟风铃音，就没有辰琳这么好的定力了。

