    

    不是不报，时候未到。

    檀邀雨此时是真的体会到这句话的深意了。

    掰掰手指算算，自己给人家装麻袋里几回了？当初也没想到她也有求到王五郎身上的一天啊……

    原本见了檀邀雨还有点儿心神不归位的王五郎，听说了檀邀雨的来意后，很快就从天外飞升的地方把自己的魂儿抓了回来。

    “所以，你想请我帮你给五学馆打名号？”

    檀邀雨心不甘情不愿地点点头。当初云道生让她来找王五郎，她原本打算蒙混过关。谁知云道生却死盯着，说卦象显示，王五郎此行必能助她一臂之力。

    虽然檀邀雨实在想不明白，行者楼能者这么多，做什么也轮不到去求王五郎啊！可云道生既然开口了，她也只能照办。

    直到现在同王五郎面对面坐着，檀邀雨也依旧想不明白，王五郎能怎么帮她。

    所以当王五郎问，“你想我如何做？”时，檀邀雨也有点儿茫然地摇头，“我对这些不甚通晓，只是想五学馆入城那时，能成一时盛景，能引得万街空巷。你可做得到？”

    王五郎微微沉思，“离出发还有几日？”

    “九日。”

    “时间是紧了些……听说此行是走水路？”

    檀邀雨点头，“已经决定了要同湖陆军营的述职队伍一同南下，所以是走水路。”

    王五郎的扇子在掌心一拍，胸有成竹道：“既然如此，我稍后列个单子，请女郎着人为我筹备齐。其余的，便全交给在下吧。”

    完全出于对云道生的信任，檀邀雨点头，对王五郎抱拳，“有劳。”又扭头去看一直在旁边看着的谢惠连，“此次回建康，还要为表哥将宗子宴补上。到时也请表哥着重打扮一番。建康氏族都看重外表，我虽不赞同，却还是请表哥迎合一二，力求光彩照人。”

    谢惠连点点头，对檀邀雨的敌对早就在常日的接触中打消了，只追问了一句，“既是走水路，可有机会路过巴陵？”

    檀邀雨闻言先是一怔，随后心中又有些暖，“等事情安定了，我再同表哥一起去看望母亲。到时母亲见了你，怕是都不敢相认了。”

    谢惠连点头，“好。咱们在建康多买些姑母喜欢的物什，到时一起给她送去。”

    待檀邀雨走了，谢惠连又有些担忧地问王五郎，“你可是十拿九稳？表妹不惜冒险回建康，就是为了这一场盛世，你若不行，可万不能逞英雄。”

    王五郎听了不满地“啧”了一声，又用手上的扇子去敲谢惠连的头，“我问你，我以前在建康做的什么营生？”

    谢惠连呆了一下，“做……王家的公子……”

    “榆木脑子！你再想想！”

    谢惠连突然睁大眼睛，“你不会是说……那花船？”

    “你还不算太笨。”王五郎胸有成竹地扇着扇子，“引人注目这种事儿，那可是本公子的老本行！你就放心等着瞧好戏吧。不过那些先不急，你宗子宴的行头却更是耗时，走，回你屋，本公子帮你参谋参谋！”

    只能说云道生的卦卜得是真的灵，大年后第一个回暖的天儿，就让檀邀雨赶上了。

    就像是忽如一夜春风来，吹开了江上大小的船帆。

    身为此次抗北主帅的檀道济，原本是应该在年前就回京述职的。但是檀邀雨伤重，加之魏皇虽然已经回了平城，可魏军始终没有完全后撤，一直在国界处蠢蠢欲动。

    檀道济一拖再拖，拖到了今日，终于带着二子一女踏上了回建康的船。

    只是檀道济此时眉头皱得能夹死只苍蝇。

    “皇上已经准了你回建康，你作何还要掩人耳目，一身男装打扮？”

    檀邀雨俏皮地冲爹爹挤眉弄眼，“天机不可泄露。进入秦淮河时，爹借我艘好船就行。”

    檀道济知道女儿主意大，即便他反对，檀邀雨肯定也是知错不改，只能无奈道：“别太惹眼就行。”

    檀道济心里打算着，这次好不容易能和邀雨一同回建康，不管女儿乐不乐意，也要替她相看几家。等定下了人家，就算豁出他这张老脸，都要去同姜师傅说，带女儿离开行者楼。

    这一次女儿受了这么重的伤，差点儿没了命。在檀道济看来，欠行者楼的人情债已经还了。无论雨儿行事多跳脱，女儿家找个好人家嫁了才是正途。毕竟她年纪也不小了。

    转眼又看见檀植和檀粲正围着邀雨，夸她穿男装英气十足，檀道济就觉得脑仁儿疼。他一直觉得亏欠谢氏，总想着能将这份愧疚补偿给她的三个孩子。

    可到头来，陪他吃苦受累的，却一直是这三个儿女。若是谢氏还在……

    檀道济正想得有些出神，就听有人同他打招呼。

    “……此番还要多谢檀大将军带我等学生同行。”

    檀道济这才注意到面前站着的王五郎和谢惠连，两人在这一辈氏族子弟里，本就长得出类拔萃，这一年在行者们的教导下，无论是学识还是气度都进步了不只一星半点。看在檀道济眼里，也觉得后生可畏。

    再瞧他们身后，皆是五学馆千挑万选出来的二十位弟子。这些人有的是去年在建康招收的，有些是不远万里打探来的，还有些是秦家和行者们挑选的子弟。

    檀道济虽是武将，却也觉得眼前这一队书生属实养眼，所谓白衣相卿，大约就是说这样的学子们吧。

    檀道济将众人逐一看过，有些欣慰且自豪道：“诸君日后必为国之栋梁，家国复兴指日可待。”

    这一幕正好落在旁边三兄妹眼里，檀粲又开始说话不过脑子，“我怎么瞧着咱爹不像是在勉励后辈，更像是在挑女婿呢？”

    檀植此时真恨不得把二弟按地上捶一顿，可又碍着邀雨的面子，只能淡淡道：“你少在这儿口无遮拦。”说完又去偷瞄檀邀雨。

    邀雨却一脸盲懂无知，“大哥瞧我作甚？我可是不能嫁人的。你们与其操心我，不如想想自己。这两天爹也不知怎么，总长吁短叹地说自己老了，是时候该含饴弄孙了。”

    两兄弟一听就垮下了脸，只盼船再行慢些，晚点儿回建康才好……        

