    第243章人渣出现

    胡朝阳烦闷的坐在屋子里。

    自从自己生病之后，就再没出过屋。

    最近和母亲谈过话之后，他心里也很郁闷。

    几次三番去找赵茹，可是赵茹根本不待见自己，再加上他也没有多少时间能够单独见到赵茹。

    毕竟知青点儿那么多人，赵茹每天还要去工地。

    胡朝阳又烦又闷，心里想起赵茹那张脸。

    忽然之间觉得也许自己应该听母亲的。

    赵茹败坏了名声，就不得不嫁给自己。

    只要嫁给自己，他天天对她好，慢慢的石头都能捂热。

    胡朝阳躺在那里胡思乱想，怎么能够败坏赵茹的名声？

    知青点儿的人几乎成天在一起，根本没有单独的机会。

    赵茹又和几个相熟的女知青基本在一起，他该怎么做才能达到自己的目的？

    胡朝阳心烦意乱，胡思乱想想不出一个主意，只好起身骑着自行车直奔工地而去。

    虽然他不去工地干活，可是不妨碍他跑到工地那里。

    远远的看了看赵茹，也算是解了自己的相思之苦。

    水库的建设如火如荼。

    这是他们周边县市第一个水库。

    不是不想建设，是周边都没有这么方便的修水库地势。

    他们这一次发现的地下水源，给这里带来了丰沛的水力资源。

    不光想修水库，甚至县里的领导，还征求想要修发电站，但是发电站的需要的资金太大，就是不知道省里能不能拨下这笔钱。

    现在只能一步一步走，先把水库修好。

    工地上的工人几乎是两班倒连轴转。

    大家加快工期是因为马上秋收就要到了，到秋收的时候，有很大一部分人全部都要回村里去秋收。

    工地上起码2/3的人都得回村儿里去。

    为了赶工期，大家这一阵儿算是使出了浑身解数。

    而江小小他们的食堂也从原本的一天三顿饭，现在变成了一天四顿饭。

    晚上要给上夜班的人加一顿夜餐。

    没办法白天的人吃三顿饭，晚上的上夜班的人不吃饭也干不动活儿，毕竟他们是挑灯夜战，又不是晚上休息。

    以至于他们这边的食堂也改成了两班倒，晚上食堂会留人值班。

    晚值完夜班的食堂的员工就可以白天回去休息。

    30个食堂员工轮流值班，晚上的夜班儿饭菜因为做的简单，一般来说白天只要是做蒸好馒头。

    晚上半夜的宵夜，只要煮一些稀饭，基本上稀饭，馒头配咸菜，也能凑合一顿夜宵。

    只需要五个人，这样的话食堂必须再加五个人，不然的话不够用。

    听说食堂因为夜班需要加五个人，于是不少人都蠢蠢欲动，谁不知道食堂的日子最好过。

    不少干活儿的知青人托人都晃到了江小小面前，就是想争取给江小小留个好印象，能把自己弄进食堂去。

    江小小和张秀梅正在打饭，两个人基本上挨在一块儿。

    江小小却听到有人正在说话。

    “听你的口音像是石市的？”

    一个尖细男人的声音。

    “是啊，我是石市的，听你这口音好像也是石市的？”

    江小小一抬头，看到回答的是张秀梅，眼前一个打饭的男知青正拿着饭盒。

    笑眯眯的和张秀梅在那里搭话，江小小看到这一幕，倒抽一口冷气。

    这个混帐王八蛋东西终于冒出来了。

    上辈子张秀梅为了自己死了，可是实际上张秀梅在这个地方也苦苦熬了八年。

    就是最后回城的时候，出了一些事情。

    江小小内心一直愧疚，可是所出的这一个事情里，未尝没有眼前这个男人的手笔。

    眼前的这个男人，就是张秀梅上辈子喜欢了八年的男人。

    甚至两个人已经结婚两年，不过是没有孩子。

    这个人看起来文质彬彬，非常有礼貌，而且说话做事给人非常宽厚，温和的感觉。实际上这个人并不是他们生产大队的。

    是九生产大队的罗志强。

    这个罗志强基本上在外人口碑中都非常好。

    可是只有江小小知道这个人心有多狠。

    罗志强娶张秀梅就是因为当时觉得回城无望，而在知青点儿当时的张秀梅勤劳能干，挣的工分儿有多，在队里面那是一把好手。

    这样的女孩子无数的人抢着想娶回家，毕竟这么能干的姑娘，娶回家里，家里家外都能收拾的妥妥当当。

    罗志强看他这副文弱书生的样子，就能知道干地里的活儿可不怎么样。

    别看已经在农场干了这么多年，实际上他只能挣一个女劳力的工分，而一天只能挣六个工分。

    而且罗志强那个家里一堆烂包。

    每年他还要给家里寄100斤粮食，他能分到手的也不过就是260斤粮食，给家里寄完，基本上常年四季都得饿肚子。

    而且是那种一天一顿饭，平日就靠灌凉水来顶过去的饿肚子。

    罗志强当时就是看上了张秀梅能干，而且能挣工分儿。

    张秀梅和罗志强很早两个人就在一块儿，不就是因为罗志强自学自己是个文化人儿，张秀梅最敬佩的就是文化人。

    张秀梅那些年自己分的粮食，几乎有一半儿全都补贴给了罗志强。

    结婚之后就更不用说了，罗志强在家里吃干的，张秀梅干活儿最重的壮劳力，反而是喝稀的。

    更不要说年年还要给婆家送粮食，送钱。

    就是这样，张秀梅也没在罗志强眼里成为那个最重要的人。

    罗志强到了回城的时候，心心念念想回到城市里去。

    可是自己没有门路。

    高考的时候，他又没有考上，总体来说，这个人就是一个草包。

    可是就是这个草包，居然把脑筋动在了张秀梅的身上，因为帮助他们做返城登记工作的那位主任赫赫有名的魏胖子！

    到知青农场做登记的时候，一眼就相中张秀梅。

    别看张秀梅不是长得最漂亮。

    问题是各花入各眼，这位胖子就喜欢这种别人妻子的女人。

    可惜张素梅怎么可能同意，问题是她身边有个狼子野心的丈夫罗志强。

    罗志强处处鼓动张秀梅。

    还把当时身体不好，而且遭遇重创的江小小推了出来。

    张秀梅以为只不过是陪魏胖子吃一顿饭的事情，谁知道有人在饭菜里下了药。

    张秀梅被玷污。

    罗志强回城的那一个月，立马就寄回来一封离婚协议。

    在江小小回城以后的那一个月，就收到了张秀梅跳河的消息。

    张秀梅准确的说是为了江小小和罗志强死的。

    江小小曾经恨死自己，可是更恨罗志强。

    没有这个混蛋推波助澜，张秀梅根本不会死。

    八年没熬死张秀梅，却在最后关头死在了知青点。

    江小小恨死眼前这个人。

    (本章完)

