    小雨和紫姬都在仙谷，无极宗选址靠近仙谷的话，有什么事情也能照料一二。

    陈平平如是的想着。

    就在这时，一道吼声传入这里：“何小二，你想死吗？”

    谁？

    所有人纷纷抬起头，嗓门这么大？

    八名尊者嘴角抽搐，看了看何一天，又望向那个方向。

    不一会儿，一个体型魁梧的女子出现在众人的视线中，她身穿一袭银色盔甲，肩膀上扛着一柄大刀，通体雪白，仔细感受，当中弥漫着若隐若现的法则波动。

    这是一件皇道神兵。

    女子英姿飒爽，双目炯炯有神，踩踏着长空而来，屹立在那里，便如一尊战神一般，浑身上下充满了可怕的杀气。

    她叫何一丹，也是何一天唯一的姐姐。

    “何小二。”何一丹冷冷的看着自家弟弟：“回来几天了？”

    “两天……”何一天抹了一把冷汗。

    “你也知道两天？”

    “不是，姐姐，才两天的时间，我都准备回家族报到了，真的。”何一天开始着急……

    而一旁的陈平平听到他口中的“姐姐”，不由的一愣，想起何一天此前说过的那些话。

    温婉动人？

    秀丽端庄？

    他嘴角抽搐……

    “你找死！”何一丹手握大刀，直接斩了下来。

    何一天惊呼一声，逃离出去。

    姐弟两开始上演你追我赶的大戏。

    陈平平黑着脸问尊者：“这位是？”

    那名尊者斜睨过来，语气悠悠的说道：“我们何家的大小姐。”

    “何一天的姐姐？”陈平平又问。

    “是的。”

    “何一天有几个姐姐？”

    “一个。”

    “……”

    陈平平面无表情，说道：“你们该回去了。”

    那尊者叹了一口气：“是的，大小姐对二公子的管教比较严，因为二公子与常人不同。”

    “那再会。”陈平平没有多说。

    与何一天的缘分也不深，该分别的时候就应该分别，更遑论，都在南离大地上，他要找自己也很容易。

    至于那艘飞船，入了九天后，陈平平让土鸡抹去了那些阵法的痕迹，将其隐匿起来，除非圣境级别的阵法师出手，否则没有人能发现隐匿起来的阵法。

    当然了，发现了无所谓，陈平平还有后手。

    旋即带着一千多名宗门弟子急忙忙的离去……

    山间。

    姐弟俩依旧在追逐。

    一个勃然大怒，杀意中隐藏着关切，另外一个玩命的逃离，一边惊呼着解释。

    足足半个时辰。

    何一丹似乎累了，这才收起手中的大刀，冷冷的看着他：“你可知道有多少人想要杀你？回九天两天的时间，为何不回家族？”

    “姐姐，你听我说，我发现一个炼器天才，真的，我保证……”何一天郁闷，扫过不远处。

    结果空荡荡一片，哪里还有陈平平的踪影？

    何一天发呆：“姐姐，再给我一天的时间吧！求你了。”他预感不妙，陈平平要在寂灭之都建立宗门。

    这是大事。

    那个地方太可怕了，充斥着诸多诡异。

    而且，还是仙谷的旧址，若要建立宗门，首先得过了仙谷这一关。

    “你想死？”何一丹看着他。

    “……”

    拦不住了。

    何一天面色苍白，一时间，也不知道该说些什么。

    看着眼前这位“英姿飒爽”的姐姐，依旧在唠唠叨叨，神情愤懑，他不禁有些烦躁，可他终究没有反驳什么。

    唯有两个字：“回去！”

    飞船还在他的手中，他要带着飞船回到家族，然后告诉族中的长者们，让他们出手阻拦陈平平建立宗门。

    “你们八人去边境报到吧！”何一丹神情冷漠，扫过八名尊者。

    闻言，八人脸色苍白。

    何一天隐隐带着怒意：“姐姐，你过分了。”

    …………

    常人避之不及的寂灭之都，在陈平平的眼里已经成为了一处宝地。

    就在刚才，他命令吞天兽反复尝试，结果……它还真能吞噬这里的诅咒之力，诡异之力，与及禁忌之力等等。

    陈平平笑了。

    不过他没有让吞天兽，如数吞噬干净，只是小小的尝试了一下，还保留着寂灭之都的可怕力量。

    因为他更加清楚，手中有剑不用，和手中没有剑，是完全不同的概念。

    有了寂灭之都的这些诡异之力在，相当于一层保护，可以让无极宗渡过最为艰难的前期。

    但在红袖的眼里，寂灭之都中弥漫着的力量，依旧可怕，摄人心魄。

    她心惊肉跳的看了看一旁的陈平平：“换个地方？”

    “不！”陈平平摇头，笑着说道：“就这里……

    “……”

    对于陈平平的这个决定，红袖只能说，他脑子进水了。

    可陈平平执意要在这里扎根，两人商讨半个时辰，未果，最终红袖只能选择妥协。

    “所有人跟着我，不要乱走。”陈平平一声令下，带着一千多名宗门弟子，浩浩荡荡的踏入寂灭之都。

    土鸡与毛球开道，一路前行。

    越过一片废墟，抵达寂灭之都的中央地带，而后命令毛球吞噬掉这里的诡异之力，与及诅咒之力等等。

    总而言之，他要保证寂灭之都的内部是干净的。

    毛球不辱使命，只花了几分钟的时间便完成任务，随后土鸡出手，开始布置阵法，一层层将这里包裹起来。

    做完这一切后，陈平平才下达下一个命令，开始搭建建筑。

    三天过去。

    红袖心中所担忧的事情，迟迟不曾发生，她的眼神变得古怪起来，看了看不远处依旧在忙碌的宗门弟子，又望向陈平平。

    只见他神情平静，丝毫没有担忧“寂灭之都”的可怕，所带来的危险性。

    似乎，一切都在掌控之中。

    见此一幕，红袖也不再多言，反正发生在他身上的诡异，已经很多了，不在乎这一次。

    七天过后，建筑若隐若现。

    十天过去，大部分建筑已经开始呈现，估计要不了多久，一个崭新的宗门便会出现在这个可怕的地方。

    第十五天。

    陈平平望向李其：“好了，大部分建筑已经完成，你出去立个宗门的门坊。”

    呃！

    李其一愣：“在寂灭之都的外面吗？”

    “当然！”陈平平开口：“门坊，肯定要放在外面。”

    “师尊，我觉得，我们应该再等等。”李其抹了一把冷汗，心想，就无极宗现在的实力而言，面对南离大地上的任何一个小势力，都有被覆灭的可能性。

    他们应该低调发展，待实力足够以后，才出去立门坊。

    这不是挺好的嘛？

    没有必要这么着急吧？

    陈平平板着脸，说道：“门坊的意义重大，等若一个宗门的诞生，要不然我们无极宗拿什么与他们争夺资源？”

    李其：“……”

    不偷偷发展？

    这就开始争夺资源了？

    师尊疯了。

    红袖斜睨过来，嘴角抽搐。

    “啊！红袖，你过来一下，我有个计划跟你商讨商讨。”陈平平说道：“宗门已经建成，当务之急是不是应该掠夺一些修行资源？”

    “掠过？”红袖睁着大眼。

    “噢，说错了，是争取。”陈平平微微一笑。

