    星海历800年，1月1日。

    中央星海，新世纪星。

    在数个月以前，三大文明为了举行这次庆典，便开始对这颗星球进行人工改造，将一个死寂荒凉的荒芜行星改造成了庆典星球，并取名为“新世纪星”，纪念过往的一百年经历，尤其是世界树战争的胜利。

    由太空俯瞰，新世纪星大地耸立着一座通天塔似的巨型建筑，最顶端是一片露天广场平台，这里是庆典会场，四周整齐悬浮着一排排浮空座位，环形围绕。

    天上悬浮着密密麻麻的飞船，遮天蔽日，无数星际媒体早早到了现场。

    这一次也是对各大星域的全面转播，只是收看人数无法创造新的纪录，因为战争导致人口折损了不少，不过收视率创了新高，几乎家家户户都留在电视前收看转播。

    一艘艘大气层内的反重力悬浮车从地面升起，飞到会场，一个个受邀出席的人员接连入座，各个文明代表、军方功臣、超A级群体等等，基本都是星际社会里的大人物，随着宾客入席，等待庆典开始，会场很快热闹了起来。

    身边的超A级有一搭没一搭聊着天，韩萧没有参与话题，随手掏出通讯器看了一眼，星际媒体已经开始转播了，镜头扫过会场，而且似乎知道观众想看什么，时不时拉到他的脸上，把他棱角分明的阳刚脸庞拍得纤毫毕现。

    “啧，老是拍我，就这么喜欢养眼吗。”

    韩萧咂了咂嘴，毫不害臊。

    坐在一旁的克苏耶用手肘顶了一下他的腰，低声笑道：“可惜，你还没复苏那些战死的超A级，他们要错过这次庆典了。”

    “我故意的，一会祭奠死者，大家一起默哀的时候，要是看到他们几个牺牲者活了? 那多坏气氛。”

    韩萧顿了顿? 表情忽然有些诡异，补充道:

    “再说了? 你也不想看到迪尔隆在这种场合发言吧。”

    “……那倒也是。”克苏耶打了个寒颤。

    韩萧摇摇头? 不再言语。

    这半年来，超能圣域已经稳定下来? 他也过了一个难得的轻松假期，现在精神状态很是不错? 吃嘛嘛香。

    这一次的庆典仪式虽然对韩萧而言这只是走个流程? 但对星际社会而言颇有意义，试图抚慰星际公民在战争中留下的伤口，让他们鼓起勇气展望未来，毕竟正常人的生活需要仪式感。

    没有等待多久? 三大文明首脑亲自到来? 会场逐渐安静下来，收看转播的观众也是屏息以待。

    众目睽睽之下，马布鲁斯缓缓来到发言台，神色肃穆，扫了全场一眼? 缓缓开口：

    “宇宙广袤无垠，不计其数的未知文明如繁星点缀? 给这个本该死寂的世界带来了勃勃生机，我们亦是其中一员? 生活在宇宙的一个角落，不断地繁衍生息……在过去的一百年里? 我们经历了诸多苦难? 从内部争斗? 有科技灾难，有外敌入侵……”

    马布鲁斯说了一通，细数过往百年的种种经历，赤潮、闪耀世界大开发、智能瘟疫、世界树战争等等，梳理了一遍，忆苦思甜，唤醒许多人尘封的记忆。

    这一百年来可谓是风起云涌，黑星是绕不开的一名人物，在星际舞台上有着极其强烈的存在感，仿佛绝大多数星际大事件都有他的影子，过去一百年的时光，就如同黑星的崛起史一样。

    许多收看转播的玩家听得津津有味，联想到肉包制造的《黑星军团》系列视频，不禁与有荣焉，代入感强烈，仿佛身临其境。

    不管黑星如今有多大成就，在许多骨灰级玩家的脑海里，当年黑幽灵的身影仍旧挥之不去，在他们的扶持与见证下一步步成长起来，就像是看着长大的孩子一样，亲切无比。

    “……过去种种，我们都挺过来了，而今天，我们终于进入了一个和平的新世纪，这离不开一位位先驱的贡献与牺牲，他们用自己的生命，换来了我们安定的新生活……”

    马布鲁斯脸色沉凝，拿出一份发言稿，缓慢朗读了起来：

    “星际联合军第三十一号兵团，原赤色帝国‘铁旗’舰队，于拦截圈抵抗世界树文明，总计八百八十万人，全灭。”

    “星际联合军第四百七十七号兵团，原光辉联邦‘微光’舰队，在闪耀世界防御前线迎击世界树先锋部队，编制一千一百二十万人，仅存四千零三人。”

    “星际联合军第……”

    马布鲁斯语气肃然，读出一条又一条触目惊心的伤亡统计。

    随着一个个牺牲的部队番号列出来，在场众人与屏幕前诸多星际公民的心情也随之肃穆。

    许多人只知道这一次战争伤亡惨重，并不知道具体情况，直到现在才有清晰的概念。

    众人默哀了几分钟，马布鲁斯才继续开口，对战死的牺牲者进行追封授勋，气氛庄重。等到追封完所有牺牲者，轮到嘉奖活着的战争功臣，氛围才轻松热烈了起来。

    一个个战争功臣上台，三大文明首脑接连授勋，军官占了绝大多数，而超A级群体个个有份，连转投超能圣域的前嫡系复苏者也得到了不同的荣誉勋章，甚至向来只能看戏的超星团同盟也收获了不同的勋章。

    三大文明表明了诚意，今天不谈阵营，只论功绩，一视同仁……除了拉基。

    拉基本来想自由发挥一下，但是感受到座位上韩萧逼视而来的目光，最后还是乖乖照词说了。

    这一个环节持续了很久，终于轮到韩萧，作为最后一个压轴。

    马布鲁斯咳嗽一声，朗声道:

    “在世界树战争中，黑星做出了太多的贡献，为我们提供大量情报，而在最后近乎力挽狂澜，扭转了对我们不利的战局，给我们带来了提前终结战争的机会，他的功劳谁也无法替代，星海文明总议庭所有文明成员一致决定，授予黑星星海勋章！”

    啪啪啪——

    众人大力鼓掌，如今黑星在秩序阵营的声望已经爆表，基本所有人都是真心实意在恭喜。

    在解决智能瘟疫的时候，黑星已经得到了一枚星海勋章，如今得到了第二枚……星海勋章是星际社会的最高荣誉，原则上不会授予第二次，但黑星是唯一一例获得过两次的人，已然创造了历史。

    但众人一点也不吃惊，黑星得到这样的荣誉是实至名归，除了星海勋章，没有其他的嘉奖能配得上他的贡献。

    在热烈的掌声中，韩萧神态自若站起身，来到高台上。

    “谢谢你对星际社会的贡献。”马布鲁斯真心实意。

    另外的路易斯和虚灵教首一脸正色，一左一右拍了拍韩萧的手臂，以示亲近。

    韩萧也不会在这种场合不给人家面子，点头致意，从三大文明首脑处接过星海勋章，信手别在了胸前。

    按照惯例，被授勋者需要发表一段感言，韩萧早就准备好了发言稿，都是些场面话，这方面已经是驾轻就熟。

    他熟练地来到发言台前，正想按照发言稿开口，却突然一顿。

    无数的灯光在眼前闪动，不计其数的星际公民正在屏幕后看着他，四周的嘉宾安静下来，纷纷伸长脖子，一张张不同种族的面庞上带着同样的期待与希冀，屏住呼吸，在等着他的长篇大论。

    看着这一幕，韩萧一时间有些恍惚，低头看了一眼胸前的勋章，下意识伸出手指摩挲了一下。

    他犹豫了几秒，放弃了冗长的发言稿，轻轻摇头，正色道：

    “……希望世上再无战争，愿世界和平。”

    会场里迟疑了一下，等待韩萧的下文，但韩萧说完便向众人微微颔首致意，在场众人见状，随之送上了掌声，经久不歇。

    ……

    流程一步步进行，在马布鲁斯慷慨激昂的“展望未来”演讲之后，这场庆典仪式终于顺利结束。

    全星际社会一片欢腾，心灵仿佛被洗礼了一次，对未来的日子充满了新的动力。

    而在数天后，三大文明联合会议室。

    “星盟那边还是老样子，根据那群被黑星策反的间谍所说，星盟高层对他们的情报深信不疑，十分兴奋。”

    “不过还是要注意一下，免得星盟又派出新的潜伏者，那样我们就穿帮了。”

    “是啊，黑星已经打过招呼了，他说要消失一段时间，去圣所复苏一批超A级，这期间我们需要小心一点，别让星盟看穿了我们的把戏。”

    三人小声讨论。

    黑星去圣所，暂时无法坐镇超能圣域，但三人对他已经没有别的想法了，现在只担心黑星不在而导致星盟识破他们的方案。

    “这半年多来的休养，军队稍微恢复了一些元气，但超能者流失颇为严重，没办法和超能圣域争抢，唉……”

    “不过黑星前几天刚说，他愿意以后和我们一起开发圣所，也不知道是不是骗人的。”

    三人有些不解。

    如今黑星占尽上风，地位稳固，完全没必要和他们分享圣所资料，也不知道这一次黑星葫芦里卖的什么药。

    马布鲁斯迟疑道：“我觉得不太可信吧，圣所复苏是黑星的重要底牌，怎么可能分享出来……假如他真的这么做了，必定有更大得图谋。”

    路易斯摇了摇头：“先不聊他了，还是解决星盟更重要，他们现在虽然中计，但我们瞒得了一时，瞒不了一世，时间越久，他们就越可能起疑心，你们觉得什么时候动手比较好？”

    虚灵教首沉吟：“如今厌战情绪高涨，星际社会经不住又一轮战火的摧残，如果我们贸然动手，现在的赞誉说不定就变成指责了……我觉得起码等星际社会稳定三五年之后才适宜动手，反正时间在我们这边，不需要着急，等恢复元气再说吧。”

    三人低声商量着何时发动新的战争。

    ……

    半个月后，超能圣域某处无人区。

    韩萧悬浮在宇宙之中，四周没有别人。

    他已经与三大文明和超能圣域打过招呼，今天便踏入圣所，开始刷权限的计划。

    内空间之中，世界树微微一动，转化出一份圣所钥匙，迅速燃烧起来。

    下一刻，一道涌动的光芒从手心绽开，直直射出，在眼前的宇宙空间中化作圣所的光门，缓缓旋转着。

    “希望这套方案可以奏效……”

    韩萧定了定神，飞了进去，身影逐渐被光芒所吞没。

