    会议室中，钱子项就那么坐在地上，毫无形象，任由脸上的鲜血流淌。

    林长天小心翼翼的走到他的身前，丝毫不敢托大：“钱少爷，需要叫救护车吗？”

    钱子项胡乱的摸了一把脸，抬起头，阴森森的看着林长天：“林长天，你觉得……这件事，你要不要负责任？”

    林长天闻言，顿时就觉得不妙。

    苦着一张脸说道：“钱先生，这个唐北，我早就想对付他了！”

    钱子项猛然爆发出了怒喝：“我不管，这件事，你，你们林家，都要付出代价，但在这之前，我要干掉唐北！”

    说罢，掏出手机：“爸，我被唐北打了，在林家会议室被打的！”

    打完电话，钱子项挣扎着起身，拍了拍林长天的脸颊：“林长天，好自为之！”

    林长天道：“可是林知夏已经被我逐出林家了啊……”

    钱子项只是阴恻恻的看了他一眼，没有说话，一瘸一拐的走出会议室，环顾四周：“钱氏先遣军，集合！找出唐北，杀！”

    陈江河隔壁的办公室内，一个英武的中年男子接到钱子项的电话，缓缓放下手机：“看来是我们钱家沉寂的太久了，一个阿猫阿狗，都敢对我钱家出手了！先遣军，掘地三尺，都要把唐北给我找出来！”

    他不是别人，正是山海市的三号人物，钱子项的父亲，钱福山，与陈江河位置相当！

    “陈江河，借你弓弩军一用！”钱福山进入到了陈江河的办公室中。

    陈江河放下报纸，抬头轻声开口：“要弓弩军做什么？”

    “杀一个叫唐北的。”钱福山说道。

    陈江河心中一惊，脸色渐渐凝重起来：“钱福山，念在咱俩一个系统的，告诫你一句，最好，不要惹唐北，否则，你钱家会万劫不复！”

    钱福山只是鄙夷的看着陈江河：“你才来山海没多久，畏首畏尾的，唐北你不认识，我认识，六年前就认识，到处被乌雀追杀的人！”

    陈江河像是看白痴一样的看着他：“那行吧，你自己去吧，弓弩军，我不会借。”

    钱福山一言不发的走了出去。

    仅仅一个小时后，一则消息在山海市的上层社会流传：“唐北冲入到了林氏家族的会议室，打了钱家的少爷钱子项，钱家现在雷霆大怒，要将唐北给碎尸万段！”

    林氏急忙发布通告：“一，林知夏所做的一切，从现在开始与林家没有任何关系，已经被逐出家门。二，唐北的所作所为，林家将严厉谴责，并在对付唐北这件事上，愿意出力。”

    “山海，终于开始热闹了起来。”有巨头企业笑着说道。

    “钱家终于有所动作了，已经沉寂太久了，久到已经有人忘记他的恐怖了！”

    “是啊，钱家近年来太低调了。”

    苏长川得到消息的时候，只感觉头皮都是在发麻。

    什么情况这是？

    钱家这是不要命了吗？

    几乎在同一时间，刘一半家中。

    林知夏见到刘一半的私生女方清雪。

    方清雪正在练瑜伽，身材窈窕，双腿笔直修长，小腹异常的平坦。

    “清雪，唐北闯祸了，你能不能联系你爸爸？”林知夏有些为难的说道。

    方清雪一听，那还得了，顿时问道：“他又闯什么祸了？”

    林知夏苦笑一是：“他把钱子项给打了，所以我想请你爸出面，看能不能斡旋一下？”

    方清雪顿时恨铁不成钢：“这个唐北，简直成事不足败事有余，钱子项是那么容易动的吗？钱家有多恐怖，他不知道吗？哎呀，这个臭男人怎么做事情这么冲动？”

    一边说着，一边还是掏出手机，打通了刘一半的电话：“老刘，帮我解决个事？”

    刘一半似乎还在睡觉，哈欠连天的：“什么事啊？”

    “有人把钱子项打了，你去斡旋一下。”方清雪说道。

    刘一半一听，顿时说道：“我疯了差不多去惹钱家，钱家什么体量不知道吗，他会卖我这个面子吗？对了，是谁这么大胆子啊，你该不会也参与了吧？我跟你说啊，最好离这个人远远的。”

    “哎呀，你就帮我一次嘛，跟我没关系，是林知夏的老公，唐北打的。”方清雪说道。

    “谁？你说谁？”刘一半顿时清醒了过来。

    “哎呀，你声音那么大做什么，就是唐北，林知夏的老公。”方清雪说道。

    “我知道了，这事你别管了。”刘一半从床上爬了起来，搓搓手。

    “这个钱家，真是要死都找不到棺材。”刘一半继续睡觉。

    你钱家就是再庞大的体量，遇到北王，那还不是以卵击石？

    “谢谢你了，清雪，我还得去一趟冯家，希望冯家再出面协调一下。”林知夏说道。

    冯家，林知夏见到了自己的另外一个爱慕者，冯久久。

    冯家也是二线，整体实力比林家强上一点。

    “你的事情，我听说了。”冯久久二十七八岁的样子，很是儒雅，脸色复杂的看着林知夏，“我们冯家，很多资源都掌握在钱氏集团的手里，还要靠他们吃饭。唐堂的父亲，我护不住，但是，我可以保护你。”

    “谢谢你了。”林知夏眼中出现了失望之色，转身就走。

    冯久久看着林知夏的背影，咬咬牙，随即开口：“知夏。”

    林知夏回头。

    冯久久说道：“你去东门台球室，就说我介绍的，那里，有一支我的私人武装力量，希望能够帮到你。”

    林知夏感激的说道：“冯先生，真的很谢谢你。”

    冯久久摆摆手：“他回来了，我就知道我完全没希望了，但做朋友也是极好的，对吗？”

    林知夏快速的离去。

    几乎在同一时间，山海市，十六家一线家族放出话来：“取消一切与林知夏的合作！”

    尤其是豪迈汽车和大龙汽车，更是无情：“从现在开始，不再接受林知夏一分钱的订单，压得货款，也不会再给！”

    这就是钱子项的庞大体量，还未真正的大动干戈，仅仅释放出一个信号，便是已经天翻地覆。

