    第390章团宠文万人嫌女配（16）

    汪雪枫刚刚出来放东西，家里门还是开着的，楼绪刚到门口就听到了尖酸刻薄的骂声。

    “你是个死人吗？我生你有什么用？娇娇还知道在我累了的时候给我按摩锤肩膀，知道哄我开心，你身为姐姐，连妹妹都不如！”

    第一句就让楼绪沉下了脸。

    当妈妈的人，竟然是这样骂亲生女儿的。

    “刚刚去哪里了？谁让你去跑步了？出了车祸你知道别人会怎么说我们吗？”

    “我生你养你，让你干点活怎么了？擦栏杆这个活累吗？你喜欢跑步，在楼梯上下跑不是一样？顺便把扶手擦一下很难吗？”

    楼绪神色阴冷，之前他还心想这个颜夫人也不容易，颜家不缺请保姆的钱却让她做家务，此刻所有的同情都消失的无影无踪了。

    可怜之人必有可恨之处。

    “滚，快点滚回房间去别出来，省得人心烦。”

    小颜素应该是回房间了，但汪雪枫的骂声依旧没停。

    “简直就是个讨债鬼。”

    “什么忙都帮不上只知道惹我生气，留着你有什么用！”

    楼绪听了后发现颜素身上一切疑惑都能解开了。

    有这样一个出口让女儿去死闭口说女儿没用的妈妈，颜素又怎可能有干净整洁的新衣服穿，又怎么可能过得好。

    亲妈如此，那爷爷奶奶和姑姑呢？

    还有她爸爸呢？

    是不是也是一样？

    想到这，楼绪直接敲了下门。

    汪雪枫还在嘀嘀咕咕骂着什么，听到敲门声以为是楼上颜素弄出来的动静，抬头就骂了起来。

    楼上没人。

    仔细一听，声音好像是从后面传来的。

    门口！

    大清早的会是谁？

    她猛地回头，看到了门口穿着一身休闲装的少年，汪雪枫愣了一下，缓过神后把抹布收了起来，快速下了楼。

    “阿姨您好，我找这家的主人。”楼绪说。

    汪雪枫：“……”

    主人？

    她不就是这家的女主人？

    不对，这少年什么意思，把她当成打扫卫生的保姆了？

    汪雪枫神色微变，有些尴尬，有些难堪，更多的还是生气，她抬起头直起腰，一副居高临下的姿态说，“我就是这家的女主人，你是？”

    楼绪表情夸张的“啊”了一声，将他认错人的惊讶和意外表现的淋漓尽致。

    他一边道歉一边说，“对不起阿姨，我真没看出来，我以为你是这家请来的保姆，毕竟看着一点儿也不像……抱歉抱歉，我嘴笨，不会说话，把你当成保姆了，阿姨您别生气，我不会再把你当成保姆了。”

    汪雪枫：“……”

    这哪儿来的神经病。

    嘴上说着抱歉，还不是一口气说了三个“保姆”。

    以为这两个字是伴随着道歉的话一起说出来的就没事了？知道这会对她造成多大的伤害和羞辱吗？

    楼绪当然知道。

    他就是故意的。

    谁让汪雪枫刚刚那么诅咒小颜素呢！

    他像是刚刚才想起来一样，自我介绍说，“颜夫人您好，我叫楼绪，是奉家父之命前来拜会的。”

    楼绪？

    家父？

    汪雪枫眼珠子一转，楼绪，楼家那个少爷吗？

    他竟然真的来他们家了？

    ?  ?楼绪：替小颜素报仇（1/1）

    ?  

    ????  

    (本章完)

