    次日，精神力应用课上课前。

    陈天宇从卫生间回来，远远就看到何促正捧着一袋薯片在那儿吃。

    他微微一愣，看了眼前面的余苏艾，回到座位上，面露狐疑：

    “这又是从哪儿来的薯片？”

    “嗯……”

    何促沉吟两秒，将薯片递到他面前，一脸平静道，“我自己买的。”

    前桌的余苏艾不动声色地侧过身，面朝教室外，然后偷偷用余光斜了他一眼。

    “真的？”陈天宇随手从袋子里摸出两片。

    “不一定。”

    “……”

    陈天宇看着手上的青柠味薯片，突然就不知道该怎么下口了。

    他已经隐约意识到，何促跟余苏艾多半是有了什么秘密。

    所谓的“用薯片作为感谢”，应该也不是事实。

    这是身为男人的直觉。

    他想了想，最终还是把薯片塞进了嘴里：

    “你昨天说，林老师叫你跟余苏艾出去，是为了谈小组作业的事？”

    “嗯。”何促点点头，继续给他递薯片。

    陈天宇犹豫一瞬，还是伸手摸了两片。

    这浓郁的柠檬香气……

    突然有种心痛的感觉是怎么回事？

    他吃下薯片，继续提问：

    “小组作业的事，为什么不是老简找你们谈，而是林老师找你们谈？”

    “因为有负责竞赛的老师找上了我跟余苏艾，邀请我们去参加48小时游戏竞赛。”何促实话实话道。

    “啥，你们——”

    “叮铃铃——”

    上课突然铃声响起，打断了陈天宇接下来的话。

    他张了张嘴，最终还是决定等下课之后再接着问。

    只不过，这时候的他，已经大概意识到问题的根源在哪儿了……

    简毅踩着铃声走进教室，下意识扫了眼何促所在的位置，嘴角微微勾起。

    陈天宇见状，心里的某种猜想变得愈发清晰了起来。

    “这次的小组作业，我已经批阅出来了……”

    简毅环视一圈，脸上带着无法掩饰的微笑，“总体情况跟之前差不多，不过有几名同学退步了不少，再这样下去，期末可就危险了，你们自己注意点。”

    班里的学生看着他的表情，一脸迷惑。

    有人退步了你还笑这么开心，什么情况这是？

    “具体成绩我就不公布了，我等等把作业发给你们，到时候你们自己去看……”

    说到这里，简毅刻意停顿了两秒，顺手开始组合身前的【编辑共鸣仪】，“但是这次的第一名，我还是要公布出来，特别表扬一下……嗯，他们的游戏做得特别好，进步也非常明显，很有参考学习的价值。”

    他举起手里的【编辑共鸣仪】，“都戴上【编辑共鸣仪】，我把游戏发给你们……这节课你们就好好体验一下这款游戏。”

    他看了眼余苏艾和何促，轻笑着补充一句，“余苏艾跟何促就不用玩了，这节课你们俩自由活动。”

    这句间接公布了第一名是谁的话，班里没有人会听不懂。

    于是，教室内部瞬间变得一片哗然。

    许多人的目光都不由自主地转到了余苏艾和何促身上，眼里满是诧异。

    这事是真的有点不可思议！

    谁会想得到，能获得简毅那么高评价的一款游戏，居然会是何促跟余苏艾做的！

    他们以为简毅的那句“进步也很明显”，指的至少也应该是班级前二十的那些人。

    再往后的学生，不是说没法逆袭，而是基本不可能逆袭到班里第一的位置。

    在精神力应用这门学科上，余苏艾加何促是什么概念？

    那是可以竞争班级倒数前三名的奇葩组合啊！

    这样的组合居然能拿第一？

    他们突然感觉，这个世界真的好魔幻……

    当然，也不会有人去质疑这个成绩的真实性。

    ——没有会怀疑，余苏艾会在这种事情上作弊。

    那的的确确应该就是两个人，凭自己实力做出来的游戏。

    ……

    陈天宇面色复杂地看了眼身旁的何促。

    班里的人都知道，余苏艾做的游戏基本也就那个样，单凭她自己一个人，很难做出什么大的改变。

    而何促……

    仔细想想，好像还没有人真正看见过他做的游戏。

    何促之前参与小组作业、乃至期末考试的游戏制作，都是直接当咸鱼摆烂的那种。

    成绩垫底，并不是因为他做游戏做得差，而只是因为他根本就没做游戏！

    如果非要在这次的“逆袭事件”上找到一个主导者，那就只能是他了。

    ‘妈的，我就说这里面肯定有大问题！’

    ‘这货肯定已经等这个机会，等了很久了！’

    陈天宇暗自悲叹，心已经凉了一大半。

    木已成舟，现在说什么都晚了。

    ……他感觉嘴里那股柠檬味又活过来了。

    ……

    下课后，不少跟何促相熟的同学，纷纷跑到何促面前，感叹了几句诸如“牛逼”、“强啊”、“怎么做出来的”之类的话。

    普通高中生的喜恶本身就比较纯粹，何促平时的人际关系又还算不错，自然不可能会有人跳出来冷嘲热讽、阴阳怪气。

    顶多就是有人会心生羡慕和不服，然后偷偷从何促手里学到一招半式，自己琢磨着加强和改进，最后再青出于蓝而胜于蓝，打败何促，拿到第一。

    想想还有点小激动呢！

    “我悟了……”

    陈天宇沉默了半天，等周围人走完后，终于露出了一副看破红尘的表情。

    何促看了他一眼，拿出上节课没吃完的薯片，继续递给他：

    “你悟到什么了？”

    “追女孩子还是得主动，得会耍些小心机。”

    “？”

    “以后不看那些龙王赘婿小说了，太假了，没意思。”

    “……高中还在看这种小说的人，也只有你了吧？”

    陈天宇“嘿嘿”笑了笑，也没有辩解什么。

    他估摸着，何促在跟余苏艾一起完成小组作业的这件事上，一定下了很多工夫。

    让余苏艾这样的女生，拿出两袋薯片来作为感谢，应该也不是一件容易的事吧？

    不过问题不大，这依然是个精彩的布道。

    就是不知道余苏艾这个一心学习的学霸，现在是怎么样的心理状态……

    ……

    前桌。

    余苏艾心不在焉地望着窗外的风景，不自觉地把右手轻轻覆在了裤兜上方。

    那里放着一样东西。

    ……一张身份证。

