    她别人的感觉更像是一位特别细心温柔的长姐。

    会耐心的指点她功课上不明白的地方，即便她犯了再低级的错误，她也不会嫌弃她傻，或者说怎么教了的又忘了。

    只会轻声细语的，让她不要自责，凡事慢慢来，不可急于求成。

    三个人一起，她总会将一切方方面面的都想的周到，她的身上有着一种让人觉得很舒服的气息。

    和她在一起，似乎不用去顾虑任何，因为她都会为你考虑好，因为有她在，不管什么都能顺利的进行到结束。

    她记得竹林里，危险关头，是她毫不犹豫的引开了所有的黑衣人。

    如果不是尉迟小将军正好从那里路过，她怕是凶多吉少了。

    乐妃出事，也是凭借着她做找来的证据，才得以化险为夷。

    这样的一个人是怎么和深渊扯上了联系，并且还成了那些人口中的教授。

    “我记得第一次见到你的时候，你还只有五六岁，眼里懵懂无知，带着对未知的紧张。”她突然间说起了往事。

    眼里并无半点怀念，像是最平淡的直述。

    “那时候的你，眼睛亮亮的，很纯粹，很干净，身上像溢着种光，一种仿佛能为身边人除去所有寒意的光，就像是一颗永远不会坠落的小太阳。”

    这些话她记得她和卫时梨说过。

    “只是万物都有它的规律，就算是太阳，也会东升西落，我当时在想，明亮耀眼的小太阳，会不会也有坠落的一天，如果她坠落了会是怎样的呢？”

    她唇角笑意很浅，就这样平静的看着她，眼里没有任何的恶意。

    “现在，我看到了。”

    明亮的小太阳落入了无尽的漆黑深渊里，一身的光芒和纯粹在这里一点点熄灭，一点点被抹去。

    —

    那是一个明亮的，像是小太阳一样的女孩子。

    她看着她步入学堂，眼里干净明亮，又纯粹到了极点。

    她身上似乎带着一层温暖的光，是那么的干净，美好。

    只一眼，她就知道，这样的一个人，将会是和她处于两种截然不同的极端。

    —

    她是妾生女，是俞家人尽可欺的庶女。

    她的生母在最开始的时候也是一名良家女子。

    俞父途径一地时两人邂逅，一个是朝中臣子，长得玉树临风，一个是郎中之女，模样清秀可人。

    经过短暂的接触后，两人相恋了。

    郎中之女想要明媒正娶，想要八抬大轿。

    已有嫡妻的俞父张口闭口都是承诺和保证。

    她的花言巧语哄骗的郎中之女将一切托付，甚至是自己的身体。

    可最后换来的并不是她想要的。

    对方已经有了嫡妻，而她的分量并不足以让对方产生任何休妻的想法。

    她有想过放弃。

    可最后还是爱占了上风。

    明明是自己做的决定，可后来的她却把这一切怪在了腹中那个孩子身上。

    她委曲求全做了妾，为此甚至和父母恩断义绝。

    她是真的很爱俞父，若非如此，她怎么可能会成为她最看不起的那一类人了？

    俞父眼里心里只有他自己，以妾的规格将人带入府之后，任由嫡妻将之扔到一个角落，从此不闻不问，曾经的山盟海誓脆弱的被一阵微风吹的支离破碎，彻底消散。

    自认为委曲求全，得不到任何回报，还要天天被嫡妻，被府里下人磋磨的母亲，心态日渐不平衡甚至扭曲了。

    年幼的她将之看在眼里，她看起来像个正常孩子一样，除了没有符合母亲的愿望是个男儿身，其他的都跟别的孩子没什么区别。

    可哪个正常的孩子不会哭不会闹，受了罚，挨了骂，蒙了冤，也不会产生任何多余的情绪。

    她的父亲薄情到了极点，眼里只有利益，只有自己的官途。

    她的母亲是个十足的恋爱脑，可在另一方面，她同样也是薄情之人，可以为了一个并不爱自己的男人，连自己的父母，自己坚持的底线都能放弃。

    作为他们的孩子，她比他们更上一层楼。

    很小很小的时候她就知道自己和其她人不一样。

    在爱情上得不到满足的母亲好几次把她当成了发泄品。

    她会用怨毒的目光看着她，会情绪失控的问她为什么要活着，如果不是因为她，她不可能嫁过来，不可能沦为卑贱的妾。

    可她当初做出决定的时候，并不知道自己已有身孕。

    她会狠狠的掐着她的脖子，力气大到仿佛要将她掐死。

    有好几次，她都差点以为自己要死了。

    她学会的第一件事情是伪装，为了让自己好过一点，去讨好这个人。

    她的观察能力大概就是从这个时候培养起来的。

    她学会了顺着她的喜好展示自己，也学会了说好听的话语。

    她会在母亲哭闹，发疯的时候躲起来，在地上打几个滚。

    等母亲那边结束了，她端着温热的茶，红着眼眶，满眼心疼委屈的跑去安慰她。

    母亲去问她人去哪了？她说被叫走了，挨了罚。

    这样的事情经常发生，都是一些无厘头的欺负，见不得光，想查也查不到。

    更何况谁会去怀疑一个三四岁的孩子会撒谎呢，还是那么顺畅，毫无破绽的谎言。

    也或许有破绽吧，只是因为她的年龄，也因为母亲当时过度的情绪化，所以没有察觉。

    她会和母亲同一战线，会红着眼眶用稚嫩的声音说他们都在欺负母亲，我不喜欢他们。

    为什么要这么说呢？因为母亲喜欢，因为这些话能免去她待会儿的牵连被打。

    情绪激动的母亲，拉着她说着一大堆抱怨的话。

    没有打她，却打翻了她手里的茶盏。

    她没有发觉，依旧在无休止的通过语言发泄自己心里的情绪。

    年幼的孩子垂眸看着，温热的茶水洒在她的手上，温度刚刚好，如果再热一点的话，或许会更好一点。

    看来这一次温度她没有掌控的很好，应该是没有计算好她走到这里的距离，会让茶水冷了一些。

    短暂的出神后，她抬头，紧紧的抱着眼前的女人。

    “母亲，你别哭了，都是他们的错，母亲，我好讨厌他们……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/4

