    小肉团子从包包里摸出一条小帕子，跑到拓跋紫身边，想把帕子递给娘亲擦汗。

    可是仰起脑袋儿才发现娘亲的手没空，又跑回了冥北凉面前，“父王，娘亲流汗了。”

    冥北凉抱起儿子来到拓跋紫身边，小肉团子把拿着帕子的手伸过去，笨笨地擦着拓跋紫额头上的汗。

    拓跋紫觉得心里暖暖的，但不敢分神。

    冥北凉腾出一只手按在她的后背上，温热的力量源源不断地输送进她的身体里。

    拓跋紫瞬间觉得力量充沛，神皇鼎里的火苗又开始被控制住。

    大约一个时辰后，二十多颗圆滚滚的丹药便出炉了。

    这时，二十三具尸体也被抬了过来，全部放在院子里。

    拓跋紫将药取出来，数了一下，不多不少，一共24颗，品相上乘。

    因为有风无域在旁指导，这次炼药非常成功。

    她将药交给影一，让他分别给二十三具尸体喂下。

    只剩下一颗，还被她握在手里。

    不多时，这二十三具尸体原本死灰的脸，渐渐地恢复了些生气。

    然后，奇迹的一幕便发生了……先是其中一具尸体睁开了眼睛……

    众人惊叫：“活了！真的活了！”

    连皇帝都把眼睛睁到最大。

    惊叫声刚落，又一具尸体睁开了眼睛。

    紧接着，第三具、第四具、每五具、每六具……

    很快，二十三具尸体都睁开了眼睛，又先后坐了起来，茫然地看着周围的人和景，不知道发生了什么。

    “哇，他们真的活了！”小肉团子难以置信地眨了眨眼睛，然后转身崇拜地看着拓跋紫，“娘亲好棒棒！”

    “嗯，你娘亲什么都是最棒的。”冥北凉看着拓跋紫，眼里满满的都是宠溺。

    被这么夸奖，拓跋紫都不好意思了，转身走到这些死而复活的人面前，蹲下去问：“你们感觉怎样，能站起来活动活动吗？”

    她得确定这些人是否全部正常。

    然而她刚问完，这些人猛地全都跳了起来，快速往后躲，惊叫：“妖怪！妖怪！”

    拓跋紫无奈地撇了撇嘴。

    还记得她是妖怪，看来脑子没问题！

    能迅速地跳起来往后退，证明行动能力也没问题！

    会大声惊叫，语言功能更没问题！

    看来一切都没有问题，而且一切都比她想象的还要好！

    拓跋紫彻底放心了。

    “妖怪！你是妖怪！”

    “是你打死我们的！”

    “不对，我们还没死！”

    “这是哪儿？”

    “对，我们在哪儿？到底发生了什么？”

    那些死而复生的百姓疑惑、不解，望着四周，眼里有着茫然和惊恐。

    “你们不必知道这是何处，你们只需知道，你们能死而复活，是拓跋家的大小姐所救，她不是妖，她只是被居心叵测之人下了妖毒，毒发妖化罢了。”冥北凉站出一步道。

    他的声音很淡，但身上自有一股让人臣服于他的气势和威严。

    这股气势和威严，让他一开口，便完全将这些百姓震住，甚至让这些百姓不由自主地相信他的话。

    “你、你是谁？”有人战战兢兢问。

    “本王是七皇子冥北凉，站在你们面前这位，是当今圣上。”冥北凉看向皇帝。

    这些百姓一看皇帝身上的袍子绣着金龙，便纷纷跑过来，跪到皇帝面前喊万岁。

    皇帝亲自将这些百姓扶起，安抚着他们……

    “御、御王殿下，请赐给老臣一颗药……”魏大人看到这些死去的人活了过来，仿佛看到了曙光一般，也顾不得什么君臣礼制了，见皇帝忙着安抚百姓，他厚着脸皮来到冥北凉面前。

    虽然对方是杀死儿子的凶手，他心里万分不甘，但还是跪了下去。

    冥北凉看向拓跋紫。

    拓跋紫想了想，真将手里仅剩的一颗药递了出去……

    魏大人大喜，伸手就要去拿。

    谁知拓跋紫却又将手缩了回去。

    魏大人大失所望，“拓跋紫，你……”

    “我突然想到，这种起死回生的药市场上价格很高，我应该拿去卖了才对，干嘛要浪费一颗给魏大人你，我跟魏大人又不熟，对吧！”拓跋紫说道。

    魏大人忍着怒火，“你想要多少钱？”

    “少说也要一百万两黄金吧！”拓跋紫信口就诌了个价。

    一百万两黄金？

    你怎么不去抢！

    魏大人差点忍不住怒火，“你别得寸进尺，一百万两黄金？谁会出一百万两黄金买你一颗药！”

    “别说一百万两了，有些人为了活命，一千万两都愿意出，因为命都没了，留着钱还有什么用！魏大人不舍得出这个钱，那我拿去卖给别人便是！”拓跋紫就要将仅剩的那颗药收起来。

    魏大人看着她将药收起来，心中的曙光仿佛也在一点一滴地熄灭，他心里万般煎熬。

    拓跋紫看出他内心的煎熬，故意假装怎么都打不开装药的瓶子，那颗药一直拿在手里。

    “我、我没那么多钱……”魏大人终究是抵挡不住那颗药的诱惑和想要儿子活过来的强烈愿望。

    拓跋紫假装没听到，继续“艰难”地拔着盖……

    冥北凉配合地伸手过来，拿走了药瓶，“真是笨，本王来打开。”

    嘴里说着笨，眼里却是满满的宠溺，一用力就将瓶盖打开了。

    拓跋紫伸手过来，就要将仅剩的那颗药装进瓶子里。

    魏大人看到那颗药即将消失在眼前，急道：“虽然我没有那么多钱，但我有店铺可以抵押！”

    拓跋紫这才将那颗药拿回来，看着魏大人，“店铺啊？魏大人有多少家店铺？”

    问完，不等魏大人回答，便掐指算了起来。

    “御王殿下一家店铺是折算成五万两黄金，而且御王殿下的店铺在京中的营利那是数一数二的。魏大人的店铺再好，应该也不可能好过御王殿下的店铺。那么魏大人的店铺一家最多也只能折算成五万两黄金。这一百万两黄金，魏大人得用二十家店铺才能换得到。”

    二十家店铺？

    你怎么不去抢！

    魏大人心里这么想，但为了儿子的命，却不敢这样说！

    他憋屈至死，但还是一咬牙，同意了，“二十家店铺没有，我弟弟魏书城在京中和老家一共有八家铺子，抵押之后还欠的钱，本官会去凑！”

    拓跋紫点头表示同意。

    魏大人继续咬牙，强忍着怒火，“既然同意，那还不先给药！”

    拓跋紫勾唇一笑，看了一眼影一。

    影一立即从怀里掏出一张借据，恭敬地递给拓跋紫。

    “空口无凭，立字为据。”拓跋紫将借据递给魏大人，“魏大人，请吧！”

    魏大人展开一看，上面白纸黑字清清楚楚写着：刑部尚书魏书源欠拓跋紫黄金一百万两，由其弟魏书城偿还，若无力偿还，可用名下店铺抵押，一间店铺折算成五万两黄金。

    借据早就准备好，所以这一切分明都是拓跋紫算计好的！

    可是知道有什么用，魏大人不得不乖乖签字、按指印，只是心疼得手一直在抖。

    拓跋紫拿回签完字的借据，看着没问题，便大方地将药给了魏大人。

    魏大人接过那颗药，就像接回儿子一条命一样，赶紧将药喂给儿子吃下去，然后满怀期待地等着儿子醒过来。

    可是等了许久，魏恺轩不但没有醒过来，体温还渐渐地凉了。

    魏大人大怒，“拓跋紫，你给本官的是假药！”

    “哦，忘了告诉你，只有五脏完好的死人才能救活，可你儿子好像……”拓跋紫表示同情地叹了口气，“好像并没有心脏！”

    “你……”魏大人气得脑子咣地一响，差点晕了过去。

    冥北凉及时地宽慰道：“魏大人，就算你儿子能救活，迟早也得判死刑，与其午门斩首分尸，不如这样落个全尸。”

    小肉团子一听，赶紧点头，“对的，你要谢谢我娘亲，我娘亲对你们那么好，麒儿都要嫉妒了。”

    这父子二人不开口还好，这一开口，原本只是差点晕倒的魏大人彻底气血逆流，“砰”地一声，晕倒在了地上。

    小肉团子哇地一声，吓得转身就跑回去抱着拓跋紫的大腿，“娘亲，他是不是死了？”

    “没有，他只是晕了而已。”拓跋紫低头看着小肉团子。

    “晕了？”小肉团子眨了眨乌溜溜的眼睛，恍然大悟，“麒儿知道了，肯定是娘亲对他太好，他高兴坏了。”

    拓跋紫笑眯眯地点头，心想：儿子呀，你这理解能力，真的是超……棒！

    旁边的某位王爷也低头看着小肉团子，一脸的欣慰。

    拓跋紫额头上黑线狂冒，儿子神一般的理解能力，这当父亲的居然还觉得欣慰？

    不愧是父子，果然都让人……无法理解！

    突然，小肉团子放开她的腿，跑到魏大人面前，拿出一根从娘亲空间里带出来的银针，向魏大人人中用力扎了下去。

    魏大人惨叫一声，直接被扎醒，猛地坐了起来。

    “我娘亲很善良的，她对谁都这么好，所以你不用太激动，小心身体。”小肉团子蹲在地上，仰着脑袋儿，无比纯良地劝道。

    一听这话，魏大人觉得心口气血又在翻涌着。

    但他已经晕了一次，已经有了些免疫力，加上为官多年，很快就冷静下来，想明白了接下来该怎么做……

    儿子的死已成事实，借据已签，债也不得不还，但他不能让魏家就这样没落！

