    白辰就差点下意识的点头了。

    那肯定是真亲的好啊！

    但是忽的，江小白那种目光在他脑海中再次浮现出来，他打了个哆嗦，立即否定，“怎么可能？现在就很好，特别好！”

    “……那行吧。”

    张卫国咂了咂嘴，妥协了。

    一场吻戏，男主角和女主角都不想亲，他这个导演还能咋滴？

    不过话说回来，就算没有真亲，可依着两个人的颜值来看，这一幕还是非常养眼的，拿出去也差不多能给粉丝们交待……了吧？

    看到张导终于不再提真吻的事，白辰也松了口气，可当他又看了看江小白秀美的脸时，又不禁觉得一阵懊恼——

    真是见鬼了啊，为什么自己那会儿在害怕她？如果直接亲上去，那不是什么事都没了？

    白辰当然是想要真吻的，美人就放在面前，机会大好，亲了还不用担任何责任，光明正大，多美的事啊！

    况且在他看来，江小白这么漂亮，走红那是早晚的事，等到以后她接受采访了，人家问她第一场吻戏是什么时候，是跟谁，自己不还能跟着蹭个热度？

    唉，太可惜了！

    当天的戏江小白结束的挺早，半下午时就回到酒店了，不过在晚上时她接到了一个电话——

    “有个投资方今天来剧组视察了，晚上我们要设个宴，剧里不少演员都会去，你也过来吧？”

    电话是张导亲自打过来的。

    投资方来剧组了？

    剧拍的时间也不短了，但江小白还没有见过有投资方过来，这应该算是第一次。

    如果是一般情况，那女主演是肯定要在场的，免不得还得给人敬敬酒什么的，这也是必须的礼貌。

    只是，江小白却觉得张导最后那个疑问句很有意思。

    “我有点困了，正打算今天早睡呢，张导，我可以不去吗？”江小白试探性的问。

    “困了啊……那行吧，不来也没事，那你好好休息。”

    张导听了之后竟然没有说什么，略一思索就答应了。

    江小白还想着他如果坚持要求，自己少不得是要过去一趟了，没想到最后会这么轻松。

    她也乐得自在，早早的泡了澡，敷了面膜，然后开始看起了剧。

    在耀月大陆时，她几乎已经混到了符道巅峰，除了对灵运符有些期许外，其他的事都显得没了兴趣。后来因为灵运符出了事故，人来到了这个低级位面，实际上她是更觉得无趣的。

    但人活着总得有个指望吧？自己是没有了，不过原主有啊，于是江小白就想帮原主实现她的梦想，不过她努力了一段时间，渐渐也乐在其中了。

    这个世界想想也还挺好的，虽然普遍弱鸡了些，但是生活也显得平和安定许多，跟前世一比，现在宛如是在养老。

    拍拍剧，吃点好吃的，看看节目什么的，还别说，别有一番意趣，这在以前的江白看来几乎是无法想像的事。

    果然啊，咸鱼什么的，不当则已，一当就习惯了……

    美美的睡了一晚，第二天董冉陪着江小白来到拍摄现场时就听到张导在问人来了没。

    “张导？”

    江小白走过去，“你在找谁？”

    “小白来了，我是问宝贝儿呢。”张导看了看手表，“下头有他的一场戏份，可他却还迟迟未到，打电话人也不接，不知道是怎么了。”

    “宝贝儿没来？下面是不是他考进大学的戏？”

    夏沐也来了，手里还拿着剧本，边走过来边问。

    “是啊，大学报到。”张导一边拿着手机拨号，一边给夏沐说着话，“难道是昨天喝多了？不应该啊，他昨天没怎么喝酒啊……”

    “昨天喝酒？”夏沐愣了一下，疑惑的问：“你们昨晚聚餐去了？”

    “不是，昨天不是洪总来了吗，我就带上几个演员给他设宴迎接了，不过我们结束的挺早——”

    “洪总？哪个洪总！”夏沐脸色一变，忽的问。

    “洪祯啊，就是乐享的那个洪总。”

    “该死！你昨天带陆宝贝见洪总了？”

    夏沐的脸色十分难看，神情也非常反常。

    江小白还有张导都愣了一下，有些莫名其妙，不知道她这反应是怎么回事。

    不过就在这时，江小白也发现了身边董冉的异样。

    在听到洪祯这个名字时，她的表情也有了很大的变化，随后眼中就闪过了然以及淡淡的惋惜。

    “你跟我过来。”

    夏沐朝着江小白还有附近别的演员看了看，就朝着张导指了指屋子。

    张导会意，跟她走到屋中谈了，而江小白则是看向董冉，“冉姐，这个洪祯是谁？”

    董冉张了张口，“来化妆间谈吧。”

    一个个怎么就这么神秘呢？

    江小白联想到刚才夏沐的反应，心中更加好奇了，应了一声就跟董冉回到了化妆间。

    “海岑你还记得吧。”董冉关上门，看向江小白，“我曾说过他背后有个人，这事你还有没有印象？”

    “有啊，我当时问过你，你只说那个人能量很大，黑白通吃，但没说那是谁——等等！该不会是这个洪祯吧？？”

    江小白被这个想法给惊呆住了。

    两个男人？？

    “嗯，就是洪祯。”董冉点头，“他身家很大，主场不在娱乐圈，之所以偶尔做点投资的事，都只是为了猎艳寻欢罢了。”

    猎艳寻欢……

    江小白想到身段纤细、面容精致的海岑，再想到比起海岑一点不差，甚至还胜出几分的陆宝贝，不禁睁大了眼睛，“你是说他——他不会把陆宝贝给怎么样了吧？”

    “有这个可能，否则夏沐刚才不会是这种反应。”

    董冉说着就叹了口气，“这个人得罪不起的，而且心狠手辣做事极端，他看上的人没有逃得过的，最初海岑也曾反抗过，后来……不还是屈服了吗？但他也喜新厌旧的厉害，很是薄情，海岑刚毁容就已经失了宠，没有他帮忙，海岑在圈里是待不下去了。”

    毁了容，哪怕去做整容修复也不可能完好如初，面容有损不再美貌，且腿还有残疾，这样的海岑已经被洪祯给抛弃了，凭他自己也不可能再有出头之日。

    （今天不要忘了荣耀征战点赞呀！分享活动可以多点一个赞嗷）

