    关于陈秀妮的请求，沈聪慎重思考，暂时没有给予肯定答复。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我会在去欧美寻找人类幸存者组织的过程中，思考太空堡垒的成员展问题，等我考虑好了，再给你答复。你现在可以攒材料准备筹备属于你的变形金刚。”

    陈秀妮欣然答应下来。

    通话就此中断。

    沈聪迅人车合一，金刚号-掠天车变形为应龙号-掠天车，螺旋桨高旋转，巨大的风力将数百吨重的钢铁，托起、升空，一头扎入茫茫云海中。

    雷波导航仪已经改进过。

    行驶轨道与导航地图和谐统一，显示着应龙号-掠天车飞行高度与飞行路线。沈聪先会驾驶应龙号-掠天车，穿越北冰洋，向北美洲方向探索。

    期初巡航度过音的一半。

    等从北京城方向，飞到东北上空后，沈聪渐渐开始加，向音突破。四个螺旋桨疯狂旋转，提供无穷无尽的动力，很快就产生音障，局部气流达到音产生激波，阻力大增，车体也是一阵剧烈颤抖。

    但这丝毫无损应龙号-掠天车的飞行，在三分钟后，度直接达到音，并继续上升，向音前进。

    此去北美洲一万四五千公里，即使以音飞行也得十几个小时。

    想要快到达，只能以音。

    不过沈聪在音后，并未提高太多，大约时到达15oo公里每小时。预计十个小时后可以到达美国的纽约。

    如此度，不会耽搁时间，并且可以途中侦查大地。

    应龙号-掠天车的高度已经被沈聪降下，大约贴着大地五百多米的高度，这个高度他能够纵览大地山川，地面的大部分情况都难以逃过他的天眼雷达。

    “东北随着新政府的整编、迁移，已经没有人类活动，绿洲、火洲都被进化兽占据。大火灵也没有现，差不多已经被我和新政府6续清剿干净。”

    这样的情况，沈聪有些感慨。

    初次遭遇火种之灵的时候，他好一番提心吊胆，觉得火种之灵将会是地球的大敌。结果在新政府控制区域，确实造成一点麻烦，但有了他的帮助，火种之灵和大火灵就是过来送资源、送信息的。

    现在掠天车的原火种是大火灵提供，车上很多技术也是源自于火种之灵和大火灵。

    譬如共振鼓、拟态液、保护壳、攻击之爪、重装合金等等技术，掠天车都有体现，并且已经全面普及到新政府的方方面面。

    人类在这场进化中，自然优势不大，但达的大脑与保留下来的技术，依然让人类短时间内重新获得控制权。

    至少在新政府控制区域内，人类为王。

    “进入西伯利亚了，这里的情况我之前已经探索过一次，没有什么值得期待。再讲度提升起来，直接进入北冰洋。”

    沈聪当即引导应龙号-掠天车，再度提升度。

    爬坡升空。

    从翻滚的云层中直插而过，一路咆哮轰鸣，在一个多小时后，雷波导航仪显示已经到达北冰洋上空。这才减，降下云头，来到海面上。

    “北冰洋已经完全结冰了，冰面上万里无一物，什么都看不到，或许我应该打破冰层，去冰下面看一看。”

    想到就去做。

    应龙号-掠天车再一次搞空失控坠落，这一次变形为旗剑号-掠天车，直接砸碎十几米厚度的冰层。

    掉进北冰洋之中。

    海水并不寒冷，相反有些温暖的感觉，温度计显示现在的海水温度是零上一度。天眼雷达辐射开来，扫荡周围将近二十多公里之内的情况。

    “果然，冰面上没有活物，但冰面下活物太多。”接收到反馈回来的信息，沈聪微微诧异，“这里的海水中，鱼虾类进化兽数量虽然不算少，但也不算密集，最多的确是一种巨大的长虫？”

    长虫形状十分怪异，行走时长度可以达到一百多米，但停下来的时候，又可以慢慢的收缩身体，直到成为十几米长度的粗壮棍子一般。

    颜色有粉色、黑色、红色、白色、棕色等等不一而足。

    “这是什么东西，你们是否认识？”沈聪直接在雷波电台中，将画面传给科学院的一个专属频道。

    这个频道是新开的，唯一的任务就是解答沈聪探索过程中的疑惑。

    沈聪需要科学家为他解惑，新政府也希望通过沈聪的探索，更多了解世界，故此合作毫无阻滞，一批进化学专家，轮流在雷波电台旁边值班，随时随地提供咨询。

    一名科学家看完后，立刻回答道：“根据从外形和行为上面判断，这是北冰洋海底生活的一种巨型蠕虫，十分原始的生命结构，以海底的腐尸为食。按照目前的进化学推断，这种生命结构很难育成智慧生物。”

    另一名科学家则说道：“黄主席，能不能抓捕一条巨型蠕虫，将它解剖了解形态结构，供我们加以进一步的分析研究？”

    “好。”沈聪当即驾驶旗剑号-掠天车，变形出两只麒麟臂，向一条巨型蠕虫冲去。

    巨型蠕虫十分蠢笨，似乎以为旗剑号-掠天车是吃的，张开一端的齿轮状口器，撕咬过来。但下一刻就被麒麟臂掐住脖子，身子准备乱扭，但另一端又被另一只麒麟臂掐住，像拉面一样延伸，想要逃跑。

    但只有级天赋的巨型蠕虫，如何都不是掠天车的对手。

    硬是在它还活着并乱扭的时候，一寸一寸将它活活从头解剖到尾，每一寸结构的画面，都实时传输到雷波电台中，传回科学院，被科学家们研究分析。

    “没有现脑，但有脑火，位于头部中段位置，脑火的体积并不大，可以判断出巨型蠕虫的智商程度非常低。尾部靠前的位置，有虫卵，初步判断是卵生，每一枚卵的活性都十分剧烈，繁殖能力相当强盛。”

    ……

    将巨型蠕虫解剖后，沈聪就将尸体扔掉，还原旗剑号-掠天车的形状，继续在北冰洋海底潜行。

    遇到奇怪的进化兽，就抓捕并解剖，数据传回科学院研究分析。

    一路走走停停，度并不快。

    但沈聪觉得乐趣无边，海洋的神秘面纱，随着他的探索，已经缓缓揭开。他看到大火灵、火种之灵混杂在海洋进化兽之中，如一条鱼一般在水中前行、猎杀；看到粒子级的海豹眨眼就从天眼雷达的视野中消失。

    看到巨大的海珊瑚，仿佛一座大6，绵延一片，珊瑚礁中生活着无数的海洋金兽。珊瑚礁的底部，是大型绿洲，辐射出大量的火种能量。

    他还看到核级海星与核级鲨鱼之间的战斗，两败俱伤，最终为一群究极、级金兽群起而攻，围殴致死。

    海洋，有着不输于6地的瑰丽景象。

    进化在地球任何一个角落都已经生，并塑造了全新的面貌。