    在培育资源到位的情况下，以及在林浅语制定的训练计划下进行训练，这三只御兽的实力进步也是极快的。

    转眼。

    期末考试周就来了。

    帝都大学御兽学院的期末考试有着三个部分。

    一个是笔试，也就是选修课和必修课的考试。

    一个是个人战力评测，也就是根据御兽的等级进行评分，考核的是学生对于御兽的培育。

    一个是对战考核，也就是擂台战, 不过和普通擂台战不一样的是，全员战，指契约的所有御兽都要一起上擂台对战。

    而高考所考核的实战考试，在大一则是没有考核，要到了大二才会进行考核，而考核的考场，按照帝都大学御兽学院的传统，考场应该是在长白山脉那边。

    不过今年有没有改变, 林浅语也不知道, 反正今年也轮不到他去进行实战考核就是。

    笔试的时候，林浅语就只有一个感觉，这考核难度比起高考要轻松的太多了。

    《思想品德与法律教育》和《华夏御兽史与世界史》这两门必修课，原本是御兽学院学生最头疼的两门必修课。

    但是对于林浅语来说，和其它有关御兽知识的课程没有什么区别。

    拥有极高记忆力的他，无所畏惧！

    笔试持续的时间为三天，这三天时间根据学生的课程多少进行安排考试的时间。

    而笔试结束后，就是个人战力评测了。

    这一门考试倒是很简单，只考核学生御兽的等级，培育强度，攻击威力，速度，防御。

    而这一门考试并不是每一只御兽都需要考核五项，而是用学生手上的御兽完成这五项考试。

    等级考试很简单，龟龟上，以化境境八阶的等级傲视全场，得到一个甲上评分。

    而培育强度考试也是一样, 龟龟的培育度一样是傲视全场, 也得到一个甲上评分。

    但是攻击考试，就轮不到龟龟了，因为攻击考试的内容是打靶子，打会移动的靶子。

    而这些靶子是御兽学院定制的，需要一定的实力才能够将其击碎。

    而攻击考试则是根据被击碎的靶子的颜色计分的。

    绿色积五分，蓝色积十分，红色积十五分。

    因为攻击考试不能近身的原因，所以让还算是擅长远程能量攻击的蛇蛇上。

    攻击考试一开始的时候，蛇蛇得毒针就直接散开来，接二连三的轰击向空中的靶子。

    第一波被投上空中的靶子当中，所有颜色的靶子都被毒针给击碎。

    一共投了三轮，而每一轮蛇蛇都是弹无虚发，三轮的分数算起来，蛇蛇又得到了一个甲上的评分。

    至于速度考试则是由跑的最快的龙龙上，单纯依靠御兽自身的速度，不依靠技能加速，蛇蛇也是跑不过龙龙的。

    这一关考的不止是御兽得速度，也考核御兽的闪避能力。

    速度考试的考场则是在一条重力长廊跑道当中。

    有别于重力训练馆，这是一条专门为了速度考试而建立的考场。

    考场里面除了有着时不时会出现的重力之外，还有着火焰的喷射，暴雨的侵袭，冰雪的交加，岩石的砸落，如刀的风刃。

    而速度考试的内容就是快速通过这一重力长廊跑道。

    根据时间计分，并且还有根据御兽被重力长廊当中各种环境击中而扣分。

    而这一门速度考试，对于长期在重力训练馆当中训练的龙龙来说，并不是很困难，很轻松的就通过了考试，给林浅语拿到了第四个甲上的评分。

    防御考试则是龟龟再次披挂上阵，本身防御能力就极为出众的龟龟在这一关当中也是如鱼得水。

    变硬，钢化防御，水之护盾，绝对防守这四个防御技能扛在身上，让龟龟的挨打能力提到了一个极为恐怖的地步。

    原本防御考试当中，是按照在考场当中撑住的时间来计算分数的，但是，防御考试考场当中的攻击居然破不了龟龟这几道防御技能叠加上去的防御。

    最后，龟龟为林浅语再度斩获了一个甲上的评分。

    而在这五项考试当中，五项考核评分都为甲上的林浅语，最后综合评分也是为甲上。

    而个人战力评测考试结束之后的第二天，就是对战考核的时间了。

    对于不少在个人战力评测考试当中发挥失常，或者是不适合他们的学生来说。

    对战考核是他们最后翻盘得希望，也是展现他们实力的一项，这让这群学生极为的重视。

    而对于林浅语来说，这最后的一项对战考核，也是没有什么难度的。

    又不是说要把所有参加考核的学生，一个一个的将其全部打赢。

    每名学生五场的对战而且也并不是说全部以对战的胜负来决定分数。

    对战考核除了胜负之外，在场的监考老师还会根据不同学生的表现给予一定的评分。

    只不过，这种对战考核的随机性太大了。

    就比如，随机遇到林浅语的五名学生，全部都是没有什么能够展示的地方，被龟龟喝蛇蛇直接干净利落的带走了。

    这五场对战打下来，龙龙都有点打哈欠的意思。

    身为林浅语的防护手，龙龙所需要做的就是保证林浅语的安全，至于出手，那根本就是不用它。

    也正是因为这样，林浅语成为了对战考核当中最快考核完成的学生。

    甚至还将五名学生当中的一名学生给打的有点绝望了。

    这一名学生，刚将自己的两只御兽召唤出来，甚至还没有开始指挥，就被龙龙加蛇蛇愉快的送出了擂台。

    全程不过数秒时间，在他还没有反应过来的时候，战斗就已经结束了。

    而这五场对战考核结束之后，林浅语又得到了一个甲上的评分。

    在期末考试当中，林浅语的几科笔试成绩，皆为甲等，个人战力评测为甲上，最后的对战考核也为甲上。

    优秀的成绩，让林浅语成为了这一届御兽学院当中的佼佼者。

    而且，最重要的是，林浅语得到了校队挑战的机会。

    这才是林浅语这一次期末考试当中，得到的一个最大的收获。

    

