    “砰！”

    狱长办公室的门被重重关上。

    “咔嚓”一声，按照夏风的要求，红刀将门直接上了锁。

    门外的二十多名囚犯并没有阻止，他们中有的人听说过夏风这个名字，但更多的则是没听说过。

    在他的眼里，可是从来不会担心老大力豪的个人安全问题。

    当然，力豪的个人实力确实有这个资本。

    ....

    人都离开后，封闭的办公室安静了下来。

    力豪看着面前一言不发的夏风，没有丝毫紧张感。

    “呵，风哥，你这是什么意思？我没懂。”

    夏风的眼神很阴沉，就像是在压抑着某种情绪。

    “听说你能一拳打穿监狱的墙壁，难道你怕了么。”

    力豪发出哈哈大笑。

    “风哥你说话真有趣，我们都是感染者，是一条战线上的，我有什么好怕的呢。”

    从办公桌上移开屁股，力豪随意的抓起那颗成品源石，踱步到了夏风旁边。

    “风哥，你是打算和我商量进攻哪座城市比较好吧，依我看，我们直接把加耶尔城拿下，那里面有很多外商和富豪，把刀架在脖子上，肯定能榨出不少油水，嘿嘿，你放心，大头肯定是你拿。”

    说完这句话，力豪话锋一转。

    “嘿，好吧好吧，风哥你是干大事的人，这种蝇头小利肯定看不上眼，那我们就来商量一下怎么集结感染者，如果你没想好，那就先听我的，这方面我在行。”

    夏风的眼神已经冰冷到极点。

    “你在教我做事吗？”

    力豪完全无视夏风的神情，继续不当回事的说道。

    “呵呵，这种事当然是各尽其责比较好，你擅长号召，你的名号会吸引感染者，然后我负责带着兄弟们冲锋陷阵，放心，到时候没人敢不听我的。”

    力豪仿佛山岳般的强壮身躯绕到夏风身后，把脑袋凑到夏风耳边。

    “风哥，我这个主意怎么样？”

    说到这里，夏风忽然莫名其妙的把话题岔开。

    他把手伸到了力豪的面前。

    “你那颗源石成色不错，能借我看看吗？”

    “当然可以。”

    力豪的样子完全没有任何的防备，直接将源石放到了夏风手中。

    “风哥，我知道你这个人很有本事，但有时候，除了拳头之外还需要别的东西。”

    “恩，你说的有道理。”

    力豪耸了耸肩膀。

    “好吧，看来你好像已经有自己的主意了，那就当我刚才的话没说，接下来我想听听，你想和我谈什么？”

    .....

    虽然一直被关在监狱，但力豪可不是一个单纯的肌肉白痴。

    他知道夏风是黑羽商会的老大，也知道他为什么可以在感染者群体中有这么高的威望。

    只不过在他看来，夏风的一系列举动都是有目的的，而这个目的，就是利用感染者的力量推翻王政。

    力豪从来不想当什么皇帝，他也不认为夏风可以当皇帝，在他看来，夏风还是太嫩了。

    他只想利用这场混乱，来满足他的欲望。

    然而，遗憾的是，他以为自己很了解夏风。

    但实际上他根本就不了解，此刻要和他“谈谈”的这个瘦弱男人是什么人。

    ...

    ...

    5分钟后。

    力豪终于知道夏风要和他“谈”什么了。

    “轰轰轰轰轰！”

    一股黑色的旋涡在办公室内肆虐环绕，所有的物品都被黑色力量撕成了碎片。

    强烈的压迫感令力豪抬不起头，然而比这股威压更难以忍受的，是钻心的巨痛。

    力豪整个人脸朝下，巨大的身躯被夏风死死的按在地上，一条粗壮的胳膊被夏风扭成了“S”形，骨骼外露，皮开肉绽。

    那颗成品源石已经被夏风捏成了碎屑，此刻他的左眼中燃烧着火焰，整张脸愤怒到近乎疯狂。

    他死死的压着比他强壮好几倍的力豪，巨大的吼声几乎能震碎耳膜。

    “摩塔监狱的老大是吧，豪哥是吧，你TM在教老子做事吗？啊？”

    巨大的吼声响彻整栋大楼。

    “老子想混黑帮，我的黑羽商会就掌控了整个南部的地下势力，老子想当贵族，所有人都得给我让路，老子想当官员，帝国行政总长就得来求我，老子不想干了，什么狗屁贵族勋章老子就敢摔在公主的脸上，你有什么资格教老子做事？”

    夏风疯狂的吼声一句句震慑着力豪。

    “老子也坐过监狱，只要我想走，我能带走任何我想救的人，乌萨斯的将军老子说杀就杀，哥伦比亚的莱茵生命老子说炸就炸，老子敢在刀刃上跳舞，也敢在地狱里谈笑，只要我想！”

    松开力豪的胳膊，夏风抓着他的头发将他的脑袋提起。

    “真拿老子当救世主了？你TM在威胁我吗？”

    力豪满嘴的牙齿刚刚已经被夏风打碎，血水混合着唾液从嘴角流出。

    像揪着一条死狗一样抓着力豪的头发，夏风的所说的话无人敢质疑。

    “这个世界没人可以威胁到我，哪怕只为救一个人，我也不介意杀掉目之所及的一切生物，只要我夏风想。”

    “但如果我不想，没人可以利用我，你以为我不知道你在想什么吗？和我玩这套，你TM还太嫩了！”

    揪着力豪的头发，夏风一把将他整个人提了起来。

    左眼的黑色火焰熊熊燃烧，他死死盯着力豪，手掌伸向腰间，他将抽出的神月刀塞到了力豪那只没受伤的手中。

    “豪哥是吧，摩塔监狱的老大是吧，来，老子给你一个机会，现在刀给你，够狠就一刀杀了我，X你大爷的，来啊！”

    因为剧痛，力豪的整张脸已经痛到扭曲。

    即便拿着刀，即便夏风距离他近在咫尺，他也没有这个勇气。

    一把将刀夺回，夏风抱着力豪的脖子，膝盖用力的怼在了他的肚子上。

    “哇！”

    一大口鲜血喷出，随后，力豪巨大的身躯轰然倒地，像虾米一样不停抽搐。

    .....

    看着力豪这副惨样，夏风将神月刀插回刀鞘。

    “今天我留你一命，看好你的人，给我老老实实的呆在摩塔镇，如果没我的命令你敢出去半步，下次我就不会扭断你的胳膊，而是脑袋。”

    说罢，夏风头也不回的向办公室的门口走去。

    ...

    就在夏风将手塔到门把手上时，力豪颤抖的声音从身后传来。

    即便巨痛难忍，即便被夏风的气势震慑，力豪还是没有屈服的意思。

    血水从嘴角流的满身都是，但力豪的嘴角，却在上扬。

    “风...风哥，我听你的，我.....我会在摩塔镇等你，现在我确信了，你.....你总有一天会来找我，带领我们感染者反....反攻的，哈哈，哈哈哈哈哈！”

    身后回荡着力豪扭曲的笑声，夏风没有回头。

    “砰！”

    一脚将办公室的门踢的粉碎，夏风带着红刀等人离开了。

