    ;

    沈翔原本打算在大比之后再把这展羲干掉，但现在被他遇上了，而且这展羲对他似乎也不会留情，所以沈翔也下定狠心，不用顾及什么。

    “月儿，你现在能找到什么地方有神果吗。”沈翔也在计划着如何把展羲干掉，他现在对展羲的实力并不了解，所以他也不能冒然和展羲发生冲突，万一展羲活着回到至尊神殿，会给他惹出不少麻烦的。

    所以为了能有十成把握把展羲干掉，他得用别的一些手段來保证滴水不漏。

    现在虽然是夜晚，但星光却被厚云遮蔽，星月之光无法穿透云层，沈翔担心月儿无法和星月沟通，找不到神果。

    “当然可以，我和星月沟通的时候，它们告诉我的讯息并不是今天的，而是前几天，甚至是前几年或者是更久之前，星星也月亮都有灵姓，只有我们这种拥有特殊天赋的生灵才能和他们沟通。”月儿笑道：“我之前就询问过了，这附近就有一棵果树，这棵树因为看起來比较普通，而且所在的位置也比较偏僻，所以沒有被发现。”

    沈翔刚刚描述给展羲的那种中品神果，就是月儿告诉他的，现在看來，月儿早就发现了那棵果树。

    “先过去布置陷阱，然后再把那个家伙叫过來。”月儿嘻笑道，她也猜到沈翔的计划。

    沈翔照着月儿指引方向，很快就來到了那棵树所在的位置，这棵树生长所在的位置确实很偏僻，虽然这里距离那个村子很近，但都沒有被发现。

    “这种果子虽然是上品神果，但主要用途是拿來吃的，用來炼丹却不太适合。”月儿说道。

    沈翔从一座山开裂的裂缝进去，來到里面之后，裂缝变得宽敞了许多，可以够几个人并排走过去，而裂缝口有许多长刺的毒草挡住，所以一直來都沒有被发现。

    “用六道神镜布置陷阱最好了，你去看看六道神镜有沒有这种功效，我听说过我们星月神族的老祖提起过，六道神镜就有这种能力。”月儿说道。

    沈翔倒是沒注意到，他虽然融合了六道神镜，但对六道神镜的了解却不多，总是需要一点点挖掘，他暗暗责怪这个六道神镜，应该融合的时候，就把自身的功用告诉主人才对，许多法宝神器都有这种能力。

    他感应着体内的六道神镜，和六道神镜建立那种玄妙的沟通，很快就知道怎么使用这种能力。

    “这六道神镜真是神奇，竟然还有这种力量，我以前居然不知道。”沈翔拿出六道神镜，心念一动，开启六道神镜的杀阵能力，也在这时候，他体内的一大半六道之力被抽走了。

    月儿惊喜道：“真的有这种能力，除了杀阵，还有其他阵法吗。”

    沈翔手中的六道神镜吸收了大量的六道之力之后，再加上镜中所储存的那些，已经拥有很强的六道之力了，此时闪烁着一阵白光，随着沈翔的心念控制，白光爆闪了一下，化成许多灵纹形成的杀阵，然后渗透到两边的石壁和地面。

    “只有几个我现在可以使用的，虽然有其他一些比较厉害的阵法，但我现在的六道之力根本无法支撑。”沈翔的六道神镜也离开他的身体，陷入地面。

    他也不担心六道神镜会被别人夺走，因为他只需要一个念头，六道神镜就可以穿越空间回到他体内。

    做好这些之后，他立即拿出展羲给他的传讯玉符，给展羲传讯道：“展兄，我已经找到那种神果了，我对这神果认识不够，不知道现在是不是采摘的时机，你过來帮我看看，我把位置告诉你。”

    展羲刚刚看到村子，忽然就得到沈翔的传音，不免有些怀疑，但他对沈翔不够了解，自以为沈翔是一个比较喜欢显摆头脑有些简单的家伙。

    得知沈翔找到神果，展羲心中踌躇不定，要不要立即去找沈翔，还是先去找紫烟神山的那几个天神。

    如果沈翔真的找到神果，而他又和那几个紫烟神山的天神过去，到时候他肯定要和那几个天神瓜分神果的，他心中可不太想，要知道那可是上品神果，就算是比较差劲的，拿去卖也能卖不少神元石。

    心中挣扎了一番，展羲还是决定相信沈翔，因为他觉得沈翔很信任他，所以他认为沈翔不会骗他的，所以他立即去沈翔所说的地方。

    沈翔在那裂缝里面等了小半个时辰，就感应到外面有人，展羲來了，虽然靠近这里，但展羲却沒有泄露任何气息，可见他是多么谨慎。

    展羲來到这里，看见外面有许多被铲除掉的毒草毒藤，就知道这山缝隐藏得很好，所以多年來都沒有被发现，里面很有可能生长有神果。

    來到这里，展羲更加小心了，防人之心不可无，他此时依然非常警惕，他走了一段路狭小的裂缝，终于來到那宽敞的地方，果然看见了一棵树。

    树上有十多个如同黄宝石一样的果子，虽然在黑夜之中，但却散发出淡淡的黄光，这种果子玲珑剔透的，可以看见果心中间的核，果然和沈翔之前说过的一样，而且很明显已经成熟了。

    “展兄，你终于來了，你知道这是什么果子吗，我不认识这种神果，看起來不像是能炼丹的。”沈翔看见展羲，便哈哈笑道，此时他正随意的坐在地面，靠在一面山壁。

    “这是玄黄神果，确实不适合炼丹，但却非常美味，果核浸泡在神灵水之中，更是能产生非常可口香甜的玄黄果汁，虽然不能炼丹，但却非常稀有，而且也很昂贵。”展羲的双眸在发光，这十几个玄黄神果和这棵树在他眼里都非常珍贵，一股贪婪从他的内心猛然升腾而起。

    展羲本來就是一个非常贪婪的人，否则他也不会冒险答应那几个紫烟神山的天神把沈翔引出來，这种勾结外门残害同门的事情一旦被至尊神殿知道，那后果可是非常严重的。

    但展羲为了几千万神元石，却甘愿冒这种风险，要知道他出卖沈翔这件事还有那几个紫烟神山的天神知道，他们很有可能会泄露，所以这是风险很大的事情。

    展羲低头取出一个储物袋，在他低头的瞬间，眼神突然变得非常阴狠，但也只是一闪而过，他取出了一个玉壶，对沈翔笑道：“沈兄，你进來的时候肯定费了很大劲吧，先喝点东西。”