    华系亚方面军议事团所在地，噼啪的脚步声突然急促响起在楼道各处，“前线战报……”

    “怎么样？！”各处都有人转身催问。

    “牵引场已经攻灭。”负责通报的士兵神情激动，声音颤抖。

    “好！”在散在各处的欢呼声中，笑声中，陈不饿握拳。

    这一刻，就连这个波澜不惊的老人赶回会议室的脚步，都不自觉变得有些急促。

    然而他们并不知道，其实雪峰顶上，还有一份更大的喜悦，在等待着他们。同时也还有关于某个人，不，是很多人的故事，在等他们去听。

    蔚蓝对于源能飞船技术的渴求有多大？或者说，对于源能机械运用的研究和尝试，有多么执着？！

    那是在近百年没有突破的情况下，一代代科学精英看似徒劳的坚持。

    是即便没有过一艘源能飞船升空，各国依然常备空战预备部队“雏鹰”的信念。

    是战于星空的渴望，战于穹顶之上的梦想。

    是为了一点点可能有用的技术，让一个超级蔚蓝的许多人，都甘心被小小“远航”威胁的憋屈忍让。

    联盟为此派来问询陈不饿的人，现在还在会议室里坐着呢。

    对于技术交换事件的失败，老头子说过一句话，不管对谁，他都是这同一句话：可以用刀拿到的东西，我们就会用刀去拿到。

    他的兵，以及蔚蓝拿刀的战士们，正在替他做到。

    替他把这句话掷地有声的落实下去，如刀截铁。

    这句话，将会落在不知死活的“远航”面前，也落在所有妥协倾向面前。

    …………

    喜朗峰战场，峰顶主舰区域。

    战斗突然间渐渐平息了下来，天空中再没有耀目的光芒，大尖们正在自毁……韩青禹和吴恤，还站在如同未熄灭的篝火的牵引场里。

    只可惜一艘蓝光飞行器走掉了，带着那具小个子红肩逃走了啊。刘一五等指挥官现场商议，收起来遗憾，把所有精力专注在这艘主舰上。

    这上面的每一寸铁，都可能带来蔚蓝飞跃性的进步，都可能带来人类胜利的希望。

    伴随着指令的下达，在场除了韩青禹、吴恤和锈妹之外的所有人，都退到了舰外。除悬崖一面外，三面层层防御，牢牢守住大尖主舰。

    “look…see…watch”，刘一五说了大概他所知道的，所有能表达类似意思的单词，用手指指着自己的眼睛，对面前几乎个个染血的战士们大声说，“看牢了啊，兔崽子们！知道这东西多重要吧？”

    “有了它，将来，咱去天上打……去月亮上打，去星星上打……咱家房子就不会破，咱的爹娘妻儿，就不会被大尖吓着、伤着……”

    “Always Ready。”异国的战士们笑着回应。

    “放心吧，刘军长（老大）。”

    “不过我还差个妻儿，怎么办？部队帮忙解决下？”

    华系亚的战士们没大没小的跟刘一五开着玩笑，刘一五也不在意。

    所有人都沉浸在劫后余生和胜利收获的喜悦中，异国的面孔互相点着烟，比划着，回忆刚才的战斗。

    就是在这样的氛围和情况下。

    突然，“咵！”一声。

    巨石掉落山崖的声音传来。

    大尖主舰靠悬崖的一面，一具泛蓝大尖翻了上来。

    考虑到空中的那架蓝光飞行器还在盘旋，没有远去……人们不知道，这是不是红肩在指挥，或者这具泛蓝本就是它故意留下的后手，不然怎么会藏在那样一个位置？！

    但是，至少有一点现在是明确的，这具泛蓝现在的目标不是人，而是主舰。

    泛蓝大尖从崖下翻上的一瞬间，已经凌空扑向主舰，挥舞柱剑直刺舰身某处……它似乎有毁掉主舰的方法。

    “哗！”

    来不及，没有人来得及。

    距离太近，所有按命令列队的人，此刻都已经不可能阻拦它了。

    刘一五的心往下一沉，每个人的心都沉了下去，主舰要被毁了么？……刚才那么大的喜悦，突然就被扑灭了。

    惊呼声中。

    一个粗犷的声音炸起，“草你娘啊，哈。”

    一个身影凌空扑出，在空中叫骂同时笑起来。

    白色板擦，梁戈，疯子，口无遮挡……就连队长卫疆有时候都对他感觉很无奈和郁闷。就是这个货，刚因为不愿意站岗，不愿意看到待会儿韩青禹出来，被所有人感谢的画面，竟然贴着千米高的悬崖边，偷偷躲到了主舰后面去抽烟……

    这一刻，他嘴里的烟掉了，烟头的星火从空中落下来，落向悬崖下。

    “轰！”

    梁戈挥斩前扑的身影，在泛蓝大尖柱剑刺及舰身的一瞬间，正面跟它撞上了。

    柱剑直接贯穿了他的腹部。

    “哈！”神情狰狞，梁戈在空中侧向翻身，把大尖压向悬崖外。

    同时挥刀猛斩，斩向泛蓝大尖头部，“嚓！”斩破不深。

    他的实力，按理本就是挡不住泛蓝大尖的。

    可是他这次根本就没想着赢，他就只是想着，把大尖扑下去，“老子草……”

    话音没落，他和泛蓝大尖的身形，已经一齐朝悬崖下落去。

    冲锋的人群中突出来一个人，卫疆纵跃，几乎是冒着一起坠崖的危险，飞扑过去，伸手，抓住了梁戈的肩领。

    那是他的队员，白色板擦的人。

    “梁戈！”

    所有人都站住了，看着这一幕：

    卫疆趴在悬崖边，一只手紧紧抓着梁戈的肩领。

    梁戈悬空，腹部巨大的柱剑缓缓滑出，跟随下方的泛蓝大尖一起，朝悬崖下落去。

    血如泉水喷涌，梁戈抬起头，有些艰难地，朝上看了看。

    “老大。”满口是血，这个一脸横肉的疯子笑起来，满口染血的白牙。

    “……嗯。”卫疆点头。

    “咱白色丢掉的……”说话开始变得有些艰难，梁戈坚持说：“被我弄丢的面子，这回，是不是都捡起来了啊？”

    “是，都捡起来了，咱白板，好大的面子。”卫疆眼眶通红，不断用力地点头。

    “嗯，那我，噗……我是不是咱白色板擦最猛的那个？”

    “是，一直都是。”卫疆试着想把他拉起来。

    但是梁戈摇了摇头，他经不起这样的拉扯了。

    “我就埋这吧，老大，我一辈子最风光，就是在这了。”

    梁戈得意笑了一下，扭头看去，模糊的视线中，整座山头都在向他敬礼。

    “勋，勋章，记得放队里陈列室啊，写上我名字。好叫以后来的兔崽子们知道，白色有过一个叫梁戈的人，很猛。”他一断一断地说着。

    “嗯。”

    “给我根烟吧，老大，我有点迷糊了。”

    “好。”卫疆伸出另一只手，接了后面白色板擦队员点好的烟，给梁戈递道嘴边。

    梁戈张口咬住了，努力抽了一口，烟头明灭……他的头，缓缓地垂下去。

    “对了”，最后一丝气息，梁戈气若游丝说，“我，还没恶心死他呢，老大，你记得一定要帮我跟那个小子说一下，我做了什么啊……老子打不过，可是，老子就是不服。”

    1991年8月28日，1：24分。

    蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，第九军，白色板擦中尉队员梁戈，战死喜朗峰战场。