    “君无烨？你怎么进来的！”既然不是幻觉，那她还客气什么！

    傅青思不顾形象的伸出手，暴力扯过一条鸡腿，大口大口朝嘴里塞，不时抬头看过去。

    “天牢里的瘟疫，你有解药吗？”面对面的打量，眼前的女子虽然身材瘦小了些，皮肤枯黄了些，头发也跟干草似的没有光泽，但好在五官很细致，尤其是那双眼睛，澄澈的好像一泓清泉，明亮的没有一丝尘埃。

    对于自己这副新皮囊，傅青思倒不甚在意，美人是祸水，而她从小到大的志向是洪水，所到之处，无不臣服。

    “有啊，可是不能给你。”傅青思回答的干净利落。

    “为什么？”君无烨神情淡淡的，又有些好奇的看向傅青思，很少有人敢这么直白的拒绝他。

    傅青思抹了唇角的油渍，停顿一下，“这场瘟疫必须要由傅尹结束。”

    惊讶于傅青思的分析，君无烨微微挑起眼角，似在等她继续说下去。

    “瘟毒很明显是他配的，经他之手除掉，这件事就算结了。反之，不管是谁解此毒，日后只要他想起来，这事儿都没完没了。”

    君无烨眼底的好奇越发重了几分，薄唇勾起一抹玩味的弧度，“你似乎知道的很多？”

    “不是知道，是猜到。”

    傅青思特别严肃的纠正，又抿一下唇，“堂堂战神身染瘟疫，我一个头顶光环却长期遭受凌虐的小丫头被推上风尖浪口。这件事于皇上，他已经请了整个大齐最具权威的人物做最后努力。于傅尹，自己养的女儿有没有这个本事他最清楚，于我，这就是个坑。”

    如果自己没穿越，那么结果就是君无烨跟傅青思一起死。

    皇上拔除了插在自己心头的一枚钉，傅尹换来整个家族的荣耀，皆大欢喜。

    可惜她来了，事情就有了然后。

    见君无烨没有搭茬儿的意思，傅青思咬了口烧鸡，继续道，“同样的瘟毒出现在天牢绝对不是巧合，追溯起来分析，你九千岁所谓的半路遇袭跟身染瘟疫，不用本姑娘解释了吧？”

    前世的身份使得傅青思每年至少四个月的时间，是用来给那些国家首脑解毒的。既是解毒必有下毒之人，剥丝抽茧，驱散迷雾。

    阴谋诡计看的多了，久而久之，她不用动脑也能分析个十有八九。

    似乎意识到什么，傅青思抬起头，“事先声明，这件事跟本小姐一点儿关系都没有，你应该能看出来，我也是要被牺牲掉的那一个。”

    “你的智商超出本王的想象。”一双眸如鹰般犀利，寒意涔涔的，就那么直直盯着眼前的女子。

    “本小姐的医术比我的智商还要高。”面对那样一双眼，傅青思丝毫不觉畏惧，波澜不惊，气态从容。

    “什么意思？”君无烨挑眉，心里忽然提起一丝兴趣，一丝想要穿透那双眼，看到更多的兴趣。

    “意思就是，娶我你赚了。记得给我准备安静点儿的住处，我喜静。”傅青思说话时低下头，用沾油的手掏了掏袖口。

    “喏，这是我的嫁妆单子，你收好，该到要的时候帮我要，分你两成。”

    接过沾满油渍的纸笺，君无烨粗略扫过一眼，“你有办法让傅尹解除瘟疫？还是，本王现在救你出去？”

    听出君无烨语气中的试探，傅青思唇角一点一点勾起，“你小看我了知道吗？”

    不是炫耀，傅青思只是想君无烨明白她的价值。

    有价值的人永远不会被抛弃，这是傅青思从小就懂的道理。因为知道自己体内的ZH细胞可以抑制霍黑病毒，于是在孤儿院失火的时候，只有她，被救了出来……

    所以从那个时候开始，傅青思这一生，都在致力于如何让自己变得有价值，终于，她成功了。

    “等你消息。”君无烨唇角勾起浅笑，起身走向傅青思。

    如清华潋滟的笑容在眼前绽开，动人心魄，傅青思晃神的时候，肩膀一沉。

    “咳，嫁妆我可是给你了，要不回来你得还我。”偷停的心脏恢复正常节拍，傅青思低下头狂啃鸡腿，用以掩饰自己的失态。

    欲离开的身影停下脚步，带着笑意的眸底荡漾出变幻莫测的异彩，“你也小看本王了知道么。”

