    “哎，大家年纪都差不多，你也不用跟我点头作揖的，动作不标准也不好看，起来。”袁大宝扶起李乐。

    别说在这里看到李家人袁大宝多少还是有点意外的，而李家一直给袁大宝的感觉很好，甚至在小李村的时候袁大宝还多次麻烦李家。

    “袁先生。”李乐笑了笑，眼中毫不掩饰带着一丝激动，李乐可是知道这袁大宝神仙一流的人物啊，这第一次见面就打好了关系，李乐不高兴才怪了。

    “这一次你们围这么多人过来是干嘛？”袁大宝问出了自己的疑惑。

    神识这东西，到了元婴期已经不用刻意的收放了，但袁大宝也是没闲到说用神识去了解周围的风吹草动，所以多少还是有点疑惑的。

    李乐一听这话猛地想起了校园网的事情，这一看好嘛，果然这个袁大宝校园网的袁大宝。

    “袁先生，这件事说起来还是和你有关啊。”李乐憋着笑小心说了一句。

    “与我有关，说说，说实话今天我也的确是碰见了不少邪门的事情，哎，说多都是无奈。”袁大宝这又是想起了四个姑娘了。

    “袁先生今天下午来了学校是不是，还被许晴他们给围住？”李乐轻声问道，见袁大宝点头后李乐就把所有事情全部说了一遍。

    “你们大学生就这么闲？”袁大宝眉头微皱。

    “倒不是这么说，大学氛围本来如此，而且都是年轻人嘛，这邻里之间还有看热闹一说呢，更被说学校了。”李乐笑道。

    “呼……这倒也是，不过这围过来就为了看我？”袁大宝指了指自己的鼻子。

    “呃……”李乐脸色一僵，反应过来急忙保证：“袁先生我这就把他们赶走。”

    说完李乐就打算去自己出面了，在之前李乐来也是图一个玩，但现在在这里的人袁大宝啊，神仙一流的人物，压根不是什么好欺负的，也说不在学校瞎闹这个层次了。

    “哟，这不是李乐嘛，装腔作势玩结交啊。”一道吊儿郎当的声音直接传了过来。

    闻声李乐面色一变，偷偷回头看去，袁大宝倒是面色不变，李乐这才松了一口气，抬头看去，来人正是杜少，杜少身后带着几把个狗腿子，走起路来都是吊儿郎当一副老子天下第一的表情。

    “杜杰，没你事啊，滚蛋。”李乐对袁大宝恭敬有加，但对于这杜杰着实没好脸色。

    “靠，李乐，你小子还真把自己当根葱了啊，叫老子滚远点，怎么着打扰你泡妞了？”杜杰一步三晃悠，踏着流氓步，几步走过来来到了李乐面前。

    “杜杰，说话客气点啊，别怪我没警告你。”李乐见袁大宝在这也不想失了自己的风度，但又怕这杜杰嘴巴贱。

    “靠，李乐你说话真他娘的有意思，怎么着我拆穿你的假面孔了，让开。”杜杰一把推开李乐，桀骜的眼神在米莉和袁大宝身上扫着。

    “喂，小光头，你是这娘们的男朋友把，这家伙过来和你们糊弄说白了要睡这个妞，看你这样子唇红齿白的估计也是怂货。”杜杰手一招。

    旁边一个小弟拿出了两碟红票子。

    “这有两万，这妞陪我出去乐半小时，李乐这家伙是小人，靠近你为了抢你马子，看你这穿着估计股兜里也没什么钱，兄弟，你留不过这女人的，迟早得给李乐抢咯，所以还不如听我，起码我是明着来，两万。”杜杰拿着钱就要往袁大宝脸上怕。

    “啪。”一声脆响。

    杜杰整个人直接愣住了，酒店外面些看热闹的人也全部都愣住了。原因杜杰脸上此时鲜红的五个手指印。

    “你……”杜杰摸了摸自己的脸，不敢置信的看着袁大宝：“是你打得我？”

    “嗯。”袁大宝面色淡漠的点了点头。

    “你……”杜杰一张脸一点点的边做狰狞，但一个字刚落下又是一声脆响。

    这一次袁大宝一巴掌直接扇的杜杰转了几圈倒在地上一声惨叫的同时嘴里唾沫带着大团大团的血，隐约间还有看见几颗牙。

    “你爸妈教过你什么叫做说话不？”袁大宝蹲下身看着杜杰。

    旁边米莉也是气得够呛，此时就插着腰冷眼看着被袁大宝一巴掌扇在地上的杜杰。

    “你他娘的敢打我。”杜杰口齿不清的吼道，同时转身一挥手：“给我上啊，都看着干嘛。”

    “哦哦哦。”杜杰带来的一群小弟，约莫有七八个，此时作势就要冲向袁大宝。

    “啪啪啪。”一连串的巴掌声刺耳响起。

    杜杰只感觉眼前一花，好像这袁大宝动了，但好像这袁大宝又丝毫没动，但现场直击带来的所有人都是跪在地上死死的捂着脸。

    “这一巴掌是替你们爸妈打的，上个大学不好好读书，跑来给人当狗腿子了？”袁大宝冷眼瞟了一眼七八个人，目光重新看向杜杰。

    “现在我给你一个机会，把你来要说的话重新整理说一遍，要是话里再给我听见一个“老子”“睡了”“钱”这种字眼，发现一个字扇你一耳光，来，说一遍。”袁大宝支着下巴看着杜杰。

    “我说你妈……”杜杰抬头一吼。

    “啪。”话音落下一巴掌，而这一巴掌直接把杜杰扇的在地上滚了一米多远，眼前一片发黑。

    袁大宝屈指一弹，一根银针落在杜杰的身上，让本自己一巴掌扇的晕厥的杜杰醒了过来。

    “以你这身板，我再打你三巴掌就能把你下颚骨给打碎，到时候你就算恢复，这辈子你也个结巴了，想清楚，说一遍，来。”袁大宝依旧是支着下巴，脸上带着让人捉摸不透的笑意。

    而杜杰彻底愣住了，就袁大宝露出的这几手，杜杰也不蠢，摆明了这袁大宝不简单啊。

    “说！”袁大宝冷声一喝。

    这声音吓得杜杰身子一颤，到了这一步杜杰是在不怀疑袁大宝的话里的真实性了，这家伙是真的打算把自己往死里打啊。

    “我是杜家的人，我知道你不简单，但是……”杜杰害怕归害怕，但还是下意识想要搬出家世来。

    “啪。”又是一巴掌，而这次杜杰直接被打的能亲耳听到自己下巴晃悠的声音。

    这一刻，杜杰是彻底怕了。

