
离开了有些昏暗的赌场，回到了阳光之下，红衣男子和宁天的目光有着些许的不适。在阳光的照射之下，二人不得不微眯起了双眼。

逐渐适应了太阳的光线后，红衣男子睁开了双眼，几道身影顿时映入到了眼帘之中。

正是帝天，涂悠悠一行人。

在看到了身前的几道身影后，红衣男子在一瞬间便警惕了起来，只不过心中的不安却愈加的旺盛了。

他去赌场，十赌十输，从来都没赢过。但只要是赢了钱，就代表着要发生一些不太妙的事情了。

红衣男子快速的打量了一下眼前的几人，感受到了紫姬，涂悠悠以及佩恩的实力后，迅速的将目光放在了帝天的身上。

他从帝天的身上，没有感受到任何的气息。

这也意味着，帝天要么比他更强，要么就是一个毫无修为的人。

但自己这浓郁的不安告诉了他，眼前的这个看起来古井无波的男人，实力绝对要在他之上！

一旁的宁天也终于注意到了眼前的四人，以及身旁大哥的异样。几乎是在一瞬之间，他便来到了自家大哥的身后，双手微微的抬起了一些。

注意到了宁天的动作后，红衣男子上前一步，将他护在了身后的同时，低沉的声音也随之响了起来，“在下唐有为，这位是我的结拜兄弟宁天。不知各位将我们拦在这里有何贵干？”

说着，唐有为的大腿已经悄然的紧绷了起来，那双蒲扇般的大手也张开了一些，整个人都隐隐透露着一副蓄势待发的架势。

看着眼前一脸警惕的唐有为和宁天二人，涂悠悠不禁有些愕然。

这么警惕小心的吗？

只不过是刚刚打了个照面，就已经做出了一副要打架的模样？

不至于吧？

不过见唐有为这副样子，涂悠悠还真的有些好奇了起来。

“久仰你们两兄弟的大名。今日终于在这个索托城之中看到了二位的身影，一时手痒，想要请教一番罢了。不过请放心，我们没有恶意。”

涂悠悠摆了摆手，一脸微笑着说道。

闻言，唐有为皱了皱眉头，将目光望向了涂悠悠，“小娃娃，你想找我讨教讨教？”

小，小娃娃？

涂悠悠指了指自己，有些无语的说道：“我不是小娃娃。而且很明显，找你讨教的人不是我。”

虽然，自己也确实很想讨教一下。

但是现在的自己，在这个堪比熊君的家伙面前，无疑是被秒杀的份。

听着涂悠悠的话，唐有为心中顿时一沉，随后将目光重新放在了帝天的身上。

虽然此时的帝天依旧神色平淡，但他却从帝天的身上感受到了一股极为浓郁的威压。这股可怕的威压，压的他几乎都有些喘不过气来！

他已经很多年没有感受到这种程度的压力了！

“看样子，会是一场苦战啊...”

唐有为神色一凝，正色道：“既然是前辈的话，那晚辈就恭敬不如从命了。”

前辈？

宁天的心中顿时一惊。

由于武魂是七宝琉璃塔的缘故，他的修为只达到了七十九级魂圣。自然没有感受到帝天那堪称恐怖的实力。

但既然能够被自己的大哥称为前辈的话，那就说明眼前的这个黑衣男子，实力绝对在大哥之上！

当今大陆，除了天斗帝国的国师之外，居然还有比大哥更加强大的人存在？

“前辈，在这个地方，显然没有办法讨教一番的，不如我们去城外吧？”

唐有为沉声说道。

此时的他，显然是比之前要靠谱了许多。

听着唐有为的提议，帝天看了一眼涂悠悠，并没有开口说话，只是轻轻的点了点头。

随后，帝天夹起了涂悠悠与佩恩，同紫姬一起，径直的飞上了天空。

唐有为与宁天对视了一眼，跟上了帝天与紫姬，朝着城外飞去。

......

城中的某一处。

那个在饭店中的一身白衣的白胡子老头，原本还老神在在的闭目凝神着。但不知是感受到了什么，忽然睁开了双眼，那双睿智的双眼之中流露出了些许的疑惑之色。

“居然...走了？”

话语之中，充满了不解。

但很快，白胡子老头便笑着摇了摇头，轻轻的呢喃着说道：“罢了，这一次出来，也不是没有收获。现在，应该只需要回去静静的等待他的到来，就可以了吧？”

说着，白胡子老头将目光遥遥的望向了城外的方向，嘴角勾起了一个微妙的弧度，“居然是帝天在保护么？还真是有趣呢。”

随后，白胡子老头的身影逐渐的虚幻了起来，随后彻底消失不见。而他一旁的人们，就像是毫无察觉似的，依旧自顾自的忙着自己的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69151408"  chaptername="54.  唐有为">加入书签</a>
</div>
