    第133章 高规格接待

    沙无尘和侯甫超的关系特殊，不必向他多做解释，只需要他一句话，高强就顺利拜在了侯甫超的门下。

    以前侯甫超的精力都放在了自身实力的提升上，还没有收过徒弟，高强拜师成功，自然就成了他的开山大弟子。

    周轩、侯甫超、裴东，三人先后在半个月之内晋阶宗师，原本给周轩准备的晋升宗师大典也就成了三人共同的庆典，这绝对是华山武院几百年来未有的幸事。

    在三人的庆典结束之后，高强就正式拜在了侯甫超的门下。

    三人结伴出行，8个小时的行程转眼就结束了。

    抵达柳城之后，沙无尘没有第一时间前往柳府拜访，而是先在华山武院的柳城分院安顿下来。

    他这次是作为剑九霄的代表前往柳府庆祝，礼仪上必须正式，要让人无可指摘才行。

    安排分院的人员送上拜帖之后，沙无尘在第2天也就是寿宴的前一天，前往柳府拜访。

    沙无尘抵达柳府，门前已经有人在迎候。

    看到沙无尘一行从云霄飞车上下来，那位面容英俊的中年人快步走了过来，首先招呼道：“是沙无尘沙组长吧？我是柳青云。”

    “原来是柳宗师当面，劳烦您在此等候，真是受之有愧。”沙无尘措辞很谦虚。

    他没想到柳家竟然对他如此重视，竟然出动了柳青云这位宗师迎接他。

    柳青云是柳家家主柳囚天的长子，同时也是板上钉钉的下一任柳家家主，柳家的少主在门口等候迎接，这样的高规格接待，对沙无尘不可谓不重视。

    简单寒暄了两句，沙无尘又把跟随他前来的伊心莲和高强一一做了介绍。

    高强也就罢了，不过就是一个初晋宗师的弟子，这样的身份还不值得柳青云重视。

    但伊心莲的身份就值得他关注了。

    他知道剑九霄的眼光很高，轻易不会收弟子，在收下了沙无尘这位公认的当代第一天才之后，竟然又要收下一位女弟子，显然这个伊心莲的修炼天赋很不一般。

    除了这个身份之外，柳青云总觉得伊心莲给他一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过一样，但这绝对是不可能的。

    他的记忆本来就很好，伊心莲又长得倾国倾城，辨识度极高，如果以前见过，他肯定不会忘记。

    这个念头一闪而逝，分别和伊心莲以及高强打了个招呼，他重新把注意力放在了沙无尘的身上。

    沙无尘作为剑九霄的代表，初次来柳府拜访，柳家家主柳囚天肯定要亲自接见。

    在柳青云的带领下，沙无尘一行走进了一个豪华宽大的会客厅。进门之后，他的目光便被居中而坐的那个魁梧身形所吸引。

    柳青云为沙无尘一行做引荐，“父亲，这位便是公认的当代第一天才——剑院长的关门弟子沙无尘沙组长。”

    沙无尘赶紧客气地出声问候。

    柳囚天也说道：“果然是见面更胜闻名，咱们华国要是多上几个沙组长这样的年轻俊彦，解决凶兽危机必然是指日可待。”

    他这样说并不都是客套话，看到沙无尘之后，他是真心觉得沙无尘的未来不可限量。

    沙无尘是公认的比夏山虎更胜一筹的天才，而且他在后天境界就有了击毙宗师的战绩，所有人都认为他将来有极大希望突破无上大宗师，晋级更高境界。

    对于这样一位传说中的天才，柳囚天当然无比关注。

    见面之后，他对沙无尘的评价再次提升了一个等级。

    身为柳家的家主，而且柳囚天本身又是大宗师，他的眼光自然无比精准和毒辣。

    沙无尘身上显露出来的那些炼体特征，他当然不会视而不见。

    成就不灭体之后，沙无尘的炼体特征已经返璞归真，不再像金刚身和琉璃身之时那么醒目。

    但返璞归真不等于毫无区别，更不会和平凡等同。

    如今的沙无尘，肌肤细腻，并且隐透光泽，就像是最上等的玉石雕琢而成，这样的表相落入柳囚天的眼中，俨然就是炼体大成的特征！

    柳家虽然不以炼体闻名，但收集到的功法当中不乏极为高明的炼体功法，这些上乘炼体功法的修炼各有千秋，但大成之后的外相特征却是大同小异。

    此时沙无尘的外相特征就是如此！

    华山武院似乎并没有什么极高明的炼体功法，就算有，不过刚刚步入先天阶段的沙无尘也不可能练体大成。

    就算修炼绝世炼体功法，也只有晋阶大宗师之后，才会出现向沙无尘这样的炼体大成的外相特征。

    难道妖孽级别的天才真的有什么与众不同之处？

    柳囚天感到很困惑。

    “您过奖了，我不过就是一个小小的先天武者，可不敢当您这样的夸奖。”沙无尘谦虚道。

    柳囚天对沙无尘很感兴趣，或者说很看重他，本来是例行公事的一次会面，竟然持续了半个小时。

    柳青云也没想到他父亲竟然对沙无尘如此看重，他陪同沙无尘一行从会客室出来，态度更加热情了。

    “沙组长，你师傅的女公子和你四师兄前天就已经来了我们柳府，你要不要过去和他们见上一面？”

    “那当然好了！”沙无尘惊喜说道，“我竟然不知道师姐和四师兄已经先我一步到来，要是早知道的话，我干脆早出发两天好了。”

    柳青云打了一个电话，便带着沙无尘一行来到了一处面积极大的花园里。

    沙无尘远远就听到了前方传来的笑声，穿过月亮门，一眼就看到师姐和四师兄正和几位年轻人坐在一处凉亭中说笑着。

    沙无尘看过去的时候，剑琴心等人也同时看到了沙无尘一行。

    “小师弟来了！”剑琴心的脸上露出惊喜之色。

    一位身穿鹅黄长裙的美女双眼放光的说道：“原来鼎鼎大名的沙无尘竟然长得这么帅！琴心，等会儿你一定要给我介绍一下，我早就想和你这位小师弟认识了。”

    “我小师弟还小着呢，你可千万别犯花痴。”剑琴心一脸警惕的警告自己这位闺蜜。

    (本章完)

