    第二天，帕里西诺士官学校，

    今天来了个上校司长，他是作为国防部的特使，为帕里西诺士官学校第73期航空魔导士学员们集体授勋，说人话，就是人没了，死后发个安慰奖。

    卡尔从来不认为人死后能得到什么东西，更何况是这种虚无缥缈的荣誉。不过作为幸存者中的代表，他要回来讲那些毒鸡汤，好好的激励这群未来的敢死兵。

    上校在讲台上讲完了自己连夜赶出来的稿子后，轮到卡尔了，他接过了德意志帝国的勇气勋章，作为代表，站在讲台上对着全体学员敬了一礼。

    随后就开始了沉默，只是站在讲台上微微低头，台下也没有吵闹，所有人都认为是卡尔紧张到忘词了。

    不过卡尔自顾自的走下讲台，从下面拿起了一个背包，然后重新站了回去。

    当上校觉得是时候自己来救场了，不过卡尔从背包里拿出了一封封的信，他打开念道：

    “小卡尔圣诞节快乐！我问问你，海德堡那边下雪了吗？老家这里入冬以后就没怎么下过雪，好无聊啊！好想打雪仗。

    对了，我弟弟最近不知道是发什么疯，总是对我嚷嚷着说要去帕里西诺士官学校，说他要当一名军人什么的。可他现在连叉子都握不好，要我看啊，握枪对他来说还有点远呢。

    哎呀，真是头疼，如果他能再可靠一点的话，我就会轻松很多了。”

    ……

    卡尔拿着圣诞节同学们寄给他的信，这是圣诞节的夜晚，自己一封封拆开查阅的信，但现在却成为了……遗物。

    明明在两个月前，大家明明还都只是学生，都是有着雄心壮志的军人，可现在呢？变成了阵亡名单中的一行冰冷文字，卡尔手上的每一封信都是一条人命。

    一时间，台下的新生们突然伤感了起来，因为在圣诞节的时候，他们也互相赠送信封，都想把美好的祝福送给对方。

    但教官们并没有去要求他们安静，事实上在场还有幸存下来的教官，他们的内心是十分自责的，可现在也只能红着眼，默默的低下头。

    原本还算正常的演讲，此时却弥漫着悲伤的气氛。

    “同学们，你们畏惧战争吗？你们畏惧死亡吗？”

    卡尔看着台下的一众学员们，大声的询问着他们。

    “我很畏惧战争，我也十分害怕死亡，但我并不会退缩。”

    “因为我眼睁睁的看着我的队友们惨死在我的眼前，我不想看到更多的同伴，更多的德意志人民因为战争而死亡！”

    “真正是残酷的，但是为了帝国和家园，我们将正面对抗战争！死亡是残酷的，但是为了同伴和自己，我们要正面对抗死亡！”

    卡尔收起信封，开始有模有样的煽动情绪，直至学员们的情绪达到高潮，直到所有人的眼神变得坚定。

    “我们终将战胜法兰克人，德意志万岁！！”

    随着最后一句呐喊，把整场演讲推向顶点，第一个学员站起来，然后是第二个，第三个！直到连同上校，在场的所有人站起来，挥动双臂！

    “德意志万岁！”

    “德意志万岁！”

    “德意志万岁！”

    ……

    医生说的大喊，久久回荡在帕里西诺士官学校的上空。

    “确定要把这些留给博物馆？”

    希贝尔少校坐在办公室里，他看着办公桌上的信件，明信片，照片，再次询问卡尔。

    “是的，少校大人。我想把这些同伴们的遗物全部捐献给博物馆，我想让后辈们知道，他们的学长学姐们，也曾经在这所学校生活过。”

    授勋仪式结束后，卡尔就来到了希贝尔少校的办公室里，他把背包里所有的东西，都放在希贝尔少校的办公桌上。他要把这些东西捐献出去。

    希贝尔少校沉默了片刻，然后表示明天会让相关人士安排，他决定在博物馆单独开辟一小块空间，来纪念此次战斗中的学生们。

    “这是我的，也请一起放到博物馆吧。”

    卡尔从口袋里拿出一张合照，里面是马尔蒂达，古斯塔利夫以及其他同学，这是那次的生日派对留下的合影。

    “这，放到博物馆……似乎有些不太吉利吧。”

    希贝尔显得有些犹豫，毕竟博物馆存放的东西大多是阵亡学员的遗物，卡尔的物品放进去，实在是有点……

    “战争还在继续，如果有一天我不幸死在战场上，可能连留下来的东西都没有了。

    所以还请希贝尔少校同意吧，也让我可以在以后的战争里没有遗憾。”

    卡尔平静的笑了笑，这在希贝尔看来似乎是一个小男孩儿长大了，或者说他本就是如此平静的，默默接受着苦难和不幸。

    “好的，不过你应该待不了几天了，听国防部的那位上校先生说，中央军和西方军为了争夺你，在国防部里大吵了一架。

    所以你有什么要求，可以趁现在提出来，只要是我力所能及的，一定帮你满足。”

    希贝尔少校郑重的和卡尔说道，作为一个历经生死的优秀士兵，无论是他的战绩是天赋，都会在高层眼里十分抢手，但无论怎样，他都会面临后面的战场，争取在枪林弹雨中存活下去。

    “如果可以的话，能否由我，将他们的名牌贴到墙上去。”

    卡尔说出了自己朴素的愿望，不过希贝尔少校没有回答，他只是站起身，示意自己要去一下洗手间。

    其实是他的眼睛已经充满了泪水，不想被卡尔看见。

    希贝尔是从战火硝烟里走出来的，对于生死早已看惯了，但今天不知为何，有一种莫名的“酸”涌上了他的鼻子，希贝尔只感觉到一种悲伤。

    也许是年龄大了，对于感情变得敏感。

    或许是因为那些孩子在自己的目光下离开，在自己的安排下上了火车，然后在第二天集体阵亡。

    不过最后，卡尔还是如愿了，他亲手将同学们的名字一个一个贴在博物馆的墙，每贴一张，就说几句话，仿佛在和他们告别。

    这让博物馆的工作人员和教官感觉到一阵伤感，因为这个博物馆的墙又多了一些记忆……

    从博物馆里走出来，卡尔有些心不在焉的回到宿舍，在宿舍楼下看见了法玛，她的手里似乎拿着一封信，信封的边缘是黑色的。

    法玛在看到卡尔后，有些欲言又止，但卡尔知道那是什么。那是征召信，黑边代表着中央军，看来自己又要启程了。

    “真是让人唏嘘啊，西方军在抢人方面上，似乎真的赢不了中央军呢。”

    卡尔自顾自叹了口气，然后带着微笑向法玛走去。

