    面对面而坐的祝又樘和王守仁互看一眼，见对方热得脸色通红，汗珠成线，偏还要将双手扶在膝上强撑着不去擦汗的模样，只觉得这情形透着怪异——若脖子上再挂条汗巾的话，倒像是在澡堂子里泡澡似得……

    装睡的车夫叩响了车壁，打破了尴尬的气氛。

    “公子，人已经回来了。”

    祝又樘和王守仁俱是松了口气。

    太子殿下松气是因为小皇后平安回来，心中放心了。

    王守仁则是——终于能出去透透气了！

    虽说做人热心些没有错，可也没有必要一步不离地看在人家门口吧！

    这哪里是当朝太子殿下，这分明是……镇宅石狮好不好？

    究竟谁才是蓁蓁的小竹马啊？真是弄不明白了……

    但好在他并不是最辛苦的那个——

    一路跟在张眉寿的马车后面，刚回来复命的清羽又累又热又渴，衣衫尽湿，脸颊通红，高冷的侍卫形象荡然无存。

    虽然他轻功了得，可也不带这么玩的啊！来回几十里路，那年轻气盛的车夫又将马车赶得飞起，他连口水都来不及喝，简直要中暑了！

    他今日就是拉下这张冷脸，也要好好地跟太子殿下谈一谈——

    涨俸禄的事情！

    ……

    当夜，张眉寿在海棠居听到了许多话。

    一是老太太已派人去了柳家传信，柳家如今举家住在离京城七十里外的洪明县。传信的人待到了洪明县，再将柳家的人请回来，来回至少需要两日。

    柳氏如今被人看得紧紧地，倒不怕出任何差池。

    张彦昏睡了一整日，晚饭也未用，临到天黑时睁开眼，吵着骂着要去将柳氏浸猪笼，被仆人们死命地给拦下了。

    这一拦不当紧，大概是心中有气憋得发不出来也难受得慌，张彦竟又吐了血。

    好在亦没有伤及性命，如今又躺回了客房的床上。

    此外，宋氏还说到了大伯与那个被打死的外室生下的孩子——

    “今晚那孩子说是被领到老太太的松鹤堂里瞧过了，可也只待了半个时辰而已……老太太吩咐了身边最得力的婆子和仆人，将那孩子连夜送走了。”

    “送到哪里去了？”张眉寿不由问道。

    “送回张家在河间的老宅去了，那老宅里如今只有个嬷嬷在管事，老太太只说让那嬷嬷不可亏待也不必娇惯，只当亲生孙子养着便罢——还给那孩子改了个名字，叫做张安定。”

    张眉寿点点头。

    河间老宅不错，清净自在，不愁吃穿，还有驴肉火烧吃。

    为了张家的名声和大伯的仕途，那孩子断是不可能留在张家的，这般结果，已是再好不过的了。

    祖母这心肠，说她软时却硬地很，说她硬吧，偏偏有时又那般软。

    总之，人各有长短和顾忌，祖母从来不是个恶人便是了。

    “膝盖可还疼了？”宋氏对灯看着女儿青紫的膝盖，仍心疼无比。

    见药油已大致晾干了，屈膝赤脚坐在椅中的张眉寿就将挽起的裤管放下来，摇着头笑道：“不疼，只跪了两个时辰罢了。”

    她带张秋池去庄子上的事情果真暴露得极快，她前脚回来，还没来得及坐下吃一碗茶歇一歇，后脚就挨了罚。

    “你还笑得出来！若不是你祖母今日委实累了，看她不好好教训你一顿……”宋氏捏了捏女儿的耳朵，训斥道：“我看你如今当真越发胆大妄为了——今日你瞒着我出门去茶楼这笔账，我还没跟你算呢。”

    张眉寿也不解释狡辩，只吸着气喊膝盖疼。

    “虽不是冬日里，地砖也不冷，寒气不至于渗进骨子里。可到底穿得也薄，硌得骨头都要散架了。”

    “你方才不还说不疼吗？”虽知道女儿是存心混淆视听，可宋氏仍旧无可奈何地中了她的计。

    可旋即却忽而皱眉问道：“你是如何知晓冬日里跪着，会冷得渗进骨子里的？”

    她这母亲虽做得不大称职，可她与丈夫皆是一流的护犊子，女儿虽性格娇蛮，却从未被罚过跪，今日还是头一遭。

    张眉寿闻言将头歪在母亲肩窝里，笑嘻嘻地道：“听私塾里的小娘子们说的。”

    可心中却在哀叹。

    哪里是听说，上一世母亲走后，大伯娘与二姐虽未与她彻底撕破脸，可暗地里却没少给她使绊子，犯错跪祠堂是常有的事。

    “女孩子细皮嫩肉的，花骨朵一般，哪里经得起那般摧残？万一着了寒气，才是麻烦。蓁蓁别怕，有母亲在，绝不会叫你像她们那般可怜。”

    宋氏由衷说罢，却又恐女儿被惯坏，连忙改口：“但你也需听话懂事，再不可胡闹了。若不然，我与你父亲也不会护着你的。”

    见她一会儿一张脸，笨拙的语气显然还是不大懂得该怎么教养子女，张眉寿忍不住将头埋在她肩膀里傻笑。

    ……

    翌日一早，张眉寿和张眉箐去私塾的路上，多了两条更小的小尾巴。

    张鹤龄与张延龄刚巧与她们一同出了门，路上便做了伴。

    张眉寿看着二人说道：“你们该起得早一些，与三弟一同去私塾才对。晃晃悠悠地跟在姐姐们后面，不怕被人笑话吗？”

    张鹤龄想也不想就摇了头。

    “三哥每日起得比鸡还早，我可不行。”

    张家三公子张辅龄是张眉箐的亲弟弟，今年刚过六岁，就在读书写字上十分用功了。

    相比之下，只比人家小了一岁的张鹤龄与张延龄就很有废柴的潜力了。

    但少了张义龄这个踏上人生绝路的引路人，远离了大房一家之后，两个小萝卜头至少也学了两个大字了，相较从前，已好上太多了。

    这种事情急不来，性子得慢慢地纠正。

    姐弟几人边走边说，很快到了私塾前。

    阿荔将东西交给张眉寿，正要退到一旁等候，却见自家姑娘冲她轻轻招了招手。

    “怎么了姑娘？”

    “你去一趟正觉寺胡同，找到客嬷嬷，托她帮我一个小忙。”张眉寿边压低了声音，边将一只装着银子的荷包塞到阿荔手中。

    “姑娘又要找客嬷嬷了？”

    阿荔微微睁大了眼睛。

    昨日才刚弄死了人，姑娘就不能歇会儿吗？

    因为先前正是姑娘找到客嬷嬷，查到了那个叫芸儿的外室，让她与棉花一步步给那芸儿设陷阱，才揪扯出了昨日那些风浪来。

    故而，如今姑娘一提去找客嬷嬷，阿荔就觉得莫名紧张刺激。