    “这里还有一些药材，你便一起带回去吧。”

    花婆婆指着不远处的药材，“这些本也都是为你们准备的。”

    顺着花婆婆所指的方向看去，众人这才发现原来这些日子花婆婆所晒的药材竟大多都是为他们所准备的。

    精通药材的百里红妆更是明白了原先花婆婆虽然也在晒药，但显然并没有这么多，后来的这些都是为他们所准备。

    想来，他们平日里去修炼之后，婆婆也没有闲着，而是去采摘药材了。

    虽说仙弃森林中药材丰富，但是他们每日消耗得都不少，婆婆恐怕也得花费不少的时间。

    一时间，众人心头皆是一阵感动。

    相较于婆婆为他们所做的，他们平日里的一切可真的算不上什么。

    临走之前，花婆婆又拿出了几本医书递给百里红妆，道：“你有空便先看看这医书，上面介绍了很多的药材种类，只有将药材的种类弄清楚了，日后跟着我学才会更快。”

    看着手中沉甸甸的医书，百里红妆认真的点头，“婆婆，我一定会将这上面的内容都记牢的。”

    “你这么认真，我相信你。”花婆婆目光中透着欣赏，“很久没看到你们这么讨喜的孩子了，回去吧，没事了便回来，这剑招可还没练好。”

    众人纷纷点头，一连练了两个月，大家虽然比起刚来的时候有了不小的进步，但是距离达到钟离牧那等境界，显然还差了些火候。

    “红妆，这会儿你可算是梦想成真了，花婆婆愿意教你了。”上官盈盈一脸笑容，先前她就知道红妆一直都有这个念头，只是没有说出来罢了。

    “是啊。”百里红妆轻笑，“花婆婆不光医术高超，炼药术也同样很厉害。

    先前柳会长便和我说过，十品炼药师将会比九品炼药师强上很多，我之前也不知道十品炼药师究竟有何不同，不过我能够肯定，花婆婆一定是超过十品炼药师的存在。”

    漆黑如墨的凤眸透着笃定之色，她虽然并没有真正的见过花婆婆炼丹，不过平日里只是偶然的一瞥，她便能感受到其底蕴之强悍。

    “超过十品炼药师？”温子然忍不住惊讶，“竟然这么厉害？”

    “不光是花婆婆，几位前辈都是非常厉害的存在。”帝北宸面色略显凝重，“这样的绝世强者都生活在仙弃森林，不知道仙之域会是怎样的可怕。”

    听言，众人也不禁沉默了起来。

    就目前所接触到的这空中情况便已经让他们深深的察觉到了仙域的可怕，上层界与仙域之间的实力差距着实惊人啊。

    当初就连白云娇和黑神俊都躲不过这一劫……

    “先别想这些了，反正我们还有时间啊。”百里红妆的笑声打破了沉重的气氛，“强者还不都是修炼起来的，说不定我们到时候也会成为仙域中的强者。”

    “没错，我对我们有信心！”上官盈盈高举着手臂，一脸信心。

    从混沌之戒出来之后，众人便打开了屋子。

    百里红妆看了看房门，上边多了一张纸条。

