    “你...你这是...？跟我一样的能力？”芙蓉愣愣的说道。

    　　爷爷奶奶还跟我说，我们这样的能力外面是很少有人有的，没想到这次外出随便看到了一个人，他就有和我们一样的能力，沟通幽灵系小精灵的能力。

    　　“你说这个？这不是超能力么？你之前使用的，沟通小精灵的方式就是超能力的一种使用方式，心电感应。”青木挥了挥手，示意了一下他手上凝聚的薄薄的一层超能力能量。

    　　“超能力？心电感应？”芙蓉还是第一次听说这种称呼。

    　　与世隔绝的她，并不知道对于超能力的这种称呼，一直以来，无论是她的爷爷奶奶还是她自己，都将其称之为幽之力。

    　　不过这种能量他们三个人都有，倒是没有什么奇特的。

    　　但是明明爷爷奶奶和芙蓉说过，外面的人很少有这种能力的啊？

    　　超能力，是外面的人对于这种能力的称呼吗？

    　　不过很快，青木就感受到了芙蓉身上的能量波动与自己身上的能量波动好像是有一些细微上的不同。

    　　具体哪里不同，青木说不上来，但正是因为这种不同，所以芙蓉没能感受到自己身上的超能力。

    　　既然想不通，那就不想了。

    　　芙蓉带着青木穿过了石头制的通道。

    　　进入送神山内部之后，引入眼帘的是一个奇特的，好似小型空间一样的地方，里面也有着花草树木，有着流水和微风。

    　　不过天上没有太阳，灰蒙蒙的一片。

    　　这里面的亮光，是凭借着山壁上的一些发光的石头或者苔藓所照亮的。

    　　倒是和外面的亮度没有太多的区别。

    　　“这里是送神山的内部？还是一个奇怪的异空间？”青木心中暗暗的想到。

    　　精灵世界中的异空间还是很多的，因为有很多能力奇怪的小精灵，就掌握着这种能力。

    　　比如说一只躲藏在青木影子中的鬼斯通，其实他这也不算是融入到了影子中，而是在影子里开辟了一个异空间，所以以前由基拉的孵化器能够放入其中。

    　　像梦妖魔的小金库，也是一个异空间，里面不知道存放了多少奇奇怪怪的东西，可能极品暗之石都有不少。

    　　就是不知道这里是什么情况。

    　　不过里面的幽灵系能量是真的浓郁啊，这就是传说中的送神山的内部空间吗？一般人还真的无法在这里长久的生存。

    　　估计时间久了，就会被这些无孔不入的幽灵系能量给侵蚀掉吧。

    　　难怪进入这里的石头，必须掌握了超能力的人才能够进入，如果没有一些超能力作为自身的防护，人类的肉体是无法承受的。

    　　“走吧，青木，你身上的幽之力，额，不对，超能力可不能放松一刻哦，否则周围的幽灵系能量就会冲进你的身体里，原本还想着我的幽之力保护两个人可能不够，没想到你自己有。”芙蓉对青木说着，让后带头往里面走去。

    　　而一起进来的彷徨夜灵则直接离开了，这里才是他真正生活的地方。

    　　青木发现，周围有非常多的幽灵系小精灵，而且不论是等级还是资质，都不低，相比于外面的那些幽灵系小精灵，这里面可是要优质的多。

    　　不过想想也是，毕竟这里的幽灵系能量要浓郁好几倍。

    　　进来后的鬼斯通就像回到了大海中的鱼，感觉非常舒适，每一次呼吸都会有大量的幽灵系能量进入体内。

    　　如果在这里战斗的话，鬼斯通估计自己的持续战斗能力，能增加不知道多少倍。

    　　而且技能的威力，伤势的回复速度，也都会得到大幅度的提升。

    　　简直就是幽灵系小精灵的天堂。

    　　芙蓉对这里很熟悉，不仅仅是对地形，对环境，还对这里的每一只小精灵都非常的熟悉。

    　　甚至她还给这里的每一只小精灵都取了一个名字，不论这些小精灵是否

