    『PS：求推荐票~』

    ————以下正文————

    晚上，鲁阳乡侯吩咐庖厨准备了一顿家宴。

    不过尽管是家宴，但鲁阳乡侯还是吩咐长子赵寅将公羊先生请了过来，邀请一起用饭。

    尽管公羊先生不想打搅这家人，亲自跟着赵寅婉言回绝，但还是架不住周老爷子与鲁阳乡侯翁婿二人的邀请。

    在这一点上，翁婿二人态度倒是一致：鲁阳乡侯素来敬重公羊先生，而周老爷子嘛，他最是尊敬有文化的读书人，更何况他认为这位公羊将他长外孙教地极好极好。

    盛情难却，公羊先生最终也就却之不恭了。

    在欢声笑语中，众人围着一张大方桌坐下，周老爷子与老夫人自然是坐在靠北的主位，鲁阳乡侯夫妇则坐在东面上位，西侧则是赵寅与他的老师公羊先生，至于南侧的末位嘛，则坐着赵虞与静女二人，二人分别挨着赵寅与周氏。

    而周老爷子与公羊先生也正巧因为挨坐着，便顺理成章地聊了起来。

    看得出来，老爷子确实尊敬读书人，一口一个先生，甚至还亲自为公羊先生斟酒，让公羊先生尤其感到过意不去，毕竟论年纪，老爷子要比他年长十几岁呢。

    “先生不必客气。”老爷子笑着说道：“数年之前，我便从我女儿口中得知先生，然当面与先生相见，还是头一回，方才我稍稍考验了一番寅儿，问他儒家经义的精锐，寅儿对答如流，且他的回答颇令人深思，可见先生是大才！”

    “惭愧、惭愧。”

    公羊先生连连摆手，谦逊说道：“是大公子聪慧，非在下之功。”

    “先生这是说的哪里话？老朽虽甚少念书，但也晓得读万卷书亦不如名师点悟的道理……”

    “周老爷太过奖了。”

    些许客套之后，老爷子问公羊先生道：“据说先生的故籍在江陵？据老朽所知，江陵如今早已经被叛军占据了吧？”

    “是啊。”公羊先生惆怅地叹了口气。

    闻言，老爷子好奇问道：“那先生可知前南郡郡守，蔡修、蔡子文？相传是他放叛军入城，使叛军击败守军，占据了城池。”

    “这完全是污蔑！”

    公羊先生摇头说道：“叛军攻城之时，在下亲身经历，当时蔡修大人带领全城军民抗击叛军，虽最终不幸被叛军所俘，但他坚决不降，让叛军亦无可奈何，故而才传出污蔑蔡修大人的谣言，试图坐实蔡修大人通敌的罪名，使他在晋国无有容身之地……”

    见公羊先生面色严肃，老爷子点点头，岔开了话题：“先生就是那时候离开了江陵？”

    “是的。”

    公羊先生点点头，说道：“叛军攻破城池时，在下与县民北奔出逃，先是在宛南落脚，没想到没过几年，叛军又攻入宛南，我只好收拾行囊继续北逃……”

    “那先生怎么会到我家呢？”赵寅好奇问道。

    公羊先生微微一笑，说道：“因为乡侯仁厚，不以为我卑贱。”

    虽然他只说了短短一句话，但赵虞却听得出来，这位公羊先生与他父亲鲁阳乡侯，肯定曾经发生过什么故事。

    但既然公羊先生不肯细说，大概是觉得有些尴尬吧，毕竟当时这位饱读诗书的老先生，可是刚刚从宛北逃亡到鲁阳，想来当时是有些狼狈的。

    说来也奇怪，倘若换做以往，周老爷子听到有人称赞他女婿，想来是会说些什么，但这次他罕见地没有反驳公羊先生，只是捋捋胡须淡淡说道：“哼，他也就是品德尚可，否则老夫岂会容忍将女儿下嫁……”

    显然，他口中的‘他’，指的是他女婿鲁阳乡侯。

    听到老爷子口中‘下嫁’二字，鲁阳乡侯忍不住嘴角微微抽搐了两下。

    我赵氏怎么说也是食两千户的乡侯……下嫁？

    他嘴里嘀咕了一句。

    而就在这时，忽然他整个人激灵了一下，惊得正与他说话的岳母周张氏不解地问道：“公瑜，怎么了？”

    从旁，周氏亦笑眯眯地关切道：“夫君，你怎么了？”

    看了眼一脸温柔的周氏，鲁阳乡侯稍稍低头瞄了一眼自己的腰际，微微摇了摇头。

    仿佛是察觉到了什么，周张氏白了一眼女儿，责怪道：“儿啊，不可欺负公瑜老实。……小孩子看着呢？”

    周氏转头看了一眼，旋即便发现挨着她坐的静女，正好奇地瞄着她的手。

    “嘻。”

    可能是在父母双亲面前，纵使已有了两个十岁大的儿子，周氏仿佛依旧是小女人心性。

    这边岳母跟女婿、女儿聊着，那边，老爷子则继续与公羊先生闲聊着，向他两个外孙的状况，说白了，其实他就是想知道公羊先生对二子的评价。

    当评价赵寅的时候，公羊先生的脸上掩饰不住的满意，直到说到二子赵虞的时候，这位老先生就有些迟疑了。

    不得不说，尽管这些日子公羊先生依旧像往常那样教导大公子赵寅，但有关于二公子赵虞的事，其实他也略有耳闻，包括最近鲁阳乡侯多次带着二子赵虞出门办事。

    更别说曹安、张季、马成三人也会时不时地将赵虞这些日子的‘丰功伟绩’以炫耀的口吻告诉府里其他的仆从与卫士，久而久之，公羊先生自然也听说了赵虞所做的一些大事。

    献以工代赈之策那些过去的事就不提了，最令公羊先生感到惊讶的，还是赵虞用屯田、军市两策说服了王尚德，使后者改变了对鲁阳县征收钱粮的念头，这屯田、军市二策，就连公羊先生听了都不由道好。

    正是这几件事，让公羊先生对二公子赵虞印象大变，心中的评价也逐渐提升，甚至于，隐隐为大公子赵寅有了几分担忧。

    毕竟他也承认，大公子赵寅虽然也聪慧，但似乎确实不如其弟赵虞。

    想到这些，他慎重地评价赵虞道：“现如今的二公子，聪慧老成，同龄之人着实难及，日后必定能出人头地，光耀赵氏门楣。”

    听到这话，不说赵虞有些意外于公羊先生竟给予他如此高的评价，周老爷子更是满脸愉悦之色。

    对于老爷子这年纪的人来说，钱财什么的都只是身外之物，唯独亲情才是他所看重的。

    但遗憾的是，由于过去他对两个儿子过于严厉，且他又拉不下脸来与周韫、周傅两个儿子和解，是故只能将亲情寄托在女儿与两个外孙身上。

    当然了，最重要的原因，那还得是老爷子打小就疼爱女儿。

    说说笑笑，众人吃酒用饭，气氛还算融洽，主要是多了一位公羊先生，这位老先生既能作为老爷子的谈客，且他对鲁阳乡侯是非常敬重的，周老爷子看在他的面子上，倒也给女婿留了几分面子。

    待等用晚饭后，公羊先生便告辞离去了。

    他本是好意，想让赵、周两家人能在没有外人的情况下好好聚一聚，但不可否认他的离开，让屋内的气氛再度变得有几分僵冷。

    主要就是老爷子没了谈话的对话，注意力难免又集中到拐走他女儿的女婿身上。

    迎着老丈人冷淡的目光，鲁阳乡侯硬着头皮问道：“父亲，离过年还有些时日，不知父亲有何打算？不如到县城逛逛？”

    老爷子冷冷回道：“老夫所在的郾城，不比你鲁阳繁华多了？”

    “老头子，你怎么说话的？”

    周张氏看不过去了，没好气瞪了一眼老伴，旋即对女婿、女儿笑着说道：“老身听说，鲁阳收容了近万从宛北而来的难民吧？没出什么乱子吧，公瑜？”

    “母亲放心。”

    感激于岳母的解围，鲁阳乡侯拱拱手，恭敬说道：“我鲁阳对那些难民实施以工代赈的策略，再加上前些日子刘公许诺允许那些难民入我鲁阳的民籍，难民们都很安分。”

    周张氏笑着点点头，旋即对老爷子说道：“老头子，不如明日咱们去看看那些工点吧？去看看你女婿的功劳。”

    “有什么好看的？”老爷子轻哼一声，淡然说道：“以工代赈，也不是什么过于高明的策略，不过是拾人牙慧罢了，古时每逢天灾，历朝历代就有出现类似的事迹，修城池、筑河堤，不都是这样么？”

    听到这话，周氏捂着嘴笑道：“爹，你说这话，虍儿会不高兴的，以工代赈，可是虍儿想出来的。”

    “……”

    老爷子的面色顿时就僵住了，转头看看赵虞，正好迎上外孙有些无奈的目光。

    “咳。”

    只见在众目睽睽之下，老爷子咳嗽一声，强行又兜了回来：“鉴于虍儿这般年幼，却能想出这等办法，实属难得。”

    “那就去郑乡吧。”

    周氏抚掌说道：“郑乡是虍儿经刘公允许而亲手负责的工点，当地的事宜都是虍儿一手安排的，我听静女说过好多回了，但还未去看过，正好这次带着父亲与母亲一起去看看……”

    “此事当真？”

    周张氏惊讶地看向赵虞。

    见此，赵虞拱拱手回答道：“是的，外婆。”

    得到小外孙的肯定回覆，周张氏又惊又喜，啧啧称赞道：“那可真得去看看了，看看我外孙的功劳……老头子，你怎么说？”

    “唔。”周老爷子捋着胡须，用一种仿佛孺子可教的肯定目光看着赵虞。

    见此，鲁阳乡侯连忙说道：“既然如此，明日小婿便让张纯安排此事……”

    听到这话，周氏不解问道：“让张纯安排？夫婿不去了？”

    “我……我还有点事。”鲁阳乡侯朝着周氏使了个眼色：“就是那件事，你忘了？”

    “哦哦。”

    在丈夫的目光暗示下，周氏恍然大悟地点点头：“那件事啊……那件事不是取消了么？”

    她朝着丈夫眨了眨眼。

    看着鲁阳乡侯目瞪口呆的模样，赵虞忍不住想笑。

    『看来只有我这个做儿子的来解围了……』

    摇摇头，赵虞笑着说道：“爹，那打算何时邀请鲁阳、叶县两地的商贾呢？孩儿觉得这件事您不能再拖了。”

    听到儿子的话，原本已近乎绝望的鲁阳乡侯忽然精神一振。

    到底是亲生儿子！

    