    明日，出发。

    但是贡品到现在还没有落在自己的手里。

    厉画行亲自送四大家族的几位少爷出门。

    倾歌却去了一趟南苑。

    “我的医术，我以为你心里最清楚。”

    她看着依旧守在南苑密室前的谨嬷嬷。

    金谨陵今日脸色恢复了不少红润的气息。

    两日之前伤的那么重，如今便能血气通畅，脸色如常。

    九公主的医术，她自然再清楚不过。

    只是，里头那位，是她此生最重要的人，任何决定，都不能轻易做出。

    “那日我不该将你气得吐血晕过去。”

    楚倾歌差点忍不住要给她翻白眼！

    “你若是清醒，就必定能听到南星亲口说，我是她的女儿……”

    “主子常年昏睡，对外头的一切不闻不问，自然也不知道发生了什么。”

    所以，金谨陵有足够的理由相信，就算南星真的承认，那也是被九公主所骗。

    九公主诡计多端，心思缜密，智慧过人。

    若不是这样，他们也不会将如此重要的任务，交给她。

    但也正因为这样，大家对她就更加防备了。

    毕竟，这么厉害的人物，若是想要对他们不利，他们的处境也将会很艰难。

    倾歌这次，真的给她掀起了白眼，实在是忍不住了。

    “事实上，现在风漓夜忘了我，我对他也没什么指望了，我若是不帮你们，你们也拿我没办法。”

    这话，让金谨陵以及坐在一旁，一直不说话的言嬷嬷心头一震。

    一直没有想过，万一她不在乎世子爷，那么她们手里，就真的再没有拿捏她的筹码。

    “我可以坦白说，我愿意替你们做事，那都是为了我母亲南星。”

    “若不是见她们对南星真的忠心耿耿死心塌地，她也懒得与她们多说。

    “只要是对南星有好处的事情，我一定会做，但你们，能不能稍微配合一下？”

    见她们二人依旧面有难色，她也几乎要暴躁生气了。

    “人与人之间，能不能稍微多一点信任？退一万步来说，我要闯进去，以我现在的功力，以及你们现在这状态，能拦得住？”

    言嬷嬷与金谨陵心头顿时一阵警铃大作。

    倾歌一看她们这眼神，差点就要给她们跪了！

    “我要进去给她施针，我明日就要启程，我没有多少时间能陪着我娘了！”

    这些混蛋！再不让她进去，她就要大开杀戒了！

    别怪她没有提醒！

    她现在，真的很火，超级火！

    “让她进去吧。”刚送走客人过来的厉画行，走到金谨陵的面前。

    “我们已经是同一条船上的人，若没有足够的信任，以后做事，只会愈加困难。”

    楚倾歌回头看着她，这话，中听。

    “我已经知道里头的人是南星，我若是想要害你们，随时都有机会。”

    提防太深，心真的会很累。

    人人都见她永远挂着一张笑脸，却不知，她就算心里难过的要死，唇角的笑都没有停止过。

    不过是伪装，不想让任何人看出自己的懦弱罢了。

    谁都有脆弱的时候，但是为了妈妈，再难过的坎，她也一定要迈过去。

    “请你们，彻底信任我一回！”

    \f\t\n","hascontent

