    “你……请问这位小姐，您是丹盟的丹师吗？”

    沐夏摇头：“不是。”

    侍卫首领一愣，脸色顿时铁青，耍他吗？！

    “现在还不是，马上就是了。”沐夏一挑眉，慢悠悠说了下半句：“不是说了吗，我要进城去考核，考核过后，自然就是丹盟的人了。”

    “头，怎么办？”侍卫纷纷问道。

    侍卫首领也有些难办。

    丹盟的地位太高了，也一向护短。

    如果现在他们查了这个少女，当她考核完毕，绝对不会给他们好果子吃。

    “既然那沐夏只有十九岁，战力又那么高，总不能还有时间去学炼丹吧？”侍卫首领想着，脑筋一转，笑呵呵地上前。

    “这位小姐，在下愿护送您去参加考核。”

    “可以。”

    “请问小姐贵姓？”

    “秦。”

    “秦姑娘请。”

    侍卫首领名叫姜虎，金丹境后期，比现在的沐夏都高。

    他引着沐夏进了城。

    沐夏的神识蔓延在两侧的店铺中，许多法器丹药多不胜数，空气中也是极为浓郁的灵气，让人心旷神怡。

    很快到了一座极其宏伟的建筑前。

    这是丹盟在南水城的分会。

    “丹盟重地，无关人等不得入。”守在门口的两个守卫，赫然是两名半步元婴，比这整个南水城的侍卫队都强！

    “我是来参加炼丹师考核的。”

    “参加考核？”守卫上下瞧了瞧她：“一百枚灵石，考核结束后，炼出的丹药归你，考核失败的话，灵石不退。”

    沐夏点头，一百枚灵石不便宜，但炼丹师从来就是个烧钱的职业，她比谁都明白。

    交上灵石，刚要进门。

    “等等！”一个长相颇为俊朗的年轻人走过来，身后还跟着几个少女。

    “这位小姐，丹盟每月考核只有百人名额，我们师兄妹的名额超过了。我愿意用五十枚灵石，换取小姐的考核名额。”

    “抱歉，不换。”沐夏婉拒，朝他点了点头。

    这年轻人明显地一愣。

    身后的少女们先不乐意了。

    “你知道我们是什么人吗？只是一个名额，你下个月还可以再参加，五十枚灵石已经不错了，别想再狮子大开口！”

    一个娇俏的少女眯着眼威胁道。

    沐夏这次连理都懒得理。

    她和姜虎进门去。

    外面娇俏少女咬着唇，狠狠地一跺脚：“她……”

    “算了，叫师傅出来领我们进去吧，看你下次还敢不敢再贪玩，耽误了考核时间。”

    “我会被师傅骂死的！”娇俏少女苦着脸道，说着面上又是一阵怒意：“如果那个女人把名额让给我，就什么事都没有了！”

    “哼！娇娇你别气，她不是要考核的么，咱们倒是看看，她能考个一品还是二品！”

    而此时的沐夏，已经来到了考核大殿。

    偌大一方殿堂，金碧辉煌。

    正中摆了一百座炼丹炉。

    所有参加考核的人，都在一侧排队等着，人人都显得很紧张。

    “来了来了！”

    “天哪，主考官是方丹师？”

    “完蛋了，方丹师一向严厉，只要是他主考，每次不通过的人都太多太多了。”

    沐夏朝那个方丹师看去。

    一个中年人，方脸，浓眉，显得很是严肃。

    方丹师环视一周，冷冰冰地说道：“参加一品丹师考核的，可以入场了。”

    沐夏走进场中，随意地选了一个炼丹炉，站到台子前。

    参加一品考核的人最多，足足四五十个。

    年纪从十岁幼童到白胡子老头，都有。

    “一品考核，炼体丹，开始。”

    沐夏一挑眉。

    炼体丹，正是她给龙组的丹药。

    不过水蓝星上的炼体丹，是她以相似药性的老药改良的，所以效果差了很多，这里给准备的药材，才是真正炼体丹的丹方。

    沐夏一笑将药材丢进炉子里。

    指尖一缕火苗弹进去。

    “咦？五行之火？”

    刚刚走进来的孟娇，一眼就看到了沐夏的所在，噗嗤一声笑了出来。

    “师兄，我还是第一次看见有炼丹师，用五行之火炼丹的呢！”

    一旁几个少女纷纷捂着嘴笑：“哈哈，她以为自己在和人斗法吗？”

    “看来她根本不会炼丹，自以为看了几本书就敢来考核的大有人在，考核完毕她就知道什么叫‘不自量力’了！”

    她们嘲笑着，许多原本没注意到沐夏的等待者，也纷纷看到了她的五行之火。

    顿时一个个大摇其头。

    就连方丹师都皱了眉。

    “你的老师没告诉你，炼丹师最重要的就是火吗？”方丹师走到她身前来质问道。

    沐夏这才发现，在场的人火焰各种各样，大部分是兽火，还有一个十岁出头的小男孩，也是这次考核中年纪最小的，用的是稀有火种。

    她对此有些无语。

    火当然很重要。

    但谁告诉的小灵域中人，炼丹最重要的是火？

    “多谢方丹师提醒。”沐夏淡淡点头，没有多说。

    这冷淡的态度让方丹师的眉头更皱了，冷着脸上了一旁，懒得再多看她这边。

    其他人更是对沐夏失去了兴趣，全部被那个拥有稀有火种的小男孩吸引了目光。

    沐夏便安安静静炼她的丹。

    炼体丹对她来说，就算没有丹炉徒手都能炼，自然是三五分钟就结束。

    她百无聊赖地也看了会儿那个小男孩，发现他天赋的确是很高，很快小男孩炼制完毕，其他人也陆陆续续结束了一些。

    “时间到！”

    方丹师高声说道：“现在，所有人停下你们的动作，一律不准再碰炼丹炉！”

