    强势！但这很凌风！即便直面超品神帝，凌风都敢硬杠，相当不怂。

    他说要屠超品神帝，那就真的要屠超品神帝。

    神烈、汤酒、隐等对视一眼，双目皆一亮，他们可不像其他人，深知凌风的实力，敢这么开口，说明凌风有些把握。

    虽然不知道凌风如今强到了什么程度，但能够将观道神帝打成土狗，那就证明凌风可战超品神帝，如果他们从旁协助，并非不可屠掉超品神帝。

    “好，我们就屠了你这个老东西！”

    神烈第一个支持，相当神勇。

    “我没问题！”

    隐表态说道：“敢在洛凡天域搞暗杀，那就是抹黑我洛凡天域，不可放过！”

    “老匹夫，你这般姿态，简直就是自掘坟墓！”

    汤酒神勇说道。

    “想要对付我们，我们便奉陪到底！”

    费谦、方灿同时说道。

    “杀！”

    凌风第一个闯入幻境光雨，要将冷陌彻底留在这里。

    显然。

    敢在这个时候对他动刀，便只有冷陌了，只因灵神天域共有两位超品神帝，可如今出现的只有喧天神帝，那另一位神帝呢？

    喧天神帝曾直言冷陌晋阶超品神帝了，却迟迟没有现身，其意图便昭然若揭。

    “杀！”

    隐、汤酒、神烈并肩进入幻境光雨。

    “杀！”

    费谦、方灿亦闯入幻境光雨，虽然他们实力偏弱，但谁敢小觑他们，就要倒霉。

    洛凡天域整个蒙蔽了。

    这些人是疯了吗？

    区区微域神帝便率领着一众至尊要屠了超品神帝？

    这要多想不开？

    这要多肥的胆？

    这和找死有什么区别？

    而且。

    这些人不是说说而已，而是真的这么做了。

    “隐师兄！”

    珞珞脸色剧变，与凌风战斗和与超品神帝完全就是两回事，隐虽然是微域神帝，实力不弱，但对上超品神帝，那就是找死。

    那超品神帝很不道德，竟然暗杀凌风，但这不是隐出手的理由。

    超品神帝如果只是对付隐，或者洛凡神帝，那么，自然会有洛凡超品对付那位超品神帝，可隐实在太任性了。

    她不想隐悲剧收场。

    可惜，隐并没有听见，禁自闯入了幻境光雨内。

    “隐，莫要涉险！”

    吕山等人脸色也瞬间难看了下来，毕竟那只是凌风个人的事情，或者说是灵神天域的事情，并不属于洛凡天域，隐这么涉险对他不利。

    可。

    他们并非是珞珞这种涉世不深的女孩，他们深知隐与凌风的交情，能够将他们请出，亲自营救凌风与神烈，这就不是简单的友情。

    当凌风要挑战隐的时候，吕山算是个“知情”人，他知道这应该不是简单的挑战。

    事实证明，他猜的不错。

    当那超品神帝出现，暗杀凌风时，吕山的心便狂跳了一下，最可怕的事情发生了，以隐和凌风的感情，势必要闯入幻境光雨。

    他更知道劝不住！“吕师伯，请你快救出隐师兄！”

    珞珞转目，望向吕山，请求吕山出马，将隐救出。

    目前，也只有吕山等几人有这等实力。

    吕山微微蹙眉，状况不够清楚，他是不是该出手？

    隐那面又是什么态度？

    讲实话，他不愿意在凌风这个问题上涉足太深，因为这是个超级天骄，堪称世间无敌，这种妖孽是任何势力都想要招揽的，不知道多少势力愿意站在其背后。

    凌风可以选择的则只有一个势力。

    但。

    有更多的势力想要其死。

    谁愿意这等天骄活着？

    谁愿意敌对势力得到这等妖孽？

    凌风的妖孽天资便是原罪。

    如果凌风是超级大势力天骄，那吕山会毫不犹豫的站在凌风这一面，因为想要撼动这等势力，还真没有几个势力。

    不过。

    凌风只是灵神天域的妖孽。

    屁股决定思维！此刻出手，便等同于站队，如果凌风可以活着，可以一直妖孽下去，那么，他便没有后顾之忧，乃至于他们将一同荣耀，飞黄腾达。

    但，要是凌风死于战场，那这后果将极其深远，他们都可能因此陪葬。

    不过。

    珞珞开口了，这形势就变得不同了。

    他可深知这位大小姐的脾气，如果他不答应下来，估摸着珞珞可以亲自上场。

    “我先过去看看到底是个什么情况。”

    吕山深吸了一口气，大步向前。

    然而。

    就在这时，隐自幻境光雨中飞出，虎口受损，胸口出现了一道裂痕，但整个人的状态相当亢奋。

    “隐师兄！”

    珞珞大惊，急速飞来，满脸紧张。

    “嘿嘿，好多年没有这么爽了。”

    他转目望向珞珞及吕山等人，笑着说道：“这是我和我兄弟间的事情，你们莫要插手，等我们斩了超品神帝再说！”

    “隐师兄！”

    珞珞大急，说道：“那可是超品神帝……”“呵呵，区区超品而已，如果连这点勇气与实力都没有，我们如何走远？”

    说完。

    隐再次飞入幻境光雨内。

    “吕师伯！”

    珞珞满脸苍白，对隐非常担心。

    “珞珞，你也不用太担心！”

    吕山双目闪烁，珞珞想的太过简单，但隐此刻出现道出了这样一句话，意义就深远了。

    显然。

    隐是看出了问题，这个时候吕山涉足，那性质与当初就不同了。

    当初可以说是吕山的个人意愿，与势力没有太大关系，可此刻就代表整个势力了。

    因而。

    隐并不愿意吕山出面，而是要自己解决问题。

    “可是……”“放心，如果真有麻烦，隐自然会求援！”

    吕山笑着说道：“这些人可都不简单，如果没有把握，你觉得你的隐师兄会这么神勇吗？”

    “可……”“先看看！”

    吕山说道：“如果真有生死凶险，我自然要出面！”

    “好吧！”

    珞珞叹息一声，但很犹豫，想要亲自入场。

    “珞珞，你可千万不要激动，以你的实力，只怕不是相助你的隐师兄，反而会影响你的隐师兄！”

    “吕师伯……珞珞知道了。”

    珞珞咬了咬牙，最终忍了下来，但时刻关注战场，坐等一个结果。

    “哼，太不要脸了，本尊实在看不下去了，敢在我洛凡天域行刺，那就是打我们的脸面，本尊忍不住了！”

    “超品神帝又如何？”

    一位至尊大喝一声，直接冲向了幻境光雨。

    “不错，超品神帝行刺微域神帝，简直人神共愤，我等看不下去，愿与他们同战超品！”

    第二位至尊出现了。

    “干翻他！”

    第三位至尊飞出。

    “杀！”

    第四位至尊飞出。

    这些至尊皆是究极至尊，实力相当强大，并不弱于费谦、方灿，虽然不及汤酒、神烈，但也是一股助力。

    显而易见。

    敢在这个时候出面，且用这么蹩脚理由的便只有逆神众。

    可洛凡天域众神很蒙蔽啊。

    这又是什么情况？

    这些至尊竟然这么有血性？

    硬杠超品神帝啊。

    如果他们是观道神帝，人们倒是不觉得有什么惊奇，但仅仅是至尊而已，就这么神勇？

    吕山双目闪烁，紧紧盯着那四人。

    虽然那只是四位至尊，但每一位都很非凡，号称洛凡十尊！先前。

    神烈、汤酒等人挑战了洛凡十尊，而这四尊则是最冷静的，一直冷眼旁观，可如今看来好像可不是这么回事了。

    而且。

    更有问题的是那可是超品神帝啊，即便看其不爽，只怕也没有必要这么拼命吧？

    演戏！这些都是戏精！轰隆！幻境光雨气势崩天，将那光雨都轰散了出来，令人们大惊。

    不过，幻境光雨非凡，即便是超品神帝都休想看透。

    吕山等人虽然是神帝，但多少有些顾忌，如果这个时候闯入，只怕会影响到战况。

    但。

    洛凡四尊背后的势力则暗自大惊，因为那四尊并没有与他们相商，擅自出击，令他们相当被动。

    最重要的是这些个家伙理由还那么蹩脚。

    咚！不多时，汤酒被轰了出来，胸口有个脚印，双目乌青，嘴角溢出点点灵光。

    “痛快，今天定要屠超品！”

    说完。

    他便闯入了幻境光雨内。

    人们暗自吃惊，这些人不仅疯狂，更是狠人，对战超品神帝，竟然还这般亢奋，简直匪夷所思。

    咚！神烈、费谦等人相继被轰出，可瞬间便闯入幻境战场。

    他们气势如虹，虽然肢体受损，却相当强势，不受任何影响，要战斗到底。

    “杀！”

    洛凡四尊被轰出，虽然受伤，但依旧不退，再次闯入战场。

    这让洛凡四大势力人物张张嘴，又硬生生憋回，一些老人气的吹胡子瞪眼。

    轰隆！天际燃爆，空间化为齑粉，幻境光雨内出现了一道大波澜，将无尽光雨都掀翻了出来，气势惊空，碾压一切。

    不多时，凌风便轰了出来，但刚出现便令在场众神感觉窒息，那浩瀚天威，那无敌古刃皆在诉说凌风的强大。

    仅仅是气势而已，便可令观道神帝们俯首，神器颤鸣，可想而知凌风全力而战时要有多么强横。

    “杀！”

    凌风不苟言笑，当场闯入幻境光雨，与那位超品神帝血战八方。

    尽管，他额头上留下了伤痕。

    尽管，他双目微暗。

    尽管，他气势变得低沉了一些。

    但那无敌战意却燃爆了虚空。

    

