    日之呼吸·壹之型·圆舞……

    伴随着陆源出刀，炙热的火焰之刃顿时以不可阻挡之势，划过了锯齿蝙蝠的身体。

    噗呲！

    火刃划过，锯齿蝙蝠的身体立刻发出清晰的血肉分离声，居然被一刀给劈成了两半。

    且在血淋淋的断口处，几乎是在被斩开的瞬间，就被刀刃上的火焰烤成焦炭，空气中弥漫着一股难言的灰烬之味。

    “呼……”

    望着锯齿蝙蝠一分为二的尸体，陆源长长的呼出一口气，随后便把手中的长刀归鞘，接触了日之呼吸的激活状态。

    解除这个状态后，陆源体内的血液流速开始趋于正常，体温也开始快速降低，达到了正常人的水平。

    只是那满头大汗的样子，可见陆源这一刀对他来说也并不轻松。

    因为还无法做到‘呼吸法·全集中·常中’，导致陆源现在每一次使用日之呼吸，都会对他的肺部和肌肉组织产生极大的负荷。

    短时间内还好，一旦时间长了，或许都不用敌人做什么，他自己的身体就会出问题。

    别看陆源只挥出了一刀，可也只是这一刀，就让此刻的陆源有种快要喘不上气的感觉。

    毕竟，他也才学习了十天的呼吸法。

    即便有着继国缘一那恐怖的天赋，也不可能在十天内达到‘全集中·常中’的状态。

    要知道继国缘一所在的世界，空气中可没有灵力这种特殊能量。

    呼吸普通空气和呼吸带有灵力的空气，二者的效果根本不可同日而语。

    调整好身体后，陆源转头看向身后那个被自己救下的男同学。

    而对方此刻正一脸呆滞的看着自己。

    陆源见状，皱着眉头说：“别愣着了，这里还很危险，你先退回去。”

    “啊，哦，多、多谢。”

    惊魂未定的男同学，在一番磕磕绊绊的道谢后，急忙回到人群中。

    陆源没有随着那个男同学回到人群中心的位置，而是选择了站在原地。

    与此同时，周围的宠兽们也急忙围了过来，和陆源站在一起。

    陆源之所以没有退回去，是因为现在也只有他能够在没有宠兽的情况下，和锯齿蝙蝠战斗。

    只要他站在这里，有着其他宠兽和他组成的两个屏障在，锯齿蝙蝠就很难轻易突破这里，偷袭后面的一中师生。

    众人看着站在队伍最前沿的陆源，心中感动之余，也泛起了强烈的愧疚。

    他们很清楚，以陆源这样的实力，是完全可以独自离开或者呆在安全位置的。

    可他却主动把自己放在了最危险的位置，这明显是为了保护他们。

    同样都是学生，他们不仅没办法给陆源提供帮助，反而还要让陆源保护。

    这让他们很是羞愧。

    陆源倒是没有考虑那么多，因为陆源虽然平时看上去有些不着调，性格偏向搞怪。

    但本质上，陆源却是一个温柔的人。

    或者说，是一个始终坚持自己底线的人。

    他的底线就是在不危及自身的情况下，尽量去帮助别人。

    换句话来说，倘若刚刚偷袭那男同学的不是普通的锯齿蝙蝠，而是首领·巨型锯齿蝙蝠。

    陆源大概率是不会直接冲上来。

    因为能不能救下先不说，那时陆源甚至都会把自己陷入到危险的处境中。

    为了救别人搭上自己，陆源还没有伟大到这个程度。

    可要是在不危及自己的情况下，陆源还是很愿意帮助别人的。

    与陆源相同的是，鬼灭之刃中的继国缘一同样也是个温柔的人。

    继国缘一在面对已经变成鬼的哥哥时。

    他虽然震怒、悲哀，但最后依旧没能对变成鬼的哥哥下死手。

    从这点也能看出，在继国缘一内心的温柔。

    这也是为何陆源能够加载继国缘一人物模板的重要原因之一。

    他们，都是有力量，却都没有在力量中迷失的人。

    在陆源主动站出来之后，原本因为大量宠兽昏迷出现的缺口，很快就被填补上了。

    一旁的林威老师看到学生们没有危险后，也更加专注指挥起沙漠鳄攻击起凶兽首领·巨型锯齿蝙蝠。

    面对塔姆和沙漠鳄的联手，巨型锯齿蝙蝠的处境也变得危险起来。

    沙漠鳄作为林威的主力宠兽，其战力是实打实的白银五星。

    它虽然和巨型锯齿蝙蝠之间存在一点差距，但这点差距却并不大。

    而且沙漠鳄可不是在独自战斗，它还有着塔姆作为帮手。

    塔姆虽然等级上只有青铜三星，但真实战力却堪比白银二星的宠兽。

    两个白银级宠兽联手，对抗一个巨型锯齿蝙蝠，优势自然是朝着它们的方向开始倾斜。

    沙漠鳄作为土属性宠兽，在战斗开始后，就开始有意无意的扬起风沙。

    这些风沙虽然没办法对巨型锯齿蝙蝠造成什么的有效的伤害。

    但却能够做到干扰它行动和感知的目的。

    毕竟蝙蝠感是用超声波的方式来感知世界。

    这就让巨型锯齿蝙蝠不得不拉近和它们的战斗距离，因为一旦离远了，巨型锯齿蝙蝠就无法感知到沙漠鳄和塔姆行动了。

    虽然沙漠鳄的战斗经验丰富，但塔姆的战斗天赋同样不是盖的。

    从战斗开始，塔姆就很懂得如何发挥自己的优势。

    塔姆的肉身对于普通青铜级的锯齿蝙蝠来说很是恐怖，但对于巨型锯齿蝙蝠来说，就显得有些不够看了。

    所以从战斗一开始，塔姆就少有和巨型锯齿蝙蝠硬钢肉搏的场面。

    往日直来直去的塔姆，此刻却罕见的选择了保持安全距离的战斗方式。

    利用远程攻击·蛤蟆炎弹，在安全距离下不断轰炸巨型锯齿蝙蝠。

    且一旦巨型锯齿蝙蝠迅速靠近，而塔姆又来不及躲避时。

    塔姆就会把臂铠切换成岩石臂铠，只防守，不攻击。

    这就让巨型锯齿蝙蝠对它这个紫皮蛤蟆恨的牙痒痒了。

    它活到现在，就没见过这么‘恶心’的蛤蟆！

    距离远了，就不断用那温度惊人的火球攻击自己。

    距离近了，就抱头防守，根本没想着反击。

    偏偏这紫皮蛤蟆那岩石臂铠还坚硬的不行，让它根本找不到一点重伤乃至击杀这紫皮蛤蟆的机会。

    它堂堂一个凶兽首领，打了半天过后，居然愣是找不到一点机会搞定眼前这个小小的青铜宠兽。

    那叫一个气啊！

    塔姆此刻的战术，就和它护额上那大大‘油’字如出一辙。

    从战斗开始到现在，塔姆就贯彻两个字——‘油腻’。

    敌进我退，敌退我扰，敌追我跑，敌跑我追。

    刚正面？你怕不是在和我蛤蟆仙人开玩笑哦！

    刚正面是不可能刚正面的，这辈子都不可能刚正面，我蛤蟆仙人玩的就是一手‘油’，不滑……那能叫油吗！

    而这套‘油腻战术’，也完美体现出了塔姆的战斗智慧。

    深刻展现了什么叫做‘以己之巨长，攻敌之巨短’。

    而塔姆之所以选择这种油腻的战术。

    那是因为在这场白银级的战斗中，塔姆从一开始就不是主攻的那一个。

    真正的主攻手，是沙漠鳄啊！

    在塔姆的‘油腻战术’下，巨型锯齿蝙蝠慢慢失去了冷静。

    它开始发了疯一样追击塔姆，嫣然一副必须先搞死塔姆的架势。

    塔姆见状，头上的白毛顿时竖起，想都没想就立刻脚底抹油，开始不断和巨型锯齿蝙蝠玩拉扯。

    可就算是如此，巨型锯齿蝙蝠还是没有放过塔姆，不死不休。

    这让塔姆内心狂骂，我丢，你丫玩不起了是吧！是不是玩不起！

    旁边的白银大佬你不打，死追我一个青铜彩笔干嘛！有病啊！

    可惜的是，彻底被激怒的巨型锯齿蝙蝠才不管那么多。

    而塔姆在看到巨型锯齿蝙蝠这幅失了智的样子，也彻底放弃了反击，只专注于躲避和防守。

    在一个暴怒的白银六星凶兽的全力进攻，塔姆的处境一下子变得凶险起来。

    可巨型锯齿蝙蝠没有注意到的是，塔姆的眼神虽然有些不爽，但从始至终都没有一丝慌乱，反而闪烁着说不出的狡诈。

    就在塔姆拖住巨型锯齿蝙蝠约莫三十秒后。

    “小家伙，躲开！”

    听到身后林威老师的大喊，塔姆就好像早有准备一样。

    整个身体立马蜷缩成一个球，直接从巨型锯齿蝙蝠下方滚了出去。

    这突如其来的‘圆球’形态，以及‘咕噜噜’的行动方式。

    使得巨型锯齿蝙蝠根本反应不过来阻止，只能眼睁睁的看着塔姆从自己的身下滚了出去。

    而就在塔姆刚刚脱离巨型锯齿蝙蝠的瞬间，一个黑影瞬间笼罩巨型锯齿蝙蝠。

    巨型锯齿蝙蝠惊恐的抬起头，发现沙漠鳄不知何时，居然举着一个巨大的岩石，跃到了它的头顶。

    而那笼罩它的黑影，正是沙漠鳄手中的巨大岩石。

    沙漠鳄看向巨型锯齿蝙蝠，双眼露出一丝寒光。

    随后，在巨型锯齿蝙蝠惊恐的眼神中，沙漠鳄直接把手中的巨大岩石狠狠的朝着它砸了下来。

    土属性技能·岩石重击！

    巨大的岩石从天而降，带着恐怖的冲击力，把巨型锯齿蝙蝠完全包裹，狠狠的砸在了巨型锯齿蝙蝠的身上。

    岩石那惊人的重量和冲击力，直接把巨型锯齿蝙蝠重重的砸向下方的水泥马路。

    轰隆！

    一声巨响过后，巨型锯齿蝙蝠直接被岩石砸入马路中。

    坚硬的水泥马路立刻龟裂出大量的裂痕，深深凹陷下去一部分。

    巨型锯齿蝙蝠趴在那大坑中，身上的骨头完全碎裂，嘴角更是吐出大量的血沫。

    这些血沫中夹杂的，正是巨型锯齿蝙蝠的内脏碎片。

    如此伤势，巨型锯齿蝙蝠明显是活不了了。

    塔姆看着进的气多，出的气少的巨型锯齿蝙蝠。

    先是松了口气，随后得意洋洋的走到它面前。

    只见塔姆单手靠在岩石上，然后狠狠的甩了一下自己额头的刘海，贱贱的对被压再岩石底下的巨型锯齿蝙蝠勾了勾手。

    ‘嘿嘿，来打我啊，你不是很狂吗，怎么不来打我了，你来啊，出来啊！’

    这贱兮兮的样子，别说巨型锯齿蝙蝠了，就连旁边的沙漠鳄看到后也是满头黑线，不知该说什么。

    对此，不远处的陆源更是直接用一只手捂住自己的半张脸，摆出一副这些东西可不是我教的哦！

    宠兽行为，请不要上升到御兽师本人！

    塔姆到没有注意到这些，或者说是就算注意到了它也不会在意。

    岩石下的巨型锯齿蝙蝠虽然内心愤怒，但却也拿塔姆没有一点办法，只能用眼神死死的盯着它。

    如果眼神能杀人，此刻的塔姆都不知死多少次了。

    看到巨型锯齿蝙蝠是真的出不来后。

    塔姆得意的吹了吹自己的刘海，双手摆在背后，十分做作的摆出一脸的忧郁加惆怅。

    无敌，是多么的寂寞啊~

    “噗！”

    巨型锯齿蝙蝠被塔姆的行为直接气到怒急攻心，一口鲜血从口中喷出后，双眼彻底失去了焦距，没有了神采。

    它，居然被塔姆气死了……

    而即便是死了，它的眼睛也始终无法闭上，可见临死之前的它，到底有多么的愤怒了。

    “呱（这就嗝屁了）？”

    塔姆看着已经失去生命气息的巨型锯齿蝙蝠，无奈的摇了摇头，随后朝着陆源等人的方向走去。

    而早在巨型锯齿蝙蝠被沙鳄的岩石重击打中后，看到局势不妙的普通锯齿蝙蝠们，立刻飞向空中，朝着远处逃跑了。

    老大都挂了，它们这群小弟不跑干嘛。

    当锯齿蝙蝠们彻底远去后，人群中顿时传来兴奋的叫喊。

    不少人更是跪在地上开始痛哭，开始庆祝自己的劫后余生。

    而刚刚勇敢和锯齿蝙蝠们战斗的一中师生，更是被兴奋的人群包裹起来，不断表达感谢。

    这弄的陆源他们也怪不好意思的。

    不过在看到这些普通人脸上的笑容和感激的眼神后，陆源他们顿时觉得自己所做的一切，都是值得的。

    超凡的力量，不是让你把自己的快乐，建立在别人的痛苦上。

    而是让你有着分享快乐，守护快乐的能力。

    人和人之间，其实从来没有那么复杂和扭曲的关系。

    在大灾大难面前，能活着，能让大部分人活着，就是一份难言的足以分享的快乐。

    塔姆回来后，发现自己的主人陆源已经被簇拥在人群中，它就直接跑到光明鼠身边，开始嘚瑟起来。

    “呱呱呱（小光，哥刚刚帅不）？”

    光明鼠敲了敲自己有些酸的小腰，有气无力的回应了一句。

    “吱吱吱（很帅很帅）”

    塔姆没有在意小光那敷衍的态度，直接开始吹嘘起来。

    “呱呱呱……（你是不知道刚刚哥我多厉害，我先是这样这样……然后那样那样……最后这样这样……）”

    塔姆的嘴就好像上了发条一样，开始唾沫横飞的述说自己刚刚在凶兽首领战斗中的重要性。

    倘若不是亲眼看了全过程，小光指不定真要相信它的鬼话了。

    明明真正在C的是沙漠鳄，你充其量就是打了打辅助。

    可你这说的，就好像这场战斗是你血马天C一样……脸呢？

    不过小光作为一个咸鱼的家伙，刚刚经历过无偿加班的它，可没有多余的精力和塔姆讨论这场战斗到底谁是C位。

    也就任由塔姆在那里吹嘘自己。

    就在塔姆说的正起劲时，一个巨大的黑影笼罩了它。

    塔姆抬起头，发现沙漠鳄不知何时站在了自己的背后。

    那巨大的体型，搭配上沙漠鳄凶狠的外表。

    顿时把塔姆吓了一跳。

    “呱呱呱（鳄鱼大哥您来啦，我刚好和我同伴说起你呢，这场战斗如果没有你，我都无法想象最后的结果是什么）！”

    小光听到这话，立刻对塔姆翻了白眼。

    牛皮牛皮，你刚刚可不是和我这么说的哦！

    其实塔姆刚刚的话，沙漠鳄都听在了耳中，不过它的性格粗狂，对于塔姆吹嘘自己的事情并不在意。

    反倒对于塔姆刚刚战斗中表现出来的战力，沙漠鳄很是欣赏。

    沙漠鳄狠狠的拍了塔姆的后背，露出一个它自认为‘和蔼’的笑容。

    “吼（你小子很不错，老大哥我看好你）！”

    “呱呱~”

    得到沙漠鳄这个MVP的高度认可，塔姆立刻摸着自己的后脑勺，嘿嘿嘿的傻笑。

    一时间，气氛十分的融洽。

    伴随着一缕阳光透出云层后照射到大地上，太阳也缓缓从地平面升了起来。

    黎明过去，天……亮了。

    ...

