    “校长，现在由我来使用时零吧。”昂热的耳边传来了御守光的声音。

    昂热愣了一下，然后深深地看了一眼他，便放开了时零领域的维持。

    御守光当初能在孤立无援的情况下，一人击杀掉那头实力堪比二代种的八岐大蛇，已经是很令人匪夷所思的事情了，但更昂热没想到的是，御守光使用时零这个言灵的效果甚至比他还强……

    而且强的不是一点半点，御守光能将时零的效果持续在30秒内，并且将1秒的时间放慢60倍，比昂热的时零强太多了。

    甚至会让人怀疑……御守光会不会是……

    但昂热不会，他是见过森岛雅美的，如果御守光是龙王，那么此刻他觉醒了这份强大力量的同时，也应该会觉醒了龙王之心。

    而不会还因为耳朵听不见的养母而怯步不前。

    所以御守光他并不是龙王，他还是人类，虽然血统很强，强的像纯血龙族，只不过……

    似乎他有些小秘密，起码在和白王残缺体八岐大蛇一战后，御守光得到了些什么，才会变得如此之强。

    昂热可是很清楚，八岐大蛇的龙骨十字里可是少了某样东西的……

    即便如此，他也不会去追究什么，对于这位年过百半的老人而言，向龙族复仇已经成为了他的执念。

    他要集齐一切能送葬龙族的力量，所以他能接受主动找上门来的楚子航，能主动接纳路明非，甚至还和小魔鬼路老板有着不可人知的交易……

    这样他当然能接纳有些许小秘密的御守光！

    谁没有些许小秘密呢？

    他自己不也是有吗？

    昂热看着御守光，御守光其实早就展开了时零的发动，他的黄金瞳在此刻已经亮起，然后他感觉到了昂热的视线，顿时回望一下。

    昂热对他露出善意的笑意，御守光愣了一下，然后点点头，以示同意。

    地震的裂隙在路明非等人的注视下，还是以一种缓慢的速度开裂着，就仿佛一张深渊巨口想要吞噬他们。

    但御守光丝毫没有任何慌张，瞬间转身看向楚子航。

    “师兄，拜托你一件事。”他说道，“用一下你的君焰。”

    “什么？”楚子航愣了一下，“你的意思是？”

    “烧玻璃。”御守光言简意赅地说道。

    “我需要一块烧制的玻璃，然后制作搜寻用的炼金阵。”

    他只能使用低级言灵，因此89号序列的君焰他也无法使用。

    “现在怎么烧玻璃啊？！这里没有那些烧玻璃用的材料吧？要不我们去对面的游乐设施上拿一块过来？”路明非有些懵逼。

    “不，能烧！”夏弥和楚子航默契地说道。

    “玻璃是非晶无机非金属材料，一般是用多种无机矿物为主要原料，它的主要成分为二氧化硅和其他氧化物。”楚子航说道。

    “而普通玻璃的化学组成是Na2SiO3、CaSiO3、SiO2或Na2O·CaO·6SiO2等，主要成分是硅酸盐复盐，是一种无规则结构的非晶态固体。”夏弥接着说道。

    “这是什么意思？”路明非还是听着一头雾水。

    “这些成分，沙子都有。”楚子航好心解释一句，“而古代埃及人烧制一些类似点缀装饰用的琉璃珠时，就是烧的沙子。”

    “那你们知道怎么个烧法吗？”路明非有些尴尬。

    “我记得我们高中上课时曾经有说过烧制玻璃的方法。”夏弥说道，“因为沙子里面成分居多，属于非晶体，熔点不确定，所以需要将火焰温度提到1600°C。”

    “我的君焰能达到3000°C。”楚子航说道。

    “那赶紧啊！”路明非瞪大眼睛，然后说道，“其实你们刚才可以直接开始烧的！”

    突然他终于明白了，这节高中化学课是给他说的，在御守光说出烧玻璃三个字的时候，在场所有人都懂了。

    楚子航说干就干，从地面开裂的水泥地裂缝里刨出一堆沙子，然后使用君焰，高温的火焰就像一条火龙一般，很快便烧出一块杂色很多的玻璃。

    在此期间，御守光迅速在系统商城里购买了两百点自由属性点，然后直接将“炼金术（熟练）”点满，花了一百一十点，点到了“宗师”级别。

    一百一十万的原始能量点瞬间蒸发，但对于有着230万原始能量点的御守光来说，也不算肉疼。

    瞬间他脑海里那些属于龙族的炼金术知识变得融会贯通起来，他甚至能感觉到，炼金的大门仿佛这一刻才向他打开。

    他看到了……某个更加玄奥的物体的炼制方法，还有……

    永生的奥秘。

    但他很快清醒过来，然后看着楚子航烧出来的那块杂色玻璃。

    御守光充分发挥了无情铁手的特质，然后从背包里掏出【三日月宗近】，便在玻璃上刻画着玄奥的“花纹”。

    现在的所有人都没看懂他在刻画什么，大概只有夏弥能隐约明白，但也只能是隐约明白。

    毕竟她在龙族里的位置是大地与山之王，要是诺顿在这里，大概就会明白御守光刻画的是什么了。

    “血统”！

    “空间”！

    “追踪”！

    “精神”！

    “解析”！

    炼金的元素被赋予意义，在这块“新生”的玻璃上，这些元素才能被组合，被“精神”元素所利用解析。

    这正是炼金术的基本法则，只有“新生”的载体，才能承载新炼刻的炼金元素。

    御守光为什么非要楚子航烧这么一块新的玻璃出来，答案就在于此，他需要的是“新生”的玻璃，承载他的炼金元素和组合，不然这个炼金阵是无法使用的。

    虽然楚子航的君焰还是不足以到“杀死”元素本身，使其真正“新生”，但这也足够了。

    很快，御守光便完成了手上的动作，手上玻璃顿时变成了一个至高无上的艺术品一般。

    下一刻，御守光将手中的炼金阵玻璃板递给了一边的路明非，路明非有些慌张、小心翼翼地拿起来，一脸茫然，“师弟，你给我干嘛？”

    “你先拿一下，师兄。”御守光说。

