    当罚球不中，与防守被直接甩开到一边，差点没摔倒在地。

    这让斯努比意识到不能这么下去了。

    他知道，自己现在必须让自己混乱的脑袋清醒下来。

    如果继续这么下去，接下来自己的表现将演变成一个灾难。

    所以，他直接请求暂停，然后走向板凳席。

    他跟汤姆锡伯杜与加里福尔曼表达了暂时离开球场的请求，这让两个人都非常不解。而‘队医组’的汀布莱克快步走上来，他十分认真的询问斯努比：“你是不是在带伤上阵？以你的身体状况，你没有可能被勒布朗詹姆斯的肢体对抗掀翻在球场上？更加不可能被他一次简单的变向弄到脚踝都打折……”

    公爵大人没有回答他的问题。

    “我会回来的。”斯努比用力的拍拍斯蒂芬马布里的肩膀，然后又望向乔金诺阿，给予他肯定的眼神：“保护好禁区！！”

    说着，他快步走向球员通道。

    他现在急需让自己的脑袋变得更清楚一些。

    然而…速贷中心球馆的球迷并不知情。当他们看见连续被詹姆斯国王教训的斯努比仓皇而逃，他们立即发出了胜利的欢呼与漫天的嘲笑。

    当斯努比走入球员通道，灌入双耳的是满满的倒彩与讽刺。

    在他们眼中，斯努比分明就是被詹姆斯国王打趴下了，只能仓皇而逃！！

    他们满脸都写满了胜利者的高傲姿态。

    “斯努比竟然退场了？他受伤了吗？还是说，他已经坦然接受输掉这场比赛的结果？”

    麦克布林在解说席十分震惊的说道。比赛还没打到一半，作为公牛队的绝对领袖、斯努比竟然提前离场。这是在正式宣告，这场比赛失去悬念，并且整个系列赛就此结束吗？

    “我认为应该是受伤了。”

    比尔沃顿说道。尽管他作为波士顿资深前辈的身份，让他对这位小学弟有了一些有失偏颇的‘怨言’。但从竞技精神上来说，他极其认可：“斯努比的战斗意志是新生代球员中最强的。他绝对不可能在球队还领先的情况下举起白旗投降。唯一能让他提前离开球场的只有伤病!”

    他说这句话的同时，ESPN回放了此前斯努比被詹姆斯撞翻的画面。

    反复的回放试图找出受伤的直接原因。

    但是，反复的观看并没有让‘伤病’凸显。

    最终，雷吉米勒模棱两可的说道：“难道是…臀部着地的时候受伤了？伤到了尾椎？”

    解说席上的三个人都无法给出确定的答案。

    而主队板凳席上的勒布朗詹姆斯很明确的告诉迈克布朗：“他很有可能是食物中毒了。他的脸色发白，嘴唇发青。并且…我能感受到他的脚步随着比赛的进行变得越发的轻浮。他不断失去对身体的掌控能力，直到刚才，我只是轻轻的一个变向就让他的身体发生下意识的偏移。”

    “他很难再回到球场了。”

    勒布朗詹姆斯的答案让迈克布朗发自内心的松了口气。

    所有骑士球员与制服组的成员都是如此。

    对于芝加哥公牛这支球队，他们唯一担心的X因素就是斯努比杜。对于骑士队而言，他们在斯努比手里吃过的败仗不少，而且几乎每次都是在斯努比忽然爆发的情况下输掉的比赛。所以现在，他们每次面对斯努比时，都心有余悸，哪怕所有分析、所有指标都倾向于骑士大比分胜利，但只要斯努比还在球场上，他们就得将警惕提到最高程度。

    只是现在……随着斯努比的提前退场。

    这种警报终于要解除了。

    迈克布朗调整了阵容，他终于将勒布朗詹姆斯换下球场。他从开场以来第一次换上真正的轮换阵容，由德隆蒂韦斯特与贾米森领衔。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    ……

    斯努比在双方球员同时走上球场的时候，跑进了客队更衣室。他急急忙忙的从包里找到板蓝根药剂与杯子，却发现客队更衣室里根本没有开水……或者说美国人并没有饮用热水的习惯。

    他走出更衣室，他想尽快找到工作人员，要求他们协助自己去找到一个热水器，或者去球馆里的星巴克接一杯热水过来。

    然而，他转了半圈，都没有看到工作人员……客队更衣室这一块仿佛被人为清空了。

    就在他十分纳闷的时候，他看见一位女性工作人员从旁边的小房间里走出来。

    这位看上去知性美丽的职业女性竟然有些慌张，她显得很意外的样子，嘴里还轻声的嘀咕：怎么这么快就来了？房间里的香薰才刚刚点燃啊。

    斯努比并没有多想，而是询问她：“您好，请问您知道哪儿有热水吗？我需要一些热水。最好是华氏温度600以上。”

    琳达愣了一会儿，然后她说道：“好的！”

    然后，她打开门：“您可以去房间里等待一会儿，我马上就给您弄过来。”

    说着，她将斯努比请了进去，然后将门关上。

    虽然她很期待接下来里面会发生一些什么，但是作为好闺蜜，这个时候还站在门外倾听就显得有些…不太好了。

    她连忙从旁边离开，然后真的跑去后面给斯努比寻找热水。

    她心想着…大概十五分钟左右走过来刚好能完成对接。如果穿衣服的时间长一点，就再等两分钟。

    她算的非常仔细。

    并且非常高兴，离开的脚步甚至都变得轻快起来。

    因为，在她的心里，自己这次既为安妮解决了相思问题。又给球队带来了无穷的帮助……她相信一个软脚的公爵大人到了球场，一定不会给骑士带来半点威胁。

    一念至此，她竟然哼起了歌曲。

    ……

    “你怎么在这儿？”

    当斯努比走进空间大约只有十平米，但是里面居然还摆放了一个榻榻米的房间，他看到了安妮海瑟薇。他感到无比的惊讶。

    他没想到海瑟薇竟然会在这儿。

    而安妮海瑟薇也没想到琳达竟然刚出门就将斯努比带了进来，就好像是魔术师一样，隔空抓了个人进来。

    “我…我…我这次是特意过来找你的。”

    安妮海瑟薇支支吾吾，她有点不知道如何进行开场白。

    而此时，斯努比顺势坐在了榻榻米上。他得等待热水的到来啊。

    只是…刚一落座，他的鼻子忍不住深深地嗅了一口。

    这个房间里的香味让他感到有些熟悉。

    “不对啊！！这是麦莉塞勒斯用过的香料！！”

    他刚一惊醒，就发现安妮扑了上来。

    ……