    首播第4天的早上，县府衙门。

    “砸了你们，砸啦！”

    葛大爷将九筒的头套重重地摔在桌上，咆哮道：“兔子都知道不吃窝边草。”

    “六个人，还当着人家丈夫，还让人看。呸，恶心。”

    叶秦板着脸，一副事不关己的样子，废话，老七从不主动。

    望着葛大爷站定，双手叉腰，没羞没臊道：“我都关着灯。”

    “这种事，你们可以花点钱嘛。”

    耳边台词继续，叶秦左右转动，一对眼睛满满是戏，扫视一圈。

    麻匪的群像里，老二同志气，老三戾气，老四杀气，老五憨气，老六稚气，自己的老七秀气。

    不是我，那会是谁。

    “花点。”

    “哪怕剽呢，花不了多少钱。”

    他率先排除二哥，练块的“同志”？

    再瞥了眼四哥杜一衡，凶性十足，干事绝不留活口。

    看也不看最年长的五哥，侧眼望向还有闲心剥花生的老三，廖范。

    《让子弹飞》，其实就是3影帝的戏。

    边角角色几无发挥的空间，像自己演的老七，唯二出彩的记忆点，子弹穿嘴，还有最后结尾悄悄告诉大哥秘密。

    尽管如此，尽管此时机位没有对准自己，他一样全身心投入。

    一听到“哪怕偷偷摸摸，简直是土匪，土匪都不如”，演出那种扎耳不舒服的感觉。

    “恶心呐，恶心！”

    伴随着葛大爷愤然离场，众人齐刷刷把目光看向大哥姜闻。

    可偏偏，姜闻侧扬着头，一副审视的目光，第一个落在自己身上，他俯下身，双手放在桌上，十指交叉。

    叶秦作为麻匪里最小的老七，把头发梳成大人模样，戴着一副斯文眼镜。

    被大哥盯着，立马左顾右盼，慌神地调整坐姿，像个乖巧的学生，一脸无辜，语气认真道：

    “大哥，你是了解我的，我从来不做仗势欺人的事。”

    “我。”

    他说话间，抖抖肩，眨眨眼，英俊的面容露出一副只等小姐姐临幸的“小受”模样。

    “喜欢被动。”

    当姜闻把目光挪向廖范时，他暗暗松口气，紧跟着看去。

    心目中，老三的嫌疑最大，可廖范轻松从容，问心无愧，吃着橘子，回睨了眼自己。

    无声无息间，他们彼此一个眼神都有戏。

    “大哥，你是了解我的，以我的习惯，万事不求人。”

    噗嗤轻笑，叶秦抿抿嘴，合着你靠的是五姑娘！

    笑声一开，全场静默营造出凝重的氛围，就像被戳开一个口子。

    “大哥，你是了解我的，我老五虽然岁数最大，但至今，俗称处男。”

    叶秦、廖范二人对视，嘴角扯来扯去，给老五个面子，没有放声大笑。

    亲自掌镜的赵菲，觉着两人最有戏，等到老二得意洋洋地说出：

    “别看着我呀。大哥，你是了解我的，如果我出手，那趴在桌子上的，应该是她老公。”

    叶秦即使抿着嘴，脖颈抽动，笑声仍然不知不觉地外放。

    演员，只要是进入拍戏的状态，一举一动，哪怕是出画，镜头没有再拍，导演没有喊结束，必须硬着头皮也要演下去。

    《浮城谜事》里，娄夜拍秦皓时，郝雷进入厨房，按理摄像机没拍，这一条她已经过了，然而她却亲手做了俩菜，果然娄夜杀到厨房，这样无形间，搞了一出平行蒙太奇。

    王墨镜，更是一个不喊停让演员继续演的主儿，特别是《阿飞正传》。

    “这条过！”

    叶秦轻舒一口气，从椅子上起来活动筋骨。

    “秦子，你演的《雪豹》，昨晚我看了，不错啊，后边什么剧情？”

    工作人员七嘴八舌地问，叶秦笑而不语，他可不当剧透狗。

    ”你跟那个萧雅，演的真好。”

    呵呵，后来萧雅自尽了。

    叶秦砸吧着嘴，可以想象今晚围脖、论坛还有贴吧，会是一个什么场景。

    万人血书杀编剧？

    “秦子，收视率统计出来了嘛？”姜闻随口一问。

    “托彬哥再问呢。”

    说曹操，曹操到。

    林彬面带兴奋，跨过门槛说：“哥，首播收视率出来了，3天平均1.4%！”

    叶秦挑挑眉，嘴咧得像荷花，能够从《新三国》、《媳妇的美好时代》、《杨贵妃秘史》、《手机》、《一起又看流星雨》，暑期档一二轮热播剧里啃下这个收视率，心满意足！

    而且这才6集，营销得当，真地有机会试试破2%，关键从哪方面入手呢？

    “怎么才这么点。”

    姜闻拍拍衣袖的灰尘：“我记得我那会儿，《燕京人在纽约》，最高61%吧。”

    叶秦：0.0.

    ………………

    入夜，收工。

    叶秦回到房间，准备洗澡。

    粤东的夏天比山城的有过之而无不及，衣服结着一层风干后结成的白色的盐渍。

    顺手打开电视，彼时正在播放《雪豹》的第9集。

    “救我，卫国。”

    周卫国相识相交相恋的萧雅，拼命地哭嚎着：“卫国，救我呀，救我，卫国！”

    果军无能，淞沪会战变成送户会战，全线大溃逃，金陵城沦陷，历史名都古城以及城内百姓，即将迎来最黑暗的6个星期。

    萧雅所在的中学遭到鬼子的入侵，几个日军抓住了她，并准备对她实施强bao。

    看着画面中的自己，发了疯似的，不顾鬼子用机枪朝自己火力射击，也要救下萧雅，认清形势的方胜利、徐虎两位战友，拼命把自己拉住。

    “放开我，你们放手！”

    那种眼睁睁坐视恋人即将遭遇不测的愤怒，熊熊燃烧，所有的理智全都化为灰烬。

    只有一个信念，就是救出萧雅！

    这一幕，跟李云龙攻打平安县城，悍然发动平安格勒战役相似。

    拉出意大利炮以后，秀芹意识到，部队迟迟没有进攻，完全因为山本一木的威胁，多耽误一分钟，都会将李云龙，以及上万的将士拖入危险境地，她义无反顾地要求李云龙，开炮！

    “卫国，你快走啊！”

    萧雅在慌乱中，捡起周卫国送给她的小手枪，大喊道：

    “你别管我，快走啊，卫国！”

    随后，扣动扳机，开枪自尽。

    砰的一声，叶秦感觉自己的心都快被洞穿。

    脑海里回忆起前几集，周卫国与萧雅甜蜜纯洁的爱情，当时有多么甜蜜，此刻就有多么悲痛。

    “我爱你，我就应该为你着想。我的阿土是这个世界上最好的男人，我不要你不快乐。”

    “你是我的宝，是宝总得人前显一显。”

    温柔，体贴，善解人意，端庄，可惜剧本杀。

    眼眶不自禁地有泪水打转，我艹，自己自看己演的电视剧哭了？

    叶秦轻轻吐一口气，从兜里摸出手机，刷刷天涯论坛缓缓情绪，果不其然，自己都哭成狗，代入其中的观众们更受不了。

    被萧雅自尽虐哭的帖子不计其数，实时跳动，已经盖了四五页的楼。

    【萧雅这么可爱痴情的人，怎么这么死啦！】

    【编剧没有心，编剧给我死！】

    【萧雅死了，我眼泪都快出来了，5555。】

    【周卫国，你是男人吗，你是军人吗，你咋不像李云龙，跟小鬼子干一仗呢。】

    【……】

    叶秦撇撇嘴，要不我演一出战神回归，看到昔日恋人即将惨遭侮辱，怒率十万将士赶来？

    就果军那个战斗力，放抗战片里都是美化，三万多只猪，抓三天都抓不完。

    不过他倒不计较，部分网民过激的言论，纯粹是入戏太深。

    想当初，《还珠格格》红遍东南亚，容嬷嬷的形象深入人心，李明起老师可是遭罪，被骂了一辈子，事实证明，她好像并没有扎错。

    再翻翻猫扑、凯迪，尤其是贴吧，活跃在叶秦吧的小树林们，纷纷被感人得不行。

    嗯，多多经受爱国主义教育，多看靠谱的抗战片，千万不要学某饭圈，追星追到棒子国军队去送温暖，前身还是被咱们奇袭收拾的“白虎团”。

    呵呵，太阳的后裔？

    追星就追咱们解放军！

    翻阅前几页的一个个帖子，一个帖子火速地被置顶：【今天，只有今天，我把叶秦让给你，萧雅】

    叶秦眼前一亮，一看昵称，好家伙，原来出自吧主之手！

    猛然灵光乍现，嗅到炒作的味道，有时候，死人比活人有用。

    机不可失，时不再来，立刻全文复制，一个标点符号都没落下，发给杨曼的企鹅号，然后拨打号码。

    “杨姐，麻烦你安排水军，把这条帖子润色下，今晚就要全平台发送。”

    杨曼道：“这是个好点子，离第9集结束还有20分钟，完全足够虽然比不上你的‘舔狗’、‘单身狗’。”

    “杨姐，我就算有段子，也不能去消费，英烈不容许调侃，骂骂那些抗战神剧倒无所谓。”

    叶秦皱眉，08到10年，是网络公知最强势的时期，《烈士保护法》没有出台，摸黑污蔑英雄的情况数不枚举，这时候也是果党粉丝最嚣张的时期，空一格得以翻身。

    不正经的人写的日记，被正儿八经地引用。

    最搞笑的是，自己饰演的周卫国，扮演果军的时候，特别在中央军校装杯时，疯狂涨粉。

    “知道你一颗红心向太阳。对了，你的围脖动态是不是要更新一下，你可是123万粉的第一大V？”

    “正准备发。”

    叶秦挂断电话，拿起相机自拍，幸亏刚才没有擦掉眼泪，脸上的泪痕在照片里模糊可见，果断发送：

    “萧雅之死，周卫国百死莫赎。#蜡烛，#蜡烛，#蜡烛。”

    “附图：哭泣的照片。”

    一时间，长期活跃在线的忠实粉丝们，点赞，转发，评论，三连击。

    【我把叶秦让给你，萧雅】

    十分钟里，下面的评论区被这一条刷屏。

    除了粉丝路人，赵颖宝、汪曼春理所应当助阵，连姚大嘴、陈厂花、杨小蜜等明星纷纷点赞盖楼，围观学习围脖的正确姿势跟用法。

    嘿嘿，好好学，就是可惜14年才出围脖热搜榜。

    正当洋洋得意，不无佩服自己的营销头脑不弱于章一白时，突然间，脊背莫名一凉，短信随即弹出一条企鹅娱乐新闻：

    国际章身陷“三重门”。

    “我艹，丫的汪半壁没冒出来，你替你老公出来跟我抢热度！”

    叶秦破口而出，怎么突然来惊天大瓜？

