 刘霸是个老江湖了。

他喊来的这几个兄弟也都是老朋友，道上混了至少三四年的，都是刀子上舔过血的。

然而……此刻面对杨天这诡异的笑容，他们竟不约而同觉得有些脊背发寒。

“你……你小子想做什么？”

刘霸忌惮道。

杨天笑了笑道：“放心，我这么一个大好人，肯定不会随随便便对你们做些什么的，对吧？

我只是突然想起了刚才你们说起的某些话。”

刘霸等人听到杨天这样说，稍稍放心了些。

刘霸微微皱眉，问道：“什么话？”

“你刚刚好像要动我身边的那位姑娘是吧？

还准备，大家一起快活快活？”

杨天眯起眼睛，看着刘霸说道。

刘霸微微一怔。

的确，刚才他一看到薛小惜那魔鬼的身段、天使的面庞，便有些忍不住抑制不住邪欲，准备好好玩弄一番。

而在道上，吃独食也是很不受待见的，为了兄弟道义，刘霸一般玩完女人，都会将其交给自己的兄弟玩弄。

这种糟蹋姑娘的事情，对于他们这些有些资历的道上老人来说早就是家常便饭了。

所以他冷哼一声道：“那又怎样！”

杨天笑眯眯道：“我这个人，遇到这种事情嘛，一般是按后果看的。

万一我没这么强，我的姑娘不就被你们玷污了？

那……我肯定会杀了你们的。”

杨天是笑着说出这话的。

但在他说到最后几个字，尤其是“杀”字的时候，刘霸等人却都不约而同地感觉到一阵森然寒意，只觉空气都仿佛一下子降到了冰点。

这一刻，他们毫不怀疑杨天有杀掉他们的可能。

这种感觉就仿佛死神在说话，他们都不由得脸色发白，浑身一颤，呼吸都不由得屏住了。

另一边的薛小惜听到这话，俏脸上飞起一抹淡淡的红霞。

什么嘛……谁是他的姑娘了……哼，真是自作多情。

“不过嘛……毕竟事情还没有发生，我也不会随随便便杀人嘛。”

杨天又道。

紧张的几分顿时缓解了许多，冰冷的空气仿佛也恢复了温和。

刘霸等人长长地呼了一口气。

总算不会丢掉性命。

“所以，如果你们还不快如实交代的话，我决定阉了你们。”

杨天笑道。

这话一出，刘霸等人又一次停住了呼吸，瞪大了眼睛，脸色惨白。

阉？

那可就是人道毁灭。

作为一个男人，谁若是被废了命根子，先不说有多痛苦了，往后恐怕也再难有什么男性的尊严，一辈子活得屈辱而无味。

他们这些人本来就都是贪图享受的好色之徒，平日里玩女人可以说是他们最大的乐趣。

如果以后成了太监，那活着还有什么意思？

而且这消息若是传出去，他们必将沦为整个天海市地下世界的笑柄，还怎么再道上混？

“你！你敢？

我告诉你，你若是敢动我们，我保证你全家都会死无葬身之地！”

刘霸咬牙威胁道。

听到这话，杨天却是笑了，“我全家就我和老头子两人，如果你们能去云仙山上杀他的话，尽管去吧。”

老头子若是这么容易死，那还能活到现在？

还能坑他坑这么多年？

那把老骨头恐怕早就被他杨天给拆散了。

话音刚落，杨天便如同一道幻影般来到了刘霸的身前，一脚朝着他的裆部踩下去！刘霸瞬间脸色惨白，脑袋上冷汗直冒，直接发出一声惨叫！“啊！——呃？”

惨叫了好几秒，他却忽然发现没有疼痛感。

于是他回过头来一看——杨天踩在他裆部下边的夹缝处，离他的命根子只有一厘米的距离。

“最后一次机会，”杨天笑眯眯道。

这一刻，刘霸已然彻底改变了对杨天的看法。

原本他以为，杨天就是个比较能打的小子，一个单靠蛮力的莽夫罢了。

而现在，在他眼里，杨天已然和恶魔无异。

刘霸毕竟是老江湖。

在道上混了这么久，对于雇主信息的保密已经成了原则。

但是当杨天的脚再一次提起，对准他的命根子的时候，他的原则终于也化为了狗屁。

“我说！是……是徐家的大少爷。”

刘霸面色惨白道。

“徐源？”

杨天问道。

刘霸点了点头，“就是他。”

说出这话，刘霸算是松了口气。

虽然这下丢失了信誉，但自己的命根子总算是保……“啪唧——”一道仿佛是鸡蛋被踩碎的声音响起。

刘霸的表情一下子扭曲起来，嘴巴大开，发出一声凄厉至极的惨叫，“啊啊啊啊！——”他的眼珠子都快要瞪出来，瞪着杨天，一边惨叫着一边道：“你……啊啊……你！”

杨天却是笑道：“我说了，如果不如实回答，你们会被阉掉，对吧？

我也没食言啊。

如果你不告诉我，你们的确都会被我阉掉，但现在你告诉我了，所以就你一个人变成太监咯，你的兄弟们可都保住了命根子。”

刘霸顿时懵逼，惨叫声都停了那么一两秒。

刘霸身后的兄弟们也都是一脸懵逼，但很快，他们都带着心有余悸的表情，对着刘霸肃然起敬——牺牲他一个，保住我们所有人的命根子，还有什么比这个更崇高更令人尊敬吗？

可刘霸感受到这些目光，眼泪却都要流出来了。

不带这样欺负人的啊！你有本事你把他们都阉了别祸害我啊！老子才不想奉献自己保他们的命根子啊！疼啊啊啊啊啊！杨天看着刘霸嗷嗷惨叫，无奈地摇了摇头道：“这不能怪我，谁叫你要动我身边的女人呢。

这妞我都还没碰过呢，你居然想上她？

你居然还想让一群人上她？

你这完全是不把我放眼里啊。

那我只能让你变太监咯。”

一旁的薛小惜听到这话，白嫩的小脸不由得微微发红。

这家伙……瞎说什么嘛。

什么叫他都还没碰过？

说的好像自己是他的私有物，他想碰就能碰一样，真是太过分了，哼！可是……薛小惜也不知道为什么，听到杨天这样说，自己心里竟有些小小的欣喜。

而且，看着杨天这样惩罚那些妄图染指她的色狼，甚至表现出些许吃醋感觉的时候，她的心里又仿佛灌了蜜似的，一阵发甜…… 