    其实也没有什么大事，都是些日常小事。

    不过王虎倒也听得津津有味。

    听完后，暗自松了口气。

    他离开这几个月，妙命儿应该没有多想。

    不怪他想多，毕竟这一次情况不同。

    怂狐和他在妙命儿那里相见，然后他就隔了几个月没去。

    对方多想是很正常的，哪怕他解释了，是陪全家一起出去游玩。

    但这种事，解释不一定有用。

    现在通过怂狐的话，他大致确定了，妙命儿没有多想。

    如此就好。

    略一思索，王虎淡声道：“明天等着，本王跟你一起去那里坐坐，喝茶聊天。”

    苏灵一惊，大魔王要我跟着一起去！

    本能的，不想去。

    这种事，她不想掺合，最好当作不知道。

    可是面对这命令，她又没有勇气反抗。

    只能沮丧着心情点头应是。

    王虎没有再说，收回了目光。

    苏灵小声的喊了两声，发现大魔王走了之后，忍不住叹息一声。

    危险的麻烦又来了！

    要是被恶毒的王后知道了·······

    浑身一抖，不敢想象。

    委屈担心了半天，忽然又有一抹激动、刺激的感觉。

    大魔王又要去找外····命儿姐了。

    不知怎么的，她有点期待，和刺激。

    到时会发生什么事呢？

    畅想着，连最近苦追的剧都没兴趣了。

    那剧虽然挺好看的，可又怎么能跟大魔王的真实大剧相比？

    想着想着，又担忧起来。

    这样下去，大魔王肯定会伤害到命儿姐的。

    恶毒的王后，也不会放过命儿姐的。

    我要不要阻止这件事？

    王虎不知道怂狐在想什么，也不用知道。

    要怂狐跟着一起，只是担心自己猜的不准，妙命儿还是多想了什么。

    所以拉着怂狐一起，免得到时候产生尴尬。

    不管发生什么事，都有怂狐先顶着。

    在心里将明天的时间严格安排好，心里踏实下来。

    第二天上午。

    “白君、我去巡视一番领地。”王虎淡定的随意道，没有任何异常。

    帝白君没回应，那坏家伙巡视一番领地，是常有之事，没什么奇怪的。

    王虎迈着正常的步伐，除了虎王洞，化作金光消失不见。

    路过一处地方，带上了已经等在这里的怂狐。

    近乎全速之下，几分钟的时间，就到了妙命儿这。

    王虎在前、苏灵在后，走进洞中。

    还没走两步，妙命儿和青青就迎出来了。

    “陛下、您来了！”

    青青立马欢呼一声，妙命儿明媚的眼眸中，也闪过了一抹亮色，露出笑意对着王虎福了一礼。

    王虎心中顿时舒畅，他能感觉到，妙命儿对他的到来是欢迎的。

    如此就够了。

    露出和蔼的笑容，笑道：“数月没见，青青可有长进啊？”

    “当然有，陛下、青青这就跟您看。”青青马上开口道。

    说着，就放出了自身的气势。

    王虎点了下头，鼓励道：“不错，的确长进了些，看来这几个月没有偷懒。”

    “青青当然不会偷懒，更不会让陛下失望。”青青坦直高兴道。

    王虎笑笑，又看向妙命儿，心中一动、语气不自觉又温柔了几分道：“最近怎么样？”

    他身后，苏灵浑身感觉一抖。

    心里惊呼，还说没有事！

    这种语气、除了恶毒的王后，大魔王还对谁有过？

    心中更加实锤。

    冷哼不已。

    不过此时没谁理会她，妙命儿微点螓首，轻笑道：“多谢陛下挂念，命儿和青青都很好。”

    “好就行，走、我们进去聊。”王虎笑道。

    一点都不客气，一马当先向里走去。

    妙命儿和青青显然也不在意这些，只有苏灵心中念叨不已，渣虎渣虎的停不下来。

    “小灵、我们进去。”妙命儿伸手拉过苏灵的手，温柔道。

    苏灵也露出了真诚的笑容，重重点头。

    这几个月过去，她跟妙命儿、青青的关系急速上升，真心把她们当成了好姐妹。

    比如现在，她又开始担心。

    如果被恶毒的王后知道了，命儿姐会不会有危险？

    肯定会有的。

    要不要劝命儿姐离开大魔王、大渣虎？

    可是要是大魔王大渣虎知道了，他肯定会撕了我的。

    心中有些害怕，而且她还不知道自己的话有没有用？

    这几个月对于此事，她已经想过很多次。

    多次的来回摇摆，犹豫不定。

    想劝命儿姐离开大魔王大渣虎，可又不敢。

    忍不住暗自重重叹了一声，要是我能阻止这件事就好了。

    命儿姐不会受到伤害。

    恶毒的王后不会伤心难过。

    大宝小宝也不会少了爹或者娘。

    一举数得，简直完美。

    可是·······

    想到这里，不禁全怪到了大魔王大渣虎身上。

    都怪他，一切都怪他。

    要不是他，哪有这些事？

    心里忿忿不平，不断咒骂。

    “苏灵。”走在前方的王虎随口叫了声。

    “在。”苏灵立马乖巧的应道，说不出的温顺。

    “你这几个月没少来这吧？”王虎微笑道。

    苏灵一愣，这不是大魔王允许她来的吗？

    没想明白，但不妨碍她回答，有些不好意思道：“还请陛下责罚。”

    妙命儿和青青眉头微皱，就想要求情。

    “好了，不用拘束，说来也是本王特批你来的，你们朋友相见很正常，本王有什么好责罚的？只是随口问一句。”王虎不在意的笑道。

    似乎真的只是随口一问，没有半点其它的意思。

    妙命儿眉头舒展，笑意更浓了一分。

    青青更是直接崇敬道：“陛下您真好。”

    “这有什么？你们本来就没什么朋友，苏灵成为了你们的朋友，如果本王不让她来见你们，岂不是显得本王很不近人情？”王虎风轻云淡的笑道。

    一番话，让妙命儿和青青都笑容更多了几分。

    妙命儿似乎想说什么，但又没有开口，只是眼中的温柔更浓。

    苏灵感觉自己好像明白了。

    这个超级无敌大魔王、大渣虎在讨命儿姐高兴。

    真是、好手段！

    这就是乾国人类说的、撩的最高境界，无形无踪吗？

    大渣虎的道行太深了，命儿姐怎么可能抵挡得住？

    接下来两个多小时的时间，苏灵更是心中目瞪口呆，难以置信。

    大魔王彻底打破了她心中的那个、冷酷高高在上的印象。

    温和、亲切的态度，加上不着痕迹的撩招，弄得命儿姐笑容不断。

    她都能感觉到，命儿姐今天是这几个月来最高兴的一天。

    不止如此，大魔王居然更是为了讨命儿姐高兴，不惜放低身价，跟她们打麻将。

    输了还在脸上贴纸条的那种。

    虎王威严呢？

    世界第一强者的冷傲呢？

    杀敌无数、令敌人闻风丧胆、地球众多生灵又惊又怕的虎王陛下哪去了？

    苏灵不敢相信自己亲眼看见的。

    受到了一波又一波的冲击。

    最后，她只能化为一句话。

    大魔王实在太渣了！

    渣起来，简直让人无法抵挡。

    这一套套的，试问天下哪个女性能够抵挡得住？

    怪不得端庄大气、娴静优雅、那么美好的命儿姐，都会被大魔王骗了！

    实在不能怪命儿姐，只能怪大魔王太渣了。

    道行真的是太深了。

    大魔王追到恶毒的王后，是不是也是这样的？

    难怪，那么冷傲、彷佛天生冷月，对一切都高高在上、不屑一顾的恶毒王后，居然会嫁给大魔王。

    恶毒王后顶不住，也正常。

    直到跟着王虎离开返回虎王洞，苏灵的心神都有些恍惚。

    心里乱七八糟的想法都出来了。

    “苏灵，今天你看到了什么？”突然，王虎淡然的开口道。

    苏灵精神一震，感觉到了一阵阵的危险感，连忙坚定道：“陛下，今天我只是在虎王洞周围逛了一圈，什么都没有看到。”

    王虎看了她一眼，闪过一抹满意之色，还不错、进步很快。

    点了下头，平静道：“嗯，要死死记住了。”

    “是。”苏灵大声应道。

    飞了一会，快到虎王洞，王虎将苏灵放了下来，让她自己回去。

    王虎再次上下检查了一遍，没有任何破绽后，若无其事的返回虎王洞。

    随后几个月时间，很平静的过去。

    在王虎眼里，一切都在向好的方向发展。

    两个小家伙越发对修炼感兴趣。

    家庭和睦，憨憨的伤势快恢复了。

    妙命儿那里一如往昔，没有变化。

    虎王洞的发展也很顺利。

    借助地球还在灵气复苏，以及众多异世界的机缘，实力进展很快。

    也似乎明白了暂时对付不了王虎，所以深渊世界、三眼神庭世界、龙族世界，都比较安静，只有一些小打小闹。

    其余的异世界中，也有强大的，但同样闹不起太大的风浪来，乾国自己就镇压了。

    王虎能很明确的确定，乾国的实力发展，仍在一日千里。

    快得不可思议。

    现在，他也不了解乾国的真正实力到了哪一步？

    只感觉应该还没有第四境的强者。

    但也绝对不远了。

    等那几个人积累到了，第四境肯定阻止不了他们。

    倒是其它几个剩下的联盟国，情况并不好过。

    他们的实力虽然也在增加，但他们要面对的压力、敌人强度，增加的速度更快。

    当然，除了乾国之外，王虎对其它联盟国不感兴趣。

    现在，他正在考虑一件事。

    憨憨的伤势马上就好了，这段时间，在大量第四境的血肉补充下，她第三境也差不多走到了巅峰。

    接下来就是突破。

    虽然很放心憨憨的突破，但他总想给她更好的，更安全的。

    乾国的龙场，就是一个最佳的突破辅助。

    他在想，是不是向乾国借一下龙场使用？

    龙场的珍贵程度他自然清楚，不过他觉得，只要他表现的有诚意，对方应该不至于拒绝他。

    双方的关系，毕竟还处在蜜月期。

    仔细思索了几天，在一个月后，憨憨的伤势彻底好后，王虎直接打通了董平涛的电话。

    几分钟后，电话挂断。

    半个多小时后，董平涛回了电话。

    “虎王阁下，经过商议，我们决定借出龙场、给虎后阁下使用。”董平涛亲切道。

    “好，老董、谢谢了。”王虎心情很好，嘴里直接拉进了关系道。

    董平涛微愣，马上笑容更浓了几分，笑道：“虎王阁下当我们是朋友，我们当然不能让朋友失望。

    不过到时还需要请虎后阁下来一趟京城，这一点请见谅啊。”

    “这个没什么，当然的事，我答应的东西、到时一起送过去。

    还有，这样私人聊天，就不用加什么阁下了。”王虎也不用本王二字了，用朋友间的语气说道。

    “哈哈，好、听虎王的。”董平涛高兴道，顿了下又坚定道：“不过虎王你说的那些东西，就不用了，给虎后使用，朋友之间、就不用说这个了。”

    虎王答应的那些东西，虽然对乾国很珍贵。

    但是只对虎后一个使用一下龙场，相比较于公平交易。

    他们更倾向于朋友之间的借用，不要那些珍贵的东西。

    这是拉近双方关系的好方法。

    本来同意借出龙场，虎王的态度就亲近了很多，双方的关系总算更进一步了。

    现在，当然要趁热打铁，继续拉近关系。

    还有一点，虎后的事，虎王明显要比对他自己的事更上心。

    以后还是应该多多关注虎后那边。

    眼前的这件事，更是要如此。

    “东西要给，亲兄弟还明算账呢，我不能让你们吃亏。”王虎语气也颇为坚定道。

    要知道，免费的东西其实才是最贵的。

    他不介意跟乾国拉近关系，但是却不想欠下大人情。

    董平涛沉吟一下，好似有些无奈道：“那好吧，不过只是给虎后一个使用，真的用不了那么多。

    三分之一吧，再多、身为朋友，我们就拿的心不安了。”

    王虎目光闪了一下，认真笑道：“你我各退一步，一半、如何？”

    董平涛也笑了笑，同意下来。

    随后又说了几句，约定好虎后借用时、提前打电话后，电话挂断。

    王虎心里轻叹一声，他清楚、不管如何，这一次，他又欠了个人情。

    不大，但也不小。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

