    “只能这样了吧......”

    陆舟望着前方，良久不语。

    没想到黄成这两年在外打拼，还能有心思折腾出两房妻妾......

    四十多岁的人了，这精力没得说。

    陆舟第一时刻有些怒气。

    可又不知该如何去说这种行径。

    “黄成娶的是两名工匠的女儿，在修铁路的时候帮他记录资料。

    白天干工地的活。

    晚上顺便就收入了帐篷里，打得火热。

    尽管没有明媒正娶，可也是如同妻妾了......”

    许三接下来，又仔细介绍了黄成与工匠女儿在帐篷里的琐事。

    谁先谁后云云.......

    陆舟这回惊讶的看了一眼许三，仿佛从最初在漠北以来，所有人的那点事都被这家伙给见着了。

    “殿下，这是属下的分内之职，

    是为了大夏国的安危着想！”

    许三被陆舟看得发憷，可还是鼓足了勇气，一本正经。

    “万一有女汉奸混入到咱们的高层身侧呢？”

    许三认真的说道。

    “嗯，你说得很有道理......”

    陆舟点了点头，对最后一句话很是认同。

    此刻，朝阳初起。

    就在两人的对话间，远处贝海尔湖畔传来一声巨响。

    昨天试航的铁甲战舰，已经开始测试火炮了，船舱两侧露出炮孔。

    整个船身本就高大，密密麻麻的炮弹飞射，在湖面泛起一片片巨浪。

    在这一时刻，这头行动看似缓慢的“巨兽”全然发威，展现出了强大实力。

    火炮、蒸汽与钢铁，在这一刻的联动性得到强大展现。

    天月城内的人望着这艘巨兽，短暂的寂静过后，爆发出了阵阵欢呼。

    “殿下，这......”

    许三张了张嘴巴，什么话也说不出口，因为眼前的一幕着实震撼，大明的宝船有火炮，可绝对没有如此强大实力。

    仿佛在铁甲战船装备上了火炮，才显得完整。

    “目前来说，铁甲船的操作还略显生疏，水师的训练度不够。

    等过一两个月，再培养出五六百人就好了......”

    陆舟只是平静的说道。

    现在天月城的造船能力直线提升，面对老毛子河岸要塞的骚扰就可以尽快解决了。

    指不定，沙俄现在还想着几十年前偷袭西伯利亚的老路子，利用水运来偷袭一波。

    这种情况，在面对强大的天月军，破防的可能不大。

    不过在陆舟看来，老毛子的行动，要么是虚张声势，要么就是声东击西，迟早会有所动作的。

    所以，陆舟在离开天月城的前夕，依旧不忘嘱咐好沙阔关注西面老毛子的动态，严防今年冬天会发生的反扑。

    “殿下，您放心，老毛子来一个杀一个，来两个杀一双！”

    马车外，沙阔依旧显得自信。

    “莫要大意了，继续保持原先的谨慎就好！

    还有，得继续征兵了......”

    陆舟最后一句嘱咐，接着大手一挥，前方龙虎军开路，浩浩荡荡。

    庞大的车队南下，往归化城的方向而去了。

    ......

    此时，叶尼塞河。

    中西伯利亚与西面平原的交界之地。

    漫漫长河。

    临近贝海儿湖的下游分支，布拉克堡。

    沙俄的最后几座要塞，在这片河段分布着。

    深秋刚至。

    趁着风向转变，大部的哥萨克军队，开始往河岸聚集。

    短短的数天时间里，五千人马从各面赶来，不过大部分的人手，还是顺着河流过来。

    这些顺着河流过来的人，都是沙俄正规军队。

    喊着保卫土地的旗号，声势浩大。

    斯特罗加诺夫家族的大管家，克劳斯夫，亲自率领着士兵南下。

    米哈尔公爵硕大的身躯，本来是坐在一辆敞露的轿子。

    此时也缓慢的爬起来，将腰间的配剑交给克劳斯夫。

    “我的大管家，等你归来的时候，沙皇会给你最荣耀的赏赐！”

    米哈尔公爵许下承诺。

    要是克劳斯夫的偷袭能够成功，那么沙俄帝国就会再多出一位伯爵了。

    “根据近来的情报，东方人的军队都在贝海儿湖的西岸布局。

    但是夏国没有水运。

    你们利用船只，到达贝海儿湖流域，就可以有个安全的退路。”

    米哈尔公爵仔细吩咐。

    在这两年的时间里，斯特罗加诺夫家族联合沙俄皇帝。

    全力筹备了两万兵马。

    这是西西伯利亚最后的底蕴。

    克劳斯夫的五千人手，主要是去贝海儿湖劫掠骚扰。

    至于剩下更多的人，是要前往中西伯利亚平原，打算要夏国血债血偿。

    米哈尔公爵这两年耗费了所有资源，可同样也意识到，哥萨克打不过天月军的主力！

    至少，不能再和夏国的军队正面作战。

    而且，就原先夏国在中西伯利亚的所作所为，米哈尔公爵和克劳斯夫都觉得基斯克堡的丢失，只能算是偷袭。

    夏国趁着冬季，用少量人手夺取了沙俄城堡。

    所以，从现在开始，一直到整个冬天，沙俄都会发起一场中西伯利亚平原的争夺战。

    沙俄在贝海儿湖流域的堡垒只不过是诱饵。

    在这里偏向南面的地方，吸引天月军主力。

    再加上克劳斯夫的牵制，迷惑夏国，制造沙俄准备南下贝海儿湖流域的假象。

    米哈尔公爵则会直接前往北面，带着一万五千人，扑向人烟稀少的基斯克堡，打到西面堡垒，对陆庄城池进行斩首行动。

    整一个计划看起来是有效的。

    并且一万五千人的沙俄士兵，已经是股极为可拍的力量。

    米哈尔公爵整整策划了两年的时间，似乎同样看出了夏国地域辽阔，兵力不足的问题。

    只要打下前往东方途中的那座城池，那么所有的秘密将会解开，沙俄帝国会变得无比强大。

    米哈尔公爵渴望恢复先祖的荣光，就必须打好这场突袭战争。

    “米哈尔公爵，我不会让您失望的。

    听说东方人在贝海儿湖圈定的牧场，比我们原先的还要更为富庶。

    我们会把财物都夺过来，把所有的生产都毁掉！”

    克劳斯夫显得很有自信，因为他们已经造了足够多的帆船，在贝海儿湖还没有冰冻之际，能进行各处骚扰的任务。

    五千多人，先前哥萨克正面打不过，现在利用水战偷袭，难道还会失败了？

    “克劳斯夫，我相信你！”

    米哈尔公爵大手一挥，同样信心十足。

