    刘大夏三个字自马文升口中说出来时，满殿的大臣，再无人对这三个字与君子二字沾边了。

    甚至谢迁愤怒的怒喝了一声。

    刘健面上，甚为冷漠。

    李东阳虽没有做声，可铁青的脸色，也已说明了一切。

    以往，对他崇敬的御史、科道、给事中、翰林们，此时，满脸的憎恨。

    装逼就是一把双刃剑，既可获得好名声，成为君子，可若是玩脱了，就是千古罪人。

    现在用千古罪人来形容刘大夏，一丁点也没有错。

    刘大夏知道自己玩脱了，他双腿一软，整个人犹无骨一般，瘫坐于地，口里嚅嗫着什么，想为自己争辩，可平时的好口才，现在完全施展不出。

    此刻他能说什么呢，嘴角抽搐着，眼眸微微睁大惊恐的看着面前气愤的众人。

    弘治皇帝彻底的怒了，圆瞪着眼睛凝视刘大夏：“汝为兵部职方司郎中，当时的一应海图、造船之法，统统由汝负责保管，为何会一下子，全烧了。”

    “臣……臣……”刘大夏哭丧着脸，不敢去看怒不可遏的弘治皇帝。

    接下来他打起了冷颤，因为……有一个更可怕的真相，即将揭露。

    他趴在了地上，身如筛糠，颤声道：“臣万死！”

    “陛下！”有人检举，站出来的是一个御史：“臣听人说，成化年间，刘大夏将所有的海图付之一炬，为的，是防止兵部尚书项忠得到海图，那时先帝有心重下西洋，已是意动，刘大夏索性一不做二不休，将海图系数销毁，此事，不但广为流传，而且据闻，刘大夏从未否认过此事！”

    弘治皇帝震惊了。

    他瞬间明白了什么。

    倘若刘大夏还只是失职，还可以推诿给下头的书吏们办事不利，可现在……这不是失职。这是一个自以为要为民请命的官员，就因为证见，用一场大火，来获得巨大的名声。

    可他烧毁的，却是数百数千万两白银，上千万石粮食，数十万人毕其一生，所积累的前人经验。

    “呵呵……”弘治皇帝眼眸微眯着，嘴角抽了抽，脸色从未有过这般的可怕。

    一瞬间空气都凝固了，众人都不敢出声。

    刘大夏自然感受到弘治皇帝的怒火，深深的埋着头，不断道：“臣万死。”

    显然，他不敢反驳，也没办法反驳。

    “畜生！”弘治皇帝冷冷的盯着刘大夏，脚一抬，狠狠一脚踹了下去。

    他从未对大臣亲自动手过，可今日，却是忍不住了。

    这一脚，直踹刘大夏的后脑，刘大夏的头失去了控制，咚的一声，前额狠狠的磕在了铜砖上，顿时，额上血肉模糊，鲜红的血直流。

    他不敢擦拭，任由鲜血顺着脸颊滚落，整个人如死狗一般，发出了哀嚎，可惜，再没有人同情他了。

    方继藩……坑自己啊。

    这是往死里坑啊。

    可又如何呢？

    方继藩冷眼旁观着这一切，其实刘大夏烧毁海图，到底是出于私利，还只是单纯的想获得名声，这其实，已经不重要了。

    三宝太监毕生精力，已被刘大夏付之一炬，单凭这个，他就已经死不足惜。

    “来人，带下去，看押在北镇抚司诏狱，告诉牟斌，三日之内，朕要他的口供！”

    刘大夏绝望了。

    他原以为，或许自己最大的可能是罢官或者致仕，可万万不曾想，他的结局竟是诏狱。

    即便是牟斌指挥使治下，锦衣卫再不复从前的冷酷，可一旦是陛下亲自下旨捉拿的钦犯，但凡进去，便是生不如死，他不禁开口求饶。

    “陛下，饶命啊……”

    可惜没有人理睬他，一群殿外的校尉冲了进来，将他拖起，如死狗一般的拖了出去：“陛下，陛下……”

    刘大夏的哀嚎越来越远。

    可满殿群臣，再没有人肯为他说话了，即便是跟他熟稔的人至始至终都是冷眼旁观，好似他不过是一个陌生人。

    弘治皇帝愤怒之后，深吸了一口气。

    “没有海图，没有造船的资料，那么，这一切，都必须从无到有，没有前人借鉴，没有老祖宗们的经验，这海，也要下！兵部，先拿出一个制定下西洋的方略，要快，各部要予以协助，尤其是户部，不要怕靡费钱粮，文皇帝能下西洋，朕也可以下，文皇帝可以从无到有，朕也可以！”

    “臣遵旨。”马文升没有犹豫，他很清楚，下西洋已经迫在眉睫，谁敢阻拦，便是死不足惜。

    李东阳身为户部尚书，亦是出班，很是郑重的开口说道。

    “老臣先做个许诺，兵部制定章程时，钱粮的事，不必考虑其中，如何尽快落实下西洋要紧，缺银子，缺粮，户部千难万难，要难，也只难户部，再难，也总会能有办法。”

    工部尚书洪钟也站了出来，他曾是四川按察使，总督过蓟州军务，一生的经历，和当初的兵部尚书项忠差不多，都是在地方上磨砺出来的，因此对刘大夏烧毁海图之事，早有不满，对项忠充满了同情，此时开口道。

    “工部会想尽一切办法，征募能工巧匠，在福建、广东、江浙等地，想来还有不少老匠人，口耳相传了一些造海船的秘术，臣命人努力探访，看看能否行得通。”

    洪钟对此深为忧虑，造船和造海船是不一样的，刘大夏烧毁的乃是远洋海船的资料，何其的宝贵，这汪洋之中，风浪极大，所以如何加固船身，如何保证船上的补给，甚至是遭遇了海贼，如何作战，还有哪一处有海岛，上头有淡水，可以补给船队，哪里可以停泊靠岸，海上什么季节风浪大，这每一个资料，当初都是用人命堆出来的，工部能做的，就是趁着当初最后一批下西洋的船匠、水手们那儿，想尽办法自他们的子孙那儿，搜罗一些资料。

    弘治皇帝的脸色，才缓和了一些，只是摇了摇头，旋即便叹了口气。

    “有劳诸卿了。”

    他已没了心情，外头的天色，已经晚了。

    “涉及下西洋之事，凡有奏报，无论何时，要立即呈报入宫，朕都要亲自……一一过目。”

    大喜大怒之后，弘治皇帝脸上略带疲倦，他深深的看了方继藩一眼。

    “方继藩献番薯，使我大明百年再无岁饥之患，这是大功，等有朝一日，若是能寻到那珍珠米、玉米，方继藩，依旧记为头功，诸卿……天色不早，且告退吧。”

    说罢，转过了身。

    众臣要告辞，他突然回过身来，朝方继藩一字一句的说道：“带来的红薯，统统留下。”

    “噢。”方继藩忙道：“臣遵旨。”

    心里感慨，这辈子，你们到哪儿去找珍珠大的米，亩产百石的玉米啊，这功劳，我方继藩看来是永远得不到了。

    随即，他又兴奋了起来，重在参与嘛，在下西洋的过程中，可以一次次的锻炼海员，可以不断的改进造船技术，可以让整个大明，将这个世界看得更加清楚。可以加强更多的交流。

    取长补短、融会贯通这等事，方继藩也不是吹牛，汉民族一根手指头，都能吊打同行。

    匆匆带着一干校尉从午门出来。

    张信一行人紧紧尾随着方继藩，个个喜笑颜开，那总旗官杨达掐着满是老茧的手指头，不断的和身边的人算着他这个世袭千户多有前途，能给子孙们带来多少大米，多少俸禄。

    方继藩在宫里一路出来的时候，一直憋着，好不容易出了午门，提起腿来，狠狠踹杨达一脚，冷声提醒道：“狗东西，米价要暴跌了，你还算你的大米，有一点出息好嘛。”

    这一脚，直接让杨达趴下，若在西山摔翻在地，这泥地里也没啥，可这御道却是砖石铺就，杨达的膝盖便擦破了一层皮，他疼的龇牙咧嘴，忙委屈的道：“卑下该死。”

    “滚一边去，讨厌！”方继藩朝他不耐的挥了挥手。

    “噢。”杨达很乖巧的点头，嘴角微微上扬着，这心里家伙乐呢，他朝方继藩行了个礼，忙是站的远远的，不敢靠近方继藩了。

    可这百户所上下，包括了杨达，却没有一个人敢怨恨方继藩。

    在其他地方，若是上官苛刻，大家难免会有所怨言。

    可方百户不同啊，方百户虽然苛刻，却是一个有办法的人，不但有办法，有了功劳，他会尽力保举你。

    所谓上阵父子兵，其实也是这个道理，你成天看着做爹的吊起来打儿子，可有几个儿子真正怨恨爹的？究其原因，是因为打了归打了，儿子们却知道，这爹虽然会揍你，可有了好处，也会第一个想起你。

    因此，父子之间，除了血脉相连，有的，便是这一层信任感。

    现在，方继藩就是他们的爹，随便揍，打了你还得服，这倒不是杨达等人下贱，而是因为……他们相信，打归打，可到了关键时刻，百户不会亏待他们，即便是上了战场，若自己身后需要有一个人，那么，他们也希望，站在身后的那个人，会是方继藩。

