 “郎君，不可莽撞！”崔芊芊及时来到，李诚只好后退两步，保持距离。

    一脸喜色的崔芊芊根本没管姐姐，径直站在李诚面前，很正式的拱手道：“郎君！”李

    诚无话可说，灰溜溜的出了侧门，崔芊芊这才噗嗤一笑，抬手道：“打开中门，迎接家主！”大门大户的，将军自战场上归来，规矩很多。李

    诚不耐烦也得硬着头皮忍着，这一等就是半个时辰之后，中门才打开了。

    一声诰命盛装的崔芊芊在前，随后是秋萍，崔媛媛主持回家仪式。一

    通折腾下来，李诚汗都出来了，这才算是最后告一阶段。回到后院，李诚表示要进屋了，崔芊芊又来了：“妾身准备了茱萸汤，郎君且去沐浴。”秋

    萍眼巴巴的看到这里，表示回去看闺女了。李诚无可奈何，只好去洗澡。崔芊芊卸了一身行头，带着莺儿进来伺候。李诚泡在浴桶中，脑子里在呐喊：瓷砖，我要瓷砖！崔

    芊芊拿着葫芦攮子在背上擦拭的时候，莺儿捧着换洗衣服进来时，听到里头一声惊呼，有人落水的声音。顿时刹车站住，站在帘子跟前不动了，指示桃儿去取一套娘子的换洗衣服。崔

    芊芊站着进去，抱着出来。羞的没脸见人，把脸埋在李诚的胸前。

    这牲口，出去好几个月呢，差点没憋出毛病来了。进了卧室，还没尽兴，又是一番摆布。

    崔芊芊无法抗拒，也没抗拒的心思，真要是李诚回来了没闹腾点事情，她得吓出病来。

    两人在里头快活，外头的人受了罪。这日头还早呢，站在门口的莺儿，腿都软的站不稳了。走到门口的崔媛媛，听到妹妹的叫声，转身就走。走一会，变成小碎步了。回到自己的屋子里，立刻叫丫鬟准备热水，关门擦拭一番不提。李

    诚在桌子前捧着碗吃面条，家里厨娘的手艺有长进，鸡丝面味道很赞。崔

    芊芊躺在床上无力动弹，面色如霞，半个指头都不想动一下。莺儿夹着腿在跟前伺候着，不时拿眼睛偷看李诚。啪的一下，后脑扫挨了轻轻一打。

    “小蹄子，专心做事，别就惦记着那点事情。”这会崔芊芊还有力气打人了，只是这说话的嗓音有点沙哑。说着还抬手摸了摸肚子，自言自语：“但愿这回能怀上。”李

    诚想告诉她，这个年纪生孩子风险太大，一想到她想孩子那劲头，算了！吃

    完面条，丢下碗筷，李诚丢下一句话：“去看闺女。”溜达着去了后院，闺女长大了许多，根本不认识李诚，一沾手就哭。李诚没辙，这不能怪孩子不是。在院子里的凉床上喝茶乘凉，秋萍抱着闺女坐一边。

    奇怪的是，没一会闺女安乐对李诚来兴趣了，手脚并用的往李诚身上爬。把

    李诚给乐坏了，一动不动的扮雕塑，任凭闺女在山上爬来爬去，还要担心她掉下去。秋萍在一边，带着笑看这对父女之间的互动。大概是玩累了，没一会安乐打哈欠，一手抓住李诚的衣襟，睡了。李

    诚脸上全是温柔的笑，家的感觉太好了。哪都没家里呆着舒服啊！呆

    了一个时辰前后，秋萍把孩子接过来，然后要撵人。李诚奇怪道：“咋了？不想啊？”

    秋萍羞道：“想个什么？大娘子没怀上，不许来我院子里。再说了，有安乐，妾知足。”

    这都什么理论嘛，李诚知道她心里的想法，估计说啥都无效，干脆不说了，溜溜达达的又回来了。崔芊芊起来了，坐在桌子边上吃东西，赶紧起身说话：“郎君，怎么回来了？”李

    诚知道她是明知故问，笑道：“你嗓子都哑了，别说话。”一

    个羞怯的白眼丢过来，推了一下莺儿，那意思赶紧去伺候。自己继续吃迟来的晚饭。莺

    儿眉开眼笑的过来，跟着进了院子，端茶送水打扇子，还在一边低声说话：“郎君，大小姐刚才来过又走了。”大小姐，哦，崔媛媛。李诚点点头，懒洋洋的躺在凉床上。

    说着还偷偷瞅一眼崔芊芊，这告密的小叛徒，担心给崔芊芊听到呢。李诚不用猜都知道，崔媛媛能给妹妹说点啥。要说这大姨姐吧，管家是把好手，但就是喜欢搞后院宅斗。

    秋萍是省事的，她们倒也不防备，就是提防隔壁院子里的武氏女。这人都没进门呢，就喜欢扎篱笆。这事情真不怪崔氏姐妹，实在是这年代的大户女，都这个生活节奏。“

    郎君直接回家来了，陛下不会怪罪吧？”崔芊芊过来了，担心的问一句。

    李诚摆摆手，随手抓身边一条腿做枕头，淡淡道：“没事，功劳太大不是好事，得让陛下找个由头收拾我。”崔芊芊一听这话，露出笑容，看看李诚枕的腿主人，抬手轻轻在莺儿的脑门上点一下：“夜了，早点歇着吧。”

    真不是崔芊芊霸道，实在是这个年代，嫡子太重要了。李诚懒洋洋的摇头：“热，就睡这。”这天气邪门了，又闷又热。之前还没啥感觉，现在心火散了，才觉得屋里真的很热。崔

    芊芊警告的看一眼一脸藏不住春意的莺儿，然后才道：“去，把院子门上了门栓，今天不巡视了。”梨儿赶紧去院子门口，上了门栓回来时，崔芊芊才挨着李诚躺下，枕着男人的手臂道：“这下能睡个踏实觉了。”

    男人不在家的时候，心里总是悬着的。平时小心的应对一切，看见李诚的瞬间，一切都可以丢下的感觉真好。就这么挨着，崔芊芊没一会就睡着了。李

    诚起身，示意拿条毯子来，给崔芊芊盖了，这才挨着躺回去，腿枕头也不要了。“

    这院子还是小了，不然起个凉亭就方便了。”李诚念叨一句，莺儿在一边笑道：“后面两家都谈妥了，要不是郎君外出，天气又热，这宅子早就能扩建了。”“

    为啥？”李诚跟有一搭没一搭的聊着，莺儿低声道：“郎君去打仗呢，娘子哪有心思。”李

    诚听了身体微微一僵，起身看了一眼熟睡的崔芊芊，躺回去自言自语：“这事闹的。”心里不禁有些愧疚，这时代的男人是家里的顶梁柱，出门在外还是打仗，家里自然担心。实

    际上崔芊芊才多大啊？十六周岁呢，却要担起这么一个大家庭，太不容易了。迷

    迷糊糊的李诚也要睡着了，突然起来一阵风，睁眼一看四周，哧溜的起来，抱起崔芊芊，交代一句：“要下雨了，赶紧收拾回去。”崔

    芊芊倒是睡的真踏实，抱紧了李诚的脖子，还在睡呢。回屋里摆床上，李诚出来看看，两丫鬟抬着凉床进来：“时候不早了，都歇着吧，今天不用在跟前伺候。”

    呼呼呼，风越来越大了，刷刷刷的雨滴声打下来，吹散了闷热，李诚也睡了。

    一觉起来，外头大天光了，身边也没人，坐起来找衣服时，帘子掀开了。“

    郎君起来了！”进来的是莺儿，李诚点点头：“嗯，娘子呢？”

    “郎君带回来的物件，都要入库呢。”李诚去了屏风后面，莺儿只好停步等着。小姐没怀上孩子，就算再怎么惦记，也只能心里想，别有实际动作。就算李诚要，她也不敢给。

    穿戴整齐，梳洗完毕，正准备找点吃的，桃儿过来道：“郎君，宫里来人了。”

    李诚龇牙：“就不能等我吃完饭再通报啊？”大

    太监一点都不用见外，就站在门口呢，笑着接过话道：“自成只管先吃点垫着，咱家也不着急。”大太监脸上笑的菊花一般灿烂，心情没法子不好啊。盐山那边的消息回来了，陛下挣的不少，他也不少挣啊。关

    键，这钱啊，是能一直挣下去的金山。

    “等个屁！走吧！”李诚还是出门了，只是先去了厨房，出来的时候手里捧个荷叶，包了四个大包子，一边走一边啃。形象？这东西李诚在意过么？

    别人这么乱来，那就是没形象，李诚这么搞，就是魏晋遗风。

    马背上咽下去最后一个包子，李诚先找点水喝，发现没带水壶，只好歪歪嘴道：“陛下着急个啥呢？也不知道让人喘口气，休息好了，自然会去见陛下。”

    面对李诚的吐槽，大太监一点都不生气，笑眯眯回答：“做奴婢的，怎么好猜陛下的心思？”李诚无语了，看他一眼，那意思：你猜的还少了。干

    脆就不说话了，继续往前走，到了大兴宫，没见着李世民呢，斜刺里冲出来一道影子，李诚只是一眼便看的清楚，赶紧蹲下来。

    脖子上多个小人挂件，还有不停的抱怨：“李自成，没良心，去打仗呢，也不跟本宫说一声。”兕子人不大，但是说话利索的很，李诚赶紧赔笑道：“那还真不能说。”

    “咋？军国大事，后宫不能知道？”兕子还是很懂事的。李

    诚笑道：“啥事也没公主重要啊，实在是那些吐蕃兵太不经打，我怕被公主知道了，要亲自带兵去打，就没我的功劳了。”小

    兕子听着满意之极，咯咯咯的笑道：“嗯，不跟你抢功劳了。”

    李世民一脸黑线，看着李诚脖子上的人形挂件，好气！好嫉妒！ 