    林远和国家队教练来到了鸟巢，林远看似在闭目养神，其实林远是进入了脑海里面的冠军系统。

    林远

    年龄：18

    耐力素质：93

    速度素质：92

    力量素质：86

    敏捷素质：85

    任意属性点：2

    林远看着自己的数据，林远之所以想起自己的冠军系统，还是上午的四百米半决赛获得了两点任意属性点。

    林远觉得既然得到了两点任意属性点，那么自己其实很有必要好好的利用一下。

    虽然任意属性点的加属性点的效果需要时间，但是林远需要的不是这个，而且加点后的那个身体的一个状态。

    属性点加点可以让自身的一个状态达到一个最佳的效果，无论是身体的一个恢复，还是竞赛状态，都可以达到最佳。

    林远想要的是这么一个效果，不过至于加点在那个素质上面，林远已经有了自己的考虑。

    林远手在耐力素质上面毫不犹豫的加点，耐力素质开始变得模糊，而后一点一点的清晰，从93变成了94。

    而林远上午刚刚获得的两点任意属性点消耗一空。

    此时的观众基本上都已经坐到了观众席，观众都是需要提前到鸟巢内的观众席等待。

    林远开始静态拉伸，先简单的让身体的肌肉群得到一个热身，就类似于伸懒腰的效果。

    林远开始漫无目的的慢跑热身，而此时鸟巢外响起柔和女性声音通知提醒。

    “请二百米半决赛运动员准备好，三十分钟后开始二百米半决赛。请二百米半决赛运动员准备好，三十分钟后开始二百米半决赛……”

    …………

    林远拿着自己的比赛钉鞋来到了鸟巢入口，此时鸟巢内田径场已经刚刚进去了二百米半决赛选手第一组的八位选手。

    而此时的排着队的博.尔特无聊的四处张望，看到了林远朝这边鸟巢入口走过来。

    林远也是和特地往后排队的博.尔特击掌，毕竟林远也看到了博.尔特。

    博.尔特还是太显眼了呀，是黝黑的肤色吗？不是，是黝黑皮肤称托出来的洁白牙齿吗？不是，是博.尔特在人群中的身高，是博尔特那莫名给人觉得熟悉的背影。

    博尔特露出了洁白的八颗牙齿对着林远率先说道。

    （英译汉）“终于是和你在同一组了，待会看看你的实力。”

    这话说的，林远露出了不显尴尬而又不失礼貌的微笑。

    …………

    林远心里吐槽：这半决赛对于自己而言已经是硬仗了，这自己估计要想晋级都还得看自身能否达到最佳状态还有对手的一个发挥水平，才知道自己到底能不能晋级。

    总得来说就是林远自己对这二百米半决赛，自己都没有底气。

    实力给予运动员相应的底气。

    林远，博.尔特等八位选手在工作人员的检录下没有任何的问题，只需要等那柔和女性声音通知提醒，就可以在工作人员的带领才进入鸟巢内田径场了。

    “请二百米半决赛第二组选手进入田径场，请二百米半决赛第二组选手进入田径场…………”

    鸟巢外响起了柔和女性声音通知提醒，林远等八位选手在工作人员的带领下，进入各种声音嘈杂的鸟巢内田径场。

    观众席的国人看到了此时和其他七位选手在工作人员的带领下，瞬间爆发出那种热情，对着田径场内的林远呐喊。

    林远脱下自己穿在身上的运动员外套，运动外套都是为了保留刚刚热身的身体热量。

    留下运动外套后，林远的华夏红田径服更加让国内观众欢呼。

    林远挥手回应着这些过于热情的国内观众，走到了自己的跑道道次——第七道。

    而博.尔特则是在第六道，仅隔了林远一个道次。

    林远走到自己的起跑器面前，开始调试自己的起跑器的前后脚的间距和踏板的角度。

    而博.尔特就在林远左后方，此时的博.尔特已经是调试好了起跑器，开始踩上起跑器准备试试起跑器的是否有误。

    林远调试完了起跑器以后，蹲下身子踩上起跑器，自己在心里自己给自己默念起跑口令。

    “各就各位，预备，跑。”

    林远蹬离起跑器开始埋头加速几步之后就开始减速，一点一点的停了下来。

    感觉自己的起跑器摆放没有问题的林远从自己的跑道上回到起跑器后面。

    林远开始调整自己的一个竞赛状态，林远自己前世今生还是第一次和博.尔特站在一个田径场上比赛，说不紧张那肯定是假的。

    林远下意识的看了博.尔特一眼，而博尔特在垫脚跳的用嘴巴吐气，眼睛看着远处。

    林远把自己的注意力转移回到了自己的跑道前，先努力追赶，再试图超越。

    林远蹲下身子，双手撑在田径跑道上，先左脚后右脚的踩上起跑器的踏板上，拿起双手相互摩擦了一下。

    林远双手略大于肩的十指并拢的撑在了起跑线的后面，深呼吸，做好了预备起跑姿势。

    林远的脑海里面果然再次响起了冠军系统的声音。

    任务：获得本次奥运会二百米决赛资格。

    奖励：两点任意属性点。

    惩罚：无。

    八位选手都已经保持不动，做好了预备起跑姿势，观众席上面的各种语音的噪音也是一时间减低了好多分贝。

    “各就给位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，身体的重心基本上转移到了林远撑在地面上的双手之间。

    “啪——”枪响，林远顺势蹬离起跑器，林远明显的感觉到自己的起跑非常完美。

    而观众席上面的国人观众也是看到了枪响之后林远比其他选手快了那么一点的反应先一步蹬离起跑器。

    而电子设备也是第一时间的捕捉到了八位选手蹬离起跑器的反应速度，显示在了大屏幕上。

    八位选手的起跑反应基本上都在0.30秒以内，只有一位选手的起跑反应速度在0.30秒开外。

    而林远的反应速度第一次达到了惊人的0.113秒，基本上就是那种和压到位了起跑枪响一般的反应速度。

    林远蹬离起跑器快速的进行摆臂加速，衔接加速跑阶段，三十米的一个加速跑阶段的距离，格外短暂，只是埋头用力的摆臂蹬足就来到了三十米左右的距离。

