    在肖恩和贝拉激战的时候，甚平已经赶回了港口，和他预想的不太一样，整艘船上安安静静的没有一点声音，他登船后发现也没有半点打斗的混迹，整船人好像都凭空消失了一样。

    “不应该啊，怎么会这样？”对于泰戈尔的战斗力，甚平是很了解的，即使对方偷袭得手，但这一整船的人怎么会连一点反抗痕迹都没有留下呢。

    在船上翻找了一遍，所有物品都摆放的整整齐齐，甚平确认大家应该是主动撤离了。

    但是刚刚在交换现场，泰佐洛信誓旦旦的说出已经把整船人出卖的话，为什么世界政府没有动手呢？还是泰戈尔老大他们发现了内鬼的迹象，在敌人到来之前就主动离开了？

    嗖嗖~

    破空声响起，甚平凝神戒备，就看到天边飞来一个黑点，以极快的速度冲向海盗船。

    咚，呲~

    轻响声中，来人稳稳地落在甲板上，周围的一些酒桶和缆绳被带起的气流裹挟吹向四周。

    “肖恩，你过来了，情况如何？”

    甚平大喜过望，一是高兴最后肖恩的安全，二是终于有人可以商量了。

    “我过来一会了，到处翻找察看过一遍，确定是大家主动离开的，不知道他们去了哪里，也没有留下明显的记号。”

    甚平一边汇报自己的发现，一边征求肖恩的意见，“是不是咱们去找一下，他们可能是被那个内奸给骗走了。”

    肖恩沉思，这个岛上目前跟自己这些人有交集的只有海军和世界政府，按照泰佐洛所说，他是被内奸忽悠通过出卖其他人换取了自己等人的安全。

    那世界政府应该是会同时出手才对，莫非是是有什么意外发生，导致泰戈尔带着大家先行离开了？

    “这个时候就不用多想了，咱们能力有限，先去问问情报，正好之前有笔收获，应该能买到我们想要的东西。”

    肖恩决定和甚平先去13号区域的夏琪那买情报，顺便能和斯黛拉商议一下接下来的计划，对于这位战友的智商他从未怀疑过。

    毕竟是能在地狱里出头的人，及时自身有些资本，没有头脑也是死路一条。

    夜色逐渐降临，黑暗如沥青般粘稠，把天空和森林糊成一体。

    走在林间的小道，肖恩和甚平各自戒备，沉默良久后，甚平才吐出一个名字。

    “泰佐洛他？”

    “不用担心，甚平。”肖恩平静的迈步，没有丝毫犹豫：“男人总要为自己的决定付出代价，等到事情结束后，我会处理的。”

    无论任何时候，叛徒都是最拉仇恨的存在，虽然泰佐洛是被骗了，但是这无法掩盖他畏惧强权和歧视他人的本质。

    就是可惜了斯黛拉，爱情这东西有时候真是让人摸不清头脑，那么好的女人怎么偏偏看上这位了呢？

    来到破败的酒吧门口，木门已经破损咧开，只剩下一半斜挂在门框上嘎吱嘎吱的发出难听的响声。

    肖恩探头一看，酒吧里五个大脑袋齐齐的转过来，被蜡烛照的阴森恐怖。

    “肖，肖恩...”看清楚来人，一个小不点跳下椅子冲过来抱着他的大腿，痛哭不止。

    “小克尔拉，你怎么在这里？”跟着进来的甚平惊讶的问道。

    这时候他才看清楚屋里的人，惊呼一声：“费舍老大，你怎么伤的这么重？小八，这到底是怎么回事？”

    夏琪有点着了几根蜡烛，幽幽的烛光终于照亮了这个小小的空间，肖恩这才看清楚坐着的几个人身上都带着或多或少的伤，就连雷利的手上都被包扎上打了一个大大的蝴蝶结。

    “这件事情说来话长。”泰戈尔探口气，摸了摸自己胸前的剑伤，简单的把事情跟肖恩他们叙述了一遍。

    其实在肖恩他们一早离开后，为了安全起见，泰戈尔派阿龙带着几个鱼人兄弟在海里埋伏戒备，没想到居然被海军无声无息的完成抓捕，甚至直到他察觉的时候，很多兄弟都已经被cp抓获了。

    到这个时候如果还没有反应过来船上有内奸，那他这个老大也就白当了。

    被世界政府用人质威胁的走下船，本来想殊死一搏却低估了对方的本事，不但自己被一剑正中胸口，其他人也是直接被包圆抓获了。

    “这次实在是被打了一个措手不及，我们刚刚下船，周围的地面就好像一块布一样起伏晃动，根本站不稳，费舍老大也被一剑偷袭重伤。”

    小八愤愤不平：“谁也没有想到海军抛射出来的渔网居然跟钢铁一样坚硬，如果不是费舍老大奋力打开一个小缺口，我和小克尔拉也逃不出来。”

    “海军里还有这样的能力者吗？怎么听起来这么熟悉呢。”肖恩回想着此前的剧情，努力筛选可能的怀疑对象。

    “是堂吉诃德家族的大干部，飘扬果实能力者，旗帜人迪亚曼蒂。”

    美丽的老板年呡了一口朗姆酒，继续解释道：“免费附赠你们这个情报吧，因为世界政府的征召，七武海之一，大海贼多弗朗明哥麾下势力加入对你们的围剿。”

    “来敌这么强大吗？居然能伤到雷利先生？”

    肖恩想不明白是原著里黄猿放出了大海还是雷利马失前蹄，别说迪亚曼蒂了，就算是多弗朗明哥亲自来能不能伤到他也要打个问号。

    “那，那个大叔是被我咬伤的。”小克尔拉不好意思的羞红了脸。

    谁能想到逃跑途中把她拦腰抱起的是自己人啊，她当时惊慌失措直接一口就狠狠的咬上去了。

    安抚好大家，肖恩拿出来之前抢到的恶魔果实扔给老板娘，买一个情报。

    “除了迪亚曼蒂之外，我需要这次cp来人的所有强者名单。”

    “恶魔果实？现在的年轻人真是出手豪爽啊，哪里像我家的老头子，天天想着喝酒打牌，跑出去一趟几天都看不见人影。”

    “好好休息一宿吧，这里虽然小，但是料想他们也不会直接攻过来，老头子虽然没办法出去，但是看家护院还是很好用的。”

