    谢家众人一阵沉默。

    就算脑子最不灵光的谢二，也知道季婈跟着顾老爷回去，才是最好的选择。

    谢大娘看大家都不说话，顿时急赤白脸的问。

    “你们倒是说话呀，你们怎么想的？”

    谢大老实的开口：“我觉得季婈随她爹回去好。”

    乔氏马上在谢大后腰上，狠狠一掐一扭，疼得谢大直抽气，再看老娘的黑脸，顿时识相的闭上了嘴。

    谢二憨憨，根本察觉不到谢大娘的意思，见谢大发表想法完毕，赶紧接上。

    “季婈又不是傻，干嘛不回去？“

    谢大娘：……好想打死这个儿砸！

    包氏硬着头皮替谢二解围，呐呐开口。

    “娘，虽然季婈家里条件不错，但咱们家所有人都疼季婈啊，季婈要不要回去，不得看她自己嘛！”

    谢大娘眼睛一亮！

    她赞赏的看着包氏，夸道：“果然做买卖后，见过世面，话都说得让人感觉熨帖了！”

    夸完包氏，谢大娘声音一沉，警告道。

    “打今儿起，你们都给我往死里宠婈丫头，要是让我知道，谁让季婈受了委屈。“

    谢大娘声音一顿，环视谢家众人，冷哼两声，威胁道：“别怪我手里的扫帚不讲理！“

    第一次看到这么凶巴巴的谢大娘，谢家众人噤若寒蝉，齐齐点头。

    ……

    一夜好眠的季婈，伸个懒腰，刚打开房门，骤然看到门外站在一个端着水盆的，儒雅中年男子。

    这不是顾老爷是谁？

    顾老爷看到季婈出来，脸上顿时露出慈爱的笑，对季婈道。

    “丫头醒了？来，爹给你兑好了洗脸水，温的。”

    跟在季婈身后，准备伺候季婈的芊芊和艳子：……

    她们的活被抢了？？？

    顾老爷殷勤的拧干一条手巾，递到季婈手中。

    手中温热适中的触感，令季婈怔了怔。

    要保持人体最舒适的温度，要不断换水才能办到。

    “您，不需要这么做的。”季婈心情复杂。

    顾老爷开颜一笑。

    “爹这么多年都没有照顾过你，都是应该的，对了，你要吃什么朝食？爹从县里买了很多。”

    等季婈洗漱好，看到摆得满满当当的一桌子早餐，才知道顾老爷说的很多，一点都不夸张！

    桌子铺满一层不算，还要摞起来两三层？？？

    季婈咋舌的问：”这，这也太多了吧？“

    顾老爷愣了一下，这才多少朝食啊，要是在家里，每天最少也有五六十样朝食啊。

    他疼惜的看着季婈，眼眶发红，嗓音哽咽：“孩子，你的日子过得太苦了！”

    不远处，正准备端出玉米糊糊和大饼，和季婈一起吃的谢大娘等人：……

    谢大娘、包氏和乔氏偷瞄一眼，顾老爷买来的一桌子，琳琅满目的朝食。

    她们再看看，手中端着的玉米糊糊和大饼，不得不承认，好像这样一比……

    季婈在她们家，真的在吃苦怎么办？？？

    包氏看着面色不好的谢大娘，安慰道：“娘，也许季婈就喜欢吃玉米糊糊和大饼呢？”

    刚醒来觅食的谢二听到包氏的话，憨憨的怼了一句。

    “媳妇，你是不是傻？要我选，我也不选天天吃大饼啊。”

    谢大娘刚在顾老爷的豪华朝食中，受到了极大的打击，现在又被猪队友谢二插刀，不亚于火上浇油。

    她狠狠瞪了一眼谢二，气呼呼的将谢二手中的大饼抢回来，放进篮子里，冷哼。

    “不喜欢吃你就别吃了，赶紧给老娘下地干活去！”

    肚子饿得叽里咕噜叫的谢二，一脸茫然看向包氏：我是不是又哪里说错话了？

    包氏等人：……

    季婈来到厨房拿碗筷，正好看到谢大娘等人，惊讶的挑挑眉。

    谢家一大早不似以往闹哄哄的，她还以为谢家人都出去了呢！

    没想到全都挤在厨房里。

    “大爷、大娘，大嫂、二哥，二嫂，虎头、小花你们在啊？一起吃朝食吧。”

    肚子正饿得难受的谢二狂点头，大步领先朝院中摆着朝食的饭桌走去。

    谢大娘：……再次想打死这儿砸怎么办？

    季婈不知道谢大娘等人，内心复杂的想法，好奇的问。

    “怎么没看到谢显华、大哥和大壮，他们一大早去哪里了？”

    谢老爹温和的开口：“他们去工地看工匠师傅们去了。”

    季婈闻言顿时焦急起来。

    昨天和工匠师傅们定下，将宅子盖在青庐山脚下，她买的那一片地旁。

    等工匠师傅盖好临时住所安顿下来，她便回来了，也不知道现在那边怎么个情况？

    “那我也过去看看。”

    谢大娘见季婈恨不得，马上跑到工地去，顿时激动的将一碗玉米糊糊递给季婈。

    “要去工地，也要先填饱肚子吧，先喝碗粥，吃点饼再去。”

    季婈看着递过来的碗，没有多想，听话的将玉米糊糊喝了。

    玉米面中含有亚油酸和维生素E，含钙、铁质较多，可防止高血压、冠心病。

    其中的谷胱甘肽，是一种抗癌因子；大量的赖氨酸，可抑制肿瘤生长；微量元素硒，能抑制恶性肿瘤。

    另外还有丰富的膳食纤维，能减少结肠癌的发生。

    在季婈眼里，玉米糊糊可是个宝！

    加上这碗玉米糊熬制时候用小火慢熬，显得更加浓稠、味甘香，令人百吃不厌！

    季婈一边慢咽，一边幸福的眯起眼，不知不觉一碗玉米糊糊下了肚。

    等她回神，已有七分饱。

    蓦然，她想起院中还摆着一桌，顾老爷让酒楼大厨精制的早餐？？？

    摸摸肚子，季婈有些心虚。

    等她回到院中时，看到顾老爷一脸慈爱的看着她，问怎么去那么久时，心更虚了。

    再看一桌子琳琅满目的早餐，吃饱的季婈哪里还吃得下去？

    想到谢显华、谢大和大壮没吃早餐，她灵机一动，迅速打包几份早点，对顾老爷道。

    “我拿去工地上吃。”说罢，让芊芊带着她，用轻功赶紧开溜。

    顾老爷本想说慢慢吃，吃饱了在去也不迟，话还没说出口，人却早已跑远了……

    谢大娘看到一脸无奈的顾老爷，一扫阴霾，只差没把我很高兴这四个字，写在脸上。

    顾老爷浸淫生意场三十年，人虽儒雅，却与各种牛鬼蛇神打过交道。

    他一看谢大娘脸上的小得意，哪里不明白，这其中有谢大娘捣的鬼？

    顾老爷的脸，顿时黑了！

    可是他骨子里的儒雅，令他做不出泼妇骂街的举动。

    他只能气恼的放狠话：“哼，你们等着，我迟早会哄季婈跟我回去的！”

    说罢，顾老爷气呼呼的上了马车，打算再去买一些好东西，回来哄季婈。

    等马车声远离后，谢老爹不赞同的看着谢大娘。

    “你这是何必呢？他毕竟是季婈的爹，真的闹僵了，以后怎么来往？“

    话一说完，只见谢大娘的眼泪哗啦啦，淌了下来。

    谢老爹一看，怎么还哭上了？？？

    他焦急的承认错误。

    “你别哭啊，都是我的错，你想怎么罚都行，你别哭了，孩子们都看着呢！”

    乔氏等人：……公公（爹、爷爷）还能硬气点么？

    谢大娘看到孩子们，一个个目瞪口呆的模样，顿时不好意思的红了红脸。

    她匆匆抹了把泪，嘟囔道。

    “你当我想哭啊，可一想到季婈离开，我这心……”

    一说到这，谢大娘的鼻子又一酸。

    她吸了吸鼻子，鼻音厚重的感慨。

    “当年赛凤仙送来的时候，才那么丁点大，养了这么多年，就算是条狗感情都深了，何况是个人！”

    谢家众人沉默起来。

    乔氏叹息一声，忧心的附和。

    “我觉得季婈要跟顾老爷回去，顾老爷是不会让她再跟咱们家来往的。”

    众人更加沉默了……

    “那老三怎么办？”谢二茫然的问。

    谢老爹和谢大娘对视一眼，齐齐叹气。

    谢显华是他们的儿子，性子怎么样他们怎么看不出来？

    他们肯定，若是季婈真的离开，谢显华不是性情大变，就是废了。

    这孩子极端的聪明又固执!

    若不是确定谢显华是怀胎十月，从小拉扯大的……

    他们还以为，这不是他们的孩子呢！

    青庐山脚下。

    季婈站在规划好的宅基地前，看着鲁老、李老以及陈老三人，指着图纸争得面红脖子粗的场景，笑着摇摇头。

    她可以预见，接下来的日子，肯定日日如此热闹！

    谢显华看着脸上洋溢着，灿烂笑容的季婈，心底酸酸涨涨起来。

    犹豫半响，他忍不住开口问。

    “季婈，你……会回京城吗？“

    季婈转头看向谢显华，笑着点头：“会呀。”

    谢显华的脑子里，骤然如晴天霹雳，一声轰响。

    他整个人都木了。

    看到谢显华眼神呆滞，季婈心吓了一跳，伸手在谢显华眼前摇晃。

    不会魔怔了吧？

    她担忧的解释：”我哄你玩的，真的，要去京城也是陪你赶考啊，你别多想。“

    谢显华感觉到心脏里凝滞的血液，开始活跃起来，迅速又欢快的蹿向四肢百骸。

    他心情激荡的一把攥住，季婈在眼前摇晃的手，嗓音干涩的确认。

    “没有骗我？”

    季婈笑着摇头，看着四周工匠望过来的好奇眼神，脸红的挣了挣被谢显华攥在掌心里的手。

    挣了半天，没挣开，季婈赶紧保证：”真真的，我不骗你，比珍珠还真。“

    谢显华看着季婈面上的羞赧，脸上笑容越来越大，这才放开季婈的手。

    “那顾老爷那边……“他迟疑的问。

    季婈闻言蹙起眉，叹息一声。

    “这事还有些疑点，我怀疑……我不是顾老爷的孩子。”

