    刘建军看了一下还躺在病床上昏迷的钟溢，拿出手机走到了病房外面，打给了他叔叔，把他了解到的情况告诉了他叔叔。

    等打完电话，刘建军又一次的回到了钟溢所在的病房，跟洪涛聊了起来。

    “洪涛，钟溢怎么会带那么名贵的刀出去的，你知道吗。还有他的刀哪来的。”

    “我怎么知道，我又不是老板。我怎么可能知道他怎么想的。”

    “你确定钟溢那把刀值两百万的样子。”

    “这位警官，你这话什么意思，钟先生身价几个亿，他不光是溢芳餐饮公司的老总，还是深市企鹅公司的大股东，会为这点小钱骗人吗。要不明天让林小姐通知一下企鹅公司，让他们知道他们的大股东被人在越市抢劫陷入昏迷状态，然后在网上给宣传一下。”马永东毫不客气的对刘建军说道。

    “马律师，我不是这个意思，我只是了解一下情况，毕竟这案子牵扯到的资金实在是太庞大了。”

    “这刀找到后自然就会明白，钟先生，拿着刀到外面锻炼一下身体总可以吧，再说他才多大，总有点炫耀的心态。”

    就在马永东话音刚落，林芳已经从公安局回到了医院急诊。刘建军安慰了林芳几句就带着人回去了。去寻找几个抢劫的人。

    刘建军刚刚走，林芳的电话就响了起来，林芳看了一下手机，是白静打过来的，林芳接了起来就传来了白静的声音。

    “芳芳姐，你们还没有回来啊，回来的时候给我带份炒面可以不，要辣一点的。”

    “我们还在医院，今天晚上就不回来了。”

    “芳芳姐，这么了，你们怎么跑医院去了。”

    林芳就把自己跟钟溢遇到抢劫的事告诉了白静。

    白静一听钟溢还在昏迷，问了林芳他们现在的位子，挂了电话。叫上已经睡下的白洁，换了一身衣服，匆匆忙忙打了一辆出租车赶去医院了。

    白静跟白洁赶到医院，见钟溢躺在床上一动不动，眼里的泪水哗哗的留下来了。

    “芳芳姐，老板他会不会醒不过来啊，像电视剧里一样，变成个植物人了。”白静担心的问道。

    “钟溢只是暂时性昏迷，没有事的，疗养一段时间就会好起来的。”

    “噢，芳芳姐，你脸这么了，几个抢劫犯连你都打了啊。”

    “我没有事，钟溢伤的比较重，我的过几天消了肿就没有事了。你们快回去吧，已经很晚了。”

    白洁也看到了林芳的样子不太好，赶紧对林芳说道，“芳芳，你先回去睡吧，我明天不上班，留下来照顾老板。”

    “我回去也睡不着，还是在医院吧，你们都回去吧。”

    “老板娘，你还是去休息一下，明天可能还要你再去录口供什么的。这里留一个人就行了。”许金祥开口说道。

    在众人的劝说下，林芳被送了回去休息，整个病房里就剩下白洁一个人照看着钟溢。

    而抢了钟溢财物的四个人，在回到住的小旅馆的房间里时，酒已经差不多完全醒了，其中一个拍了一下大腿。急忙喊到，“坏了！”

    另外几个有点疑惑的看着他问道，“出什么事，什么事坏了。”

    “我们可能要出大事了，我们刚刚打一顿就好，不应该拿他们财物的，万一报警，我们可能都要进去住个三四年。”

    “怕啥，瞧瞧刚刚那个男的没有用的鸟样，他还会报警。他没有那胆子的。”其中一个拿着钟溢那里抢来的倭刀的男子不在乎的说道。

    另外两个的心可没有拿倭刀的男子心那么大，赶紧问道，“他报警了，我们怎么办。”

    “还能这么办，我们只能跑了，难道等警察来抓我们啊，还是我们去自首。”说完对着还在玩刀的男子说道。

    “你别玩了，赶紧把刀给我去扔了，明天一早我们就走，我们就抢了这么点东西，警察应该不会马上就开始找人。”

    玩刀的男子，把刀收了起来，打开窗户，直接扔了下去，被一个刚刚路过的小青年捡了起来，很高兴的拿着刀回去了。

    四个人一起在一个房间睡了下来，睡到半夜，回来就说要出事的男子，突然从床上坐了起来，喊醒了还在睡觉的三人。

    “我感觉有些心神不宁，感觉可能要出事，我们现在就走，别在这过夜了。”

    “你疑神疑鬼的干嘛，大晚上的会出什么事，刚刚那小子要报警早就报了，现在警察也该上门了。再睡一会，明天一早我们可以走的。”

    “不行，我们得马上就走，我的心是越跳越快，一定要出事了，快点，等会可能来不及了。”说完穿上衣服，催促他的同伴赶紧起床跑路。

    几个人收拾好东西，拿着押金单刚到楼下吧台退还押金时，就有四个警察进了小宾馆的大门，其中一个就是刚刚提出要跑路的比较聪明，见到警察连押金也不要了，直接往大门处离开。

    俗话说得好，“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”聪明的一个刚要刚跟两个警察擦身而过，就被他的一个小伙伴叫住了。

    “你这么押金都不拿，走那么快干嘛。”

    四个警察立即发现不正常，其中一个迅速追出去，去抓已经逃跑一个，另外三个叫了一声，拔出枪就控制住还在小宾馆里的另外三个同伙。并呼叫了他们在附近的同事。

    结果已经逃跑的一个，就被迎面而来的其他警察逮了个正着。

    发生在越市的特大抢劫案的四个罪犯，越市公安连12个小时都没有用到，全部缉拿归案，这破案速度之快，让人都意想不到。

    第二天一早，钟溢还在昏睡，而在家的休息的林芳接到了公安局的电话，让他去指认一下被抓的四个，是不是昨天抢劫他们的罪犯。

    虽然四个人已经承认昨天晚上他们殴打并抢走了钟溢跟林芳的财物，但人还是要受害者指认一下的。

    林芳打了电话给马永东一起到了公安局里，确定了被抓的四个，就是昨晚抢劫的四个人后。

    然后到了证物室，除了那把最名贵的倭刀没有了，其余的东西都在，而且一样不少。就连几个钢镚也在。

    但这还没有结案，这些东西林芳还不能带回去。

    “对了，林小姐，那四个抢劫犯说那把刀只是便宜的货，所以他们才扔的，并不是像你们说的古董。”

    “这位警官，这刀是钟先生买来的，你自己想想，按钟先生的身价，会拿一把地摊货收藏吗，我怀疑是他们藏起来了，或者是真不识货，被他们遗失了，但这损失他们必须赔偿的。”马永东在林芳身边说道。

    “行，那我们继续去审问他们，尽最大可能帮你们找回失物。”

    “那没有什么事，我们就先离开了，钟先生还躺在医院病床上，还不知道情况这么样了。”

    “那你们慢走。”警察送林芳跟马永东到了大门口见林芳坐上刘华峰开的奔驰，这才回去办公室继续忙碌。

    他心里不仅有些同情这四个抢劫犯，喝了点酒，稀里糊涂的就成了罪犯，而且还抢了一个亿万富翁。还把其中最名贵的倭刀给遗失了。

    等林芳来到医院的时候，钟溢已经被送到了住院部的病床上，而且还是一间单间。

    林芳见白洁还在忙碌，脸上很是疲惫，“白洁，你昨晚一晚没睡吗，要不现在你回家休息一下吧。”

    “我昨晚在老板挂完盐水后，已经靠着睡过了，芳芳，你自己好些了没有。”

    “我没有事了，昨天都是钟溢在挨打，我就被打了几下。脸上挨了两巴掌。钟溢醒过来过没有。”

    “早上的时候，醒过来一次，后来又睡着了。医生说没有事了，他只是身体自我保护陷入的沉睡。”

