    说起弄泡菜，赵元乐就想起来原主的娘。

    原主的亲娘弄不好泡菜，同样的泡菜坛子，同样的过程，用的还是一样的泡菜水，只要经过原主手放进去的泡菜，之后都会起花坏掉。

    也不知道为什么。

    就算原主的娘再怎么洗手，都无济于事。

    所以在原主记忆里，家里面泡菜的味道是三种，一种奶奶泡的，一种大娘泡的，还有就是三娘泡的，自己亲娘的泡菜永远不可能吃到的。

    思绪回来，赵元乐看了看自己的手。

    也不知道她会不会遗传这个东西。

    赵元兰注意到赵元乐的动作，心中了然。

    她认真的对赵元乐道：“放心吧，你以后也弄不好泡菜的。”

    赵元乐：“看不起谁呢？”

    她还就不信了，到时候她按照教科书一样的流程做泡菜，这还能坏才有鬼呢。

    赵元兰却是一本正经的。

    “我跟你以后都弄不好的，你忘了，我们小时候都耍了鸟儿的。妹娃耍了鸟儿，以后弄这些东西都弄不好的，手上有汗了，晓得不。”

    赵元乐：“等着瞧吧，等姐以后给你露一手。”

    赵元喜在旁边觉得好笑。

    “好了，快来帮我洗菜吧，这下面还有莴笋，把莴笋洗了，叶子扒了皮削了。

    再来个人，给我烧火。”

    赵元兰去洗菜，赵元乐过去烧火。

    赵元喜先淘米煮饭。

    赵元乐这边烧火，用眼角余光看了旁边赵元喜淘的米。

    洗了一遍米的水都变颜色了，上面还浮着稻壳和杂草一样的东西。

    将这水倒掉，留下来的米白了不少，可里面还掺杂着不少小石子。

    赵元喜将这米对着窗户，低下头细心的将杂物都挑选出来，最后再倒进去两瓢清水，盖上盖子，才算是正式开始煮饭。

    赵元乐忍不住多嘴了一句。

    “以后买点干净些的米。”

    赵元喜有些奇怪的看向赵元乐：“这是我们自己种的谷子打的米啊，你啥时候吃了买的米？”

    赵元乐：“…哦，我没吃过啊，我就是说以后我们有钱了，就可以买些干净的好米。”

    赵元喜撸起袖子，将菜板放下，从墙壁上拿下刀，一边切肉一边小笑道：“钱多了哦，还去买米。米里有点小石头很正常，洗了挑一下就是了，而且我们自己家的谷子打的米，吃起来还香些。

    馆子里煮饭就买的外地的一些便宜米，蒸出来的饭一点都不好吃。”

    赵元乐哦了一声，用火钳给灶里又多加了一把柴。

    这时候，外面传来声音，唐思文背着背篼回来了。

    她还没进屋，就看到了自家屋顶冒的烟，这时候便笑着进来：“开始煮饭了啊？三个都在忙是吧。”

    赵元兰刚洗好菜，这就凑了上去。

    “大娘，肉都卖完了？”

    唐思文点点头。

    “野猪肉买的人还是多，价格卖的也可以，都卖完了，总共卖了四百九十个子，差点点五百个。”

    说着，唐思文打开了荷包给几个人看，里面有铜钱，还有不同面额的毛票。

    赵元兰高兴的拍手。

    “耶，可以多买点糖吃了。”

    唐思文：“你们的精油卖的怎么样？卖出去了吗？要是卖出去了，那肯定比我这个多多了。”

    赵元乐伸出五根手指：“精油加纯露，卖了五个银元。”

    唐思文闻言，笑着点点头。

    “那还是可以吧。”看来那个县长女儿也没算坑她家的姑娘，不过也没给什么高价就是了。

    赵元喜将买了两个洗澡盆和路上撞人的事情告诉了唐思文。

    唐思文赶忙将赵元乐这边脸转了过来看。

    “哎哟，这一耳巴子打的，你这力气还大哦，我就说你刚才都不转过来和我说话。”

    赵元乐：“…”

    丢人的事情总是被一直提及要怎么办呢？

    所以以后她还是尽量不要再丢人了吧。

    唐思文：“等会儿记得拿药膏回去涂。”

    赵元乐加了一把柴，点点头。

    而后，她的目光落在唐思文背着的背篼上。

    “大娘，你买了卤味儿是不是。”

    唐思文：“你这个狗鼻子。”

    说着，她将一个油纸包拿出来，打开在众人面前。

    “我想今天有肉，就不买其他肉了，路上遇到个小摊子卖凤爪，香的很，我就买了些回来。一半辣的，一半不辣的。”

    赵元兰探着头过去，手指夹起了一块猪皮。

    “咋还有猪皮子。”

    唐思文：“顺便送的点。”

    说着，唐思文将这一油纸包放在桌子上，又拿起了几个不辣的凤爪出去。

    赵元兰看着唐思文出去，问道：“大伯最近又上火了？只能吃不辣的是不是？”

    赵元喜切着肉回答：“我娘肯定是给小学徒的啊。”

    赵元兰：“大娘对这个小学徒太好了，我看他到这儿来都长胖好多了。”

    赵元喜：“他爷爷奶奶也送东西来了啊，而且他本来就多可怜的，那么瘦一个。”

    赵元乐忍不住问道：“他叫啥？”

    闻言，赵元喜噗嗤一声笑了。

    “他叫贱狗。”

    赵元乐眉头直皱：“他们怎么那么喜欢给自己的小娃取名叫狗诶？”

    赵元兰：“是啊，王狗儿也叫狗，还有个花狗，今天又有个贱狗。”

    赵元喜笑罢，也很是无奈道：“没办法啊，名字取贱些，就盼命能好些。”

    赵元乐轻哼了声。

    “还是看投胎。”

    比如王先娇就挺会投胎的，虽然是小妾生的，可是作为这一辈唯一的妹娃，长的又最像自己爹，就算傻乎乎的，也有一家人宠。

    不会投胎的，那就是各有各的惨了。

    而赵元兰一提起村子里，话匣子就打开了，在旁边叽叽喳喳说起村子里许多八卦。

    赵元乐支着耳朵听了一下，觉得还真挺有意思的，就专心听了起来，旁边的赵元喜也很感兴趣的听着，手上的刀还是在走，菜板上的肉也照样切，一点不耽误。

    一会儿后，唐思文又回来了，她掀开盖子看了眼煮的饭，确定差不多之后就撵走了烧火的赵元乐。

    赵元乐应唐思文要求，端来了米汤钵子。

    唐思文提起鼎锅，将鼎锅一侧靠在灶上，就这样提着鼎锅，一手将盖子和锅口形成一个夹角，她要开始倒米汤了。

