    哭声一顿，阮未思抬起头。

    穿着白色西装的男人面容俊美，眼神温柔而又关切。

    见她看过来，他下意识露出一个温柔的笑容，轻声道：“你还好吗？有什么我能帮忙的吗？”

    简直像是降临在人世间的王子。

    阮未思突然觉得现在的自己格外狼狈，接过手帕用力地擦干眼泪，呆愣愣地顺着他的力道站起身。

    “不管因为什么，女孩子的泪水都是很珍贵的东西。”

    即使她哭得妆容都花了，映衬着脖颈上的青紫，越发叫人产生恶劣的想象。

    四周都是鄙夷而兴奋的目光，只有这个男人脱下自己的外套轻轻地盖在她的身上，柔声道：“不要再哭了，没有什么人或者事值得你流这么多眼泪。”

    西装外套上传来的是优雅温和的古龙水味，上面还带着男人温暖的体温。

    阮未思莫名眼眶一红，抓紧了手中的帕子，咬唇低声问道：“你，你是谁？”

    像是意识到自己的唐突，她的脸红了红，却又不肯放过这个机会，只倔强地看着男人重复道：“你叫什么名字？”

    “我吗？”

    短暂的惊诧之后，男人浅笑一声：“我叫程珉。”

    程珉。

    是那个程意的哥哥。

    阮未思攥紧了他的外套，心中突然生出几分甜意。

    原来他们这么有缘，早在今天之前，就已经有过无数次交汇，她甚至跟他的妹妹在山区共同相处了那么长的时间。

    直到现在，她才第一次见到他。

    她似乎隐隐有种命定的归属感，冥冥中坚信这个男人绝对不会伤害自己，不管遇到什么都会站在她的身后保护她、帮助她。

    她忍不住噙着泪水回以笑容，近乎急切地自我介绍：“我，我是阮未思。”

    她盈着泪的双目笃定地看着他，坚信他一定知道她是谁。

    程珉也如她所愿地露出一个略惊讶的眼神，浅笑：“原来你就是阮小姐。”

    他怎么可能不认识阮未思呢？

    那个跟他妹妹一样，成事不足、败事有余的蠢货，一个小三生出来的私生女，阮寒星的妹妹。

    程珉嘴角的笑容更加温柔，漫不经心地想，上套了呢，阮小姐。

    明明是同一个姓氏，智商却天差地别，真难将这两个人联系到一起。

    如果阮寒星看到这饱含着算计的一幕，一定会非常惊讶。

    小说中原定一路甜蜜互宠，偶尔有误会也会飞快解开的男女主从甜甜的宠文，莫名发展到了奇怪的虐恋方向。

    而本该忠实守候在女主身后，做女主的舔狗的温柔男二，眼底不是深情，而是算计和不屑。

    她只是一只小小的蝴蝶，轻轻扇动了一下翅膀，故事的主线就走到了天差地别的方向。

    重新整理好自己，程珉送阮未思回家。

    在走出蓝海酒店的前一秒，阮未思突然停下了脚步。

    “阮小姐？”绅士至极的程珉露出几分疑惑，关心道：“是有什么事情忘记了吗？”

    “我……”阮未思支吾道：“我突然有些不舒服，想去一下洗手间，你去车上等我可以吗？”

    程珉自然善解人意，颔首道：“没问题。如果你有什么问题随时联系我，我带你去看医生。”

    在经历过顾钊的粗暴对待之后，这样的温柔让人格外动容。

    阮未思心底涌动着暖流，以及欺骗他而生出的愧疚：“好，我只是想去洗手间，你不要担心。”

    眼见着程珉出了门，本该拐向洗手间的阮未思三步并作两步，快速地转到另一侧，躲在了墙角后面。

    她偷偷地探出半个脑袋，眼底闪着诡谲的光芒。

    她目光落下的地方，俨然有两个女孩同样鬼鬼祟祟地躲在大花瓶后面，窃窃私语。

    “四姐，我们这样不好吧？”霍筱宁绞着手指，满脸不安：“大嫂知道以后，一定会生气的。”

    “那你到底喜不喜欢大嫂，想不想让大嫂永远都做我们的大嫂？”

    眼见着妹妹一直拖后腿，霍浅浅恨铁不成钢地敲她的小脑壳：“难道你想让大嫂离开我们家？”

    “我没有！”霍筱宁吓了一跳，慌忙摆手：“我当然希望，大嫂一辈子都跟我们在一起。”

    “这不就得了？”霍浅浅皱眉，满脸担忧：“大嫂接电话的时候我都听到了，是个男人约她出来的。”

    “约大嫂这样漂亮的美人儿到蓝海酒店这种地方……”她轻哼一声，不满地道：“肯定不是什么好东西！万一占大嫂便宜怎么办？我们不是跟踪大嫂，是来守护大嫂的，知道吗？”

    “可是……大嫂不是那样的人。”霍筱宁没干过这种事情，又紧张又忐忑，小声嘟囔：“我们不应该怀疑大嫂。”

    “我才没怀疑大嫂，我是怀疑那男人不安好心！”

    霍浅浅叉腰，气道：“怎么这么笨啊！大嫂当初又不是心甘情愿嫁给大哥的，她人好才留下来照顾我们。现在大哥已经好了，大嫂万一想离开怎么办？”

    “大哥不会同意的！”霍筱宁的直觉准确得惊人，坚定地道：“大哥舍不得大嫂。”

    “大嫂想做的事情，就没有做不到的。”霍浅浅却并不看好，忧愁道：“大哥平常看着挺能干的，怎么在这种事情上都不知道积极呢？真是皇上不急太监急。”

    她简直要为了大哥的爱情挠秃了头。

    “你怎么知道大嫂不喜欢大哥？”霍筱宁认真地辩解：“大哥又帅又有钱，还那么聪明帅气……H市的名媛都想嫁给大哥。”

    “我就是知道！”霍浅浅跳脚，左右看了看，压低了嗓音暗示：“大哥跟大嫂一直分房睡的，知道吧？正经夫妻哪有分房睡的？还不是大哥不行！”

    要不是发现了这个，她怎么会这么担心？

    大哥大嫂离婚，她以后就不能理直气壮地赖着大嫂了。

    单纯保守的霍筱宁顿时惊呆了，涨红了脸一个字都说不出口。

    “哼，总之我不会让其他人有机会靠近大嫂的。”霍筱宁捏紧拳头，信誓旦旦：“大哥那人特别有责任心。一旦生米煮成熟饭，我们就不用担心啦！”

