    贺季晨终于有了反应，只是他没去看千歌，而是将视线从季忆的脸上，不动声色的落在了千歌丢了一地的营养品上。

    千歌见贺季晨听了自己的话，有了反应，急忙又开了口：“……贺导，我经纪人她是冤枉的，您是剧组的导演，还是制片人，这事发生在您的剧组里，您应该出面解决的……”

    也不知贺季晨到底有没有听千歌的话，他只是目光直直的盯着营养品看。

    大概过了一分钟，从出现在季忆的视野里到现在动都没动弹过一下的他，突然抬起脚，进了房间。

    在他擦过季忆身边时，季忆指尖微抖了抖，心底愈发的七上八下。

    他进她房间做什么？

    千歌估计和她有着同样的疑惑，她口中喋喋不休的话，停了停，过了大概十几秒钟，才继续开了口：“季忆她这样明目张胆的陷害别人，简直是太过分了，而且她这样的做法，还耽误了我们剧组的拍摄进程，不管是从人品还是从工作，季忆她都不是一个合格的演员……”

    贺季晨面对千歌的话，还是刚刚那副平平静静的姿态，他将手中拎着的大袋子，随意的往季忆房间吧台上一放，然后就踱着步子，停在了千歌带来的那一堆营养品前。

    只是一堆再常见不过营养品，他一直盯着看是什么意思？

    千歌口中的话，又顿了顿，不过很快，她就接着又出了声：“……贺导，我需要季忆给一个说辞，我也希望您能给我的经纪人一个公道！”

    不清楚千歌这句话，哪个词语引起了贺季晨的关注，从出现到现在看都没看过一眼千歌的他，忽然转身，将视线淡淡的瞥向了千歌。

    他看了千歌不过短短的数秒，就将目光收了回去，绕着房间左右看了两眼，迈着步子，走向了季忆房间的床头柜。

    停下来后，他拿起床头柜上座机电话的听筒，一边往耳边递，一边按了电话上的某一个键。

    他的眼神依旧平淡无波，和平时淡漠疏离的模样没什么差别，可他的举动莫名其妙，让季忆完全猜不透他高深莫测的外表下，到底隐藏着怎样的想法，再加上她也不确定贺季晨是不是听见了她和千歌的对话，惴惴不安的心里泛起了几分惊慌。

    过了十多秒钟，电话才被接听。

    因为隔了一段距离，季忆只能隐隐的听见，听筒里传来的是个女声。

    不过那女声没说几个字，贺季晨就开了口：“2006房间，派个服务员过来。”

    他叫服务员做什么？

    季忆脑海里的疑团，越来越大，她都还没缕清，贺季晨就放下了听筒。

    酒店的每层楼，都有工作间，贺季晨电话挂断没一会儿，就有个穿着酒店套装的服务员，急匆匆的赶了过来，她在看到站在门口的季忆和千歌时，神情明显的愣了愣，可脚下的步子却没停，继续往前迈了几步，停在房间门口，然后冲住这间房的季忆微笑开口：“小姐，请问……”