    高远想了想，发现公羊说的没错，后遗症啥的，那都是能活下来之后考虑的事情。

    “呃，你说的对。”

    高扬笑了笑，然后他很不好意思的道：“所以我们得让你赶快恢复行动能力，然后你才好撤往后方，兄弟，你们安全了，这里的事你们不用管了。”

    说着不用管了，但高扬却是扭头对着一直在他身后，满脸别扭的苏尔特道：“开罐器，你怎么在这里？疯狼怎么样，他没死吧？”

    苏尔特没好气的道：“你死了他也不会死，我们情况好得很！”

    说完后，苏尔特想了想，却是一脸不情愿的道：“法克，我们来是想……，呃……”

    “是来求援的吧？”

    苏尔特撇了撇嘴，他没承认，但是却把手一摆，道：“就你们这里的情况，还是算了吧。”

    高扬一笑，道：“就知道你们是来求援的，我这边情况也不好啊，人手我很难抽调了，不过，支援给你们几颗核弹吧，大当量小当量都有，再支援你们一个营把核弹送过去，再多的人手我真调不出来了。”

    苏尔特正在思考，高扬却是摆手道：“你自己想想需要什么，我没空理你了，敌人的大部队马上就要来。”

    苏尔特没好气的道：“你自己都亲自出战了，我们还要个屁的支援啊，核弹我们要，至于一个营……你派人帮忙把核弹送到就行，其他的不用你管了。”

    高扬突然有些扭捏，他轻咳了两声，很是不好意思的道：“这个……其实情况也没有危急到我们必须亲自上阵的地步啦，这不是……手痒嘛。”

    高杨显得很不好意思，而苏尔特却是诧异的道：“法克！法克!沃特法克！公羊！你……作为一个……指挥官，亲自作战就是因为你只是想亲自作战而已？你这样算什么指挥官？”

    高扬没有理会苏尔特，他再次看向了高远，一脸关切的道：“怎么样？有没有觉得身上有劲儿了？”

    高远感受了一下，然后他还是无奈的摇了摇头，道：“不行，软的很。”

    高扬点头道：“唔，那是不一样啊。”

    高远听不懂高扬刚才和苏尔特说了什么，但是他觉得，这个公羊确实和想象中的很不一样。

    哪里不一样呢，最大的感受就是没有什么架子，明明是一方大佬，还是撒旦的团长，可是现在看来，苏尔特对着他说法克，那个熊猫毫不客气的就怼了回去，这个样子的公羊，可不像是老大的模样啊。

    “给我吃的就行……”

    高扬马上从兜里掏出来一块巧克力，道：“我就带了这个，你先垫吧一下。”

    高远想抬手，可他举不起来，于是他只能万分羞愧的道：“那个，麻烦喂我一下……”

    高扬开始剥巧克力的包装，而高远却是道：“扬哥，你老家哪儿的？”

    “哦，石门，冀省石门知道吧？”

    高远愣了，虽然高扬的巧克力都递到他嘴边了，他也没吃。

    “我次奥！我也是石门的啊！”

    “啥？你也石门的？”

    “是啊，我就是石门的啊！”

    “我次奥！我次奥啊！老乡啊！”

    两个人都激动万分，然后高远急声道：“我听你说话口音就觉得像，原来真是老乡啊！”

    老乡见老乡，两眼泪汪汪，高远立刻觉得和传说中的公羊亲切了许多，而高扬，好像比他更激动。

    “你那个区的？我桥西啊。”

    “我次奥！我住红旗大街的啊！”

    “哎呀我次奥，兄弟啊，我家原来就住仓安路西头啊。”

    看着这个满口脏话，又好像没什么威严的公羊，高远突然觉得好亲切啊，而听到了熟悉的地名，让他倍感亲切，于是他他颤声道：“这么近，你那个学校上的学？”

    熊猫忍不住了，他咳嗽了两声，然后他一脸无奈的道：“我理解你们的心情，但是……拜托你！”

    熊猫盯着高扬，他恶狠狠的指着自己耳朵上的耳机道：“头儿，麻烦你听一下，敌人的大部队马上就到！”

    高扬轻咳了两声，然后他马上用英语道：“野鸭，确认敌人的位置之后，马上进行拦阻炮击，都交给你了，我这边有点事处理一下。”

    说完后，高扬对着离他有十几米的人大喊道：“霸王龙，指挥一下，注意我们的炮火覆盖范围。”

    高远对着高扬低声道：“哥，要不待会儿聊吧，打仗呢！”

    高扬把手一挥，满脸不以为然的道：“这种小场面算个屁啊，没事儿，聊咱们的，哦对了，你赶紧吃啊。”

    高远吭哧一口咬了一大块巧克力，然后赶紧的，把一大块巧克力几下就全咬在了嘴里。

    嘴里塞得满满的，高远正在快速补充自己的能量，这是高扬满脸关切的道：“咱们那儿怎么样？损失大吗？我听说咱们那儿有很多避难所，应该没事吧？”

    高远突然停止了咀嚼，而高扬愣了一下，他看着高远突然呆滞的表情，低声道：“怎么，不好吗？”

    轻轻的吐了口气，高远用力将巧克力全都咽了下去，然后他低声道：“没了。”

    “你说什么？没了是什么意思？”

    “石门没了，彻底没了，两个避难所，就逃出了我们……几个人，都没了……”

    高扬呆滞了，他惊愕了，然后他突然低声道：“我次奥！”

    高远沉默，而高扬怔怔的道：“我有好多亲戚……”

    高远突然想起来一件很重要的事，他低声道：“还有一件事，你们有个叫李金方的人对吧？”

    高扬指向了一个人，道：“对啊，那不就是他嘛，怎么了？”

    “他哥来了，李金刚，就在那边儿呢。”

    高扬再次愣了，然后他立刻激动万分的大喊道：“蛤蟆！我次奥，蛤蟆你哥来了！我次奥你哥来了！”

    一个身材高大，单膝跪地举枪对准敌人方向的人扭过了头道：“什么？”

    “我次奥你哥来了，李金刚，你哥！”

    李金方傻眼了，然后他突然道：“哪儿呢？我哥在哪儿呢？”

    高扬看向了高远，高远弱弱的道：“在哪儿躺着呢，那个啥，他受了点伤，就在那边躺着的那个……”

    高远发现自己的胳膊抬起来了，指向了伤员们所处的方向，而高扬却是一脸惶恐的对着李金方道：“就在那边儿呢！躺着的伤员里就是！我次奥你还愣着干什么？还不快去！”

