    太阳升起时。

    一直闭目打坐的莫川，终于睁开了眼睛，一丝锐利的剑芒，在双眸中闪过，稍纵即逝。

    他收起《仙光剑影》的玉简，脸上露出一丝笑意，“参悟一个晚上，总算没有白费，《仙光剑影》的领悟度刚好步入‘小成’。”

    一个晚上，学习一门陌生的仙术，从“入门”到“精通”，再从“精通”到“小成”，一连提升了三个领悟度，算得上速度惊人了。

    这，便是道心通明的恐怖悟性！

    “小成的‘仙光剑影’，足以让我的战力又上升一个层次。”

    莫川自语道，眼中精芒爆射，透露着强烈的自信，他站起身来，走出了洞府。

    外面，骄阳当空照。

    第二天来临，天仙秘境要开启了。

    ……

    与此同时。

    第三峰。

    何隆风的洞府。

    看着身前的几十名第三峰弟子，何隆风淡淡一笑，道：“诸位师弟，出发之前，把你们聚在一起，是有事相托。”

    “什么事？何师兄但说无妨。”

    “没错，若是有用得到我们的地方，师兄尽管说就是了，我等一定竭尽全力。”

    几十名第三峰的弟子，纷纷应道，语气中带着一丝恭敬。

    在第三峰，峰主地位最高。

    第二高的，便是峰主的女儿。

    第三高的，则是何隆风这位峰主的亲传弟子，算是所有第三峰弟子的大师兄。

    其中，峰主一般都在闭关修炼，只有每月传道受业的时候，才会出现一次。

    而峰主的女儿，又在某个大势力求学，常年不在第三峰。

    所以大部分时间，第三峰都是何隆风做主。

    故而这几十名第三峰弟子，对何隆风很是恭敬。

    对于众人的态度，何隆风十分满意，笑道：“你们有这份心就够了，放心，不是很难的事。”

    随即，他眼中闪过一丝精芒，开门见山道：“你们应该已经知道了，我和那第五峰的弟子莫川，有很大的仇怨。

    “这次拜托你们的事，便是和莫川有关。

    “等下进入天仙秘境，你们如果遇到了莫川，我希望你们能够把他给杀了。”

    何隆风已经决定了，此次天仙秘境之行，必取莫川的性命。

    但天仙秘境太大了，他不一定百分百遇到莫川，所以便委托这些师弟，和他一同猎杀莫川。

    “何师兄放心，如果遇见莫川，我第一个冲上去斩了他。”

    “我也是，呵呵，不过是一个刚入门的弟子，捏死他还不容易！”

    “遇见了莫川，定要将他折磨至死，让他知道得罪了何师兄的下场！”

    “今日，天仙秘境将成为猎杀莫川的猎场！”

    几十名第三峰弟子，欣然答应了下来，甚至，有些跃跃欲试的样子。

    在他们看来，莫川刚刚飞升，才虚仙一桥，是最弱一等的仙人，确实很容易斩杀。

    于是，语气也就有些不屑和轻蔑。

    何隆风满意点了点头，接着，又把目光落在了雷奇志和一名蓝衣修士身上。

    雷奇志也在这几十名弟子中，他和一名蓝衣修士站在一起。

    蓝衣修士名叫何浩平，乃是不久前，白羽宗在仙界本土招收的弟子，而非飞升者。

    看着雷奇志和何浩平，何隆风开口道：“你们二人遇到莫川，就不用出手了，毕竟你们才加入宗门，和莫川一样都是虚仙一桥。”

    “是。”雷奇志表面答应，但心中却有些不以为然。

    他已经知道了莫川下毒手段的缺点，只要和莫川对战时，不吞吐周围的仙灵气，就不会中毒。

    因此，莫川真正对他有威胁的，是七段剑意。

    但他也拥有六段剑意，没差莫川多少，而且，他还身怀特殊体质，雷电体。

    仔细比较，他比莫川还强上一筹，根本没必要怕莫川。

    “是。”何浩平也答应道，不过眼神深处，同样闪过一丝不屑。

    ……

    不久后。

    白羽宗，传送殿。

    五大峰的弟子，全部到齐，聚集于此。

    莫川站在第五峰的队伍中，打量其他几峰的阵容。

    其他几峰，每一峰都站着几十名弟子。

    而其中，又以第三峰的弟子数量最为多，快接近一百个了。

    第三峰，不愧是如今五大峰中最强的一峰！莫川暗暗想着。

    相比之下，第五峰就显得无比落魄，以前那些弟子都舍弃了第五峰，只剩下李萱颜、姚柔、万梦梦三个弟子。

    加上莫川，第五峰现在也才四名弟子。

    不过，这只是单纯论弟子的数量。

    若是论高端战力，则是第五峰胜出。

    第五峰的四名弟子，除去莫川，剩下的李萱颜、姚柔、万梦梦三人，全部是虚仙六桥！

    毕竟以前，第五峰才是最强，李萱颜三人便是那个时期的弟子。

    “呵呵。”第三峰的阵容中，何隆风看到了四处打量的莫川，顿时冷笑一声，对莫川投去一个冷漠的眼神。

    包括雷奇志在内，其他第三峰的弟子，也是暗中盯着莫川，眼神不怀好意。

    但莫川面无表情，全部无视。

    “莫师弟，昨天一晚，你把《仙光剑影》修炼得怎么样了？”

    这时，身旁的李萱颜投来了目光，美眸盯着莫川，面容绝美清冷。

    “已经入门了。”莫川回答道，他没有说已经达到了“小成”，这说出来太惊人，师姐怕是要被吓到。

    “一个晚上就入门了？！”李萱颜美眸微微一亮，似是很惊讶，道：“这样也好，你进入天仙秘境后，又多了一些自保之力。”

    姚柔师姐看着莫川，笑吟吟道：“我记得我当初也是领悟一门仙术，而且还只是黄阶下品，花了十天才入门。

    “莫师弟你领悟的是更难的黄阶上品，却一晚上就能‘入门’，悟性确实不错，说不定，还有希望在一个月内达到‘精通’境界。”

    万梦梦师姐喜笑颜开：“第五峰果然招到了一个好苗子。”

    仅仅一晚上“入门”，就把三位师姐震惊成这样，若是让她们知道，自己其实是一晚上“小成”，三位师姐恐怕要惊喜的晕过去吧……莫川汗颜，看来自己选择隐瞒是对的。

    “所有人听好，准备进入秘境传送阵。”

    就在这时，一道洪亮的声音响起，坐镇传送殿的长老，出现在了众人的面前。

    “洪老。”

    众人连忙恭敬道。

    洪老扫视众人，叮嘱道：“这次天仙秘境的开启，是你们所有人提升实力的好机会。

    “有能力的弟子，尽量夺到天仙液，那是最大的机缘。

    “夺不到的弟子，也不要气馁，秘境中还有其他小机缘。

    “此外，宗派会武快到了，秘境中，其他宗门的弟子，可能会对你们下黑手，这一点也要小心。”

    “是！”众人恭敬道。

    洪老微微点头，然后拿出一块黑色令牌，把它抛出。

    黑色令牌飞到殿内一个阵法的上方，降下一道光芒。

    那座阵法顿时发出轰鸣声，运转了起来。

    天仙秘境是一方游离在仙界之外的小世界，因此在仙界中，一般是进不了天仙秘境的。

    只有搭建高级的空间传送阵，利用空间之力，才能进入天仙秘境。

    “阵法已开，所有人赶紧进入。”这时，洪老喝道。

    众人顿时鱼贯而入，纷纷涌进阵法。

    莫川也混在其中，踏入了阵法。

    然后，光芒一闪，他便消失在了传送殿。

    ……

    天仙秘境。

    某处地界。

    空中，一个俊美少年，突然出现，然后，砰的一声，落在地上。

    “这里便是天仙秘境？”

    俊美少年自然是莫川，他扫视四周，周围是一片山林，山清水秀，仙灵气浓郁，算得上是一片仙境。

    不过除了他以外，附近并没有其他的修士。

    “果然，一进入这方世界，就会被随机传送到任意一处，与其他人分离。”

    莫川自语。

    同时，他还发现，一旦自己尝试御空飞行，就会有一种莫名的压力降临，把他按在地面，不让他飞行。

    正是天仙秘境的禁空之力。

    莫川摇了摇头，不再尝试飞行，而是开始探寻四周。

    走在山林间，他感知着周围的仙灵气浓度。

    一般来说，仙灵气越浓郁的地方，就越有可能存在机缘。

    大约走了上万步，莫川突然脚步一顿，脸上露出一丝诧异之色，“不远的某处，仙灵气似乎特别浓郁。”

    他连忙加快脚步，又走了几千步，然后，便看到了一株血红色的树。

    这一株树的四周，仙灵气特别浓郁，而树身，则是呈现鲜艳的血红色。

    在树上，同样结着几颗鲜红的果子。

    “血灵仙果！”

    莫川定睛一看，便认出了这种果子，呼吸略微急促，惊呼道：“没想到，一进入天仙秘境，我就遇到了一桩不小的机缘。

    “有了这几颗血灵仙果，我就能够肉身成仙了。”

    肉身修行，初次进入仙道领域，和真气修行一样，有100个境界关卡。

    只不过，两者的境界关卡体现不一样。

    真气修行的境界关卡是100座仙桥。

    而肉身修行的境界关卡……是100道枷锁！

    肉身初入仙道领域，会感应到体内有100道枷锁。

    这100道枷锁，深深禁锢、限制、束缚着肉身。

    所以，要打破这100道枷锁！

    每打破1道枷锁，肉身就会迎来蜕变，肉身力量将提升100倍。

    一如真气修行，每踏过1座仙桥，真气力量就会提升100倍。

    “每一道枷锁的打开，都需要大量的能量……”莫川盯着树上的几颗血灵仙果，眼神明亮。

    肉身修行，当然可以用仙灵气来淬炼肉身，只不过，肉身对仙灵气能量的利用率很低，因此，用仙灵气淬炼肉身，虽有效果，但很慢。

    只有某些特殊的能量，才特别契合肉身修行，用那些特殊的能量，肉身修行往往能起到事半功倍的效果。

    而血灵仙果，莫川在藏经阁的古籍中看到过介绍，它是肉身修行的神物，蕴含的血灵精华，正是一种极其契合肉身修行的能量。

    想到这里，莫川伸手，摘下了一颗血灵仙果。

