    结束这场午宴他们到家的时候已经下午四点。

    云国强帖了春联去了店里，店里准确放假是三天半，从明天三十下午到初三，初四正式上班。

    众人刚坐下一会儿，贺秋颜带着一堆人也来了，看着蓝齐手机搬的东西，云雪惊讶地看着，一瞬间忘了喊人。

    “雪儿激动坏了吧。”贺秋颜看见云雪这副模样笑道。

    她本来不主张给孩子们送这种高科技的产品的，但是白言一软磨硬泡的，还保证他俩的成绩绝对不下降，最后贺秋颜投降了。

    回来的时候带了两台286，等着年后人家过来扯网线。

    云雪家实在是地方小，小小的屋子把这个大机器一装，就占了整个桌子的一半，但是孩子们看着都新奇，几个人围着在那讨论着。

    薛氏拉贺秋颜到一边：“秋颜，这东西我没见过但是一看就是很昂贵的东西，小孩子家家的过个生日，你整这么个大件，这孩子还这么小，按理说雪儿我没必要担心，但是咱们做大人的，还是会想的多一点啊。”

    贺秋颜拍拍她的手，柔声道：“英子，别担心，我之前跟你有一样的顾虑，但是我家言言跟我说了很多，我觉着这俩孩子实在是聪慧，该做的不该做的心里门清，我们确实应该眼光放的长远一点。

    现在城里的孩子接触的多，各方面也要优秀的多，我之前想着让你家孩子都跟我去京都，但是想想也不现实，但是你知道这个东西可以连接很多东西呢。

    而且我听言言之前的意思，他和云雪现在的外语进步的可是非常快啊，还让我给他们找一些出版社的朋友来做一些翻译的东西呢。

    你说这么大点孩子你相信吗？”

    “你真答应他们了？”薛氏迫不及待地问。

    “我那天让人约了出版社的人吃饭，言言给我打电话，然后我也不知道俩人说了什么，只知道这小意听了言言说的话就一脸惊讶，还说我应该早点给她介绍认识，这孩子一听就是外语非常扎实的之类的呢。

    后来我才知道言言跟人家没有说他七岁了，跟人家说的十三岁了从小家里有人是外国的，所以才能说的这么流利。

    而现在出版社是非常需要这样的人才呢，有了这东西到时候他们在这上面就能交流，不然还要跟以前一样靠书信，慢的很。”

    “啊？”薛氏听的一脸惊讶，感觉特别不真实。

    贺秋颜跟她点了点头，又说了一句：“放心吧，你家孩子多，有雪儿在也不会有大问题的。”

    而白言一则在一旁好笑的看着云雪。

    “怎么？还不相信呢？”如果不是蓝齐还在一旁，想必白言一就又要揉云雪的脑袋了吧，时间真是个好东西，短短时间内，云雪虽然也长高了点，但是白言一的身高已然超过了云雪。

    云雪咽了口吐沫，指着电脑问：“这玩意这么早就有了？你说前世我是不是白活了。”

    “说什么呢你，去看看你的生日礼物去。”白言一指了指旁边未拆封的大箱子。

    这个箱子一看就是精心布置过的，还打了个漂亮的蝴蝶结，看上去很是好看，刚才看着拆开的电脑云雪以为也是配件，后来太过震惊给忘记了，这会看着这边还有东西未拆开。

    一步一步走到箱子前面，忽然她有些期待，又有些心跳加速，这个男孩子，会送自己什么呢？这么大个箱子，很大的东西吗？

    直到她缓缓打开蝴蝶结，箱子口也逐渐打开，里面的东西有些闪到了她的眼睛，眼花缭乱，非常多，其中一只超大人形熊仔玩偶占据了一半的地方。

    白言一也走了过来，拿起了一个拨浪鼓说道：“这是我送你的出生礼物，在薛阿姨怀你的时候都能听到美妙的鼓声。”

    说完放在一边，缓缓拿起第二个：“这是一岁的生日礼物，恭喜你来到这个世界一年了，这一年来，你长得很快很快，所以我给你准备了一套新衣服，是你喜欢的颜色。

    这是两岁生日的礼物，虽然你不太喜欢这种很女生的东西，我还是觉着你应该有，所以选了这个穿着裙子的小洋娃娃。

    三岁的，你开始记事了，这时候也是大脑发育最快的时候，所以是比较好玩的积木，锻炼你的大脑。

    ...

    二十四岁的，你来到这个世界两轮了，只是现在史迪仔还没有出生，我只好找了个替代的人形熊仔来代替。”

    意识到白言一这是给她准备了二十四年的生日礼物的时候，云雪已经忍不住眼泪了，直到他说完，云雪是趴在薛氏怀里的。

    “雪丫头，今天应该高兴，别哭了。”贺秋颜也安慰道，本来以为儿子准备这些是要以后过节什么的慢慢送的，没成想还有这个剧情，这个老母亲也感动的一塌糊涂。

    云雪忽然想起来二十四岁生日前夕，他们在电视上碰巧看到过这么一个情节，云雪当时好生羡慕，没想到白言一居然在今天给自己实现了。

    所有人其实可能有些懵懵的，奇怪为何到了二十四岁，只有他俩明白其中的奥妙，云雪哽咽着说：“谢谢你，白言一，真的。”

    “客气啥，别哭了，很丑。”其实你不知道，这是我未送出的礼物。

    ...

    人群终于散去，云雪站在箱子面前，始终走不出来，一个人蹲在那里哭哭笑笑。

    “妈，真的不用去管？”

    “不用，让她发泄吧，你二姐啊，心里藏太多事了，她还是个孩子。”

    云冬虽然羡慕二姐，可也心疼她，大家总是羡慕二姐什么东西都记得快，功课又好，可自己亲身经历过的怎么会有不劳而获的事情呢？一定是二姐抽空没日没夜地练习才会有现在的成绩！

    若是云雪知道小妹此时的心理活动，估计要笑死，你姐姐我还真是白嫖的呢。

    贺秋颜几人走在回家的路上，终于贺秋颜还是忍不住问出来了：“儿子，你说的那什么仔是什么？什么没有出生，咋你都知道？”

    白言一神秘一笑，趴在贺秋颜耳朵边：“你猜～”

    说完小跑着回家。

    “儿子说什么？”蓝齐迫不及待地问道。

    “你猜～”

