    上官勋摇了摇头，想不到眼前的约瑟夫看起来年龄还没有上官雄大，可是修为就已经这般恐怖了。

    反观自己，六十多岁了还处在武道宗师巅峰，那武道极境这辈子应该是不能触及了。

    “武道极境又如何？”上官勋颤抖着站了起来，即便是武道极境的强者想要让上官家臣服，也要从自己的身上走过去！

    看到上官勋被约瑟夫几拳便打倒在地，上官历心中震惊起来，这个俄国毛子居然有如此实力，恐怕只有上官雄在世才能与他一战。

    上官勋冲向约瑟夫，约瑟夫确实笑了笑，张开双臂，任凭上官勋对他进行打击。

    上官勋连出数拳打在约瑟夫的身上，约瑟夫都感觉不痛不痒，随后约瑟夫一个侧旋踢又将上官勋踢飞出去。

    “小叔！”上官历见状赶忙冲了上去，他来到上官勋的身旁，此时的上官勋喘着粗气，显然已经受伤不轻了。

    “小叔，吃这个！”上官历掏出一枚丹药塞入上官勋的口中，这枚丹药乃是李长烨赠予的一转破元丹，可以使人的修为强提一个境界，维持的时间随着境界的上升而减少。

    此时上官历也顾不上心疼了，上官勋输了的话，他们上官家又要像狗一般臣服与他人脚下了。

    只要还有一线机会，谁不愿意挺直腰板呢？

    上官勋服下那颗破元旦之后，竟然感觉自己的修为飞速增长着，直到突破了武道极境。

    一种令人前所未有的舒爽遍布上官勋的全身，他感觉自己又年轻了二十多岁一样，此时身上充满了力量。

    就连自己的身上的伤势都在飞速回复着，足见这枚丹药非同寻常的药效。

    上官勋从没想过自己这辈子能够摸到武道极境，武道极境，这是他日日夜夜的所思所想，想不到今天便达成了！

    即使是片刻的，但是这片刻的辉煌就足够了。

    上官勋一脸感谢地看着上官历，他很感谢上官历居然舍得将这种神药交给自己，但是口头的感谢就见生了，他把约瑟夫的脑袋取下来给上官历当谢礼。

    上官勋再次扑向约瑟夫，约瑟夫笑道：“老匹夫，多活两年不好吗？我只是让你们臣服，又不是让你们死，为何如此拼命？”

    但是下一刻约瑟夫就笑不出来了，上官勋一拳打在约瑟夫的小腹，威力比之前强了几十倍不止，显然是也加到了武道极境的水平。

    约瑟夫为他的轻敌付出了代价，他腹部吃痛，直接被打飞了数米远。他本以为那丹药就是给人疗伤用的，想不到这丹药居然能帮助人短暂的突破修为！

    帮人突破到武道宗师的丹药他约瑟夫听说过，可是帮人突破到武道极境的丹药他是前所未闻。

    这个国家可真是神奇而强大啊，诞生了无数强者高手，什么样的奇迹都能变成现实。

    上官勋一击得手之后便不肯再放过约瑟夫，他知道这药效是有时间限制的，必须尽快解决掉约瑟夫。

    他乘胜追击，一拳一拳的轰打在约瑟夫地身上，最后他的拳头泛起微微的荧光，对着约瑟夫便是一拳轰了出去。

    “轰！”

    这一拳直接形成了一股小型的冲击波，就连那辆劳斯莱斯都被震得左右晃动起来。

    车上的司机看着后座之人，他两鬓斑白但是身材却极为壮硕，司机问道，说道：“老先生，这宗师之战打得太激烈了，你还是下车去远一点的地方避一避吧？”

    后座之人正是顾云飞，那老头笑了笑，这司机若是知道自己的名讳，他还敢问出这种问题吗？

    虽然出发点是为自己好的，可是这对顾云飞来说就是对自己的侮辱。

    果然，太长时间不出现在江湖，自己已经被世人忘了啊。

    顾云飞笑着说道：“不必担心，现在这个世界上，还没有能威胁到我的事情，哪怕是沈天君，也不行！”

    司机大骇，他虽然不认识顾云飞，但是他可听说过沈天君啊。这人说即便是沈天君都不能威胁到他，他到底是有多强？

    “天啊，那是陨星拳？”

    “陨星拳不是说只有家主能修炼吗？”

    听着上官家弟子你一言我一语地讨论着，上官历便回过头来说道：“在我上官家，凡事有过特殊贡献的弟子都能得到一本基础版的陨星拳，虽说只是基础版，可是足以让一拳的威力提升几十倍了。”

    此话一出，所有上官家子弟都开始摩拳擦掌起来，想到自己将来也有机会修炼那部神技，便开始陷入莫名的兴奋之中。

    约瑟夫此时从尘土之中走了出来，他的嘴角还带着一点血迹，可见刚才上官勋的攻击还是伤到了他。

    约瑟夫此时心中大怒，他想不到眼前的老头居然能伤到自己，他将身上的西装一把扯下，露出硕大的肌肉，然后冲向上官勋。

    “来的好！”上官勋嘴角微微一笑，他还怕这约瑟夫避而不战，故意拖延时间等他的药效结束呢。

    既然这个约瑟夫自己寻死，那便再好不过了！

    上官勋的双拳上泛起微光，他也冲着约瑟夫冲了过去。

    二人四拳相对，在空中又发出巨大的撞击声。

    “砰！”

    只见二人同时倒飞出去，约瑟夫后退几步后便将身形止住，而上官勋则是倒飞数米后狠狠砸到地上。

    这一招打下来，高下立判。凭借着丹药提升实力的上官勋仍然不是约瑟夫的对手。

    完了，上官家完了。

    上官历瘫坐在一旁，上官勋败得太快了，即便是吃了丹药实力大增但是仍然不是约瑟夫的对手。

    上官历费尽心机，希望让上官家再苟延残喘几年，等到上官桀足以挑起大梁的时候再让上官家伺机东山再起。

    可是眼前的敌人实在是太强了，如果他想，恐怕上官家将会鸡犬不留。

    “老匹夫，敢伤我，你找死！”约瑟夫擦了擦嘴角的血迹，向着上官勋走了过去。

    上官勋任想反抗，可是他在地上挣扎了一会儿却发现自己身体多处骨折，已然是站不起来了。

    此时车上的顾云飞打开车门下来，对着约瑟夫说道：“够了。”

    约瑟夫见到师父阻止，便强忍怒气，退到了一旁。

