    梁文月听得萧东来的话，也是脸上冷笑浮现，怒道：“还想说什么？当初你们抢夺我们的先天灵液，而后听付小红那个贱人的话，说要杀我们的时候，可没给我们什么机会。”

    旁边梁文音也是冷艳望着萧东来，没有开口，但意思也是差不多。

    “这件事情是我们的不对，我向你们赔罪。”

    萧东来缓缓呼出一口气，眸光微闪，继续道：“我可以给你们补偿。”

    “什么补偿，能比得上我们的命？”

    梁文月昂头，望着萧东来，话语中怒意非但没有不消减，反而更甚。

    “一件上品半神器。”

    稍稍迟疑，萧东来方才开口。

    “真当我们没见过世面？”

    听得这话，梁文月却是笑了，神色间满是嘲讽之色，心中却是多少有些心动。

    要知道她现在用的还是一件下品半神器，整个梁家也只有两件上品半神器。

    圣域是不缺半神器，但也不是任何人都能有的，毕竟是半神器，不说材料，就是紫袍炼器师，也没那么好找。

    梁家半神器有一些，但这些都是这么多年才能存出来的，加起来不到十件。

    而且其中下品半神器占据了其中一半，上品半神器，更是只有两件。

    一件在自己父亲手中，一件在大长老手中，他们两人乃是梁家最强大的人，最强的武器自然也是他们用。

    现在这萧东来拿出一件上品半神器，梁文月确实有些心动。

    但想起这可是自己姐妹两，拿命换来的，就觉得不值了。

    “这样吧，我也不为难你们，想活命的话，除却付小红之外，其他人一件上品半神器换一条命，你的话，一件极品半神器或者神器都可以。”

    不等那萧东来再开口，梁文月已经继续道：“另外，还得将抢夺了我们的先天灵液十倍还回来。”

    “好！”

    萧东来稍稍沉吟片刻，扫了一眼凌天，方才点头。

    对于自己要用极品半神器或者神器换命，虽然有些不甘心，但是换个角度想想。

    这也证明了自己的价值，也不算羞辱自己。

    至于说极品半神器，价值虽然不低，但是对于他来说，还是负担得起的。

    他现在用的就是一件神器，这是他父亲给他的，而他父亲乃是帝国的萧家，实力并不逊于一般的一流家族，甚至还要强大许多。

    当然，家族和宗门不同，家族再强大，但是局限太大。

    而宗门却是包容许多，但是争端也是更多，能够让人快速的成长起来。

    除非是家族继承人，否则的话要么是入学院，要么是入宗门，不会放在家族成长的。

    这不仅仅是为了提升家族弟子的实力，也为了提升家族的实力，算得上是一种另外的合作与联合。

    此时的梁文月也是稍稍一怔，见到那萧东来如此痛快的答应，她多少有些始料未及的感觉。

    甚至心中隐隐有些后悔，知道自己提出来的条件有点低了。

    果然自己眼界还是太低，见识有限。

    早知道的话，应该让那家伙来提条件，他肯定要比自己狠。

    心中想着，梁文月也是回头望了一眼凌天，神色间闪烁着好奇的光芒，这家伙来自四大域，是怎么修炼到这个地步的。

    摇了摇头，不再去想这个问题，再次望向萧东来，咬牙道：“行，就按照刚才我说的做，极品半神器拿来。”

    “等等。”

    萧东来却是看着梁文月，转头扫了一眼，依然在与那被泥流包围的付小红一眼，稍稍迟疑道：“付师妹之前确实做的不对，但是还请给她一个机会，我愿意多拿出一件极品半神器换取她的性命。”

    “不可能。”

    梁文月却是想都没有想，直接开口拒绝。

    付小红那贱人，因为那么一点小事，就想要他们姐妹的命，这次要是放过了她，她肯定不会感恩。

    未来若是有机会的话，说不定还得报复自己两人，下次他们两姐妹可未必有这么好的运气了，倒不如直接解决了。

    “我让付师妹，给两位道友认错道歉，并且保证不会再出现在两位面前，两位看如何。”

    萧东来听得此话，似乎早有预料，飞快开口。

    “不行，我不答应。”

    梁文月冷笑，付小红她今日必杀，她可不想给自己留一个阴狠的敌人，说不定哪天就窜出来咬她一口。

    凌天站在一旁，听得梁文月的话，神色平静，倒是没有插嘴的意思。

    心中倒是颇为赞赏，这梁文月做的没错。

    若是自身实力强大的话，一个小小的敌人是死是活还真不重要。

    可是她们的实力一般，若是再留下一个强大的敌人在一侧，说不定哪天就阴沟里翻船了，还是早点解决的好。

    “我可以保证她以后，再也不会再来找你们的麻烦。”

    萧东来稍稍迟疑，方才转头扫了一眼凌天，然后继续说道：“付师妹毕竟是我天道宗弟子，若是她死在这里，我回去也无法向师尊交代，还请给个面子。”

    “我不……”

    “你拿什么保证，那付小红不会再来找我们的麻烦？”

    梁文月刚刚张嘴，却是见到姐姐忽然开口，打断了她的话语。

    梁文音盯着萧东来，神色间带着一丝冷意。

    “姐！”

    梁文月听得此话，却是神色微变，话语中带着一丝焦急。

    “文月，交给姐吧！”

    梁文音开口，心中却是多少有些无奈，她自然也想杀付小红。

    但是萧东来说起他师尊，梁文音也是明白了过来，听闻付小红乃是萧东来师尊新收的弟子，而他师尊乃是超脱境八重的强者。

    若是付小红死了，她师尊来找梁家麻烦，梁家还真没有办法去对抗。

    最重要的是付小红还是天道宗弟子，天道宗弟子死了，即便是天道宗，也不会就这样轻易的算了。

    除非将他们全部杀掉，不然事情一旦传出去，她们梁家未必扛得住天道宗的压力。

    梁文月听得姐姐的话，神色间多少有些不甘。

    但是稍稍迟疑，还是点了点头，毕竟姐姐也有她的考虑，比自己想的要多，相信姐姐能够处理好的。

    至于付小红，即便现在放过了她，但是梁文月相信，自己未来一定能够超过她的，到时候再杀她也是一样。

