    宋青小沉默不语，老道士眼里的欢喜又化为悲恸与失落。

    他期盼已经久的再见，没想到却又成别离。

    大弟子回到了他的身边，但小弟子却最终仍要远去。

    她没有开口，有时这样的沉默已经代表了许多的东西。

    极有可能这一次分别，不会再有见面之时。

    他心中难受，表面却并不显露出来，而是强行克制，深怕影响到了孩子的决定。

    一脸憨厚的二弟子没有看出师父的失落与难过，却在听到了宋长青说话的刹那，感到无比的兴奋。

    他为人实诚，但心眼儿却并不多，没有看出宋长青一句话后，师徒二人相顾无言的情景。

    “这下好了，大师兄苏醒，小师妹回来，师父您老人家的身体也在恢复，对我云虎山一门来说，实在是大喜临门。”

    他憨厚的笑着，并没有因为宋长青、宋青小二人年轻的外表而在称呼他们时露出尴尬之色：

    “师父如今已经一百多岁高寿了，前段时间，恰好宝才上山，问起师父寿数几何，问要不要置办个寿宴，大家聚集一番，喜庆喜庆。”

    他说到这里，满怀希望的转头去看老道士：

    “如果我没记错，师父您明年正好一百五十大寿，趁着大师兄与小师妹都回来了，不如办上两桌，请村下相熟的村民，让他们给您老人家庆庆生？”

    老道士这些年替村民解决了不少问题，在附近十里八乡的村民们心中，与活神仙无异。

    他们也知道他当年奋不顾身，前往沈庄除魔卫道一事，对他都十分感激。

    若是老道士要办寿宴，必定十里八乡都会前来拜寿的。

    “这事儿交给我来办。”

    他没什么出息，修行也高不成低不就的，如今十几年过去，也才刚到半丹之境。

    不过他性格踏实，人又细心，云虎山的大事他都在打理。

    “大师兄和小师妹的房间都一直在整理，只不过都是旧物，需要更换新的东西，回头小师妹要什么，跟我说一声，我再去买就行。”

    他盘算着手里有多少钱，订置酒席菜肴又要花费多少大洋。

    一时之间絮絮叨叨，却并没有留意到宋青小与老道士都没出声。

    “若是不够，先借一些，回头我们再接些活再还就是。”

    云虎山这些年名气倒大，但没什么积蓄。

    老道士做事只凭良心，不为发财，

    再加上他的钱大都用来做法事，安葬沈庄枯骨，师徒两人一直都过得很拮据。

    宋青小微笑的听着二师兄念叨着这些事，眼里也多了几分向往的光芒，嘴角微勾着，仿佛随着二师兄的话，眼前竟似是真的出现了云虎山道观熟悉的情景。

    古旧的道观披红挂彩，一扫以往的清冷苦贫。

    观内人来人往，身为寿星的老道士坐于高堂之上，贺寿的声音不绝于耳。

    大师兄已经苏醒，张罗着与客人谈笑，一扫被困九幽的阴影。

    二师兄忙前忙后，端菜以及迎接来贺寿的客人。

    ……

    可惜假的终归是假的。

    炮竹声一一淡去，喧嚣的喜闹终归平静。

    她睁开了眼，眼前是大战之后沈庄的废墟。

    雨已经停了，厚厚的云层在散去，阳光穿破云层的封阻，开始眷顾这饱受折磨三百多年的城镇。

    一切都在往好的方向发展，可她已经听到了‘仁’字令的呼唤，即将带领着她奔向新的旅程。

    “唉……”

    她无声的叹了口气，想起先前的幻境，心中不免充满了宁静、欢喜。

    宋青小任由自己沉溺在这种感觉之中半晌，接着将这些不切实际的幻想压制了下去。

    眼珠外围化为暗金，她再睁开眼睛时，已经变得格外平静。

    “二师兄——”

    她刚一开口，话还没说完，老道士就连忙出声：

    “我这把年纪，活到现在，已经是上天格外恩赐，能再见到你大师兄、小师妹平安无事，有你相陪，还有什么比这更好的呢？”

    二弟子愣了一下，有些不知所措的看了宋青小一眼。

    她知道老道士这样讲，恐怕是猜出了什么，想替自己解围。

    宋青小的心软了下来，偏头往老道士的肩头靠了过去——如同梦境之中的幼时一般，像女儿一般撒娇似的靠在老道士的身侧。

    他的身材消瘦，修为境界也远不能与如今的她相比。

    可是这个瘦弱的老头子，却带给了她无与伦比的安心与平静，以及强大的安全感，这种感觉是任何实力都无法与之相媲美的。

    “师父是不是猜到，我要离开了？”

    原本不知如何说出口的话，在靠向老道士的那一刻，自然而然的就说了出来。

    老道士鼻子一酸，伸手摸了摸她脸颊，怜爱的道：

    “我想要留你，可是闺女长大了，也有自己要做的事。”

    他的话令宋青小想起了沈庄任务结束的时候，他也是这样语气平静送自己离去。

    那时的他也是不问缘由，只催她快些离去。

    “我……”

    宋青小的眼中有水气氤氲开来，哽咽了一句。

    老道士强忍悲伤：

    “有什么好哭的？孩子大了，哪个又不离开父母身侧的？”

    “你师父我如今身体在恢复，吃得下，睡得香，莫非你还有什么担忧不成？”

    “自去办你的事，不用担心我的。”

    他一手抱着宋长青，一同自言自语，像是安慰宋青小，也像是安慰自己：

    “如今孟芳兰已死，沈庄祸根已除，你大师兄又回到我身边。”

    下半辈子纵然失去一个小徒弟，可还有宋长青、二弟子陪在身侧。

    他故意瞪道：

    “你莫非还怕他们不孝顺我不成？”

    “当然不会！”宋青小还没说话，一旁的青衫老者闻听此言，连忙辩驳了一句。

    说完，又有些不安的看了宋青小一眼：

    “小师妹，小师妹不回去吗？”

    宋青小抿了抿嘴唇，轻轻的应了一声：

    “我可能无法再陪你们回去。”

    她说到这里，看了一眼自己的掌心。

    掌心之内，一个泛着柔和光芒的‘义’字在她面前缓缓现形，与当日激活了‘仁’字令后，回到八百年前的天道寺有些相似。

    她已经感应到了那股力量的号召，很有可能不久便会离开此地。

    “我斩破孟芳兰所化的鬼蛊时，借用了一些力量。”

    她尽量解释：

    “这些力量牵扯了一些因缘，需要我去了结。”

    孟芳兰毕竟是魔煞，又与宋长青之间结下了转世的姻缘。

    她一心求死的情况下，离宋长青距离又近，化身鬼蛊向宋长青扑去的刹那，宋青小自然要拼尽全力将她拦下的。

    纵然阿七有掌控生死法则的力量，可事关宋长青，她根本不愿去赌那万分之一的可能。

    她激活了‘仁’字令的力量杀死孟芳兰，救下宋长青，如今自然要遵循‘仁’字的指引，踏上新的‘旅程’，找到将这股力量完全吸收的契机。

    老道士神色有些黯然，却仍是点了下头，有些不舍：

    “你要自己保重身体。”

    “师父替你算过卦了，死劫一过，你将来都会顺遂。”

    “云虎山的卦象，向来是最准的。”他说道。

    “云虎山的卦象，向来是最准的！”宋青小也同时出声。

    师徒二人异口同声，说完俱都怔愣了片刻，老道士露出笑意，心中却已经有伤感生起。

    他知道，这一去之后，师徒二人恐怕再无相见之时。

    他贪婪的看着面前的孩子，想要将她的面容牢牢记在心里。

    宋青小掌心一翻，取出几个乾坤囊摊在掌心，向二师兄递了过去：

    “这是我收集的一些小东西。”

    神狱试炼之中，她收拾了不少小东西，一直装在她戒子空间之中。

    那时苏五还嘲笑她穷困，舍不得将东西卖出去，如今倒正好用来送给老道士等人。

    “里面的神识都已经被我抹去，你们各自认主就行。”

    她留意到老道士虽说是修行者，可却颇为拮据，沈庄之行的时候，身背口袋，装满了符纸法宝等。

    这些乾坤囊内留存了不少的东西，丹药、法宝都有一些，恰好适合老道士师徒等人。

    “师兄你们都看看，若能用得上的就自己用，用不上的，交换出去也行。”

    有了这些东西的存在，云虎山的人实力应该能增加许多，老道士、二师兄的修为应该也能更进一步。

    青衫老者闻听此言，虽说有些意动，却并没有伸手去接，而是看了老道士一眼。

    老道士倒不客气，他随意拿了其中两个乾坤囊，又训斥二弟子道：

    “你师妹也不是外人，给你的东西，你拿着就是。”

    二弟子听了，这才有些憨厚的一笑，从宋青小手里将东西拿走，像是得了礼物的孩子，有些不好意思的笑道：

    “谢谢小师妹。”

    云虎山的人都没见过乾坤囊这样的物品，老道士倒是听闻过传说之中有这样的‘神器’，不过这还是第一次真正见识。

    只是他得了这物品，却并不见多少欢喜，不过是担忧宋青小放不下，才勉强自己拿走而已。

    众人正自沉默间，宋青小打破了沉默，说道：

    “师父。”

    “我自小没有父亲，您抚养我长大，教我许多事情，对我而言，与父亲无异。”

    她说到这里，老道士只觉得眼眶酸涨，眼泪像是要流了出来。

    他深怕被宋青小看到，低垂下头，借此掩饰。

    她幼时失去父亲，曾吃过不少苦头，直到遇到老道士，才补足了她情感的缺失。

    “我想要叫您一声爹，希望您不要怪责。”

    “哪里舍得怪你？”老道士轻声的道，他只怪自己当年太过古板，墨守成规，还担忧自己此生无法再与宋青小相见，使得彼此抱憾终生。

    如今能有机会弥补，他自然欢喜。

    “在我心中，你虽是弟子，实则就跟我女儿一样的。”

    不是亲生，却胜似亲生。

    宋青小点了点头，了却心中一桩事，又像是想起什么一般，叮嘱他：

    “一百五十大寿仍是要办的。”

    她虽不在，但却已经提前‘看’到了这桩寿宴的存在。

    这是宋青小摸到入圣境的门坎后，领悟出的新的能力，对于未来的一些预知。

    “我虽然不在，但我却能感应到，能与师父、师兄们同乐，不能不办的。”

    她这样一说，对于老道士来说倒是意外之喜，自然没有不允，惊喜连连的点头道：

    “依你，依你！”

    一旁的二弟子听了，也很是高兴：

    “小师妹若不能到，但要是能感应到，与我们同乐，也与到了无异。”

    他曾听闻，传说之中的神仙，上可知天，下可知地，神魂一日可遨游天地，兴许小师妹已经到了这样的境界。

    大家说笑了一阵，宋青小感应到掌心之中‘仁’字令的力量已经逐渐失去控制。

    一股强大的契机似是在抓扯着自己，欲将她拉入时空的逆流里。

    “娘亲……”

    站在张守义身边的阿七已经感应到了不对劲，唤了宋青小一声。

    老道士听到这一声称呼，顿时面色一怔。

    他看了看阿七年纪，像是明白了什么，露出喜色，再看阿七时，目光之中露出慈和。

    可惜他先前见到两个弟子十分开心，中途大家叙旧，竟忘了问起阿七来历与那银狼之事。

    宋青小知道他误解，可到了这个时候，已经来不及再解释。

    银狼与她有血契，也感应到了灵力的涌动，走到了她身侧，缩小了身形，以长尾拍了拍她的后背。

    “爹，我要走了。”

    上一次离开时，她没有像这样正式的告别，走后也没有听到老道士的回应。

    而这一次，她在说完之后，老道士并没有犹豫，而是大声的应了一句：

    “嗳！将来好好保重自己，若有机会……”

    记得回家看你爹！

    他后面的话没有说完，灵力涌动，宋青小掌心之中‘仁’字令爆发出灼热的温度，一股强大的吸引力将她强行拉拽进去！

    老道士的肩头一轻，原本靠在他身侧的女孩瞬间失去身影。

    给人巨大压迫感的银狼消失，站在宋青小身侧的小和尚也失去踪影。

    老道士怔了一怔，接着不再隐忍，泪水流出眼眶，将脸颊打湿。

    “师父，您别伤心……”

    手足无措的二弟子连忙上前，想劝他保重身体。

    老道士却一面流泪，一面大声的道：

    “我不伤心，我失去了一个弟子，却多了一个闺女！”

    他说完，泪流得更急，喃喃的道：

    “云虎山的卦象，是最灵验的！”

    当年他算出两个徒弟的生死劫，前往沈庄一行最终会一去一回。

    原本以为应劫的是宋长青，却不料最终会应在这里。

    虽说有些遗憾她没能随自己回云虎山，但好在没有让她心怀失落而去。

    临行之前，能听到她再唤一声爹，能弥补自己十七年前的心结，终究也是一件好事。

    “回去之后，好好准备我150岁寿宴，青小说……她也能感应到的。”

    ……

    “娘亲，时光好像在逆转。”

    另一边，阿七已经感觉到了不对劲儿。

    他已经掌控了一部分法则，此时觉得宋青小正在走向‘过去’。

