    第255章 幻象天罗

    “没错，这就是我们伊贺流的不传秘术，幻象天罗！”

    服部道雄背负双手，一幅世外高人的样子，问道：“想不想学？”

    “有点意思，我原以为电影里那些忍术都是扯淡的，想不到还真有这种忍术，不过，这在我们中国，这些都是江湖骗子惯用的伎俩，到了你们日本反倒成了秘术，当真可笑。”

    “骗子？”服部道雄冷笑一声，身形一晃，连续划过数道残影，眨眼间出现在罗战身前。

    早有防备的罗战，双爪翻腾，犹如蛟龙出海，快似闪电，一招快过一招，对着服部展开无比猛烈的攻势。

    连续使出捕风式，捉影式，抚琴式，鼓瑟式，三十六招龙爪手一口气使出一半，招招狠辣至极，凌厉无比。

    可奇怪的是，这些招数竟然连服部的衣角都没碰到，明明人就在眼前，无论罗战速度如何加快，依然碰不到对手。

    罗战面无表情，不管能不能打到，一直疯狂的进攻，动作越来越快，出手间根本看不清动作。

    打着打着，罗战突然小腿受到重击，整个人失去平衡向左侧栽倒，与此同时，身后一阵劲风袭来，罗战身体不受控制无法躲避，运足一口气，硬接这一击。

    “砰！”一声闷响，罗战整个人飞出五米多远，凌空翻转两圈，重重的落在地上。

    罗战双手撑地，弹身而起，这一击的力道不小，但对罗战强壮的身躯并未造成严重的伤害。

    微微扭动了一下后背，罗战依旧面无表情，整个人飞身而起，冲到服部道雄面前，继续发起攻击。

    这一次，不只是龙爪手，连同自身所学的军旅擒拿手，以及综合格斗的招式全都用了出来，劈头盖脸一顿猛攻。

    狂风骤雨般的进攻没有丝毫停滞，然而，和之前的情况一样，服部道雄依旧一副云淡风轻的模样，身体在罗战的拳爪间飘忽而动，任由罗战使出什么招式，都无法击中他。

    片刻之后，罗战再次倒飞而回，这一次，被一脚踹中小腹，力道和之前差不多，强度不小，但还不至于造成实质性伤害。

    罗战弯腰捂着小腹，缓缓站起，深吸一口气，脸上神色毫无变化，双目沉静如水。

    “再来多少次都一样，你这种打法永远破不了幻象天罗，放弃吧，如果你愿意跟我走，我便将此术传授给你！”服部道雄还妄图收罗战为徒，毕竟，如此天赋异禀的弟子，实在是难得一见。

    之前的丰臣京天资不错，只是心性不稳，极为自负，学了点本事便不把任何人放在眼里，结果落得个命丧午安的下场。

    罗战虽然油嘴滑舌，可通过这一战看得出来，罗战只是外表狂妄，实则对每个对手都十分慎重，否则也不会那么轻松就干掉死刃，八岐卫。

    “破不了吗？那可不一定！”罗战低声说了一句，不给服部反驳的机会，再次冲了上去。

    一通组合拳之后，又是一套随心所欲的连招，通过一番战斗，罗战对龙爪手的招式越发熟练，甚至可以和综合格斗以及擒拿手混在一起使用，威力绝伦，令人防不胜防。

    可惜，情况并未好转，罗战依旧碰不到服部道雄，好像每招每式都被预判了一样，闪转腾挪间，总是差那么一点，有时候感觉碰到了，实际上还是什么都没击中。

    十几秒后，罗战再次被击飞，罗战顺势一个空翻稳稳落地，左胸被打了一掌，但罗战并未受伤，在中掌那一刻，罗战肩膀晃动，卸去了大部分力道。

    “还要再试吗？下一击我可要出全力了！”服部道雄背负双手淡淡道。

    “当然，下一击，你也要小心了！”

    话音落下，罗战目光一凝，再次扑了上去，如出一辙的进攻，没有任何改变，见他如此执着，且打法毫无变化，服部道雄不禁有些失望。

    在连续闪过十几招之后，罗战突然架起胳膊挡在身体右侧。

    砰！服部道雄一拳击在罗战的手臂上，这一刻，他脸色大变，吃惊不已，明明是和之前相同的攻击方式，可这次，却被罗战精准的挡住。

    紧接着，罗战纵身一脚刚猛的回旋踢，直奔服部道雄左脸。

    一脸震惊的服部道雄，慌忙向后一仰，脚尖擦着下巴飞过，留下一道印痕。

    罗战一击得手，迅速展开反击，在一连串组合拳之后，罗战赫然发现，这次服部道雄不再是躲避，而是实打实的格挡，拳与拳，掌与掌的碰撞，让罗战更加确定心中的想法。

    随着一招野马分鬃将服部道雄的双掌荡开，罗战再次施展龙爪手，抱残式突然发动，五指如钩，凝如泰山般的一击，正中服部道雄的胸口。

    服部闷哼一声，脚下连动，身影一闪，出现在五米之外。

    罗战没有追击，而是看了看自己的手指，五指间沾染了点点血迹，还夹杂着一丝皮肉，这一击，不仅破了幻象天罗，还击伤了服部道雄。

    若不是，这老家伙退的太快，以龙爪手的威力足以插进胸腔，击碎胸骨，可惜，服部的身法诡异难测，关键时刻躲过了致命一击。

    再看服部道雄，前胸的衣服被龙爪手撕碎，隐约间看到里面苍老的皮肉上，流淌的鲜血。

    “不可能，你是怎么做到的，你怎么可能破了我的幻象天罗？”

    一直云淡风轻的服部道雄，此刻终于变了脸色，大惊之下，双眼死死盯着罗战，充满了难以置信。

    “我早就说过，你这些江湖术士骗人的把戏，上不了台面，武道还得看真功夫！”罗战擦了擦手指冷笑道。

    其实从第一次被击飞的时候，罗战就已经注意到，他之所以碰不到服部道雄，是因为那根本就不是他本人，只是一道幻象虚影，虽然不知道他是怎么做到的，也许就是一种催眠术，或者利用某些原理制造的幻象。

    之所以一次又一次的发动进攻，是在寻找服部道雄的破绽，假的就是假的，不能发动反击，而最后一下攻击就是暴露真身的时候。

    几番试探之后，罗战发现，通过声音可以判断出真身的位置，因为移动和发起攻击的时候，都会伴随着轻微的异响。

    只要看破真身的位置，所谓的幻象天罗也就不攻自破了。

    (本章完)

