    

    赵娇娇很是无奈，“这也不行，那也不行，那要如何爹才让我进山？亦或者我去河边抓鱼？”

    赵会计气的声音陡然提高，“你敢，看你老子我收不收拾你。”

    然后放下碗筷，大步离开，还锁上了大门，揣着钥匙，往大队上而去。

    赵娇娇目瞪口呆的看着他爹的眼疾手快的锁门，半天都没有回神过来？

    是气着了？

    她没有立即凑到围墙边上去看，而是转身进屋了，打算睡一个午觉，现在太阳大，外面热，还真的怕如今的身体一个不防备中暑了，最后受罪的还是她，等睡一觉起来，去河边钓鱼，找一个隐蔽的地方去钓鱼。

    赵娇娇再次醒来之后，换下身上的衣服之后，提着一个小篮子和一把柴刀和自制的鱼钩翻墙出门了。

    这一幕又被凌云瑞看到了，不过没有被赵娇娇发现，瞧见她那么麻利的翻墙出门，不用猜也知道，一定是她爹娘把她锁在家里，不让她出门。

    这几个月，她基本上很少一个人出门，他也是偶尔能遇见她，今天也是知道她开始放暑假了，从镇上回来，现在过来也是忍不住过来偷偷瞧上一眼，没有想到不但见到她了，还又见到她翻墙这一幕。

    赵娇娇怕是做梦都没有想到，她第一次，第二次翻墙都被人瞧见了。

    而她还不自知。

    赵娇娇一路做贼似的从家里离开，往河边而去，看到小根竹子，环视四周一眼，就从篮子里面拿出柴刀砍了一根，赶紧闪人，找避人的地方，拿出麻线和鱼钩做简单的钓鱼竿。

    用柴刀挖饵料，开始钓鱼。

    赵娇娇还注意了一下四周，这个地方还是比较隐秘的，看到不远处居然有一颗桃子树，上面挂着红彤彤的桃子，这让赵娇娇眼睛一亮，立即放下钓鱼竿，提着篮子去摘桃子。

    其实一边摘桃子，她也有一些疑惑，这么大的桃子还这么红，居然没有被村里那些小孩子摘了，真的有一些奇怪。

    一树的桃子摘了满满一篮子，赵娇娇看着没有动静的钓鱼竿，提着一篮子桃子，一路上躲着人悄悄的回家了，又翻墙把桃子放好，背着一个背篓再次翻墙出门。

    走到钓鱼就看到钓鱼杆在动，几步上前，拿起钓鱼竿用力一拉，居然是一条大约有一斤左右的草鱼，活蹦乱跳的，这可是让赵娇娇喜上眉梢。

    连续又钓了几条三指宽的鲫鱼，赵娇娇提着鱼把鱼竿藏好，就背着背篓回家了。

    赵玲玲和土蛋知道他们姐，今天就放暑假从镇上回来，所以两人一放学，没有在学校耽搁，就直奔家里来。

    “门锁着的，姐难道没有回来？”赵玲玲一边开门一边说。

    土蛋瞅了一眼大门上的钥匙，“一定回来了，娘说的，爹去镇上接姐了，顺便去接知青。”

    “姐．．．．．．”

    “赶紧进来，有好吃的。”

    开门的赵玲玲慢一步，关上大门，也跟上。

    “姐，什么好吃的？”

    “你们雯雯姐，给我好些好吃的糖。”

    雯雯姐？

    赵玲玲和土蛋都知道的，雯雯姐是谁？

    是姐的同学，家里条件好，双职工家庭。

