    银白色的月光，淡洒在废墟之中。

    蒋子文孤身一人，孤独的坐在一块石头上，剑眉紧蹙，满目忧郁寂寥，他遥望着天上的幽冷月色，听着不远处冥界进入鬼市的阴兵鬼将众属，正在四处搜寻那个男人的踪迹。

    忽然，他对着薄凉的空气，自嘲的冷笑了一声。

    似连自己，都开始瞧不起自己的所作所为。

    打着“三界和平”的口号，就要把那个才回来的男人，关进永无天日的秘密联合监狱。

    蒋子文就连让纪由乃知道那个男人是谁的勇气都没有。

    就连告诉纪由乃，那个男人，就是把那冥府司兵器库“灭日神弓”的主人……这一点点的勇气都没有。

    其实方才，蒋子文原本应该下的指令。

    是这样的——

    三界治安管理局冥界分局，与人界分局正在展开联合抓捕工作，现今，一名数千年前造成三界大战，引发三界无数伤亡的极度危险人物苏醒回归，并出现在鬼市，此人是灭日神弓之主。

    如今三界和平，没有战役，绝不容许这种威胁三界的人物存在，故此，三界将展开联合行动，地毯式搜查，一旦找到其，立刻将其捉拿，关入三界最高秘密联合监狱，永不放出。

    可是，蒋子文却隐去了这个人的身份。

    因为，纪由乃曾不止一次问过他，兵器库那把弓的主人帝司到底是谁，和她有什么关系……

    如今那个人真的回来了。

    那么他呢？

    他又算什么？

    是不是再一次，没有机会了？

    爱了数千年，等了数千年。

    他只是……想试着守住自己爱的人，想让她试着爱自己一次……

    难道，这有错吗？

    -

    鬼市被强行关闭。

    将鸾鸟蛋交予自己主子后，北冥便准备一路掩护其离开鬼市。

    可是当发现鬼市四个结界门全部被强行封锁。

    身披斗篷，戴着斗笠，蒙面神秘的北冥只得避开鬼市随处可见的冥界鬼将阴兵，拽着自家主子，回到了他在鬼市的鬼宫之中。

    鬼宫，是鬼市之主北冥的居所。

    其中藏纳了千万奇珍异宝，整座宫殿是秦汉古建风格，金碧辉煌，雕梁画栋，奢靡万分！

    鬼宫地面只有一层，而深入地下，却有十层之深。

    其中错综复杂，如同迷宫，遍布密道和密室。

    “主子，出不去了，您先躲我这儿，容我想想法子！”

    北冥进入鬼宫大殿，警惕的来回张望一番后，将殿门反锁关闭。

    然后匆匆的走至大殿中央的汉白玉石地砖处，按下机关。

    地面震颤，通往地下的楼梯出现。

    正当北冥打算带着自家主子先藏进地宫中错综复杂的密室时……

    大殿的门，突然被人一脚踹开。

    两个身影，破门而入，嚣张极了。

    北冥一度以为是蒋子文的人追到了这，眼底杀机尽显，正打算出手，却不想，定睛一看，来人竟是……

    “话说，表嫂妹妹啊，蒋阎王为什么不喊你纪由乃或是由乃，而是喊你诡儿？你还有小名儿呢？”

    宫尤恩的话音回荡在鬼宫之中，下一秒，却被纪由乃打断。

    “你轻点踹门！踹坏了怎么办？一会儿被人发现他躲这里，你负责啊？”纪由乃非常不客气的轻扇了宫尤恩后脑勺一巴掌。

    “哦，表嫂我错了。”

    宫尤恩警惕的关上殿门，蹲在门后，负责守着。

    而纪由乃，倏然转身，面向北冥和某个依旧黑巾遮面，全身包的严严实实的黑衣神秘男人，双手抱臂，美眸妖翘，冷哼一声，莲步款款的快步走向了二人。

    “还装呢？打算瞒我到什么时候？”

    在神秘男人面前站定，纪由乃瘪嘴，看起来很不开心。

    上下打量了男人一番后，见男人正宝贝的抱着那颗硕大无比的蓝色鸾鸟蛋，她叹了口气，上前一步，先拉开了他胸口的衣襟，查看了一下他那已经开始快速愈合的伤口。

    蒋子文下手真的不是一般的重。

    要换了常人，早死八百回了。

    确保他没事后，纪由乃才翻了个白眼，一把扯掉了面前男人的蒙面黑巾。

    当宫司屿那张惊为天人，俊美绝伦的容颜，出现在她眼前。

    纪由乃冷漠脸，一点都不惊讶。

    毕竟，早认出来了。

    不过，和纪由乃一样，宫司屿的脸色，也不怎么好看，阴沉寒冷，醋意十足，就像她红杏出墙，做了对不起他的事似的。

    他依旧宝贝的抱着鸾凤蛋，凤眸阴郁暗沉，冷森森的开口质问：“我说过，你不许走他太近，和他有肌肤接触。”

    “……”纪由乃一脸“我就知道会这样”的表情，叹气。

    “你刚刚抱他手臂。”

    话落一瞬，宫司屿凤眸底掠过一抹阴戾，似怒，有舍不得凶面前的少女。

    “我们讲道理好吗？”纪由乃非常有耐心。

    “你说。”

    “那会儿蒋王给你来了个掏心窝，半只手都掏入你胸腔了！你要死啊！我不抱住他手臂，他非得把你心掏穿不可，你出事，我怎么办？”

    一边说着，纪由乃一边掏出自己随身携带的白色丝质手帕来，替宫司屿擦了擦脖子上沾染的干涸血迹，贴心的很。

    宫司屿无动于衷，醋意泛滥，冷哼，随即又想到什么，一阵窝火，又觉憋屈，甚至觉得心口微微泛疼。

    “你踹我。”

    刚刚纪由乃把他踢飞的那一脚，可以说，让宫司屿耿耿于怀，差点气疯。

    “哦，他不愿意放过你，更不愿意把手从你胸腔里拔出来，我不踹你一脚，你怎么脱险？非得打个你死我活，两败俱伤才行？”纪由乃最见不得宫司屿受伤，或是流血，顿了顿，继而又道，“我说你今天怎么一天都不理我，也没个电话短信来，原来偷偷摸摸跑鬼市来了，要不是我被临时通知要来陪同蒋王参加这什么拍卖会，我都不知道你今晚在这会出什么事！”

    “你还装不认识我？”

    “明知故问！”心知宫司屿是“醋精”上身，非得追问到底，纪由乃叹息，“有些事儿，现在没时间说，等脱身，账我慢慢跟你算，很多事，我慢慢跟你一件件缕清楚，但你记住一点，你听见蒋王喊我什么了吗？诡儿。”

    