    “大伦，赞普去大唐，能否出危险？”

    乞力徐身边的‘近臣’看队伍远去，跟乞力徐说话。

    乞力徐放下金城公主临回去时候高兴送给他的望远镜：“开盟会，准备向天竺发展。”

    “赞普不在，盟会开时如有人反对，应如何？”近臣又问。

    “赞普去大唐，我说话才强硬，盟中哪个部落不答应，赞普带东西回来便没有其部落的好处。”

    乞力徐有自己的算计，赞普离开，吐蕃更稳定，别人伤害不到赞普。

    若内部出现某个部族闹事，直接打，即便打输了，自己跑去大唐找兵，大唐也会帮忙打回来。

    大唐想占吐蕃，可不是那么容易，各部族的野心大着呢。

    自己先从天竺获得根基，再寻找时机。

    “望远镜要不要交与工匠打造？”近臣盯上乞力徐手里的望远镜。

    “造不出来，磨镜片耗费水晶与时日过多，造出几个又有何用？”

    乞力徐继续站在原地，送行送到此，得等看不到队伍，他方能回去。

    金城公主一行走得不快，路难走，尤其是带上大量要交换的物品的情况下。

    寻常的人，几个人想要单独从吐蕃到大唐，要冒九死一生的风险。

    路况本就不好，又有野兽，比如狼。

    金城公主嫁过来的时候已经知晓路是啥样，她一路被人抬着。

    遇到河流要找船，或者是趟过去，有的地方有悬桥。

    “奴奴，看着羽林飞骑和大唐的医疗队伍来的速度快，现在到路上，似乎并不平坦。”

    尺带珠丹吃过饭，瞅路边的情况，发现崇山峻岭的很危险。

    他从小到大，就没有来过这么远的位置。

    “大唐最强的队伍，能不快吗？没有这个速度，别人会交出人？”

    金城公主脸上带着骄傲的表情说话，红山宫的人为什么怕？大唐强兵，来去如风。

    走着前面有山涧，山涧上面搭了绳索和藤条，不是一道绳索，是道挨着一道。

    羽林飞骑正在那里修缮着，秦离队伍来时路上搭的。

    之前的索道桥上没有木头板子，用周围的藤条打捆，一个挨一个铺上。

    看那样子是人牵马走，估计马不时腿就陷进去一条，再拔出来找能踏脚的地方。

    显然后面来的医疗队伍就从这些索道走，不用他们搭索道。

    现在不是，队伍要回大唐，提前准备了木头板子。

    打了孔的木头板子铺好，用绳子绑牢固，队伍开始过。

    金城公主下车，千工拔步床一群人架起来往上运，准确地说是挪。

    索道上站着人，人不走，互相倒手，房子一样的床就这么被倒过去。

    其他的索道上倒货物，每个倒的人身上拴绳子，怕索道突然断掉。

    等货物先过去，在木板桥上又拉了一道绳索，其他的人套一个索套，索套上有卡环，挂在后拉的绳索上，走过去再摘下。

    金城公主不用别人扶，自己挂上挪，下面有水，水不多，看时间长了晕。

    “回来的时候，我们带上更好的绳索，修结实，方便以后往来。”

    站到这边的岸上，金城公主看看自己睡觉的宝宝，笑着与尺带珠丹说话。

    “不修铁索？看报纸上说，有铁索横桥。”尺带珠丹提到蒲津渡。

    “太沉，两边还要用更重的东西压住铁索。一路带铁索过来，其他的东西就少带了。”

    金城公主比尺带珠丹聪明，从实际出发。

    等所有的队伍全部过来，天近正午。

    带回去当礼物的牦牛在低头吃草，它们会很辛苦，越往那边走天越热，得多喝水，还得淋水。

    至于羚羊、鹿、豹、各种野生禽类则没有活的，皮毛羽毛的倒是备了货，要到大唐交换。

    尺带珠丹自己有专门的东西，他不去直接卖，进贡，然后再拿价值更高的东西回来。

    金城公主带回去天珠，真正的化石天珠，加上她‘亲手’制做的氆氇。

    她一个人制做氆氇很费劲，基本上属于宫女帮忙。

    其他的她不需要，她带着孩子回去，就是最好的礼物。

    大唐不缺少这些东西，见到她活得开心，女婿对她好，便可。

    队伍略作休整，继续赶路，大家吃肉松面包，里面夹香肠，喝凉开水。

    金城公主奶完孩子，也吃饭，她都想把千工拔步床给扔在路上，不要了，赶路太费劲了。

    陪嫁的人、尺带珠丹的人、以及其他人，不同意。

    金城公主回娘家，得体面，现在的路不好走，坚持坚持，等到黄河岸边，那边的路就平坦多了。

    加入大唐籍贯的部族的人，没有事情做就修路。

    守着的将士们同样如此，不打仗，整天吃喝训练？不如干点力气活，当训练。

    旁边的宫女从用毛绒套子捂着的地方拿出来两个煮鸡蛋，还热乎着呢。

    她给剥开，碟子中倒点蒜蓉辣酱，让金城公主吃。

    金城公主需要奶孩子，蛋白质不能缺，那点辣酱没事儿。

    她先吃鸡蛋，煮鸡蛋的味道不够好，尤其是焖着的。

    再喝口暖壶里装着的汤，咬面包。

    尺带珠丹吃不下去，从未出过远门的他，第一次知道道路难行，加上心思多，内分泌有些失调。

    他用暖瓶里的水泡茶，看着茶叶在杯子里打转发呆。

    金城公主吃得开心，当是游玩，东西好吃。

    “夫君怎么了？”金城公主吃完，摸摸肚子，柔声问。

    “听说很多部族归顺了大唐，我过去，他们还认不认我？”

    尺带珠丹想到权利，自己是赞普，见到那些人，打不打招呼？

    “当然会认，整个大唐的人都要认，你是我夫君，吐蕃的赞普。”

    金城公主会说话，她在偷换概念。

    大唐人给面子，属于她的缘故，与尺带珠丹本身无关。

    “对！”尺带珠丹似乎想开了，喝茶，茶早已凉。

    沿途的其他部族倒是过来送东西，一部分东西送，一部分跟金城公主的人商量，能不能带去大唐，然后帮忙换其他东西回来？

    金城公主的人答应，不能白拿人家东西，沿途算补给。

    记好有什么东西，要换什么，如果换不到那么多，就减少数量，价格谁都不清楚。

    “他们要的东西多吗？”尺带珠丹得知情况询问。

    “换呢，保证是换不到，即便价值够，不过我会给带回来更多的东西，算是夫君你帮着要的赏赐。”

    金城公主挤挤眼睛，显得很调皮。

