 十余刀手整齐迅捷的扑向李诚，各有分工，左右围堵，有攻击者，有救人者，一看就是长期合作的一群人，非常的有默契。

    现场众人反应不及，便是汤来弟，也是本能的往后退，带着她的死党都往后，一下把李诚给顶前面去了。对面数百人，更是来不及做出反应。

    李诚和李山二人，瞬间被围，直面刀锋。

    “吼！”李山一声怒吼，收起踩在海豹子背上的脚，一手抄起铁棍，扑上前来。

    惊变之下李诚面不改色，脚下一动，后退两步，同时手搭横刀，噌的一声，刀在手。这

    一切变化实在是太快了，等到汤来弟反应过来时，李诚和李山已经被十余人的刀手包围。想上前出手都来不及了！汤来弟心里暗暗懊恼，这么好的表现机会居然后退了。

    “救人，砍死他们。”汤来弟一声娇斥，心里一阵发苦，要是李诚在这里出事了，之后的麻烦就大了。别看海匪现在横行大海上，一旦大唐帝国决定对付海匪，后果就只有一个，跑！跑的远远地，不然都得掉脑袋。

    无关人员纷纷后退围观，余者闻声上前，那些之前站在海豹子身后的人，反应却各有不同。大多数人纷纷后退，避开战团，还有数十日抽刀出鞘，上前围杀这些刀手。

    趴在地上的海豹子，却趁着这么一个机会，双手一撑地面，腾的一下起来了。根本就不管那些来救自己的麾下，猛的一下往前窜，朝海湾口飞奔。众

    人一时半会也顾不上他，一干刀手却做出了反应，分出三人堵住路口，目的是断后。李

    山抡圆了铁棍：“吼！”又是一声怒吼，狠狠的一抡。当

    当当当！一连串的撞击声，当先四人收刀不及，猛烈撞击之下，虎口炸裂，横刀落地。

    李诚也有点意外，不想这些人用的倒是好刀，刚才喊话之人说的不是大唐话。李山挡在身前，这十余刀手自然难以威胁到李诚。李

    诚回头一看，暗道：中了调虎离山之计！原来那海豹子，已经窜出几十米之外，李诚习惯性去摸滑轮弓，摸了个空才想起来没随身带着。再看海豹子，趁着这点机会又跑出去十几米远，已经追不上了。回

    头，面前李山没有追击，而是挡住李诚，护住他的安全。那些刀手，此刻也没有继续进攻，而是缩成一团，挡住追击海豹子的去路。汤

    来弟的麾下，得以顺利的将这些人围住，但却没有人主动发起攻击。非但没有攻击，一些人还往后退了退，这一下李诚心里又奇怪了。

    仔细一看才发现，这十余刀手，人人面目狰狞，眼睛发红。根本就没有逃走的意思不说，反而结阵而守，这是在给海豹子争取时间么？李

    诚和李山都被人隔开了，安全问题再无担忧时，汤来弟这才上前道：“李总管，抱歉！”

    李诚摇摇头：“你不要解释，我眼睛没瞎，耳朵也没聋，知道这事情跟你没关系。”

    汤来弟一楞，听他语气有点冷，心头一阵恼怒，都是那个海豹子坏的事情。同时也是心头一凛，要不是李诚拿住了海豹子，他的那些手下突然发动，今天可就要出大事情了，搞不好这个大当家都当不下去了。再

    看那些挡在路上的刀手，汤来弟的脸上一阵厉色，怒道：“都愣着干啥，乱刀砍死他们。”李诚听了回头，狠狠的一道眼神瞪着她：“闭嘴，别让你的人去送死。”众

    人本要上前去砍，李诚一嗓子，又停下了，继续围而不杀。

    汤来弟一脸的羞恼，跺脚道：“怎么，我还不能指挥自己的手下？”李

    诚冷笑，低声道：“这些人就没想跑，你让人上去杀，无非是增加点伤亡。抬起你的头，看看对面的那些人。去，让人准备弓箭！”汤来弟仔细一看，还真是这样！这李总管的观察力，真是远远的超越了自己。

    怎么说呢，此刻的海匪窝里，情况很微妙。这些刀客的身份，虽然说大家心里都有数了，但是不等于所有人都愿意上前，砍死他们。毕竟是在一起长时间生活的人，他们本来的面目暴露之前，本与那些背叛者是一伙的。汤

    来弟现在最要紧的不是砍死那些刀客，而是安抚住那些背叛者。黑

    寡妇之前是气晕头了，冷静下来立刻就变得精明了。低声吩咐身边的三当家，然后自己往高处一站，大声道：“都给我听好了，大家都听见了，海豹子和这十几个人，不是唐人。他们混进来，是另有所图。各位被蒙蔽的兄弟，只要及时回头，既往不咎。”对

    面果然有人大声回话：“大当家的说话算话？”汤来弟举起手道：“以汤家先祖起誓，今日之事，迷途知返者，一概不追究！还有，大家要不放心，便都退下，这里不用你们动手。”这

    女人果然精明，也很果断。起誓是让对面那些人放心，让他们退下，是不让他们为难。汤

    来弟心里盘算，海豹子这厮，在乌湖岛呆了一年多，最初只是十余个手下的小头目，慢慢的爬到现在的位子。顿时心中一惊，没想到他爬的这么快，自己根本没提防。

    对面数百人果断的后退，离的更远。剩下的都是汤来弟的死党，围住这十余刀手。

    这十余刀手，也没有跑路的意思，更没有攻击的意思，就是结阵戒备。李诚和汤来弟都看的出来，他们在拖延时间。李诚望了一眼，海豹子已经登上一艘船，回头对汤来弟道：“你派人去通知我的船，不要轻举妄动。你的人也别追了，先安顿内部。”

    “多谢李总管谅解！弓箭手来了，要活的还是要死的？”汤来弟咬牙切齿，气急败坏。

    李诚呵呵一笑：“怎么，你还想捉活的？让你的人往后退一点，盾牌竖起来吧，免得等下他们困兽犹斗，拉几个人垫背。”汤

    来弟心中一惊道：“怎么？”李诚淡淡道：“这些人都是死士！”既

    然知道这些人是死士，李诚不会装好汉，上前去冒险。也不希望汤来弟的人增加伤亡！ 