    解决幻狐朝烟，张东云身形一闪，重新回到金翅大鹏鸟橙光的头顶。

    不过几个呼吸的功夫，雷鸣鹰哭云、穷奇夜桀、调养写破霆和幻狐朝烟等第十二境的大妖，便尽数死在张东云手下。

    他神色如常，足尖轻轻一点橙光的头顶。

    大鹏鸟当即双翅一振，化作一道金光，继续向前。

    正靠近月亮泉之际，前方忽然传来一声愤怒至极的咆哮。

    张东云和橙光打眼望去，就见一头小山般庞大的黑毛巨猿，站在真实的山峰上。

    他脚下山峰不堪重负，当场垮塌碎裂。

    这头搬山魔猿浑然未觉，一对血红的双眸，仿佛两盏血色的大灯，其中有光直射天际，死死盯着张东云与橙光。

    下一刻，这头搬山魔猿便猛地一跃而起。

    他这一跃之下，仿佛登天而行，瞬间就到了半空里金翅大鹏鸟面前，然后伸出毛茸茸的巨大魔爪，一把抓过来。

    橙光目光凛然，眼见这巨猿身上仿佛有无数星辰浮动，化作一片星海。

    无数星辰力量，全部加持到那恐怖的肉身上，使得搬山魔猿双臂仿佛可以撕裂天穹。

    这是一头跟他一样，已经修炼到星海境界，臻至妖皇第四境的妖族高手。

    对应人族这边的武道修行者，便是第十三境的武道高手。

    搬山魔猿天赋异禀，自身神通便全部集中在肉身气血方面，因而在力量上的优势得天独厚。

    同境界的武者与之直接角力，完全不是对手。

    便是金翅大鹏鸟橙光面对此妖，首先考虑也是发挥自己速度优势，先避开对方锋芒，另寻其破绽。

    但橙光这时只觉头顶忽然一轻。

    张东云已经从他头顶离开，主动迎上那头飞扑过来的搬山魔猿。

    这头巨猿，正是搬山魔猿一族中有数的顶尖高手，太峰。

    从长安初登陆南瞻部洲起，他便同长安大战。

    然而这半年多以来，他无数同族，都陨落在长安强者手下。

    连他搬山魔猿一族的族长，也同样战死。

    如今搬山魔猿一族，几乎已经死伤殆尽，顶尖高手只剩太峰一个。

    可他却无法为同族报仇，反而被长安上下四处围剿追杀，只能东躲西藏。

    又愤又恨的太峰，此刻几乎已经到了极限。

    这时眼见橙光载着张东云来此，定然是长安城中重要人物，太峰终于彻底爆发，誓要跟长安人拼个你死我活。

    虽然眼下情绪近乎狂暴，但第十三境大妖身经百战，此刻并没有全然失去章法。

    他这一下看似扑得猛，但其实留有变化余地。

    金翅大鹏鸟迅猛灵动，太峰当然知道。

    对方躲他这第一下，他马上就在半空里变招再扑第二下，一定要将对方拖下地来。

    但出乎他预料，大鹏鸟橙光头顶的张东云，竟然主动跃下，跟他正面碰撞在一起。

    幸福来得太突然。

    当太峰刚刚碰上张东云的时候，眼见对方其实是个第十二境武者，他甚至有些反应不过来。

    但这巨妖马上大喜，暗道一声你找死，手爪直接将张东云按在半空里，要一把将他抓死。

    张东云则比搬山魔猿太峰平静得多。

    他立在半空里，如同太峰一样向前伸手。

    磅礴气血，这一刻像是凝结成有形之物，化作巨掌，凌空同太峰的妖爪抓在一起。

    双方接触，太峰浑身微微一震。

    他不仅没能如预想般抓散张东云的气血，将张东云整个人捏死，还被张东云这无形一掌，抓得手爪作痛。

    太峰愕然之余，紧接着便恼羞成怒。

    他能容忍自己在别的方面输给对手，但接受不了纯粹比拼力量，输给一个境界甚至还比他低的对手！

    这搬山魔猿狂吼一声，全身上下钢铁一般的黑毛，根根倒竖，整个身躯，仿佛膨胀变大了一圈。

    无比狂暴的力量，伴随太峰双臂双掌用力向两边一分，仿佛可以撕裂天穹，要将张东云撕成两半。

    然而张东云只是身形在半空里晃了晃，便重新站稳。

    太峰则发现，自己双爪，被两只无形的手掌抓住，无法如愿向两边分开，只是在原地颤抖摇晃。

    金翅大鹏鸟橙光在一旁，也看得目瞪口呆。

    他看到什么了？

    他看见一个第十二境的人类武者，纯比力量，丝毫不逊色一头第十三境的搬山魔猿！

    那要照这么比的话，纯粹肉身力量上，这位张先生要稳稳胜过他这个第十三境的金翅大鹏鸟。

    要知道，他们金翅大鹏鸟一族，在群妖之中，其实也是力大无穷那一类。

    说比不过搬山魔猿，那是因为搬山魔猿在这方面是最顶尖的存在，而金翅大鹏鸟一族仅次于他们。

    这位张先生，实力也太夸张了吧？

    他和太峰甚至境界上还有优势。

    那如果是相同境界，他们岂不是要被张先生碾压了?

    搬山魔猿双目赤红，死死盯着张东云，不停喘粗气。

    他不肯罢休，仍拼命鼓动自身力量，整个身体，仿佛一座铁山，却在簌簌颤抖。

    张东云的身体微微摇晃，但仍然稳当地立在半空中。

    泽皇炼体，赋予他远超寻常武者的肉身基础，不仅仅是力量，各方面能力都出类拔萃。

    然后，他双脚站立在虚空中，已然动用山帝印的修为。

    看似凌空，整个人却仿佛巍峨神山，屹立于大地之上，仿佛亘古长存，不可撼动。

    “山”、“泽”两大神功相合，阴阳永固，让他有了挑战高一境搬山魔猿的资本。

    不过，纯粹角力，毕竟是搬山魔猿的特长，张东云强行去碰太峰的特长，也并非易事。

    因此，除了“山”、“泽”两大神功外，张东云还多加了一门水皇掌的功夫，以沛然莫御之洪水、瀚海无边巨力，进一步同敌人对抗。

    从第十一境突破到第十二境，张东云实力大进，并不仅仅体现在扫八荒参悟空间之密。

    同时，他《邪帝经》上所载诸般绝学，也更得心应手。

    之前他只能两功相合，最强一招乃“天”、“地”合一，逆转乾坤。

    但现在，他同时可以施展的神功，已经不止两样。

    其实力增长，便更远超常人想象。

    正常来说，修为境界越向上，则越难跨境而战。

    能修行到高境界者，没有那个是简单的。

    以苏破、敖空、楚摇光、沈和容等人之能，三十余年前十二阎罗横行时，第十三境的他们，虽然同境界下除了彼此罕逢敌手，但也不过才将将能对抗第十四境的对手。

    直到近年，他们各自所学都又有长进后，方才渐渐出现敖空第十三境磨死第十四境混沌的战绩。

    但有无敌城帮助修炼的张东云，改良《邪帝经》已经不断超越过往，渐渐趋向完美。

    是以他每前进一步，都超出常人想象的强悍。

    便像现在一样，第十二境的人族武者，正面角力，硬撼第十三境的搬山魔猿！

    双方第一时间，没有分出胜负。

    瞬间爆发力，不相伯仲。

    但随着时间推移，耐力上却分出高下。

    搬山魔猿力量虽然暴烈，但一鼓作气，再而衰，三而竭。

    张东云神通结合，阴阳合一，力量仿佛无穷无尽，输出始终不曾减弱。

    于是，在金翅大鹏鸟橙光震惊的目光注视下，就见搬山魔猿太峰满脸不甘与难以置信，渐渐被身躯比他小了百倍的人类压制。

    正面力量上的压制。

    张东云原本还微微摇晃的身躯，这一刻已经趋于平静，稳稳立在半空里。

    而太峰庞大的身体，这一刻则像是地动山摇般，不停晃动。

    张东云面上无比淡定，手下则猛然发力。

    然后，便仿佛山峰整体倾倒坍塌一样，搬山魔猿太峰庞大的身躯，被他轰然砸落在下方大地上。

    地面大范围垮塌，被生生人造出一块盆地。

    张东云再一只手伸出，按在巨猿庞大的头颅上，将对方摁在盆地底部。

    搬山魔猿太峰暴跳如雷，巨大的身躯疯狂挣扎。

    但他仍然被张东云死死摁在盆地里。

    同时，他感觉按在自己的头上的压力越来越大，仿佛要生生将他的脑袋压烂。

    死亡的阴影，袭上太峰心头，叫他更拼命挣扎。

    但跟张东云角力这么久，他力量大幅度消耗，如今越挣扎，力量已经越小。

    妖力飞快流逝，使得他身体的强度也在下降。

    于是，张东云施加在他头顶的力量开始让他感到剧烈痛处，头骨嘎吱作响，眼看就要碎裂。

    远方月亮泉方向，有雷鸣半点龙吟声响起。

    一条霹雳龙，从中飞出，却是霹雳龙一族的族老原云。

    月亮泉范围内，双方大战越来越激烈，波及四方，叫第十三境的他，都感到无法立足，不得不向外退。

    这一退，不巧正好遇见张东云与橙光、太峰。

    原云虽不认识张东云，但见了太峰惨状，当即面色一变。

    张先生不吩咐，橙光不敢插手他的战斗。

    但此刻看见背叛的霹雳龙，金翅大鹏鸟当即飞过去，与之斗作一团。

    霹雳龙原云有心避走，却被速度更快的橙光缠得脱不开身。

    过了没多久，他耳边猛然响起一个惊心动魄的声音。

    仿佛什么东西碎了……

    盆地底下，血腥气猛人大盛。

    下一刻，就见张东云双手背负身后，平静走了出来。

