    苏春蕊在吃饭前见到了杜志浩，因为周封和苏秋实将新修的桌子凳子都准备好了，需要杜志浩从屋子里面出来，替换掉旧的桌椅。

    周封拎着旧桌椅出来的时候，便看到了苏春蕊和杜志浩正并肩坐在一起，杜志浩手里拿着一本书，手指落在上面，正和苏春蕊讲着什么。

    苏春蕊颇有些崇拜地听着，她的双手撑在下巴上，眼神亮晶晶地落在书上。

    周封下意识地看了一眼书上的封面，虽然距离很远，但是他也看清了上面的名字。

    唐诗宋词三百首。

    这有什么好崇拜的。

    周封看了一眼便收回了目光，随手将旧的桌椅扔在了旁边，发出了震天的响声。

    杜志浩和苏春蕊同时抬头看了他一眼，周封刚抬起眸子来，便和苏春蕊的眼睛撞到了一起。

    她的眼睛很干净，好似被雪山上的水冲刷过一样。

    都说从一个人的面相能看出这个人的性格来。

    这个姑娘看着很单纯善良，即使在这样的艰苦环境里，也是被父母家人捧在手心长大的。

    之前苏秋实的话他也听进了耳朵里面，明明是娇养着长大的，可她却不娇气，甚至还会因为王玉梅的劳累，主动将活揽在了身上。

    虽然周封的目光仅仅落在苏春蕊身上一瞬间，可杜志浩却警觉了起来。

    这源于从小到大，苏春蕊在邻村都算是好看的小姑娘，有许多条件比他好的，比他能干活的都在惦记苏春蕊。

    还好他们没有和他一样，有着一张咬文嚼字哄姑娘开心的嘴，杜志浩总是以文化人自居，之前取消文化考试，他还意志消磨了一阵，却没想到被他赶上了恢复考试，杜志浩信心重新被点燃。

    如今村里面倒是真的没有几个能比得过他的。

    周封算是一个，去城里生活过十来年，还是村里面的书记。

    看样子应该是个单身汉，没听说他带媳妇回来，虽然年龄大了点，可男人最喜欢找小媳妇，杜志浩不得不防。

    “春蕊，之前你给我绣的手帕特别好看。”

    杜志浩的眼睛转了转，他生得白净，这样的动作被他做出来，并不让人厌烦。

    他扬声说道。

    苏春蕊虽然没有读过书，可是她的手却特别地巧，手帕上面的花样子，不同于别人，却十分好看。

    “你喜欢吗，喜欢的话，我手边最近有了块布，我还能给你缝一块。”

    苏春蕊被杜志浩夸了，自然高兴得很。

    虽然说夸她的不止杜志浩一个人，可是杜志浩毕竟说以后要娶她，苏春蕊被他夸赞的感觉和被其他人夸是不一样的。

    那边，周封回到屋子里面用泥补墙去了，杜志浩自觉宣誓了主权，便松了一口气。

    他和苏春蕊之间，也算是占了个青梅竹马的便宜，之前苏春蕊还未懂男女情爱的时候，杜志浩便告诉她，青梅竹马是世间最纯洁美好的感情。

    原本杜志浩便比苏春蕊大了三岁，而且穷人家的孩子早当家，他家里不富裕，自然要早点打算。

    苏春蕊是个单纯的姑娘，便相信了。

    杜志浩的目光随即落到了苏春蕊的手指上，她的手指还红着，甚至因为粗糙冰冷的衣服，有地方破了点口子，没有流出血，在她的手上也不明显。

    “你这手怎么变成这幅样子了，我的心都疼了。”

    杜志浩想到刚才周封的眼神，心微微一动，便想握上苏春蕊的手，然而还没有握上的时候，便听到房子那边幽幽地传来了个声音。

    是苏秋实，听见杜志浩酸得不能再酸的一句话之后，忍不住出言讥讽道：“真心疼？真心疼以后衣服就自己洗，这么大的人了，衣服竟然还要老娘给你洗。”

    苏秋实就想不明白了，读书能怎么样，难道读书手就残废了吗，他比自己还要大一岁，从来没有见过杜志浩下地干活，没见过他去山里劈柴。

    他们家里生活所需要的东西，不是王玉梅自己搞来的，便是苏春蕊带过来的。

    苏秋实一直看杜志浩不顺眼，特别是知道他和苏春蕊两个人算是周围男女关系里面颇好的了，估计过几年便要结婚。

    毕竟是妹妹喜欢的人，苏秋实不想闹得太难看，一直都避着走。

    可这两天，他跟着周封一起来帮着王玉梅家修补，看了不少的事情，越来越觉得杜志浩不靠谱。

    如今看他和妹妹坐在一起，苏秋实都有种冲动想要冲过去将两个人分开。

    苏秋实的话说得实在不是太好听，杜志浩听见后，脸色微微一白，有些难堪。

    苏春蕊皱了皱细眉，白嫩嫩的小脸儿皱起来像是个小包子。

    她从小没有读过书，自然也不知道读书究竟有多难，可听周围人说读书很难，考取个功名更难。

    没读过书的，最崇拜有文化的。

    苏春蕊听杜志浩说过一句成语，叫相夫教子。

    杜志浩和她说女人这辈子最大的价值，便是辅助丈夫，教育孩子。

    所以她才会尽全力帮助杜志浩完成学业，即使在家里没有干过活，来到王玉梅的家里也尽自己的全力帮她干活。

    她正想反驳的时候，便听到王玉梅的声音从厨房那边传了出来。

    “苏秋实！你这是说什么话呢？你知道什么，就你那仨瓜俩枣的成绩，连我们家志浩的零头都比不上，你知道啥！”

    王玉梅手里拿着大勺，便从厨房里面掀开帘子冲了出来，她插着腰，十分凶悍地冲着苏秋实嚷嚷道。

    “我们志浩以后是要读大学的，读大学之后就能成为对国家有用的人才，你算什么，你最多算是个蠢材！”

    苏秋实瞪大了眼睛，他也不想和王玉梅吵架，于是看向了杜志浩。

    杜志浩这个怂货，看自己老娘冲出来给自己吵架，倒是心安理得的，一点也没有想上来帮忙，苏秋实自然找不到理由骂他。

    王玉梅叫嚷得好似被踩了尾巴的猫似的，非要今天要出个说法来。

    苏秋实的火气越来越大，起先还想着她是女人不想和她吵架，后来差点绷不住，刚要开口的时候，身后的帘子便被掀开了，周封的大手落在了他的肩膀上，将他即将出口的那些难听的话压了回去。

    只听周封沉声说道：“苏秋实话说得难听，但也并不是没有可借鉴的地方。学习不能读死书，劳逸结合才能全面发展。”

    周封开了口，王玉梅好像没了嘴的葫芦，瞬间便没了声。

