    此时对方已经祭出两柄法器，一把在跟缚妖索缠斗，一把青色飞刀击向他的金色飞剑，两相搏斗下，金色飞剑起不到奇兵的效果，陆小天正要收回金色飞剑，换成黑蛟剪。眼前阔鼻修士忽然惨叫一声，胸口竟然透出一把尖刀。然后整个人被人踢出，鲜血大量从胸口涌出，其背后露出另外一个身穿七星服，竟然也是元星宫的修士。

    “是你，段影，你，你竟然不顾同门之谊，偷袭于我，为什么！”阔鼻修士口中鲜血狂吐，跌在地上费力地挣扎着撑起上身，震惊且怨恨地看着对他下手的人竟然是他在元星宫的师弟。

    “你在元星宫便一直压着我，若是你还活在世上，哪怕这次得到了紫萝参，好处也是你拿大头，我不过能得到点残羹剩饭。既然如此，我为什么不除去你。”

    段影双颊略陷，鲜血正顺着手里一柄三棱尖刺流到草地上。

    阔鼻修士怒道，“做梦，紫萝参四周有大量的妖兽，没有我，你也得不到！”

    “做梦的是你，等我拿到你身上的法器，带宫内弟子取得紫萝参，也不过唾手可得。”段影嘿然一笑，人影一晃，速度惊人地朝离得较近已经失去控制，跌在地上的青銊抓去。

    陆小天刚才在冷眼旁观这突然出现的变局，几乎没有丝毫犹豫，便将青色飞刀抓在手里。两人各自又得到一柄法器，不过对于他来说，阔鼻修士那件防御法器星灯才是关键，攻击法器他已经有几件了。

    几乎同一时间，两人一同掠向已经倒地奄奄一息的阔鼻修士。

    砰！缚妖索与段影的三棱尖刺对撞发出让人震耳欲聋的巨响。转眼间便激烈交锋数十记。巨大的力道震得两人同时倒退十数丈。地面，四周的树木被激荡的法力撞击得坑坑洼洼，一片狼藉。

    段影大叱一声，祭出一把碧光莹莹的螺旋飞钩，朝陆小天颈部旋转而来。离陆小天不过一丈多的地止，飞钩陡然分开，一分为三。速度极快，如此近的距离上根本让人来不及反应。

    陆小面色一惊，急忙放弃了对金色飞剑的操控，任其跌落在地面，一拍储物袋，祭出黑蛟剪。依仗着黑蛟剪超绝的速度，撞开一只飞钩，剪坏一只，另外一只飞钩已经击破他的护体灵罩，打在他的右肋处。陆小天疼得眦牙咧嘴，痛叫一声，一口鲜血吐出。同时手指对着黑蛟剪一指，贯注法力下，黑蛟剪化作一道黑光，直取段影首级。

    “两件法器。”同另外一名元星宫弟子战伤一团的范青惊叫出声，原本阔鼻修士陡然亮出几件法器，他便以为这次必然凶多吉少，没想到半路杀出个程咬金，元星宫竟然出了个同门，将阔鼻修士偷袭至死。

    战局扑朔迷离，可更让他难以相信的是，藏得最深的是陆小天，竟然也有两件攻击法器，似乎还有件极品的防御灵甲，一个望月城的普通散修竟然在七年多成长到如此地步。哪怕是这个叫段影的不偷袭，恐怕这一战也有得打。

    段影也骇了一跳，原本见陆小天只取出了一条缚妖索，和一柄金色飞剑灵器，而且其用偷袭的手段使他师兄吴天的星灯在遭受攻击后，防御力大减，未完全恢复之迹，正是他偷袭的绝佳时机。

    可没想到陆小天竟然一直在藏拙，明明已经有两件法器，这把厉害的黑蛟剪却一直未动用。而且他的飞钩竟然被陆小天的灵甲挡住，段影懊悔不迭，早知道就让他跟吴天拼个两败俱伤再出来拣便宜了。

    “现在才知道，太晚了。”陆小天轻叱一声，对方的飞钩倒是颇为犀利，打得他吐血，此仇怎能不报！

    段影惊慌地控制两只没有损伤的飞钩抵挡，接连被黑蛟剪剪断。而他的三棱尖刺此时正与缚妖索在空中斗得难解难分，段影想召回三棱尖刺回防，不过被在缚妖索卷住手柄处，根本无法抽调回来。

    段影又分别祭出一柄灵器飞刀，一只飞轮。都被黑蛟剪一一剪坏。逼迫无奈下，段影手持从吴天处抢来的青銊来抵挡。只是青銊之前是吴天的法器，他才刚得到手，并未经过祭炼，根本无法发青銊的威力。对撞了数记，段影右手酥麻，几乎无法抬起。骇然之下，段影转身拔腿便逃。

    另外一名元星宫的弟子见形势急转直下，分心时被范青一剑刺穿了胸口，范青一番恶战终于斩杀了对手，眼珠子一转，觉得形势不太妙，竟然也转身飞奔与段影完全相反的方向。在范青看来，陆小天实力已经今非昔比，此时不走，后面难免沦为陆小天手上的玩偶，随人摆布，这不是他想要的。

    “想走！”陆小天对范青这个两面三刀的家伙没有丝毫信任，早就预防到他这一手，在其刚刚起步的时候，便弹出六七颗铁荆棘种子。

    范青吓了一跳，使出浑身解数劈开了几根疯涨的铁荆棘，三阶的铁荆棘如果是野生状态，实力堪比炼气大圆满修士，在法力的强行激发下，实力要差了不少，不过范青之前好不容易从阔鼻修士手里逃到到此处，击杀刚才的元星宫修士又消耗了大量的法力，强弩之末下，被剩下几根铁荆棘缠了个正着。

    范青惨叫着奋力挣扎，不过铁荆棘却越收越紧，上面的尖刺扎得范青体无完肤。

    段影匆匆往后看了一眼，还未来得及看清楚范青的惨状，身后一道黑光已经逼近，森冷的杀意迫体而来。噗，黑蛟剪穿胸而过。段影艰难地低头，胸口已经破开一个大洞，血涌如柱。

    陆小天大口喘气，同时操控两柄法器对于法力的消耗确实十分惊人，刚才这场厮杀看似不长，不过惊心动魄，奇峰突转，不比以前任何一场战斗稍差。若不是之前那阔鼻修士被偷袭至死，恐怕到现在也未必能分出胜负。

    四周狼藉一片，陆小天收起几人的储物袋，还有散落在地上的法器，几件灵器都已经受损，特别是那几只颇为诡异的飞钩，竟然也破损，陆小天感觉有些可惜。

    “陆，陆道友，求求你，赶紧把我放开吧。”不远处范青已经浑身鲜血淋漓，痛苦地呻*吟道。

