    赵坏决定跟叶小天他们拼了。

    实在是现如今这种情况下，他已经别无选择了，只能跟叶小天拼命。

    这叶小天摆明了是不想给他活路，那他也只好自己来争取这个活路了。

    就在赵坏这样喊了之后，叶小天便带着兵马开始攻打飞刀帮的城堡了。

    飞刀帮的城堡比不得城池，所以想要攻打下来，也并非是什么困难的事情，更何况，现如今叶小天和李豫联手，他们的兵马是飞刀帮的两倍啊。

    在这种情况下，难道还攻不破飞刀帮的城堡吗？

    他们不停的厮杀着，不同的攻打着。

    双方都有伤亡，不过要说伤亡大小，自然是飞刀帮的伤亡最大，渔船帮次之。

    他们这样攻伐了一夜，天微微亮的时候，飞刀帮的城堡已经有快要被攻破的迹象了。

    而飞刀帮和渔船帮双方的伤亡，也已经很大了。

    不过，此时的渔船帮虽然知道，继续厮杀下去，他们最后的兵力可能剩不了多少，但他们还是继续不停个攻打着，因为他们没有选择。

    只要他们敢反，亦或者是后退，那就等于是彻底得罪了叶小天，叶小天这样的人，太恐怖了，李豫跟他接触之后，这种想法越来越强烈，所以他是不会背叛叶小天的，不然他的下场就只有死。

    他带着自己的兵马不停的冲杀着。

    这样又过了一个多时辰，他们终于攻破了飞刀帮的城堡。

    在城堡被攻破之后，叶小天带着兵马冲了进去。

    城堡内，赵坏的心头一沉，觉得事情有些不妙了，他们恐怕都要死在这里。

    “帮主，现如今这种情况，我们可该怎么办才好啊？”

    “是啊帮主，我们现在怎么办啊，难道……我们真的要被叶小天的人给杀死吗？”

    “帮主…………”大家都把目光投向了赵坏，赵坏心里哀叹，可又没有其他办法，只能咬咬牙，道：“从密道离开吧，能逃走就逃走，逃不走就算了。”

    杀他们肯定是杀不过叶小天的兵马的，那他们也就只能逃走了。

    赵坏这样说完之后，一拨人去前面拦截叶小天的兵马，另外一拨人，跟随赵坏从密道那里出去。

    他们飞刀帮在花城称霸已久，不过就算如此，赵坏也仍旧派人打了一条密道，以便出现了什么事情后，他们好从密道逃脱。

    只不过，叶小天的兵马已经冲了进来，他们想从密道逃出去，谈何容易？

    不等他们逃到密道那里，他们就被叶小天的人给拦截了。

    “叶小天，难道你真的要把我给逼到绝路上去吗？”

    叶小天耸耸肩，道：“不是你说的让我攻打城堡来杀你的吗，我这不是按照你说的办的吗？

    你让本驸马杀你，本驸马怎么好意思拒绝。”

    听着叶小天的话，赵坏就气不打一处来，都已经这个时候了，这个叶小天的话简直就是对他的羞辱啊。

    可他又有什么办法呢，难道真的跟叶小天继续拼命吗？

    他身边的人已经所剩不多了，拼命的话，他们会死的很快的。

    “驸马，我投降，我投降，饶我们一命怎么样？”

    赵坏突然给叶小天跪了下去，都已经这个时候了，面对死亡，他还是很恐惧的，而如果不想死的话，那也就只有投降这一条路了。

    叶小天耸耸肩，道：“之前让你投降，你不肯投降，现在本驸马的手下死伤了不少，若是接受你们的投降，那本驸马岂不是太对不住那些死去的弟兄了？”

    叶小天是铁了心想要弄死赵坏了。

    赵坏咬牙，直接就向叶小天冲了过来，不过，他还没有来得及靠近叶小天，就被黄牛儿一刀砍去了脑袋。

    赵坏被杀，其他人自然也没能逃过被杀的命运，这个时候，叶小天可不管他们以前有没有杀过人了，只要是飞刀帮的人，都得死。

    而他们没有还手的余地，也只能死。

    快中午的时候，这场战事终于结束了。

    而就在战事结束之后，李豫便急匆匆的找到了叶小天。

    “叶驸马，我有事跟您说。”

    看到李豫这个样子，叶小天有点好奇，道：“哦，你找本驸马有什么事情啊？”

    李豫道：“驸马，我愿意把整个渔船帮听从驸马的吩咐，我们渔船帮之前做的那些事情，我们再也不[顶点小说 www.xbooktxt.me]会做了，我们只听叶驸马的，就算叶驸马让我把渔船帮立马解散，我也是会立马解散的。”

    李豫看到了叶小天的恐怖，不想再跟叶小天为敌，他觉得，自己想活命的话，也就只能这样做了，不然等叶小天腾出手后，恐怕就要对我们渔船帮动手了。

    既然如此，那他何不先行提出来？

    叶小天倒是有点意外，没想到李豫会说出这样的话来。

    而他既然说出这样的话，那边不难看出，这个李豫是个很聪明的人，他很会审时度势，知道如何顺势而为。

    知道跟他叶小天为敌不会有什么好下场，那他便不为敌。

    叶小天思虑了片刻，道：“你能这样想，本驸马很是高兴，这渔船帮倒也不用解散，不过你们以前的那些事情，却是不能做了，你们回去吧，以后本驸马会给你们安排一些事情的，绝不至于让你们没有事情做就是了、”有人愿意向他叶小天投诚，那他叶小天自然也应该表现出相应的大度来才行。

    而且，这个渔船帮他也真的有大用。

    等花城，或者说，整个岭南东道安稳之后，他叶小天就要想办法发展花城的经济了，让花城，乃至岭南东道的百姓都能够因此而获利，日子都能够因此而好过许多。

    那就要走水路，与其他的一些国家进行来往，如此的话，海上安全就需要特别注意了，他觉得把这事交给渔船帮是再合适不过的了。

    而他相信，李豫到时候是不会有任何不乐意的。

    两个人这样说完之后，李豫带着自己的人就离开了，叶小天这边，很快派人掌控了飞刀帮的城堡，然后又进行了一番搜索，把飞刀帮的所有钱财都给收集了来。

    如此，都督府的财富就又增加了许多。

    

