    离开了那战团之后，李哲便是感觉到那边已是爆发了一阵汹涌的灵力威压，想来应当是那后来的修士与那怪物开战了。

    眼下，李哲也是懒得再管这些，而是自顾自的继续向着这古天山脉深处行去。

    再度前行了约莫数十里之后，李哲这才是在一处崖壁下方找到了一个山洞，进入到了其中。

    他现在浑身灵力仅剩下了两成左右，也是继续恢复了。

    不过好在他当初离开丹盟之时，炼制了许多的四品恢复灵丹，倒是不用多长时间便能够恢复过来。

    眨眼间，便是数个时辰过去了，有着丹药以及那玉瓶空间的帮助，李哲此刻已是再度恢复到了巅峰状态。

    而后，李哲才是站起了身子，准备继续去找寻那药灵的存在。

    只是就在这个时候，李哲却是眉目微微一凝，回过头去，向着这山洞后方看去。

    这崖壁下的这山洞并不深，仅是有着数米的深度，并且看起来是自然形成的，洞内也是漆黑一片。

    只是，方才李哲站起身子的时候，明显是感觉到自己的后方有着一道微妙的灵力波动一闪而过！

    李哲微微皱了皱眉头，随即便是想着这山洞的后方走了去。

    仅是几步路，李哲便已是到达了这山洞内的石壁旁。

    刚一到达这里的瞬间，原本漆黑的洞穴内瞬间亮起了一道光芒，数道符文光芒瞬间在李哲的脚下亮起，墙壁之上也是隐约出现了道道符文印记。

    然而，这些印记仅是出现的瞬间，便是缓缓消散了。

    看起来，似乎是因为灵力不足的缘故，导致了被安排在此的阵法无法启动。

    李哲微微皱了皱眉头，神识在这一刻骤然散出，扫向了周遭。

    他这才是发现，这洞穴之中的那阵法符文已是破损到难以辨认出来到底是什么阵法了。

    根据残存的符文上的印记，他只能够感受出来，这些个阵法存在于此，至少也是有了数千年的历史了！

    否则的话，这些被注入了灵力的阵法符文，是不会这般轻易的破损的。

    “倒是古怪……”

    李哲微微皱了皱眉头，轻声喃喃着说道。

    一时之间，李哲也是无法想出来这里是什么情况。

    神识再度扫动了一圈之后，李哲才是惊讶的发现，他所在的这整座山峰之内，都是有着极多的类似阵法的残存，都已是破损不堪了！

    这种感觉，就仿佛这里曾经是什么遗迹一般！

    不过，感受了一会之后，李哲便是默默的将自己的神魂给收了起来。

    现如今最重要的一点，便是先行找到那药灵为主，至于其他的，在这个时候也都算不上重要了。

    当即，李哲便是一个闪身，径直朝着这山洞之外飞身而去。

    对于那药灵所在的位置，李哲如今也是没有头绪。

    一开始李哲觉得那药灵会藏身于这山脉的深处，毕竟外界不少修士涌入其中，在山脉外围很可能会被发现。

    但是仔细一想，这进入其中的修士，基本上都会逐渐去往这山脉深处，这般想来，那药灵逃往外界也不是没有可能！

    因此，离开这山洞之后，李哲一时间也是没想明白自己应当往哪个方向去。

    犹豫了半晌之后，李哲这才是沉吸了一口气，直接向着那山脉深处而去。

    如今想来，不少的修士应当都是在这山脉深处附近了。

    就算无法找寻到药灵的踪迹，凭借着自己紫灵玉衣的绝对隐蔽，想来应当也是能够打探到不少的第一手资料。

    当即，李哲便是缓缓驾着遁光向着山脉深处行去。

    没办法，他的神识需要不断的向着下方扫动，自然是无法速度太快，以防止不小心错过那药灵的藏身处。

    正在李哲仔细找寻之时，他的后方，却是突然多出了数道遁光。

    李哲微微皱了皱眉头，按着修行界的规矩，这群人在察觉到自身之后，应当要让出一点距离才是。

    毕竟不少修士都是不喜欢与陌生人打交道的。

    然而，这几个修士却是径直朝着李哲所在飞了过来。

    李哲双眼微眯，心头清楚，这几人恐怕是看自己落单，想要做点什么了。

    不过以李哲如今元婴境后期的修为，倒也是未必会怕，因此李哲只是默默的让了个位置，看看对方是否是冲着自己来的。

    果不其然，在李哲让开位置后，这几个修士也皆是身形一转，再度向着李哲的所在飞来。

    李哲眉目紧皱，当即也是直接悬立在了这半空之中，任由对方靠近。

    他现在依旧是伪装得是一个元婴境初期的修士，在这如今满是元婴境修士的古田山脉内，他这么个落单的元婴境初期，倒是确实比较好欺负。

    很快，这群修士便是全数停在了这前方数百米的位置。

    而后，其中一名元婴境中期的修士便是直接向着李哲靠了过来。

    “这位道友，可有什么发现啊？”

    一过来，这名修士便是对着李哲朗声问道。

    李哲看了对方一眼，随即苦笑着摇了摇头，轻声道：“没有，若是有的话，我也不会这般慢慢找寻了。”

    听得李哲的话语，这名修士面上是微微一笑，不过在这一瞬间，其身躯之内却是骤然爆发出了一阵威压，朝着李哲压制了过来！

    看起来，这是准备用武力确认李哲是否真的知情了。

    然而，也就是在对方修为爆发的瞬间，李哲也是敏锐的察觉到了，眼前的这修士，乃是一名剑修！

    并且，隐约之间，李哲还从对方的身上，感应到了一股子似曾相识的气息！

    “阁下看我这修为，也不像是能发现什么的人吧，何必这般逼我？”

    李哲沉吸了一口气，看着对方，缓声说道。

    听得李哲的话语，这修士也是微微挑了挑眉，显然对于李哲的这话语倒也是认同。

    毕竟如同李哲这等修为的修士，恐怕也是真的无法发现什么。

    就在这个时候，后方的几名修士也都是在这一刻上了前方来。

    “好了，他这等修为，想必也是小宗之人，不必再追问了。”

    当即，那为首的一人，也是神色淡然的轻声说道。

    只是，这话语落下之后，他便是微微皱了皱眉头。

    方才在那一瞬间，他隐约察觉到了李哲身上有杀意袭来，只是那杀意转瞬即逝，不知是被藏好了，还是消失了。

    “我等不对你动手已算是恩赐，你若是生出其他想法，可不要怪我等不客气了。”

    这修士皱着眉头，对着李哲冷声说道。

    李哲深吸了一口气，微微点了点头，缓声说道：“这附近我已是查过了，没有药灵的存在，极为前辈恐怕需得再入深处才行了。”

    听得李哲的话语，这几名修士才都是点了点头。

    而那领头的修士，也仅以为李哲方才是因为自保和担忧才是露出了那杀意，也是没有在意。

    但是，李哲的杀意，却非是没有由头的。

    这领头的修士，不是旁人，正是那日在太一仙宗内，对李哲斩尽杀绝，害得李哲浪费掉了死生丹，差点身死的那天元剑宗的那名师兄！

    只是，恰好李哲如今改换了样貌，穿着变幻了样式的紫灵玉衣，以及气息也是在紫灵玉衣的帮助下完美掩饰了，对方这才是没能认出来李哲。

    也不可能想到眼前这人，便是李哲。

    毕竟李哲在他的心里，早已是死在了那九峰之上，不可能在出现于此。

    当即，众人便是在那修士的带领之下，再度驾起遁光，向着这山脉深处行了去。

    只是他们所有人都没有注意到的是，在他们即将离去的瞬间，李哲那天魔神识悄无声息的贴在了他们队伍之中，最后那人的身躯之上！

    那修士不过是元婴境中期的修为，自是无法察觉到李哲的神识已是在自己的身上留下了记号。

    其余的修士，也都是没有察觉到李哲的神识动过，转瞬间，他们便已是离开了此地。

    李哲则是在这一刻，缓缓的闭上了眼睛，此刻，伴随着他识海微微一动，那一队天元剑宗修士的踪迹，便是浮现在了李哲的识海之中。

    只要在千里的范围之内，李哲都是能够轻松掌控对方的踪迹！

    “主人，方才那是……那日出手之人吧？”

    这个时候，钓宝童子也是认出来了对方，沉声对着李哲问道。

    听得此言，李哲也是轻声应了一声，抬头望向了天元剑宗众人离去的那个方向。

    “报仇的机会来了，寻得药灵之后，我必将会亲手报仇。”

    李哲此刻也是淡然的在识海之中，对着钓宝童子回应道。

    这等曾经是杀了自己一次的敌人，李哲可不会轻易的放过对方！

    当即，李哲也是沉吸了一口气，强自将自己那躁动的心思给暂且抚平了下来。

    他内心十分清楚，现下不是报仇的最佳时机，先得把药灵找到，然后再来思索这报仇一事，方才是最佳的时机。

    反正对方在药灵被人拿到之前，也都不会离开这古天山脉的！

