    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    法国都巴黎，战争已经结束了四年了，巴黎已经恢复了昔日的繁华了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ获得了一战的胜利之后，法国6军恬不知耻的自封为欧洲最强6军，而昔日的宿敌德国，则还在战败的深渊当中蹒跚前进，这使得法国人自认为，他们的安全已经得到了保障了。

    法国拥有仅次于英国的广袤殖民地。虽然，这些殖民地的富饶程度无法和英国的殖民地相比。但是，这些殖民地依旧为法国提供了巨大的财富，使得法国能够很快就从战争的创伤当中走出来。只不过，殖民地反抗法国统治的斗争，一直都没有结束。特别是法国看重的印度支那殖民地，现在的局势更是糟糕透了。

    在中华帝国的暗中支持下，印度支那自由军，实力越的强大起来。他们甚至敢进攻法军重点驻守的城市。而这，在以往绝对是不可想象的。整个印度支那殖民地，已经有一小半落入了印度支那自由军的掌控之中了。并且，随着自由军的实力越来越强大，还将有更多的殖民地会落入到自由军的掌控之中。法国在印度支那殖民地的统治，已经有崩溃的危险了。

    法国总统亚历山大·米勒兰，召集了内阁的主要高官们，商议对策，政府总理兼外交部长雷蒙德·庞加莱，战争部长安德烈·马奇诺，财政部长查尔斯，海军部长弗拉米尼·瑞贝蒂，殖民地部长阿尔伯特·萨罗，全部都聚集到了爱丽舍宫。

    “先生们，毫无疑问，我们在印度支那殖民地的统治已经遇到大麻烦了。印度支那自由军的实力，越来越强悍。如果任由他们展下去的话，我们在印度支那殖民地的统治，终将终结。这对于法兰西共和国来说，是无法接受的一场灾难。因此，我们必须要想办法，剿灭印度支那自由军，维护我们在那里的殖民统治。”总统亚历山大·米勒兰说道。

    “总统阁下，我们在印度支那殖民地的驻军已经尽力了。但是，那些自由军装备精良，一点都不逊色于我们的军队。甚至，他们的手中还有一百毫米以上口径的重炮。这简直就是不可思议的事。”战争部长安德烈·马奇诺说道。

    其他的部长们也都连连点头。虽然殖民地的反抗，从来就不是什么新鲜事。但是，像印度支那自由军那样装备精良的反抗武装，他们还是头一次遇到。这使得法国在印度支那殖民地的驻军，已经吃了好几场败仗了，现在更是只能够依托重点城市进行防御。整个印度支那殖民地的局势，已经非常危急了。

    “要想消灭印度支那自由军，关键是要断绝中国人对他们的支持才行。否则的话，我们根本就不可能剿灭印度支那自由军的。就算是勉强把他们剿灭了，但只要中国人继续支持他们。要不了多久，他们就会死灰复燃的。”总理兼外交部长雷蒙德·庞加莱说道。

    法国政府对于中华帝国暗中支持印度支那自由军的事，早就已经心知肚明了。只不过，他们没有证据而已。就算是掌握了证据，但只要中华帝国死不承认，法国也拿中华帝国没有办法。总不能和中华帝国动武吧？那样的话，岂不是正合了中华帝国的心意。如果法国胆敢和中华帝国动武，那处于中华帝国嘴边上的印度支那殖民地，绝对会在最短的时间内被中华帝国给攻克的。从此，这块殖民地就和法国说再见了。

    “中国人，确实已经成为了破坏西方利益的大麻烦了。早知道，我们当初就不应该全力支持他们了。要不然的话，也不会展到现在这个地步了。”财政部长查尔斯说道。

    当初，在中华帝国刚刚崛起的时候，缺乏技术和资金。法国人可没少向中华帝国提供贷款，使得中华帝国能够度过最初的艰难阶段。当然，法国人之所以这么做，也是为了赚钱而已。他们的贷款，利息可不低。只是，后来一战爆，中华帝国通过出售军火和其他的战争物资，很快就把这些贷款都还完了。

    “先生们，现在再说这些都已经没有用了。中华帝国已经崛起了，这一点，谁也无法改变。如果我们要和中华帝国开战的话，法国海军将明确表示反对。”海军部长弗拉米尼·瑞贝蒂说道。

    中国海军和英国海军的那一战，整个世界都在关注，也包括法国海军。中国海军以极小的代价打败了英国海军，这让法国海军非常的震撼。法国海军的实力本来就弱小，让他们和中国海军对抗的话，那和找死有什么区别？更何况，与其是对付中国海军，还不如想想怎么抓住这个千载难逢的机会好好展一下，好获得能够和英国海军对抗的资本。

    顿时，会议室内的气氛有些尴尬了。印度支那殖民地远在万里之遥，如果法国要大规模的向印度支那殖民地增兵的话，海军的支援那是必不可少的。但是现在看来，他们的海军，根本就没有勇气和中国海军对抗。这就使得法国政府即便是想要强硬起来，也没有这个能力。

    “瑞贝蒂阁下，海军就是这样保护共和国的利益的么？”总理雷蒙德·庞加莱有些不悦的说道。

    “总理阁下，我们和中国人的差距，实在太大了。我们的‘里昂级’战列舰，正在建造。更何况，就算是‘里昂级’战列舰建造成功，估计也不是中国人的先进战列舰的对手的。如果出兵远东的话，很可能会遭遇一场和英国海军一样的惨败的。法国海军实力本来就弱小，我们在这个时候，尤其需要保存实力。”弗拉米尼，·瑞贝蒂说道。

    “好了，诸位。我们并不是要和中华帝国动武。毕竟，和中华帝国动武，对于我们来说，没有任何的好处。”总统亚历山大·米勒兰说道。

    谁都清楚，中华帝国现在的崛起之势已经是无法阻挡的了。法国虽然自诩实力强大，但不管是海军还是6军，想要和中国对抗的话，恐怕都不可能。国家实力，更是已经被中华帝国甩开了不止一个档次了。因此，在这样的情况下，和中华帝国对抗那是非常不划算的。

    “先生们，印度支那殖民地对我们非常的重要，我们必须要想办法，让中国人知道我们的态度。然后，增兵印度支那，将那些该死的自由军全部消灭。”亚历山大·米勒兰总统说道。

    “总统阁下，中国人嚣张惯了，他们恐怕不会理会我们的。”雷蒙德·庞加莱总理皱着眉头说道。

    “诸位，大家有什么好的建议吗？”亚历山大·米勒兰总统问道。

    “总统阁下，我们可以请求英国人和美国人的帮助。如果他们能够站在我们这一边的话，那就意味着，当世四大强国，已经有三个国家联合起来了。就算中国人很狂妄，他们也没有能力同时和我们三个国家对抗吧。因此，到时候中国人很有可能会妥协的。而我们则可以趁此增兵印度支那殖民地。中国人对自由军的支持，很多是通过边境的。只要我们的军队能够攻占印度支那殖民地北部，封锁边境，使得中国人对自由军支持的那些物资无法通过边境，印度支那自由军的实力就会越来越弱。到时候，我们就能够获得最后的胜利了。”6军部长安德烈·马奇诺说道。

    “但是，这需要一大笔钱。按照这个计划的话，必须要在印度支那殖民地和中国的边境，部署大量的军队。并且还是长期的驻扎。这需要花费的军费，绝对不是一个小数目。”财政部长查尔斯皱起了眉头。

    “军费的问题，我们可以在殖民地加税。反正羊毛出在羊身上。那些该死的土著，居然敢反抗我们的统治，那我们就让他们付出代价。”安德烈·马奇诺说道。

    “我们不仅仅需要封锁和中国的边境，同时海上也需要封锁。这样的话，就能够彻底的断绝中国人对自由军的物资支援通道了。到时候，自由军很快就会覆灭了。”安德烈·马奇诺说道。

    “如果只是封锁海路的话，那应该没有什么问题。我们可以出动轻型战舰就能够办得到了。这样的话，也不至于会刺激中国人的。”弗拉米尼·瑞贝蒂说道。

    亚历山大·米勒兰总统点了点头，对于这个计划，显然很满意。

    “先生们，那我们就按照这个计划行动吧。”亚历山大·米勒兰吩咐道。

    “是，总统阁下。”所有人回答道。

    随后，法国的外交部门立刻同英国和美国方面联系了起来，希望他们能够站在法国这边，给中华帝国一点颜色瞧瞧。

    对此，英国人和美国人当然会同意了。特别是英国人，他们可是刚刚才在中华帝国这里吃了大亏的。于是，法国、英国和美国的驻华大使，联袂前往中国外交部，转达他们三国对中华帝国的抗议。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)