    第1515章自在的生活

    大家对她的印象已经从“珊姐”变为“珊姨”了，可是三年后她又回到了最初的珊姐。

    喝酒聚会唱歌跳舞，办派对一个都没落下。

    浓妆艳抹，怒怼狗仔，在片场找茬。

    她猖起来，戏都不接了。

    云舒：“珊姐，你现在去走秀人家也没人要了，你就去演戏玩儿吧。”

    王珊：“不去。”

    “那就和我解约。”云小舒威胁。

    王珊骂咧咧的拿着剧本走了。

    一年四部戏，一部戏才几个镜头。

    她的粉丝从最初的痴狂到最后的佛系，关注她都看她日常的生活了。

    闲散时间都是在“修身养性”上边了。

    靠着苏聘儿，王珊成了娱乐圈最年轻的奶奶。

    去片场时她带着孙女过去走一圈，然后牵着孙女换上古装别人拍戏她给孙女拍照。

    完事儿了带着孙女去儿媳妇的片场看儿媳妇演戏。

    渐渐谭倾城大了她就很少去片场了，偶尔去一次陪着爸爸探班妈妈。

    谭倾城一直搞不懂，爸爸为什么每次去探班妈妈都要带去那么多的美食让妈妈剧组的人分。

    到现在她还有些不太明白，又觉得隐隐约约懂一些。

    谭倾城一直想去探班奶奶的剧组，奶奶剧组一直有个白樱阿姨很好玩儿，她在剧组教人摔跤，导演也很好，奶奶所在的剧组是一边演戏一边玩儿，斗地主不赌钱玩儿贴纸条，而且奶奶剧组还能吃的好。

    奶奶常说：“影视公司都不能和我家江左比，小云总财大气粗背后还有两个大靠山。”

    但是妈妈又说：“你奶奶现在影子都捉不到，想去探她班，难上难。”

    有时候王珊把毛经理气的没没辙，毛经理指着自己的椅子对王珊说：“来，以后外联部经理这个职位我给你，我给你叫王经理，我去替你出活动。”

    王珊吧嘴，“老毛，我不喜欢你办公室，不宽敞。”

    “我办公室宽敞你敢要么？”云舒出没。

    王珊：“……不敢。”

    她若是敢要，分分钟被云谢两家公司的大boss给捏死。

    云总宠闺女，谢总宠老婆。

    所以拿捏王珊还得云舒出马。

    这段日子，谢家孩子们放学，孩子们占据云舒太多时间，因此云舒无暇顾及自己。

    这不，她又是搞通宵玩儿回来，在家中睡觉。

    孙女来了。

    谭倾城敲门，是佣人给她开的门，“小姐，你这个点儿怎么过来了？怎么来的？这小脸儿都晒的红扑扑的，你等着我去给你打果汁喝。”

    谭倾城：“阿奶是小黑叔和魏叔叔把我送过来的，我脸蛋不是一直这样嘛。我奶奶呢？”

    佣人又去冰箱中抱出一个大西瓜中间切开，递给谭倾城一个勺子，“你坐在沙发上先吃点西瓜解解暑，阿奶去给你做好吃的。”

    “阿奶，我不饿。”谭倾城对厨房喊，“来的时候吃过饭了，我找我奶奶有事情。”

    佣人指了下王珊的卧室，“浪了一晚上早上才回来，你去把她叫醒吧，睡了一早上了，吃个午饭再睡觉。”

    谭倾城抱着半边的西瓜和勺子去了卧室，“奶奶。”

    王珊蒙着被子在睡觉。

    谭倾城坐在床边掀开王珊的被子，“奶奶，我来找你玩儿了。”

    王珊眼睛迷成一条缝隙，“倾城，你怎么这时候来了？几点了？”

    “快一点了，奶奶，你张嘴我喂你西瓜吃。”

    谭倾城用勺子挖了一勺西瓜果肉喂给王珊，“甜不甜？”

    “好冰。”王珊嘴巴咀嚼，“当然甜。”

    谭倾城又喂给王珊一勺西瓜，“奶奶，你吃点凉的清醒一下，起床吃午饭了。”

    “嗯，你爸妈呢？”王珊躺在床上闭着眼吃着西瓜和孙女聊天。

    “我不知道，我上午出门参加星空社了，下午我和我爸说来找你玩儿。”

    王珊：“少璟哪儿去了？”

    “他应该和我妈在一起，上午我被……背单词的时候我听到我妈说今天要带着他出门。”谭倾城本想说上午被人跟踪时听到父亲的电话说妈妈和弟弟在一起。忽然想到不能告诉奶奶自己被坏人跟踪，万一她警惕起来，自己的目的就达不到了。

    王珊并未听出异样，而是好奇道：“你现在早上都起床背单词啊，不错不错，奶奶过几天出国带着你出门锻炼口语能力。”

    给王珊的肚子喂的差不多了，她也睁开眼睡不着了起床。

    这时佣人将饭菜端上桌，“夫人起床吃饭。”

    王珊打着哈欠去了浴室，她在牙刷上挤牙膏对孙女说：“奶奶刚才没刷牙就吃了那么多的西瓜，一点也不讲究了。”

    谭倾城：“不会呀，你是全天下最精致的奶奶。”

    王珊坏笑的看着孙女，“就你这小嘴会说话。”

    洗漱后出门吃饭，谭倾城吃过了，她坐在餐桌处陪着王珊用餐，“奶奶，我好羡慕你呀，想去哪里就去那里，有钱有时间我爸妈还管不了。”

    王珊嘴巴嚼着菜肴，她笑眼望着大孙女。

    将口中的食物咽下她才说：“奶奶的日子是熬出头了，年轻的时候……”

    佣人：“夫人，你年轻的时候也很自在。做spa都必须去泰国，买香水跑去法国。”

    王珊想想她日子确实很舒服。

    想安慰孙女，她没法开口。只能用“乖，你还小”来哄孙女。

    毕竟她也觉得这日子有些爽。

    “你想去哪儿，奶奶带你去。”王珊说。

    谭倾城的眼神流露出期待，“真的么奶奶？”

    王珊点头，“当然，奶奶什么时候骗过你。”

    谭倾城起身去到王珊的身旁，手在她耳边挡着小声说：“奶奶，我想去……”

    “我还没玩儿过，什么时候？”

    “今天下午。”

    王珊：“等奶奶吃过饭带着你去剧组借一件衣服咱俩去。”

    谭倾城抿嘴重重的点头，“奶奶我好爱你。”

    王珊快速的吃完，进屋换下睡衣带着口罩就出门。

    佣人：“大热天的这又哪儿去了？”

    到了影视城，王珊牵着孙女七拐八绕的去了她熟悉的剧组。

    在这里，谭倾城见到了江左影视打手白樱。

