    一路来到了武魂分殿的二楼，这里正是注册和等级魂师等级的地方。

    “笃、笃、笃……”

    在一个办公室前，素云涛敲响了房门。

    “谁啊？”

    办公室里传来了一个苍老的声音。

    “是我，素云涛！”

    素云涛回答。

    “原来是云涛啊！进来吧，怎么今天有时间来看我了？”

    办公室内传来了一个老人的笑声。

    听到老人的话，素云涛随即推开了门，带着林夜和唐三走进了办公室里。

    办公室里，很是整洁，几盆绿植摆放着门口两侧，以及办公室上。

    而在办公桌后，是一个穿着武魂殿制服，须发皆白，面容和蔼的老人。

    “马修诺大师，我是来带这两个孩子来登记的。”

    走到了名为马修诺的老人面前，素云涛微微行了一礼，道。

    “哦？登记什么？魂力吗？”

    马修诺有些奇怪地问道。

    “不是魂力，是来登记魂师等级的。”

    素云涛摇了摇头。

    “魂师等级！”

    马修诺有些震惊：“这里两个孩子已经是魂师了吗？”

    “没错，你还记得我几个月前和你说过的吗，我觉醒了两个先天满魂力的废武魂，就是这两个孩子。”

    素云涛说道。

    “原来如此！”

    马修诺轻浮了一下长须，笑着摇了摇头。

    “好了，跟我过来吧。”

    在马修诺的带领下，林夜和唐三一起走出了办公室，来到了二楼尽头，一个略小型的武魂分殿内。

    “好了，在这里展现出你们的武魂和魂环吧！”

    空旷的武魂分殿里，马修诺和素云涛站在一旁，看着林夜和唐三，说道。

    听到马修诺的话，林夜点了点头，在退出了一段距离后，伸出了右手，召唤出了九灵仙棠武魂。

    随着一阵圣洁的光芒闪过，一朵洁白的海棠花浮现在了林夜手中，而与此同时，一枚深黄色的魂环也从林夜脚下浮现了出来。

    而另一边，唐三也召唤出了蓝银草武魂，黄色的曼陀罗蛇魂环也从唐三脚下升了起来。

    “哦？都是器武魂吗？魂环竟然还都是百年魂环，真是不得了！”

    一旁，看到林夜和唐三身上的魂环，马修诺不禁轻抚着长须，惊叹不已。

    在马修诺的身边，素云涛的脸上也很是吃惊。

    林夜和唐三能够获得魂环，这其实不算什么，但是能获得百年魂环，这可不得了。

    百年魂兽，那可是只有大魂师才能匹敌，但是匹敌也仅仅匹敌而已。

    想要猎杀，除非是实力非常强的大魂师，或者是魂尊才有可能，而诺丁城可没有几个魂尊强者！

    “你们两个应该是诺丁学院的学员吧，你们的魂环是哪位老师带你们去猎杀魂兽获得的？”

    看着林夜和唐三的魂环，马修诺有些好奇的问道。

    “不！并不是诺丁学院的老师带我们去猎杀的，带我们去猎杀魂兽的是我的老师，不过我并不知道我的老师的名字，只是别人都叫他大师。”

    唐三摇了摇头，解释道。

    “大师！是那个提出了武魂十大核心竞争力的大师吗？”

    听到唐三的话，马修诺有些震惊，似乎是认识大师。

    “马修诺大师，您认识老师吗？”

    唐三有些好奇地问道。

    “不用叫我什么大师，我还担不上，叫我马修诺爷爷就行，我的年纪，和你们的爷爷也差不了多少了。”

    马修诺无奈的笑着摆了摆手，道。

    “不过我的确认识你老师，你老师可是和我们武魂殿有些渊源，不过大部分武魂殿的人对大师可并不友好，你最好不要随便透露你们之间的关系。”

    “大师和武魂殿有渊源？”

    听到马修诺的回答，林夜皱了皱眉，不过又很快释然了。

    以大师的实力，想要研究武魂绝对很困难，如果没有大势力的帮助，不可能成功。

    而武魂殿是斗罗大陆最大的魂师势力，历史悠久，大师研究武魂肯定借助过武魂殿的帮助。

    不过因为什么原因，最后和武魂殿应该是闹翻了。

    “好了，来测测你们的魂力吧？”

    在林夜心中想着的时候，马修诺递过来了一颗水晶球给了唐三。

    “嗯。”

    唐三接过了水晶球，将手放到了水晶球上，注入魂力，水晶球顿时绽放出了耀眼的光芒。

    “怎么可能，竟然是十三级魂力？”

    看到水晶球绽放出的光芒，马修诺瞪大了眼睛，心中很是不可思议。

    一般来说，魂师吸收了魂环后，只能提升一级的魂力，比如由十级跳到十一级，二十级跳到二十一级，怎么可能连跳三级！

    “你的第一魂环猎杀的魂兽修为年限是多少年的？”

    马修诺问道。

    “好像是接近四百年的曼陀罗蛇。”

    想了想，唐三回答道。

    “四百年的曼陀罗蛇？四百年……怪不得！”

    仿佛想到了什么，马修诺松了口气。

    “不对！曼陀罗蛇？你的武魂是蓝银草，应该是植物系武魂，怎么可能吸收动物系的魂环？”

    马修诺又露出了难以置信之色。

    “按照我老师的理论，植物系武魂也是能吸收动物系魂环的。”

    唐三解释。

    “大师……哎！我明白了。”

    马修诺摇了摇头，取出了一张登记表，将唐三的信息都登记了上去。

    “孩子，到了你。”

    登记好了唐三的信息，马修诺收回了水晶球，将其递给了林夜。

    接过水晶球，林夜心中快速思考起来。

    他吸收的魂环是九百年的，他的魂力肯定要比唐三更高，该怎么解释呢？

    林夜一边思考着，一边将手放到了水晶球上，水晶球顿时绽放出了璀璨的光芒。

    “这是……十五级魂力！我的天啊！这简直太可思议了！”

    发现林夜的水晶球发出的亮光竟然比唐三还要更亮，马修诺和素云涛不禁再次露出了震惊之色，倒吸了一口凉气。

    “孩子，你的第一魂环猎杀的是什么修为年限的魂兽？”

    马修诺还有些震惊地问道。

    “不清楚，我没仔细看，不过应该也是在四百年左右吧。”

    林夜沉默了一会儿，摇了摇头。

    “不可能！唐三的魂环是四百年魂环，所释放出的魂力让他连跳三级，你的魂力连跳了五级，你的魂环年限至少是七百年以上！”

    马修诺顿时摇头，很笃定地道。

    “把你的武魂召唤，我看看你的魂环，虽然通过魂环判断年限有些不是很准确，但是也能判断出大概了。”

    马修诺看向了林夜，说道。

    听到马修诺的话，林夜顿时感到有些骑虎难下。

    不过到了这个地步，也没办法了，如果可以，林夜自然想要隐藏，因为他一向喜欢低调。

    但是现在，也放开吧。

    林夜沉默了一会儿，再次召唤出了九灵仙棠。

    随着圣洁无暇的九灵仙棠从手中浮现而出，一道深黄色的魂环顿时也从林夜的脚下浮现了上来。

    看到林夜召唤出魂环，马修诺顿时上前一步，开始仔细查看起来。

    在仔细端详了一阵后，马修诺顿时大惊：“魂环的颜色深黄带紫，你这魂环的年限，绝对超过了七百年，已经达到了九百年的地步！”

    “九百年魂环？！”

    一旁，听到马修诺的话，素云涛和唐三也都震惊了。

    “第一魂环九百年，可是老师不是所第一魂环的极限是四百二十三年，而第二魂环的极限是七百六十四年，九百年魂环，这应该是魂尊晋升魂环才可以吸收吧？”

    唐三心中震惊不已。

    “难道林夜的身体素质已经可以媲美魂尊的地步了吗？”

    “孩子，你叫林夜是吧？你愿意加入我们武魂殿吗？”

    虽然知道林夜的武魂是海棠花，但是第一魂技能够吸收九百年的魂环，这足以证明林夜的潜力，于是马修诺不禁眼神火热地对着林夜问道。

    “很抱歉！马修诺爷爷，现在我还不想加入武魂殿，虽然武魂殿很好，但我现在还小，还想见识一下，不一样的风景，去看看大陆上不同地方的风土人情，还不想局限在某一个地方，不过武魂殿帮我觉醒武魂，我一直谨记武魂殿对于我们这些平民的恩情，未来等我想要安定下来，我一定会考虑加入武魂殿的。”

    林夜沉默了一会儿，摇了摇头，礼貌地拒绝道。

    “哎！”

    听到林夜的话，马修诺叹了口气。

    “也对，你还太小，的确应该去多经历经历，不过你放心，武魂殿绝对是最适合你的势力，希望未来你能够加入我们！”

    “谢谢马修诺爷爷。”

    ……

    在从马修诺这里领取到了魂师徽章后，林夜和唐三离开了武魂殿。

    不过看着林夜和唐三离去的背影，马修诺却心中想着。

    “这个唐三天赋虽好，但算不上惊艳，不过这个林夜，魂士境界竟然就能吸收九百年魂环，这样的天才，必须要通知给总殿才行！”

