    “轰隆隆”

    天地，在这一刻，仿佛被打穿了一般。

    两股能量，疯狂的撞击在了一起。

    天地反复，日月无光，整个封神台之中，都在传出惊天动地的爆破声，声音传递出来，甚至震得半步通神之下的弟子，无不倒退起来，耳边都在出现一阵炸雷，震动的耳朵剧痛，气血逆转，近乎喷出鲜血。

    在这封神台之中。

    更加出现了无穷的扭曲和撕裂痕迹，两股能量的交锋，直接打出了一道无尽的风暴一般，一时间，两者的身影，已经被这风暴所掩埋了起来……

    “这就是灵武体的实力吗？”

    看着那可怖的风暴，感觉到一股股无尽的威压，一时间的，诸位弟子们，开始感叹起来，瞳孔之中，无不带着胆怯和震撼的神色。

    “这下子，那秦风真的是死定了，如此惊人的元气轰杀，哪怕是半步通神的强者也会在瞬间被湮灭掉的！”

    “不错，这秦风确实是死定了，不过，也确实有些可惜啊，若是秦风再低调一些，恐怕未来的成就也是不可限量的，要知道，他现在也只有真灵境七重的修为罢了！”

    “哼，他比起这云天铮更为的骄傲，甚至是狂妄的没有边际，不只是要和云天铮战斗，而且连那大衍宗的断空尘都要斩杀，这般话语，何等疯狂和嚣张啊，所以说，即便是这小子死了，那也是被自己的嚣张给弄死的！”

    面对着那无穷风暴和湮灭的气息狂暴释放。

    此时，那九尊王者级弟子的脸色也开始暗暗的一变。

    这云天铮的战斗力，已经让他产生了忌惮之心，这般战斗力，绝对超出了寻常的半步通神弟子，哪怕是他们身为王者级的弟子，却也感觉到，在这战斗之中，云天铮分明已经可以威胁到他们的地位了。

    “真是一对妖孽的兄弟！”

    有王者级的弟子忍不住朝着那更高层次的皇者级弟子看去，对方所看的分明是这九大皇者之中的云天腾。

    此时的云天腾，双目冰冷，面容沉稳，仿佛是不在乎这里的一切，似乎这里的战斗引不起他的兴趣。

    也不知道是因为这种战斗太过低级，还是对于自己的弟弟有着绝对的自信，不过，很快，这云天腾的面容突然一动，双目精芒爆闪，狠狠地刺穿了虚空。

    “那是什么？！”

    也就在这同一时刻，也有弟子朝着那封神台之中看到了不对劲之处，只见一道身影，飞快的倒飞出去。

    不，这并非普通意义上的倒飞，而是被生生的打飞了出去。

    “那是……云天铮？！”

    “云天铮被打飞了？！”

    “这怎么可能？”

    刚才战斗的情形何等的清晰，这云天铮一路高歌，就要战胜了秦风了，一手灵武九天，足以震慑十方，哪怕是这半步通神的弟子，都得退避三舍，但是这个时候，这云天铮怎么就被打的倒飞了出去？

    “轰”

    再次的一阵能量沸腾。

    又是一道身影缓缓地呈现出来。

    黑色的战袍猎猎作响，长发狂舞。

    一道消瘦的身影站在在这虚空之上，傲然迸发！

    仿若之间，天穹大地，再也无人能够与之通行。

    那般神明一般的姿态，不是秦风还会是谁？

