“现在有两个选择放在你们的面前，开枪，或者等着。”

　　挂断电话之后，帝世天拉过一张椅子直接坐下，自顾自的点燃一根香烟抽了起来。

　　他一脸的平静，视面前的几十把枪如无物。

　　但如果这个时候有人对他扣动扳机，他就会毫不犹豫的捏断薛魁成的脖子。

　　帝官的威严，不容再三挑衅。

　　帝世天太镇定了。

　　镇定的让一众执法者都有些胆颤。

　　从始至终，他都没有露出一丝胆怯的表情，就仿佛他们这些人，根本就不可能对他构成威胁。

　　薛魁成的手僵硬在半空，他眯眼皱眉，似乎想要一眼看穿帝世天。

　　他想不明白，一个小地方出来的家伙，为什么会有这种胆色和气场？

　　是在唬人，还是真的有着不惧他们的强大依仗？

　　江无天，是不是有什么事，在瞒着自己？

　　一时间，因为帝世天的一个电话，让这个南合关省城，松山江湖协会的会长心里也不禁琢磨起来。

　　“我们现在没有选择了，只有开枪！”刘佳辉的脸色变的阴沉，再次怂恿起来。

　　帝世天有没有依仗他不知道，他只知道，如果帝世天不死，他的一千万就没有了。

　　刘佳辉的话，让薛魁成心中的顾忌顿时消散几分，他说的没错，如果不杀帝世天，那么文瑞冰也死不了。

　　可如果文瑞冰不死，就是在给自己留下一个致命的麻烦。

　　可以想象，文家一旦知道他将文瑞冰当成自己谋利的牺牲品，定然会铁了心的搞他。一旦到了那个时候，他的前程可就真的毁了。

　　“你以为，自己随便打了一个电话我就不敢杀你？你未免，把自己看的太高了！”想到这里，薛魁成呵呵笑了起来。

　　“帝某从不把自己看高，只是你们连帝某的高度都触及不到。不信，你试试？”

　　帝世天满不在乎的吐出一口浓烟，别说是几十把枪了，就算是几十架火箭筒，也不足以让他皱一下眉头。

　　之所以打那个电话，就是想要在不暴露身份的情况下解决这个麻烦。但如果到了万不得已的时候，那没办法，他只有…杀人！

　　“井底之蛙，就算靠着唬人的本事苟活一会，又能改变什么呢？”这时，一直没有开过口的刘佳辉也是阴柔的笑了起来。

　　只要帝世天一死，钱就是他的了。所以，他才会这么急迫。

　　“行了，我也不想浪费时间，这就送你上路，要怪，就怪你自己惹了惹不起的人。”

　　薛魁成的手掌再次抬起，这种掌握生杀大权的感觉，让他很是享受。

　　可就在这个时候，一旁的文瑞冰突然站了起来，她大声吼道：“薛魁成，这一幕已经被我录了下来，我死，你也必死无疑！”

　　在她的手中正握着一个手机，而摄像头，也正好对着薛魁成的方向。

　　刷！

　　薛魁成和刘佳辉两个人的脸瞬间就黑了，这个小婊砸，竟然玩了这么一招。

　　“你想怎么样？！”薛魁成胸口起伏不断，没想到一个不注意，竟玩脱手了。

　　想起方才说的话，这简直就是，被人抓住了命门啊。

　　“薛魁成，我文瑞冰从来没有被逼到靠这种方法来保命的时候。不得不说，这其中少不了有你的功劳，但我更恨的还是这个狗东西。”

　　她的表情非常狰狞，作为文家的大小姐，如果不是关键时候她动了点脑子，就要成为别人的陪葬品了，这让她如何不恨？如何不怒？！

　　“你先别激动，我也不想这样做，但这是江大公子的意思，帝世天必须死。”

　　为了安抚她的情绪，薛魁成只好把江无天抬了出来。

　　“无天哥吗？我当然知道这是他的意思，但他没让你们弄死我吧，你们心里那点小九九以为我不知道？！

　　看在你们都是给无天哥办事的情况下，这次我可以不追究。”

　　文瑞冰冷哼道，现在的她，有薛魁成的把柄在手，也不怕他再对自己怎么样。

　　重要的事，还是搞死帝世天。敢把她文瑞冰贬低成狗！一定要让他万般后悔！

　　“是是是，都是给江大公子办事，咱们没必要窝里斗。”听到她的话，薛魁成顿时松了一口气。

　　文瑞冰没再理他，而是捡起地上的电棍走向帝世天。

　　“狗东西，你没有想到吧，本小姐不但不会成为牺牲品，反而会成为杀你的人。”她掂量着手中的电棍，再次露出了原本的高姿态。

　　“无知。”

　　帝世天摇了摇头，杀他？这个世上有太多的人抱着这个想法，但从来没人敢真正的行动过。

　　“这种局面，你认为自己还有存活的希望吗？莫不是你真的打算靠电话里的那个人来救你？那你可真是搞笑呢。

　　像你这种弹丸之地出来的蚂蚁，能结识什么厉害的大人物？

　　就算他敢来，也只不过是找死罢了。”

　　说完，文瑞冰再次将手中的电棍打的霹雳吧啦作响，“以前，一直都是我拿电棍打别人。还从来没有人敢拿电棍打本小姐，你，是第一个。也会是最后一个。

　　我会让你在折磨中死去，这松山城，是我们的地盘，没有人能将你从这里完好无损的带出去，绝望吧，哈哈哈……”

　　马上就能一雪前耻，让她疯狂的笑了起来，再之后，她直接动手将电棍往帝世天的身上捅去。

　　帝世天眼神一凝，一个闪身直接躲开，“最后警告你一遍，别着急死！”

　　“你再敢躲，我就直接让人乱枪打死你！”

　　文瑞冰的这句话落下，薛魁成那边的一众执法者再次抬起了手中的枪，黑漆漆的枪口全都对准了帝世天。

　　“垃圾就是垃圾，跟我斗，你有那个实力吗？等杀了你，那个来救你的傻子，我也会送他下去陪你。记住，是你害了他！”文瑞冰得意一笑，再次将电棍捅向帝世天。

　　见到这一幕，薛魁成和刘佳辉相视一笑。钱，到手了。

　　小角色，又怎么会是他们这些大人物的对手呢。

　　啪！

　　啪！

　　可就在这个关键的时候，这样的几声声响突然传到所有人的耳中。

　　文瑞冰愣了一下，不禁是她，就连薛魁成他们也在寻找声音的来源。

　　“拿枪指着谁呢？好大的威风！”

　　一众执法者的后方，一个身穿人字拖，花短裤，破棉袄，头发乱七八糟的年轻人正不停的用巴掌扇着他们的脸。

　　在年轻人的身后，跟着两个黑衣墨镜男。重要的是，在两个墨镜男的肩头上，各自抗着一架火箭筒。

　　这，也是他们连手都不敢还的原因。