    “怎么回事，郡主竟然是冒充的？”人群里议论纷纷。

    “呵呵，我早就看出来了，这个女人是假冒的！”叶于扬像毒蛇一样盯着姚青梨，“洛玥早就在二十几年前就死了！好好的，如何会死而复生！”

    “对！假的！”在他的带领之下，叶家一族个个叫嚣着。

    “荒谬！”永山王怒道。

    “永山王，实在对不起你，但这是事实！”乔老太君看着他，“乔若雯是我的亲生女儿！”

    “那你当时为何要骗我们，现在又为何指证？”满夫人道。

    “这是她早就铺好的局！她逼我这样做的！当时她给我们下药了，不做就得死！”乔老太君痛不欲生地道，“现在毒解了，我不能让她一错再错！梨儿啊，虽然咱们锦威侯府不及天医谷势大，有名望，但也不缺穿缺吃的，你为了一时虚荣，何必呢！”

    “谷主，这种骗子不能饶恕！”叶天博眯着眸子。

    “这里不到你说话！”永山王瞪着他。

    不，是不到你说话！叶天博神色狰狞，看了一眼平公公和徐将军。

    平公公手臂上绑着一条红巾，只要扯下来，上面的弓箭手就会对准永山王和姚青梨，把他们一起射杀。

    还有这些洛氏族人，和朱长老等人，全都一个不留。

    等把这些人杀得差不多了，就说是姚青梨找来的杀手！

    “谷主，你不要执迷不——”

    “嗤！”姚青梨突然冷笑一声，手掌一翻。

    只听“哗啦”一声，一瓶东西突然泼到了“乔老太君”脸上。

    “啊——”乔老太君一声痛呼，接着，就在地上打起滚来。

    “她想杀人灭口！”叶于扬大叫着，“好个姚青梨！真是歹毒！”

    “瞧瞧这是谁！”姚青梨却呵呵冷笑，一把将地上的“乔老太君”揪起了起来。

    抓开她捂着脸的手，只见那竟然是个二十出头的貌美年轻女子！脸上一丝皱纹都没有，哪是什么老太君。

    “是个年轻女人！”小宝叫起来，“这不是僧外祖母！不是！”

    “原来是个易容的！”南宫止道。“谁派你来的？”

    “余老太君”脸色变幻。

    “这人好像是平公公带来的吧！”姚青梨一步步走向平公公。

    平公公脸色大变，后退一步，已经摸上了手臂上的红巾，正要扯下来。

    姚青梨却一把按住他的手，似笑非笑地看着他：“公公，你手上这条红巾好漂亮，是给我的贺礼吗？”

    平公公脸色大变，她居然发现这条红巾的含义。

    “徐将军！”叶天博见平公公被制止了，连忙大吼一声。

    上面的弓箭手已经下了命令，看红巾行事！

    现在红巾被阻止，只有徐将军能命令这些人。

    “叶长老叫什么？是让徐将军好好看着我认祖归宗么？”姚青梨冷笑，却望向徐将军：“将军别急，仪式马上就要开始，在此之前，我有件一直想做的事儿。不如等我做完，再进行仪式吧！”

    “一直以来，我觉得九转天机锁放在秘境太不好了，早想给它搬一搬家了！”

    九转天机锁，搬家？

    在场之人全都嗡地一声，面面相觑。

    徐将军刚刚正想下令射杀姚青梨和永山王，听着这话，不由一顿，九转天机锁？

    谁不知道，天医谷的根本就是九转天机锁，有了它，才有灵液！才能炼丹炼药！

    但千百年来，打九转天机锁的人不知凡几，但却无一人能移动它分毫。

    刚刚姚青梨竟然说，要给它搬个家？

    众人还来不及回过神来，姚青梨足尖轻点，清艳的身影一展，宛如碧波仙子一般飞掠到了前面的屋檐上。

    “徐将军，还等什么！”叶天博却不信姚青梨的鬼把戏，急喝着。

    “这贱人最会唬人，杀了她！”叶于扬大叫着。

    满夫人皱着眉，这个贱人又耍什么把戏。

    “她是失心疯了吗？”好些人低声嘀咕。

    “来！”屋檐上的姚青梨纤手轻扬。

    远处“轰隆”一阵巨响，接着地动山摇。

    随着一阵“哎呦呦”的叫喊声，好些人跌得东歪西倒。

    可下一秒，便是连摔倒之人都顾不得了，个个像见鬼一样瞪大双眼。

