    长枪未至，雷霆先行。

    蓝色的雷霆之力如同蛛网一般蔓延开来，将瘦小男子彻底笼罩。

    强烈的能量波动，瞬间惊动了所有暗中观察之人。

    被战部的伤员束手束脚，被人一步步逼迫到了墙角的端木龙象，竟然在这个时候暴起发难！

    那些逼迫端木龙象之人恐怕又要失算了！

    从能量波动的强度判断，端木龙象这一枪，已经不是警告，而是动用了全力！

    在绝大部分时候，高阶强者彼此之间都相对克制，就算有着仇怨，也会用其它方法解决，不会贸然动手，更不用提直接在庇护所内开战。

    莫笙晋级天启之时，为了警告新人类，也不曾在庇护所内动手，而是选择了摧毁荒野基地。

    端木龙象这个最守规矩之人，竟然出手就坏了黑钢庇护所最大的规矩！

    这是不是意味着，他已经卸去了那道无形的枷锁！

    端木龙象和瘦小男子悍然战斗在了一起，狂暴的能量波动席卷开来，不断的摧毁着四周的建筑，哪怕已经有人开启了能量护盾，也很难挡住两个高阶强者的战斗余波。

    “要不要阻止他们？”一个意识提醒到。

    “你想怎么阻止，帮助端木龙象，还是帮助影鬼？”

    “端木龙象心中有火，恐怕不会停手，影鬼恐怕也接到了必杀之令，他背后之人不开口，也不可能停手，现在出去调停，恐怕只会让他们两人的战斗，变成三方的混战。”

    “他们这么打下去，会对庇护所带来很大的损失，附近还有一些人没有撤离。”

    “他们造成的损失，事后自然有人赔偿，至于那些没有撤离的人员，他们连这种眼力都没有，死了也是活该！”

    “等着吧，这里的战斗不过是开胃菜，真正危险的还在监牢深处，也不知道他们发了什么疯，竟然在这个时候对符青青下死手，他们想杀屠夫那一家子，恐怕没有那么容易！”

    长枪之上的雷霆之力，猛然爆裂开来，狂暴的能量暴走，瞬间撕裂了笼罩的阴影之力，一片蓝色的电光之中，影鬼若有若无的身影被迫显现出来。

    一道道蓝色的电蛇蔓延到他的身上，这种程度的雷霆之力当然无法让一个高阶强者受伤，但雷电的麻痹效果，却让影鬼的身体有了刹那的僵直。

    影鬼的实力原本就比不过身经百战的端木龙象，在两人的对抗之中明显处于下风。

    这一瞬间的麻痹，立刻让他防守出现了漏洞，端木龙象眼中闪过一抹凛冽，手中长枪如电，猛然刺向了影鬼的心脏！

    影鬼也意识到了危机的降临，他骇然的看着端木龙象刺来的长枪，他没想到同为七阶，自己在端木龙象手中，竟然这么不堪一击。

    这一枪躲不过！

    如果被这一枪刺中，自己恐怕瞬间就会被重创！

    影鬼发出一声长啸，似乎在向谁求救。

    端木龙象眼神一寒，不但没有收力，反而再次爆发，疯狂的杀向影鬼！

    枪尖雷电凝聚，只要刺入影鬼的身体，凝聚的雷电就会轰然爆裂，最大程度的杀伤目标！

    影鬼竭力祛除侵入身躯的雷霆之力，摆脱了短暂的麻痹，但毁灭的长枪已经逼近，端木龙象的速度更是快若惊雷，影鬼甚至能够从跳动的雷电之中看到自己的影子。

    眼看长枪就要刺中身体，影鬼也做好了短尾逃生的准备，忽然之间，一只手掌忽然从虚空之中伸了出来。

    这只手带着白色手套，骤然出现在影鬼心脏前方，恰好迎上了端木龙象刺来的长枪。

    白手套五指虚握，抓向雷电凝聚的枪尖，掌心同时浮现出一个急速旋转的无形漩涡，仿佛连虚空都被卷入其中。

    端木龙象目光一凝，显然已经认出了来人，不过他依然没有收手的意思，手腕猛然一沉，枪尖一挑，试图绕过这只手掌刺向影鬼的头颅。

    手掌显然已经预料到了端木龙象的应对，只见掌心的漩涡陡然扩张，四周虚空齐齐一暗，掌心漩涡仿佛变成了黑洞一般，漫天暴走的雷霆全部被卷入其中，甚至连端木龙象挑起的枪尖，也在虚空之中变得扭曲起来，旋转着没入了漩涡中央。

    枪尖刺入漩涡的瞬间，仿佛没入了无底黑洞一般，瞬间被吞噬了半支长枪，而且丝毫没有停止的迹象，仿佛要将整支长枪连同端木龙象一起吞噬一般。

    端木龙象面沉如水，不但没有松开手中的长枪，任凭它快速没入漩涡，同时一股强横的雷霆之力沿着长枪涌出。

    漩涡深处，那一团在枪尖凝聚的雷霆骤然炸裂，隐约可见一道道蓝色的电蛇在漩涡中央咆哮。

    毁灭的能量暴走，试图摧毁漩涡，从里面挣脱出来，可漩涡只是略微扩张了些许，然后迅速恢复了平静，直到将整支长枪吞没直到枪柄。

    眼看漩涡就要将自己的手臂一同吞噬，端木龙象不得不松开手中长枪，放任其没入漩涡之中。

    随着长枪被吞噬，旋转的漩涡也缓缓消失，最后再次变成了一只平平无奇的白色手套。

    眼看端木龙象还要出手，白色手套轻轻一抖，原本没入漩涡的长枪突然从虚空之中出现，再次插入了端木龙象之前留下的枪孔之中。

    虽然来人没有现身，一直以白手套的示人，但端木龙象从刚才的交手之中，已经猜到了来人的身份。

    这个人既然出手了，自己完全不是对手，只能看着影鬼化作阴影进入监牢之中。

    不过，这个影鬼虽然进入其中，但他明显只是一个炮灰，这种人面对屠夫，最多三刀就会被斩杀。

    不过影鬼明知道屠夫在里面，还敢进入其中，或许里面发生了一些自己不知道的变故。

    这才是端木龙象最担心的地方。

    “这是我们和屠夫之间的恩怨，你何必将自己的性命搭进来！”一个缥缈的声音说道。

    端木龙象冷哼一声。

    “屠夫的事我管不了，但齐渊也在里面，我欠他一条命，你们杀他，便是杀我！”

    “齐渊才华横溢，只要他自己不找死，我们也不会对他动手，他活着比死了更有价值！”缥缈的声音说道。

    “端木龙象，我知道心中有怒火，但你要知道，导致你处于现在这个局面的原因，并不是我们，而是你自己！”

