    偷偷跟着为首野人的雷纳，很快发现了他们在一个小湖边汇合，然后朝着不远处的一个山谷走去，按照位置来看，里面似乎就是之前艾斯释放火柱的位置。

    雷纳想了想之后，还是跟着他们进入了山谷，现在虽然还没有拉克约等人的消息，但是在这里应该能找到艾斯等人的线索。

    可是当雷纳尾随那群野人进入山谷之后，立刻就对方发现了。

    “居然被这么简单的陷进给发现了！”雷纳满脸的黑线，山谷的入口处有一些散落的树枝，雷纳没有注意，直接走了上去，然后就被放哨的野人给发现了。

    “看来还是只能动手了！”躲过了哨兵的攻击，看着山谷之中越来越多的野人冲出来，雷纳已经打算强攻了。

    “副船长……等等！”就在这个时候，艾斯和金古多被一群野人簇拥着走了出来。

    “艾斯？金古多？你们没事吧？”雷纳见到两人没事之后，悄悄的舒了口气。

    要是他带着几人出来，结果还出事的话，他还真不知道要如何和白胡子交代。

    “我们没事，先不要动手，只是误会！”艾斯上前和雷纳解释道。

    原来他们进入树林没多久也遇到了这群野人，凭借他们的实力，自然很快将对方打倒，尤其是当艾斯使用出火焰的能力之后，那些野人直接放下武器就朝着艾斯跪拜，搞的艾斯等人一头雾水。

    后来经过他们的解释才知道，这座岛上中间的山脉上，生活着一群恶魔，他们经常下山捕食这些野人，之前他们就是因为发现了有恶魔出现，所以才派人出来查看，否则万一那些恶魔找到了他们生活的地方，整个村庄都要遭殃。

    所以他们遇到艾斯的第一时间才会发动攻击。

    至于他们为什么会跪拜艾斯，则是因为火焰是恶魔最害怕的东西，可是这些野人并不会生火，每到夜晚的时候，都是他们最难熬的时候，现在看见艾斯居然能使用火焰，他们就以为艾斯是天神，所以才纷纷跪拜。

    于是解释清楚之后，艾斯就跟着部分野人回到了他们的村庄，另外一群野人则是继续寻找恶魔的下落，也就是雷纳遇到的那一群。

    至于当雷纳询问道艾斯的时候他们为什么闭口不言，是因为他们害怕雷纳带走艾斯，现在艾斯已经是他们的希望所在，所以他自然不想对雷纳说太多。

    “也就是说拉克约他们进山了，而且因为他们的举动打扰到了山脉中的恶魔，所以才会这样？”听完艾斯的解释，雷纳摸着下巴说道。

    “没错，刚才我已经教导过他们使用火焰了，并且在这里释放了火柱，这样的话，就算周围有他们所谓的恶魔，应该也不会过来了！”艾斯点点头，说道。

    “感谢天神的恩赐……有了这些火焰，我们应该就能躲开那些恶魔的追捕！到时候将其余村庄的村民也都叫过来，我们也就能更好的生活下去了！”一名相当壮实的野人，走过来对着艾斯感谢道。

    “没事！不过你们已经学会了使用火焰，我也要离开，我的同伴现在还不知道在哪，所以我的去找找！”艾斯摆摆手，笑着说道。

    为首的野人犹豫了一下，咬咬牙说道：“既然你们想要进山，那么我让村子里的战士们给你们带路吧！”

    “不用！”雷纳摇摇头，说道：“你确定我们之前的同伴就是进山了么？”

    看了这些野人的实力，雷纳对那些所谓的恶魔也并不放在眼里，就凭这些野人也能和所谓的恶魔对抗，那么那些所谓的恶魔想必也实力有限。

    “没错，他们进山之后，就有恶魔从山上下来了，肯定是发现了他们，其实你们也不用上山了，你们的那些同伴肯定已经被恶魔吃掉了！”另外一名野人站出来，点点头，肯定的说道。

    “哦吼~~~~”

    “轰轰轰~~~”

    “啊~~~哦吼~~~”

    就在雷纳笑着准备说什么的时候，突然中央山脉那里传来巨大的轰鸣声，就像山体崩塌一般，就跟着就是一些奇怪的叫声。

    “是恶魔！”也人们纷纷色变，看上去他们似乎非常的紧张。

    “所有战士准备！”为首的野人一声大喝，止住了其余野人的慌乱。

    有了为首的壮硕野人指挥，其余的野人开始冷静下里，老人、女性、孩子被人带着回到村庄里面，其余的男性野人则是十几人为一组，自动分开。

    “你们这是打算干什么？”艾斯好奇的问道。

    “那些恶魔每天傍晚的时候都会下山，为了保护村子，我们只能派遣战士出去，引诱那些恶魔，不让他们发现村子！今天还没有到时间，不过很可能是你们的同伴惊扰了他们，所以他们才会这样！”为首的野人一脸悲伤的说道。

    艾斯和雷纳等人一愣，这不就是当诱饵么？拿活人当祭品？

    “你们……没有想过对抗他们么？”雷纳沉默了一会，问道。

    “不行的……我们根本就不是他们的对手，之前这边有很多的村子，不少的村子就是在对抗之中被全部消灭了，只有像我们这样的……才勉强存活了下来！不过现在有了火焰，村子应该不会被他们毁灭了！”为首的野人咧嘴笑着说道。

    “走吧，我们去看看！金古多，你带着人回去，小心不要让人将船弄坏了，艾斯我们走！”听到对方的回答，雷纳开始有些好奇起来，这些所谓的恶魔到底是什么东西。

    “好！”

    金古多点点头，带着成员们返回岸边，而雷纳则是和艾斯朝着山脉前进。

    害怕艾斯和雷纳迷路，野人首领派出了一队“诱饵”跟着两人，算是一边当诱饵，一边给两人引路。

    当他们朝着山脉的方向前进了没有多久，就听到“咚咚咚”的震动声。

    “是那些恶魔！他们过来了，我们快走！”引路的野人脸色一边，对着艾斯和雷纳说道。

    “你们先藏起来，不用管我们，如果我们被那些恶魔吃掉了，你们就赶紧跑！”雷纳微微一笑，和艾斯站在原地，等待着所谓的恶魔过来，至于那些野人，雷纳就让他们在周围藏了起来。

    “啊~~~~哦吼~~~”没过多久，一只体型巨大，身长超过二十米的巨大猩猩出现在艾斯和雷纳的眼前。

    “大猩猩？”艾斯有些诧异的说道。

    “应该不是普通的大猩猩！”雷纳摇摇头，说道。

    啊已经看到了，对方拥有一双腥红的眼睛，嘴里长着长长的獠牙，脖子上还有像狮子一样的鬃毛，长长的尾巴末端还有像箭头一样的东西，看起来和传说中恶魔的尾巴的确有些像。

    “哦~~吼！”对方发现了雷纳和艾斯之后，顿时像是吃了兴奋剂一样，直接朝着两人扑了过来。

    “我来！”见到大猩猩过来，艾斯上前一步，说道。

    雷纳点点头，并没有出手的意思。

    “火拳！”一团火焰出现在艾斯的手臂上，然后在拳头上开始凝聚。

    “哦吼~~？”前进的大猩猩见到艾斯手上的火焰，硬生生的将自己给停了下来，然后惊恐的转身就跑。

    “想跑？”

    艾斯微微一笑，一拳打向对方，顿时一道火焰直接将大猩猩给淹没。

    “咚！”

    火焰过后，大猩猩全身漆黑，冒着黑烟的倒下。

    躲在草丛之中的野人面面相觑，一直恐怖无比的恶魔，居然被艾斯杀死了？这让他们一时间大脑有些宕机，因为他们从来没有这样想过。

    “走，过去看看！”雷纳和艾斯朝着大猩猩走去。

    如果说这么简单就被艾斯干掉，那么只能说明这只是长得比较的野兽罢了，并不是什么所谓的恶魔。

    不过按照野人的述说来说的话，它们也的确称得上恶魔了。

    “只是昏过去了，并没有死掉！”雷纳站在大猩猩的身上，稍稍检查了一下之后，说道。

    “看来这并不是什么恶魔，应该只是大型的野兽罢了！”艾斯也检查了一遍之后，说道。

    “嗯！如果有锋利的武器，这些野人应该也足以对抗它们了！你看……它们的毛皮想将的松软，但是皮肤相当的坚硬，以他们的木制武器，基本上不会对它们造成什么伤害，这样的是无法对抗它们的！”雷纳点点头，说道。

    “那么以拉克约的实力，这些大猩猩应该还伤不到他才对！”艾斯点点头，算是放下了心中的担心。

    “走吧，我们上山看看！”雷纳点点头，用千本樱划断了大猩猩的脖子，彻底的击杀了这只“恶魔”！

    等到雷纳和艾斯走远了之后，躲起来的野人才慢慢出来。

    “现在怎么办？继续跟上去还是回去？他们……他们真的将恶魔杀死了！”一名野人咽了口口水，说道。

    “这样吧！我继续跟上去给他们带路，山上除了恶魔之外还有一些迷宫，要是没有我们带路他们怕是很容易迷失在里面！你们两人回去给首领报信，其余人在这里看守恶魔的尸体！”

    “好，就这么办！”

    野人们稍稍商量了一下之后，就立刻做出了决定。

    没过多久，野人首领就在两名野人的带领下来到了这里，当首领见到倒在地上的恶魔之后，虽然他已经做好了心理准备，但是依旧大吃一惊。

    “终于……终于有人杀死了这些恶魔！”首领跪倒在大猩猩的尸体旁边，留下了眼泪，他不知道有多少的亲人死在这些恶魔嘴中，如今见到这些家伙被击杀，一时间感慨万分。

    “首领，我们现在怎么办？”一名留守的野人，对首领问道。

    “呼~他们是我们的英雄，一定不能让他们出事，你们几个先回去，保护好村子，其余人……跟我走！我们进山！”首领站起来，大声说道。

    他的眼中看到的希望，看到了光明，看到了美好而平静的生活！

