    乔家庄距离望云崖百户所还真不远，约么就是十三四里的样子。楚山良的手下提前跑来报讯，白白胖胖的乔员外带着族中几个出色子弟，毕恭毕敬的在庄子口迎候。

    朝天司的大队人马抵达，乔员外带人跪在道边：“小老儿乔梓善恭迎上差。上差驾临乔家庄蓬荜生辉，还请上差莫要嫌弃乡野之间条件简陋。”

    孙长鸣一摆手：“起来吧，叨扰老丈了。”

    队伍进了庄子，住进了乔员外的宅院。倒是的确如楚山良所说，这里条件很不错，云凡带人用朝天司的制式法器仔细检查了一番，没有发现陷阱、阵法、或者是监视法器之类。

    乔员外陪着孙长鸣进了正堂，殷勤说道：“庄子上为大人们准备了接风宴……”

    孙长鸣打断他：“老丈不必客气，接风宴就免了，我们此行有重要公务，只是借住一下，老丈安心便是。”

    乔员外不敢再劝，陪着说了几句话，交代了乔家庄周围的情况，就很识趣的告辞了。

    孙长鸣将楚山良叫过来：“是在何处发现的那些噬元蜂？带本官去看看。”

    楚山良道：“在五竹坡，大人舟车劳顿，要不要休息一下，明日再……”

    “不用，现在出发。”孙长鸣不容拒绝，又是一连串命令下去：“阿羽带几个人跟我去，其他人留下，以云百户为主，孤蓑前辈辅佐，在乔家庄周围寻找合适的地点，分别设置四个岗哨。”

    “是。”

    孙长鸣似乎随意又吩咐了一句：“楚小旗的人留下，我们人生地不熟的，需要你的人做向导，你自己带本官去就行了。”

    楚山良不想答应，孤身一人跟着这位不知深浅的孙百户……总觉得不踏实呢。可是孙长鸣给出的理由十分充分，他还在绞尽脑汁想借口，孙长鸣已经一把扯住他：“走了。”

    楚山良只好跟着孙长鸣出来，临走之前给手下使了个眼色，让他们想办法通知言四象。

    他们走了之后，云念影悄咪咪的询问孤蓑老人：“前辈，我们应该怎么安排？”

    孤蓑老人指点道：“把他们的人拆散，跟咱们的人混在一起，让弟兄们盯住了，不要给他们落单的机会，免得他们通风报信。”

    云念影深以为然点头。

    ……

    楚山良一路上磨磨蹭蹭，为手下通风报信争取时间。而孙长鸣似乎完全没有意识到这一点，也不着急，跟着他有一句没一句的闲聊着。

    半路上孙长鸣似乎颇有童心的从路边折了一根竹子，用小刀做了一只竹哨叼在嘴里。

    他和楚山良聊天的时候，忽然吹响了一声。

    不知怎的，楚山良忽然感觉到脑中针扎一样疼了一下，但也只是一下就过去了。从乔家庄到五竹坡，其实只有十来里，但是楚山良带着孙长鸣他们在山里转来转去，足足花了一个多时辰还没到。

    孙长鸣叼着竹哨，时不时的吹一声。

    等到天快黑了，楚山良实在拖不下去了，才终于指着前面一座大山说道：“孙大人，翻过那座山就到了。”

    孙长鸣吐掉了竹哨，忽然问道：“楚山良，你是言四象的心腹吧？”

    楚山良脑中忽然有些昏昏沉沉，不管孙长鸣问什么，都一五一十的回答：“不算是最受信任的心腹。言四象有自己的亲兵，都是他们言家的家生子。

    除了他们，我应该是百户所里最受信任的。”

    “最近言四象有没有什么异常？”

    “有，自从发现了噬元蜂第三天，言四象经常把自己一个人关在房间里，露面的次数越来越少。”

    “噬元蜂的事情，言四象为什么不压下来自己独吞，反而选择了上报衙门？”

    “五竹坡的噬元蜂，其实是县衙的人先发现的，言四象没能力压住，所以只能上报，也是一份功劳。”

    “言家是什么来头？”

    “本地大族，历代都有人在朝中做官。这一代中，言四象的叔父言伯坚是礼部侍郎，据说是首辅大人一派。”

    孙长鸣眉头一皱，看向了一边的阿羽。

    后者自从孙长鸣弄那只竹哨，就知道他想要干什么了：灌脑音——之前对付淳于的手段。

    果然楚山良有问必答。

    而孙长鸣没有直接动用灵种，是为了不打草惊蛇，免得被言四象发现。

    “首辅大人平日里显得十分清高，不参与朝堂争斗，但是他其实才是吕大人新政最大的反对者。”阿羽说道。

    孙长鸣点了点头，再去看楚山良，眼神已经变得有些挣扎，就要快从这种“催眠”的状态下挣脱出来，于是赶紧问了最后一个问题：“言四象对于宝矿，究竟是何打算？”

    “他曾经十分自信的告诉所有部下：宝矿是我们望云崖百户所的，谁也抢不走，就算是柳值大人出手，也不会改变这个结果。”

    孙长鸣再次皱眉：这是言四象为了安抚手下许的空头承诺，还是他真的有这个把握？

    可是春娘子传回来的消息：言四象已经成了傀儡；自己刚才和他会面，他的表现也很像是一具傀儡。

    既然如此，背后控制他的人，还会将好处分给部下吗？没这个必要吧。

    孙长鸣心中疑惑连连，楚山良的催眠状态已经彻底消退，灌脑音的控制力还是弱了一些。不过他对于刚才的问答毫无印象，浑然不知自己已经泄露了言四象的重要机密，并且还十分自得，觉得自己拖延了这么长时间，百户大人那里应该已经接到报讯了吧？

    “诶，孙大人，咱们到了。”楚山良指着前面一片五颜六色的竹海说道。

    五竹坡的景色十分优美，孙长鸣上一世只见过绿色的、紫色的、或者是斑纹的竹子，而这个世界珍奇物种层出不穷，眼前的这一片竹海绵绵无边，而且宛如山花一般颜色绚丽多彩。

    其中以红色、黄色、紫色、蓝色、粉色为多数，五种颜色的竹子，也是“五竹坡”名字的来源。

    孙长鸣微微一笑：“前面带路，去最早发现蜂巢的地方。”

