    江城办公室。

    江城坐在老板椅上，姜春明和卢友佳坐在办公室的沙发上。

    “卢经理，不，应该是卢副总，你已经任命为全家乐饮制品公司的副总，你的要求我达到了！”

    卢友佳听后笑道：“谢谢江总，您放心，您的决定是英明的！”

    “好，我要的就是你这句话，现在有一项重要的任务交给你！”

    “你说！”

    “你知道，我们公司的战略意图，就是先占领整个北方的饮制品市场，然后徐图南方市场，自从我们拿下银武区招商引资指标，可以说，我们的分厂已经延伸到了北方各地，随着我们分厂的深入，我们的产品现在也进入到北方市场的终端销售点，这是我们公司自建成以来取得的成绩，现在你的任务，就是要巩固这种得之不易的成果！”

    卢友佳听得有些懵逼：‘江总，你能不能说得明白一点！’

    “好，那我就说得明白一点，就两点，一、收购北方诸省还没有被我们全家乐收购的饮制品企业，虽然这些企业都是各个地方的小企业，但是，我们都要收购，绝对不能给那些还觊觎北方市场的企业留下可合作的星星之火。”

    江城说着，卢友佳记着。

    “这是第一，这第二，要尽可能阻止新的饮制品企业的建立！”

    “江总，这第一，我们可以试着收购，我们全家乐饮制品现在已经对整个北方市场完成了垄断，这些企业现在生存很艰难，只要我们许以优厚的条件，是可以谈成的，但是，要阻止那些要建立饮制品公司的企业，这能阻止吗？”

    卢友佳说后，双手一摊。

    “不能阻止也要阻止，要不然，他们建成后就可能被觊觎北方市场的企业利用，所以啊，你这项任务巨大！可要努力啊！”

    卢友佳没想到江城会给自己这么一个任务。

    这可真难住了他！

    “江总，这真不好办！”

    “副总不是那么好当的，你天天嚷嚷着要副总，现在副总给你了，这么一个小任务都完不成，你还当什么副总！”

    “江总，这不是副总不副总的问题，你这是反商业规律而行！”

    “卢副总，不论是我反商业规律还是不反，总之，这个任务你必须完成，尤其在我们拿下南方市场之前，这个任务必须完成，我可以给你提个醒，现在各地都有招商引资指标，在一个地方要建立企业，肯定要利用这些指标，所以，只要和各地的招商办搞好关系，消息还是容易获得的，到时候，加以阻止，不难完成！”

    “江总，你这么做是违背.......”

    “别说我违背商业规律，这是公司的任务，你问问姜总，这是我们一致同意的，我相信，你有这样的能力。”

    卢友佳还要说，江城道：‘休息一下，明天就开始工作吧！’

    卢友佳无奈地离去，离开的时候，还狠狠的瞪了江城一眼。

    江城装作没看见。

    卢友佳走后，江城笑了。

    “呵呵，江总啊，我看你都快把卢副总逼哭了！”

    “姜总，不逼，她是不会用她的关系的！”

    姜春明只是笑笑。

    江城接着道：“这次卢副总回到岭西，去了一趟卢书记家。”

    “卢书记？”

    江城微微点了点头。

    “我一直怀疑卢副总和卢书记的关系，只是没有查明具体关系，可是，从凉京市的贾市长对卢副总的态度，我就知道，她不是个一般人物，这次她从岭西回来，我派人盯梢，她回来后，直接去卢书记家，并且，晚上还住在卢书记家！”

    “江总，那是什么关系？”

    “现在还不知道，反正关系很亲，这就是我任命卢友佳为副总的原因，你现在明白了吧？”

    姜春明呵呵笑道：“江总，真有你的，你简直将间谍行为用在了商战中。”

    “凭着卢书记和卢友佳的关系，卢友佳的任务，卢书记肯定帮助，即使不帮助，卢友佳用卢书记的虎皮，也可以顺利完成任务！”

    “你具体说说！”

    “就拿咱们岭西来说，那些想成立饮制品公司的企业，必然找招商办，招商办是政府的一个部门，要是卢书记发话，各地的招商办不给饮制品企业用地指标，这就成功地阻止了他们建厂。”

    姜春明双手轻轻地拍在一起：“妙啊，妙啊，即使卢书记不出面，卢友佳打着卢书记的虎皮，去和各地政府的领导、各地招商办的主任见见面，就可以遏制新的饮制品企业的成立，那不是对我们有利了吗？”

    “你终于明白了！”

    “江总，卢书记是岭西省的省委书记，那北方大了，好几个省！”

    “虽然北方有多个大省，但是你不明白官场，一通则通，卢副总仗着卢书记的关系，肯定会在本地方建立新的政商关系，那样的话，就可以帮助我们，只不过，没有在岭西方便而已。

    要真的动用某种关系，到时候，大不了，花点钱，要是哪个地方有饮制品企业的指标，只要第一时间将这个消息告诉我们，还没等对方建立，我们就可以动用关系，将这个指标给占了！有些指标即使我们拿不下，那也是小猫小虾，他们即使建成，用不了多长时间，也会被我们围攻而死，他们最后辛苦建立的厂子，也会成为我们的嫁衣，那个时候，整个北方市场就完全的属于我们，我们就可以腾出大的精力和资金进攻南方市场！”

    江城说后，卢友佳佩服的五体投地。

    “江总，我是真的佩服你！”

    “这件事先不要告诉卢副总，不然卢副总会生气的，她会说，我们利用她！”

    “是！”

    “卢副总除了卢书记这个关系，肯定还有别的关系，只是这个小妮子嘴巴太严了。”

    “好，我听你的！”

    江城话锋一转：“财务那边现在怎么样？你通知一下张经理，我们开个短会！”

