    吃过午饭，谢籀又走了。

    他晚上再回来，白天总是要去种地的，现在是三月。

    手里拎着锄头，想除谁除谁。地里干净了，媳妇儿就安静了。

    桓樾从承恩殿往青蛾殿走，走正门。

    看这天要下雨的意思，春雨好呢，一场雨后就更绿了。

    “娘娘！”阎伯烜十分开森，他长大了！

    桓樾拎着他，一会儿要见到亲娘，开森不开森？

    呵呵，阎伯烜抱着舅母，欢快的很。

    谢拂拂跟在一边装淑女。她本来是真的，但在弟弟跟前，没什么真的假的。不过有舅母，她就端庄了。好像谁不长大似得。

    阎伯烜撩姐姐。

    谢拂拂板着脸不理他。

    “姐姐姐姐~~姐姐！”宫里大概就他一个人有亲姐，这幸福值无法衡量！

    永宁公主跟在一边，穿着嫩绿的裙子，又可爱又文气。

    长宁公主和广宁公主一块过来，不是奔着大姐，但谁怕她不成？

    永穆公主也打扮好了，非常的美极其温柔！

    长宁公主也可喜欢三姐了。虽然三姐现在骨子里强了，真正的温柔不变。

    阎伯烜要把每个人撩一遍。

    谢筑过来，阎伯烜喜欢亲舅舅！

    桓樾将他扔给舅舅，没事了。

    谢筑带着小外甥在外边耍子，两岁也是最好玩的。

    桓樾进殿，坐在了宝座上。

    广宁公主有带着常紫涵过来。

    桓樾招手，让紫涵宝宝到她跟前，一块坐。

    常紫涵不好意思。她今年七岁，大姑娘了！穿着浅粉的衣服，干干净净；脸肉嘟嘟的，方婕妤将她养的不错。

    广宁公主在二嫂身边坐下，示意紫涵、有什么不能坐？

    常紫涵坐在姐姐左边，长宁公主挨着她也坐下来。

    这宝座大，几个女孩子还小可以挤下。

    谢拂拂再过来，长宁公主抱着她坐。

    永穆公主在一边乐，她是坐不下也不在那儿挤。

    永穆公主最大，在右边坐好，看一家子挺美。

    “嗷嗷娘娘！”阎伯烜来迟了！

    他爬上台，就往舅母怀里扑。

    谢筑跑过来拉他：“这都是女子，你是男孩纸。你得和舅父一块。”

    阎伯烜看舅舅，不是的吧？女子和男子有什么区别？

    区别大了！尤其常紫涵是外姓，谢筑拎着外甥，坐在三姐下手。

    不！阎伯烜要三姨娘抱，谁要臭舅舅抱？

    永穆公主就抱他。

    这样阎伯烜就安静了，看姐姐端庄，他也能。

    谢拂拂无比端庄，一句话都不说。

    阎伯烜闭着嘴，装的像的很。人这辈子不都靠装？阎伯烜从小就懂。

    永宁公主直乐。看谢拂拂是为了震住弟弟，阎伯烜就是好玩。

    桓樾问紫涵宝宝：“怎么样？”

    常紫涵高兴：“要读书了。”

    年都过完了，自然要读书的，要不然怎么伴读？

    其实她和永宁公主一样大，但跟着广宁公主是让方婕妤照顾她。

    桓樾问永宁公主：“要不要认个养母？”

    永宁公主一愣，不要。

    虽然后宫没孩子的宫妃不少，但她一个都不想认。

    她还小，大约知道，跟着二哥二嫂就很好。

    若是认了养母，又得扯出一堆的事。就像八弟那么多事儿。

    永宁虽然是公主，但女子不易，二嫂才有能力护着她。

    像李家或方家被欺负了、能挺住吗？二嫂就是最有安全感的。

    桓樾看她的意思，不想认就算了。反正圣人交给她的。

    孩子长大很快，像长宁公主这样基本就能照顾自己。

    再说养母不是亲娘，亲娘还未必靠谱。

    桓樾说：“等大嫂进门，可以经常去她那儿。”

    长宁公主直乐。

    桓樾是正经的：“你们大嫂是正经闺秀，不是我能比。”

    长宁公主笑着点头。大嫂没进门就天天被二嫂惦记。

    广宁公主知道二嫂是好意。和大嫂好也没什么不好。

    永宁公主心里就不难过了。多一个嫂子对她好、有什么不好的？大嫂还是三哥惦记过的。或许还可能成为二嫂过。关键是大嫂脾气好。

    二嫂是个不爱管事的，大嫂差不多，但该管的事做的很好。

    永宁公主不担心没人管她，若是有委屈有人给她做主。

    安全！

    桓樾说：“长嫂如母，大家对大嫂都要孝敬！”

    公主们都点头。

    永穆公主也点头。虽然大嫂比她还小，但讲辈分、是平辈。但大嫂随大哥，大哥现在也越来越厉害。就算不是特能耐的人。

    永穆公主也不是特能耐，就活个自己的样子。

    女官在一边看的无语。

    没看过、太子妃在一边教大家长嫂如母的吧？明德皇后也不可能那么对吴王妃。

    就不知道彭王妃方不方？她大概已经知道。这一群嗷嗷待哺的。

    不过，一家子能和睦是好事，太子妃先做出表率。

    不求大家完全一心，差不多就够了。

    阎伯烜懵懂、问六舅舅：“大嫂？”

    谢筑教：“是大舅母。”

    大舅母？叫的拗口。宝宝认娘娘就好了。阎伯烜真是个机灵鬼。

    方棠过来，又展现她的消息灵通：“册妃的时候孔安人想去。”

    大家目瞪口呆。

    彭王妃是该册妃了，都念叨着。

    但孔贞君又想做什么？

    桓樾说：“她不能出来？”

    方棠笑道：“这不是想办法吗？”

    桓樾说：“假村姑还想和大嫂比真闺秀？”

    方棠笑的不行：“或许是的。”再说齐国公先盯上的文小姐，她想比一比也能理解。

    反正方棠不觉得孔贞君是先和彭王妃打好交道。文小姐来东宫、和皇太子妃已经很好了。

    圣人对长媳都很满意。他自己、或许有些遗憾，但儿媳都好。

    或许明德皇后、吴王妃、申王妃这些都好，但和皇帝有什么关系？

    文小姐反正不比谁差，在董氏想送上裴家女之后，那是谁都能叫人满意。

    申贤妃人逢喜事精神爽，让后宫都正常多了。

    皇帝去后宫、心情能不好吗？

    这就是影响。方棠心想，一个厉害的人，这叫旺三代。

    上三代加下三代或许福泽绵延。

    方棠想做皇后，就得照这个学，要不然像柏家也得完。当然柏家不是文明皇后的事儿。

    太华真人到了。

