    林克稍微愣了一下，没想到这么快就有人来了。

    这个点，不是把注意力放在银行兑换和商城的时候吗？

    “既然来了，那就让德鲁伊们看着安排一下吧。”

    林克挂断电话，起身到窗边看了一眼。

    德鲁伊们的工期速度非常快，只用了一天时间，神树诺希就有了质变。

    无论是月亮井、祭坛、树房、花园还是小亭，此时都有模有样。

    原本神树诺希成长后，沙化的地面逐渐在月华的滋养下变成沃土，地面长出小草和灌木。

    两个月，林克都是任由诺希自己成长，神树下即便有花，也都是零星的野花。

    可是现在再看美化后的神树诺希，顿时就有种鸟语花香，清新宁静的感觉了。

    尤其是凌晨，大地被黑暗笼罩，天空悬着一轮新月，月华洒在神树上，神树开始作用，将月光能量和自身产生的水气结合成珍奇稀有的月亮井水，以水气的形式散布在神树遮蔽的空间内，再由地上的一座座月亮井凝结吸收。

    长途跋涉的玩家们，路上几度想要放弃。

    漆黑寒冷的夜晚，玩家们只穿着开局系统赠送的单薄衣裳。

    冷也就算了，从沙都出来后一路上没有道路，没有灯光。唯一能引导他们的就是散发着细微银辉的神树。

    戈壁滩上满是硌脚的碎石，还要顶着戈壁的寒风前行，挑战着玩家们肉体和心理的极限。

    十几名玩家一度想要放弃，最后还是靠着相互鼓励坚持才坚持走到神树诺亚。

    当走进哭泣山谷，近距离看到一路指引他们的明灯，众人热泪盈眶。

    终于到了啊！

    抬头看一眼山谷顶端的呼啸古堡，顿时一股压力涌上心头。

    不远处的巨大神树，更是让玩家震惊到忘记呼吸。

    “这就是之前林克所说的神树诺希么，这规模也太恐怖了吧？”

    一旁的玩家兴奋道：“不用想了，这地方绝对是德鲁伊圣地。以后要是可以在这里修炼，绝对大有裨益。”

    “这一波押宝似乎押对了。这德鲁伊比什么武道系、机械系强多了啊！现在也只有牧师和德鲁伊有大本营，其他几系最多就是个职业导师。要是以后林氏财团忙起来，能不能找到地方学习技能还另说呢~反观我们，有成套的势力架构，导师和NPC遍地走，就连任务也会比其他人多些。”玩家轰炸鸡开口说道。

    这位叫做【轰炸鸡】的玩家，就是在圣玛利亚大教堂前，第一个被林克推（hu）荐（you）成神秘系德鲁伊的玩家。

    白天在成为德鲁伊后，晚上联合一些德鲁伊玩家，准备连夜到林克口中德鲁伊神树圣地，作为第一批赶来的德鲁伊玩家，看能不能碰到什么机会。

    众人继续往神树走去。

    六七十米高的神树，张开的巨大树冠仿佛要托住天空。

    新月本身并没有多少光芒，但是零星的月光照在神树身上，周身散发着银色的辉光，看起来无比圣洁。树冠上弥漫着一层雾蒙蒙的水气，有种别样的朦胧美感。

    众人目瞪口呆，脚步机械般的移动，痴痴地欣赏着德鲁伊圣地的风采。

    就在此时，一名身披黑色新月长袍的长耳精灵德鲁伊走上前，眼神中闪烁的淡蓝色光芒彰显出不弱的实力。

    “诸位来到月影议会有何贵干？”

    玩家们先是一愣，看到面前的20级月影议会德鲁伊，脸色狂喜道：“我们是林克会长介绍过来加入月影议会的。”

    德鲁伊精英扫了一眼面前十三人，感应到他们身上微弱的自然能量，不禁开口道：“你们完全可以选择明早再来的，为什么要冒黑赶过来，你们不知道夜晚戈壁上会有很多猛兽么？”

    德鲁伊精英感慨道：“你们能安然无恙的到这里，命真大。”

    众人一听，顿时打了个寒颤，有些后怕。

    他们等级都只有3级，除了德鲁伊的初始技能外，连一把枪都没有。要是真的遇到了猛兽，怕不是全部要成腹中餐。

    为首的轰炸鸡忍不住开口问道：“请问下，沙漠半夜都会出现沙漠猛兽啊？”

    德鲁伊精英一边带着他们往神树走，一边讲道：“白天的时候戈壁温度高，猛兽全都躲在地下，等到夜间昏暗的时候才会出来觅食。平时往来的商队都不敢顶着夜晚行动，你们几个手无缚鸡之力的异人，却跟没事儿人一样。”

    “沙漠里的猛兽很多，小一点的是黑血毒蝎，夜晚会专门蹲守在有人的必经之路上，一旦被它的毒尾蜇到，不出半天整条小腿黑血外冒，腐烂脱落。这玩意有二三十公分大，外壳坚硬，夜晚踩到也只会觉得是踩到了石块；再稍微大一点的就是成群结队的鬣狗，豺狼，以及力量和速度奇大的荒原变异狼；当然，你要说夜晚戈壁最危险的生物，那非沙漠地龙莫属。”

    “沙漠地龙？”玩家们冷汗之下有些懵逼，其他猛兽乍一听就挺可怕的，但是这个沙漠地龙有什么奇特之处？

    “沙漠地龙，白天深埋地下，只有夜晚感受到地面的动静才会出来猎食。如果说之前给你们讲的几种猛兽属于掠食者，那么沙漠地龙就是戈壁的主宰，这些掠食者在它眼中都只是大小不一的食物而已。”

    “长满利齿的口器会猛地从地下窜出来，一口能将你们的腿咬住，蠕动的如巨蟒一般黏糊糊的身体会直接将你的腿撕扯下来，带入戈壁地底深处……每年往来商队，被沙漠地龙吃掉的人，不计其数。”

    玩家们听到引路人的描述，浑身打了个寒颤，脸色惨白后怕不已。

    也幸亏他们命大运气好，一路上没遇到什么猛兽，要不然就这种战斗力的队伍，遇到猛兽一触即溃，怕不是要成对方肚子里的盘中餐。

    “这就是诺希，月影议会的第三棵神树。”

    当德鲁伊精英带着玩家们来到诺希庇佑范围内的时候，玩家们纷纷张大嘴巴，被眼前的景象惊呆了。

    巨大的神树下面，众多德鲁伊正在努力建造填充。

    随着吟唱法术，巴掌大小的树苗猛然生长，变成茁壮大树，紧接着粗壮的树枝延伸，缠绕着树干，形成天然阶梯。

    一块块普通的石块，在镌刻的法阵中自行组装，变成一口散发着辉光的月亮井。

    花圃、月亮井、树楼、森林，各种人造景观和自然景观在神树的庇佑下错落有致和谐共存，没有任何突兀的感觉。

    在巨大神树上，还有搭建的各种缠绕藤蔓，方便在神树上进行施工。

    这就是德鲁伊的职业大厅吗，爱了爱了。

    “我们现在正在对神树进行改造施工，正式使用估计还要几天时间。正好你们来了，可以一起来帮忙。”德鲁伊精英说罢，几人系统上都出现了一条任务提示，还是E级连环任务！

    十三人眼前一亮，顿时觉得这趟没白来。

    要知道同级任务之间，也是有高低区分的。

    最低级的就是普通任务，再者就是限时任务，其次是连环任务，奖励最丰厚的是评价任务。

    一个E级连环任务，整套做下来的经验，要递得上好几个普通任务，且奖励是轮番升级。

    “好，我们愿意！”

    轰炸鸡呲牙大笑，这一波得亏他坚持来了，终于可以和其他玩家拉开差距了。

    就在十三人兴高采烈跟在德鲁伊精英身后大兴诺希的时候，其他玩家情绪同样高涨。

    虽然林克白天的‘林言林语’被玩家录成了视频po在论坛和网上，让玩家意识到变种人虽然很帅气，但是成长性不高，只是一个前期职业，没必要投入太多。

    但是吧……毕竟帅这种事是一辈子的，而且还有概率激活稀有变种基因，更有0.1%的概率激活特殊变种基因。

    这时候就不得不提一下玩家的心理了。

    没钱的玩家肯定舍不得花2万块钱砸一瓶基因突变药水，毕竟失败的概率也挺大的，二来确实没钱，自认为运气也挺衰的。

    但是有钱的玩家，从来都不会承认自己运气差。就算嘴上说，那也是谦虚。

    他们打心底里认为自己不可能抽到60%的不突变概率。而且这种东西，一瓶不行就两瓶，起码得吃到激活为止。

    用通俗的话来说，头铁。

    越有钱，越自信，越头铁。

    尤其是土豪，玩游戏体验的就是一种畅快感，一开始吃不上饭、没有武器，怎么做任务？

    土豪玩游戏是寻开心来的，不是找虐来的。

    既然现在有成为变种人这样一个捷径，那么不选白不选。

    至于后期变弱，那后期发展副职业不就行了。

    花钱？

    钱这玩意儿不就是让人开心的么，花了钱能买到开心，那就是值啊！

    于是，还是有不少玩家下单购买了基因突变药水。

    吨吨吨。

    一瓶下肚，没有任何反应。

    两瓶下肚，依旧没有任何反应。

    三瓶下肚，这次有反应了！

    嗝~

    因为一口气喝太多，直接打了个饱嗝。

    等第四瓶下肚，系统终于发出提示，体内细胞开始变异。

    当系统进度条完毕，新的属性界面呈现在玩家面前。

    种族变成变种人，职业变成异能系-火系元素师。

    只是一抬手，别说大火球了，小火苗都不见一个。

    [友情提示：因为等级太低实力弱小，暂时无法自动凝聚火元素，需借助外力方可驾驭火焰]

    都说这么清楚了。

    上打火机~

    40%的概率激活成为变种人，而常见的变种人激活的就是单一元素。

    火、风、电、土、毒、冰六大常规元素。

    玩家成为变种人，最容易得到的就是元素师的这六种能力之一。

    但也有一些玩家花了钱买了药水，结果激活了一些奇葩能力。

    浑身金属化变成铁人的；可以在墙壁上任意行走，手足具有抓地力的；吃饭囤积脂肪，可以抵挡伤害的；眼部释放激光的；皮肤如同变色龙可以随环境改变的……

    总之一场嗑药下来，不激活的玩家骂娘跳脚，成为变种人的玩家也各有各的能力。

    有的成功耍酷，而有的直接整个人都沙币了。

    但也不乏有一些激活了特殊能力的玩家，掌握光、暗、混乱、死亡、操控金属等等。

    知识这部分玩家大多数都有意掩盖了自己激活稀有基因的事实，论坛上只有普通玩家和沙雕玩家，在秀自己服用后的样子。

    整个论坛里都充斥着欢快的气息。

    翌日清晨。

    林克准时起床后，收到了五长老发来的短信。

    【林长老，古树一切准备就绪，一株知识古树，一株战争古树，还有一株远古守卫者，是否准备迁徙？】

    林克考虑片刻，回道：【让三株古树在诺亚等待，我调遣军方直升机过来搬运。让这些古树顶着烈日跋涉戈壁，危险系数有点高。】

    一来林克担心古树直接从斗兽场走出来，引发骚乱。

    二来这些古树最低都是活了三百多年的生物，其中任意一株出现意外，造成的损失都不可估量。

    现在沙都城内玩家众多，让这群好事的家伙围观看到这东西，必定会引发骚乱。还有潜藏在暗处的白金酒店，得知消息后肯定会暗中阻挠。

    与其让古树跋涉几十公里到哭泣山谷，还不如林克动用军方权限，派几架直升机，直接吊着空运过来。

    很快五长老就发来了回复，会在斗兽场等待林克驾到。

    看完消息，林克给空军总司令温莱顿司令拨通电话。

    “呦，是什么风把林委员吹来了，怎么今天想到给我打电话了？”温莱顿司令语气轻快，自从阿隆索将军死后，整个空军握在他一个人手上，而且所有事情都由五人组成的军事委员会协商决议，头顶再没有上司，这种感觉完全就是一方诸侯。

    “我需要搬一批大家伙，需要和司令调六架猛禽运输直升机。”

    “嗐，就这事儿啊~我这就给林委员安排！六架如果不够的话，可以给我打电话，我再给林委员增派。”以前温莱顿司令还觉得林克崛起太快，气势逼人。但自从林克加入军委会，而且给他们各部100万军费后，温莱顿再看这个年轻人，就顺眼多了。

    “那就多谢司令了。”

    “林委员客气了，如果还需要帮忙尽管说~”

    林克挂断电话，嘴角微微翘起。

    这一波，等三株古树抵达诺希神树，再让阿福从诺亚神树那儿带过来一点德鲁伊先贤灵魂，诺希神树就名副其实的成为月影议会三大圣地了。

    P.S：晚上SN的比赛真的猛啊，Bin这一波地火2.0简直天秀，奖励十个房东阿姨~

