    一百七十年前，第一次万星战刚结束时，云洪就有回一趟东旭大千界的念头。

    不过，先是竹天道君收徒，又紧接着为少年至尊做准备！

    毕竟，星宫高层赐予诸多宝物，竹天师尊同样对自己寄予期望，若不去竭尽全力拼，云洪自己都过不去心里这一关。

    最初，云洪是计划闯过战胜楼第十一层，再回东旭大千界。

    这也导致。

    一路修行下来，百多年岁月，转瞬就过去了。

    只是，自从十年前将这个百年周期的‘顶级辅助修行宝地’时间额度用光后，云洪再度萌生回东旭大千界的想法。

    “想要再借助时空祖碑修行，至少要再等三十年。”云洪暗道：“而这些年换取的道君级法门、金仙级法门，也够多了。”

    足够修行所需。

    “至于一级辅助修行宝地之类，并不比龙君师尊留给我的九道域更好。”云洪暗道：“而且，也该回去取龙君师尊留给我的宝藏。”

    别的不说。

    两门完整的逆天神术，就是云洪如今所需，大概率能让他的实力进一步提升。

    最为重要的一点，是云洪自身也想家了，满打满算，他的修炼岁月也不到五百年。

    而在万星域呆了两百七十年。

    都超过生命岁月的一半。

    基于种种考虑，云洪之前就开始为归家做准备。

    其中最主要的一项，就是换取一些奇珍、法宝、法阵等等。

    绝大部分奇珍宝物，都能从万星宝库、主区域的仙斋店铺中换取。

    但也有少部分极昂贵、稀罕的宝物，是云洪难以换取到的。

    正因此，他委托了悟耀真神帮忙。

    论身份地位，云洪如今不亚于对方，甚至隐隐还要高上几分，但论人脉和渠道，对方执掌‘天耀神宫’亿万年，绝非云洪一个小家伙能比拟。

    在云洪预想中，这些宝物，说不定要数年才能凑齐。

    未曾想。

    仅一个月，悟耀真神就传来了消息。

    呼！

    云洪离开府邸世界，很快就来到了瑶月真神的居所。

    “进来吧！”瑶月真神的声音从内里传来，她刚才就已收到了云洪的传讯。

    云洪踏入殿厅。

    “云洪，你刚才说准备离开万星域一段时间？”瑶月真神疑惑道：“去哪里？”

    “回家乡世界，东旭。”云洪说道。

    “多久？”瑶月真神问道。

    “不出意外，未来的修行岁月，大部分时间，我都会呆在东旭。”云洪说道。

    经过数百年修炼，境界越来越高，万星域对自己帮助越来越小。

    甚至，云洪都不打算参加万星战了，自然没必要再长久呆在这里。

    而东旭大千界，有亲人好友，有宗门族群。

    在云洪原本的计划中，即使将来渡过天劫，大概率也是在东旭大千界开辟仙域神疆，那里，始终是自己的根！

    “常驻东旭大千界？”

    瑶月真神瞳孔微缩：“消息一旦传播开，你遭遇刺杀的风险，会急剧上升。”

    东旭大千界，虽是东旭道君所统领，星宫有着绝对统治权。

    但天杀殿一直对东旭大千界保持渗透，甚至成为东旭大千界公认的四大超级势力之一，其中固然有星宫‘养患’使麾下仙神不至于失去斗志的缘故。

    但也说明，道君的伟力并非万能，并不能做到完美掌控大千界的方方面面，总会有些疏漏。

    这些疏漏。

    落在云洪头顶，弄不好就是灭顶之灾。

    简而言之，在东旭大千界，天杀殿或许没能耐去杀死一位大能者，更无法掀起大规模战乱，但不惜代价杀云洪一个世界境的小家伙？

    绝对是有希望的。

    “不是有你的保护吗？”云洪笑道。

    瑶月真神不由哑然。

    “我考虑过你说的。”云洪郑重道：“不过，不可能因为天杀殿要刺杀我，我就永远躲在星宫总部不回家乡。”

    瑶月真神微微点头。

    只有千日做贼，哪有千日防贼？

    “再说，呆在星宫总部，太过安逸，并不利于我的修炼。”云洪眼眸中有着战意：“天杀殿、九辰院他们，或许会再针对我甚至刺杀我。”

    “但是，适当的压力和危险，同样是对我的磨砺，他们也将是我修行路上的踏脚石。”

    “会促使我更努力去修炼，更快成长。”

    瑶月真神盯着云洪许久，她能感受到云洪那一颗不惧艰险的心。

    站在那，就仿佛一柄有着冲天锋芒的战剑！

    或许，也唯有如此性格，才能一路迅猛进步。

    瑶月真神如此想着。

    沉默许久，瑶月真神再度开口：“我负责保护你，并指点你修行，但修行路到底怎么走，你自己想清楚，将来别后悔就行。”

    “我明白。”云洪点头。

    “什么时候走？”瑶月真神看着云洪。

    “现在。”云洪道。

    瑶月真神愣了下，失笑道：“你的性子，还是和之前一样，行，不过先带我去见一趟宁烟，再出发。”

    “好。”云洪点头。

    瑶月真神，是他的护卫军首领，但同时也是宁烟真君的师尊。

    如今，外界并不清楚瑶月真神贴身保护云洪。

    所以，她不能离开云洪府邸，以免消息走漏。

    时间流逝。

    很快，云洪就约宁烟真君到主区域见面。

    仅半个时辰后。

    云洪就又回到府邸，将自己的护卫军尽数收入了洞天法宝，向仙殿传递了一条讯息后。

    便悄无声息离开了万星域。

    ……

    万星域仙殿，作为管理万星域一代代天才的机构，仙殿的天仙天神数量并不少。

    他们的任务，就是为历代万星域天才服务。

    仙殿，说是一座殿，实则是连绵起伏的庞大宫殿群，其中一座颇为广阔的大殿内。

    殿内有着数位白袍天仙，以及大批归宙境执事。

    忽然。

    “嗯？”其中一位瘦高白袍天仙露出一丝惊色：“云洪圣子传消息来，他要回东旭大千界？”

    “东旭大千界？”

    “我检查了，云洪圣子并没有接取有关东旭大千界的天阶任务啊！”有白袍天仙当即道。

    “他是要回家乡世界。”瘦高白袍天仙无奈道：“而且，不是向我们提出申请，是通知。”

    “现在，云洪圣子已经离开了万星域。”

    “他有说回去多久吗？”另一位矮胖白袍天仙低沉道：“时间一旦长了，可是很危险的。”

    “只说长期，具体时间没说。”瘦高白袍天仙摇头道。

    殿内众多天仙相顾无言。

    正常情况下。

    就算是自由度最大的天阶成员，想要返回家乡世界，一般也要先提交申请。

    虽申请基本都会通过，但这是一种对仙殿的尊重。

    至于像云洪这样的？很少见！

    但这些天仙也没脾气，毕竟，云洪的地位远在普通天阶成员之上，根本不是他们能够管的。

    “上禀吧！”矮胖白袍天仙摇头道：“云洪圣子这一去，说不得会遭遇大麻烦，不是我们能决定的。”

    “嗯对。”

    “我们担不起这个责任。”

    ……

    “你是说，云洪回东旭大千界了？”玄羽金仙坐在高高的王座上，听着鸠七天仙的禀报。

    “对，且现在已离开了万星域。”鸠七天仙恭敬道。

    “连竹天道君都没有多管他的修行路，我也不必再插手。”玄羽金仙摇头道：“不过，将这一消息向东旭大千界分支传去，再单独将消息传给南星金仙。”

    “是。”鸠七天仙点头道，缓缓退去。

    殿内，只留下玄羽金仙一人。

    “有东旭道君统领，又有南星坐镇，应该不至于出大问题。”玄羽金仙暗道：“更何况，还有瑶月真神贴身保护。”

    在他想来，这种多重保护，够严密了，危险不到哪去。

    对云洪的事，玄羽金仙仅稍关注了下，就又思索起了自己的事。

    ……

    星宫总部，乃是所统御浩瀚时空之核心，除万星域、天煞殿、星狱世界、天耀神宫等一个个组织机构、重地。

    自然的，也有一些专供仙人神灵们享乐的繁华之地。

    星宝世界，便是星宫总部的这样一处区域，总部数以百万计的仙人神灵，许多都会来此享乐聚会。

    一间无比奢华的殿厅，各种珍馐美食摆了一地，所有侍从侍女都被屏退。

    “神将，这次麻烦你了。”云洪微笑道。

    “无妨。”身材瘦小的悟耀真神笑道：“不过，圣子你购买的宝物，其中有相当一部分，都是用来改善资质根基的，应该是给家人亲友准备的吧！”

    云洪一笑：“嗯。”

    “有家人尚在，年轻，就是好啊。”悟耀真神露出一丝羡慕，唏嘘道：“昔日，我还未成神前，至亲好友就老去了大半，等我能换取这些宝物时，家人亲友都已死去。”

    云洪心中亦是一叹。

    有心无力或是有力无心，这才是常态。

    “我也只是想让家人亲友，能够陪伴我更长时间，尽可能不留遗憾。”云洪笑道。

    “人行于事，但求无愧于心。”悟耀真神笑道，一翻掌递给了云洪一件储物法宝。

    “圣子你检查下。”

    云洪稍一探查，确认无误，同样一翻掌递出储物戒指：“神将，里面共是一百六十万仙晶，还请收下！”

    “一百六十万？”

    悟耀真神微微一愣，摇头道：“我不是和你传讯说了吗？这些宝物，只花费了一百五十万仙晶。”

    “还有十万，就当是酬劳。”云洪笑道。

    实际上，许多宝物的实际价值和标价，是截然不同的，若真要让云洪自己去一件件购买这些宝物，两百万仙晶都未必能全弄到手。

    “不必。”悟耀真神连道。

    开什么玩笑，以他的实力地位，会缺这十万仙晶？

    他所需的，就是和云洪关系更近些。

    若是拿了这十万仙晶。

    那这就是一场交易，云洪也就不欠他什么。

    最终，在悟耀真神坚持下，云洪收回了十万仙晶。

    “那就多谢神将，下次若再有地方麻烦神将，神将就不能再如此客气了。”云洪笑道。

    “好，那就等下次。”悟耀真神笑道。

    两人又交谈了会，各自散去。

    “终于全部到手。”云洪望着悟耀真神远处背影，嘴角露出了一丝笑容。

    “走。”

    不久后。

    云洪就抵达了星宫总部的传送阵处。

    随后，传送阵升起一道冲天光华。

    云洪。

    正式踏上了回归东旭大千界的路。

    几乎同时，东旭大千界的星宫总部，也收到了这一消息，一条条命令迅速下达。

    ——

    ps：第三更，求订阅！求月票！

    六月月票16/16，全部还完。

    这个月的月票，还欠三章，明天继续还！

