    江醒挺诧异的：“什么时候搞到一起的？”

    LYG的老大跟LYS的老大搞在了一起，要是曝光了,得多少人睡不着觉。

    戎黎背靠桌子，一条腿屈膝，鞋底朝后抵着桌脚，姿态很随意，有点儿慵懒，还有有点不好惹。

    他回了句：“与你无关。”

    江醒手拿着军装的帽子，转着圈把玩：“我说棠光以前怎么老是关注你们LYS，原来是有老相好在那。”

    戎黎没接话，他跟江醒不熟，不想聊私人话题。

    江醒在打量他。

    戎黎以前很低调，虽然没有刻意遮掩，但见过他的人不多，江醒就见过他的照片，是几年前的事了，之所以还认得出他，都托了他那张脸的福，毕竟不是什么人都能长成那样。

    “戎六爷还活着，”江醒兴致勃勃地拖着调子，“这个消息应该值不少钱。”

    戎六爷的敌人可不少。

    他面不改色，语气淡淡的，没动怒：“江梨亭就是江醒，这个消息应该也值不少钱。”

    一个已经隐退，一个将要隐退，半斤八两，谁也不占优势。

    江醒懒得跟他闲扯：“我要跟棠光谈。”

    他要跟棠光做个交易，之前已经知会过了。

    “跟我谈也一样。”

    江醒略做思考：“消息是关于徐伯临的，有兴趣吗？”

    戎黎的帽檐压得很低，眼里落了一片阴影：“我会帮你抹掉跑腿人的资料。”

    “成交。”江醒直接给情报，“祁栽阳的妻子二十多年前车祸去世了，一尸两命，肇事凶手把尸体也带走了，祁栽阳一直在查这个事情，还发出了高额悬赏。去年九月份，有目击证人出现了，我当时接到一个跑腿任务，雇主让我盯着那个目击证人和祁栽阳，并且帮他收集消息。”

    显而易见，他的雇主很忌惮那个目击证人。

    是做贼心虚。

    “那个雇主是徐伯临？”

    “对，就是他。”江醒把军帽戴上，转身面对镜子，整理身上的军装，“目击证人是假的，为了钱谎称自己看到了车祸现场，不过徐伯临雇我打探消息是真的，这说明了什么不用我说吧。”

    说明了徐伯临跟那个案子有关。

    交易做完了，散场。

    这会儿，徐檀兮正带着戎关关回片场休息室，一路走过去，都是民国建筑。

    后面忽然有人喊她：“小姐您好。”

    徐檀兮回头：“您好。”

    是位身形微胖的女士，她上前来，笑着说：“小孩儿真可爱，我能跟他合个影吗？”

    徐檀兮让女士稍等，转头问戎关关：“这位阿姨想和你拍照，可以吗？”

    戎关关是第一次有人要跟他合照，很开心：“可以。”

    女士拿出手机，蹲下去跟戎关关拍了张照，拍完了笑问徐檀兮：“这是您儿子吗？”她补上一句，“真可爱。”

    戎关关捂着嘴笑。

    徐檀兮答道：“不是，这是我弟弟。”

    “弟弟啊。”

    那就是没结婚咯。

    女士走到徐檀兮面前，正式地介绍自己：“我是嘉华传媒的经纪人，小姐，您想不想出道啊？”她试图说服，“以您的条件，您一定能红的。”

    徐檀兮：“……”

    原来不是来和关关合照的。

    她礼貌地婉拒了：“不好意思，我已婚了。”

    这气质、这样貌，不当艺人多浪费。

    可惜了，英年早婚。

    女士想了想，还是舍不得错过这个好苗子：“已婚没事儿，隐婚就行了。”

    徐檀兮摇了摇头，莞尔笑之。

    女士不死心，从包里拿出一张名片，递给徐檀兮：“这是我的名片，如果您改变主意了，请您务必联系我。”

    她谦谦有礼，双手接过。

    女士问她贵姓。

    她道：“我姓徐。”

    女士一步三回头地走了，心里感慨：好难得，这个浮躁的二十一世纪里，还有这样温文尔雅、婉婉有仪的淑女。

    等人走远了，戎关关问徐檀兮：“刚刚那个阿姨夸我可爱，是想跟你套近乎吗？”

    徐檀兮说了谎：“不是，是我们关关真的可爱。”

    戎关关捂着嘴笑得开开心心。

    为什么要捂着嘴笑？

    因为他长蛀牙了，两颗。

    “哥哥！”

    戎黎就在前面。

    徐檀兮牵着戎关关过去了：“你去见江醒了吗？”

    “嗯。”他心情好像很好，戴着口罩，笑意从眼里跑出来，“我听到了。”

    “嗯？”

    他视力不好，听力一级：“你说已婚。”

    徐檀兮垂首笑着，耳尖稍稍晕红了，衬得梅花形状的耳坠更颜色更鲜活。

    “哥哥，”戎关关挤到两个人中间，“我要尿尿。”

    事儿真多。

    戎黎同徐檀兮说：“等我一会儿。”

    徐檀兮颔首。

    “跟上。”

    “哦。”

    戎关关跟在戎黎后面，绿色的衣服、黄色的帽子，像一只长草颜团子的公仔。

    剧组就在前面，人很多，有些吵，女演员的旗袍和首饰徐檀兮已经搭好了，没有她的事了，她便没过去，挑了一处树荫下，等戎黎。

    日头漏过了树缝，在地上落了一地斑驳，发梢被风撩动，影子在斑驳里穿梭摇摆。

    秦昭里发来了微信。

    秦昭里：【我昨晚办事了】

    徐檀兮问：【办什么事？】

    秦昭里：【床上那点事儿】

    徐檀兮：“……”

    小淑女有被惊吓到。

    话题尺度太大，徐檀兮不知道怎么接话，因为害羞，她特地背过身了，发了个表情：【微笑】

    秦昭里：【过来人建议：让你家戎黎多学点技术】

    徐檀兮正要发表情，手机被戎黎拿去了：“你们女孩子之间，这个也说？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    地狱开正版群了，见置顶评论。二更在一点。

