    华丽大赛如期而至。

    东京樱花华丽道场。

    这里是热爱华丽大赛训练家、培育家、协调家的天堂，每一年樱花国国内规模盛大的华丽大赛都会在这里举办。

    石原美玖，樱花国内著名华丽大赛大师，在精灵世界也尤为有名，每年华国暑期一年一度的全国华丽大赛，都会邀请其作为嘉宾，在一些热爱华丽大赛的人眼中，就像杨御记忆中那个世界里的“花泽香菜”、“石原里美”那般，深受欢迎。

    东京精灵大学这一次举办的冬日祭华丽大赛，华丽道场的现任场主石原美玖便是其中的重要评委之一。

    “野泽，你怎么会推荐我穿西装呐，穿厚厚羽绒服不香么？”

    杨御张开手臂，对着镜子，此时，身边还有一位为其穿米白色西装的呆河马。

    “韩立大人，会场里穿羽绒服会很热，而且华丽大赛上，训练家也是要正式出场的，羽绒服可以套在外面，等进入会场以后……”野泽在一旁解释。

    杨御眼前一亮，看着镜子里帅的掉渣的自己，赶紧摆了摆手：“行了，不用解释了，这衣服真香！”

    精灵世界的西装店里，都会有颇具实力的超能系精灵镇场，或者说，西装店的制作大师，都会有一只超能系精灵来帮忙制作服饰，不仅制作快了很多，而且不会出错。

    有趣的是，杨御所在的这一家“米莉西装店”，镇场的超能系精灵，是一只呆河马！

    当店里的呆河马和其主人，也就是这家西装店的西装制作大师一起走出来的时候，杨御的精灵球亮了起来。

    呆呆出现了。

    这是一只精通西装制作的呆河马大师，那么在服装设计与制作的这个领域，便有一只呆呆王的存在。

    呆河马大师见到杨御呆呆的时候，恭敬地做了一个觐见的姿势，这是身为呆河马见到呆呆王时的尊敬。

    无论在哪里，在哪一个呆呆王的族群之中，呆河马身为其子民，对于王权，自然是无比的恭敬。

    呆呆王是呆呆一族智慧的领袖，领导着自己的子民走向繁荣昌盛的生活，这一只呆河马，手中服装设计与制作的技巧，来源于这一支族群的王。

    “呀～咚！”

    “呀噜！”

    呆呆和西装店呆河马大师之间一次小小的会面，杨御又免费获得了一套价格不菲的西装。

    按照华国的精灵币来算，价值至少在10万以上。

    真的，真的不用给我省钱，反正有人会给我付钱的，花的也不是我的钱，想花钱怎么就那么难呢！

    杨御好气啊！

    看着这一只呆河马以及这家“米莉西装店”的老板居然非常欢迎杨御下次再来……

    杨御就算是拿头撞墙，从飞机上跳下去，下次也不会再来了，淦！

    杨御好想花钱啊，想试试那花钱如流水一样哗哗哗哗的快感，怎么就不让我尝试尝试呢？

    算了，免费的东西真香！

    “野泽，米莉西装店是一个什么情况，这个米莉是谁？”杨御坐在车里，问前面还没有启动起车的司机野泽。

    殊不知，野泽早就已经震惊地满脸懵逼了。

    米莉西装店，这个名字虽然听起来很普通，但是，这在全樱花国，说起服装设计与制作，绝对是排在前列，甚至现在首相身上穿的西装，都是米莉西装店制作的，不过制作的是樱花国香川县总店，而不是东京分店。

    讲道理，韩立大人是第一次来米莉西装店吧？

    就算是首相大人，也没有说免费获取过米莉西装店里的西装，首相府都是会出钱的。

    还有就是，百合樱大人……也从未有过这样的待遇，从米莉西装店拿走订制的衣服，依然是要付钱的，可是……韩立大人来，就就就，就免费了？

    这个原因……

    是因为韩立大人的呆呆王么？

    “野泽，你怎么了，莫非米莉这个名字……是不可以讨论的么？”杨御狐疑了一会儿，野泽这话又不说，车也不开，难道在这里发呆？

    不至于吧！

    不就是剩下了一两百万樱花币的小钱钱么，用得着这么吃惊么？

    “韩立大人，米莉是一只呆呆王的名字！她是米莉服装连锁店的创始精灵，米莉服装店，不仅仅包括西装，还有和服、婚纱等等与服饰有关的产业，是樱花国的服饰之王！”

    野泽在学校里，从未见过有训练家或者老师甚至教授拥有呆呆王这样的王者小精灵，除了呆河马以及呆呆兽，很难去联想到一只呆呆王。

    毕竟那个层次对于野泽来说，别说可望不可即了，甚至连看都看不到。

    如果不是出现今天的这件事，野泽也不会去联想到韩立大人的呆呆王会和这家米莉西装店里的呆河马有联系，因为他的眼界和层次还是窄了一点。

    “听这个名字……莫非是一头雌性的呆呆王不成？”杨御若有所思。

    “波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    “啾啾！”

    小梦妖和波克比这两只小东西，还有这只小天然雀，都一个一个从杨御暖茸的羽绒服帽子里钻出头来凑热闹，像是对杨御说的这一只叫米莉的呆呆王很感兴趣。

    “你们三个小家伙还想听八卦呢？”杨御没好气地笑着道，伸手在它们仨的脑袋上挨个点了一下，挨个“枪毙”。

    此刻，野泽深吸一口气，平复一下这又来一次震惊的心，他都感觉自己快麻木了，无论韩立大人再做出什么惊天动地的大事，他都不会惊讶了。

    韩立大人……在野泽心目中，已经快成为神仙一样的人物了。

    比百合樱大人还要来的可怕。

    这时，野泽一想起自己身上用精灵球带着的四条鲤鱼王，心中已经沉寂了很久的训练家之心，再一次地火热起来。

    这是他的机会，能不能把握住一直跟着韩立大人，野泽必须要做到一个跟班的极致。

    百合樱大人可以给的，韩立大人给的更多。

    百合樱大人不能给的，韩立大人却能够尊重地给他。

    “野泽，加油！”

    野泽信郎心中开始为自己鼓劲起来。

    这一刻，仿佛回到了高二升高三的那个暑假，当自己和小拉达建立了友谊的时刻，那个刚刚踏入训练家之路的有着未来展望年轻的野泽。

    ……

    东京樱花华丽道场。

    此刻早已人山人海，在这外面的广场上，虽然天冷，但依然有不少Cosplayer，这一次东京精灵大学举办的华丽大赛，不仅仅是训练家、培育家以及协调家的狂欢，也是热爱精灵、热爱生活的民众的狂欢。

    冬日的寒冷，丝毫影响不了火热的内心。

    “人是真的多……”杨御和野泽走的是贵宾入口，但是这里依然有些挤。

    杨御和野泽所在的贵宾席，有不错的开阔视角，通过玻璃视线，可以清楚地看到舞台之中的情况，等到比赛开始，一些招式组合形成的特效，就会更加的绚丽，尤其是到了晚上，道场上空的玻璃天花板暗下来以后，比赛也会越来越好看。

    “韩立大人，您的号码是47号，距离10点开赛，还有半个小时左右的时间，贵宾室这里有电视屏幕，通过电视屏幕，也可以看到场地之中的比赛情况。”

    “出来吧，呆呆！出来吧，隆隆岩！”

    野泽并不是第一次看见韩立大人的隆隆岩，韩立大人的精灵阵容里有隆隆岩，那这一只精灵肯定有它的独到之处，否则韩立大人也不会培育的那么好。

    雷吉·隆隆洛克岩在贵宾室里坐下来，在呆呆的黄金海螺帽里拿出了杨御给它新买的街机，呆呆用超能力给它弄了一个隔音的空间以后，便开始自个儿玩了起来。

    在精灵世界喜欢打游戏的精灵还是挺多的，野泽自己的拉达就特别喜欢玩跳舞机，上下左右中的那种，所以野泽并不奇怪。

    呆呆在这里的榻榻米上坐了下来，拿出自己的茶具，开始悠闲地泡起茶来。

    “野泽，你继续说说，你所知道的关于米莉那一只呆呆王的事情，都和我说一说！”杨御说话的时候，眼角的余光好像瞟到呆呆的两只圆滚滚的耳朵“叽咕叽咕”那样地动了动，有些像大耳朵图图的动耳神功。

    杨御心里愉悦地偷偷乐着。

    野泽点了点头道：“时间差不多是三年以前吧，刚好我大四的那一年，我记得挺清楚，香川县那边是一批呆呆兽、呆河马的集中地，但那个时候并没有呆呆王的诞生。”

    “说起来也是因为那一年香川县的旱灾，呆呆兽和呆河马没有办法继续在那里生存下去，但是它们的性子，韩立大人应该是知道的，如果没有族群领袖的指令，它们就会一直呆在原来的地方，那里就是他们的家。”

    “呆呆王米莉，就是在那个时候出现的。具体呆呆兽时期的米莉是如何躲避大舌贝，在那些呆呆兽与呆河马的见证下，拿到王者之证进化成为呆呆王，这个我就不清楚了。”

    “不过从那以后，香川县那边就开设了第一家米莉服装店，也就是现在的总店，到现在不到四年的时间，米莉服装店就基本成为了樱花国口碑最好的服装店了。”

    坐在榻榻米上喝茶茶的呆呆抿了一小口热茶，闭上眼睛舒适地感受着这股茶香。

    脑海中回想起自己在流星湖泊里训练的那些日子，想要在呆呆兽族群之中脱颖而出，在竞争之中获得王者之证，都不是一件容易的事情。

    先苦后甜，苦尽甘来。

    呆呆知道那样的味道。

    就像刚刚喝下的这口茶一样，苦中有味，绕齿留香，呀噜！

    此时，华丽道场内传来山呼海啸般的掌声以及欢呼声，让思索中的杨御回过神来。

    “韩立大人，那一位就是华丽道场的现任主人，也是樱花国华丽大赛大师，石原美玖了！”野泽介绍的时候，目光里也有满满的敬意。

    可以说，华丽大赛大师石原美玖不仅仅拥有魅力十足的外表，同时也是一位实力强大的训练家，在华丽大赛的领域里，称之为“天后”也不算过分。

    今日的石原美玖盛装出席，一身靓丽的水蓝色鱼尾裙，在精致的锁骨处，戴着明亮的水珍珠项链，渐变的裙摆，随着每一步行走的摆动，就像是人类中的美纳斯，尤其是手中还握着的一柄古风折扇，毫无疑问，这一套衣服的设计来源，便是来自精灵世界中美丽的传说——美纳斯。

    说起来，有一种Cosplay美纳斯的感觉，但是这一身衣服无论是材质还是靓丽程度，都绝对是精灵世界中最顶尖的，杨御甚至注意到了石原美玖脚上穿的鞋子……

    这一身衣服，卖了肯定很值钱吧？

    下方的欢呼声依然此起彼伏，但是随着非常清脆的声音如泉水叮咚般在场地中响起，场面便安静下来。

    “欢迎各位来到华丽道场现场观看东京精灵大学华丽大赛！我是此次华丽大赛的正赛评委，石原美玖！”

    山呼海啸般的掌声和欢呼声再次响起。

    杨御不得不承认，人靠衣装马靠鞍，就比如自己，这西装一穿，逼格“蹭蹭蹭蹭”地就飞涨，眼前的这位华丽大赛大师，窈窕的身型，在这一身精致华贵的礼服之中，衬托地淋漓尽致。

    “让我为大家继续介绍今日的评委嘉宾！精灵联盟华丽大赛部长，资深华丽大赛评委，秋道邦彦！”

    掌声四起。

    “精灵联盟道馆级训练家，最具人气的东京精灵大学教授，小池哲也！”

    欢呼声再次降临。

    “华丽道场资深大赛评委，北原深一郎！”

    “最后一位，也是我们此次华丽大赛特邀评委，拥有不可思议审美与服装设计领域的精灵之王，著名服装设计与制作大师——呆呆王，米莉！！”

    “米莉……呆呆王也来了！”

    “香川县的呆呆王米莉？”

    “不可思议，华丽大赛里的招式组合，形成的那种绚丽效果，特别是其中的细节，米莉大师最善于捕捉这种细节之美，据说，好多服装设计的灵感都是来自于华丽大赛！”

    “选手的精灵如果表现的好，招式之中的展现出的魅力细节，被米莉大师看上有了灵感的话，一旦制作成衣，到时候在全国甚至出口以后大卖了，是可以拿到不菲的版权费的！”

    现场再一次爆发出无比热闹的讨论声。

    在参赛选手的心里，这一次华丽大赛的含金量就再一次提升了。

    一定要好好表现！

    “管家爷爷，管家爷爷，你看你看，是呆呆王米莉诶！哎呀，这一次我会好好表现的，我想要一件，想要一件……通过自己的努力在华丽大赛上展示出最好的表现，然后也是设计出来的最漂亮的裙子！”

    芊子小萝莉在贵宾室里蹦蹦跳跳着，身上的裙子，也是一蹦一蹦的，那一双盈盈闪烁的眼睛里显得特别的兴奋。

    要是表现出最好的自己，到时候才有机会请呆呆王米莉为她订制一件全世界独一无二的漂亮裙子，到时候……姐姐也会非常羡慕的！

    这可是靠芊子自己的努力获得的礼物，那才是最好的！

    ……

    杨御这一边，呆呆端着茶杯还在喝茶的动作稍稍顿了顿，立刻放下茶杯小跑着来到了栏杆这里。

    踮起脚尖。

    “呀噜！”

