    奥斯卡打了一个哈欠，这才认真的上下打量了一番戴沐白，当看到戴沐白那双邪眸时，神色之中明显闪过一抹惊讶，“学院就是这，至于我是不是学院的，等你有能力加入学院再说吧。”

    走没多远，奥斯卡就带着戴沐白来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。

    奥斯卡指了指前面排队的考生，“老老实实排队，等你通过了你自然就知道我是谁了。”

    说完奥斯卡便转身离去，再次朝着学院门口走去。

    过了没有多久，奥斯卡带着最后一批人再次回到第二考场，刚准备离去，就被另外一位老师叫住，“小奥，你等一下，你带他直接去参加第四关考试。”

    “好。”奥斯卡的身影一顿，恭敬的答应一声后，才转身看向老师所指之人，而那人不是别人，正是戴沐白。

    “竟然是你，跟我来吧。”

    戴沐白神色高傲的看着奥斯卡，再次问道：“现在你可以回答我之前的问题了吧！”

    奥斯卡白了一眼戴沐白，继续说道：“别高兴的太早，等你过了第四关再说吧，一会儿让你见见什么才是真正的怪物。”

    “呵呵，怪物？我倒要看看是什么人。”戴沐白冷笑一声。

    奥斯卡见戴沐白的模样，微微一笑，已然做好了看好戏的准备。

    “到了。”又走了一会儿，奥斯卡才停下脚步。

    此时，他们二人来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。

    空地中央，陌凡黑色眼带遮挡眼眸，腰间撇着一个铃铛，盘腿而坐，正沉浸于修炼之中。

    “陌凡，来人了，准备考核了。”

    “这么快就来人了？才一个么？无趣......”陌凡听到奥斯卡的话，并没有任何的动静，依旧盘腿在地。

    “他是免除了第二和第三关测试，直接来的第四关的，快一点也正常。”

    “人多才有趣一点。再等等吧，看还会不会有人来。”

    戴沐白一听，眉头随之一皱，直接开口问道：“第四关的考核是什么，为什么要等其他人？”

    陌凡淡淡的叫了一句，“小奥。”

    “明白！”奥斯卡一听连忙答应，开始给戴沐白介绍了起来。

    “第四关考核的是实战，想要通过也很简单，在陌凡手下坚持一炷香不倒下就可以了。有一点要注意，这一关不限制人数，可以同时多人参加，只要最后有一个人站着，参加之人全部通过！

    看在你免过二三关的份上，提醒你一句，千万不要想着试图取巧，同等级之下没有人能够用速度，在陌凡的眼皮下逃离这个范围的。”

    戴沐白双眸微微一凝，眸中闪过一抹寒光，盯着奥斯卡，“同等级？你是说他也是大魂师？”

    戴沐白白虎武魂百兽之王的威视，让奥斯卡不由地缩了缩脑袋，但奥斯卡还是很快挺直了腰板，直视戴沐白，“是，又怎么样？”

    听到奥斯卡这么一说，戴沐白也不再搭理奥斯卡，转身直视陌凡的身影，直接一步向前，朗声说道：“我要直接挑战第四关。”

    陌凡缓缓站起，拍了拍身上的尘土，伴随一阵清脆的铃铛声，陌凡的声音也响了起来，“可以。小奥，点香。”

    “好嘞！”奥斯卡兴奋的回答的同时从怀中取了一根香，迅速地点燃插好，一副看好戏的模样盯着戴沐白。

    黑色眼带遮挡之下，戴沐白看不清陌凡的双眼是否睁没睁开，“你不摘开你的眼罩么？”

    陌凡淡淡一笑，平静的说道：“直接动手吧，我出手，那你可就没有机会了……”

    戴沐白双眸一凝，邪光一闪，也不含糊，单手握拳，身影向前冲去，动作简单，没有丝毫的花里胡哨。但这简单的一拳也算称得上速度与力量的结合。

    而这一拳的目的也只有一个，那就是试探。

    戴沐白虽然高傲，但也从刚刚对史莱克的简单了解，他知道史莱克学院并不简单，看似自信高傲的模样，实际上十分的谨慎。

    陌凡黑布下的双眸也不知道到底睁没睁开，只见陌凡右手握拳迎了上去。

    砰的一声闷响，戴沐白的身影戛然而止同时，更是不受控制的向后倒退了四五步才好不容易稳住了自己的身形。

    可是另外一侧，陌凡的身影依旧屹立与原地，没有丝毫的晃动。

    戴沐白吃惊的看着陌凡，他只感觉自己一拳打在了铜墙铁壁之上，手臂更是疼痛欲裂。

    “他的力量怎么会这么强，怪物么！？”

    一拳败北，戴沐白没有丝毫的畏惧和退却，反而更加的兴奋，同时脑海中也回想起之前奥斯卡对于陌凡的描述。

    陌凡朝着戴沐白招了招手，“力量还行。直接使用武魂吧……想拖延时间在我这可行不通！”

    戴沐白邪眸一挑，心中的战意顿时昂然，火热的战意充斥着他的胸腔。

    “白虎！附体！”

    戴沐白低沉的声音响起，虎啸惊山林，磅礴的压力的扑面而来！

    一旁的奥斯卡见状，身影不由地缩了缩，看着戴沐白的眼光也由几分羡慕。

    “戴沐白，武魂白虎，二十五级大魂师，请赐教！”在这狂霸的百兽之王的威压之下，戴沐白正式报出了自己的名字和等级。

    魂师之间互报等级武魂代表着正式挑战的意思。

    可是现在却又几分诡异的安静，安静的让人不由地觉得的心冷的那种感觉。

    “白虎！！！……戴！！！”

    陌凡冰冷之中带有几分嘶哑的声音响起，恐怖的气势如同那来自深渊的恶魔一般铺天盖地一般的涌出。

    两个闪烁着紫芒的魂环缓缓从陌凡身下涌出，翻腾的魂力掀起一阵风浪。陌凡眼前的黑布不断飞舞，最终掉落。

    纯净的眼白泛出一抹黑丝，深邃的黑眸中血色开始翻腾。

    那冰冷刺骨的杀意掺杂着一股不详的气息涌出。

    哐当……

    一席黑衣，一头黑发，一把长刀，一步，两步，三步……

    陌凡走的很慢，但是那冰冷的杀意却越发的浓郁……

