    “……行吧。”黎落估摸着屈啸是那种分手后就把前任用过的所有东西全部扔掉，好眼不见为净的性子，倒也没因为这点小事跟他掰扯，更何况她怕屈啸会反悔，巴不得能马上离开，是以佣人一搬完东西，她接过钥匙就要走。

    但脚步还没迈出去，胳膊被攥住了，她回头，屈啸咬牙切齿地看着她：“从这里走出去，我们就没有任何关系。”

    黎落点头：“昂。”

    “你再被人卖掉，我不会管。”

    “……”黎落讪讪一笑，试图把胳膊从他手中抽出来，“上次那是意外，经一事长一智，相同的错误我大概率不会再犯了。”

    屈啸不肯松手，攥着她的力气反而更大：“以后就算你求我，我也不会再看你一眼。”

    黎落被他攥疼了，挣扎起来：“知道了知道了……啧，松手！”

    屈啸盯着她看了一会儿，突然做了个让她措手不及的动作，他把她拉到怀里抱紧，力道大得仿佛要把她揉碎。

    黎落：“……”

    这个拥抱的持续时间并不长，屈啸很快松开她，把她往皮卡方向一推，他迅速转过身背对着她：“滚！我再也不想看见你。”

    黎落：“……”

    直到上了车，开出一段距离，黎落才想起什么似的，不太确定地问系统：“屈啸刚才是不是哭了？”

    相里安：“不知道。”

    “好像是哭了。”黎落空出手摸了摸脖子，掌心带出一片湿意。

    回到桑家，黎落三言两语跟桑榆父母解释了和屈啸分手的事，把整件事美化成因为看脸在一起，又因为三观不合而分开的快餐式恋爱。

    桑妈妈听完后倒是没有太过惊讶，她给黎落倒了杯水，唠唠叨叨地说：“你之前带他回来，我就觉得这个人不太好相处，那会儿就有预感你跟他处不久，看吧，我看人的眼光还是很准的……对了，他上次送了那么多礼物过来，还都是很贵重的东西，你都跟他分手了，找个时间把礼物给人送回去。”

    “妈，不用，人家不缺这点东西。”黎落说。

    “人家缺不缺是人家的事，咱不能占这个便宜。”桑妈妈义正言辞地说。

    “……行吧，你打包好，我找个同城快递送过去。”

    “这还差不多。”

    桑妈妈唠叨了几句，桑爸爸从外边进来了，他喊桑榆的小名：“小鱼，你车上这什么东西？这么多。”

    黎落才想起来皮卡上还堆着十几个箱子，她应道：“应该是一些生活用品。”

    “放哪儿啊？我给你搬下来。”

    黎落环视一眼四周，说：“搬我房间吧。”

    桑爸爸来回十几趟，把箱子全部搬进桑榆房间，黎落吃了点东西补充体力，回房间正想休息一下，推开门发现箱子占了大半个卧室，连门都没法完全打开。

    她侧身进了卧室，随手打开一个箱子，想着分批清理出去，该扔的扔掉，该收的收起来，可是看清箱子里的东西时，她顿时说不出话来了。

    耳环，项链，戒指，手镯，金的，玉的，镶钻的，嵌宝石的，满满一箱子价值不菲的珠宝首饰。

    她又打开其他箱子，要么是高奢大牌衣物，要么是限量款包包，从桑榆进屈园到今天离开，前后不过半年时间，眼前这十几个大箱子，全是屈啸给她打下来的江山。

    对着这堆东西，黎落胸口堵得有些难受，这是来自原主的反应，她摸了摸心口，调侃道：“怎么，后悔啦？”

    说完她又自顾自回答：“后悔也没用，屈啸可说了，他这辈子都不想再看见你。”

    桑榆：“……”

    黎落把箱子推到角落堆叠起来，一边忙活一边说：“哎，其实屈啸本性不坏，就是脑子不太好使，但是颜好可破，我不知道你的择偶标准是什么，这种有钱有颜的笨蛋帅哥在我们那里是很吃香的……”

    她絮絮叨叨地搬完所有东西，还没完全恢复的身体累得够呛，她摊开四肢往床上一躺，感觉整个人都被掏空。

    休息了一会儿，黎落一边打开仓库面板一边说：“任务完成，接下来只要找到周晏清的平行人格，帮他渡过大劫，我就可以走了，就是这后遗症不知道什么时候会消失，要是我走的时候它还没痊愈，可能得委屈桑榆你难受一段时间……”

    黎落的话在看到显示屏上还没清零的两点怨气值时戛然而止，她猛地坐起来：“我这不是已经从屈园出来了嘛，怎么怨气值还没清零——小A，这怎么回事儿？”

    服务灯亮起，相里安慢悠悠地上线：“事情没处理好。”

    “哪儿没处理好？”

    “你自己好好想想。”

    黎落：“……”

    她分析起来：“怨气值分为三部分，一部分是聂少宁，聂家破产，聂少宁蹲号子去了，一部分是屈夫人，屈夫人被冻结所有财产，连再蹦跶的机会都没有，最后一部分是离开屈园重获自由身——我哪部分没做好？”

    相里安：“你再好好想想。”

    “想什么想，你直接告诉我得了，早点完成任务早点走。”

    相里安：“……我也不知道。”

    黎落：“……我去你大爷的！”

    一人一系统沉默了一会儿，相里安试探性地问：“问题会不会出在屈啸身上？”

    黎落立刻警觉起来：“什么意思？你该不会是想让我回去找屈啸吧？我告诉你这不可能！今天才寻死觅活从屈园出来，再让我回去找他，这不是打我脸么。”

    相里安：“如果我说，周晏清的平行人格跟屈啸有关系呢？”

    黎落愣了一下：“他俩能有什么关系？”

    “我不是很确定他俩是不是真的有关系，上次带你一块回去见主神，我申请连接周晏清在三千世界的每一个平行人格，只要他出现在百公里内，我就能检测到他的基础讯息，上周他出现过一次，但是很快就离开了，我收集到的信息不多，只隐约知道他跟屈啸可能有某种模糊的联系。”

    黎落怔了怔：“你申请连接周晏清的每一个平行人格？”

    相里安以为她要责怪自己没及时告诉她周晏清曾经出现过的事，立刻解释道：“当时你还在执行任务，我不想影响你……”

    “小A，你真好。”黎落打断他的话，感动地说，“你嘴上说着怪我违规，害你被扣积分，私底下却这么尽心尽力帮我，我收回之前说你办事不积极的话，你是我见过的，最有责任心的系统！”

