    龙帝首先拿出原始神族的精血，轻车熟路的开始进行破解。

    这个种族的精血破解难度很大，一开始自然是不断失败。

    手中的精血在快速消耗，一天很快就过去了，龙帝手中就只剩下一滴了。

    难度之大超乎了他的想象。

    不过尽管失败了几百次，但他也积累到了足够多的经验。

    深吸口气，调整好自身的状态后，龙帝拿起这最后一滴精血，开始破解。

    这种情景就好像是龙帝进入了一个蚂蚁巢穴内，道路成千上万条，但只有一条是通往外界的，其它的一旦走错就会爆炸。

    这最后一次龙帝显得小心翼翼，一点点的破解。

    所幸他运气一直很好，这最后一滴的精血终于是让他破解成功了。

    在精血核心，一枚璀璨符文悬浮其中。

    原始符文！

    龙帝引动精神力，将这符文摄取过来。

    轰！

    顿时，龙帝便化身原始神族，体型增大，显现出三头六臂之神。

    原始神族很强，比任何神族都要可怕。

    那三个头颅，等于是拥有了三条生命，可以复活三次。

    六条手臂遍布红色鳞片，每一条手臂都自带一种天赋能力。

    就比如龙帝现在，六条手臂分别掌握着：重力、幻术、分解、切割跟晶化。

    同级别的原始神族，是可以吊打任何神族的。

    如若不是他们生育力低下，哪有其他神族什么事？

    龙帝对原始神族的潜能很是满意，熟悉了一会儿后就恢复原样，开始破解始魔族的。

    ...

    另一边，人族领地内，经过几天准备之后，两兄妹终于要突破了。

    在东、西、北三处边境上，出现了铁真、血依舞跟季芙的身影。

    他们遥遥看向太阴与太阳两座城池。

    某一时刻，一道巨型白光跟炽烈红光冲霄而上。

    天地瞬间就只剩下了这两种色彩，黑云罩顶，雷蛇翻滚，覆盖数千里！

    两兄妹共同突破，所造成的动静比龙帝当时的还要大一些。

    劫云覆盖四千多里，声势浩大。

    三处边境，无数的异族精锐见到这一幕后都被深深的震撼住了。

    即使是他们，也从来没有遇到过这等规模的天劫。

    “是太阳神体跟太阴圣体要突破了！”

    “不行，绝对不能让他们成功！”

    “必须要阻止他们，否则将来倒霉的就是我们！”

    ...

    各族精锐都生出强烈的忌惮之心，现在的人族就已经足够难以对付了，如果再多出两位顶级强者，那就更困难了。

    各族将领这会儿都拼命的调动精锐压至前线，要进行强力冲击。

    这时，铁真他们发声了：

    “这是高阶战力的争夺，你们真神境及以上的可以进去阻止，往下的不能过去，否则不死不休！”

    对面，有异族强者喝道：“做梦！”

    轰！

    就在这时，一股恐怖无边的气势从无极城中升腾而起。

    一尊高达十万丈的巨人浮现，面目威严，其势滚滚，赫然是季落的法相真身。

    他声若惊雷：“不按照我们的要求做，我就舍弃生命，将你们所有精锐屠戮一空！”

    造物主！

    各族强者悚然，他们很快就认出了季落，又惊又怒，都没有想到这位声名赫赫的人族强者居然有恢复的一天。

    “好，就按照他所说的去做，我们这么大的数量，还怕了他们不成！”

    最终，一位德高望重的妖族强者站了出来。

    他明白人族这么做的目的是为了避免底层战士死亡过多，而他也是有着相同的考虑。

    有了他的响应，其余的稍微思索后也都答应了下来。

    很快...各族加在一起超过八千名真神境以上的强者朝着太阴、太阳两座城池而去。

    其中，真神境有六千多，天神境一千七百多，万劫境六十多，虚空境有八九位。

    这样强大的阵容，造物主后期以下的见到了也只有逃跑的份。

    蓝洁抬起头，看着大批大批强者从头顶呼啸而过，不由得双拳紧握，杀意满满。

    她们还是太弱了，如果足够强大，又怎么需要作出这样的妥协？

    当初龙帝从冰雪神族中所购买的资源有一部分暗中送了过来，现在整个寒霜弓兵的战斗力提升了一个档次，不会比另外几个兵种差了。

    如此多的强者联袂而至，所释放出来的气息让苍穹都在震动。

    此刻两兄妹还在酝酿，雷云也还没有彻底成型。

    各族强者分为两半，一半去太阴城，一半去太阳城，要在他们渡劫之前就将其击杀。

    因为他们很清楚，以这两位的体质，那是受天所眷顾的，渡过天劫的几率起码九成。

    所以，必须要在渡劫之前进行阻止。

    太阴城上空，李玄舞一袭白裙凌空而立，飘飘若仙，浑身上下弥漫着一股轻灵之气。

    在她附近，月灵族的高手们围成了一圈又一圈，每个人脸上都带着警惕与兴奋。

    他们与李玄舞一荣俱荣，一损俱损，这次李玄舞要是渡劫成功，他们也将会获得难以想象的好处。

    月灵族族长沉声道：“这一次就算我们全部战死，也要保全圣女安然度过天劫！”

    “是！”

    轰隆隆！

    强敌杀来了，天地色变，妖力、神力、魔力、鬼力等等能量如同奔腾咆哮的怒海汹涌而来，淹没一切。

    太阴城阵法开启，抵挡住了前面几波攻击后阵法破碎。

    这些年来，李玄舞也培养了一批高手，此刻第一时间冲了上去，短兵交接，战况激烈。

    至于城中的居民，早就被转移到安全的地下室去了。

    太阳城同样如此，阳傀族的众多高手死死的护住李玄阳，让他可以专心的做最后的准备。

    依依悬浮在无极城上空，面前有两面镜子，分别映照着太阴、太阳两座城的景象。

    她脸色很是凝重：“强敌太多，几位前辈请前去相助！”

    她说的是有缺道人、水芝他们几个。

    几人没有犹豫，立即就带着一批高手坐传送阵过去。

    这里所发生的一切，正被各族以极快的速度向后方传递，很快各个大族都知晓了，皆是做出相似的反应。

    与此同时，龙帝也将始魔族血脉破解了开来！

