    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这次中岛各家的拍卖品，珍贵的已经带上战舰了，一般的都放在了我的两条宝船上，当然还有我自己的许多货物，想要养这三条船，也是很辛苦的啊，不自己运点货，连手下人的口粮都不够呢。”奥田坝笑呵呵的说着，可却一点都没有很辛苦的表情，反而让人觉得很幸福的样子。

    　　

    　　林逸也明白过来，奥田坝的远古战舰，平时是不会装载货物的，完全作为武装力量存在，而这一次，因为涉及到中岛很多有身份的客人，所以才会允许他们带着最珍贵的拍卖品乘坐远古战舰。

    　　

    　　巨型宝船的安全性当然也很高，但是比起远古战舰来，就完全是不值一提了，中岛这些有身份的人物，都是奥田坝的重要客户，只要他们没有特殊原因，当然都会选择乘坐远古战舰的。

    　　

    　　刚上到甲板，林逸就看到洪氏商会的一行人也跟着上船了，虽然他对中岛这些洪氏商会的人不熟，但好歹也是个荣誉副会长，看到了总归是要去打个招呼的。

    　　

    　　“奥田兄，我去洪氏商会那边打个招呼，你们先进去，我一会儿就过来。”林逸对奥田坝几人招呼了一下，就往洪氏商会那边走去。

    　　

    　　原本林逸对这种事情没什么兴趣的，不过洪钟是他极好的朋友，看在他的面上，也应该去招呼一声，特别是林逸很想知道洪钟最近的情况如何。

    　　

    　　“这位是洪氏商会的韦副会长吧？我是林逸，我们以前应该见过一面的。”林逸微笑着上去，率先抱拳说道。

    　　

    　　这次洪氏商会里面并没有什么熟人，但带队的这个韦副会长，林逸两年前确实是见过一面，只是几乎没有交流过，连名字都不知道，压根谈不上什么交情。

    　　

    　　如果不是有这么个眼熟的人，林逸或许就不会过来了。

    　　

    　　韦副会长淡漠的看了林逸一眼，连抱拳虚应一下都欠奉，不咸不淡的说道：“我是韦加顶，有什么事吗？”

    　　

    　　林逸微微一怔，难道这个韦加顶并不认识他？按说没可能啊，就算他林逸两年没出现了，可在中岛上，不知道林逸这个名字的人估计还真不多，更不用说他还是洪氏商会的荣誉副会长了。

    　　

    　　退一步来讲，就算韦加顶不知道林逸，他一个商会的副会长，怎么可以在奥田坝的远古战舰上摆出这种脸色来？不知道能上这艘远古战舰的人，身份都不会简单的吗？洪氏商会还要不要做生意了？

    　　

    　　“韦副会长莫非不认识林某了吗？”林逸脸上的笑意也收敛了起来，他可不习惯用自己的热脸去贴别人的冷屁股，若非看在洪钟的面子上，他早就拂袖而去了。

    　　

    　　“我知道你是荣誉副会长林逸，有事就说！”韦加顶依然是面无表情的说道，让林逸意外的是，他明明认识自己，却还做出这样的行为来，看来洪氏商会中有了变故啊！

    　　

    　　莫非是洪钟出了什么事情了？！

    　　

    　　林逸有些暗暗心惊，知道就算继续问韦加顶，也不会有什么结果的了，于是干脆的点点头，淡淡的看了韦加顶一眼，连话都懒得说，直接转身离去。

    　　

    　　看到林逸的表情，韦加顶眼神中反而有些诧异闪过，似乎是没想到林逸会连话都不说直接走了，之前看他很热情的笑着过来打招呼，还以为是个可以随意拿捏的人，看来并非如此。

    　　

    　　不过韦加顶也并不在意，区区一个荣誉副会长而已，放到外边还能有些分量，在中岛总会的副会长面前，那就什么都不算了。

    　　

    　　林逸面色有些阴沉的走向奥田坝等人，对于韦加顶这种人物，林逸并没有放在心上，他现在担心的是洪钟，要是没有什么事情发生的话，以洪钟在洪氏商会的地位，估计也不会有人会对他这个荣誉副会长不敬的。

    　　

    　　奥田坝几人并没有离开，而是在等着林逸，看到这一幕都很是惊讶，在中岛，除了名药门之外居然还有人会这么不给林逸面子的，而且还是洪氏商会的人，实在是太出人意料了。

    　　

    　　侯关启和蔡中扬还好些，奥田坝都在考虑是不是要直接把洪氏商会的人赶下远古战舰算了，不过他现在也是做生意的人，林逸没有发话之前，最好就是先静观其变了，当然，他的态度也是必须拿出来的。

    　　

    　　“林老弟，那个韦加顶是怎么回事？”奥田坝皱着眉头问走过来的林逸，只要林逸开口，他是一定会赶走韦加顶等人的，虽然没有明说，但他相信林逸是明白他的意思的。

    　　

    　　林逸摆摆手，淡淡一笑道：“没什么，不过是个不相干的人而已，我们不需要理会他。”

    　　

    　　“没错没错，一般的闲人，也没必要理会，我们还是一起去喝杯酒好了！”奥田坝展颜笑道，林逸能够这样说，也免去了他的为难，心情自然好了许多，不过那个韦加顶却被他记在心里了，只要抓到正当的由头，奥田坝也不会对他客气。

    　　

    　　正说话间，中岛上空方向有一只飞行灵兽直接飞了过来，很快就降落在远古战舰的甲板上。

    　　

    　　换成是以前的话，远古战舰上的人早就将来人包围起来了，但现在奥田坝是个生意人，当然不会做这种事情。

    　　

    　　而在中岛，一般而言是禁止飞行灵兽随意飞行的，除了最顶尖的那一小部分人有这个特权，普通人敢这么飞那就是找死，现在有人从中岛内陆方向直接飞到了奥田坝的远古战舰上，不用问也知道对方的身份尊贵了。

    　　

    　　奥田坝只是看了一眼那飞行灵兽上面的人，并没有过去迎接的意思，中岛代理岛主是他二哥，除了林逸这种他极为看好想要结交的人之外，确实也没几个值得他亲自迎接的，就算是做生意，他也不会特意的去迎合别人。

    　　

    　　林逸神识早就看到了飞行灵兽上的人，当先的是一个英姿飒爽的小美女，气质典雅高贵，只是眼神中有些隐隐的傲气，不仔细的话还不一定能够发现。(未完待续。)

