    嘈杂的声音不断人群中传来，萧寒眼中却闪过了一抹不屑的冷笑。

    “呵，无限眩晕，还真是天真啊！”

    之前在封魔塔的时候，京都的那个王砾，就派出了几个小队，对他使用了这种战术。

    当时那些家伙，控制链的衔接几乎是完美的。

    若非当时王军，程猛，以及罗少飞等人的全力救援，可能他已经被杀了。

    所以为了避免同样的事情再次发生，也就特别留意一些可以增加韧性的装备，以防再次遇到这种事情。

    现在，韧性叠加到百分之百以后，虽说不能完全免疫控制效果，但也能很快挣脱了出来。

    而死亡凝视的三秒眩晕，也只是让他稍稍顿了一下而已。

    眼见冲来的骑士玩家，萧寒眼中瞬间闪过一抹寒芒，随即手中的龙魂点金铲顺势一个横扫。

    －846912

    下一秒，一个近百万的血色伤害值冒出来，而冲来的扶桑玩家也瞬间就被秒杀。

    连带着萧寒的脑袋上，也冒出了一个绿色的数字。

    虽然不算太多，却也补回了三十多万点。

    这时，萧寒手掌一翻，神器级别的龙魂点金铲立刻被收了起来，一根暗红色长枪，随之出现在他的手上，接着又是一个横扫。

    －1254864

    －943561

    －1684563

    ······

    和第一次不同的是，身前两米的范围内，瞬间就全都被清空了，而脑袋上也随之冒出了一连窜的绿色数字。

    头顶的血条，立刻就被补满了。

    血怒戒指上面的泣血特效，有着百分之四十的吸血效果，这些家伙想要杀了他，那是痴心妄想。

    至于换下神器级别的龙魂点金铲，还是因为它是用来挖矿的，并不适合战斗。

    至少现在的暗焱裂天枪上，还有一个横扫的群攻特技。

    而且这个特技，冷却时间也仅仅只有十秒，这可以让他在更短的时间内，击杀更多的扶桑玩家。

    “嘿，真是找死啊！”

    一枪灭了十多人，萧寒咧嘴冷笑一声，继续说道：“老子本来只是取个东西，并没有想要杀人的意思。”

    “可你们竟然不想让我走，那索性就不走了吧！”

    一边说着，手中的暗焱裂天枪也再次一个横扫，虽然只是秒杀了一人，却也将冲来的其它人，全都击飞了出去。

    高达一万五千点的力量，不是这些弱鸡能够抵挡的。

    汪！

    而这时，又是一声怒哮响起，十多米外的地方，三头地狱犬猛的张开大嘴，一颗火球立刻飞了过来。

    对于这样的攻击，萧寒甚至都没有回头看一眼，一枪再次挑飞身前一人。

    轰！

    可下一秒，火球便砸在了他的后背上，随之一个七位数的伤害值，也立刻从脑袋上冒了出来，甚至还触发了灼烧效果。

    头顶有一个死亡标记，所受到的伤害也比之前提升了百分之五十。

    但即便是这样，萧寒也没有一丝一毫的惊慌。

    这一次面对的三头地狱犬，虽然也是帝王级的BOSS，但身边还有更多的扶桑玩家。

    他们在自己的眼里，就相当于一个超大型的血库，能够让其拥有无限续航的能力。

    而现在，也正好试试自己的极限在这里。

    “嘿。”

    脸上露出一抹冷笑，萧寒手中的暗焱裂天枪随手一砸，头顶便立刻冒出一个近百万的绿色数字。

    接着狂攻开启，攻击速度也陡然变快，顺手又秒了两个扶桑玩家，而刚刚损失的生命值，又再一次被补满了。

    汪！

    而这，也彻底激怒了三头地狱犬，一根火焰之矛“嗖”的一声，便向他这边飞了过来。

    与此同时，它也向这边狂奔而来，甚至还撞死了几个挡路的扶桑玩家。

    “来的好。”

    萧寒大吼一声，闪开火焰之矛的同时，没有丝毫犹豫的向三头地狱犬冲了过去。

    幽影去猎杀蓝龙，却没有带上这个家伙，他还是有些疑惑的。

    但现在这已经不重要了，反正七级裂空石已经抢到了，现在之所以留下来，也只是想要试试，这三头地狱犬究竟有多厉害。

    凛冬城，可是有护城神兽的。

    那头九幽地冥蟒的实力，甚至要比蓝龙还要强一些。

    按照地狱三头犬现在所表现出来的实力，他应该不是护城神兽的对手，甚至比蓝龙还要稍差一些。

    毕竟蓝龙有着十八个技能，而这地狱三头犬，仅仅只有八个而已。

    “难道，是那个幽影很厉害吗？”

    心中突然冒出了这种想法，萧寒看向眼前的地狱三头犬，顿时觉得这种可能性真的很高，眼中不由得冒出了一抹轻视。

    不过手中的动作，却没有丝毫的迟缓。

    暗焱裂天枪只是微微一抖，便精准的点向正中间那个红色的脑袋。

    汪！

    而与此同时，三头地狱犬也厉啸一声，三个脑袋同时吐出了一红，一灰，一黑三个火球。

    接着身形更是追着火球，一口咬向迎面而来的长枪。

    当！

    烈焰五连斩击中目标，甚至出现了两次四连击，可三头地狱犬的脑袋上，却一连冒出了十多个免疫。

    “卧槽，暗之焱火怎么也没用了。”

    眼见长枪上燃烧的暗焱，竟然没能对三头地狱犬造成丝毫伤害，萧寒眼神猛的一变。

    砰！砰！砰！

    于此同时，因为被咬住了长枪，迎面而来的三个火球，全都砸在了胸口。

    头顶血条损失一半的同时，萧寒也立刻发现，自己的速度突然降低了一成左右，嘴里不由嘀咕道：“迟缓诅咒吗？”

    “刚刚一共三个火球，应该也有衰弱诅咒了。”

    “帝王级的BOSS，果然还不是现在的我能够对付的，而且眼前这个地狱三头犬，还踏马是火属性的，其火抗至少也在五十万点以上。”

    “既然这样，那我还是多杀一些扶桑玩家吧！”

    无论怎么攻击，都不能对低于三头犬造成丝毫伤害，萧寒顿时对他没了兴趣，心中念头只是微微一动。

    吼！

    一声震天咆哮响起，而传送大殿的上空，却出现了一个十多米长的绿色身影……

