    “子玉，我看这讲武堂颇有趣，不知道下一次开课是什么时候？”刘备问道。

    “现在农忙事多，加上课堂内容还得筹备，估计要秋后开课。”蓝田回答道。

    诸葛亮见刘备眼中闪过一丝失望，遂建议道：“主公今日兴致正浓，不如将上一讲温习一遍？”

    蓝田向高顺、甘宁二人询问：“学员们可能抽出人来？”

    高顺、甘宁商议后，答应可以抽出半数学员，把学得不扎实的叫来再听，也算是给他们巩固。

    众人在讲武堂休息了半个时辰，被抽调的二十名学员陆续来报道，小家伙邓范也跟在学员的背后。

    刘备见状问道：“这孩子是...”

    “他是这里最小的学员，主公你可别小瞧他，这孩子比其余人都好学。”诸葛亮摇着羽扇说道。

    刘备恍然大悟道：“他就是军师口中说的‘鲶鱼’？”

    “然也。”诸葛亮点头道。

    讲武堂上一讲是官渡之战沙盘推演，高顺和甘宁分别推演曹操以及袁绍兵力布置、战争推进走向等，一边推演一般总结每一小战役的经验，双方用兵什么地方成功，什么地方失误，进攻防守还可以如何改进，学员们纷纷踊跃发言，并让人专门记录发言观点。

    刘备和关羽当时参加官渡前期战争，诸葛亮是一次战场都没上过，在高顺、甘宁沙盘推演的时候，他们仿佛身临其境一般，在上帝视角可以窥探全貌，这让众人都眼前一亮。

    “军师，回郴县后尽快设置沙盘。”刘备说道。

    诸葛亮说道：“将来曹操若是南下荆州，我们必会在长江进行水战，不妨按长江两岸来做沙盘布置。”

    “甚好。”刘备肯定完又对蓝田说道：“子玉你这讲武堂要好好办，回头我让云长、翼德他们也选送些人来。”

    “好，每次要开课前，我派人先去郴县通知。”蓝田说道。

    诸葛亮微笑着问道：“子玉先是办农学堂，现在又办讲武堂，不知道还要办什么学？”

    “应该没有了吧...”蓝田摇头说道。

    高顺、甘宁带学员们离开后，刘备站在沙盘旁凝视许久，“曹操能以弱胜强，其用兵我不能及也，现他又收降河北许多降兵，他日南下荆州，岂非要摧枯拉朽？”

    “主公不要妄自菲薄，子玉说过时也命也运也，曹孟德岂能天时命运独占？我们现在应该壮大自身才是。”诸葛亮提醒道。

    “子玉屯田有方，不知什么时候才能向周边县扩展？”刘备问道。

    “从明年开始吧。”蓝田说道。

    刘备叹道：“真是时不我待，我欲让翼德去镇守曲江，都督南边阳山、含洭、浈阳三县，尽快收拢越人之心，顺便也补充一些兵源，至于西面桂阳、南平两县，就交子玉负责如何？”

    “桂阳、南平？三个县我管不过来吧？”蓝田说道。

    关羽说道：“高伯平、甘兴霸皆有才能，子玉要多给他们机会。”

    蓝田心说不是我不想，是人家高顺自己不愿意。

    “南平离零陵郡的泠道县较近，只需处理好与越人的关系就行，不必在那里屯田种粮。”诸葛亮提醒道。

    南平县在临武县的正西方，直线距离比南边的桂阳县还近，但是因为骑田岭山高不能过，必须要从桂阳绕行，诸葛亮现在把对外示弱运用得炉火纯青。

    刘备亲口交待，蓝田只能应下来。

    蓝田随即任命甘宁为桂阳县令，临武县丞张昌去桂阳处理政务，又让李扬挑了数十名种田能手随行，直接在同年就推广科学种植。

    临武县令李昭与南平县令互换位置，陷阵营的高原到南平去任县尉，而高顺继续留在临武管领新邓庄的屯田兵。

    整个桂阳郡南部在官员大调整后，很快就进入了全新的发展模式，政治生活相对平稳、民族关系也更加融洽。

    张机在临武待了半个月，将水土不服的病患已经全部治好，他向蓝田请辞准备回襄阳去。

    如此神医要离开，蓝田心中不舍，他亲自将其送到郴县，刘备与诸葛亮都出城来送，并奉上了许多财帛。

    张机推辞道：“从襄阳出来时，机伯已经付过诊资，此次南下虽然盘桓数月，但也有不少心得，特别是临武县有很多好方法，就比如处理粪便、腐烂动物尸首等，这是可以防范瘟疫的...”

    蓝田看到诸葛亮时，突然想起他曾经对自己说过，以后还想办什么学。

    “仲景先生悬壶济世，不知道可有什么志向？”蓝田灵机一动问道。

    刘备还以为蓝田要给张机许诺什么官职，张机抬头叹道：“感往昔之论丧，伤横夭之莫救，愿上以疗君亲之疾，下以救贫贱之厄，中以保身长全...”

    张机说完刘备、诸葛亮均点头称其德，唯蓝田追问：“先生以一己之力，又能救得天下多少人？”

    “张机只有一双手，不过我打算将平生所学著书立说，用以遗赠后来者...”张机叹道。

    刘备听后夸赞道：“先生仁慈救民，此大善也...”

    “先生何必要游走四方？桂阳虽然凋敝荒芜，但亦有许多疑难杂症...”蓝田挽留道。

    “这...”张机明白蓝田在挽留自己，但他却实眷念长江北岸，水土不服不会因为他是医生而没有，神医在桂阳待得也不太适应。

    “子玉不必强人所难，医者心怀天下，岂能囿于桂阳这一地。”刘备替张机解围。

    蓝田继续说道：“我非要强留，只是仲景先生游方问诊，实在虚耗太多光阴，著书立说虽然惠及后人，但真能领悟精髓的又有几人？主公不如在桂阳设立医学堂，令先生在此广纳学徒，一脉相承总比书上悟来的容易。”

    诸葛亮心领神会，也劝说道：“子玉之言有理，仲景先生不妨安顿下来，办学堂所需用度，主公会全部解决。”

    张机犹豫片刻，最终同意留下来，像刘备这样敬医、重医的诸侯，他游历各地还没有遇见过。

    看见张机点了头，蓝田心中大定，心说可以有意送去学员，将来学成不但可用于民间，更可以成为随军的军医，要是再把华佗给招募过来，这内科外科就都齐了。

    这时突然蓝田想起义父甘吉，如果他能活到现在或许就不会死，真是时也命也运也...

