    士兵们很快就将陆离和大黑包围了起来。

    见对方动真格的，陆离便也懒得和他们多废话了。

    “汉吉队长　，这可是你逼我的，别怪我没警告你！”

    “哼！上次没带够人手，这回我看你还怎么跑！”

    汉吉嚣张的说道。

    上次在陆离手里吃了瘪，这回一定要找回场子！

    他就不信，陆离能抵挡的住近百名士兵的围攻！

    要是能生擒陆离，带到艾尔温殿下那里去，说不定还能将功补过。

    想到这里，汉吉愈发兴奋起来。

    “快！给我抓住这个家伙！”

    汉吉话音刚落，士兵们便齐齐抽出武器，朝着陆离靠近。

    陆离不屑的冷笑一声，俯下身子，在大黑脑袋旁轻声说道：“大黑，准备让这群没见识的乡巴佬开开眼界吧！”

    大黑闻言，前蹄高高扬起，对着夜空发出一声嘶鸣。

    眼看着士兵们的攻击就要到来，陆离依旧不慌不忙。

    大黑微微蓄力，马身稍稍向下一沉，随即四肢发力，奋力高高跃起。

    士兵们看着高高跃起的大黑和陆离，全都傻了眼。

    “卧槽！这是什么鬼东西！怎么能跳这么高！”

    “这真的是马吗？也太能跳了吧！”

    ……

    陆离望着身下的士兵们，嘴角泛起一丝不屑。

    “一群没见识的家伙！”

    汉吉也没想到，陆离这么容易就从包围圈中逃脱了出来。

    大黑从包围圈中跳出来之后，快速朝着汉吉所在的方向奔去。

    “不好！”

    汉吉脸色一变，转身就要躲进身后的王宫大门。

    陆离却不会给他这个机会。

    陆离直接从大黑身上跳了下来，空中抽出拔刀剑，一个向前的突刺来到了汉吉的身前，挡住了他的去路。

    “想跑？你觉得你跑得掉么？”

    陆离冷笑着看着汉吉。

    “史蒂夫！这里可是王宫大门口！你要是敢在这里闹事，没你好果子吃！”

    汉吉试图用王宫的势力来威胁陆离，可是陆离根本不吃那一套。

    “别说这里是王宫大门口，就算国王亲临，我今天也要动手！”

    陆离手中的【离之刃】微微翻转，在月光下闪动着寒芒。

    汉吉被陆离身上的杀气给吓到了。

    在这一刻，他感觉陆离就像是一尊天下无敌的杀神一般。

    死亡的恐惧涌上了汉吉的心头，他腿都吓软了，噗通一声跪倒在地。

    那些先前去围攻陆离的士兵们，正要过来支援，却被汉吉给喊住了。

    “别过来！”

    汉吉额头冷汗直冒。

    要是自己的手下不懂事，恐怕他下一秒就会是一具死尸了。

    “你还挺聪明的啊，知道不让手下过来。”

    陆离将【离之刃】架在汉吉的脖子上，笑着说道。

    “史蒂夫大哥，刚刚都是误会，一场意外罢了！您这么厉害，何必跟我这种小角色计较呢？您就大发慈悲，饶了我吧！”

    汉吉连声求饶道。

    “饶了你，行啊，那你先给我磕几个响头吧！”

    陆离淡然的说道。

    “这……”

    汉吉有些犹豫。

    “怎么？不愿意？那我可就动手咯？”

    陆离说着，就要挥刀。

    汉吉见状，赶紧趴了下来，对着陆离开始磕头。

    “这样可以了么？”

    汉吉磕完头问道。

    “连个声音都听不到，一点诚意都没有，要不然还是我亲自动手吧！”

    “哎哎哎！别介啊！我重磕！”

    这一次，汉吉磕得很卖力。

    脑袋磕在地面上，碰碰直响。

    “磕够100个，我帮你计数，敢偷懒我就动手了。”

    听到陆离的话，汉吉差点没哭出来。

    他这才磕了三四下，脑袋就晕的不行，额头也开始渗血。

    要是磕100下的话，估计能直接去世！

    可是他又不敢和陆离讨价还价，只好硬着头皮继续磕下去了。

    “10,11,12,……”

    “加油，还剩80个了！”

    “用力啊，我要听到声音！”

    ……

    汉吉一边磕头，陆离在一旁一直数。

    时不时还要挑点毛病出来。

    汉吉心中屈辱万分。

    他的脸被额头上流下的血液给染红，凄惨至极。

    在汉吉磕了第四十八响头之后，脑袋一歪，直接倒在了地上。

    陆离一愣，随即对着身后的士兵们喊道：“都看见了吧！我可没有动手啊！是他自己非要给我磕头，才受伤的！”

    士兵们听到陆离的话，顿时就怒了。

    眼前这家伙敢不敢再无耻一点？

    他们的队长要不是被逼迫，怎么会沦落到这种惨状。

    虽然士兵们心知肚明，但没有一个人敢站出来反驳陆离。

    陆离的能耐，他们也见识过了。

    谁敢反对，估计下一个倒在地上的就是那个人了。

    “你们不说话！那就是默认咯！”

    “走！大黑，咱们回家！”

    陆离自说自话，翻身上马，直接朝着家中走去。

    士兵们也不敢阻拦陆离，生怕成为下一个受害者。

    待到陆离走远，他们这才急忙跑到汉吉身边，开始查看。

    陆离哼着小曲，悠哉悠哉的回到家中。

    “到了！这就是你的新家！漂亮吧！”

    陆离牵着大黑，来到他专门建造的马厩。

    马厩的地面都是用小麦铺的，不仅质地柔软，饿了还能当饭吃。

    大黑快活的在马厩里蹦来蹦去，看起来十分兴奋。

    “今天心情好，给你加个餐！”

    陆离从包里取出几根胡萝卜，丢给大黑。

    大黑眼前一亮，从地上叼起一根，就要开吃。

    突然，大黑僵在了原地。

    胡萝卜从他的口中掉落。

    陆离一愣。

    “怎么了？你不爱吃这个嘛？”

    陆离疑惑的问道。

    大黑哼唧了两声，有些委屈。

    “大哥，这家伙都变成骷髅马了，你怎么还给他喂食物啊！”

    黑龙实在是看不下去了，出声提醒道。

    “对哦！我怎么把这茬给忘了！”

    陆离一拍脑袋，幡然醒悟。

    大黑现在已经没有肉体，普通的食物也没法食用了。

    没记错的话，骷髅马应该算是亡灵生物。

    骷髅马不能吃东西回血，只能用药水恢复。

    而且只能用伤害药水给骷髅马回血，而且必须是瞬间伤害药水才行，持续伤害药水都没用。

    要是用治疗药水的话，反而会起到掉血的反作用。

    这么一来，陆离还得准备一些瞬间伤害药水才行。

