    可以说，进入互联网时代，尤其是移动网络时代，报纸是被冲击最大的传统产业。

    在过去，无论是在美国还是其他国家，早晨上班路上，地铁上，公交车上，拿一份报纸除了打发时间，获取信息，也算是一件很有逼格的事情。

    但是，现在，这种情况已经在被慢慢改变。报纸正在被手机代替，而未来，手机的普及率增大后，将变成不管在哪儿，大家都在低头看手机。

    数字时代的一日千里，纸媒心口的巨痛！

    “数字时代，互联网，新媒体的迅速发展壮大让传统媒体，尤其是让纸媒吃了个大瘪，没有跟上形势及时转变战略的报纸日子过得将超级惨，很多报纸会停刊，公司会倒闭。”

    新闻发布会后，安迪带着《洛杉矶时报》的ceo和主编来到了嘲笑鸟游戏公司的会议室，同时打开视频连线，与在洛杉矶正为换了新东家而感到兴奋激动的洛杉矶时报报社的所有人进行视频讲话。

    “所谓转型，创新，不是建个网站，开发个app就能解决的，关键要有全局观。打铁还需自身硬，否则只能被淘汰。面对互联网，我只想问所有人。

    你们会墨守陈规，还是勇于创新？你们会选择安逸的生活，还是选择一个奉献与冒险的人生？你们要做愤世嫉俗者，还是踏实的建设者？”

    安迪面对着会议桌前的笔记本电脑上的摄像头，问出了一系列问题对报社上下进行着心灵的拷问。

    “我知道，报社里很多人都把我当成了《洛杉矶时报》的救世主，觉着可以在财务方面给予报社更多的帮助，不用在担心大裁员带来的内部动荡。

    好吧，这些确实是值得期待和高兴的，我也确实会给与一定的财务支持，停止大裁员。

    对于报纸行业，我并不陌生，大家都知道我有好几家报社，虽然我也从不参与报道方向的设定，不参与内容相关的事宜。

    但这并不代表我不重视内容。我很清楚报纸是如何起家的，也知道时报的历史和辉煌，懂得报纸的核心竞争力在哪里。

    只不过，我看待报纸的角度或许与其他人有些许不同。说这么多，我就是要告诉大家一件事，《洛杉矶时报》将迎来一场变革，一场让我们报社在数字时代变得更有竞争力的变革！”

    关掉已经沸腾的报社现场画面连线，安迪把目光投向会议室里的报社ceo埃迪和主编约翰有些凝重和严肃的表情，他们似乎对于自己这个新老板一入主就开始准备变革的大动作产生了一些担忧和忐忑。

    不过，安迪怎么可能惯着这些人，别看他喜欢放权，给与职业经理人信任和很大的自主权，但那都是有一个前提条件的，那就是一切按照他安迪史密斯的要求和制定的大方向在工作。

    想在他手下工作赚钱就必须要明白谁才是老板，他们是在为谁服务，如果这点都搞不清的话，就算是再有能力，安迪也会让他们卷铺盖滚蛋！

    虽然安迪成功的收购了《洛杉矶时报》，但是对于报社这群逼宫总公司的高管们，说实话，内心中有一些排斥和不喜的，说白了，这还是pigu决定脑袋的问题，一群桀骜不驯，带有反骨的手下，没有那个老板会喜欢，哪怕安迪因为他们而得利，是唯一的既得利益者。

    不过，安迪暂时不会动他们，毕竟他们为自己的入主扫清了许多的障碍，也算是有功之臣，一入主就拿这群人开刀，难免会让人寒心。

    同时，安迪也有些理解这群人的内心，包括有些违反职业道德的CEO埃迪，也是在报社工作了20几年的老员工，一步步走上ceo的职位，对报社的感情还是很深厚的，所以，安迪也理解埃迪在面对报社被可能拖入深渊时做出的选择。

    理解归理解，安迪也愿意给这群人一次获得自己信任的机会，所以，他才会一入主就准备开始启动改革计划，让《洛杉矶时报》走出泥沼的同时，也为他彻底掌控报社进行一次人员甄别和扫除。

    “为了廓清《洛杉矶时报》主体形象，提升时报品质和读者专注度，减轻不必要的负担，提升品牌专注度，从下周开始，关闭所有因时报而生，且与时报捆绑销售的地方小报！”

    安迪的话音刚落，ceo埃迪和主编约翰都面色微微一变，面面相觑，有些YU言又止，不过被新老板直接挥手阻止，继续听到新老板淡笑着说道。

    “地方小报或许迎合了部分人群的需求，但对于时报整体发展而言，多为累赘，这也是为什么发行量上不去，会赔钱的原因之一。

    我知道，这样做，会让很多人咬牙切齿的怨恨我们，乃至让那些小报记者们痛恨我，不过，这些累赘必须砍掉，我绝对不允许那些蚂蟥黏在我的报社身上继续吸血，过往的那些优待就别想了！”

    面对强势，不容置疑的新老板，埃迪和约翰都只能内心一片苦涩，脸上却带着凝重表情的点头，主编约翰倒是对新老板的这个决定没有丝毫排斥，说实话，他也不喜欢那些地方小报依附自家报社，占便宜。

    “内容是所有媒体的命脉和核心，对时报也不例外。未来，我会有计划的加大对报社的投入，同时要在人员结构上也进行了一些调整，新招聘编辑和记者，增加网站上每天发布地区性的报道，报社网站要大幅扩充技术队伍，

    最重要的就是，报社要区分员工们的工作任务，资深记者和编辑要有更大自由度进行深度报道，而不是被那些普通报道牵扯太多精力。

    除了人力配备，报社还要大幅提升对数据的应用。不仅通过数据了解用户分布、确定市场细分，还要将其用于深度报道中。。。”

    报社ceo埃迪和主编约翰卡罗尔从最初的忐忑担忧，随着新BOSS的决策一一说出，两人也开始拿起笔来进行记录，他们被新老板的改革决策给吸引了。

    等到安迪把自己想到的东西说完后，埃迪和约翰看向他的目光里，充满了敬服和激动，作为资深的业内人士，他们自然知道报社面临的问题有多少，但是他们受到困境所限，能想到的办法真心不多，总公司的连续大裁员，也把他们裁的无心他想了，能勒紧腰带，苦哈哈的平稳度日，已经是唯一的心愿了。

    而现在新老板的这些变革，无疑是在传递给他们一个信号，《洛杉矶时报》真的要开始重塑辉煌了！

    “停止对洛杉矶时报大楼的出售计划，卖掉拥有80年历史的总部大楼，我们或许会失去更多的东西！

    我们和《纽约时报》《华盛顿邮报》号称三大报，纽约是世界经济中心，华盛顿是美国政治中心，洛杉矶呢？想明白了吧，我们有好莱坞，是世界娱乐中心，发挥扩大我们的优势，拥有世界性的眼光，打造我们无与伦比的娱乐版，娱乐版块细分，我们就是全球娱乐风向标！”

    安迪把自己对《洛杉矶时报》的定位和期望说了出来，看到埃迪和约翰有些郑重的表情，心中还算满意，之所以对他们表现的这么强势，就是要让他们认清现实。

    “报社的过去已经翻过去了，新的一页也翻开了，机会我已经给你们了，别让我失望，因为机会只有一次！”

    听到新BOSS最后一段话，报社ceo埃迪和主编约翰，总算是彻底放下心来，暗自松了口气，说实话，他们最担心的还是新老板对他们这些管理层的态度，就算是安迪一入主就开始大清洗，也是无可厚非的，不过，最坏的情况并没有出现。

    “老板，我们会按照您的要求，马上启动改革！”埃迪十分认真狗腿的坚定回应道。