    话说，碧霄感觉读了剑开天门之后。

    那种剑道蜕变的感觉，似乎并不是假的。

    并开始运转剑道。

    “我有一剑，可搬山。

    断江，倒海，降妖，

    镇魔，敕神，摘星，摧城，开天。”

    随着碧霄的话语生出。

    顿时，各种不可思议的异象，在她的周身显化出来。

    最后，竟然似乎真正演化出一剑开天。

    不仅如此，随着碧霄演化剑道玄妙。

    四周的先天之气，也开始疯狂的汇聚。

    先前，在碧霄眼中，始终无法奈何的大罗金仙中期的枷锁。

    就在瞬间，已经生出了裂痕。

    不对！

    轰的一下。

    碧霄竟然真的突破了境界，踏足大罗金仙中期的程度。

    “真的！

    书中的剑道是真的！

    诛戮陷绝的奥义，融合在一起，这也是真的。

    但是，这怎么可能？

    那不就只是大兄赵公明写的书吗？”

    碧霄彻底的震撼的，瞠目结舌。

    甚至傻傻呆呆的愣在那里。

    这碧霄还没有从震撼之中醒来。

    “老师，不好了！大事不好了！”

    就在这时，伴随着一阵有些急促的脚步声响起。

    这里是赵公明的洞府。

    喊赵公明老师。

    原来，此时出现的正是赵公明的弟子，

    陈九公！

    陈九公急匆匆的到来，神情显得有点慌张。

    当看到碧霄的时候，他的脸色更难看了：“三师姑，你真的在这里！”

    真的在这里？

    这是什么意思？

    碧霄的神情有些奇怪，不由得好奇问道：“发生了什么事情？”

    还没等陈九公开口，不少脚步声出现在赵公明的洞府附近。

    “今天我出现在这里，为的是几天后的女娲师叔圣诞的事情。”

    开口说话的修士，乃是一个兔子精。

    而截教之中最著名的兔子精，就是长耳定光仙。

    话说，先前这三霄一起，将赵公明带回金鳌岛。

    立刻就被通天教主召见。

    这长耳定光仙，本来还以为，赵公明会被训斥。

    毕竟，这个赵公明先是在通天教主讲道的时候睡觉。

    然后，面壁三千年的时候，直接还是睡觉。

    最后，不顾任何人的劝阻，直接出去浪荡。

    被通天教主给召到碧游宫之中。

    一定会被通天教主训斥，甚至剥夺八大弟子的位置。

    结果却是不尽然。

    赵公明不仅没有被惩罚，反倒是更受重视。

    长耳定光仙的心中，瘪了好大的气，那是一个愤恨不平。

    只是通天教主已经开口，让赵公明领队。

    长耳定光仙心中有不满，也不能够朝着赵公明挑衅。

    否则，那就是在无视通天教主。

    但是，在长耳定光仙心中窝着一团火，经过这几天，不仅没有消泯，反倒变得更加的汹涌。

    就像是火山爆发一般。

    “赵公明不能够针对！

    那就从琼霄与碧宵的身上发难。”

    必须要将心中的火发泄掉。

    至于找云霄的麻烦，他也不敢。

    长耳定光仙得知琼霄，朝着赵公明洞府来了。

    他也就随之出现。

    出现在赵公明的洞府前。

    顿了一下，长耳定光仙声音变得特别的洪亮：“碧霄境界，只有大罗金仙初期。

    如果只是单纯的，代表我们截教参加女娲师叔的诞辰。

    这样无可厚非！

    但是，如今我们与阐教之间的冲突加剧。

    好好的女娲师叔诞辰，必定会生出斗法！

    虽然多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母与云霄，强过十二金仙良多。

    赵公明也勉强，能够与十二金仙争锋。

    但是，琼霄与碧宵太弱了。

    她们无法代表我们截教的脸面！”

    长耳定光仙毫不避讳的直接说道。

    洞府深处，赵公明已经醒来。

    听到这长耳定光仙的声音，他的心中生出杀机：“长耳定光仙？

    我还没有去找你发难。

    你倒是主动的求死！

    不过，你现在来，找我三妹的麻烦，你这可是自讨苦吃。”

    赵公明脸上的杀机收起，反倒是露出一抹玩味的样子。

    他并没有出来，而是选择静观其变。

    碧霄呢？

    先是一阵的错愕。

    随后，心中杀机肆虐，她脸上却是露出灿烂的笑容：“我的实力不强。

    你的意思，是不是你的实力强？

    你想代替我，参加女娲师叔的圣诞？”

    “你说对了！

    女娲师叔圣诞，自然是能者居之！”

    长耳定光仙毫不掩饰的道。

    由于长耳定光仙毫无遮掩。

    那云霄自然也从闭关之中醒来。

    随之赶来的碧霄与云霄，正好听到长耳定光仙的话语。

    她们的脸上，露出一抹冷厉。

    特别是云霄身上爆发出的那种气息，让天地都朦胧一种杀机。

    长耳定光仙的脸色一凝。

    他知道云霄很强。

    却是没有想到，已经强悍到这样的程度。

    不过，他却是一点都不害怕。

    “云霄再强。

    难道，她还能够当着所有人的面，同门相残，打杀我？

    必定不敢！”

    弹指间，长耳定光仙的脑海之中，念头闪动：“此时，我倒是希望她将我给打伤，

    如果要是将我打伤，反倒是显得云霄飞扬跋扈！”

    长耳定光仙的谋划不错。

    但是，一个声音响起，却是将一切都给打破。

    “好一个能者居之，我非常赞同！”

    谁？

    这声音也将所有人的目光吸引过来。

    等众人看到对方的模样的时候，所有人都错愕。

    原来，此时碧霄站了出来。

    长耳定光仙本来以为碧霄，会默不出声。

    而云霄出手将自己打伤。

    即便是这一次不能够夺取碧霄的截教八大弟子之位。

    碧霄缩头乌龟，也能够令她名气扫地。

    而云霄出手，显得嚣张跋扈。

    再加上赵公明，就知道睡觉。

    三霄与赵公明彻底成为笑话。

    但是，这长耳定光仙都没有想到，碧霄这样简单，就同意挑战。

    围观的不少的截教弟子也是错愕。

    截教每过百年，都有一次弟子论道。

    何为论道？

    那就是所有截教弟子之间的切。

    三霄之首的云霄，那不用说。

    即便是大师兄多宝道人，都敬畏三分。

    琼霄与碧宵呢？

    由于她们成为通天弟子的时间较晚。

    比不上巫妖大战之前，就成为通天教主随侍七仙的长耳定光仙。

    上几次论道，琼霄与碧宵都不是长耳定光仙的对手。

    如今，碧宵却是主动迎战。

    如何不令人奇怪呢？

