    现在的他和这两大神器的力量相差太大了。

    就像是凡人和神仙之间的差距一样！

    甚至楚风全力催动昊天塔都难以和如今的这两大神器相抗衡！

    毕竟他没有昊天之血来真正激发昊天塔的威力！

    “主人，放心，区区两件神器而已！”

    “该到我苍穹鼎一展身手的时候了！”

    这时小苍直接说道。

    轰轰轰！！！

    这一刻，两大神器直接朝着楚风轰杀而去。

    虚空寸寸崩塌粉碎，

    整个昆仑山都处于一种随时要毁灭的状态中。

    在场五大宗门的人眼中都是透着惊骇而惊恐的神色。

    “神器之力？”

    “竟然逼得催动了神器之力？那小子什么来头？”

    这时在那雪山之上，

    正在和十八魔将激战的昆仑山老者一脸震惊的说道。

    而此刻，还有各路人马正在朝着昆仑山而去。

    在这昆仑山之上，就在那两大神器即将要将楚风彻底灭杀之时，

    楚风灵海中的苍穹鼎终于动了！

    轰！！！

    瞬间，苍穹鼎爆射而出，闪耀出一道夺目的光芒。

    当即便将崆峒印和昆仑镜所爆发出的光芒和威势全部镇压了下去。

    此刻，一尊黑色大鼎悬浮在空中，

    闪耀着光芒，镇压着两大神器！

    “这是什么神器？”

    一时间，在场所有人包括风扬天和谢冥都是一脸震惊的神色。

    他们看着这尊苍穹鼎，眼中都充满了诱惑的神色。

    下一秒，他们再一次的被震惊到了！

    只见苍穹鼎中直接闪耀出一道光芒，

    瞬间笼罩住了崆峒印和昆仑镜。

    一股可怕的吞噬力量直接产生。

    转眼间，这两大上古神器竟然直接被苍穹鼎给吞噬掉，消失在了眼前！

    当即谢昆和风扬天两人便直接惊呆住了！

    轰！！！

    这时苍穹鼎再次绽放出一道璀璨的光芒直接回到了楚风的灵海之中。

    这一刻！！！

    昆仑山上，全场都惊呆了！！！

    他们一个个瞪大着眼睛一脸不可思议的看着这一幕。

    显然他们都没想到，

    楚风爆发出的这尊神秘黑鼎竟然如此恐怖。

    连堂堂的十大神器之一的崆峒印和昆仑镜竟然都能直接吞噬掉。

    这也太恐怖，太让人感觉不可思议了吧！

    “这家伙身上怎么有那么多可怕的武器？”

    在场五大宗门的强者都是议论纷纷。

    之前的昊天塔，然后到那柄散发着魔气的魔刀。

    如今又出现了一尊能够吞噬两大神器的神秘黑鼎！

    这个小子年纪轻轻，身上竟然有着如此多的至宝，简直是让人羡慕嫉妒恨！

    噗！噗！

    这时谢昆和风扬天两人一口鲜血喷出，脸色泛白，神情显得十分难看。

    “你……”

    他们两个瞪大着眼睛看着楚风，此时他们内心的震撼已经无法言喻了。

    “小苍你这么牛逼么？”

    而楚风看到苍穹鼎竟然直接将两大神器就这样给吞噬掉了。

    其内心也是被深深地震撼到了。

    “主人，我厉害吧！”

    小苍骄傲道。

    “厉害！”

    楚风感叹道。

    唰！！！

    这时，楚风眼中闪烁着冷芒注视着谢昆和风扬天，他一步步走了过去。

    “用两大神器就想要杀我？”

    “看来你们还差了点！”

    楚风看着这两人冷道，恐怖的杀意从他身上爆发出来，直接笼罩着这两人。

    “你那是什么武器？竟然能吞噬两大神器，这怎么可能？”

    谢昆目光死死的盯着楚风，一脸难以置信的神色。

    “你真的以为神器就天下无敌了么？”

    “无知愚昧！”

    “我说了今日必杀你们，去死吧！”

    楚风冷喝一声，他挥舞着吞天魔刀便朝着这两人轰杀而去。

    “不愧是魔主，果然够强势，连堂堂的崆峒门门主和昆仑山门主都敢杀！”

    蓦然间，一道森冷无情的声音响起。

    当即楚风目光扫去，而在场众人全部扫了过去。

    只见一道赤色剑光席卷而来，朝着楚风轰杀而去，撕裂空间，气势无匹！

    当即楚风神色一凝，他猛地挥动吞天魔刀抵挡！

    蹬蹬蹬！！！

    瞬间，楚风身子就被这道可怕的赤色剑光给轰的连连后退。

    他一连后退十几步，猛地一脚跺地，终于是稳住了身形！

    而他一身力量借助吞天魔刀爆发出来，直接将这道赤色剑光给轰飞了出去。

    随即，这道赤色剑光在众人眼中化作一道身影。

    这道身影乃是一位身穿赤色长袍的青年，他手中握着一把闪烁着赤色烈焰光芒的长剑，散发着一股强烈的王者之威！

    此人正是武族的那位二少爷武九霄，当初被楚风给重创过。

    而此刻他手中握着的那把剑正是十大神剑之一的赤霄神剑！

    “是你！”

    楚风看着武九霄惊讶道。

    “魔主，当初和你一战，我没有武器，所以败给了你！”

    “如今我得到了赤霄神剑，我倒要看看我们之间谁更胜一筹！”

    武九霄眼中闪烁着浓浓的战意注视着楚风。

    “没想到你竟然掌控了赤霄神剑！”

    楚风看着武九霄冷笑着。

    “这把剑原本不属于我，属于我的大哥武族下任族长继承人呜嗷，但我不甘心！”

    “凭什么我不能得到赤霄神剑，凭什么我不能成为武族族长？”

    “所以我便用此剑亲手斩杀了我大哥，得到了赤霄神剑的认可！”

    “今日我再将你斩杀于赤霄神剑下，便一切都圆满了，我便是武族新一任族长！！！”

    武九霄抚摸着赤霄神剑的剑锋轻声说着，眼中闪烁着嗜血而邪异的光芒。

    在场的人听到武九霄的话，他们身子一颤，暗道此人真是够狠的，为了一把剑竟然亲手杀了自己的大哥！

    “你够狠！”

    楚风看着武九霄冷道。

    与此同时在武族之中，

    随着武族族长继承人，武族大少爷武傲被自己的亲弟弟斩杀于武族宗祠之中。

    整个武族都彻底大乱了。

    武族族长更是被气得直接吐血昏迷了！

    此刻武九霄握着这把沾染了自己亲大哥鲜血的赤霄神剑直接指向了楚风！

    “小子，出手吧！”

    “当初的耻辱，我要向你全部讨回来！”

    武九霄直接喝道。

