    司格格的心里非常抗拒，可是她没有办法。

    　只要她一反抗，肚子里的蛊虫就会发作。

    　司格格被迫去换了衣服，柳海凤重新给她梳了头发，别上了小黄鸭发夹。

    　柳海凤满意地说：“真的很像，我果然没有找错人。”

    　司格格不情不愿的，被柳海凤带了出去。

    　一路上，司格格都在暗暗记路。

    　正如柳海凤前面说过的，她被关押的地方是一个地下通道，看上去有些年份了。

    　走出了地下通道，司格格被带去见了梅若琴。

    　这是梅家家主的院子，门口修得很华丽，可惜却阴森森的。

    　“大姐，我找到你的女儿了！”

    　柳海凤对着屋子里面的女人，情真意切地说道。

    　屋子里没有开灯，黑黢黢的，只隐约看到里面坐着一个女人。

    　那女人披头散发的坐在那里，手里拿着一个陈旧的芭比娃娃，眼睛一眨不眨地看着窗外，仿佛已经成为了一座石雕。

    　听到声音，女人才缓缓地看了过来。

    　在看到司格格的那一瞬间，女人那张无神的脸仿佛忽然被唤醒。

    　她跌跌撞撞地跑了过来，一把紧紧抱住了司格格，接着就开始嚎啕大哭。

    　司格格尴尬极了，小身体十分僵硬。

    　她很不习惯陌生女人的拥抱，很想要推开。

    　但是柳海凤暗暗晃了晃手里的小鼓，眼神充满了警告。

    　司格格不敢动了，只能假装自己是根木头，任由女人抱着大哭。

    　“吉儿，我的吉儿你终于回来了！呜呜呜！”

    　柳海凤找到机会开口：“大姐，恭喜你终于找到女儿了，这可是大好事啊，你就不要再哭了。”

    　“嗯，不哭了，不哭了。”梅若琴擦干净眼泪，终于松开了怀抱，却依旧紧紧抓着司格格的小手，生怕她下一秒就会消失不见一样。

    　柳海凤眼睛转了转，“大姐，你们母女好不容易重逢，需要时间好好叙旧，我就不打扰你们了。”

    　梅若琴此刻眼里只有死而复生的女儿，哪里还看得见旁人，根本连眼神都不给柳海凤一个。

    　柳海凤给了司格格一个眼神，暗示她记得偷地契和印章。

    　司格格很想假装没看到，可又害怕肚子里的蛊虫。

    　只能暗暗咬牙，点了点头。

    　柳海凤满意地笑了，走了出去。

    　梅若琴面对死而复生的女儿，根本没有半点怀疑，对司格格好得不得了。

    　亲手给司格格做饭，陪她玩耍，给她讲故事，还唱歌哄她睡觉。

    　温柔的歌声渐渐停歇，梅若琴微笑着闭上了眼睛，嘴边都带着幸福的笑容。

    　就在这时候，司格格悄悄睁开了眼睛。

    　面对梅若琴的母爱，司格格心里十分愧疚。

    　好多次她都想说出真相了，但是每每她刚起念头，肚子里的蛊虫就作怪。

    　司格格没有惊动梅若琴，掀开被子，悄悄下了床。

    　她按照柳海凤的指示，找到了保险柜。

    　就在她思索着，该怎么打开保险柜时，梅若琴出现在她的身后。

    　“吉儿，你想要找什么？”

    　司格格浑身一个激灵，缓缓转过身。

    　梅若琴的脸上带着温柔的微笑，“告诉妈妈，不管你想要什么，妈妈都会给你的。”

    　司格格咬牙，“我要……要地契和印章，可以吗？”

    　“当然。”梅若琴没有任何的犹豫，立刻打开了保险柜，拿出了厚厚的一叠地契，以及好几个印章。

    　“全都给你。”梅若琴把东西一股脑的全塞进司格格的小手里，甚至没有问她为什么要这些。

    　梅若琴的表情带着哀伤，手轻轻拂过司格格的小脸，“只要你永远留在妈妈身边，再也不要离开，妈妈可以把一切都给你。”

    　这一刻，司格格的心里是说不出的复杂和难受。

    　面对这样一个失去女儿，思念成狂的可怜母亲，司格格不想再骗她了。

    　“我其实不是……”

    　才刚刚说出几个字，司格格的脸色一白，肚子里翻江倒海的疼痛袭来。

    　“吉儿，你怎么了？你别吓唬妈妈！”

    　梅若琴吓得变得脸色，立刻把司格格抱起，冲向了门口，大喊道：“来人，来人啊！”

    　司格格艰难地吐出一句话：“我……我没事。”

    　梅若琴流着眼泪，“吉儿，你没事就好，你没事就好！妈妈做了一个很长很长的梦，梦到你离开了妈妈，妈妈再也见不到你了。”

    　司格格心里很难过，她很想告诉梅若琴。

    　那个梦是真的，而且直到现在这一刻，梅若琴都没能从梦里走出来。

    　“大姐，吉儿怎么了？”

    　柳海凤随时派人关注着梅若琴的情况，听到下人的通风报信，她立刻就赶过来了。

    　看到司格格手里抓着的地契和印章，柳海凤眼中一亮。

    　这么快就得手了，不愧是她看中的人。

    　“我和她说几句话，你在这里等我好吗？”司格格对梅若琴说。

    　梅若琴拉着她的手不肯松开，好半天才勉强答应。

    　司格格走向了柳海凤，把东西全丢给她。

    　“我答应你的事情做到了，你什么时候放我走？”

    　柳海凤如获至宝，把东西紧紧抱在怀里。

    　“呵呵，等明天召开了董事会，我就放你走！”

    　司格格从来没有这么讨厌过一个人，皱着眉说：“希望你说到做到！”

    　说完后，她就转身走向了眼巴巴等待着的梅若琴，主动拉起了梅若琴的手，“我们回去吧！”

    　梅若琴的世界里只有司格格，对于其他的人和事，一概视而不见。

    　哪怕是司格格当着她的面，把最重要的，代表着家主身份的地契和印章给了柳海凤，她都没什么反应。

    　回去之后，柳海凤就通知了家族内部所有人，以及大股东们，宣布要召开董事会。

    　恰好在这时候，云初初和墨连城赶到了梅家。

    　“你们做什么的？”门口的保镖问道。

    　“我们是来找人的，听说你们梅家前不久救了一个小姑娘，那是我家的孩子，我是来带她走的。”云初初解释道。

    　“没有这回事！赶紧走！”保镖不耐烦地说道。

    　然而梅家门口的车却很多，显然今天梅家有大事发生。

