    星力测试继续进行。

    郭松涛把接下来的测试记录工作交给班长，然后朝方源招招手，道：“方源，你跟我来一下，你这个未知特性，需要做更详细的测试。”

    按照华夏觉醒者数据管理部门的规定，学校在学生中发现未知特性的时候，需要对学生做初步的能力测试，并将测试结果提交上去，进行分析研究。

    方源跟着班主任来到学校的星力实验室。

    郭松涛找来另外一男一女两名实验室老师，一起对方源进行测试。

    “方源，你试试引导星力，流动到身体的每一个部位，尝试激发超能特性，看看超能特性能不能表达出来。”郭松涛开始引导方源进行超能特性测试。

    超能特性表达，这是一个书面名词，引申自基因表达。

    简单点说，就是把异能用出来。

    不过，并不是所有的超能特性都能表达出来的。

    就比如“铂金消化者”，只要不把铂金吃下去，这种超能特性就永远发挥不了作用，也就是超能特性无法表达。

    方源尝试引导星力，流过身体的每一个部位，尝试激发自己的超能特性。

    这个过程，方源进行得很认真，尽量不漏过身体的任何部位。

    因为超能特性千奇百怪，可能会在身体的任何部位表达出来。

    比如强化系有一种超能特性，可以让指甲变得锋利如刀，需要将星力汇聚在指甲根部才能表达出来。

    十分钟之后，方源让星力流过全身每一个部位，结束之后，身体却没有发生任何变化。

    那两名负责研究超能特性的实验室老师表情很平静，似乎对这个结果一点都不奇怪。

    毕竟人类对觉醒者的研究已经有将近五十年的时间，能够简简单单的测试出来的超能特性，早就被数据库收录了。

    剩下的未知特性，都是正常情况下发现不了的。

    实验室老师走到一旁，开始启动射线机器，同时讲解道：“接下来，我们要用星源射线照射你的身体，刺激超能特性表达。不用紧张，星源射线是利用星源矿制造出的射线，对身体不会造成伤害。站到射线头面前来。”

    方源有些紧张，深吸一口气，走到星源射线前面站好。

    机器启动后，星源射线从脚底开始，慢慢向上扫。

    三位老师靠近一些盯着看，想要看看超能特性会在什么位置表达。

    不过，直到射线扫过脖颈，方源的身体都没有发生任何变化。

    实验室老师拿起记录表，准备开始填，随口说道：“看这情况，可能又是需要刺激源的特性。”

    就在这时候。

    星源射线扫过方源的眼睛。

    方源眼中突然出现一些奇怪的光影，映照在瞳孔虹膜上。

    眼睛一下子没能适应这些光影，方源下意识的用手遮挡了一下眼睛。

    三位老师敏锐的察觉到的异常，实验室老师率先发问：“是不是发现有什么异常？”

    方源皱眉看着眼前浮现的光影，答道：“我眼睛里好像看到了一些东西……”

    看清楚之后，赫然发现这些光影是一个人物属性面板。

    此时眼前看见的人正是班主任郭松涛。

    姓名：郭松涛

    星力等级：Lv.1

    属性：力量14、敏捷12、体魄16、精神16

    超能特性：无

    技能：基础锻体拳Lv.2

    ……

    郭松涛教的是语文，虽然是觉醒者，但是只觉醒了星力，没有觉醒超能特性。

    “看到的是什么？”实验室老师继续询问。

    方源不太确定自己看到的人物属性面板，是不是属于超能特性的范畴，所以谨慎起见，回答有些含糊。

    “好像看到了一些数据，不过看得不是很清楚。”

    “看到的是数据吗？那应该是虹膜数据类型的特性。”实验室老师开始做记录。

    “觉醒者数据库里，有类似的超能特性吗？”方源询问道。

    “有的，听说神剑局里有一位特聘参谋，就是虹膜数据类型的觉醒者，一眼就能看穿敌国间谍的身份。”实验室老师答道。

    紧接着，她把笔递给方源，道：“能把你看到的内容画下来吗？”

    “不……太能，这些光影图案一直在晃动，很模糊。”

    事实上，方源看得很清楚，而且是在场三位老师的属性面板都看得很清楚。

    不过，看到属性面板这事情有些古怪。

    在搞清楚这种能力之前，方源不想暴露太多，万一被抓去切片就不好了。

    实验室老师宽慰道：“别担心，用星源射线刺激超能特性表达，确实会出现一开始不适应的情况，以后会慢慢好起来的。”

    “谢谢老师。”方源真诚的感谢。

    ……

    从星力实验室出来之后。

    方源去了图书馆，找了台电脑，用自己的学生证账号登陆进图书馆系统，搜索关于瞳孔虹膜数据类型的超能特性的资料。

    相关的资料并不多，只有少数几篇发表在省级科学期刊上的文章。

    而实验室老师说的那位神剑局特聘参谋，则是一点资料都查不到。

    不仅图书馆资料库里查不到，网上也一点资料都没有。

    略微一想，方源就知道是怎么回事了。

    神剑局是华夏国防安全部门中，保密级别最高的一个，主要负责对外的觉醒者间谍事务。

    如果真像实验室老师说的一样，这位神剑局特聘参谋一眼就能看穿敌国间谍的身份，那他的保密级别肯定非常高。

    方源把所有能检索到的虹膜数据的文章都浏览了一遍，收获不算太多，但至少可以肯定一点，确实存在虹膜数据这种超能特性。

    虽然这种类型的超能特性十分稀少，但至少可以肯定，自己不是特例。

    接下来。

    方源开始测试自己的超能特性。

    只要星力流入瞳孔之中，这种能力就会发挥作用。

    先是观察图书馆里的其他同学，无论观察的是普通人，还是觉醒者，都能看到属性面板。

    而且可以肯定，属性面板上的数据都是真实的。

    因为有几个是同班同学，刚才在大礼堂测试的时候，看到过他们的各项数据。

    紧接着。

    方源低头看了一下自己，不出所料，果然浮现出了自己的人物面板。

    姓名：方源

    星力等级：Lv.1

    属性：力量14、敏捷15、体魄13、精神15

    超能特性：未知特性A20392

    怒气点：0

    技能：军体格斗术Lv.2，滑步Lv.1

    ……

    方源仔细观察自己的人物面板，然后发现了一个奇怪的地方。

    在人物面板中多出了一项“怒气点”。

    方源又观察了一下别人的属性面板，发现这一项只有自己有，其他人的都没有。

    难道这才是自己觉醒的超能特性？

    属性面板是呈现在瞳孔虹膜上的，视觉上看去，就像是浮现在半空中的一样。

    方源盯着自己的属性面板，慢慢研究。

    突然。

    一道倩影走到面前，挡住了视线。

    来人正是韩幼薇。

    方源刚才一直在观察自己的属性面板，韩幼薇突然挡在面前，虹膜数据特性继续发挥着作用，于是就看到了韩幼薇的属性面板。

    不过，这次看到的属性面板有点奇怪，上面有很多问号。

    姓名：韩幼薇

    星力等级：？？？

    属性：力量13、敏捷？？？体魄13、精神？？？

    超能特性：？？？

    星槽特性：？？？

    技能：柔劲，鞭腿，摔投格斗

    ……

    “咦……”

    这属性面板有点奇怪，方源轻咦了一声，盯着研究起来。

    方源是坐着的，韩幼薇是站着的。

    所以这么盯着看，那视线聚焦的位置就有点……

    韩幼薇脸上露出少许羞赧，将抱在怀里的课本放低一点，挡住大腿的位置。

    “你别动。”

    方源继续研究她的属性面板，很快就发现了出现问号的原因。

    关键就在精神这项属性上。

    力敏体三项都显示出了数值，唯独精神属性没有显示出来。

    刚才韩幼薇进行测试的时候，方源看过她的各项数据，清楚的记得她的精神属性是17点。

    而自己的精神属性只有15点。

    也就是说，因为自己精神属性比她低，她豁免了自己的虹膜数据探查。

    所以她的属性面板上，才出现了这么多问号。