    不多时，小石矶端上了一屉热气腾腾的肉包子，花菲儿则送来几坛太一最喜欢的百花灵纹酿。

    太一也不见外，端起酒坛子便狂饮起来。

    饮了个爽后，才问：“那龙头拐，威力很强大？”

    吴楚摇头，“强倒不是很强，这事我问过我师父，毕竟少阳道友身为男仙之首，和我这玄门大师兄之间，到底谁听谁的，总得问个清楚来。然后便听我师父提到过这根龙头拐……”

    这点吴楚倒是没有瞎说，第三次讲道结束，他确实跟老祖提到过这个问题。毕竟东王公身为男仙之首，要是还能管他这个玄门大师兄，那他这个玄门大师兄当的还有啥意思？

    然后便扯到了那根龙头拐上。

    在吴楚看来，这根龙头拐，就跟那尚方宝剑差不多，除了不可以上打昏君之外，下打佞臣是妥妥的。

    除了吴楚和太上他们这八个老祖收的弟子和记名弟子外，凡玄门弟子，他都打的，包括帝俊和太一。

    这在太一看来，就多少有点不讲理了，这还怎么打？

    “可有解法？”太一惆怅地喝起了酒，末了又问。

    吴楚摇头，“硬接便是了，虽然那龙头拐有点玄乎，号称拐不落空，但却不能和你那混沌钟相提并论，硬接应也无妨。”

    “这事你怎不早和我说。”太一幽怨地看着他。

    “你也没问啊！哈哈……”

    吴楚又忍不住笑了起来，想象着将来太一和东王公决战，被东王公用龙头拐疯狂砸脑袋的一幕，啧啧……

    不过从原洪荒神话史可以看得出来，东王公即便手持这个龙头拐，也依然还是干不过帝俊和太一兄弟，最终被斩了。

    那根龙头拐也不知落到谁手中，之后的神话史中，也没有听说有这种‘拐不落空’的神拐出现过。

    不过这功能倒是有点像打神鞭，打不死人，但能恶心人。

    “对了，你们那个天宫，是个洞天世界吗？”吴楚问道。

    太一想了想，点头道：“算是吧！”

    “那内中天地是不是很广阔？”

    “嗯，确实挺广阔的，内有三十三重天宫，一条天河贯穿三十三天，河岸视野开阔，绿茵遍布，风景秀丽……”

    三十三重？不是说三十六重吗？

    吴楚面不改色，问道：“与洪荒大地相比，如何？”

    太一闻言失笑，摇头道：“天宫虽是结合混沌珠孕育而出的顶级洞天，内中天地也确实极其广阔，可又怎能与洪荒大地相比？”

    “三十三重天地加起来也不行？”

    “阿楚兄弟既然这么有兴趣，不妨去我们那坐坐！”

    “现在就算了，以后有机会再去参观参观。”

    吴楚又一次拒绝了太一的邀请，心里却在想着，既然天宫的面积如此庞大，那将来‘妖管天，巫管地’，是否可行？

    太一在这里吃了下早餐，而后拎着几坛百花灵纹酿，外加一屉热气腾腾的包子离去。这又吃又拿的，像个老流氓。

    小石矶把玩着那颗炎阳真火珠，感受着珠子中传来的，让她隐隐有些惧怕的力量，秀眉微微轻蹙。

    小石矶虽是顽石成精，但她一开始领悟的法则，是玄阴法则本源和死亡法则本源，如今依然还在为冲击大罗做准备。

    所以这炎阳真火珠，明显先天克制她。

    “师父，这是一件灵宝吗？”小石矶手托赤珠，问道。

    吴楚点了点头，又摇了摇头，“说它是灵宝，也确实是，有了这个，你就可以稍微施展一下火法。说它不是灵宝，它也不是一件真正的灵宝，因为里面只是封印着一缕炎阳真火而已。”

    “那这对我，有何用？”小石矶又蹙起秀眉。

    “大道相生，也相克。”吴楚看着她，摇头说：“它可以让你警醒，让你明白好高骛远只会让你的路渐渐走偏，一旦碰上克制你的法与道，你就抓瞎了。”

    “……”

    ……

    另一边，原本想在吴楚这里继续蹭吃蹭喝的他，在听到东王公手中那根龙头拐的神异之后，也有些坐不住。

    于是拿着吃的喝的，赶紧跑回天宫，跟帝俊商量。

    帝俊一边吃着包子，喝着灵酿，一边听着太一的诉说，听着听着，他便不由朝太一翻起了白眼，仿佛在说：看！玩砸了吧！

    太一想反驳，但张了张嘴，却只能无奈道：“我也没有想到少阳道友手中的龙头拐，居然有这等功效啊！阿楚兄弟说，那龙头拐的威能应该不怎么样，但想想就觉得恶心人。”

    他自己也已经能够想到，等他跟东王公交手之时，时不时被对方用那龙头拐敲击的凄惨一幕了。

    虽然依然还是不怵东王公，但他却不想那么狼狈。

    等一屉包子吃玩，帝俊才说道：“既然威能不大，要破解应该也不难，只需要用一件灵宝，将其缠住就可以了。”

    他说着，手中出现一个黄澄澄的小葫芦，“这个先借你用用。”

    ……

    时间飞逝，东海蓬莱仙岛的仙阁上，阵阵大道之音从仙阁之中传出。大道法则化作秩序神链，于仙阁上空纵横交错，像一张罗网世间的大网，将此方天地一网打尽。

    这一日，大家论道终于结束，秩序神链渐渐消失，天空恢复晴朗，一片浮云于天边闲游，但却越飘越近。

    不多时，西王母的身影御鸟驾云而来，身边还有几位侍女捧花相随。那鸟像一只青色鸾凤，但应该不是曾经那只青鸾。

    毕竟曾经凤族的那头青鸾，修为并不比西王母差，西王母应该没那个胆，敢把那头青鸾当成坐骑。

    随着西王母的身影出现在这蓬莱仙岛上，众仙也如众星捧月般随东王公踏仙阁而出，迎向了西王母。

    看了眼西王母，东王公便哈哈大笑起来，“夫人也成功了！”

    西王母含笑颔首，末了问道：“真要和太一道友打？”

    东王公意气风发道：“终究是要做过一场才知道结果的。咱们走吧！想来他们也应该感应到了。”

    而当这一众仙人随东王公和西王母前往域外混沌时，吴楚也和红云，带着青丘璃和蝶娘等人等着了。

