    

    
也不知道这次的收获能不能弥补自己的损失。

    
“他大概过一两个时辰就会醒来，只是他昏迷多日，身体太虚了，醒来之后不能急着吃东西，需要吃一些流食，慢慢恢复，你们派人准备一些米糊，白水煮就行，里面别加什么鸡汤骨头汤之类的。”叶明沁顿了顿后说道。

    
她消耗太大，实在太累了。

    
“真的……予安真的能醒来？”皇后似乎不敢相信，拽着叶明沁的手问道。

    
“嗯。”叶明沁颔首。

    
“老天保佑……祖宗保佑。”皇后浑身一软，瘫坐在了地上，大声说道。

    
叶明沁闻言有些无语。

    
明明是她的功劳，现在都便宜老天和人家的祖宗了。

    
皇后是不会离开的，她要一直守着，等儿子醒来。

    
“叶大夫，隔壁还有歇息的地方，奴婢派人给您备好了宵夜和水，叶大夫今日辛苦了，请去沐浴更衣，早些歇息。”宜嬷嬷走了过来，看着叶明沁，笑着说道。

    
这叶大夫方才给殿下施针的时候，全神贯注，浑身汗水直冒，看的大家一点儿声响都不敢发出，暗自替叶大夫捏了把汗，索性一切顺利，三皇子有救了。

    
叶明沁也没矫情，立即跟着一个小宫女去了。

    
她消耗过大，的确又累又渴，身上还流了很多汗水，特别不舒服。

    
等她沐浴更衣后，用了宵夜，便躺到了榻上，沉沉睡去了。

    
她和小黑过了三年逃亡的日子，东躲西藏的，哪怕靠在树干上她都能睡着，所以叶明沁一点儿也不挑剔。

    
只是……熟睡中的她突然被一阵喧闹声吵醒，等她睁开眼睛，才发现外头还灰蒙蒙的，天并未亮开。

    
看样子还早呢。

    
“叶大夫，劳烦您去瞧瞧，我们殿下醒来了，可他什么人都不认识了，皇后娘娘急得不得了。”小宫女站在一旁，急声说道。

    
叶明沁闻言也有些诧异。

    
她之前用精神力查验过了，那位三皇子虽然伤得重，但颅内淤血排出后，看起来状况还是不错的，并没有什么脑组织死亡，也没有神经受到大的伤害，按理说……他即便会失去一些记忆，亦或者变笨一些，也在可控范围之内，或许后面复健的好，慢慢就都恢复了，怎么会一个人都不认识了？

    
叶明沁心中有些疑惑，快速更衣往外走去。

    
她之前的衣裳已经不能穿了，都被汗水浸透了，这身衣裳是宫中宫女们穿的，是宜嬷嬷让小宫女拿来的，鹅黄色，样式简单的宫装。

    
叶明沁刚到偏殿门口，就听到里头传来了惊呼声，紧接着，便听到了宜嬷嬷的声音：“娘娘……娘娘您醒醒，来人啦，快去请太医。”

    
“不必请太医了。”叶明沁快步上前，掐了掐皇后的人中，又在她身上几处穴位上点了点头，皇后很快就醒来了。

    
反正救一个是救，救两个也是救，没准她还能捞到更多好处呢。

    
这皇宫，富丽堂皇的，这里只是皇后寝宫里的一处偏殿，到处都摆着价值不菲的金银器具和瓷器，叶明沁觉得，自己这次肯定赚的多。

    
年份久远的药材，还有一些特殊的金属矿石，对小黑来说用处颇大，对叶明沁来说也有用。

    
一起炼药的话，炼制出来的药膏，还能蕴含一点点灵气呢。

    
灵气，可是复苏小黑和促进她身体完全康复的必需品。

    
“快些送娘娘回去歇着吧，三殿下这边，我来瞧瞧。”叶明沁低声道。

    
宜嬷嬷闻言颔首，连忙让人扶着皇后走了。

    
三殿下一个人都不认识了，还胡言乱语，可把皇后娘娘吓坏了，可只要人还活着，宜嬷嬷真的不敢奢求什么，她等会儿还得好好劝劝皇后呢。

    
叶明沁三步并做两步，很快走到了榻前。

    
三皇子已经苏醒了，他没有躺着。

    
后脑勺上的伤口疼得他脑子都快炸裂了，他当然无法继续躺着。

    
只是，见到叶明沁过来后，原本正在“胡说八道”的三皇子，突然愣住了。

    
“殿下您别恼，殿下是受伤太重，所以才有些神志不清，您很快就会恢复了。”跪在一旁的小太监德盛颤声说道。

    
见这三皇子盯着自己看，叶明沁微微皱眉，倒也没有发火。

    
听宫女们说，这三皇子今年十五岁，比她要小五岁呢，叶明沁懒得和一个毛都没长齐的臭小子一般计较。

    
“我是三皇子？”坐在榻上的少年说着，大声道：“你们是不是都要听我的？”

    
“是。”贴身太监德盛连忙回道。

    
屋里伺候的人，大多数都是皇后的人，不过大家也都乖乖应了一声。

    
“那好，你们都滚出去。”他说着，指着叶明沁道：“你留下。”

    
叶明沁闻言撇了撇嘴。

    
这少年的体质还真不错，醒来就有力气发火。

    
早知道，她刚才下手就该再重点才是。

    
“殿下，就是这位叶大夫救了您，您可千万别胡来啊。”德盛深怕自家殿下为难叶大夫，连忙说道。

    
三皇子闻言狠狠瞪了他一眼。

    
德盛吓了一跳，连忙带着人离开了。

    
等他们走后，三皇子才看着坐在锦凳上的叶明沁，沉声道：“叶明沁，这到底是怎么回事儿？莫非你最后抓了我？将我丢在了这个鬼地方，找了一堆人演戏，故意戏耍我？”

    
什么狗屁三殿下，这些人在演戏吧？

    
还真别说，演的挺好的，特别是演皇后那一位，之前居然抱着他哭的都晕倒了。

    
这演技，简直炉火纯青啊。

    
叶明沁闻言愣住了。

    
她入宫以后，并未自报姓名，所有人都叫她叶大夫，这位三皇子怎么会知道她的名字？

    
“你这女人，不愿意嫁给我也就罢了，何必将我打伤了，弄来这鬼地方，派人演戏耍我？那日你被人追杀，我也是后来才知道消息，等我赶过去，你已经带着那黑龙蛋逃走了，就算我没能第一时间赶去救你，你也别耍我啊。”三皇子说着，皱起眉头：“我早就劝你嫁给我，只要你嫁给我，有我护着，那些混蛋也不敢一直追杀你了，尤其是你们叶家，真不是东西，奈何你就是不答应。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->