
　　还有，隐隐作痛的左胸口。

　　仿佛刻着纹身的地方在烧灼着他。

　　是纹身药水有问题？

　　一定是这样

　　夏洁还在办公室内写医嘱，司冥寒突然就擅自进来，脸色阴森，给她吓得立马站起身

　　司司先生，有什么需要我做的么？

　　心脏不舒服。

　　啊？那我马上给您检查一下！夏洁想，司冥寒什么时候有心脏病了？

　　仔仔细细的检查，各种仪器测试，夏洁发现司冥寒那颗强大无比的心脏很健康！

　　司冥寒扣衬衣纽扣，声音低沉威慑，有什么问题？

　　司先生，什么问题都没有，非常健康。夏洁说。

　　扣纽扣的手指僵住，放下，回头。

　　黑色衬衣微敞，露出里面胸肌的性感线条。

　　我是不是该重新评估你的医学水平？

　　被质疑的夏洁内心非常慌。

　　但她也很冤！确实是没有问题的啊！

　　一直以来，司冥寒的身体都非常强悍的，怎么可能会有心脏病？

　　要是有，以前就会发现，不会等到不舒服的时候才查出来！

　　没有问题我会不舒服？司冥寒可怕的脸色，就像是被触了什么逆鳞。

　　请问司先生，您是在什么情况下不舒服的？是在运动后么？夏洁问。她不敢问您是不是受了什么刺激！

　　司冥寒眸色阴沉不定，一言不发，拿过旁边的外套直接离开了。

　　给夏洁搞得一头雾水。

　　为什么不说？

　　陶宝短暂的昏迷后醒来，撑着身体的不适坐起身。

　　裹着被子下床，一下子未适应，双腿发软地跌坐在地上

　　嗯陶宝咬着唇，艰难地站起身。

　　走到柜子前，拿出里面的衣服穿上。

　　整齐穿好后走出房间，直奔厨房。

　　愣愣地站在那里，神情木讷地盯着橱柜里的刀具。

　　挑了中间的一把细长的刀，动作没有一丝的迟疑，仿佛她来这里就是为了给自己做饭吃的！

　　然而，转眼，她拿着刀用力的割向手腕！

　　陶小姐！女佣进来看到那一幕吓得大叫一声，冲过去，撞向陶宝

　　嗯！陶宝摔在地上，连着刀子也掉在了地上，碰撞出清脆的声音。

　　陶小姐您没事吧！女佣问了后，就看到陶宝的手腕上面一条血口子，不要紧，但是足以让女佣吓到魂飞魄散！

　　刚才稍微慢一点，后果不堪设想！

　　陶宝推开女佣，再次去拿地上的刀。

　　女佣赶紧将刀给抢过去，藏在身后，陶小姐，您不能这样！

　　陶宝又站起身去橱柜里拿，女佣便用身体挡在前面，陶小姐，您冷静一点！23sK.com

　　陶宝无法冷静，甚至失控，为什么要阻止我？为什么不让我去死？把刀给我，就当是可怜可怜我，只要用刀割下去，我就不用痛苦了！

　　女佣惊慌地摇头，她才不能把刀给她啊！

　　你走开陶宝去推她。

　　门被人打开，黑影闪进厨房，一把攥住陶宝的手腕，你在做什么？

　　看到手腕上的血痕，黑眸受刺激般的微眯，呼吸几乎停止！

　　陶陶小姐想割腕，我有拼命阻止的女佣怕担责任，毕竟是她在照顾的，要是出事，司先生不会饶了她的！

　　司冥寒的视线僵硬的移动，落在陶宝愤恨的脸上，你割腕？为什么？

　　陶宝咬紧牙关，不说话，眼里只有泪。

　　说话！司冥寒几乎低吼，一把掐住她的脸面对他，为什么要割腕？

　　陶宝无惧地与他对视，哪怕此刻的司冥寒如同来自地狱！哪怕司冥寒的盛怒要比死还可怕！你很怕我割腕自杀么？是因为你母亲割腕自杀的么？

　　司冥寒呼吸粗喘，捏着陶宝的那只手都在发抖。

　　司冥寒，我一点都不明白你，你明知道你母亲是被逼到绝望而自杀，为什么要一直逼我？为什么要让我那么绝望！为什么！陶宝崩溃地问。

　　司冥寒的黑眸转为赤红，死死地盯着她。

　　我不想做你的女人，不想留在你身边，不想活得像个傀儡，更不想再多看你一眼！陶宝哭着用力挣脱司冥寒掌心的桎梏！

　　可是不管她怎么一遍遍往回拉自己的手，却总是得不到自由！

　　放开我陶宝痛不欲生。

　　司冥寒将陶宝用力扯进怀里，抱着她，为什么就不能乖乖地待在我身边？你要什么我不能给你？我都可以给你的！

　　陶宝被迫困在他的怀里，司冥寒的话只会让她更绝望，眼泪流得更凶。

　　她什么都不要，她只要离开

　　只要能让你留在身边，我可以锁着你，让你永远出不去！你想要么？

　　陶宝呆呆地听着司冥寒的疯狂言语，都忘了哭。

　　锁着她，永远出不去

　　她不要这样，她不要

　　司冥寒感觉到怀里的人害怕地在发抖，吻着她的发顶，然后将她抱起来。回到客厅，放在沙发上，找出抽屉里的创可贴，贴在手腕的伤口上。

　　其实已经不流血了，伤口完全可以无视。

　　司冥寒摸着她满是泪痕的小脸，问，你希望我锁着你，监控24小时对着你？

　　陶宝回神，用力摇头！

　　那是牢笼！彻彻底底的牢笼！

　　两只小手抓着司冥寒的手臂，害怕地说，不要锁着我，我是人，不要她明白，司冥寒肯定会说到做到的！

　　到时候她会比现在生不如死百倍！

　　那就不要再做这种自残的行为。司冥寒视线锐利地穿透她的双瞳。

　　陶宝看着他，无声地流泪，司冥寒，放手吧？对你对我都好

　　司冥寒将她抱起，回了房间。

　　外面的女佣忙进来，将厨房里的刀具全部搬走，还有客厅里的剪刀，不留一件危险物品在屋子里！

　　司冥寒俯身笼罩着身下脆弱的陶宝，我让人弄吃的过来。

　　陶宝双瞳轻颤，酸楚的泪水在打转。

　　司冥寒无视了她的话，没有一丝商量的余地，连回答都是多余

　　她好绝望，好崩溃

　　司冥寒出去后，陶宝静静地躺在床上，湿润的眼睛都没有干过。

　　抬起手腕看着上面的创口贴。

　　有司冥寒在，她连死的能力都没有

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第519章 心脏不舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 