
三人开开心心的出门了，一路上遇到好几位顾家的下人，他们也都认识唐绾绾，不过他们还是对昨晚唐绾绾留宿顾府的事情，表示十分好奇。昨儿她明明是跟着大少爷回来的，今早上又跟着二少爷和三小姐出的门。

那她到底是和大少爷关系好，还是和二少爷关系好。

“快来见过唐姑娘，以后她就是自己人了，知道吗？”

“是二少爷！”

那老奴随即问道：“请问二少爷，这唐姑娘算你带进府的，还是大少爷？”

顾明远神情一窒，顿时抬脚踢了他一下，“你个老东西，这么没眼力劲儿。唐姑娘以后就是我们顾家的贵客，你管他谁带进来的呢。”

“是，是老奴知道了。”那老奴顿时吓的跑的贼快。

不到一会儿，这个消息传到了顾太太的耳朵里，她这下才知道，顾运之收唐绾绾为徒了。顿时心里老大的不高兴，她一向不喜欢太过聪明的女子。加上又有几分姿色，这样的女人放在家里就是放了一个祸水在身边。更何况唐绾绾看似一个乡下丫头，手段却是厉害，和家里的几个少爷小姐都是认识的。关系还这般亲近，长期相处下去，可别带坏了她的明远。等她将此间的事情了了，回去之后免不了要一顿敲打，就看那丫头识不识相了。

“阿绾你放心，以后只要在我家，就没人敢欺负你。你要是遇到什么事情，也跟我说，我会帮你解决的。”

唐绾绾心道，你这个不知人间愁滋味的公子哥，要是真指望你，估计早就没了骨头渣子了。顾家的当家主母可是好相与的，还有那个事精股顾心雯，更不是好惹的。希望她能吸取上次在唐家村的经验，看到她时不要再如此的嚣张跋扈，否则她保不准会管不住自己的手。

“嗯，先谢谢了。”唐绾绾装作十分感激的样子。

三人出得门来，却发现一人站在顾家门口。顾明远见到来人，顿时上前说话了。“咦，你不是那个谢大公子吗？你是来找我的？”

顾明远猛然在家门口看到谢豫南还老大的惊喜。这个谢豫南在书院也是个风云人物。加上他学习好，武功好，长得也不来赖，再有是知县大人的侄儿。各种身份包裹着他，就像是在他身上加了金光罩一般，走到哪里都十分惹人注目。

没想到谢豫南根本就没在意顾明远，只是草草的和他打了个招呼，语气平静的说道：“不巧，我是来找唐姑娘的。”

额。顾明远内心顿时受到一万点暴击，还好唐绾绾对谢豫南也不并热情。“没记错的话，咱们昨儿个刚见了第一面哦。我们现在还有事，请你让一下。”

没想到谢豫南被扫了面子根本就不气馁，而是说道：“让我算上一卦，看看你们准备去哪里。”

说完他便是一本正经的掰着手指头，什么垦位，坎位，上有水。随即他便是一笑：“若是在下没有猜错，你们是去东面，名字含有水的地方对吗？”

都说真人不露相，既然敢露，当然是有些本事的。

“哇哇哇，你这么准啊，谢公子，不谢大师，你快帮我算算，我接下来的桃花运会在那个方向？”最近顾明远追永临的师姐不大顺利，一来是她们太忙了。二来，近日祁连镇来了两个贵人，都是风风度翩翩的佳公子。关键人家身份尊贵，还未婚。当然就是那些小姐姐的们臆想的对象喽。所以她们有了新人，也将顾明远这个旧人给忘记喽。

说起来，顾明远也实在不争气，一事无成不说，还整日只知道玩，没有一技之长。

本以为他读书能读出个名堂来，此次乡试，他再次垫了底。按照书院的规矩这样不求上进的弟子，是要劝退的。

但人家顾家有背景啊，书院各方面都研究了下，只能继续睁一只眼闭一只眼了。

“兄弟我观你印堂发青，嘴唇泛白，且有破字相，怕是你近日有血光之灾哦。”

“那兄弟我如果破解此灾呢？”

“三日内不要出门。”

顾明远一听顿时不干了，好不容易才能和唐绾绾她们一起出门，他怎能言而无信呢。“那我今儿个出去一下下，明日开始不出门可好？”

“不行，也在三日内。”

顾明远顿时躲到唐绾绾身后，可怜兮兮的拽着她的衣角道：“那我紧紧跟着阿绾，她来保护我可好？”

谢豫南不由十分鄙夷的看了他一眼道：“你若是这样倒也不是不行，就是有损你的尊严啊。”

顾明远为了平安豁出去了，笑了句说：“没事，丢了再找回就是。”旁边的三个人同时侧目，对他露出鄙夷的神色。果然不要碧莲的人，最无敌。

“这位姑娘是？”谢豫南看到顾心雨长得文文弱弱清新秀丽的犹如一朵刚刚绽开的白莲，不由对她多了一分好感。

“哦，这是舍妹，叫心雨。看我忙的都忘记介绍了。”顾明远不好意思的笑了笑。

“心雨，这是谢公子。”

两人彼此笑了下，打了个招呼。年轻人没有太大的拘束，加上是四个人，又不是两个人，他们很快就熟悉了。

只有顾心雨最为安静，说的话也最少。有时候存在感太低，就会让人忘记了她的存在。

好在唐绾绾一直和她走在一起，一路上对她也很是照顾。

等快到永临阁时，没想到唐绾绾和谢豫南同时对他们说道：“你等会去茶楼坐会儿，我们先去探探路。”

唐绾绾也是同样的意思，她让顾心雨去茶楼坐会。

顾心雨和顾明远同时反抗道：“不是吧，你们两个约好的，想要同时将我们甩掉？”

“不行，一定要带上我们。”

“是啊，若是不让我们去，我们坐在茶楼里喝茶和在家里待着，有啥区别。”

唐绾绾考虑下，便是看向谢豫南道：“谢公子，你要不算算咱们今日之行可顺利？”

“按照正常程序，术士一日最好只起一卦。不过为了你，我就破例吧。”

“若是勉强就不用拉，我相信我自己的能力。”唐绾绾说完晃了晃自己的手臂。别人或许不知道她手里藏着东西，但是她自己心里明白。

“还有等会咱们不是光明正大的进去，而是需要翻墙，或者上屋顶。你们两个确定还要去吗？”

听唐绾绾说的这么刺激，这边两人连连点头。

“要去！”

“必须去！”

谢豫南的轻功貌似不错，所以他也不需要铁手。“那好吧，咱们一人负责带一个。”

“那我带顾小姐。”

这边两人异口同声：“你想得美。”

谢豫南自嘲道：“我当然想得美，想和漂亮小姐姐合作了，我又没有那个爱好。”

“你！”气的顾明远朝他抡起了拳头。这边两人则忍不住笑了起来。

随即他们来到永临阁外围，便寻找地方下手，看哪里最适合观察里面的动静。

今日是永临阁的大日子，上下一片喜气洋洋，每位弟子都换上了崭新的衣裳，看着格外的精神。就连学徒们都一人发了一套漂亮的冬衣，小柔也换上了。从未穿过这么好看的衣服，料子摸上去十分柔软还很暖和，她心里美滋滋的。不过，她今日更多的是紧张。等会就要展示大家教自己做的蛋糕了。她虽然曾经偷偷的试过几次，但还是怕没选上，万一没选上大姐会不会失望呢。

其实是唐小柔想多，唐绾绾只是给她多出了一个主意。不至于在比试时，落了下风，被别人远远的超了。虽然永临阁表面上看似平和，实则弟子之间的竞争也是很大的。

像祁红表现优异，就得到不少其他弟子的嫉妒和排挤。虽然顾运之明令，不许弟子之间勾心斗角，捧高踩低，他总有看不到的地方。那些软弱的弟子便会被经常欺负。

好在唐小柔比较幸运，有祁红还有柳红莺，黄正他们照顾着，别人倒也不敢特意去欺负她。加上她本人也聪明乖巧，年纪又是最小的。哪怕她现在本事很大，也不可能一下子就成为内门弟子，对其他人造成不了很大的威胁。因此大家也没太将她当回事。

“小柔，你好了没，比赛马上就要开始了。”是祁红来叫唐小柔了。自从上次唐绾绾救了柳红莺，又解救了自己之后，她对唐绾绾便是充满了感激。可是又不知道用何种方式报答她，便将自己的关心和爱护都放在了唐小柔身上。唐绾绾不在她身边，那就让她扮演姐姐的角色吧。

有时候她还会指点唐小柔一些做菜技巧和手法，唐小柔学的也很快，所以教起来并不是很费力。

“南平郡王到！郝连小世子到！”

看到郝连峥嵘出现在永临阁时，唐绾绾不由捏紧了拳头，面色一沉道：“哼，你果然是骗我的。”今日郝连峥嵘着了一身华衣，显得整个人都变得灼灼生辉。哪怕是南平郡王站在他身旁，也被他给比了下去。

似乎是感觉到有人在看自己，郝连峥嵘突然抬起了头，朝上面看着，唐绾绾顿时将一把压住顾心雨的头，她自己也将头低了下去。

原来她们商量完毕，决定还是到屋顶的房脊上蹲着比较好。一来不容易被人发现，而且她居高临下，也可以将永临阁众人的动作都看得清清楚楚的。

唐绾绾和顾心雨守在了前面。谢豫南和顾明远则先到后院去探探情况。之所以他们会去后面，是唐绾绾说的。马上比试大会在即，防止有人作弊或者做小动作，先查看一番再说。没有最好，万一发现了什么，再商量怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186909"  chaptername="229章  蹲屋脊上巡视【无名坐拥白银加更】">加入书签</a>
</div>
