    “这种附体十分的常见，但是对事主来说是一个非常大的困扰！”

    “王师傅，遇到这种情况，你们一般会怎么做？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “一般会和他们先进行谈判，明白他们的需求，好言相劝，让他他们主动进入轮回，斩断因果！”

    王钟笑着说道。

    “若是他们不听呢？”

    翁梅玲追问道。

    “那就要用咒语和法器将他们驱赶，然后封住事主的肉身，让他们再也没有机会回来！”

    王钟笑着说道。

    “王师傅这个咒语，常人使用会有效果么？我看很多地方都有卖《茅山道术》的，是不是普通人按照这个修行就可以了？”

    翁梅玲笑着说道。

    “当然是不可以的！”

    “修道需要有明师度化，自己修行是不会有效果的，反而有可能会招惹看不到的灵体！”

    “所以我在这里，郑重的告诫各位道法爱好者，请不要随意修炼一些法术，对你有害无益！”

    王钟一脸严肃认真的告诫道。

    “电视前的各位观众，你们听到王师傅的告诫了么？不要私自学习，一定要找正规的寺院师傅学习修行才可以！”

    翁梅玲笑着说道。

    在两人说话的功夫，汽车慢慢的停了下来。

    翁梅玲看了一眼窗外，发现已经到了目的地，吴小姐的住处！

    吴小姐是一个年轻的女性，虽然没有玛丽，翁梅玲的靓丽，但长的十分的清秀，走在大街上的回头率绝对不低！

    但是就这样一位美女，现在的精神却有几分萎靡，眼袋也有些发黑，一看就是长期休息不好，神经紧张所致。

    “吴小姐，这位是王钟王师傅，他会为你解决困扰的！”

    翁梅玲笑着为吴小姐介绍道。

    “我知道王师傅，我还买过他的开运之王《猪年行大运》呢，更看过《香江有运行》电视节目！在香江若是有人不认识王师傅，那肯定是间谍！”

    吴小姐有些开玩笑的说道。

    “吴小姐，你过誉了！”

    王钟笑着说道。

    “吴小姐，你可以和我仔细的讲一下么！”

    王钟坐下之后，有些怜惜的说道。

    “有一次深夜我和朋友去迪吧玩，我一个人去厕所，突然有一种被人掐住脖子的感觉，呼吸变得困难！等我醒过来的时候已经在医院了，就从那时候开始，我经常梦里会见到一个男人，他说他是出车祸死掉的，他很喜欢我，他在梦里总会提出一些要求，甚至。。。！”

    吴小姐有些羞于启齿的看了一眼摄像机和王钟，最后还是恐惧战胜了羞耻。

    “甚至他还要求我和他在梦里做那种事情！”

    “你就没让他离开过么？”

    王钟看着吴小姐问道。

    “他不走，每次走了都会再次回来，他说他爱上我了，离不开我！”

    吴小姐有些痛苦的说道。

    “他说没说过自己叫什么？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “我问过他，但是他每次的回答都不一样，告诉我的名字都是假的，家庭住址更是假的！”

    吴小姐痛苦的说道。

    “求求你们，你们一定要救救我，我马上就要结婚了，我不想婚后还被他纠缠！”

    “吴小姐，你不要激动，王师傅在这里一定会帮助你的！”

    翁梅玲见吴小姐的神情过于激动，赶紧安慰说道。

    “你也不要害怕，只要放松就好！”

    王钟轻轻的说道。

    “不论是什么样的冤魂孽障都不敢在我面前放肆的！”

    王钟的话中充满自信，一直神情恍惚，害怕的吴小姐激动的情绪慢慢的平复了下来。

    “王师傅，我们现在需要怎么做？”

    翁梅玲见吴小姐的情绪安定下来，笑着问道。

    “首先，我们要封住地主灶，有神像，祖先牌位的也要封住，这样就能防止鬼狐逃脱！”

    王钟想了一下，认真的说道。

    “好！”

    翁梅玲点头说道。

    随行人员快速的在吴小姐的房子内搜索着，香炉，神像等都被找了出来！

    王钟手掐剑指，在香炉神像上结咒，并且用香烛等物进行祭祀！

    “现在地主灶已经被封印，可以进行第二步了！”

    王钟看见一张大网将整个房屋包裹，满意的点了点头。

    “我会用符咒将这个鬼物逼出！”

    王钟从随身口袋里取出一道符咒，认真的说道。

    王钟在摄像机前将符咒烧成灰烬，并且用水冲匀。

    “喝了他！”

    王钟将咒水放在吴小姐的面前，示意他全部喝掉。

    吴小姐看着黑漆漆的咒水，眉毛不由的轻簇，但是还忍着腹腔中的翻江倒海，硬着头皮喝了下去！

    “这杯咒水能够提高你自身的阳气，那鬼魂是阴气所化，当你自身阳气上升的时候，他就会被逼出来！”

    王钟笑着解释道。

    “逼出来之后呢？”

    翁梅玲好奇的问道。

    “我就会和他进行沟通，不论他愿意不愿意，我都会送他走！”

    王钟一脸认真的说道。

    “为什么我要走！”

    就在两人说话的功夫，吴小姐的面色变得铁青起来，眼睛直勾勾的看着王钟，充满了不满和愤恨。

    “啊！”

    翁梅玲没有心理准备，被吴小姐突然的变故吓了一跳，不由的尖叫起来。

    其他工作人员也被吓了一跳，恐惧的看着吴小姐！

    “这是怎么回事！”

    “这是怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    不论是翁梅玲还是摄像等工作人员，都是一脸的茫然！

    这是怎么回事？

    吴小姐不仅脸色大变，就连说话的声音也有了变化！

    附体！

    他们心中突然有了一丝感悟！

    一定是被附体了！

    王钟的脸色也变得严肃起来。

    “你是谁？为什么要缠着吴小姐，你们之间有什么因果？”

    “没有因果！”

    吴小姐眼睛直勾勾的说道。

    “那你为什么缠着他？”

    王钟面色有些不渝的说道。

    “因为我喜欢他！”

    吴小姐眼睛直勾勾的说道。

    “胡说，若是喜欢她，你就不会这样缠着她，人鬼有别！你赶紧离开！”

    王钟怒斥道。

    “我就是不走，你能拿我怎么样！”

    吴小姐身上的灵体不仅没有离开，反而一脸挑衅的说道。

    “孽障，那我就收了你！”

    王钟的眼睛也变得坚硬起来，看着吴小姐眼中没了怜悯，更多的是杀意！

    吴小姐身上的灵体仿佛被王钟身上的煞气所摄，没有讲话，但也没有离去！

    “用五雷咒封住他的顶门！”

    王钟逼视了一会，见灵体还没有离去的意思，有些恼怒的说道。

    “封住他的顶门后，我会用剑指画咒，将他驱赶！”

    在王钟的示意上，两个剧组人员上前，将吴小姐按在沙发上。

    吴小姐体内的灵体也发觉了危险，努力的挣扎着，吴小姐虽然因为附体的关系力气大了很多，但是也不是两个壮男的对手！

    很快就被死死的按在沙发上！

    王钟将自己的外罩脱下，手指快速在外罩上画着符咒！

    这是五雷咒！

    有法眼的人能够看到，随着王钟的咒语，整个衣服变得雷光闪烁，雷电是天地间的纯阳之力！

    对鬼物等阴性生物具有天然的克制作用！

    王钟用这件衣服罩住吴小姐的头部，他体内的灵体就不能从天门飞出！

    更无法借助空间法则逃遁！

    在被衣服盖住头顶的瞬间，仿佛是见发生了什么可怕的事情，吴小姐全身开始抽搐起来！

    这是他体内灵体畏惧，产生的本能反应！

    “王师傅，这是怎么回事。吴小姐要不要紧？”

    翁梅玲看着全身哆嗦，仿佛羊癫疯一般的吴小姐，有些担心的问道。

    “不要紧，这只是正常反应！”

    王钟毫不担心的说道。

    “太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。 ”

    王钟转到吴小姐的身后，手指掐着剑诀，不停的凌空画符，嘴里更是念念有词。

    自古以来,驱鬼就是一项重要的祭祀仪式,不论是什么文明都相信人是有灵魂的,人死只是灵魂脱离了肉体而已.因此有些灵魂找不到归宿所以扰乱活人的世界.由此诞生了驱鬼这一仪式,大部分驱鬼是对鬼进行供奉,后来才发展

    到用护身符或者其他的一些道具来驱鬼。如：驱鬼护身符、封鬼的封印和用桃木剑等

    王钟现在的功力不需要借助那些外物，只要他精神所致，必定会有神效！

    随着王钟的咒语，吴小姐全身抽搐的频率越来越快，幅度也越来越大，口中更是发出一阵阵痛苦的嚎叫！

    王钟丝毫不为之所动，口中的咒语更加急促起来！

    “啊！”

    就在王钟的咒语念到第三遍的时候，吴小姐身上的灵体总算有了反应，就听他发出一声不似人类的惨叫！

    吴小姐的身体也陡然一僵，竟然昏死过去！

    “吴小姐混到了？”

    翁梅玲有些担心的看着王钟。

    “没关系的，这只是一种本能的自我保护，刚才我已经将他身上的灵体驱除，所以他本能的昏死过去。用一点凉水把吴小姐泼醒就好了！”

    王钟笑着说道。

    “恩！”

    翁梅玲放心的点了点头，若是在节目现场出现问题，她这个主持人难辞其咎。

    剧组人员拿过水杯，小心的用凉水激醒吴小姐。

    大约过了一两分钟的样子，昏迷的吴小姐慢慢的恢复了神志。

    “我这是怎么了？我怎么昏倒了，灵体被驱除了么？”

    吴小姐一醒来就问了很多问题。

    翁梅玲小声将刚才的情形告诉了吴小姐！

    吴小姐听说自己被附体顿时面色变得苍白起来，听王钟及时的驱赶了灵体，这才不由的长出了一口气。

    “王师傅，那灵体不会在回来了吧？”

    吴小姐看着王钟，有些担忧的问道。

    王钟没有说话，而是示意吴小姐伸出自己的手掌。

    王钟用手摸了摸吴小姐的手心，这才点了点头。

    “王师傅，我见你刚才摸了摸吴小姐的手心，这是为什么啊？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “被附体的人全身阴气会比较重，手掌会阴冷，而且手心会有汗渍，吴小姐的手已经有了温暖，这是灵体被驱除的表现！”

    王钟笑着说。

    “真的么？”

    吴小姐也是一脸惊喜的说道。

    “当然！”

    “只要你随身携带符咒或者吉祥物，就能避免被再次附体了！”

    王钟笑着说道。

    “那是在是太好了！”

    “我马上就去真灵验购买随身吉祥物，王师傅，你有什么推荐没有？”

    吴小姐笑着问道。

    “买黑曜石的挂件吧！”

    王钟想了一下毫不犹豫的说道。

    黑曜石（英文名：Obsidian）是一种常见的黑色宝石、火山晶体，别称“龙晶、十胜石”，是一种自然形成的二氧化硅，通常呈黯黑色。从古至今，黑曜石在汉族民间一直被当做辟邪物、护身符使用。黑曜石是佛教制作佛珠和工艺品的宝石之一，在中国传统民俗中，通常采用黑曜石结合貔貅制成各种饰物和摆件，用于佩戴或安置家中，可招财、转运、辟邪和镇宅目前以开光貔貅的效果较为明显。如今大部分的黑曜石珠宝产自中美和北美地区，墨西哥的国石即为黑曜石。

    黑曜石因为具有辟邪的奇效，所以吴小姐佩戴在合适不过！

    又给吴小姐交代了几个需要注意的事情，《香江怪谈》第一集圆满落下帷幕，剩下的就是后期的剪辑还有字幕！

    不过那些具体的工作就不要王钟亲自参与了！

    王钟早早就离开了电视台，因为他有朋友从远方归来！

    正应了那句话，有朋自远方来，不亦乐乎！

    杨成就凭着皇室远亲拉法尔这条内线。由于他对外汇市场的动向，有着敏感和天份，皇天不负苦心人，他在阿联酋炒卖外汇的进账，巳有一两千万美元。有了这笔额外的进账，加上英皇钟表珠宝的盈利，地产的升值，汇丰银行那笔限期八年还清三亿二千万港元的债项，不到一年的便巳还清，杨成终于把自己的生意拿回来。

