
　　第896章尘埃落定

　　“卫文翰……”

　　杜常有一瞬间的愣神，但很快他就反应过来！

　　“来人啊，把他给我抓住！”

　　突然，旁边的酒店客房内冲出很多人，将卫文翰团团围住。

　　于光一个人护在卫文翰的身后，摆出了攻击的架势，气势根本不输给面前的一群人。

　　“杜少，我们第一次见面就这么大动干戈，不好吧？”

　　闻言，杜常冷笑。

　　“卫文翰，少在我面前装，你现在如同过街老鼠人人喊打，你信不信我一个电话，官方的人就会立刻过来把你带走？”

　　卫文翰轻笑，却没有回答杜常的问题。

　　此时，一道突兀的声音响起，让杜常立刻变了脸色！

　　“杜常，你他妈在港城耀武扬威还可以，谁告诉你，你在内地还有这个能力了？”

　　霍安启大摇大摆的走到杜常面前，轻蔑的看着杜常。

　　“霍安启？”

　　“这件事跟你没关系，别逼我对霍家动手！”

　　闻言，霍安启笑的更加猖狂，“杜常，你他妈口气倒是挺大，你还敢对霍家动手，你动一个我看看？”

　　杜常当然也不会被霍安启给吓到，他轻笑一声，“我确实没有这个能力，不过加上牧家的话，结果恐怕就不一定了吧？”

　　霍安启皱着眉，看向了卫文翰。

　　“杜少就这么肯定，牧家会跟你站在同一阵线吗？”

　　别的卫文翰不敢肯定，如果牧家真的加入的话，他相信霍家主绝对不会坐视不理！

　　杜常挥了挥手，让手下的人散开，转身走进了房间。

　　卫文翰等人也跟着走了进去。

　　只见杜常拿起了手机，轻笑一声说道：“卫文翰，既然今天咱们也见到了，那我也就不怕跟你说句实话了，我要你死！”

　　“而且，牧家也非常愿意看到这种结果！”

　　听了这话，卫文翰更加肯定，杜常突然对他发动进攻，其中一定有牧家的原因。

　　不过，根据他所掌握的证据来看，就算有牧家在，也绝对保不住杜常。

　　此时，杜常拨通了一个电话号码，冷笑一声，说道：“现在，我就让你死的明白。”

　　杜常按下了免提的同时，电话也正好被接通。

　　还没等杜常开口，电话那头就想起了一道苍老却有稳如泰山的声音，“杜少，我是老爷身边的温伯，老爷让我转告您一句，他恐怕不能帮您了。”

　　“年轻人之间的恩怨，老一辈参与进去，总归还是不公平的，你们年轻人的路，还是要靠自己闯出来！”

　　温伯说完，就径直挂断了电话。

　　听闻这几句话，霍安启笑的快要岔了气。

　　他指着杜常说道：“听到了吗？

　　牧建元那老家伙说了，他不能帮你了！”

　　随即，霍安启的表情顿时变得凝重且带有攻击性，“这一次，杜常，我们不会放过你！”

　　杜常也愣住了，他和牧建元说的好好的，他也一切都按照计划进行了，现在牧建元突然说他不能帮他了？

　　“不可能！我不信！”

　　杜常又试了几次，可是电话拨过去，却显示无人接听。

　　“卫文翰，你做了什么？

　　牧家因为你们害了牧飞宇，早就已经答应跟我合作了，不可能中途反悔的！”

　　说完，杜常又看向了霍安启。

　　“是你，你通知了霍家的老不死的对不对！”

　　“如果不是你们霍家的人出面，牧建元绝对不会反悔的！”

　　霍安启可不怕杜常，更何况他们现在已经掌握了让杜常永远不可能翻身的证据。

　　“杜常，你他妈傻逼吧，牧飞宇的事情跟我们有什么关系？”

　　“要是真说起来，让杜常陷害老子的就是你吧？

　　牧建元要恨也会只恨你，怎么会恨我们！”

　　看着面前的两人，杜常的眼神里满是惊恐。

　　但很快，他又笑了起来，笑的很是癫狂。

　　“卫文翰，就算你提前做好了准备又怎么样？

　　瀚媛完了！阮赢的河村正在着手收购瀚媛，声誉受到影响，股价大跌的瀚媛，很快就会成为阮赢的囊中之物！”

　　闻言，卫文翰拨通了一个号码，“赵局，我让您帮忙的事情，怎么样了？”

　　“是卫总啊！”

　　“卫总你放心，你提供的证据非常充分，我们将会重新评估阮赢的资质，阮赢在东南省的资产也会暂时冻结！”

　　“那就麻烦赵局了！”

　　挂断电话之后，卫文翰看向了杜常。

　　“河村利用不法手段强取豪夺，我已经向相关部门提交了证据，恐怕河村也没办法帮你了。”

　　杜常没想到，就连阮赢这边，卫文翰也将消息掌握的一清二楚。

　　“你怎么做到的？”

　　沉默了许久，杜常突然抬头看向了卫文翰，眼神里满是不甘。

　　“不知道杜少还记不记得林溪这个人。”

　　林溪？

　　杜常先是疑惑，随后就陷入了沉思。

　　林溪是卫文翰的前妻，也是他的一枚棋子，他当然不会忘了这么一个人。

　　“是她给了你这些证据？”

　　卫文翰点头。

　　在林溪死后的第二天，卫文翰就接到了一个快递，快递内全部都是林溪在杜常身边时收集到的证据，还要她临死之前的一段录音。

　　“杜常，林溪给我的这些证据，足够让你再也无法对我造成威胁，我也已经向官方提交了这些证据，相信官方的人正在赶来的路上。”

　　“但在此之前，我还有一个问题问你。”

　　看着卫文翰，杜常纵然有再多的不甘心，却也只能化作无可奈何。

　　“什么？”

　　“你为什么要杀了林溪，为什么要利用她？

　　你跟我，又有什么恩怨？”

　　闻言，杜常笑了，笑容当中带着一抹绝望。

　　“林溪是你的前妻，她对你还有感情的事情你恐怕不知道吧？

　　她当初找到我，希望我放过你，她愿意付出任何代价，这种送上门来的棋子，不用白不用！”

　　“至于，你我之间的恩怨……”

　　杜常打开了房间内的窗子，呼吸了一口新鲜空气，说道：“你不该跟霍安岚认识。”

　　霍安岚？

　　难道说……

　　还没等卫文翰把心中的疑问说出口，就听到耳边传来了一声惊呼。

　　他再抬头，面前还哪里有杜常的身影！

　　霍安启冲到了窗边向下张望，看着他的举动，卫文翰顿时明白刚刚他低头的瞬间发生了什么。

　　只不过，他还是没想到，这一切竟然是因他和霍安岚之间的关系而起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第896章 尘埃落定免费阅读。https://www.23sk.com 