    脑海中突然响起的惊呼，让夜笑神色一怔。此时，他所处的位置，周围绿草绵绵、野花锦簇。除了一丝和风徐徐吹来，根本就没有其他发现。这样的位置，要小心什么？

    “前方百丈外，有数十人隐匿。”剑灵接下来的话，解开了夜笑的迷惑。

    “数十人？”夜笑不由得心神一紧，忙问道：“可探查到他们是何修为？实力如何？”

    这一问，剑灵却没有立即回答。好一会儿，剑灵方才有些不确定的说道：“这个……这……我无法探查到他们体内的力量波动。”

    剑灵的回答，让夜笑心神猛地一沉。以剑灵的实力，即便是初入窥天境的存在，都不能逃过他的探查。而如今，剑灵竟一无所获？难道，这些人至少是窥天境高阶存在？甚至，是破天境强者？

    想到前方不远处，竟有至少数十个如此强者。夜笑几乎要掉头就逃。别说几十个，那么是一个，夜笑也根本无力抵挡。

    “怪不得没有人能够轻易探测这落霞山，这里有如此恐怖的修炼者，除非真正的巅峰强者，否则根本就无法在这里生存下去。”夜笑终于恍然明了。

    “呼……呼……呼……”胸膛起伏，轻轻的喘息片刻，夜笑勉强让自己的心神恢复平静。面对这种情况，慌乱不能带来任何的帮助。

    突然间，夜笑想到：此时的自己，距离那些人不过百丈左右。以那些人的实力，难道无法发现自己？否则的话，他们不可能让自己这个陌生人，在这里停留下去吧。

    至少，也该前来问个究竟。

    “难道他们的神魂，也同样被压制？”夜笑双目一亮，如果是这样的话，那他未必没有周璇的希望。

    就在夜笑思索着对策之时，突然，平静的大地陡然间轰响起来。这突如其来的异变，让夜笑不由得一阵惊慌。他循声望去，不多时，一个庞然大物，突兀的闯入了他的视线之中。

    这只巨物，身形竟足有数十丈。庞大的身躯，宛若一只膨胀起来的螳螂一般。两只触手，泛着几分冷冽的光泽，四只粗大的爪子，一步步踏在大地上。

    看着这只庞然大物徐徐经过，夜笑经过初时的惊慌之外，很快便是转为茫然。因为，他发现，这只看上去极为凶猛的异兽，体内竟没有任何力量流露。也就是说，这只大家伙，根本就不是什么元兽，只是一只最普通的凶兽。

    普通的凶兽，即便是体型再为骇人，也绝不会让夜笑畏惧。

    可是，让夜笑想不通的是，这里怎么会出现一只凶兽？看这大家伙的模样，若是有条件，怎么也能晋升为元兽吧。

    这只大家伙，根本就没看到‘脚边’的夜笑。就这样施施然走过，而方向，却正是剑灵所说的，有不少人隐匿的那个方向。

    想了想，夜笑跟着这大家伙，小心的向着前方继续前行。他想要看一看，这一众人，到底来自什么地方。对于这陌生的世界，夜笑根本就是一头雾水。如果能找到人问询，那自然再好不过。

    夜笑距离这大家伙，只有数十丈的位置。而且身形正处于这大家伙的身影之中。若是神魂力量不受限制，自然没有任何用处。可是，神魂被压制，只依靠视线的话，想要发现夜笑，就有几分困难了。

    以这大家伙的身形，百十丈的距离也只是几步，便是跨过。很快，它便已经到了剑灵所说的那些人隐藏的位置。

    而夜笑，更是几乎屏住呼吸，浑身的力量蓄势待发，精神也绷紧到极致。

    然而，接下来发生的事情，却是让夜笑宛如被雷劈了一般，直接木然的呆立在原处。

    那巨大的凶兽一脚踏出，陡然间一连串的暴喝声，竟突然传来。在数颗巨木之后，数十个身着皮毛的人，猛然向着那大家伙冲去。他们手中拿着极为简陋的刀剑，一步跃出足有十余丈远。甚至，有几人直接脚下猛地一踏，竟是跃到了那大家伙的头顶上……

    夜笑浑身紧绷的精神，噗哧一下散去，他身上凝聚的力量，更是刷的一下尽皆散去。他双眼有些发直，脑袋更是当机而回不过神来。

    这就是剑灵口中，那无法探测的修为和实力的绝世强人？这就是让自己胆战心惊，几乎直接退走的大能者？要不要那么坑！

    “剑灵，你出来给我解释解释！”夜笑直接爆喝一声，此时的夜笑，哪儿还记得隐藏身形？或者说，面对这些人，用的着隐藏身形么？

    虽然这些人看起来身体极为强壮，可是他们根本没有修为在身。和普通人相比自然厉害，可是与修炼者比起来，根本不值一提。不要说夜笑，恐怕就算是元师级别的修炼者，战力恐怕都不会逊于这些人。

    “这个……这个……”剑灵吱吱唔唔的，不知道该如何应声。

    “这些人，本来就是探不到修为么！”剑灵喃喃的狡辩了一句。

    “呼、呼、呼！”夜笑气冲冲的喘着粗气，但是，剑灵说的也的确没有问题：一群根本就没有修为的人，哪里可以探测的到实力？

    夜笑突然跃起的身形，着实把眼前这些人唬了一跳。不过，他们虽然惊讶，却是并不慌张。为首一人，率着几人，隐隐的防备着夜笑。而其他人，依旧激烈的与那大家伙战斗。

    这些人，虽然没有修为在身，但是战斗经验却异常丰富。不仅如此，他们在战斗中，仿佛能够爆发出极强的力量。所以，即便那大家伙并不算弱，可是在一众人的围攻之下，却没有坚持多久时间，便是哀嚎一声轰然倒地。

    不过，虽然成功击杀了这只庞大的凶兽。但是，这些人也付出了不小的代价。有十余人，在战斗的过程中，不慎被那巨物撕扯住，直接陨落身死。

    也许是经历过太多次类似的经历，所以，那为首之人并未慌乱。他吩咐几人处理那庞大的尸骸，并且将一众死去的同族也各个收敛。随后，他这才踏步向前，朝着夜笑的方向走来。

