    第18章 人事任命

    叶子豪看众人从激动中平复下来后，喝了口水润润发干的嗓子道：首先，集团最高决策者叫总裁，由本王担任，小青，小红，小绿，小白担任总裁秘书，主要工作是协助总裁的工作，和传递总裁的各种指示和精神。

    四女听得两眼冒金星，这表明叶子豪重用她们了啊！同时也告诉她们，她们也是有用的人，想明白后，四女同时激动施礼道：多谢殿下。

    众人更是在心里暗暗想到，此四女不简单，嗯往后要注意，千万别得罪了，否则将不会有好果子吃。

    叶子豪等四女退下后继续道：马杰。

    被点名的马杰浑身一颤，来了啊，这是殿下要重用了，所以马杰颤抖的抱拳回道：属…下在！

    叶子豪看着激动的马杰道：马杰你担任原料部部长一职，只对总裁负责，在集团总部设独立办公室，同时先选址建立原料仓库，目前，你的主要工作是挖矿和继续寻找各种矿脉！人手自行安排，事后报备即可，你可明白？

    众人无不羡慕看着马杰，刚招募进来没多久就一步登天了啊！这是要发了啊

    马杰忙抱拳道：属下明白，属下拜谢殿下知遇之恩，属下誓死追随殿下，属下…属…

    叶子豪微托一下手掌道：起来吧！只要往后认真办事，本王不会亏待于你。

    马杰内心又是一颤，这是殿下变相的承诺啊！只要往后认真办好事，好处是大大的，荣华富贵也是妥妥的！这是小民要成王侯的节奏，马杰被幸福砸得晕乎乎的！

    叶子豪不理会马杰的想法，继续点名道：方大同。

    小青在一旁美目一亮，方大同站起来抱拳道：属下在！

    其实方大同是花家的酿酒大家，原本是不想来王府的，主要是之前的叶子豪是纨绔，但，在小青的劝说下才来的，想想也是，小青可是他的亲孙女。

    叶子豪道：酿酒坊即刻起正式为酿酒分厂，方大同担任厂长，只对总裁负责，所需人手你自行安排，事后报备即可！你可明白？

    方大同抱拳沉声道：属下明白，属下感谢殿下提携之恩！

    虽然方大同表现沉稳，其实内心还是激动和欣慰的，他不行大礼，特么的，老子孙女都被你睡了，所以你想让他行大礼是不可能行大礼的，这辈子都不会行大礼的，从另一个角度来讲，也是叶子豪长辈不是？

    接下来，花木兰任造纸厂厂长，因人手问题同时担任水泥厂厂长一职，花桥为炼器厂厂长，花生担任后勤部部长，花大撤去亲卫队队人，正式担任侦察队队长，由花二担任亲卫队队长，养伤中的花三担任集团保安队队长，花伯还是大管家，三位主将也没有变化。

    至此，集团班子终于是建成了，至于结果会怎么样，叶子豪也不清楚，因为水泥，纸，炒钢等是否能成功，叶子豪也不敢肯定，因为作为提出者的自己都不会，又怎么能去勉强他人呢？所以，只有放手让他们去做，自己只要在后勤提供保障就好。

    本章完

    (本章完)

