    雷雨是华夏话剧团的保留节目，几乎每个话剧团都会上演这一场话剧。

    为什么说话剧演员一般公认演技都比较好。

    因为话剧的场景极其有限，所以演好话剧就要靠演员的舞台的表现力、感染力，甚至要夸张地去表现，才能带动观众进入剧情。

    演电视剧的话如果表现不好导演可以喊停，再重新拍一条，可是话剧不一样，你必须一次性过。

    你不能说“对不起导演，对不住了观众朋友们，我重新来一遍”。

    你必须一条过，哪怕念错了台词，他不能停，必须接下去，出了舞台事故要千方百计的补救回来，要有随机应变的能力，还不能让观众看出来。

    正如一句俗语，人生没有彩排，每天都是现场直播。

    这种一气呵成的表演方式自然对演员是极大的锻炼。

    比如现在，正在台上饰演女主演繁漪的陆浅雪。

    陆浅雪现在的表演还是有些稚嫩，但是她能够从四凤这个配角，进步到参加主演练习，已经是很大的进步。

    王小乐能够清楚地感觉到陆浅雪在日常表演中的进步。

    台上的陆浅雪，刚刚就有一个小失误，她不小心走到了周萍（男主演）的站位前，挡住了他。

    不过陆浅雪随机应变，做了一个请上座的姿态，很好的弥补了这个过失。

    要不是王小乐专门看了剧本，他都不会发现这一点。

    曾经的燕京电影学院模特校花，饰演的林月如和唐雪见，其实都算是少女的本色演出，主要是气质符合。

    而现在，通过饰演繁漪这个经历完全不同的角色，陆浅雪的身上，总算有了一丝丝演员的气息。

    当表演结束，剧场中稀稀拉拉的观众们开始退场的时候，王小乐来到了后台。

    “哎，我还是演得不行，刚刚出了好几次错。”

    陆浅雪一边卸着妆一边和同事们闲聊着。

    “浅雪你别谦虚了，才半年时间，你就能够演主演。已经很好了。”

    陆浅雪现在的话剧团可不是国家话剧团，而是燕京话剧团下属的一个新人话剧团。

    作为金鹰女神，陆浅雪还是有点小特权的。

    国家话剧团那边，段龙给自己朋友打过招呼，陆浅雪可以去旁听学习。

    燕京话剧团，刘国强也同样有几分话语权。

    加上背后隐隐约约的王小乐的影子，这些话剧团才让陆浅雪参加练习的。

    当然她的水平也只能在这种新人话剧团当主演。

    “浅雪，你真的不演电视剧了，就在话剧这上面发展了？”

    话剧团的演员们还是挺羡慕陆浅雪的，夕瑶可是万千网友的梦中情人。

    就算陆浅雪现在大半年没有出现在电视剧上，她身上的代言广告可是一个不少。

    “我也不知道，这个要看公司安排了。”

    “王小乐导演也真是的，竟然不让你演戏跑去拍什么纪录片……”

    正当一群女生叽叽喳喳的时候，王小乐却笑嘻嘻的出现在她们的门外。

    “小雪！”

    看着王小乐那有些得意的笑脸，陆浅雪一下变得笑颜如花。

    “可乐，你怎么来了？”

    “我来检查作业！国强大哥都说你还不错的，是不是？”

    站在一边的刘国强只能讪笑着点头附和着，同时心里腹诽着。

    “我还以为王导你是想找我叙旧，结果感觉当我是个挡箭牌？”

    不过，在现在的王小乐面前，就算是刘国强也只能认了。

    随后，三人吃饭时候一起讨论一下，今天这话剧的各种得失，刘国强就被王小乐礼送走了。

    当王小乐开着车送陆浅雪回到楼下之时，两人在车里腻歪了好一阵子。

    虽然有着电话联系，毕竟几个月都没有见到的恋人，分外痴缠。

    “可乐，我再也不想和你分开了，这几个月好难熬……”

    听着女生的情话，王小乐心中真的豪气万千。

    “没问题，以后再不拍什么纪录片，我给你说，爬山涉水的，累死个人。你看，我的脚，这些都是伤……”

    恋爱中的男人，满嘴胡话，就算陆浅雪现在要月亮，王小乐都敢说去给她摘下来。

    陆浅雪有些惊慌，王小乐立马打蛇棍跟上，各种求安慰，好好吃了一顿香豆腐。

    “舌尖上的华夏，全部工作都完成了吗？”

    “完成了。今年干脆就休息一下，等着过年吧。”

    王小乐理直气壮的偷懒话语，却让陆浅雪眉头微微一皱。

    “可乐，我知道你对舌尖上的华夏很有信心，但是电视剧才是根本。”

    “这一年，你可就扑在纪录片上，其他的都没弄，公司那边都在吃老本，这样大家都有些丧气的。”

    “谁说，我就只弄了纪录片！”

    王小乐今年的得意之作可是和军方的合作，没看到现在军事宣传都在按部就班的按着计划走吗？

    但是这些东西，在女孩子那边解释不通。

    而且，陆浅雪说的也对。

    相对于去年年底，手握士兵突击和再续前缘两部超收视率电视剧，各种得奖，各种商演求上门来的盛况，今年的434公司，可是有些冷清。

    “那要不，我们弄一部戏出来玩玩？”

    王小乐摸了摸下巴的胡茬，仔细思索着。

    “对了，大宝哥刚刚回公司，他在外面接的电视剧也拍完了。而唐仁，在进修班，可是一年都没演戏了。”

    随着陆浅雪的诉说，看着女生有些幽怨的眼神，王小乐一下感觉自己是有点不太对。

    公司就三位艺人，这一年可是真的没有什么拿得出手的作品。

    “这样，我们弄一部公司剧，让你们三个都参演，做大做强，再创辉煌！”

    王小乐摇头晃脑的模样，让陆浅雪眨了眨她那长长的睫毛。

    “我们三人的风格好像不搭吧，公司剧，你是说职场戏吗？”

    王小乐露出一个得意至极的笑容：“不急不急，等我把剧本写出来，再告诉你。”

    “你真的有想法了？”

    陆浅雪的眼睛一下亮晶晶的，她最崇拜的就是王小乐这种文思泉涌，信手掂来的样子。

    “亲我一下，再亲我一下，我的想法就更清楚了。”

    “讨厌！”

    说归说，陆浅雪还是慢慢的闭上了她的眼睛，向着王小乐靠去。