    “靖哥儿！你看，好看吗？”

    换好裙子的齐虞馨雀跃而出，原地转了一圈，却未曾见到楚靖身影。

    紧随其后的护卫姐姐也是眉头紧皱，跟着喊了几声，可无人回应。

    城主府的护卫在早上楚靖来的时候，就都清楚了这孩子的潜在身份。

    这下人要是丢了，麻烦可不小。

    一大一小接连问过店上的店员，并将楚靖的装扮描述了一番。

    “他进去换衣服了吧。”

    有个女店员印象很深，楚靖好像是付完钱才进的试衣间，衣服在袋子里，她倒是没注意男孩买的什么。

    护卫问道，“出来了吗？”

    “没见他出来，要不你再进去找找。”店员确定没看男孩出来过。

    更衣室有好些个试衣间，打开一个，两人就上去看一眼。

    甚至又喊了几遍，可仍旧一无所获。

    护卫只好领着齐虞馨去结账的地方问了一遍。

    收银员非常抱歉地表示，“当时结账人挺多的，款式繁杂，我真不记得那个孩子挑的什么衣服。”

    离开柜台，齐虞馨有些不知所措，“姐姐，怎么办啊？”

    “馨馨，别急，我想想。”

    护卫言语稳住女孩，两人与排队的同伴汇合。

    说清情况后，三人通过附近的公用电话亭，将楚靖的特征分别报给了缉私署、城防局和城主府。

    一时之间，齐越进入了戒严状态。

    三人没注意到，在身后商区的二楼露台，有一个着黑色蓬松裙的长发男孩。

    “抱歉。”

    楚靖低喃一声，混入人海中，消失不见。

    十分钟后，一辆的士在东城门停靠，等候城防局干员的检验。

    司机问道：“小李，你们这是在查什么啊？”

    “抱歉，无可奉告。”

    干员公事公办，往车内试探了一眼，后座有个非常可爱的小女孩。

    “我侄女。”司机解释道。

    女孩笑得很甜，“大哥哥好~”

    小李听着声音，不由微笑回应。

    “行了，走吧。”

    李干员摆了摆手，撤开栅栏，的士被放行，缓缓驶出城门。

    “怎么，还不是啊？”一旁的同事有些无奈。

    “不是，是个女娃，老张的侄女。”李干员回复。

    .

    “张叔，麻烦您了。”后座的女娃发出男孩的声音。

    这次出城，楚靖赌的就是一个信息差。

    还没有完全变声的楚靖很容易就可以拟化女声，配合装扮，不熟悉的人，谁看谁懵。

    “不麻烦，不麻烦，你爸妈先前挺照顾我的。”

    司机张乐康是楚家的邻居。

    有段时间，张乐康曾摔伤了腿，家人不在身边，还是楚正阳带他去医治的。

    每天中午张乐康都会开车停在商业街的中心广场的露天泊车区享受温暖的阳光。

    由于小时候楚靖穿的都是裙子，楚靖找上张乐康的时候，张乐康一眼就认出来了。

    侄女这称呼也是小时候叫惯了。

    “诶，静静，你们前几天是不是郊游啊？”张乐康问道。

    “是啊，到了兰溪村，佰仟山，还有扬波城。”楚靖笑着回复。

    “那你还不如留在扬波城，你爸妈也是心大，这来回折腾。”

    张乐康是从楚靖那得知，楚正阳和叶若彤去了扬波城。

    实际上，楚靖是以此为借口，想搭车出城，再想办法去先前的车祸现场一探究竟。

    “你认识赵百不？我听隔壁赵阿姨说，他外甥也是春花育儿园的，出去玩了好几天。”

    张乐康开车嘴上停不下来。

    “赵百啊，当然认识了，我们还一起冒过险呢！”

    楚靖思索了一番，挑了个飞车的戏码讲。

    “吹牛吧？就你还开车？”张乐康不信。

    “真的，张叔，您别不信，这车，只要稍微改改，我就能上路。”

    楚靖知道张乐康对改装车非常感兴趣。

    “得，这样，咱先去邬镇找个汽修厂，你要怎么改都成，要真能开，叔还付车费给你！”

    张乐康本来答应送楚靖去扬波城就没要钱。

    “叔，我要您车费干嘛啊，还不如借车给我。”

    听闻这话，张乐康还以为楚靖是开玩笑，没有在意。

    进入邬镇后，张乐康果真将车开到了一个汽修厂，楚靖大致说明了意图，让师傅临时做两副脚架。

    “诶，这可不能上路嘞，不安全！”

    师傅嘴上提醒着，手上却是不停，这种事，令他挺感兴趣的。

    张乐康应声，“铁定不会让娃娃开上路的，咱就做个小实验。”

    趁着车在改装，楚靖知趣地买了些冰镇水果捞和温水，递给了张叔。

    “叔，不好意思，拿成了温水。”

    “没事，这个叔不挑。”张乐康笑嘻嘻地接过吃食。

    不多时，脚架已经打好了，正准备安置。

    “师傅，你待会儿帮我侄女看着会儿，让她试试，我去上个厕所。”

    张乐康捂着肚子，感觉有些不舒服。

    “张叔，你去吧，我不会乱跑的。”

    楚靖非常乖巧，他刚才特意诈了小吃店的老板，试探出了拉肚子套餐。

    修车师傅安置好脚架，眼前一亮，“嘿，好像还真是这么回事！”

    “叔叔，能让我试试嘛？我以前在游乐场玩过碰碰车。”

    打进了邬镇，楚靖用是拟着女音，此刻撒起娇来，倒是让大叔有些难以拒绝。

    “成，你试一下，左边是刹车，右边是油门。”

    修车师傅拉起手刹，打开驻车制动，退了开来。

    换谁也想不到一个五岁的小孩知道怎么松刹车，楚靖上车，脚丫子落入支架中，有模有样地合上车门，拨动制动开关，手刹一放，右脚一踏。

    在修车师傅诧异的眼光下，的士车扬起一阵尘灰，飞射而出。

    “咣当”

    手中的扳手掉落在地，修车师傅嘴巴长得大大的。

    正巧张乐康上完厕所回来，“师傅，我车呢！？”

    “被你侄女开走了。。”

    .

    楚靖的方向感非常好，加上来时有记路，很快便走上主道往东出了邬镇。

    中途，他还特意停车系好了安全带，虽然是在异能世界，但安全第一！！

    楚靖的目的地不在兰溪村，他想去扬波城外的那个小镇，那里废弃房屋比较多，还没什么人住。

    熬过今晚，系统就能正式恢复运作。

    “奇怪，为什么对系统的新功能我没那么期待了？”

    楚靖有些郁闷，明明在扬波城还好好的。

    现在别说期待了，他感觉自己潜意识里对系统有些抵触情绪。

    “是因为系统鸽了我一天吗？”

    楚靖不太敢确定。

    .

    三个小时后，天色黑沉不见月。

    车载计时器显示：18:45:51

    “真难受。”

    小身子一直坐着，楚靖有些吃不消。

    于是改了主意，将车停在了兰溪村村北外。

    许多零碎的山石被清理在了道路两侧，堆成了小坡，成了掩盖车身的屏障。

    “将就凑合一晚吧，就算撑到那个小镇，大半夜寥无人烟的，感觉怪瘆人的。”

    楚靖将驾驶位的靠背打下，不管怎么说，现在邻近兰溪村，他多少有些安全感。

    至于进去找祝大叔他们，不在楚靖的考量范围内。

    “墨染他们那天和祝大叔有过私下交流，所以大概率也会向我隐瞒真相。”

    反锁车窗，双手交叉枕着脑袋，楚靖躺在座位上，拿出了璐璐姐的日记本。

    【1318年8月30日，我叫黎璐璐，今天成功通过春花育儿园的应聘~~

    再也不用被老板娘盯着了，哼，不就是卖不出衣服吗，我又没偷懒，略略略。

    以后我可是黎老师，希望老板娘的女儿明年上育儿园别到我班上。

    苗园长说要提高书写能力，我特意买了本子，从今天开始坚持写日记。

    璐璐，加油！】

    【1318年8月31日，昨晚我又梦到了村里的情景，爸爸、妈妈、弟弟...

    漫山的避阳绿一点都不好看。】

    【1318年10月14日，啊！！！带小孩好烦啊！

    呜呜，璐璐你才18岁，就要长皱纹了，好惨啊~

    为什么会这么累啊！！

    下班完全不想动，好困！！

    不写了，睡觉！】

    【1318年12月24日，可恶啊，我还喂过你吃饭呢。

    呜呜，我的青春白费了，在街上碰见的学生居然说不认识我，太伤心了！】

    【1319年9月3日，我说怎么找不到日记本，原来你自己躲床底下去了。

    你得庆幸你的璐璐大人有认真搬家。

    璐璐大人明天就是正式的芽芽班老师啦！！】

    【1319年11月4日，哼，渣男，浪费姐姐的感情。

    我最讨厌吃饭不让我付钱的男生了！！】

    【1320年1月25日，昨晚又做梦，梦见爸爸妈妈还有弟弟了，我好难受。】

    【1320年1月26日，今天班上小朋友一起唱歌给我听，我好开心啊。】

    【1320年2月1日，又是一个人过节，嘻嘻。】

    【1320年5月6日，为什么你每次都会滚到床底下去。

    说，是不是故意的，就是不想让我坚持写日记对不对？

    大胆，快给你璐璐大人赔罪！】

    【1321年2月1日，本来以为能坚持到过年的，结果还是分手了，呜呜~】

    【1321年3月15日，凭什么我要原谅他啊，他脚踩两只船还有理了？】

    【1322年6月25日，小鬼头们要上花蕾班了。

    不过他们绝对绝对想不到，我下学期荣升花蕾老师啦！

    哈哈哈，你们逃不出我璐璐魔王的手掌心！】

    【1322年9月2日，噗，哈哈！今天他们的表情好搞笑啊！

    不行了不行了，肚子痛#￥@——】

    ...

    翻看着日记，脑海中浮现黎璐璐各种搞怪的模样，楚靖嘴角怎么也合不拢。

    “璐璐姐，说好的坚持写日记呢？”

    “原来传说中的男友一代目和二代目是这样的人。”

    从开始有些负罪感，到慢慢沉浸其中，楚靖都快忘了自己拿日记本的目的。

    书页一页一页的翻过，楚靖粗略地见证到了璐璐姐从18岁的小姑娘成长为24岁的老女人。

    文字的风格也慢慢有些改变，最开始的“璐璐大人”等字眼在后面已经看不到了。

    日期到1323年的时候，黎璐璐就任绿叶一班的职务。

    “诶？这都看到1325年了，怎么后面还这么多？”

    楚靖有些纳闷，后面摆明了还几十页纸写着字。

    璐璐姐，不愧是你，合着1325年才开始真的有在坚持写日记。

    【1325年9月3日，芽芽班的张老师和花蕾班的王老师今天说我班上分到一个刺头。

    挺好奇的。】

    【1325年9月4日，根据我的观察，楚静静这孩子哪是什么刺头啊，就一爱装酷的小男孩！

    不过他跟文朋道关系倒是挺好的，上课还能看见他摸着文朋道傻笑，挺可爱的。】

    【1325年9月7日，不知道是不是我的错觉，我感觉楚静静有些奇怪。

    有的时候吧，全天都在笑。

    有的时候，谁都不理。

    待观察。】

    【1325年9月11日，今天我借着扎鞭子的机会，特意观察了楚靖。

    我确定这孩子肯定出问题了，天天笑脸对人，还不说话。

    不行，我得问问他家里人。】

    【1325年9月13日，楚靖爸妈去过医疗院，说孩子很正常，可是一点都不正常好吗？

    总感觉这样下去，他会变成外人闲谈的话柄。

    不行，我得想个办法。】

    ...

    【1325年10月18日，通过我一个多月的努力，我和静静交上了朋友。

    别看静静平时笑不出声，还不说话，这家伙心里贼的很！】

    【1325年10月25日，我从来没想到我扎鞭子的手艺能进展得这么快！】

    ...

    【1325年10月27日，这个静静真让人操心，吃饭不好好吃，还发呆。

    文朋道也是，吃完找老师加饭菜不行吗？

    就这么喜欢吃楚静静的剩饭？

    哼，我猜静静中午没吃饱，活该！】

    ...

    【1325年10月30日，嗯，今天周一，我吸取了上周五的教训，给静静多打了些饭菜。

    小孩子嘛，长身体的时候，怎么能吃不饱呢？】

    ...

    【1325年11月13日，旁人对静静的歧视越来越明显了。

    得亏是我在，不然让他天天一个人，肯定难受得想哭！】

    “噗嗤，你才想哭。”

    楚靖撅着小嘴，身子换了个姿势，手指捏起右边页角。

    【1325年11月14日，静静今天又想塞糖给我吃。

    呲溜呲溜~真的好想吃。

    不过我可是坚守校规的黎老师。

    想吃糖还不简单，老师给你买！

    我刚出门买了一大包，明天给小家伙一个惊喜！】

    【1325年11月15日，可恶啊！

    这臭小子，居然，居然分糖就算了，自己一个都不吃！

    气的我直接给他做了个新发型。

    要不是怕他遭受异样眼光，我绝对要他顶着辫子站一天！

    可惜，被我拆了。】

    ...

    【1325年11月23日，我感觉现在和静静的关系好微妙~

    我把他当弟弟，还不知道这小子怎么看我？

    唉，不过看着他，我总是会想到小顾子...】

    “咦？”

    楚靖感觉这张纸好像被水沾过，有几处水渍。

    不知为何，他有些不太敢往后翻了。

    ...

    【1325年12月7日，下周一去郊游，好期待呢。

    静静居然还不想去，多难得的机会啊~

    不过这家伙还是个小哑巴，这趟出门，我得好好照顾他。】

    【1325年12月8日，今天我出去街上逛了逛，什么都没买。

    倒是有个新开的游乐园挺有意思的，下次我要带静静去玩~】

    【1325年12月9日，嗯嗯，明早就要出发啦~

    我要早睡早起，不知道明天会不会看到静静哭哭啼啼的样子。

    好吧，应该不太可能，那家伙就知道假笑！】

    【1325年12月12日，这几天经历了太多事情，我在幻境中看到了小顾子、爸妈、还有叔伯姑奶。

    到处都是火，他们拼命地喊着让我跑，可是我只能眼睁睁地看着大家被人杀死。

    我真的好没用，谁都保护不了。

    静静也失踪了。

    我明明答应了静静会好好保护他的！

    说了这么多次，全是笑话。

    黎璐璐，好可笑啊。

    我感觉自己是个祸害，亲近我的人，都先后出事了。

    我不知道静静在哪，但我怕..

    不，不对，我可以的，我能保护他的，用我的能力。】

    楚靖吞咽了一下，他看到后面补了一段。

    【邬部长说静静他们到了扬波城，很安全，待会儿就要启程去扬波城。

    感觉一颗心终于放下来了，也不知道静静这一天是怎么过的，有没有吃苦？

    等他看到我应该会很激动吧？

    嘻嘻，庞适是兰溪村的代表，邬部长是领队，琼姐是为虞馨去的。

    而我，哼，等着吧，臭小子，姐姐来接你回家了。】

    “接我回家？”

    楚靖呢喃一声，牙口紧闭，小身子在不停地颤抖。

    按照时间线，楚靖清楚记得自己是在12月13日上午在佰仟山外和庞适、邬贵孙、顾丹琼三人遭遇袭击。

    记忆中，完全没有见到黎璐璐。

    这究竟怎么回事？

    “嘶~”

    头好痛啊！

    楚靖感觉脑袋快要炸了，不知道有什么在里面肆无忌惮地搅拌。

    缩着身子，楚靖双手捂头，整个人不断地在座椅上扭曲蠕动，两脚不停地蹬着。

    “啊！！”

    胀痛转为刺痛，宛如数万根细小的绣花针，一根一根接连不断地戳入楚靖的头皮，沿着发根，打着圈往里钻。

    颅骨甚至起不到一点缓冲的作用，尖锐之感直触脑核。

    “不想了！不想了！快停下！！”

    双眼充血，额头暴筋，楚靖嘶哑咧嘴，口水溢出也无暇顾及。

    这一切的起因只是他想从记忆中寻求黎璐璐的身影。

    疼痛折磨着楚靖，让男孩一度想放弃去追思。

    “曹！有本事弄死我！！”

    楚靖就快突破身体承受极限，可男孩却不再嚷着停下了，变为一鼓作气地搜寻。

    是了，楚靖想起来了，在兰溪村医务室被文朋道弄醒前，他在所谓的记忆中被人捏过脸。

    “来啊！一定在的！一定在的！”

    楚靖面容有些癫狂，太阳穴的位置更似被钻头冲击着。

    眼前的景象已是模糊的血色。

    不等楚靖适应，痛感又变了。

    新的感受像是无数微小黑虫正在不停啃食楚靖脑中的血肉水髓。

    终于，楚靖只觉咔嚓一声，脑海中好像突破了什么枷锁。

    一个骑着摩托车的身影率先勾画而出。

    “嗨咯？前辈是在说我吗？”

    “嘿嘿，不好意思，我来的太慢了，瞧瞧，前辈您的伤都好了。”

    “啊哦，不好意思，走火了。”

    ...

    跟着是血腥的画面。

    “庞适！！”

    ...

    楚靖双手缓缓软下，目光呆滞，血云化开浮现起一幅幅被遮掩的真相。

    庞适和老沙先后被枪杀。

    赶来救援的许逸明和木一舟。

    毫无用处的画地为牢以及那令人绝望的恢复力。

    被木一舟用木龙送出。

    龙断，廖浩言手里的黑枪射出夺命的黑芒。

    顾丹琼老师被爆头。

    紧跟着抱着要最后保护一下黎璐璐的心态，他也死了。

    “我，死了？”

    记忆到这并未终结。

    一轮沉寂后，楚靖听到了新的声音，是他璐璐姐的声音。

    “许处长，木医师，你们能答应我一件事吗？”

    木一舟：“黎姑娘，您请说。”

    黎璐璐的声音有些虚弱，“劳，劳烦，二位，帮，我。。帮我篡改他们。所有人的记忆。”

    木一舟和许逸明：“这？真的好吗？”

    “我，我，快死了。

    我，我怕静静，他会哭，会难受。

    我，我知道那是很痛苦的事情。

    当年我家被人灭族，我这十几年，不知道做了多少噩梦。

    我，我害怕，其实，其实，我也很怕死的。

    我不敢想象，再也无法睁眼，无法看到这个世界的样子。

    可，可是，我也应该走了。

    我的爸爸、妈妈、还有我可爱的弟弟黎顾，都在下面等着我呢~

    静静他不是一个人，他还有爸爸妈妈在这个世上。

    凭什么让他一个小不点替我挡枪啊？

    这个臭小子，没这个资格。

    我知道可能也瞒不了很久，但至少能让他慢慢忘记我。

    我，求求二位了，帮帮我吧。

    因，因为，我曾答应过他很多次，我会保护好他的呀~”

    ...

    到这，便再听不到任何声音。

    “呜~呵~呵~呜~~”

    “哈哈~哈哈哈！”

    “口~~阿~~”

    男孩似哭非哭，似笑非笑，渐渐如鲠在咽。

    喉管处宛若被一只粗壮的大手狠狠捏住，气管更是被灌了铅一般。

    两道血泪一滴一滴地垂落而下，眼眶中再看不见什么黑白之色。

    楚靖悲痛欲绝，呼吸由急促转至轻缓，间隔时间拉得很长。

    直到男孩晕了过去，胸口才缓缓恢复起伏。

    楚靖做了个梦，梦见自己重新回到了绿叶班开学的那天。

    他认识了新的老师，黎璐璐。

    他通过朗读乐呵呵，激活了系统。

    系统给他上了副微笑的枷锁，却也让他被黎璐璐注意上了。

    打饭、吃糖、扎小辫、无声之间的眼神交流......

    一件，又一件的事，不断地循环往复。

    可好梦不长，黎璐璐最后只闻未睹的话语，开始揪着楚靖的心。

    梦境一转。

    一道虚幻的人影指着楚靖的鼻子，俏皮娇蛮，“你这个臭小子，有什么资格凭什么替我挡枪啊？”

    又有一道光影，迈着长腿走至楚靖身前蹲下，摸了摸楚靖的脑袋，“你璐璐姐说话算话，我真的有好好保护你哦~”

    第三道娇影出现，手臂抬起，先手捏了捏楚靖的脸颊，而后食指轻点男孩鼻尖，“小家伙，我走啦~嘻嘻，不要太想我，略略略~~”

    “咔嚓~”

    “嘭~”

    三个黎璐璐的光影齐声破碎，化为光点覆盖在楚靖的身上。

    （本卷完）

