    第3944章 动手了！

    这一道裂痕，似乎便是因为这仪式而出现的。

    “这是，献祭仪式？”

    楚风眠仔细观察了一眼，才发现，这武狱手中的血气，似乎正在源源不断的飞向这裂痕之中。

    这种手段。

    是献祭的手段。

    而且看起来，似乎是跟血祭仙兵的手段，无比相似，如出一辙。

    “这些神通纪元武者，大肆收集血肉的目的，是为了血祭？”

    楚风眠看到这一幕，也是明白了这些神通纪元武者收集强者血肉的目的。

    血祭。

    而不像是楚风眠所猜测的，为一位强者献祭肉身。

    血祭之术，是只能够用于兵器，仙器的一种祭祀之术，虽然也可以用于活人，但是血祭的力量，乃是极为狂霸的力量。

    一般的武者，根本无法承受这种血祭的力量，一旦是强行承受，极有可能将会落得一个自身陨落的下场，所以没有武者，敢承受血祭之力。

    而这些神通纪元武者，竟然是在血祭，这血祭的目标，必定是兵器，仙器，又或者说是至宝。

    而有资格，可以被这一群神通纪元武者血祭，令这些神通纪元武者不惜耗费了如此之大的代价，来搜集血肉，就为了一场血祭之物。

    只有一个，应该说是两个。

    那就是这两大时间至宝。

    只有那两大时间至宝，才有资格，承受这些神通纪元武者，如此盛大的血祭。

    “这两大时间至宝，是突然出现在神通纪元之中的，说是至宝，而并非仙器，便是因为这两大时间至宝，是无法被认主的，哪怕是曾经夺取到了这两大时间至宝的人，也仅仅只是可以利用其中的力量。”

    楚风眠目光一凝，突然想起了他刚刚得到了，冥渊宗的一本古籍之中，记载的内容。

    这冥渊宗，是封渊门四宗分裂之后，势力最大的一个宗门，也是神通纪元的一流宗门，已经是有资格，参与到神通纪元中的一些大事之中。

    其中就包括，这两大时间至宝的争夺。

    相比之下，其他的二流宗门，三流宗门，像是另外的封渊门三宗，邪渊宗，血渊宗，红渊宗的古籍之中，都没有这两大时间至宝的记载，因为以他们的层次，根本无法接触的到，这两大时间至宝。

    而冥渊宗，却有这个资格。

    因此在冥渊宗的古籍之中，对于这两大时间至宝的记载，要多得多。

    在冥渊宗的古籍之中，不止是记载了这两大时间至宝无法被认主的特性，所以将其定义为至宝，而非仙器。

    另外，便是这两大时间至宝的力量是有限的，时间之力，哪怕是以掌握了时间法则的武者去控制，都需要消耗大量的力量。

    更何况这两大时间至宝，乃是死物，若是仙器，则可以利用武者的力量去恢复这两大时间至宝的力量，但是这两大时间至宝，又无法认主，所以唯一恢复力量的方式，便是血祭。

    当初为了利用这两大时间至宝，打开太初之地，掌握两大时间至宝的灵武宗，撕天宗，便是举报了数次的血祭，才最终利用两大时间至宝的力量，打开了太初之地。

    这也令本来只应该存在于时间长河中的太初之地，第一次出世。

    当然这一切，知晓的人极少，在神通纪元之中，大部分的宗门，武者，也都以为这太初之地，是突然出现在神通纪元之中的。

    无人知道这真相，太初之地竟然是被两大时间至宝所打开的。

    所以在看到了这武狱正在举行血祭仪式之后，楚风眠立刻就猜到了，这裂缝之后的存在，究竟是什么，那就是这两大时间至宝。

    传闻之中来自于时间长河的两大神秘时间至宝，时之钥，时之轮，现在似乎已经是要揭开最为神秘的面纱了。

    另一边，楚风眠也看到了平台之上的天衍界王，至天神子，万道圣子三人，他们三人眼神之中，已经是按耐不住的贪婪之色了。

    建立联盟，跟这些神通纪元武者合作，这三人所做的一切，最终的目的，都是为了这两大时间至宝。

    而现在这两大时间至宝，就在面前。

    血祭仪式，已经是到了接近完成的地步。

    在这空间裂缝之中，甚至已经是传递出了一股股的时间之力。

    “动手！”

    而就在这时间之力传递出来的一刻。

    那天衍界王三人，似乎是终于再也无人忍受这种刺激。

    刹那之间。

    随着天衍界王的一声怒吼。

    三人的力量轰然爆发，全开，一股股的力量，向着周边的神通纪元武者，当即横扫了过去。

    动手了！

    在楚风眠看到这一幕，也并不惊讶。

    这样的诱惑，这天衍界王三人，若是还可以忍得住，那就不是他们三人的性格了。

    三人同时出手，力量都是全开，没有任何的隐藏，一股股狂暴的力量，轰然爆发，向着四面八方轰击过去。

    虽然他们只有三人。

    但是这天衍界王三人，却都是以一当百的人物，无敌强者，他们爆发出的力量，一瞬间似乎是有着一种横推万古，击溃一切之势。

    不过那武狱，那些神通纪元武者，似乎也早有准备。

    就在天衍界王三人动手的一刻。

    在武狱的嘴角，都是浮现出了一抹微笑。

    这天衍界王三人的想法，狼子野心，可谓是人尽皆知，这些神通纪元武者，也不是傻子，怎么可能不明白这天衍界王三人的真正心思。

    所谓的借助两大时间至宝参悟一番。

    仅仅只是一个理由罢了。

    对于天衍界王三人而言，只是一个让他们可以接近这两大时间至宝的理由。

    这天衍界王三人知道，武狱，这些神通纪元武者更是知道，他们只所以选择跟这天衍界王三人合作，引狼入室，他们的目的，也就是为了轰杀这天衍界王三人，夺取他们的血肉。

    论起血肉的强大，在这神通纪元的所有界王，神子，圣子之中，无人可能比拟这天衍界王三人。

    这些神通纪元武者，早就将目标打在了这天衍界王三人的身上了，只是上一次灵武宗遗迹的陷阱，没有成功。

    而这一次，天衍界王三人已经是进入到了神通宗之中，引君入彀，正是他们动手的最好机会。

    (本章完)

