    “四周有大量月光联盟的人在靠近，速度很快，已经将教庭围住了！”

    “而其中有一股气息最是强大，他应该就是血皇！”

    “我们被包围了！”

    艾希礼女王快速说道。

    而尤金吓的全身一震，忐忑道：“我们的计划只有四人知道，为什么被包围了啊，难道，我们的计划被暴露了？”

    艾希礼女王听完也是脸色凝重：“或许，我们之间出了叛徒！”

    这般一想，她第一时间看向林辰。

    而荆棘，早已离开林辰几步了，冷冷道：“我早说过，他会出卖我们！”

    面对众人的质疑，林辰也没说话，脸色冷漠。

    “事情还没得到确定，我们还是不要胡乱下决定为好！”

    艾希礼女王虽然也在怀疑林辰，但没有证据之前，她并不想引起内讧。

    “那现在怎么办？”

    尤金紧张问道。

    砰！不等艾希礼女王开口，大门便被人撞开了，大量俊美，而且脸色白皙的血族冲了进来。

    眨眼功夫，他们将教堂包围的严严实实的。

    最主要这些人实力很强，有着众多的亲王。

    艾希礼女王知道，血皇戴维斯是将所有势力都调了回来，要将他们一网打尽。

    与此同时，一名秃头，脸色苍白的老者，穿着红色的披风走了进来。

    他双眼一片漆黑，充满着魔力，看着艾希礼女王微微一笑。

    “艾希礼小女孩，好久不见了！”

    血皇戴维斯与艾希礼女王也是老相识了，有着百年的恩怨。

    “戴维斯！”

    艾希礼女王眸子瞬间一红，昔日，她的长老被插死在十字架上，这一幕涌入脑海。

    “给我去死！”

    她控制不住情绪，冲向血皇戴维斯。

    与此同时，她的形态也在发生变化，长裙脱落，化作为血色短裙，长发更加的长了，直达臀部。

    妖异的比之前更像女皇了。

    而且她的血族力量也在爆发，途径的地方，时间仿佛被拖慢了般。

    空气，尘埃，运转的速度都慢了十倍。

    砰！艾希礼女王锋利的爪子抓向血皇，但血皇伸出手，轻松就挡住了。

    虽然时间被拖慢了，但血皇实力太强了，慢了十倍的速度，他依旧能从容应对。

    “啊！”

    艾希礼女王突然发出惨叫声，察觉到体内的血液在倒流，心脏部位传来剧痛。

    再看她白皙的手腕，多了一块块红色的疤印！很明显，她中毒了！这是一种血毒！是来自血皇的血族力量，与艾希礼女王的控制时间不同，他擅长毒，而且是控制血液的毒！可以这么说，拥有这个血族力量在，任何的血族都不是他的对手。

    而且，他的力量无需亲手对着敌人释放，只要有人靠近他，血液便是被他所控制！艾希礼女王无力坐倒下来，单手抚着心脏部位，感觉如同窒息般。

    “百年来，你一直想找我报仇，可你还是这么的弱！”

    “但是，你很能躲，在全世界游走，再加上你全球科技课长的身份，我倒是不好动手啊！”

    “而现在，你居然主动送上门！”

    血皇戴维斯俯瞰着艾希礼女王道：“你知不知道，A先生早就知道你们这个联盟了，也一直在等你们出手！”

    “我们，果然中计了！”

    艾希礼女王艰难抬头，问道：“为什么，你会知道我们要来！”

    这个问题很关键，她死之前想知道是谁在出卖他们！血皇戴维斯笑了笑：“原因很简单，是有人告诉我了！”

    艾希礼女王，尤金他们心中咯噔一跳，这次突袭的计划也就他们四人知道，果然，有人在出卖他们！难道是冥王吗？

    不，不可能吧！“这人，其实就在你们之中！”

    “A先生早就猜测你们的计划了，所以在你们之中早早安插了眼线！”

    “这意味着，你们四人中，有一人是我们的人！”

    血皇戴维斯继续道，他见到艾希礼女王震惊的神色，倒是很欣赏艾希礼女王的惊讶。

    “是谁！”

    艾希礼女王面如死灰！“我就说，肯定是他！”

    荆棘这时看着林辰道。

    而林辰却摇了摇头，突然脸色一冷，消失在原地，再度出现已在荆棘的身前了。

    手掌夹杂着可怕的半凰炎，焚烧荆棘而去！荆棘也没想到林辰会突然出手，这是在杀人灭口啊！但她是在雨林生活过的，对危机的嗅觉极为的灵敏，关键时刻如灵敏的猿猴，跳出了林辰的半凰炎包围圈。

    “冥王，果然是你！”

    逃出一劫后，荆棘愤怒大喊。

    唰！可她没留意到身后的一柄剑，正是绿水剑，这一剑诡异的出现，斩断了她的头！噗通！她的头掉落地面，可谓是死不瞑目。

    这一幕发生的如电光火石间，等众人反应过来时，荆棘已经被杀了。

    众人全部愣了一下，包括血皇戴维斯。

    “血皇戴维斯，不错，是我在通风报信！”

    而林辰召回绿水剑，看着血皇戴维斯淡淡道。

    血皇戴维斯依旧皱眉看着林辰，难道真的是冥王？

    其实，他也不知道谁是奸细，一切消息都是来自A先生。

    而A先生做事向来隐秘，在没有抓到艾希礼女王之前，他并不会说出自己安插的眼线。

    “没想到是你！”

    血皇戴维斯微微点头，但生性多疑的他，此刻并没有尽信。

    “果然是你，冥王！”

    “难怪荆棘说你会出卖我们，原来这一切是真的！”

    “为什么，为什么！”

    尤金这时愤怒大喊，扑向林辰。

    砰！但几名血族亲王立即将他抓住了，死死按在地上。

    尤金动弹不得，只好将愤怒的目光死死看着林辰，如要将林辰千刀万剐般。

    当然，最痛苦的莫过于艾希礼女王，毕竟，林辰是她拉入阵营的。

    “为什么，为什么！”

    艾希礼女王同样想不明白这个问题。

    “我有说过与A先生有着大仇吗？”

    林辰冷漠的看着艾希礼女王道：“不错，我是一直在找A先生，但你又怎么肯定我要杀他？”

    艾希礼女王气的脸色扭曲，怒道：“你的上司卢卡尔先生曾与A先生竞选会长，与A先生是不对路的，你这么做，难道就不怕你的上司知道？”

    

