    丁格真的想多了。

    他觉得余小树笑的那么淫荡是想歪了。

    果然，老实人这一入娱乐圈就容易变歪啊。

    余小树只不过是刚好想到了一个办法，一个可以届时好好宣传《让子弹飞》的办法。

    不过目前还是先保密吧。

    先把庆功宴搞定了再说。

    这一次庆功宴定在洪星假日宾馆，而且在洪星电视台现场直播的，这对于洪星电视台算是一个挑战，但是没有办法，完全的拼了。

    道理很简单。

    因为洪星电视台全靠着这个庆功宴再把自己的收视率涨上一波的。

    毕竟《士兵突击》的收视率破12已经让他们快要亏死了，收视率破12的话他们欠的钱可太多太多了。

    一般正常的合同来讲，完完全全不可能直接无限制的对赌协议的。

    这成什么了？

    更重要的是什么呢？

    更重要的是因为洪星电视台压根就没有想过《士兵突击》这么一个收视率，所以他们此时就白瞎了。

    想一下吧，如果按照收视率对赌来说，这《士兵突击》单集的价格就到了1650万了。

    这特么30集得多少钱？？

    你说洪星卫视卖掉也赔不起啊。

    当收视率出来之后，其它人都是兴奋，都是亢奋，但是只有洪星卫视觉得这特么要完蛋了。

    还能怎么办呢？

    好在百芊传媒表示暂时不急，一切都等庆功宴结束再说。

    于是洪星卫视也只能够硬着头皮走了。

    现在的情况就是反正做多少广告也不可能给百芊传媒这么多钱了。

    但是不管怎么说吧，这洪星卫视还并不想要放弃治疗。

    庆功宴，他们还是准备的相当不错的。

    下午2点，余小树一行人来到了假日宾馆。

    这个时候门前已经相当拥挤了。

    现在的《士兵突击》就是绝对的王炸了，而且一众演员更不用说了全都是出名了，此时各地来的粉丝就相当多了，不用算什么媒体，就是粉丝都拥挤的不行了。

    还有一些不是惟一粉，他们只粉《士兵突击》这部剧，所以不少的人是做的条幅拿出来了。

    《士兵突击》忠实观众。

    很显然，这就是可爱的观众啊。

    他们如果喜欢一部剧，那么就一定会尽自己最大可能的去支持。

    “不用紧张，一会儿该怎么走就怎么走。”

    余小树望了一眼身边的丁格笑着说道：“你现在开始要自己逐渐的适应这么一个待遇，因为以后你肯定会越来越多的。”

    没错。

    凭借着许三多一角现在成功的挤为最炙手可热的明星的丁格接下来可不就是相当繁忙了。

    之前百芊传媒已经培训了一下丁格怎么面部表情的管理，还有就是一些照像的技巧。

    丁格学的还是挺快的。

    可是如今面对着这么一个阵势，他确实有点慌。

    你就这么想吧，之前开播的时候那阵势和现在比，就是小巫见大巫了。

    所以正因为如此啊，丁格是真的慌。

    没有办法，余小树陪着丁格走红地毯。

    然后自然而然的，这焦点变成了余小树了。

    “余老师，您对于《士兵突击》取得如此成绩怎么看？？”

    “余老师，接下来会有什么大的动向吗？？”

    “余老师，之前说的三部曲最后一部《沉默的真相》什么时候上呢？”

    ……

    一时之间啊，很多人这个时候都是把余小树给包围了起来。

    面对着这些问题余小树示意大家冷静一下，然后笑着说道：“今天是《士兵突击》的庆功宴，所以其它的我就不回应了，我现在只说一句话就是我对《士兵突击》的成绩并不怎么意外，大家应该都记得我之前说过的，我说这部电视剧一定会创造奇迹的，可是没有办法，大家都不相信啊，如果真的问我怎么看，我只能说有些遗憾。”

    这一句话让其中一位媒体记者有些意外：“余老师，您说的遗憾是什么？？”

    “我遗憾的是《士兵突击》本来可以取得更好的成绩，但是没有办法，这洪星卫视毕竟确实太弱小了，假如在一线卫视，不，哪怕是在二线卫视开播，我都觉得《士兵突击》会创造更大的记录。”

    余小树这句话让一些媒体记者有些醉了。

    MMP。

    这装逼装的太高了。

    但是大家不得不承认一点。

    那就是余小树这个装逼还真的是真的。

    作为一部电视剧收视率破12已经算是创下了近20年的新高了，20年前收视率破十几很正常的原因是大家除了电视没有别的看了。

    可是这几年来，随着网络的飞快发展，再加上视频网站的兴起，可以说大家早就已经放弃电视台了。

    毕竟电视台太过于无趣了。

    一边看剧，一边刷弹幕不香吗？

    还有更重要的一点是什么呢？

    如今已经快成视频网站的天下了，所以网剧已经越来越有抬头的迹象了，之前不少的人还觉得电视台最终都会倒闭的。

    结果好家伙啊。

    这余小树就放下这么一颗大卫星。

    是真正的大卫星。

    简直太强了有木有？？

    所以这个时候余小树装再多的逼好像都并不过分。

    余小树回答的滴水不漏，他还真的没有回答任何一个其它的问题。

    关于《士兵突击》大家最想知道的是还有没有续集。

    对此余小树表示没有续集了。

    30集。

    在最高潮的地方结束非常的好。

    不过余小树还额外加了一句：“我相信未来是军旅剧的天下，因为大家已经看够了一些鸡毛蒜皮甚至是完全不怎么接地气的都市剧，所以军旅剧还是有很大市场的，但是有一点要声明，那就是希望大家写军旅剧，拍军旅剧的时候一定不要那么的，那么的不专业，不要往偶像剧的方向去写，我认为有一些老人是脑子有点过时了……”

    余小树并不是一个大度的人。

    相反很多时候他是真的记仇。

    他可没有忘记之前苏东和洛远是怎么阴阳怪气自己的。

    既然这样，那么他阴阳怪气回去也并不意外。

    一个小时后，余小树阴阳怪气的事上了热搜。

    “哈哈哈，余小树干脆直接念苏东和洛远的身份证算了。”

    “我就是喜欢余老师这个记仇的样子，真的太棒了。”

    “没错，余老师威武啊，就应该这样。”

    ……

    很显然啊，网友们对于余小树这个回应还是大大的点了一个赞的。

    大家都是非常讨厌老一辈导演和编剧在那里一个劲的倚老卖老，而且扑街了还特么的不认可。

    而对于余小树来说，这就是新晋的人才。

    这网上的这个新闻苏东当然看到了。

    苏东最近火气真的很大。

    首先他公司因为《兵王归来》这部剧亏损很大，毕竟他同样是和星城卫视签的是收视率对赌，如今收视率扑街不说，而且还被腰斩了，那么在这么一个情况下，这钱得他苏东的公司掏。

    因为《兵王归来》这部剧，苏东的公司投资份额要大一些。

    这是其一，其二呢更让苏东吐血的是李青直接离职了。

    连和苏东说几句话都没有。

    就和苏东发了一条信息，表示自己已经不再适合公司了，所以准备离开了。

    好家伙。

    苏东依旧没有反思自己，他觉得李青就是一个白眼狼。

    真白眼狼。

    我把你培养出来了，你竟然就要离开我。

    这不是白眼狼是什么呢？？

    苏东很窝火。

    更窝火的还在后头。

    苏东和自己的女儿苏青也吵了一架。

    因为《士兵突击》的破记录，这让苏东感觉自己脸上无光，偏偏苏青呢还真的跟自己的父亲理论了一翻，还告诉苏东你现在已经过时了，应该重新的正确的认识自己。

    这话让苏东怎么能忍？

    一个闺女，一个最看好的学生，都反天了。

    “我过时了？我不行了？我跟不上潮流了？？”

    苏东这个时候咬牙切齿的说道：“我倒要让你们看看，到底谁才过时了，到底是谁跟不上潮流？”

    恩。

    很显然，苏东还要再拍片。

    他要证明自己。

    他更要堂堂正正的打败余小树的作品。

    而这个时候，《士兵突击》的庆功宴也开始了。

    饰演《士兵突击》的一众演员上台最先感谢的都是余小树。

    大家都表示没有余小树就没有他们。

    因为他们演戏的时候外界并不看好他们，尤其是丁格跑了那么久的龙套了，他自己都想要放弃了。

    结果是余小树给了他机会。

    对此，大家都是泪撒庆功宴。

    苦尽甘来。

    而余小树的发言则显得温暖了很多，他要感谢所有《士兵突击》的台前幕后的人员，不仅仅是演员，还有剧组的人员，因为他们一起同心协力的把这件事给办好了。

    而且《士兵突击》的成功离不开所有人的支持，更离不开观众。

    现场，余小树再一次的向流量开炮。

    他需要的是把大家的审美给扭转起来。

    “《士兵突击》的成功再一次的证明了剧本为王，只要有好剧本，那么成功就不是偶然。”

    余小树这句话说完现场响起了掌声。

    因为是直播，所以弹幕刷屏还是相当大的。

    “我了个去，就喜欢余老师这个自信范啊。”

    “谁说不是呢，只想说余老师是真的厉害啊。”

    “期待余老师下部作品吧。”

    “感觉余老师是真的相当厉害了，我还觉得余老师应该可以再拍几部现象级的作品吧。”

    ……

    现场，很多人都是表示佩服。

    因为余小树这一年多来真的带给了大家很多作品。

    “我接下来应该不会再写电视剧了。”

    余小树朝着众人说道：“我会培养几个编剧来写，而且我会帮他们盯着，但是电视剧我应该不会亲自去写了。”

    “什么？？？”

    “这？？”

    “这难道不写电视剧再写网剧不成？？”

    ……

    很显然，对于众人来讲，余小树这个话让大家感觉有些懵。

    而此时，现场也有人问道：“那么余老师您接下来是准备专心写综艺？还是写网剧？？”

    “都不是，综艺我同样会让我的编剧组的人写，至于网剧也差不多，我个人觉得在网剧，电视剧，综艺已经不能够让我兴奋起来了。”

    余小树叹息一声：“无敌是多么寂寞。”

    “我操，这句话杀伤力极大啊，而且侮辱性也极强啊。”

    “没错，杀伤力确实极大，操，这不证明所有的其它电视剧编剧都是渣渣嘛。”

    “余小树：大家不要误会，我不是针对你，我是针对你们所有人。“

    ”呵呵哒，不知道说什么才好，只想说真的有意思啊。“

    ……

    很多人听得余小树说完之后就开始刷屏了。

    “膨胀，这个余小树现在膨胀成什么样子了？？”

    洛远这个时候发了一条动态。

    同时，很多编剧也都转发了这条动态。

    很显然，大家确实气着了。

    你特么余小树是厉害，但是也不能这么膨胀吧。

    而对于这些，不需要其它人说话，一些网友都乐了。

    “我说你们在说什么胡话呢？就以余小树的成绩来讲，他真的有资格膨胀的啊。”

    “我也醉了，《士兵突击》收视率破12，就凭借着这一点，膨胀怎么了？”

    “你们可真特么有意思啊，扑街的是你们，成功的是余小树，所以你们这是羡慕嫉妒吧。”

    ……

    很显然啊。

    对于大家来讲，他们觉得包括洛远在内的这些编剧真的不太体面。

    尤其是洛远。

    余小树又没有点你的名字。

    你自己跳出来算什么呢？

    而且《兵王归来》你洛远扑街了，上部军旅剧也扑街了，而且之前有几部作品成绩也并不太好。

    这么一算，这半年多来，洛远扑街了好几部剧了。

    你一个扑街的家伙有什么资格说其它人呢？？

    于是网上热闹的不行。

    当然了。

    在现场，气氛还是比较热烈的。

    而余小树在说出：“无敌是多么的寂寞”之后就不再说什么了。

    就这样，庆功宴结束了。

    当然了，网上关于余小树接下来的动向其实也猜的八九不离十了。

    电影。

    很显然，余小树是准备遵循前辈的一些道路了。

    毕竟电影才有挑战性。

    ……

    ……

