    第552章迎亲

    看着这热热闹闹的样子，林根生心里也难受起来。

    他又想到了自己女儿当初出嫁的时候的场景了。

    因为不同意婚事，不满意女婿，所以他都没好好办。

    到后来，还是女婿把场面撑起来了，办的热热闹闹的。

    林根生喝了一口酒。

    村里人也偷偷的看着这两口子，但是都没说话。林家出了个林大春，成了全村人的笑柄。

    本来有个林晓冬这样的闺女也能把丢的面子捡回来，偏偏林晓冬也不想认他们。

    这其中内情，大家都门儿清呢。

    有人觉得林晓冬做的不对，到底是亲爹妈，再大的怨气也不能不认爹妈啊。

    这是不孝顺。

    也有人觉得是这林家两口子做的太过了，让儿女寒了心，儿女自然不认。

    不过不管是谁，都有一点是知道的，瞧不起林家两口子。

    也是因为这样，没人理林家两口子，这让刘慧兰完全待不住了，还没吃饭就想走了。

    还是林根生拦住了她，“今天是大日子，别闹的难看。”他可不想再和老大家的断绝关系了。

    对于他们这代人来说，没有亲戚走动，那是相当的难过的。

    刘慧兰正郁闷的时候，迎亲队伍来了。

    村里热热闹闹的喊起来了。“好多车啊，都是大卡车。还有私家车。”

    “开车的好像是晓冬家的沈老板。”

    沈沛沈老板的大名在村里名气可大了。

    因为上林村也有很多人去沈沛的项目干活。知道沈沛在外面也是有头有脸的一个人物。

    镇上领导都会给几分面子呢。

    所以沈沛已经彻底的从沈二癞子变成了沈老板了。

    要不是以前经常来村里，他们还真认不出来这是当初的二癞子。

    沈沛从车里下来，好些人就过去打招呼了。

    都是在沈沛这边工作过的。问沈沛啥时候还安排工作。

    沈沛笑着道，“今天我兄弟好我姐结婚，大喜的日子，不谈工作。要是想干活，回头就去镇上找李主任报名，我这边常年招工，只要家里安排好了，就跟我出去干。”

    听着这话，大家心里就放心了。也不讨人嫌了，纷纷散开让路。

    沈沛就让瘦猴走前面，鼓励他，“大喜的日子，撑起来。让你老丈人有面子点。好歹也是个经理。”

    本来紧张不已的瘦猴一下子就挺直腰板了。

    还被说，瘦猴相貌也是不错的。

    绰号不好听，但是人还算清秀，毕竟侯奶奶当初也是大家闺秀，后代也不会丑。

    只是以前太瘦了。现在营养跟上，穿着体面，也不风吹日晒的，人养的体面。

    而且因为当领导的时间长了，也有了气质，不再和以前一样了。

    这会儿举着捧花来接林雪梅，可让上林村的人看清楚了林雪梅的新郎官长啥样了。好些人都羡慕起林雪梅来了。

    二嫁还能嫁这么体面的人。可真是好命。

    瘦猴带着自己的一帮弟兄们，声势浩大的往上林村去，一路上撒糖，洒些小红包，把气氛带的十分热烈。

    大伯娘和林大伯都笑眯了眼，心里开心极了。

    当初哪里知道，自家的女儿还能过这样的好日子啊。

    幸好听了晓冬的话，重新开始，要不然还要在田家磋磨多少年啊。

    两人庆幸之余，更加感激林晓冬这个侄女了。

    瘦猴来了，就被林家的兄弟们给为难起来。这是必须走的过程。

    瘦猴都想着要被折磨了，但是林雪梅直接就把门打开了，因为她相信瘦猴不会欺负她。她也不会再让人欺负了。

    “女大不中留啊。”林向前感慨一句。

    大伯娘拍他脑袋，“这是感情好，你懂啥。”

    瘦猴也被感动坏了。“雪梅，我来接你回咱家了。”

    “好。”林雪梅笑着道。

    跟着瘦猴的那些兄弟们都笑闹起来。

    开始帮着林雪梅搬嫁妆。

    沈沛也趁着这个机会，找到了林根生两口子。好歹是回来了，总不能看都不看一眼。

    林根生看到女婿来找他们，心里也是高兴的。“沈沛啊，和晓冬过的咋样啊？”

    沈沛笑道，“挺好的，现在家里都好。”

    林根生道，“之前说你妈那个事儿……咱也没去看看。”

    “我妈也是刚回来。还在修养。你们身体咋样？”

    “也好着呢！”林根生道，“你们别惦记。”

    刘慧兰道，“人家才不会惦记咱呢。”

    沈沛听到丈母娘的话，也没生气。他也知道丈母娘现在性子是越来越不好相处了。

    不过现在林家这个样子，倒是也能理解。

    不过理解不代表就能接受。所以沈沛没搭理她，而是从兜里掏出一叠钱来，塞给林根生，“你们平时买些吃的用的。我们工作忙，也没啥时间回来看你们。别省着。”

    “这，这咋成呢？”林根生不接。

    沈沛道，“拿着吧，咱没时间见你们，这责任还是有的。拿着，别客气。”

    林根生就只好接受了。

    他明白女婿的话，回来看是不会回来的，只能给钱。

    但是对于林根生他们来说，钱也确实重要。

    “你和晓冬……也别太辛苦了。”

    林根生道。

    沈沛点点头，“那我先去忙了，今天帮着迎亲，也不能掉了队。”

    “去吧去吧。”林根生道。然后看着女婿就这么走了。

    刘慧兰也红了眼睛，完全是被气的。

    “他这啥意思，觉得给钱就是报恩了，就能不回来了？把咱当啥了？”

    “你还想咋样？”林根生道，“别人家姑娘嫁出去了，完全不管家里的也多的是呢。你还有啥不知足的？”现在家家户户也没过的多好。有些人家的女儿嫁出去了，要干活，要照顾孩子老人，完全没时间回来看自己娘家人。一年回来一次就不错了。也没啥东西孝敬家里。

    这么算下来，他闺女和女婿其实也很不错了。至少钱财上面从来没少过。

    刘慧兰怄的不得了。

    她自己也不知道怄什么，反正就是觉得心里不痛快。

    “现在给钱能咋样？当初但凡能借一点钱大春……”

    “行了，别说了，啥也别说了！”林根生背着手，愁眉苦脸。

    至于沈沛，看了老人给了钱，啥也不想了。

    感情都是相互的，他以前也是对丈母娘老丈人巴心巴肝的的好，有啥好的都往这边拿，但是换来的是一次一次让他媳妇晓冬受委屈。甚至还有伤害。

    这谁也受不了。

    反正他问心无愧就是了。

    (本章完)

