    葬荒峰。

    位于荒城百里外，四面都是悬崖峭壁，唯有一条很窄的路能够通往葬荒峰之巅。

    紫雾缭绕，常年不散，远远望去宛如人间仙境。

    咔嚓！

    一道雷鸣撕破层层虚空闪现万里苍穹，厚重的雷云从四面八方不断汇聚而来，翻滚的雷电肆意咆哮，暴虐着整个天地。

    平常时候，葬荒峰很少看到有人，毕竟谁也不会闲着没事做，前来这里看风景。

    而现在。

    密密麻麻的武者赶来，第一拨赶到的人便是来自苏族和邢族的武者，苏族族长苏嵘和邢族族长刑天亲自陪同。

    两大种族共有数千武者护送，已经说明两大种族对于这次的生死战，到底有多看重。

    一前一后。

    丹塔和符殿，包括东荒学院的人也全部赶到，能来的全部来了，其中更是有着丹塔塔主，符殿殿主和学院院长在内。

    葬荒峰，生死战，生死各安天命，属于武者之间的宿命之战，以精血发下血誓，外人不能插手。

    苏昊，来自苏族的第一天才，当年剥离苏辰体内刚刚觉醒的帝骨，并且融合到自己体内，根据众人猜测，如今的苏昊恐怕已经达到天魂境，至于稳定在几级天魂境，尚不可知。

    苏辰，来自盘幽城苏家，随后进入东荒学院修炼，短短数月时间，就从血轮被废，帝骨被夺之中崛起，成为学院最耀眼的一员。

    至于苏辰现在是什么修为，无人知道。

    在不远处，则是站着两人。

    一位是和苏辰在地狱劫禁之地，同生死共患难的阎冰汐，另外一位则是苏辰的大哥雷绝痕。

    两人都不准备插手，毕竟生死战属于两人，他们只要防止苏族出手对付苏辰即可。

    一月之约，如期降临。

    今日的苏昊则是一身白衣飘飘，漆黑如墨的长发披在身后，刚毅的五官写满了冷峻，一步跨出，整个人宛如灵豹穿梭在唯一的道路，很快来到葬荒峰之巅。

    苏辰还未到。

    不敢来吗？

    “苏学长怎么还没有来，据说五天前进入学院，就已经消失不见，不会害怕不敢来了吧。”

    “滚你妈的，你要是再敢废话一句，老子废了你，我们东荒学院的人，没有贪生怕死之辈，我相信苏学长必定会来。”

    “我只是说说，我当然相信苏学长不会退缩，我更希望苏学长能够击败苏昊，扬我学院威名。”

    东荒学院的所有人，包括蓝殇在内，都希望苏辰能够胜出，只是面对融合帝骨的苏昊，想要将其击败，属实不是一件容易的事情。

    哪怕是位列东荒学院百战榜第一的关天飞，都不是苏昊的敌手，苏辰的天赋和潜力的确厉害，却没有足够的时间。

    要是再过个一两年，那么事情便会彻底不同。

    在所有人看来，苏辰还是太鲁莽了。

    苏嵘的脸色很是阴沉，他肯定选择相信自己儿子，能够顺利在葬荒峰之巅斩杀苏辰，现在最大的问题是，苏辰的身份有些特殊。

    单单是盘幽城苏家身份，随便杀，相信不会有人敢多说一句，唯独现在，情况已经完全不同。

    苏辰不仅仅是符殿的副殿主，更是丹塔的客卿长老，背后还有东荒学院，苏族就算再牛，也不敢同时招惹三大超级势力。

    不管心里是否愿意接受，事实摆在面前，他都只能被迫接受，正是因为如此，他已经再三嘱咐自己的儿子，生死战只要胜出，不能击杀苏辰，算是给三大超级势力面子。

    “苏兄放心，以苏昊的修为，除非苏辰能够突破到形神境，否则的话，生死战必输无疑。”

    点点头，苏嵘脸上露出一丝丝笑容，他为自己拥有这样的儿子感到自豪。

    至于儿子融合的帝骨，到底是如何来的，他根本不在乎。

    武道为尊的世界就是如此的残酷，不会有人在意过程，所有人都只会在乎结果，只看你是否拥有帝骨，谁会去追究你的帝骨是如何来的。

    葬荒峰之巅。

    雷鸣嘶吼，无尽的雷云汇聚着，伴随着雷电撕破万里云层，顷刻间大雨席卷了整座山峰。

    苏昊身体四周形成无形气罩，自动避开雨幕席卷，冰冷的双眼蕴含着森冷杀意，到现在他都没有回过神来。

    一个被他废掉血轮的垃圾，竟然能够重聚血轮，并且成为符殿的副殿主和丹塔的客卿长老，更是加入了东荒学院，让他感到愤怒无比。

    垃圾就是垃圾，斩杀垃圾只是翻手间的事情，只是这个垃圾，如今的身份有些特殊，他还没有彻底变的强大起来，要是斩杀垃圾，便会引来三大超级势力的反噬。

    要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    苏昊已经决定，他能够废苏辰的血轮一次，那么便可以废第二次，这一次绝对不会再给苏辰重聚的机会，必须彻底打残苏辰，让其一辈子都无法修炼。

    越想越是愤怒，越想越是不甘，他竟然要在葬荒峰，和一个垃圾进行生死战，本身对于他来说，就是莫大的耻辱。

    嗡！

    大雨瓢泼，席卷着整个天地。

    就在此时，一股惊人的战意从远处奔腾而来，宛如荒古凶兽仰天嘶吼，所有人全部看向黑点。

    “来了！”

    “终于来了！”

    “苏学长加油！”

    黑点不断的放大，转眼而至，不是别人，正是赶来的苏辰，并未有丝毫的停留，在所有人的注视下，直接踏上唯一的道路，朝着前方的葬荒峰之巅快速而去。

    站在雨幕下的苏昊，猛然看向前方窜来的身影，冰冷的眼神里蕴含着森冷寒芒，似乎来自地狱的无尽怨灵。

    当苏辰的身影稳稳落在葬荒峰之巅的时候。

    苏昊笑着说道：“你终于来了，我还以为你不敢来。”

    仇人见面分外眼红，苏辰身上的战意化作无尽的杀意汇聚在头顶上空，哪怕是雨幕都要避让。

    翻滚的杀意凝聚成一柄柄杀戮剑气，死死的盯着面前苏昊，使得整个苍穹都在疯狂的震颤起来。

    “当年夺帝骨之仇，废血轮之恨，今日我会百倍让你还给我。”

    看到苏昊，苏辰根本控制不住心中的无尽杀意，正是因为如此，当年剥离自己刚刚觉醒的帝骨，并且又废掉自己的血轮，要不是自己觉醒混沌体，得到混沌吞噬塔，如今的自己恐怕会很惨。

    冰冷的声音混在惊雷之中，响彻整个万里云层，伴随着翻滚的杀意咆哮，任谁都能够听的出来，苏辰的声音蕴含着多恐怖的杀意咆哮。

