    一处僻静的山洞。

    苏辰看着手里的骨片，说道：“你帮我护法，我要进行换骨。”

    “好。”

    没有布置阵法，因为有着一位帝境强者守护，除非是有不长眼的傻子，才会前来找自己的麻烦。

    立刻盘膝而坐，苏辰开始准备换骨。

    已经连续进行了七次换骨，算是轻车熟路，而这次的换骨至关重要，因为根据师父所说，纵观大陆无数的武者，唯有换骨八次的人，也是凤毛麟角。

    唯有顺利完成第八次换骨，才可以全力寻找第九块骨片。

    很是激动。

    凑齐九块骨片，可以获得完整的太初神纹，成为大陆有史以来，第一位获得完整太初神纹的人。

    同样的道理，每一次的换骨都至关重要，但凡有一丝丝的差错发生，都会让他彻底失去太初神纹。

    盘膝而坐，苏辰体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量包裹骨片，首先要看看第八块骨片，适合自己哪里换骨。

    这是必须的步骤，因为不能乱换，要是换错了，到时候自己领悟太初神纹的方向就会错，后果不堪设想，不仅无法继续感悟太初神纹，甚至还会被太初神纹反噬。

    之前的七块骨片，分别换在左肩，右肩，左腿，右腿，左胸，右胸和眉心，不知道第八块骨片应该换到什么位置。

    一股股的吞噬力量笼罩骨片下，整整用了数十分钟，终于感应到第八块骨片应该换到什么地方。

    柳凤邪没有说话，只是静静的看着，她多少有些明白苏辰的意思，换骨是为了感悟骨片内的东西。

    到底骨片内蕴含着什么东西，竟然需要换骨来感悟。

    有些发愣。

    因为在苏辰的吞噬力量感应下，他无奈地发现，自己刚刚得到的第八块骨片，竟然需要在心脏换取。

    心脏对于人来说，绝对是至关重要，稍有偏差，就会瞬间陨落，他万万没有想到，第八块骨片的换取位置竟然是所谓的心脏。

    眼神越来越坚定，无论换骨有多危险，都必须进行换骨，已经到了第八次换骨，临门一脚的事情，绝对不能在这个时候选择放弃。

    绝对不行。

    以指代剑，凌厉霸道的剑气直接朝着自己的心脏而去，森冷的寒芒笼罩着心脏四周，当剑气划破皮肉，鲜血顿时绽放，皮开肉绽，没有丝毫的手下留情。

    足够狠！

    “你做什么？”

    “赶快停下来。”

    看着面前苏辰的所谓换骨，着实让柳凤邪吓了一跳，她明白换骨的意思，却从未想过，苏辰换骨的位置是心脏。

    在这种地方换骨，简直就是不要命的选择。

    “不要碰我，帮我护法即可。”

    “你个疯子。”

    柳凤邪恨不得狠狠扇苏辰一巴掌，对自己都如此恨，此事要是换做其他人，明知道骨片内蕴含着好东西，相信也不可能做出这样的事情。

    在心脏位置换骨，完全就是自残式行为，深深叹息一声，柳凤邪立刻释放出属于自己的凤凰之力，彻底包裹住苏辰。

    有了柳凤邪的相助，苏辰顿时感到轻松不少，毕竟柳凤邪是帝境强者，如今更是突破到了下位神帝境。

    上次在眉心处换骨的时候，苏辰就猜测，下次会不会直接轮到心脏换骨，现在看来，自己的猜测是对的。

    这次心脏换骨，不知道下次在何处换骨，因为在苏辰能够想到的地方，都已经没有合适的地方进行换骨。

    最重要的心脏处都已经换骨，难道要直接换个人？

    想要获得完整的太初神纹实在太难了，就算是得到骨片，也没有几个人愿意进行换骨，这种非人折磨，不是人人都能够承受了的。

    心脏被剑气划开，里面的血肉翻出，让人看得头皮发麻，鲜血被寒芒瞬间止住，哪怕是柳凤邪都是眉头紧皱，死死地盯着面前正在换骨的苏辰。

    强忍着疼痛，苏辰心里很清楚，如今有着柳凤邪的全力相助，自己必须要速战速决，绝对不能有丝毫的浪费时间，心脏处换骨，拖延的时间越久，对自己越是不利。

    就算是强忍着心脏传来的疼痛，还是无法忍受，疼得满头大汗，汗水瞬间浸湿了全身上下。

    身体狠狠地颤了下来，低沉的嘶吼从喉咙出咆哮而出，苏辰的眼神有些猩红，好像一头孤峰凶狼。

    “能忍住吗？”

    “没问题。”

    深深叹息一声，柳凤邪很是心疼地看着，她已经尽全力相助苏辰，只是依然看到苏辰痛苦无比。

    猩红的双眼里却是写满了坚定，咬着牙坚持，越是如此，越是要坚持，绝对不能有丝毫的放弃。

    从心脏处，小心翼翼地打断一小块骨片，顺着血肉取了出来，苏辰疼得身体都开始扭曲起来，不过还是立刻将第八块骨片放了进去，接下来便是开始融合。

    一声声咆哮，不断地嘶吼而出。

    必须坚持。

    太初神纹共有九块骨片，越到后面换骨越是困难，自己已经连续换骨七块，如今的第八块换骨，带来的疼痛远不是其他几次换骨能够媲美的。

    随着自己每换骨一次，对于太初神纹的领悟就会多一分，现在的他，要是能够顺利进行第八次换骨，相信会碰触到太初神纹的最精髓之处。

    固守本源，凝神静气，体内运转的混沌吞噬诀，开始疯狂地包裹全身，叠加柳凤邪释放出的力量融合，相信融合的速度会大大地提升。

    脸色越来越苍白，苏辰的坚持，让柳凤邪很是佩服和心疼，却没有丝毫的办法。

    时间流逝。

    一天一夜转眼而逝，苏辰融合的骨片顺利完成，缓缓睁开双眼，直接躺在地上喘着大气，不管怎么样，总算是完成了换骨。

    第八次换骨完成，忍不住的心里惊喜。

    如今只剩下最后一块骨片，按照师父所说，从未有人能够得到过第九块骨片，也没有人能够领悟完整的太初神纹。

    自己一旦陨落，融合的八块骨片会自动脱落离去，等到下一位有缘人的换骨。

