    白玉钏的莲叶羹

    玉钏儿其人，在书中的地位作用似乎仅是作为金钏儿之妹，衬托姐姐的存在，在金钏儿生前并不出戏，直到姐姐死后，方有机会偶露峥嵘，也都与金钏儿有关。

    她的名字第一次出现，只是在贾环拿腔作势地抄经时提了一笔，“一时又叫玉钏儿来剪剪蜡花，一时又说金钏儿挡了灯影。”其作用只是点名，说明玉钏与金钏同为王夫人的丫鬟而已。

    接着就是王夫人撵金钏儿时，叫玉钏儿：“把你妈叫来，带出你姐姐去。”

    这时候我们才知道玉钏儿和金钏儿是姐妹。虽然她到这时仍然没有一句对白，但名字却已经被读者记下了——自然是沾了姐姐的光。

    她的真正戏目是在第三十五回《白玉钏亲尝莲叶羹黄金莺巧结梅花络》，王夫人令其为宝玉送汤。

    此时金钏儿刚死，玉钏儿正是恨毒了宝玉之时，而王夫人却是全无顾忌，只因“回头见玉钏儿在那边，便令玉钏与宝玉送去。”可见自己无情，也完全不体会别人之心，根本没把金钏儿之死当回事，也根本不认为玉钏儿应该难过。

    此前她已赏了白老媳妇五十两银子，又拿了几件簪环当面赏与他，便认为所有的事已经了结，至于“吩咐请几众僧人念经超度”，那完全是在安自己的心，替自己解冤消灾，根本不是为了金钏儿。正如那个耳背婆子所说：“有什么不了的事？老早的完了。太太又赏了衣服，又赏了银子，怎么有不了事的！”

    这就是贾府的法则，逼死奴才，不过是赏了衣服银子，天大的事也了了。甚至当事人至亲连伤心都不该有，转过天还要照常服侍主子。

    倒是凤姐有所觉知，忙说：“他一个人拿不了。”意思是换人去送。偏偏宝钗也是无情之人，反出主意命莺儿说：“宝兄弟正叫你去打络子，你们两个一同去罢。”

    出了门，玉钏儿令一个婆子来，将汤饭放在一个捧盒里，令她端了跟着，自己却与莺儿空着手儿走。这里一则可以看出，送汤饭之事本来就该指派一个做惯粗活的粗使婆子去做，王夫人的指派原本无理，又没听出王熙凤的话外之意；二则也看出玉钏儿们这些二层主子的颐使气指，仗势欺人。这就是贾府的阶级。

    因为这样森严的阶级观，才会有王夫人不拿丫环的性命情感当回事，也才会有玉钏儿的欺下瞒上，也才越能见出宝玉的与众不同，浑无阶级之念。

    “宝玉见莺儿来了，却倒十分欢喜；忽见了玉钏儿，便想到他姐姐金钏儿身上，又是伤心，又是惭愧，便把莺儿丢下，且和玉钏儿说话。”

    那宝玉和王夫人完全是两路人，深以自己误害金钏儿为痛，既伤心又惭愧，因此更不把玉钏儿当丫鬟，一直虚心下气地陪笑问长问短，凭玉钏儿怎么丧谤，还是温存和气。玉钏儿“自己倒不好意思的了，脸上方有三分喜色。”于是宝玉笑着求他：“好姐姐，你把那汤拿了来我尝尝。”玉钏儿先是不肯，后来因不忍心见宝玉忍痛下床，满口嗳哟，遂说道：“躺下罢！那世里造了来的业，这会子现世现报。教我那一个眼睛看的上！”一面说，一面哧的一声又笑了，端过汤来。

    宝玉看到她笑了，这才敢小心提醒：“姐姐你别要生气，只管在这里坐罢，见了老太太、太太可放和气些。若还这样，你就又要捱骂了。”

    后文袭人丧母，身有热孝，元宵节未在宝玉跟前服侍。贾母道：“跟主子却讲不起这孝与不孝。若是他还跟我，难道这会子也不在这里不成？”可见奴才家中死了人，是连伤心尽孝都不能自由的，只能把难过藏在心里。这便是贾府的规矩。而宝玉虽然深知，却体贴玉钏儿的心情，因此劝她只管在自己面前使性子，在老太太、太太面前却要小心，免得捱骂。

    这番柔情体贴，曲意安慰，已经完全打破了主仆上下的界限；更不要说后文自己烫了手，反要问玉钏儿疼不疼了。下人服侍主子喝汤，竟然把汤洒了，烫了主子的手，是大错，所以玉钏儿也是有些慌了，唬了一跳，忙笑说：“这是怎么说！”而宝玉却浑然不觉，只是关心玉钏儿，完全没在意自己。这是何等宽柔体下的一位公子！

    “白玉钏亲尝莲叶羹”是相当完整的一段戏，从送汤、吹汤到烫手，玉钏儿的情绪极有章法，从“满脸怒色”、“丧谤”到“不好意思”“脸上方有三分喜色”，直到“哧的一声笑了”，而且与宝玉同碗喝汤，实实结了一份荷叶缘。

    这碗汤费了偌大功夫，到了儿宝玉却只喝得一口，金钏儿也喝了一口，但是能让金钏儿一笑，略解两人心结，也是值得了。

    作者唯恐读者轻视了这汤的作用，特地又借傅家婆子的对白补一余韵，出了门私下议论：“怪道有人说他家宝玉是外像好里头糊涂，中看不中吃的，果然有些呆气。他自己烫了手，倒问人疼不疼，这可不是个呆子？”如此，又将宝玉平生性情再次皴染，尽情一论。

    可见，莲叶羹一回对于宝玉形象的塑造起着相当重要的作用，而玉钏儿的地位也就随之提升了，是实实在在地在玉兄处挂了号，并且名字上了回目，明白成为十二钗又副册人物，与金钏儿构成一对金玉，同时也与金莺儿成为又一种金玉组合。

    且说玉钏儿虽然留情一笑，但并未因此原谅了宝玉。

    第四十三回凤姐儿生日，宝玉往水仙庵私祭金钏回来，在廊下遇见玉钏垂泪，陪笑道：“你猜我往那里去了？”玉钏儿不答，只管擦泪。

    原来这日也是金钏儿的生日。玉钏儿姐妹情深，一边思念姐姐，一边在心里仍然怨恨着宝玉。大观园歌舞怡人，箫管喧阗，她却伤心人别有怀抱，而此时，只有宝玉同她的心思是一样的。两个人，一个在庵中祭悼，一个在廊下垂泪，却偏偏不能彼此见谅。

    但我相信，八十回后如有文字，她必定会与宝玉取得彻底的谅解的。

    在十二钗正册中，钗、黛的判词为同一首，暗寓钗、黛合一，黛死钗继。而金钏和玉钏姐妹也是一样，两人二而一，一而二，实为一体。只不过正册里的金玉姐妹，是玉亡金在；而又副册的金玉姐妹，则是金亡玉在。

    所以，金钏儿死后，玉钏儿才会吃了双份儿。

    呖呖莺声溜滴圆

    莺儿是宝钗的心腹，她在全书中第一次开口说话就有大作用。

    第八回中，宝钗要了宝玉的通灵玉来赏鉴，连念两遍“莫失莫忘，仙寿恒昌。”莺儿笑嘻嘻画龙点睛：“我听这两句话，倒象和姑娘的项圈上的两句话是一对儿。”

    这是第一次透露“金玉良姻”，因此这一章的回目就叫作《比通灵金莺微露意》。

    莺儿话虽不多，却一句是一句，字字千钧，即说出了通灵玉上的文字和宝钗项圈上的“是一对儿”，又点明锁上的字“是个癞头和尚送的”，而且“必须錾在金器上”，其作用，自然是为了和“玉器”相配了。

    好一个“呖呖莺声溜滴圆”，这真是一言即出，石破天惊。

    值得一提的是，莺儿只说宝钗项圈上的两句话“是个癞头和尚送的，他说必须錾在金器上”；宝钗也说：“也是个人给了两句吉利话儿，所以錾上了，叫天天带着，不然，沉甸甸的有什么趣儿。”

    然而这话到了薛姨妈口中，便成了“金锁是个和尚给的，等日后有玉的方可结为婚姻”，把錾在金器上的两句吉利话儿，变成金锁本身了，仿佛这锁也与通灵玉一样，属于天外来物。显然薛姨妈向王夫人说这话是有用意的，那么莺儿对宝玉露这风声，又是偶然还是刻意呢？

    第三十五回《黄金莺巧结梅花络》，是莺儿第二次点睛之语：

    宝玉一面看莺儿打络子，一面说闲话，因问他：“十几岁了？”莺儿手里打着，一面答话说：“十六岁了。”宝玉道：“你本姓什么？”莺儿道：“姓黄。”宝玉笑道：“这个名姓倒对了，果然是个黄莺儿。”莺儿笑道：“我的名字本来是两个字，叫作金莺。姑娘嫌拗口，就单叫莺儿，如今就叫开了。”宝玉道：“宝姐姐也算疼你了。明儿宝姐姐出阁，少不得是你跟去了。”莺儿抿嘴一笑。宝玉笑道：“我常常和袭人说，明儿不知那一个有福的消受你们主子奴才两个呢。”莺儿笑道：“你还不知道我们姑娘有几样世人都没有的好处呢，模样儿还在次。”宝玉见莺儿娇憨婉转，语笑如痴，早不胜其情了，那更提起宝钗来！便问他道：“好处在那里？好姐姐，细细告诉我听。”莺儿笑道：“我告诉你，你可不许又告诉他去。”宝玉笑道：“这个自然的。”正说着，只听外头说道：“怎么这样静悄悄的！”二人回头看时，不是别人，正是宝钗来了。

    这是又一次的“微露意”，真是说得人心痒难挠，偏偏又被宝钗的不速而至打断了。三百年来，不知多少红楼专家读者猜测过宝钗那“几样世人都没有的好处”是什么。

    如今且不去猜他，只说这里第一次明白地交代了莺儿的原名，本是叫作“黄金莺”，明明白白的金派保安。

    而宝玉偏偏顺口说出的“黄莺儿”，让我们不能不联想起一首著名的《闺怨》诗：

    打起黄莺儿，莫教枝上啼。

    啼时惊妾梦，不得到辽西。

    宝钗与莺儿未来的命运一览无余，必然是怀抱寂寞，终老此生。宝玉说“明儿不知那一个有福的消受你们主子奴才两个呢”，而我们都知道，那个禀承“金玉良姻”旨意娶了宝钗的人正是他自己。可是，他是个无福的，终究不能领略宝钗那“世人没有的好处”，“纵然是齐眉举案，到底意难平。”

    然而，这次交集，莺儿已然在石兄处挂了号，与玉钏儿互为金玉，有资格列入十二钗又副册了。

    值得注意的是，宝玉本来并没有想好要打什么络子，在莺儿提醒下，遂决定先给汗巾打两条络子。

    莺儿问：“汗巾子是什么颜色的？”宝玉道：“大红的。”后来又问：“松花色配什么？”而答案却是“松花配桃红。”

    很显然，宝玉这两条络子不是给自己打的，而是想起了与蒋玉菡互换的大红汗巾子和松花汗巾。

    他被忠顺府长官逼迫说出了紫檀堡下落，且梦见蒋玉菡走来诉说忠顺府拿他之情。那后来琪官到底怎样了呢？八十回正文中再未有交代，但是琪官将来既能与袭人共同奉养二宝夫妻，可见境况也不会太差，大概还是被北静王等人保住了吧。

    而宝玉此时脱口说出大红汗巾子，正是表现了他对琪官的愧疚之情。如今这汗巾子压在袭人箱底，并没有使用，所以只是问了一声再无下文，却关心起自己送给琪官的松花汗巾该配什么，并且在莺儿说明“松花配桃红”时，立即说：“也打一条桃红，再打一条葱绿。”

    可见，这桃红络子是打算要再见面时送与琪官的。且不论送不送得成，这份心已经存下了，也正如他看到金麒麟便揣起来先为湘云留着是一样的心理。

    而松花汗巾，原本是袭人之物，后来袭人占花名抽中的签子，又是“桃红又是一年春”。或许，那条桃红络子，是将来要由袭人亲手送与蒋玉菡的吧。

    宝玉心心念念的是“松花配桃红”，惦记着蒋玉菡身在何地；而宝钗心心念念的，则是“打个络子把那个玉络上”。

    从前这穿玉的穗子原是黛玉做的，前两日端阳打醮吵嘴时刚刚铰了，因此想着“管定他再不带了，还得我穿了他才带”。

    可想而知这两天宝玉是没有戴玉的，恰好又刚捱了打病着，不大见人，故而无人理论。但是宝钗于“这些人带的东西上”是最留心的，早已注意宝玉没有带玉，也约摸猜到缘故，因此赶紧趁黛玉来不及动手做穗子，就先派莺儿打个络把那玉络上了。而且还特地强调：把那金线拿来，配着黑珠儿线，一根一根的拈上，打成络子，这才好看。

    ——这不是公然强调那玉也要有金来配么？

    同时，这里提到配个什么颜色好，宝钗说“若用杂色的断然使不得，大红又犯了色”。什么是犯色呢？就是两样东西同类颜色，彼此相犯。从这句话也可以推断，宝玉的通灵玉是红色的，灿若云霞，而非什么影视画里常出现的白玉或翠玉。

    这回中，借着金钏儿之死，宝钗送了衣裳，袭人升了姨娘，得了两碗菜的赏赐，莺儿又要打个络子把玉络住。表面上，金派是大获全胜了。

    可是她们都忽略了，宝玉私下托晴雯给黛玉送去的两条帕子，早已千丝万缕，把两人紧紧牵系，再也分不开了。

    傅秋芳，青春老大守空闺

    第三十五回中有一段傅秋芳小传，乃是飞来之笔。书中说那宝玉正向玉钏儿要汤喝，忽有人来回话：“傅二爷家的两个嬷嬷来请安，来见二爷。”

    宝玉听说，便知是通判傅试家的嬷嬷来了。那傅试原是贾政的门生，历年来都赖贾家的名势得意，贾政也着实看待，故与别个门生不同，他那里常遣人来走动。宝玉素习最厌愚男蠢女的，今日却如何又令两个婆子过来？其中原来有个原故：只因那宝玉闻得傅试有个妹子，名唤傅秋芳，也是个琼闺秀玉，常闻人传说才貌俱全，虽自未亲睹，然遐思遥爱之心十分诚敬，不命他们进来，恐薄了傅秋芳，因此连忙命让进来。那傅试原是暴发的，因傅秋芳有几分姿色，聪明过人，那傅试安心仗着妹妹要与豪门贵族结姻，不肯轻意许人，所以耽误到如今。目今傅秋芳年已二十三岁，尚未许人。争奈那些豪门贵族又嫌他穷酸，根基浅薄，不肯求配。那傅试与贾家亲密，也自有一段心事。

    这段傅秋芳小传虽只廖廖数语，早已将一个薄命红颜的形象画出。这傅秋芳才貌俱全，艳名远播，连宝玉都生起“遐思遥爱之心”，可谓神交。因此我猜测傅秋芳虽没进过大观园，然而心到神知，也是有资格进入十二钗册谱的，而且还是标准的金派人物。

    文中说傅试原是贾政的门生。所谓门生，并不是说贾政开班授课，就像贾代儒之于金荣辈一样，而是在那个时代，凡是考科举的仕子，在入科前都会投个名帖儿到某长官门下，拜为门生，赖以提拔。比如清朝最大贪官和珅，就是出了名收门生最多的，借以拢络后辈，建立自己的一派势力。尤其贾政曾点过“学差”，收门生就更加合情合理而且必不可少了。

    这傅试是个暴发户，取名“附势”，别有深意。他与贾府攀交，“自有一段心事”，这心事，就是攀附权贵了。因为妹子有些姿色，便待价而沽，安心指着妹子要与豪门结亲，竟把妹妹耽误在闺阁中，竟然蹉跎到二十三岁尚未许人。

    二十三岁，在如今是青春正好，可放在古时，却已经是老大不小的一个年纪了，是不折不扣的“剩女”。正如宝玉所咏：“女儿悲，青春已大守空闺。女儿愁，悔教夫婿觅封侯。”

    冷子兴演说荣国府，说到贾珠时，“不到二十岁就娶了妻，生了一子”；贾琏则“今已二十来往了，亲上作亲，娶的就是政老爹夫人之内侄女，今已娶了二年。”而贾蓉这年只有十六岁，刘姥姥一进荣国府在凤姐处见到贾蓉时，也只不过十七八岁，而已经娶了秦可卿了；北静王初见宝玉，也是“年未弱冠”，也就是不到二十，但已经娶了北静王妃了。

    可见上自王侯下到庶民，那时的男子不到二十结亲是常情，女子自然更小了，比如夏金桂嫁薛蟠时就只有十七岁。

    而傅秋芳二十多岁还待字闺中，只这一条就够薄命了，况且还要摊上这样一个不争气的哥哥。

    书中有个不靠谱的哥哥，又老大未嫁的代表人物是谁呢？

    自然是薛宝钗。

    薛家阖府进京原本为了送妹待选，正是“附势”之意。宝钗过的第一个生日乃是及笄，也就是十五岁。其后一等经年，选秀之信石沉大海，而元妃更在这年端阳赐出红麝串来暗示赐婚之意，换言之也就是说这时宝钗已经落选了，不然元春绝不会考虑让待选秀女做弟媳的。可是贾母不愿意，故意装糊涂不闻不问，还当着众人的面对张道士说：“上回有和尚说了，这孩子命里不该早娶，等再大一大再定罢。”

    宝玉等得，宝钗等不得。贾母这一招拖延不理，等于逼着薛家另选高枝。然而薛姨妈也心沉得很，硬是不闻不问，由着宝钗一年两年地耽搁下来，前八十回结束时，宝钗少说也有十八岁了，做哥哥的薛蟠已娶了亲，做弟弟的薛蝌也订了邢岫烟，连做妹妹的薛宝琴也特地进京待嫁，而宝姐姐的婚事却连个影儿也没有，为的，也不过是因为仗着宝钗艳压群芳，聪明过人，“不肯轻意许人，所以耽误到如今”罢了。

    那傅试是“安心仗着妹妹要与豪门贵族结姻”，薛姨妈也是安心仗着女儿要在贾府过活一辈子。起先来京只说暂住，后来这话更不提起，梨香院搬进小戏子，贾家可以搬到偏院住连儿子娶亲都仍住在贾府，这可成何体统？

    由此种种，可以看出，傅秋芳其人，正是宝钗的一个缩影，是典型的金派女儿。倘若下文还有提及，她的命运最好也不过是嫁给某权贵做填房罢了，便如同邢夫人、尤氏的例子是一样的。

    这样的一个人，大可看作是宝钗的一个替身儿。虽然未在前八十回中正式出场，然而关于人物介绍却相当隆重，且是借由怡红公子的视角托出，是明明白白的“在石兄处挂号”。

    她又姓傅，可见恰是副册人物了。

