    第257章要异地了吗？

    暑来寒往，左澜在詹华敏律师事务所已经工作了两年，两年里她经手了大大小小很多案件。对每个案件她都全力以赴，加上代理的几件颇为棘手的民事诉讼案和经济案件，她都处理得非常漂亮，这为她积累了良好的口碑和一定的人脉。

    一直以来，詹华敏都在考虑在G市开一家分支事务所，之所以迟迟没有提上日程，主要是她没有物色到合适的人选。现在，她觉得左澜就是那个合适的人。她年轻，做事有冲劲，也肯吃苦，最重要的是为人正直，值得信赖。

    “左澜，中午咱们一起吃个饭。”詹华敏对刚刚见完客户回来的左澜说。左澜一口答应。

    这不是詹华敏第一次找左澜吃中饭。她们之前吃过几次饭，话题总是绕不开案子，但这次吃饭的主题却让左澜大感意外。

    “怎么样？你考虑一下？”詹华敏笑着问，“当然，我知道你现在不是单身，虽然D市和G市之间也就是两个小时高铁的距离，但是恋人分隔两地多少会有些影响。你先好好想想，不急着答复我。”

    左澜的目标就是想开一家自己的律师事务所，这个机会简直就是提前实习了。而且詹华敏给出的条件太优厚，人才招聘、待遇都由她来定，这是给了她最大程度上的自主权。这种千载难逢的机会不是每个二十八岁的女律师都能得到的。

    市中心新开了一家网红餐厅，姜景奕做了很多功课，觉得左澜应该会喜欢，就带上她一起去打卡。饭桌上，居姜景奕看出左澜有些心不在焉。

    “怎么？东西不好吃？”姜景奕问。

    “不是。挺好的。”

    “那就是有心事了？”

    左澜不想对姜景奕有所隐瞒，将詹华敏的提议告诉了他。

    这几年，姜景奕是看着左澜一点点从一个新手律师成长为一个独当一面的律师。他没有看走眼，左澜天生就是吃律师这碗饭的。因此，左澜能得到这个机会，他一点也不感到意外。

    “这是个好机会，我觉得你应该答应詹律师。”

    对姜景奕的回答，左澜并不高兴。她原以为姜景奕会说他舍不得让她去。

    “你现在是在以什么身份给我建议？是姜大律师还是我的男朋友？”

    姜景奕听出左澜语气中的不悦。这丫头，在庭上是自信满满、掌控全局的女律师，可在他的面前，她只是个爱撒娇的小女生。

    “作为男朋友，我当然不希望你离我那么远。不过，我知道如果你放弃这个机会，将来你一定会后悔。”

    姜景奕太了解她了，就像他所说，如果她放弃，她百分之二百会后悔。她怎么不知道姜景奕内心是不情愿的，可她就是想听姜景奕说他不想让她去。这就是女人吧。

    姜景奕握住左澜的手，语气轻松地说：“G市离D市也不远，周末的时候你回来还是我过去都可以。区区几百公里不会对我们有什么影响。”

    “你对我就这么放心？我对我自己都不放心。”在欺负姜景奕这件事上，左澜永远乐此不疲。

    “孙猴子还能跑得出佛祖的五指山？”在反欺负这件事上，姜景奕几乎从没失败过。

    晚上，姜景奕极尽温柔，左澜攀在姜景奕身上，脸上的潮红还没有褪去：“今晚你有点不一样。”

    “哦？哪里不一样？是更好了吗？”姜景奕亲了一下左澜的脸颊。

    “嗯——你好像要把我融化掉似的。”左澜一时找不出合适的词来形容，只能用这样一个比喻，不知道姜景奕能不能明白。

    “你说对了，我就是要把你融化在我的身体里。这样你就离不开我了。”姜景奕用手抚摸着左澜的脸颊，深情地看着她的眼睛。

    左澜觉得这句话比我爱你还要动听。她心里很得意，因为她是唯一一个能看到姜景奕大律师深情款款一面的女人。

    虽然有了姜景奕的支持，左澜还要是跟父母交代一下。这次回家，她没有带上姜景奕。

    “女儿啊，你怎么那么傻。异地恋哪有你想得那么简单。你还是不要去了。”听完女儿说完想法，刘月妍表示反对。

    “妈，这个机会多么难得啊。再说，景奕他都支持我去，你怎么还反对呢！”

    “妈是过来人，两个人分开久了，感情是会变淡的。你这不是给别人机会钻空子嘛。”刘月妍语重心长。

    “妈，你是对我不放心还是对景奕不放心？我和景奕都不是见异思迁的人！”左澜为自己和姜景奕力证清白。

    “这跟是什么人没有关系。总之，你问我的意见，我不赞成。”

    “爸，你说句话啊！”左澜转而求助于父亲左荣柏。

    “爸爸支持你！”左荣柏言简意赅地表达了自己的意见。

    左澜眉开眼笑，直说还是父亲了解她。

    “你这个没良心的孩子。妈还不是心疼你！你要是个男孩，你就是去火星我也放你去。可你是个女孩，干嘛要让自己那么累。”刘月妍说完叹了口气。

    左澜坐到母亲身边，搂着母亲的肩膀：“妈，我知道你是心疼我。可我不觉得累，我乐在其中啊！”

    “你说你要是跟妈一样当个老师多好。既稳定又安逸。可你非要跟你爸一样做律师。澜澜都是受了你的影响。”刘月妍把不满转向丈夫。

    “我给澜澜的可都是好影响啊。这叫虎父无犬女。是吧，闺女？”左荣柏一点也不恼，结婚三十年了，他一向都是个好好先生。

    “爸，你知道我为什么要跟你一样做律师吗？”

    左荣柏还真没有跟女儿聊过这个话题，刘月妍也很想知道。

    “爸，你记不记得我初二那年，你接了一个案子。那个当事人他被人骗关了所有积蓄，差点走上绝路。你帮他打赢了官司，他的钱也追回了一大部分。后来他带着全家人来感谢你。那个场面给我的印象太深刻了。就在那天，我觉得我爸就像是个英雄。也是从那天起，我立志做一名律师，像我爸那样帮助那些需要帮助的人。”

    “你看，我就说澜澜是受你影响吧。”刘月妍这次的口吻不是埋怨。左荣柏是她选的爱人，他是什么样的人她怎么会不清楚。当年她正是因为左荣柏的人品而对他产生好感，才主动追的他。

    “妈，你不像是在责怪我爸哟。”左澜也很了解她的父母。母亲这是同意了。

