    此刻，清溪谷的小姐姐都在打量余墨。

    好厉害的师弟！

    好有安全感！

    为了保护我们呢！

    小姐姐们五颜六色，仙气飘飘的头发，余墨身为摊主，内心很骄傲啊！

    哪一个没用他的洗发水？

    姑娘们的头发都被他承包了！

    余墨拱手道：“新晋外门弟子，清溪谷守谷弟子余墨，见过诸位师姐。”

    都眼睛放光的看着他，交头接耳。

    “呀呀，他叫余墨啊。”

    “是个少年呢，不知道长的帅不帅……”

    “他为什么要蒙着块布啊？”

    只见夏瑶迈着大长腿走了出去。

    柳晴川想拉住她，没拉住。

    无奈的抚额！

    这姑娘真的偶尔这样。

    平常还是很正常的。

    嗯，很正常……

    就见她勾起余墨的下巴：“师弟，你为什么蒙着布，面容不好示人吗？”

    余墨深沉的道：“不，只是怕你们都爱上我……”

    香水的效果太可怕了！

    “师弟对自己很自信啊，咯咯咯……”

    夏瑶发笑，然后浴袍就……

    空气刹那间安静了。

    余墨仰头捂着眼睛：“(′つヮ??)我什么也没看到，没看到……”

    夏瑶脸一下子能红的流出血来。

    “呀……”吓得抓着浴袍挡在身前，埋头逃离现场

    他都流鼻血了！

    哇，我嫁不出去了！

    这一刻，这群心大的姑娘们才发觉自己这一身，属实是大胆！

    全都尖叫着跑回自己屋子。

    面红耳赤。

    羞死了羞死了！

    余墨不好意思的摸了摸鼻梢，收了大石床，便走进清溪谷。

    那条溪流湍湍如玉，谷內一片秀美，鸟语花香。

    给他安排的房屋离谷口不远，里面陈设不多，还算整洁，简单收拾下之后，夜渐渐深了。

    清溪谷里还是安静的很。

    师姐们对余墨很好奇，但谷里忽然多了个男子，得矜持点，不知不觉连声音都小了起来。

    夏瑶将脑袋裹在被子里，羞得直摆腿：“呀，晴川，你怎么不拦着我啊？”

    柳晴川无奈的道：“我也拦不住啊……”

    “羞死了，羞死了……”

    青澄沉吟片刻道：“瑶瑶，你要高兴！”

    “我为什么要高兴？”

    “你看他都害羞了！”

    “噫~！”

    夏瑶在床上滚来滚去：“别说了别说了……”

    哪还有之前那大胆模样。

    忽然，她坐起来，发丝略显凌乱，俏脸殷红，起身换衣道：“走，我们去黑市，我要买奶茶！我七天都不出去了！”

    柳晴川期待又怕失望：“不知他在不在啊……”

    青澄激动道：“去了才知道嘛，走着走着……”

    架着柳晴川便走了出去。

    还有不少姑娘们也走出来，都准备去黑市。

    路过余墨的房屋。

    余墨探出脑袋，好奇的问：“诸位师姐，这么晚了，你们干啥去啊？”

    夏瑶红着脸：“女孩子之间的秘密，你也想来吗？”

    余哦讪讪的笑了笑。

    不说我也知道你们去干嘛！

    不就是黑市吗？

    我几天没去看你们有没有想我！

    “那你们早点回啊，我睡觉很死的，有事就喊我啊！”

    说着便关上门，把自己脱的一干二净。

    面色纠结，许久都没下定决心！

    系统为他鼓励：［宝，你可以的！］

    “我可以的，我可以的……”

    深吸一口气，余墨坚定下去。

    掏出一手美白霜。

    “呜~！”

    胃直接开反。

    余墨面色苍白，嘴唇发抖，两手猛冲脸颊，随后极速开抹，直到抹匀全身！

    事后，他抱着双膝，坐在地上，灵气为他迷醉向他沉浮，而他双眼空洞，仿佛失去了灵魂……

    “我脏了……”

    “但我不是为了我自己……”’

    “而是为了世间能更美！”

    只能这么安慰自己了。

    等美白霜一干，余墨帅出了一个新高度。

    来不及垂涎自己的美貌，几个瞬移便闪出了清溪谷。

    来到一处山林，戴上面具，骑上二八大杠。

    月光洒下为他铺路……

    星光灿烂为他织衣……

    身后跟着不少小动物……

    余墨发现，香水加美白霜，效果更柔和，但更上一层楼啊！

    此时此刻，他就是自然之子，整个世界都在爱他！

    等他到黑市时，所有人看见披着满身星光，踩着月光而来的余墨惊呆了。

    如此梦幻的出场……

    霎时间，黑市里，百花齐放！

    一些发着光的孢子到处挥散。

    不管男女，此刻心跳疯狂加速，目光越来越柔和……

    不见余墨的脸，心却是要跳出来一样！

    本来正失落的柳晴川心里一下子被填满了。

    就想冲进余墨怀中，紧紧环住他的腰，靠在他的胸膛上。

    脑海里，心里，全是如此。

    我怎么了？

    她甚至想到了白头偕老。

    余墨看着在场所有人的目光，尤其是小姐姐们那眼中的柔和。

    心里生起一股罪恶感。

    嘿嘿……

    但是罪恶感什么的！

    戴斯ki！

    就骄傲的挺直了胸膛，很自信，很潇洒，很帅！

    ［=_=］

    ［别臭美了，你最帅好不好？］

    ［快干正事啊！］

    “嗯咳咳……”

    看向一群俏丽的人，大气的掀开衣袖。

    就见那肌肤反射着月光，那手臂变得如玉似的，姑娘们一下子目光闪闪。

    这肤质，品质很好！

    极品的好！

    “摊主，是要上新了吗？”

    余墨灿烂一笑：“当然！”

    余墨持手走到众人近前，眼睛迷离的已经不像话了。

    “看着不仔细，你们感受一下。”

    刚好走到柳晴川面前。

    眼神示意。

    一摸上去。

    柳晴川立马就爱了！

    这肌肤滑嫩紧致，吹弹可破！

    她自己的肌肤就很好了。

    但余墨的，就像那浮云起伏，海兽翻肚，真正的仙肌玉骨！

    “行了行了，可以了啊……”

    柳晴川依依不舍的把和余墨十指相扣的小手抽出来。

    随后捂着发烫的脸。

    全然不知所措。

    我……刚才，控制不住我记个了……

    “真的好好，和洗发水一样的品质！”

    听柳晴川一说，姑娘们都期待的看着余墨。

    和洗发水一个级别！

    心动至极！

    “来吧。”

    话音落，余墨就被围住了。

    夏瑶：“手感好好……”

    青澄：“好光滑！”

    “皮肤真的好棒，像珍珠一样！”

    “这就是珍皮吗？”

    “爱了爱了……”

    忽然，余墨身体一僵。

    谁挠他肚子？

