    他看到盛亦凝，眼底的恨意怎么都压制不住，但这样的大场面，柏昱坤也不敢乱说话让人抓到把柄。

    盛亦凝看着这小子嚣张的表情，回给他一个嘲讽的笑，然后直接拿起签纸走了。

    她抽到的是二十五号，出场顺序在中间略微靠前的位置。

    柏昱坤见状，气的直跳脚，却也只能硬生生的忍了下来。

    他转身跟旁边一个学生说了些什么，那人立刻走了出去。

    ……………

    没一会，抽签就结束了。

    慕绮直接替许潇抽了一张，很不巧，她的号码是四号，也就是说，再过不到二十分钟，她就要出场。

    抽签结束后，竞选演讲立马就开始了。

    一号的演讲完毕之后，都下了台，许潇居然还没回来。

    几人试着打了一下许潇的电话，却显示无人接听。

    云子洛不由得有些焦躁，这会，他也感觉到了刚才叫走许潇的那人有些不对劲。

    于是，他立马看向盛亦凝，低声道：“阿凝，我们要不去找找许潇吧？她是不是遇到什么麻烦了？万一时间到了人还没回来，那是要被取消竞选资格的。”

    “是啊，我看刚才那个学生鬼鬼祟祟的，别是在整什么幺蛾子！”慕绮也有些担心，说着，她就站起身准备往出走，。

    她的出场顺序在末尾，即便是最后回来，也不会有大碍。

    盛亦凝看了两人一眼，稍微思索了一下，直接看向云子洛。

    “子洛，你和我出去看看，慕绮和谢盈都是女孩，万一出去遇到什么事情反而不好。”

    “嗯嗯。”

    云子洛显然也很满意她的安排，他将自己的稿子放在口袋里，然后和盛亦凝直接走了出去。

    两人一出来，云子洛看着空荡荡的几乎没什么人经过的走廊，禁不住有些头大。

    “阿凝…………我们该到哪里去找许潇啊？又不知道她在……………”

    他还没说完，盛亦凝直接拿出手机，操作了记下，然后道，“走，许潇在外面的植物园里，那边没有监控，不知道她现在在干什么。”

    “啊？”

    云子洛一脸茫然，：“阿凝你怎么知道的？”

    盛亦凝闻言，微笑着晃了晃手机。

    “当然是查的。”

    说完后，她没再说什么，立马加快了脚步。

    两人出了大楼，刚走到附近的植物园，就听到里面传来一阵争吵声。

    “我不管！你都对我那样了，就必须对我负责！否则我就每天都缠着你，直到你答应我为止！”

    紧接着，许潇有些无奈的声音便传了出来。

    “大哥，现在又不是封建社会了，我不过是跟你约会了几次，你何必这么缠着我？而且我不过是玩玩而已，你用得着放在心上吗？”

    盛亦凝：“…………”

    云子洛：“！！！！”

    这下两人还有什么不明白的，这是撩的人太多，对方找上门求负责了。

    盛亦凝想了想，还是走上前，准备提醒许潇，已经没有多少时间了。

    谁料，这时，园内，许潇忽然加大了嗓门。

