    越靠近海顿，罗克就越能感应到，他身上类似心幻的气息很浓，而属于生灵的生机却不强，他和‘傻罗克’一样，算得上是另外一个物种了。

    “放心吧，你不会白白为班博拉奉献，祖父终究要让你和他们，所有班博拉家的学徒一起复苏，重新找回意志，以全新的面貌来到世界。”

    见他迟迟没有动手的意思，海顿有些意外，似乎被感动了，给出了一个保证。

    原来，周围的干尸全是班博拉的学徒，不知被海顿施展了什么手段，在被他血祭后，化为了眼前的样子。

    “太丑了，我可不喜欢，留着你自己用吧。”罗克瞥了周围一眼，拒绝得很干脆，这种惨死后还要被人驱使的待遇，他才没有兴趣。

    “你会喜欢的，他们也会喜欢的，这是所有人应得的，共享班博拉的荣耀。”海顿强调到，语气有些偏执。

    这一点，并没有出乎罗克的意料，沾染了‘心幻’两字的生物，就没有不偏激的，某些执念已经根深蒂固。

    就像‘傻罗克’，他的第一执念是母亲丝塔西，其二是‘出人头地’，罗克完成得很好，他就甘愿将身体让出来，即使罗克很弱小时，也没跟他起过争执，思维迥异于正常生物。

    “真是一种伟岸的力量！”

    看着近在眼前的位面之心，罗克能感应其中独特的能量，一种很深邃很浩瀚的能量，远不是他如今操纵的能量粒子能够比拟。

    对于位面的信息，在谋划10号位面战场时，他曾被导师教导过一些，知道它们划分为：半位面、微型位面、小位面、中位面、大位面五个层次。

    半位面就是法则未成的位面，看其中的能量颜色就能明白，黑、灰、白三色三足鼎立，外加各种杂乱的颜色，它要凝聚真正的法则不知道要多久。

    各种法则线太驳杂，导致位面意志不显，难怪被人以学徒之身窃取了部分主权。

    “你这样不难受吗？”看着那些丑陋的锁链，罗克诧异道。

    “你懂什么，任何力量都要付出代价，区区小事算不了什么。”见他还在追问，海顿有些不耐烦了，他可没有忘记，下方有一名正式巫师。

    “可你付出的代价是意志，用不了多久，待你将它稍微培养一下，它的意志显露，你就会化为它的傀儡，如同这位伊恩先生。

    这是一场意志的较量，以学徒的意志承载一个位面，根本不现实。”

    罗克摇摇头，学徒的意志太不凝练了，即使半位面意志不显，海顿也没能触及位面之心的内核，锁链仅仅扎根于外层，没有进入能量球中心。

    换一句话说，他和位面之心的关系，谁利用谁还不一定呢。

    “我会成功的，献祭吧，祖父需要你的力量。”这话触动了海顿的痛楚，他怒喝道。

    “你的手段太粗糙了，要不是试试我的手段，保证让它乖乖让出权柄。”罗克再次摇摇头，脸上挂上了一抹灿烂的笑容。

    从《位面之书》上，花费了80积分，才得到一套合适的方案，对付这种懵懂的‘小家伙’最有效。

    “你什么意思？”海顿听着他的话，感觉有些不对劲。

    “我说我考虑好了，决定接替你当这个位面之主，将班博拉发扬光大，感谢我吧。”罗克定定地说道，化手为刀，在自己手臂上拉出一道伤痕。

    要不是位面之心的能量太浩瀚，又掌控在海顿手中，此时自己处在对方的主场，他说不定要多考虑一番，考虑成为位面之主的得失。

    这个位面太贫瘠的，掌控它不一定能给自己带来好处，在情况未知时，他往往会更谨慎。

    “混账小辈，你在找死，看我不将你挫骨扬灰。”见他的动作，海顿惊怒万分，罗克摸~到他的逆鳞了。

    受到海顿的操纵，周围空气荡漾，各种能量凝聚成长枪、箭矢、剑刃，一齐朝罗克屠戮过来，声势超过了零级巫术。

    干尸们和伊恩杀过来。

    “晚了。”

    罗克随意地嘀咕一声，精神力如黑烟飘荡而出，牵引出更多鲜血。

    鲜血伴随着精神力，化为一个个符文，在位面之心周围交织成网，逐渐蔓延开，试图将位面之心包裹。

    “你---你是正式巫师，你怎么可能是正式巫师？”

    海顿所有的攻击落在巫师罩上，在众多攻击下，巫师罩没有掀起半点波澜。

    也彻底暴露了罗克的身份，一重面具在他脸上显露出来，那遮盖了小半张脸的黑色符文，印在上面，将他衬得很是狰狞。

    “你是怎么掩藏气息的，混账混账---”

    这一刻，海顿慌了，他不知道假面巫师的存在，见一名巫师隐藏了气息混到了自己眼皮底下，事情超出了他的掌控，让他感觉到致命的危机。

    下一刻，他暴走了，直接调动位面之心的能量，试图杀死这个入侵者。

    “轰隆。”

    海顿的新攻击不同凡响，同样幻化出枪箭，使得罗克的巫师罩摇晃不已。

    ‘果然如此，位面之心的能量很深层次，即使在我的干扰和镇压下，依然能够撼动我的灰雾之心，幸好没有选择硬拼。’罗克暗道。

    随即，他操纵着自己的鲜血和精神力所化符文网，猛地钻入位面之心中，加速朝内核靠近。

    这个位面之心的处境真惨，不仅要防备海顿，还有和下方的巫师拉锯，现在又多了一个罗克。

    随着海顿抽调本源能量，位面之心本能地加大了对他的反击，给了罗克更多机会。

    “嗤！呵呵呵，区区一名卑贱的学徒，妄图撼动我的巫师罩，真是自不量力呢。

    你这个愚蠢的老家伙，乖乖让出位面之心，看在同为班博拉家的份上，我愿留你一条小命，成为我座下一名仆役，如何？”

    见状，罗克来了兴致，朝海顿喊道，语气要多傲慢有多傲慢，模样像是一头巨龙在俯视其他爬虫。

    “混账，区区一名私生子，胆敢以下犯上，看我如何将你碾死！”如此混账话，让海顿如何忍受，加上最重要的东西被人当面窃取，他更是狂怒不止。

    他抽调位面之心的能量更加肆无忌惮，全然没了半点顾忌，势要将罗克埋葬在能量中。

    他一怒，位面之心更怒，本能地抽调更多力量镇压他，使得两者之前的锁链条不断抖动，出现微不可察的裂痕。

