    谁都想不到黑神岭十三大寇倾巢而出，竟然还搞不定东月雪儿他们。

    要知道，黑神岭大寇那可是东月皇朝之中最牛的大寇了，心狠手辣不说，十三大寇个个都是神境啊。

    那可是神境，圣境之下就是神境，圣境不出，神境就牛逼了。

    以黑神岭岭主的修为，妥妥的一方枭雄，但是谁都想不到，就连黑神岭上的其他大寇做梦都想不到，他们的老大，竟然是女的。

    这可是天大的秘密，他们无意之中竟是知道了这个大秘密。

    其实那十二大寇心中忐忑，知道了这个秘密可不是什么好事啊，说不定黑神岭就不能呆了，要逃命了。

    黑神岭岭主隐瞒身份那自然是有她的目的，现在秘密被人知道了，有很大几率杀人灭口啊！

    但是现在，似乎不用黑神岭岭主杀人灭口了，因为十二大寇已经快被王战打残了。

    十二大寇的心态都崩了。

    这家伙竟然顿悟了，而且在顿悟状态之中的战力竟然更逆天了，他每打出一拳，都带着道韵。

    如同天道加身一样的牛逼。

    道我同在，这还怎么打？

    但是不打又不行，十二大寇只能是硬着头皮上了。

    然而，就算他们吃奶的力气都用上了，依旧不够看。

    只见王战左手一招火行拳，右手一记土行拳，一时大火烧天，半边天都被烧的通红，一时灰蒙蒙一片，如同混沌再现。

    苦眉那十二大寇就像是沙袋一样，不断被轰飞开去，不断咳血。

    太难了！

    他们本来还想做个样子将王战打败就行了，谁想这王战竟然那么猛，十二人联手都干不过他。

    高人的弟子果然不愧为高人的弟子啊，吊炸天了。

    也是，高人那么牛，教出来的弟子，还能差到哪里去？

    这个时候，十二大寇自然是知道他们都只是王战的磨刀石而已，他们现在做的就是牺牲自己，成全别人的好事啊！

    黑神岭上的大寇竟然会做好事，这特么的说出去都没人信啊！

    但是，今天，他们真的似在做好事，而且还是没有任何好处的事情，说不定还有生命危险。

    要是一不小心被王战打死，那可就死的冤了。

    此时的十二大寇郁闷到几乎要吐老血了。

    “兄弟们，不拿出压箱底的东西，就等着被打死吧！”

    那叫做苦眉的大寇吼道。

    只见王战依旧沉浸在顿悟的状态之中，他仿佛梦游一样，自然而然的出手，但是偏偏这便是王战最可怕的地方。

    因为他的拳劲带上了大道之力。

    这可就不得了了。

    “这还用你说？”

    “拼了！”

    “你们这些混蛋，都这个时候了，还不嗑丹药，留着陪葬吗？”

    一名瘦猴一样的大寇大叫道。

    “不错！”

    “猴兄真是一言惊醒梦中人啊！”

    “丹药，丹药，在那？”

    十二大寇急忙取出身上的丹药来。

    那些什么大力丹啊，狂暴丹啊，燃血丹啊，壮阳丹什么的，只要能提升功力的丹药都一股脑的扔进了嘴里，就像是嚼黄豆一样咔嚓咔嚓，咬碎就咽下肚。

    “……”

    见到这一幕，所有人都傻眼了。

    不得不说，这些家伙真的是在拼命，毫无保留的拼命啊。

    能被神境强者珍藏着的丹药，那可不是一般的丹药，都是神丹啊，只有神丹才能对神境的强者起作用。

    天丹在神境强者的眼中，一文不值，因为天丹已经对他们没有任何作用了。

    这些家伙竟然在狂吃神丹，这种场景，谁曾见过？

    就是胖子都看的目瞪口呆。

    不得不说，神丹就是神丹，大把的神丹吃下肚之后，这些大寇个个都面红耳赤，全都像是打了鸡血一样，全都兴奋无比，全身元气也变的狂暴无比。

    无数神丹的药力在十二大寇的体内爆发。

    “吼！”

    一名大寇怒吼一声，疯狂的向着王战攻杀而去，眼神疯狂无比，似乎陷入了狂暴之中。

    这名大寇的战力也飙升到了极点。

    其他大寇也差不多，都感觉到身体都要被体内爆发开来的元气撑爆了一样，浑身力量无处宣泄，只想疯狂大战一场。

    “这些家伙疯了……”

    所有人都震惊到了极点。

    见到这一幕，舒服的躺在独角火虎背脊上的火焰宝座之上的古飞依旧一脸淡然，他并不担心，他对王战有信心。

    吃了大量可以提升功力的神丹的大寇们的战力个个都飙升到了极限。

    就算是半步圣境的强者面对这群疯子，恐怕都要动容。

    处于顿悟状态之中的王战似乎也感应到了来自十二大寇的威胁，拳法开始变的霸道起来，出拳的力量也飙升了一大截。

    “吼！”

    十二大寇全都燃烧本命元气，向着王战疯狂杀去，个个凶狠狰狞的拼命催动手中的道器。

    那可是神级道器，在这些大寇的玩命催动之下，这些神级道器全都在暂放最璀璨的神光，释放出最强大的威力。

    无尽的光芒刺的所有人都睁不开眼来。

    在十二大寇攻击中心的王战直接就被神级道器上爆发出来的如同惊涛骇浪一样的神光直接淹没了。

    东月雪儿等人都拼命睁眼，都想要看清楚这最关键的一刻。

    然而，这根本不可能，神级道器上爆发出来的神光实在太强了，一些人强行要看，双眼直接就流下血泪。

    东月雪儿震惊莫名，不得不闭眼。

    胖子的眼睛睁的比铜铃还大，全场只有他能无视刺目的神光，谁叫他有无极剑元护体呢？

    但是，就算是有无极剑元护体，他也什么都看不见。

    所有人都紧张无比，因为谁都知道，王战与十二大寇这一战的胜负马上就揭晓了。

    隐身于天上的云层之中观战的万神宗三大弟子也很紧张。

    王战虽然是高人的弟子，但是那十二大寇也不是吃素的。

    “轰！”

    随着一声惊天动地的巨响，山道上就像是突然出现了一轮神阳一样，照亮了天地。

    恐怖的元气波动浩荡十方，山道周围的树木瞬间就被震的粉碎，就连山壁都震裂了，无数巨石从山壁上滚落，然后巨石又被震城齑粉。

    胜负就在此刻。

    “恐怖！”

    所有人的脑海里只冒出了这连个字。

    “这……”

    “发生了什么事情？”

    山道附近的山岭之中，几波人马直接被惊动了。?

