    喻恬说完就一溜烟的跑了出去。

    看到喻恬出去后，夏璟桓有些满头雾水。

    迷茫的看了眼手里的药膏，看清楚使用说明后，脸色顿时涨红。

    “我，我自己来就行了。”

    艾莉森也满脸羞红，连忙从夏璟桓的手里夺过了药膏，拉过被子，将自己埋进被子里。

    浑身发烫，根本不敢直视身边的夏璟桓了。

    夏璟桓也后知后觉的意识到了艾莉森的羞涩。

    嘴角微微扬起，眸子里闪过一丝暖意和宠溺。

    都什么时候了，这个丫头还拿他当外人，这么羞涩。

    “昨晚是我帮你脱的衣服。”

    “……”

    “昨晚是我抱你去的浴室……”

    “……”

    “昨晚……”

    还没等夏璟桓说完，闷在被子里的艾莉森再也忍不住了，掀开被子，冲着夏璟桓着急开口。

    “不准说了！”

    那么羞耻的事情，他怎么能这么大大方方的说出来呢！简直是太无耻，太不要脸了。

    “我帮你，该看的昨晚都看过了，以后也总要慢慢适应的，不是么？”

    夏璟桓冲着艾莉森温柔开口，就好像诱骗小姑娘的坏大叔一样，甜言蜜语，小心翼翼。

    看着夏璟桓脸上的笑容，艾莉森看愣了。

    三年不见，她的璟桓哥哥更好看了。

    这让艾莉森看的有种想要哭的冲动。

    三年来，她几乎每天晚上都会梦见璟桓哥哥。

    她现在也好害怕这一切只是一场梦啊，梦醒来了，她的璟桓哥哥就又不见了。

    “璟桓哥哥，我是不是在做梦，会不会一觉醒来，就又见不到你了？”

    艾莉森吸了吸鼻子，强忍着眼眶中的眼泪，冲着夏璟桓哽咽开口。

    夏璟桓没想到艾莉森会这么说，连忙伸出手小心翼翼的帮艾莉森擦拭着脸上的眼泪，随后，又低头，吻了吻她的脸颊。

    “别怕，别怕，不会的，不会的。”

    轻声安慰着。

    夏璟桓将她轻轻的推倒，整个人也欺身压了上去。

    以前他从未对艾莉森生出过别样的想法来。

    可是这会，他居然一而再再而三的忍不住了。

    单单是今天早上，他就已经生出好几次想要要了艾莉森的冲动。

    尤其是想到昨晚上的那些激情。

    夏璟桓就有些难以控制。

    被夏璟桓压在身下的艾莉森突然感觉到有什么东西。

    总觉得有些不舒服，不安分的小手往下摸去。

    只是还没碰到，就被夏璟桓一把抓住。

    “小艾，别动这里。”

    夏璟桓的眼眶有些微红，眸子里晦暗不明的光芒表现出他现在已经在忍的格外艰难了。

    艾莉森从来没有见过这样的夏璟桓，有些被吓到，愣愣的躺在那里，双眸失神，呆呆的看着他。

    “璟桓哥哥，我，我不，不是故意的……”

    就算是再单纯的人，也明白那里是什么地方了，艾莉森后知后觉的反应过来，冲着夏璟桓紧张开口。

    “乖，别动，让我抱一下。”

    夏璟桓紧紧的抱着艾莉森，贴着她的身体，声音有几分低沉喑哑，在艾莉森的耳边缓缓响起。

    “嗯，好。”

    艾莉森立马乖乖的，躺在床上一动不动的让夏璟桓抱着。

    艾莉森的脸也红透了，几乎红的都能滴出血来。

    呼吸也急促不匀，仿佛经历了什么剧烈的活动一样。

    “璟桓哥哥，别抱这么紧，我，我……”

    艾莉森被夏璟桓这么紧紧地抱着，也开始感觉到身体的不对劲了。

    她觉得有些地方真的好难受，好不舒服。

    有些空荡荡的感觉。

    “是不是弄疼你了？”

    夏璟桓一听艾莉森的话，顿时就紧张了，连忙心疼道。

    “没，没有……就是，有些不舒服。”

    艾莉森躺在床上，不敢抬头去看面前的夏璟桓，声音细弱蚊蝇，几乎都不敢说出来。

    这么羞耻的话，璟桓哥哥会不会觉得她不是一个好女孩啊。

    想到这里，艾莉森的脸颊绯红，根本不敢看夏璟桓。

    闻言，夏璟桓微微眯眸。

    很快就又反应过来艾莉森说的是什么意思了。

    眸子里闪过一丝复杂的情愫，身子颤抖着，有些激动。

    恨不得将面前的艾莉森立马剥干净了吞到腹中。

    可是他知道，自己还不能着急，这么粗暴只会伤害到她，给她留下心理阴影。

    “我帮你上药，好不好？”

    想到这里，夏璟桓声音温柔几分，冲着艾莉森耐心开口。

    听到夏璟桓的话，艾莉森的脸色涨红，想要拒绝，可是却又说不出拒绝夏璟桓的话，只能弱弱的应了声。

    “好……”

    看着艾莉森躺在自己的面前，夏璟桓顿时有种想要吐血的感觉。

    他到底是不是脑子进了水了，才会主动要做这种事情？！

    这简直就是自己在找刺激找折磨！

    好端端的非要做这种事情干什么。

    可是，夏璟桓又不愿意别人去看艾莉森的身体。

    想到别的女人看艾莉森的身体，夏璟桓心里还是有些不爽的！

    “璟桓哥哥……”

    艾莉森见夏璟桓这么直勾勾的盯着自己后，脸色涨得更红了，顿时有种想要落荒而逃的感觉。

    回过神来，看到艾莉森羞红的脸颊，连忙深吸一口气，压下自己心中的燥热和悸动。

    冲着艾莉森平静开口。

    “乖，没事，把衣服脱了。”

    夏璟桓冲着艾莉森柔声道。

    “我……”

    这么羞耻的话从夏璟桓的嘴里说出来，艾莉森真的是要羞得不行了。

    恨不得一头钻进被子里。

    “没，没事，我帮你上药，不会做什么的，你可以闭上眼睛。”

    夏璟桓话都有些说不利索了，死死的盯着艾莉森的身体，紧张开口。

    “嗯……”

    艾莉森羞得不行，听着夏璟桓的话，索性闭上了眼睛。

    可谁知道，闭上眼睛后，更加的紧张了。

    夏璟桓一碰她的身体，艾莉森就特别的敏感，整个人都有些发抖。

    看着艾莉森紧张的样子，夏璟桓心里也是格外的紧张。

    真的是有种在经历酷刑的感觉。

    “我，帮你擦了，你别紧张。”

    夏璟桓的声音有些沙哑，带着一次性手套，沾了药。

    房间门口，霍普来到艾莉森房间门口，抬手，准备敲门。

