
　　木子秋连忙解释：“没有没有，苏雅姐，我绝对没有这个意思，只是……我不太习惯PK。”

　　“得了吧，还不太习惯？”

　　苏雅冷笑出声，“谁都知道，你当初就是靠PK才火起来的，那个叫‘风一样的男子’的土豪，不断给你打赏，让你在连麦PK中碾压直播间各大老主播，这才让你有了出人头地的机会。”

　　“哼，如果换做是我有这运气，肯定比你现在火得多！”

　　此话一说，顿时惹了众怒。

　　“喂，你这女人会不会说话？不会说话请滚好吗？”

　　“你算什么东西，你也配和子秋比？”

　　“真没素质，一来就说这种话，她也太讨厌了吧！”

　　“苏家女子，你先自己想想你是怎么火得吧？就你？呵呵！”

　　面对众人的嘲讽，苏雅完全面不改色，丝毫没受到影响。

　　毕竟她就是在负面消息中火起来的，这点不轻不痒的“攻击”，实在入不了她的反面。

　　而这时候，苏雅这边的粉丝们也开始反击了！

　　“那个谁，你装什么清纯玉女呢，谁不知道你是靠走后门，和某个土豪关系暧昧才爬上来的，你还真把自己当根蒜了？”

　　“对面木子秋的孝子们你们清醒点吧，我只想告诉你们，不要被她表面的样子迷惑了，她背地里不知道跟多少男人搞上了。”

　　“那可不，昨晚我就和木子秋一起去了我家，她当时可带劲呢，嘻嘻！”

　　“楼上那个，你忘了还有我吗？哈哈，看她一副乖乖的样子，疯起来可比我们放得开。”

　　“我擦真的吗？下次我也想加入！”

　　“木子秋听说你乐器很不错，各种吹拉弹唱样样俱全，要不吹个喇叭给我听听？嗯……我要听罗百吉的那首。”

　　“……”

　　很显然，论脏话，苏雅那边的人明显胜了太多。

　　毕竟什么样的主播吸引什么样的粉丝。

　　能给苏雅刷礼物送钱的，能有几个是好人？

　　“砰！”

　　林风一拳砸在了桌上，眼中满是怒火。

　　他觉得自己还是太仁慈了。

　　当初，就不该让苏雅进入公司。

　　俗话说江山易改本性难移，狗永远是狗，改不了吃屎的毛病，当初看在天上爷爷的份上赏她一口饭吃，结果她却是这样“报答”自己的。

　　不过好在，面对这些龌龊肮脏的话语，木子秋并没有表现出多么愤怒或者难过。

　　林风这才想起，子秋已经是疯读一姐了……

　　是啊，能成为一姐，当初所受到喷子的侮骂和质疑，又怎会少呢？

　　自己还是太小看子秋了。

　　“真是恶心的一群人，直接取消连麦吧！”

　　“是啊子秋，你别跟她墨迹了，她就是来恶心你的！”

　　“兄弟萌我实在忍不了，有谁和我一起去爆破绿茶婊苏雅的在屏幕上扣1。”

　　木子秋的粉丝们气疯了！

　　开始一个个往苏雅的直播间跑，给她扔臭鸡蛋，骂她！

　　但，苏雅要的就是这个结果。

　　她本就是靠负面能量火起来的。

　　臭鸡蛋也是礼物也是钱，而骂她的人越多，她自然也就越火。

　　明天之后新闻头条，便是《疯读女神木子秋，被绿茶苏家女子粉丝无情羞辱》。

　　表面看来对苏雅不利，但只有她心里清楚，这是一个累积粉丝的巨大机会。

　　如今的直播，大多都是以炒作，以哗众取宠，以卖丑为主旋律。

　　越来越多的人放弃了才艺，放弃了人格，开始和粉丝互动口嗨，泡妞炫富，极端一点的，在路边扮演神经病疯子，再极端一点，甚至在厕所吃米田共。

　　而恰恰是这些没有底线的直播，却吸引了无数人的视线，甚至在某些段子网站火的一发不可收拾，这也是为什么，越来越多游手好闲的人，趋之若鹜地加入了这“大部队”之中……

　　俗话说泥菩萨都有三分火气，被一些人无端污蔑，木子秋心里也有些不舒服，最让她无语的是，苏雅完全没有阻止的念头。

　　“对不起。”

　　她歉意地说了一声，接着便中断了连麦。

　　而这时候木子秋千万人气的直播间，已经少了大半，显然都是去苏雅直播间“爆破”她了。

　　林风关掉电脑，走出办公室，拿出手机直接给陈伟打过去电话：“立刻把苏雅的直播间封了。”

　　“好的大老板。”陈伟连连点头。

　　他知道，林风是真的生气了。

　　*

　　此时，正在享受着木子秋粉丝们“攻击”的苏雅，心里得意万分。

　　她知道，机会来了！

　　能不能大火，就在今晚！

　　“各位观众老爷，对不起哈，是我没有管教好我的粉丝，这样……我给大家跳个性感的舞，算是弥补你们了！如果觉得好看的，还请关注一下苏苏哦！”

　　苏雅露出一个娇媚之极的笑容，接着在音乐的伴奏声中，开始跳舞。

　　她的舞蹈比之前更是大胆，火辣，身上的衣衫也是十分暴露，显然是想用这一招，赚取更多的粉丝。

　　只可惜，这次她才跳了不到十几秒不到，直播间便“啪”地一下，提示便封禁了。

　　“混蛋！”

　　苏雅先是一愣，随即气得大骂，“老娘衣服还没脱呢，凭什么就把我直播间封了？”

　　“封你直播间，还需要理由吗？”

　　一声冷哼响起。

　　紧接着，门砰得一下，被人给狠狠踹开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第488章 苏雅的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 