    慕容倾城一五一十地招了。

    是五长老新收的弟子，四大财阀林家的三小姐林若雪指使她的。

    “林小姐嫉妒你，说你被五长老看重，想收为弟子，夺了她的风头。”

    慕容倾城跪在地上，一把眼泪一把鼻涕地说道：“所以她就拿了五长老的令牌给我，让我闹得越大越好，才能让七长老处死你！我当时正、正想和她交好，没敢拒绝，所以就……”

    “跟我没关系啊，萧姑娘，你放过我吧，我再也受不了了。”

    她已经三天三夜没合眼，快要疯了，没想到不能睡觉才是世上最痛苦的事！

    萧清羽勾了勾唇，原来真是林若雪，早就猜到是她了。

    能得到五长老的令牌的人屈指可数，还和她有利害冲突的，算来算去也就只有林若雪了。

    只是，林若雪为了这么点小事，就想弄死她，真是心胸狭窄。

    萧清羽越来越不喜欢豪门世家的人了。

    为了利益，为了上位，一个个不择手段。表面彬彬有礼，背地里什么阴暗下作的事都干得出来，真正那种有教养有风度的人太少了。

    看了一眼跪在地上的慕容倾城，萧清羽淡淡道：“慕容小姐，弄成这样，你又何苦呢？”

    “我、我真的不是故意的……”她支支吾吾。

    “我已经放过你很多次了，不是我杀不了你，而是我不想脏了自己的手。”

    萧清羽冷冷道：“这是最后一次，若是下次你再犯在我手里，那就别怪我不客气了。”

    慕容倾城连忙道：“是，是，保证没有下一次了。”

    “还不快走！”霜儿鄙夷了她一眼。

    慕容倾城赶紧流了，如蒙大赦。

    关好门，霜儿才回来说道：“小姐，那林小姐这么狠毒，一次不成，肯定还有第二次。”

    萧清羽也想到了这点，她不惹事，但也不怕事。

    “林若雪……她不是炼丹师吗？”

    萧清羽知道，想对付一个人，光打败她的人还不行，还要彻底打败她的精神、意志，让她永远也爬不起来！这比杀了她更痛苦！

    ……

    接下来的几天，萧清羽和霜儿不动声色，都在忙碌。

    君无恨给了霜儿一本新的功法《疯魔杖法》，比原来的《大力金刚棍法》更加精妙，还指点了她一些。霜儿修炼得如痴如醉，在灵石的辅助下，顺利突破到三品武师。

    萧清羽炼制了十瓶‘风行丹’，送到资源殿换取贡献点。

    风行丹的丹方已经失传，是她前世研究了很多古籍，才重新复原出来的，外边根本买不到。风行丹服用后能使人身轻如燕，对战时很有好处，仅仅一颗就能换到五点贡献值。

    十瓶一百颗，萧清羽得到了五百点贡献值！

    五长老知道后，惊了。

    直接冲到资源殿，将十瓶风行丹全部买了下来，细细研究。

    这可是已经失传了的丹方啊……五长老研究了整整三天，也一无所获，最终知道是萧清羽卖给资源殿的，更是大为震惊，直接找上门去。

    “对不起，五长老，这是风行丹是我家祖传的丹方，不能外传。”萧清羽拒绝了五长老购买丹方的意图，纵然他愿意花五百万两银子也不行。

    “这个……唉，好吧，那老夫就不勉强了。”

    五长老大失所望，但也不好意思勉强。

    他自己研究出来的丹方都宝贝得很呢，何况是别人祖传的？

    五长老索性表明，想要收萧清羽为徒，愿意倾囊相授，没想到萧清羽依旧拒绝了。

    “五长老已经收了林若雪师姐了，若再收了我，怕是要耽误五长老自己的时间。”

    萧清羽显得恭敬有礼，却又带着几分顾虑：“林如雪师姐才是真正的天才，值得五长老悉心培养，我……我还是算了吧。”

    五长老还以为她谦虚，满不在乎地道：“丫头，你可不能妄自菲薄！在老夫看来，你绝对比如雪的天分更好，老夫若是亲自指点你，不出一年，你绝对晋升到五品！”

    萧清羽已经是六品丹王境界了，只是没显露出来。

    她却故作不敢，小心翼翼道：“五长老，还是算了。”

    “你这小丫头，莫非有什么想法？”五长老终于听出了问题。

    “我、我怕……”

    “怕什么？”

    萧清羽有些忐忑，声音细弱蚊蝇：“怕……林若雪师姐。”

    五长老皱眉：“你怕若雪做什么？她又不是老虎……嗯，你是说……”似乎想起了什么，他脸色阴沉了下来，久久不语。

    前几天外门发生的群殴事件，他虽然不了解，但也听说了。

    当事人之一就是眼前这个丫头。

    事情既然过去了，五长老也没深究，只当是一场误会，万幸这小丫头没出事。

    但她现在这般顾虑害怕，言辞还意有所指，他再是年迈，也不至于老眼昏花，哪里听不出来萧清羽的暗示？！

    五长老脸色难看了几分，半晌才道：“好，老夫也不勉强你，若是你以后愿意了，随时来找老夫，老夫这承诺永久不变！”

    说完，他又给萧清羽留下一盒子灵石，这才离开了。

    想不到五长老对她这么好，萧清羽数了数灵石，一共五十块，对于其他内门弟子而言，这可是难得的修炼资源。只有拜了师，才可能从师父手中获取一点。

    可她只能辜负五长老的厚爱了，可别说五长老，就连苏墨尘都是她教出来。炼丹一途上，全天下谁有资格做她的师父？

    ……

    今夜，天幕被云层覆盖，星月全无。

    萧清羽身穿夜行衣，在夜色中穿行。

    这几天，她都在暗中观察，前往血池送药的队伍究竟在何时出现。几天之后，她终于确定了血池的防卫情况，决定再次潜入。

    丑时，前来送药的一队人终于离开，趁着看守弟子换班的瞬间松懈，萧清羽飞快地潜入了血池大殿。对外，这里是圣教的禁地药池，人人远离，但萧清羽心里却充满了好奇。

    顺着幽深的甬道，她终于又到了血池前。

    这里的味道更浓郁了。

    也不知道这些灵药究竟要熬煮多久，血池的水已经红里透黑，萧清羽检查了一下，药性更浓，灵气精纯，若是有人在血池中浸泡一个时辰，保管修为大增。

    但若是过量，绝对毒发身亡！

    萧清羽基本能确定了，圣教肯定是利用这血池，来提升圣教弟子的修为，但为什么这么做，她却想不通。

    难道圣教千辛万苦招收这么多天才弟子，只为了让他们中毒吗？

    这种损人不利己的事，怕是只有疯子才会干。

    暂时解不开谜底，萧清羽只能静待发展，她小心地又往血池后面走，想再去看看那藏在地底的神兽究竟是什么……

    还没走两步，忽然听到身后有声音传来。

