    然而，这种充满各种诱惑的日子，只是一个开始。

    随着楼船在大河上航行一段时日之后，转入一条相较平缓清澈的河流，红云和镇元子他们，偶尔也会跟吴楚论论道。

    论的是吴楚修行的五行大道。

    对于这条大道，可以说所有大罗基本上都会去领悟一下，也许不一定有多精通此道，但绝对不会陌生。

    狼道人乌狄主修虽不是五行大道，但却也是五行大道之下的木行风之道，是五行大道分支中的分支。听着这些大罗境强者在那阐述五行大道理论，对他的启发还是不小的。

    美食佳酿的诱惑，美色的诱惑，现在就连大道诱惑都有。

    虽然美色诱惑他现在已经不敢去想了，但美食佳酿与大道的诱惑却无时不刻不在挠着他的心扉。

    ……

    “啊！真香！”

    这日，吴楚他们在甲板上面开露出烧烤派对，萌兽白泽小爪子里抓着支烤串，出现在狼道人乌狄身边不远处的船舷上，一边嚼吃着，一边贱贱地感慨起来。

    几只小盆友在烧烤架旁，小凤仪用驭火术催动火苗，加速木炭燃烧，小清风则施展挥着袖子，卷起轻风助燃。

    小彩娘摆弄着烧烤架上的烤串，往肉串上刷着酱料，嗞嗞声伴随着香气，不断飘进狼道人乌狄的耳朵和鼻端。

    说起来，这货的忍耐力，要比当初的小麒麟风痕强多了，经过这么多天的诱惑，他居然硬是忍住了。

    此时，狼道人乌狄默默转身，回到自己的小杂物房中。

    修为被封印，无法动用元神，无法修行不说，甚至还无法关闭自己的六识，只能默默承受着各种诱惑对他的刺激。

    听着外面的欢声笑语，闻着从舱门缝中飘进来的香气，再想到自己的辘辘饥肠，想到自己的‘孤苦伶仃’，躺在杂物房中的狼道人乌狄，双目无神的凝视着天花板，暗里长吁短叹起来。

    白泽看了眼狼道人乌狄所在的杂物房，不解地跑到吴楚那里问了起来，“为何那狼道人不受美食诱惑呢？都这么久了，他居然还能忍得住。听说当初那风麒麟风痕可没能忍住多久。”

    吴楚闻言便不由失笑起来，说道：“这有何奇怪呢？每个生灵都有各自的喜好，有的喜欢美食，对美食难以抵挡；有的则对美色没有抵抗力；有的一心追求大道……”

    顿了下，吴楚继续说道：“再说了，你也见过我们钓鱼，你有见过不下饵便有鱼儿上钩的时候吗？想以美食相诱，不给人家尝点甜头，人家又怎会知道那些东西真能那么香甜可口呢？”

    白泽抬起小爪子拍了下自己的脑门，暗骂：我可真蠢！这么简单的道理，我居然没能想明白！

    然后，他便找来个盘子，放置着几根香喷喷的烤串，再放上一杯百花灵酿，跑到杂物房里找狼道人乌狄。

    狼道人乌狄见到这个表面萌萌哒，实则内中是个黑心肝的贱兽又来找他，心里便暗自警惕起来，问道：“你欲如何？”

    萌兽白泽摆了摆爪子，说道：“别对我这么敌视，说起来，我们并没什么深仇大恨，如果不是你这家伙没有什么眼力劲的话。”

    狼道人乌狄呵呵冷笑，并未给这小兽好脸色。

    白泽放下托盘，说道：“是这样的，我们不是准备拿你跟天狼族换些灵宝嘛！紫玉之主不出山人说了，虽然你是肉票……不知道什么是肉票吧？没关系，意思就是用来换东西的东西。所以既然你是肉票，那就不能让你瘦得不成狼样，免得将来你父亲看到你那瘦嘎嘎的样子，心中嫌弃，换不到好灵宝……”

    “……”

    此时，狼道人乌狄再一次有了想死之心。

    不过这么多天都忍下来了，这种心思很快便被他赶出脑海。

    没什么的，最困难的时候都走过来了，不是吗？

    他暗暗给自己打气，然后一把抓起烤串，默默吃了起来。

    他也不担心对方会放毒，因为完全没有必要。

    狼道人决定不再亏待自己，反正面子里子已经全丢了，还有什么可矜持的呢？还是先享受一下再说吧！

    真香啊！

    狼道人心里暗叹，觉得即便是麒麟王庭之中，那些来自青丘狐族的厨师们所制作的美食，也无法与之相比。

    他不知道是对方的厨艺确实了得，还是自己饿太久了。

    总之，几根烤串，很快便消失在他面前。

    白泽伸爪拎起盘子，笑道：“这还只是小茉莉制作的烤串，我跟你说，小茉莉的厨艺在我们紫玉山，只能排第三。在她上面还有小彩娘，小彩娘之上，还有月灵姐姐，那才是真正的神厨。”

    狼道人一副不置可否的样子，白泽继续道：“那天那个会发光的食物看到了吧？那便是月灵姐姐制作的，等哪天有机会，我给你拿点尝尝，保准你尝过之后，恨不把舌头都给吞了。”

    就这样，狼道人乌狄一步步掉进了萌兽白泽为他挖的坑中。

    先是以美食诱之，而后倒也没有直接断了他的美食提供，而是借机慢慢跟狼道人聊起来，聊的问题也不再是直接关于天狼族的问题，而是从侧面入手，先问了问麒麟王庭的种族构成。

    在麒麟王庭，种族构成可以说是五花八门，其中除了麒麟王族之外，麾下还有八大战斗种族：穷奇（虎）、狰狞（豹）、飞熊、朱厌（猿）、天狼、巨牙（象）、啮铁（牛）、吞天（蛇）。

    除此之外，还有其他无数大小种族。

    而他们天狼族，在这大大小小的无数种族之中，能够同处八大种族行列，可见实力之强。

    而那个炼毒的天香夫人，则出自吞天一族。

    虽然他们之前有所猜测，但都没有现在来得直观。

    吴楚在得到白泽传递给他的信息之后，便知道，以天狼族的强大，一两件极品先天灵宝，肯定是拿得出来的。

    就是不知道，他们愿不愿意为这个乌狄而拿出来罢了。

    虽然乌狄说他是天狼族少主，可谁知道他是不是在吹牛逼？

