    　　“处弼贤侄，来，跟老夫说说你有什么办法？”

    　　“很简单，小侄只是有一个大概的计划，其实做这样的宣传，不必先去劳动各地的官府……”

    　　“叔叔若是信得过小侄，给小侄一点点经费的支持。

    　　小侄保证能够把这事办得漂漂亮亮的，让天下皆知这阉猪养殖的妙处，还有这猪肉之美。”

    　　李世民愣了一会才反应过来。这小子居然跟自己要钱……

    　　这小兔崽子啥意思，这屁事还不干，就想要先从老夫兜里掏钱？

    　　哟呵，蹬鼻子上脸了是吧？

    　　脸色有些发黑，鼻孔有要喷火星架势的李世民阴恻恻一笑。

    　　“程三郎你小子是不是得意忘形了，怎么，觉得老夫的钱是大风吹来的？”

    　　面对着这位吝啬大佬的目光威胁，程处弼临危不乱，侃侃而言。

    　　“叔叔你先莫急，且听小侄把话说完，你觉得不行，不给钱就是了。”

    　　“想要解决宣传的问题，很简单，就是在这长安城内，举办一场盛大的太子阉百猪宴。”

    　　“？？？”李承乾的脸瞬间一黑，总感觉自己有被冒犯到。

    　　神特么的太子阉百猪，那玩意是我阉的？你处弼兄你干的好不好？

    　　“处弼兄你等会，什么叫太子阉百猪宴？”

    　　程处弼看到了李承乾的表情，赶紧严肃表情认真地解释了句。

    　　“我的意思就是，这一百头猪，都是太子殿下东宫所养的阉猪，所以这才起这么个名。”

    　　李世民鄙夷地扫了一眼没有一点起名水平的程处弼，呵呵一乐。

    　　“那还不如叫太子宫赐百猪馈民宴，既顺耳，又还能明明白白。”

    　　#####

    　　“成成成，叔叔你说叫啥咱就叫啥。”

    　　程处弼头疼地揉了揉眉心，算了，皇帝大佬就喜欢叽叽歪歪乱插嘴，自己能咋办？

    　　“总之呢，挑一天好日子，在东西两市，将各种猪肉烹饪的美食。

    　　免费赠给百姓们品尝，并且发放阉猪养殖的宣传册。”

    　　“另外，小侄还会在《长安旬报》上提前宣传百猪宴的日期，并且罗列阉猪养殖的好处……”

    　　“如此一来，小侄相信，用不了几日，阉猪养殖的妙处，还有那些阉猪的美味，必然会传扬开来。”

    　　此刻，除了程处弼一个人在丽正殿中叽叽歪歪之外，其余人等全都目瞪口呆地看着程处弼。

    　　还真别说，听他这么一叽歪，大家伙用脚趾头来考虑问题都觉得这事还真靠谱。

    　　李世民薅着长须，表情十分复杂地看着仍旧在唾沫星子横飞的程处弼。

    　　好吧，他不得不承认，不愧是声名远扬，屁大的事都能够闹得满成风雨的程三郎深谙此道。

    　　“陛下，臣也觉得程三郎此法甚妙，之前这小子弄那《三字经》，还有那什么《顺溜之百家姓童谣》。”

    　　“现如今可不光是关中地区，便是中原甚至江南都有所耳闻……”

    　　马周也随之附和道。

    　　“这阉猪之利，若是真照此宣传，臣也觉得，见效会更快。

    　　毕竟百姓们亲眼看到，而且还亲自尝到过猪肉之美味。

    　　相信那个时候，怕是不需要官府督促宣讲，他们也会主动的去做……”

    　　李世民无奈地一笑，薅着长须，表情仍旧显得很复杂地低声道。

    　　“朕明白，只是朕有些担心……”

    　　看到房玄龄与马周那一头雾水的模样，李世民这才砸了砸嘴道出了原因。

    　　“这小子就跟双刃剑似的，你不知道他会折腾出什么花样来。”

    　　“虽然他是好意，可是老夫敢肯定，他铁定又有什么鬼主意想要占便宜。”

    　　房玄龄与马周都很失仪地噗吡一声，赶紧扭开了脸去频频深呼吸，主要是怕笑场。

    　　房玄龄表情复杂地揉了揉脸，带着一脸的诡色朝着程处弼看过去。

    　　陛下这话应该算是把伤人伤已的双刃剑，当成了搅屎棍的褒义词才对。

    　　不过话说回来，这小子办事，虽然结果会很令人满意。

    　　但是过程绝对让人心惊肉跳就是了，还指不定会搞出一堆让人头大的问题。

    　　李世民最终还是做出了决定，要好好的利用这柄让人头大的双刃剑来搞宣传。

    　　毕竟这应该是能够在最短时间之内见到最大效果的办法，你真要让一个老沉持重的官员去办。

    　　呵呵，对方还得顾忌自己的名声，怎么可能会拉得下脸去干这样的事情？

    　　所以，还真只有这种厚脸皮的家伙才能去干，何况主意也是他出的，不找他还能找谁。

    　　另外他旁边还蹲着一位跃跃欲试的，自家的亲儿子李恪，正好继续让他们哥俩搭档。

    　　“程三郎，恪儿，老夫若是交给你们办的话，你都需要什么？”

    　　已经早早就盘算好，心中的小算盘打得噼里啪啦直响的程处弼一脸正色地沉思。

    　　手指头还跟作法似的掐算了半天，这才朝着李世民道。

    　　“小侄需要东宫的六十头猪，另外就是需要一千贯左右的宣传费，嗯，多退少补，多退少补。”

    　　李承乾很大方地大手一挥道。

    　　“不是说好的百猪宴吗？六十头会不会太少了，处弼兄你全部拉去就是了。”

    　　“……”程处弼脸直接就黑了。神特么的全部拉了去……我程某人虽然好贪小便宜，可总不能贪污自家兄弟的猪。

    　　再说了，那么多头猪，自己也找不到那么多的厨师来处理。

    　　“多谢殿下的美意，但真用不上，主要是会烹饪猪肉的厨师实在是找不到那么多。

    　　而且，一头猪就打两百斤，出肉率一百二十斤算，六十头那可就是七千二百斤，再加内脏和猪下水，也不少了。”

    　　老程家的厨师不少，再加上酒楼那边还可以征调，另外还有李恪这位不良皇子府中也有不少的厨师。

    　　再加上还可以跟李承乾通通气调一些厨师来，就这样，程处弼都觉得处理六十头猪有些吃力。

    　　再多，那自己岂不是要成为历史上第一位累死在屠宰行业工作岗位上穿越者？

    　　李世民抚着长须最终拍板决定道。

    　　“既然如此，猪就从东宫调拔，财帛你自个先垫着。

    　　若是此事办得妥当，老夫肯定不能让你吃亏。就这么办。”

    　　程处弼不禁露出了一个不加掩饰的失望之色，看向身边的李恪。

    　　李恪回以一个无可奈何的表情，关我屁事，那是我爹，亲爹，他就吝啬怎么了，有本事你找他去。

