
　　“呵呵……武中豪都将一块价值不菲的地送给我了，你还想让武家怎么感谢我呀？”叶青笑着说道。

　　“呵呵……这倒也是。”华娴珊也是一笑，说道：“不过这武司令员还真是未卜先知呀。”

　　“行了，别扯蛋了。”叶青摆了摆手，说道：“我将蒋小蕊送到子杰那里去的时候，不是说和子杰说好了，要给蒋小蕊接风吗？你先替我订一个餐厅，晚上和他将两口子吃完饭后，我们直接上山。”

　　“想吃什么？西餐还是中餐？”华娴珊问道。

　　“当然是中餐。”叶青撇了撇嘴，说道：“你什么时候见我吃个西餐呀？”

　　“呵呵……不吃西餐，真不知道你以前到国外去的时候吃什么？”华娴珊笑着说道。

　　“从国内带方便面去呗！”叶青耸着肩说道：“别扯了，快去订餐厅啊！”

　　“我早订了，你和董总相约的时候，我就悄悄的在香雅居订了位置。”华娴珊笑道。

　　“我去，香雅居啊，我来筑城也有一年半了吧？可从来都没有去过，哼哼……还是子杰的面子大，居然能让你定香雅居。”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”华娴珊不由的笑了起来，瞥了一眼叶青，嘴角动了动，似乎是欲言又止，不过最终她还是忍不住问道：“你好像吃醋了？”

　　“我吃个屁的醋！”叶青白眼翻了起来。

　　“呵呵！你就是吃醋了。”华娴珊看着叶青的反应，心里挺高兴的，这么看来，这少主还是挺在乎她的嘛？

　　她笑了笑，说道：“你也别吃醋了，定在香雅居，是因为董总是你的兄弟，我也怕怠慢了他，说到底，这还不是看在你的面子上吗？”

　　叶青自然不会真吃什么醋，他只是开个玩笑而已，提到香雅居，他突然想到自己和郎海强在义城时的约定，他看着华娴珊说道：“可以过几天还得在那里订几桌。”

　　“干嘛？摆酒啊？”华娴珊疑惑的问道。

　　“摆什么酒啊！”叶青耸了耸肩，说道：“康王胡同一号的兄弟们不是来处理义城战区的事情吗？我和他们带队的郎海强约好了，要请他们吃饭。”

　　“这没问题，时间定下来后，你告诉我，或者告诉依蓓一声就行了。”华娴珊点头说道。

　　“嗯！”叶青点了点头后，笑道：“到时候订的时候，专门让香雅居单独准备一张小桌子，在我们会餐的地方摆着。”

　　“干嘛？”华娴珊疑惑不解的问道。

　　“呵呵……郎海强那小子既然要吃素粉，老子就在香雅居给他专门安排一顿素粉宴！”叶青笑着说道。

　　“素粉宴？这是什么意思？”华娴珊一脸懵逼的问道。

　　于是，叶青将自己和郎海强的玩笑话说了一遍。

　　听完之后，华娴珊直接翻起了白眼，没好气的说道：“幼稚！”

　　难道说还真让人家郎海强在筑城最好的酒楼中只吃一顿素粉吗？

　　华娴珊显然是不相信的，显然，叶青搞出这么大的动静其实也只是为了和郎海强开一个玩笑而已。

　　但是这个少主难道就没有想过，即便就算是一碗素粉，在香雅居那种豪华的地方，绝对不可能像路边摊子上五六块钱一碗，在香雅居最少得几十块，甚至是上百块啊。

　　为了一个玩笑就破费，这不是浪费钱吗？

　　这时，叶青看了一眼时间，才三点钟都不到，离晚餐时间还很久，他抬头对华娴珊说道：“给我整一台电脑来。”

　　“哦！”华娴珊也没有问叶青要电脑做什么，直接起身将自己的笔记本电脑给叶青拿了过来。

　　接电脑，叶青就开始手指翻飞的敲打起来。

　　华娴珊就坐在旁边静静的陪着他，也不知道过了多久，她似乎觉得有些无聊，又或者是有些好奇，她终于忍不住问道：“你在干嘛呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“军部的那个梅妍菲到筑城都好多天了，我却还没有将幻天荣耀的核心程序转换成军部需要的系统，这多少有点怠慢她了，所以我得抓紧时间整出来。”叶青头也不抬的说道。

　　“哦！”华娴珊应了一声。

　　叶青突然抬起头来，说道：“这样吧，你拿我的手机给她打个电话，晚上的时候约她一起吃饭，我怠慢了她，是应该请她吃一顿饭的，再说了，上一次是她请我吃饭，我怎么也得回请一次吧，正好今天晚上吃饭的时候，这系统应该能出来了，到时候一并给她。”

　　再需要两三个小时已经足够让叶青完成系统了，事实上，在前段时间，叶青已经搞了一大半的，今天将余下的事情处理完，基本上就可以交给梅妍菲了。

　　虽然说前半段程序，叶青是在自己的电脑上完成的，但是他却已经将那一大半程序保存在自己的邮箱中，所以无论走到哪里，他都可以继续完成后面的这一小半。

　　华娴珊眉头皱了皱，说道：“今天晚上我们是给蒋小姐接风洗尘，邀请她是不是不妥啊？”

　　“没什么不妥的！”叶青摇了摇头，说道：“梅妍菲和蒋小蕊本来就认识的，似乎还是闺蜜，事实上，即便我们不给梅妍菲打电话，恐怕蒋小蕊也会给她打电话的，既然是这样，我们还不如先给她打电话。”

　　“呵呵……你还真是节省啊，两顿饭合成一顿，就是加双碗筷的事情，别的也不用加什么了，省钱啊！”华娴珊一脸戏谑的笑道。

　　“那是，哥虽然有点钱，可是也不能乱花呀，能省则省吧！”叶青扬着眉头说道。

　　“呃！”华娴珊直接给了叶青一个大白眼，没好气的说道：“你为郎海强摆素粉宴难道不是乱花钱吗？”

　　“切！吃素粉怎么是乱花钱呢？就算是乱花钱，那也不过几块钱而已。”叶青撇着嘴说道。

　　“你在香雅居吃素粉，搞不好就是上百块钱一小碗。”华娴珊翻着白眼说道。

　　“我去，这香雅居这么宰人呀？”叶青瞪大着眼睛问道。

　　“不是人家宰人，而是香雅居装修什么的都是最豪华的，如果不贵一点，人家怎么回本啊？”华娴珊翻着白眼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第687章 能省则省吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 