
下了一夜暴雨，可怜的芽儿在雷雨声中一闭眼就做噩梦，哥哥熬着哄了她一夜。

天亮，芽儿才微微眯眼。

哥哥依然不睡，怕她又因为什么醒了，小肚子饿，轻轻把她放到地铺上顶着黑眼圈，忍着困意去厨房给她做饭。

哪知，刚开火，就传来了小人撕心裂肺的哭叫，唐锦泽赶紧叫小鸿来做饭。

小鸿迅速穿衣到厨房。

唐锦泽说句“辛苦了”就去哄芽儿了。

来到地铺前，见小磨人精蹬着小腿在哭喊，唐锦泽叹了声，将她抱起。大手放置小人背部和颈部之下，让她背部靠自己臂弯里，抱小宝宝似的抱着轻拍，安哄。

但，小磨人精刚做噩梦了，报复哥哥把她放下，被抱怀里还嗷嗷不停。

“都抱住哄你了还哭，还哭打你小屁屁。”哥哥顺手拍一下小磨人精屁屁吓唬她，小磨人精立马收起泪，紧紧捂住小圆屁股。

上回犯大错被打小屁股痛了好几天的教训还在心里，小人委屈，“不，不哭了，哥哥不要打芽儿屁屁，很痛痛的。”

“傻瓜。”点了点小人脑袋，她不犯大错哥哥疼她还来不及，怎么舍得打她呢？

“跟哥哥去洗脸，洗完脸吃饭。”

“嗯嗯好……”小磨人精听话，疯狂点头嗯好，哥哥忍不住别过头偷笑了下，这小丫头一听打屁屁立马乖乖。

唬好小人，给小人洗洗小花脸，喂她吃早饭。

吃完，哥哥用电脑做事，小人在哥哥怀里躺着睡不着，又开始忘记伤痛的磨人了。

小嘴哼着小手在哥哥手臂摸来摸去，不让他弄电脑。

哥哥给同事传几个文件，奈何小人一直捣乱。

“哥哥揽紧你，揽紧你乖乖睡觉。”哥哥实在受不住了，啪的合上电脑，捏住怀里不安分小人标致精美的小鹅蛋脸，揽她乖乖睡觉。

长腿弓起，胳膊肘弯曲，让她完全躺到自己怀里，像躺在摇篮一样舒服。

“不不，回家回家，要回家。”小磨人精见哥哥这样揽紧她，知道又可以闹着提要求了，提出回家。她在这里老做噩梦，小心里不安。

唐锦泽简直要吐血，他要办的事还没办呢？回什么家！

耐着性子继续摇篮揽着芽儿看着她温柔笑脸哄她，“乖，在冬京好好玩几天，回家有什么意思？”

“不不，不好玩。”可惜小磨人精不买账，动起了小身子，扑腾着小手小脚闹着要回家。

唐锦泽无法，只好冒着暴风雨过后的寒冷给芽儿穿厚点带她出去逛逛，希望她到外面看到好玩的就不想回家。

……

出去，唐锦泽首先抱他的小人去了餐厅。

浅草寺日式餐厅，很多小人没吃过的东西。

小人在这里吃的新鲜，顾不上内心恐惧，果然就不想回家了。

菠萝包加抹茶酥脆柔软，小人最喜欢吃这个，配着冰激凌大口大口吃了两个。

唐锦泽看他小人津津有味吃东西看的欢心，揽着小人抚摸她细细秀发欢笑不止，然鹅正当他看的快要忘记所有烦恼时前桌老人的一个短信令他走出了这场乐静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014732"  chaptername="第一百二十七章  小磨人精">加入书签</a>
</div>
