    “不好！”

    他急忙想要撒手，却已经来不及了。

    轰噗！

    神秘锈剑斩出的黑色雷光剑气爆发，散发出毁灭雷劫的气息，在风少羽身上爆裂。

    风少羽身上，顿时留下一道深可见骨的焦痕。

    轰！

    他被轰飞出去，浑身交给，张口连续吐出几口鲜血，眼神中满是惊惧之色。

    这是什么宝兵，威力怎么可能如此恐怖？

    那一股雷霆之中，蕴含无尽的毁灭之力，连他都难以抵挡。

    并且那剑光本身，也无比可怕，带着阴冷之力，竟能磨灭他的力量。

    若非他掌控了风少羽的部分力量，换做普通半圣，被这么正面切中，不死也残。

    风少羽闷哼一声，受到了不轻的伤。

    最可怕的是，雷劫之力和阴冷力量带来的伤势，几乎是永久性的，他催动力量，竟然无法修为，在他的身体中疯狂肆虐。

    “杀！”

    秦尘一击得中，疯狂杀来。

    “可恶，居然把我逼到了这一步……”

    这苍老声音蕴含愤怒，恼羞成怒之下，充满感慨。

    这个时代的年轻一辈，竟能这么可怕的吗？

    “可惜，你还是要死，但是你的这具身体，老夫要了。”

    一道呢喃的声音回荡，竟然直接响彻在秦尘的灵魂层面。

    秦尘心头狂跳，这远古强者在灵魂层面，似乎有独特的造诣。

    只见风少羽漆黑的双瞳，瞬间变得死灰，那死灰气流，迅速旋转，涌动着一股通天彻地的死亡波动。

    “这是……灵魂秘技？”

    秦尘目光一沉，他虽然重伤了风少羽，但却并没有掉以轻心，对方似乎要催动灵魂力量，来对自己进行攻击。

    “灵魂么？”

    震惊过后，秦尘心头浮现出冷笑。

    他最不怕的，其实就是灵魂攻击。

    论灵魂强度，他甚至已经超过了一般的上位魔君，并且修炼了天魂禁术，强的可怕。

    “来的正好。”

    秦尘催动天魂禁术，并且将九星神帝诀之力，灌输入神秘锈剑之中，酝酿可怕一击。

    “死亡阴影！”

    风少羽死灰色的双瞳之中，一股死亡的气息燃烧起来，产生一片幽深冰冷的灰色火焰。

    燃烧灵魂之力？

    秦尘大吃一惊，对方对灵魂的运用，有其独特之处，这是天魂禁术中的燃烧灵魂之术。

    一旦灵魂燃烧，就相当于燃烧精血，爆发出来的威力，绝对强的可怕。

    轰噗！

    那灰色火焰燃烧，呼的用声，进一步扩大，形成一个庞大无边的“死亡阴影”。

    “这是什么力量？”

    在场众人，心魂颤动，感觉到一股住在天地的死亡禁忌气息，仿佛在面对死神，连意念都要被冻结。

    一方天地，陷入黑暗死寂。

    呼！

    那由死亡灰焰形成的死亡阴影，如黑暗死寂的天地，融为一体，席卷而来。

    这一刻，在场所有人，心灵寒颤，似乎笼罩在死神的阴影下，连付乾坤和严立成也不例外，心神震颤。

    陡然。

    那死亡阴影的涌动而来，漠视苍生，瞬间盖压秦尘头顶，要涌入他的身体中。

    冰冷的力量，散发死亡禁忌气息，让秦尘感到灵魂压抑，一切力量仿佛被禁锢，陷入黑暗。

    一切生灵，在这一刻，都被这一股力量所掌控生死。

    “死亡阴影，乃是老夫燃烧灵魂，施展出的禁忌灵魂秘术，小辈，你能把老夫逼到这一步，是你的荣幸，前世，就算是同级别强者，也很少有人能让老夫施展出这一招来。”

    苍老的声音响彻，带着傲然，带着丝丝的痛苦，轰然落下。

    他燃烧灵魂，并非毫无损伤，每时每刻，都在燃烧他仅剩的灵魂力量。

    好在。

    胜利已经属于他，只要夺舍了秦尘，他将拥有一具无比强大的躯体，到那个时候，他将再度降临这片大陆，横扫无敌。

    “这到底是什么力量？”

    付乾坤、严立成等人，莫名震骇，他们已经控制不了灵魂，思维仿佛凝固了。

    “你以为自己赢定了吗？”

    清冷的嗤笑之声，在天地间响彻，是秦尘。

    他是场上唯一还能怡然自得之人。

    “天魂禁术！”

    轰！

    秦尘的灵魂海，疯狂翻涌，一股可怕的力量，在升腾。

    秦尘并没有施展万神诀，因为他知道以万神诀的级别，根本不可能抵挡得住这一股可怕的灵魂力量，唯有天魂禁术。

    这是天界灵魂秘术。

    甚至在天界，也是最顶尖的灵魂秘术之一，在这一门禁术中，就有记载灵魂燃烧的秘法，并且也有如何抵挡这一类秘法的手段。

    秦尘的灵魂海中，一颗颗灵魂之光升腾了起来，这些灵魂之光闪耀，彼此排列，竟然化作了一片片的六芒星，如同阵法一般，守护在秦尘灵魂海的上空，并且缓缓升起，竟然脱离了秦尘的身体。

    “这是……”

    那苍老声音露出骇然之色。

    轰！

    虚空中，终于，两股可怕的力量碰撞了，脱离主人的身体，在两人之间的虚空，正面碰撞。

    一时间，时间仿佛停滞了一秒。

    下一刻，来自灵魂层面的惊天轰鸣，响彻起来，恐怖的波动，席卷灵魂层面。

    感官中，有种空间摇晃，虚空破碎的错觉。

    秦尘施展出的六芒星阵光，不断摇晃，而那死亡阴影，则化作风暴不断席卷。

    噗噗噗……

    两道惊天阴影，在虚空中，每一次碰撞，都会黯淡一分。

    秦尘的灵魂气息，不断摇晃，但却硬生生的，将那远古强者的死亡阴影给抵挡了下来，无功而返。

    “不可能！”

    死亡阴影力量破灭，那苍老声音发出刺耳的尖叫声，完全不敢相信自己的眼睛。

    他这一招，连前世圣级强者都难以抵挡，如今区区一个巅峰武帝少年，竟抵挡住了？

    天方夜谭。

    “没有什么不可能，隆重介绍一下，本少最强的，其实是灵魂力量。”

    “万神破灭！”

    秦尘冷喝，脸色发白，但在关键时刻，眉心中射出一道灵魂冲击。

    噗！

    恐怖的灵魂攻击，直接撞中风少羽。

    “不好！”

    苍老声音尖叫，身躯一阵摇晃，而与此同时，秦尘的神秘锈剑已然斩出，恐怖的剑光倏地来到他的面前，噗的一声，将风少羽的身体一点点的切割开来。

    “不！”

    风少羽发出惊恐之声。

    “风少羽，这是三百年，你对我刺出的那一剑的轮回。”秦尘冰冷的声音，在他脑海响起。

    “你……”

    风少羽的双瞳一下子瞪圆了，惊恐看着秦尘，嘶吼道：“你……你是秦尘！”

