    思索片刻后，烈幺幺索性拿出一张纸，龙飞凤舞地写上一个“算”字。接着随手选了块大石头将纸压住，气定神闲地坐了下来。

    众人见她规规矩矩地排在末尾，反正也没生意，便纷纷同她唠了起来。

    烈幺幺嘴甜又机灵，不到几句话便能逗得对方开心。聊上几句熟络起来，好几个摊主见她没有带摆摊用的东西，还邀请她与自己先挤挤，但都被烈幺幺懂事的拒绝了。

    规矩嘛，到哪儿都不能废。

    过了五点，来这附近遛弯的人越来越多，不少摊位逐渐上了生意，大家遂都忙了起来。烈幺幺排至末尾，又是新面孔，来这里转悠的人虽然看到了她，但瞧她年纪轻轻的模样，根本不会有上去询问的心思。

    当然了，他们这一行的生意讲究的便是个缘分！烈幺幺初来乍到，也不想做些一鸣惊人的事情，看大家都在忙，便安静地拿出手机刷刷微博。

    她的微博还是半年前新注册的，玩了两三个月，连个僵尸粉都没有。

    也不怪微博不给力，主要是她连一个人都不关注，更别说发消息了！要不是充了会员，微博都快把她的号当作僵尸号了。

    不过，这半个多月，烈幺幺的微博突然猛增了数万粉丝。

    原因无他——方兴阳成天把微博当朋友圈似得用，还逢发博必艾特她，搞的就好像在绑定宣传般。

    这么大的阵仗，自然引起了不少人的围观！什么狗仔啊，方兴阳的绯闻前女友啊，竟都偷偷摸摸开了小号来观摩烈幺幺，想看看能让方小太子爷收心的，究竟是什么白月光朱砂痣？

    结果从这个号上，愣是啥都没查到。

    虽说开了会员，但是烈幺幺并没有管理消息设置，所以一点进微博，消息处瞬间是999+的小红点。

    里面少部分是方兴阳艾特她的微博，剩下大部分则是各路八卦爱好者们的私信，大家挖空心思，想从她这里获取一线情报。

    烈幺幺逛了一圈师心安的微博，谨慎地没有留下任何痕迹，以免有人顺藤摸瓜察觉到了线索！而后随便翻了几条私信，切回主页时，她突然做出了一个决定！

    生死簿不是说了嘛，人界研究奇门八卦的人很多，自己融入在这里面，冥界的那群使者根本不可能发现她的异常！既然如此，那还不赶紧扩大规模一波？

    点开前置摄像头，烈幺幺拿起那张写有“算”字的纸条，对准自己拍了一张。

    点击上传图片，她沉思两秒，终于构思出自己的第一条微博。

    【来帝都半年啦，今天终于签下第一个艺人~为了庆祝，我将在评论区随便抽取一位幸运小伙伴，送算命大礼包一次。可网上卜卦，也可以直接见面，帝都区域上门服务哦~】

    不同于那些精修过的图，这张自拍非常随意，甚至整个版面几乎被那个大大的“算”字占了一半。旁边的女孩虽然带着口罩，但那双露在外面的眸子极其漂亮，眉眼弯弯的，一看就心情很好的模样。

