

　　午桥甩飞的那个垃圾桶相当精准了，一桶就砸在了车的后挡风玻璃上，顿时玻璃上面弥补起一片蜘蛛网纹，但司机根本就没管，脚下踩着油门，车轮子骑着马路牙子继续往前开。ot酷&匠网G》正*版'I首@X发m0uD
　　午桥看见倒在血泊里的王生，火气瞬间冒起三丈，迈开步子就朝着那辆阁瑞斯追了过去，王惊蛰也是脸色大变的连忙问了一嘴菜刀文：“你怎么样？”
　　“没事，就被划了一刀”菜刀文咬牙说道。
　　“你送他去医院，我去追人！”王惊蛰随即也拔腿就追。
　　这时候，从这边车道后面开过来一辆摩托，午桥听见后面的马达声后，一回头就一把将人从摩托车上给拉了下来，另外一只手扶着车把就翻身骑了上去，王惊蛰追过来后直接跨步向前就坐到了后座上，说道：“追他”
　　“嗡”午桥一拧油门摩托车头顿时抬起就冲了出去，前方阁瑞斯刚从马路牙子上开下来，司机打着方向盘就朝右边路口转去，两三百米后摩托车就追了上来，王惊蛰看见后座下面挂着一个头盔，伸手就给拽了下来，说道：“开到车前面去”
　　“妥！”午桥再次加油，摩托车轰鸣着马达急速向前，一下子就超过了那辆阁瑞斯商务车，两车几乎是差不多贴着并排行驶，王惊蛰突然就将手里的头盔给举了起来，然后抡圆了砸向了阁瑞斯的挡风玻璃。
　　“咣”头盔狠狠的砸在玻璃上“哗啦”一下就全都碎裂，玻璃碴子朝着驾驶室里面飞溅，司机惊惶之下，下意识的就往一边打着方向盘，车头顿时一偏，副驾驶坐着的吴洋瞬间捂着脑袋叫了一声：“草，撞了！”
　　“嘭”车头直接怼在了路边的一棵树上，整个车的前脸都凹了进去。
　　“嘎吱”摩托车往前开了一段距离之后才突然急刹停住，后面阁瑞斯商务车车门被拉开，之前出来的四个刀手拎着砍刀全都从车里跳了下来，还有瘸着一条腿的那个青年。
　　“么的，真他么是个疯子，还死咬着不放了，属狗的啊？”
　　午桥和王惊蛰其实现在都一个心思，就是必须给吴洋拿下了，丁武被砍的生不如死躺在医院里呢，王生刚才又被人当街砍伤生死不知，哪里会由得他们这群人就这么扬长而去？
　　二对四，午桥和王惊蛰对上了四个刀手，至于吴洋和司机怎么不算，那是因为刚才撞车的时候前面两个车门全都被挤压的变形了，车门卡住里面的人出不来了。
　　吴洋焦急的用脚踹着车门，几下都没能给踢开，中控台朝后压着正好把他的身子给挡住了，只能抽出一条左腿来。
　　“去他么的，砍死他们……”那青年拖着一条瘸腿往旁边挪蹭的同时喊道。
　　“你看把你厉害的，你瘸的路都走不明白了……你还膨胀啥啊”
　　“唰”一个刀手轮着一把裁纸刀照着午桥的脑袋就斜砍了过来，他身子一偏手腕上扬就抓住了对方的胳膊，然后猛地朝下一压膝盖就抬了起来，对方胳膊和他膝盖瞬间相接，就听见“咔嚓”一声脆响，胳膊齐肘就被磕断了，午桥顺手接过他手里的刀，向后一拉，刀刃顺着对方肩头就划了过去。
　　“噗嗤”一刀，正正的砍在了人的肩膀上。
　　“我去，这是正经练过呢啊”王惊蛰被午桥这一连串干脆的动作给看的惊叹了，随后他则是瞄上了副驾驶里被憋住的吴洋，一脸阴霾。
　　午桥拎着一把裁纸刀也领会了王惊蛰意图，独自一人就挡住了另外三个，那三人被他的凶悍顿时就给镇住了，禁不住的往后退了几步。
　　这时候你就能看出来什么叫做敢拼，啥叫纸老虎了，午桥抢了一把刀之后就迅速往前逼了过去，对方被他的架势给吓的就往后缩缩了过去。
　　午桥鄙夷的说道：“就他么你们这样的，拿把小破刀跟我装社会猛张飞呢？这下子你们算是碰对人了”
　　对面一人装着胆子说道：“我跟你说，我们都是江湖人士哈……”
　　“呵呵，我不是江湖人，但我怕说出来吓趴下了你们”午桥抬起手里的刀子眯着眼睛又往前逼近了几步。
　　对方下意识的问道：“你不是江湖人，那你是啥啊？”
　　“在关外，他们管我这样的……叫响马！”午桥顿时怒吼一声，举起手里的裁纸刀“唰”的一下就照着对面三人砍了过去，仿佛这一刀就瞬间让他回到了多年前，独自一人带着一把单管猎和斩马刀上兴安岭山脉打猎的岁月。
　　二十多岁的时候，午桥生活在大兴安岭山脉下的一个古老村落里，跟随萨满的一个老巫师学出马，每年开春山上积雪化了之后，他就背着猎枪带着刀独自一人进山打野猪，猎袍子，一去几天之后，再回来时肯定是满载而归的。
　　山下的村民说，敢独自一人就这么进山打猎的也就午桥有这胆子了，因为兴安岭山脉地形复杂，众多大型牲口出没，一不小心进了山里就容易出不来了。
　　放在几十年前，这都是山头里响马们最常干的事！
　　一刀回到十年前，斩出峥嵘岁月，仿佛梦回响马出山！
　　“唰”午桥一刀快速落下，对面那人只觉得眼前寒光一闪，随即就察觉到左边胸口一凉，等他低头看过去的时候，才发现一道深深的血槽出现在了胸口上。
　　“妈呀”这人叫唤了一声，就被吓破了胆子。
　　午桥瞪着眼睛吼道：“还有谁……”
　　旁边，王惊蛰来到副驾驶，眼神阴霾的盯着车里的吴洋，两人对视几眼之后，王惊蛰瞅着已经变形了的车门，突然抬起一腿就狠狠的踹了过去。
　　“嘭”
　　“嘭”
　　“嘎吱”几次之后，车门被他几脚巨大的力道给踹的出现了缝隙，他随即伸手拉着把手朝自己这边一拉，被挤压变形的车门，就顿时被拉开了。

