    忙过高峰期，倪嘉和唐水生两个人坐在一起喝着茶聊着天。

    话题依旧离不开周诺。

    “她现在对我没以前那么冷漠了，虽然我还有做得不够好的地方，不过你教我的方法很有效，她没拒绝我。”

    说起周诺，唐水生就眉飞色舞，倪嘉看着，心里眼里都是羡慕。

    在唐水生看过来的时候，她就立刻把羡慕的神色收了起来，很为他高兴的笑笑。

    “这说明她已经开始关注你了，也许此刻她的心理正在考虑要不要给你一个机会呢。”

    “真的？”听着倪嘉的话，唐水生自信满满。

    “唐主厨，我可以叫你水生哥吗？”倪嘉忽然提出改变称呼。

    “水生哥”也太奇怪了，从来没有人这样叫他，唐水生觉得别扭极了。

    “你可以叫我一声哥，以后我就当你是我妹子了。”

    经过这些天的不断交心，唐水生和倪嘉的关系更进一步，两人年龄相差这么多，唐水生自然而然的把倪嘉当妹妹看待。

    倪嘉爽快的答应：“那行，反正我也没亲哥哥，我就把你当我哥，那要是以后妹子有什么事，哥帮不帮忙？”

    “帮，当然帮！”

    倪嘉直接把茶当酒和唐水生碰杯。

    “我先祝哥哥早日追求到自己的幸福。”

    倪嘉这么帮他，这么为他着想，他现在也感觉自己有了希望，忽然想起倪嘉之前说过喜欢的人。

    “对了，你上次不是说有喜欢的人吗？现在你进展怎么样？”

    唐水生是真心在关心倪嘉了。

    “我……”倪嘉难受了那么一下，旋即露出轻松的笑容：“我已经打算放弃了，他有自己喜欢的人，我不想去打扰他的幸福。”

    原来倪嘉比他还惨，唐水生同情她，也不知道该怎么安慰她，想了半天，想出一句。

    “没事，以后哥给你介绍更好的。”

    倪嘉：……

    倪嘉的腿还没好，走路一瘸一拐，但还好，作为经理级别的人物，也不用在餐厅走来走去。

    唐水生忙完就跟倪嘉打了声招呼，开车去了周诺家。

    看着他那么迫不及待，倪嘉的心里是说不出的难受和心酸。

    成全真的好难啊！

    下了班，倪嘉打车回到家，布置温馨浪漫的屋子，第一次给她一种孤寂的感觉。

    她抱着自己的膝盖，放声大哭。

    就这样，以哭来结束这场暗恋吧。

    不让任何人知道她喜欢过唐水生。

    唐水生过来的时候，已经是十点钟，周诺打开门，看着风尘仆仆的唐水生。

    “其实你不用再过来了，我已经吃过晚餐，也准备休息了。”

    唐水生憨憨的：“我不放心，过来看你一眼就走。”

    “我恢复得很好，明天我就可以去餐厅了。”周诺没有让他进屋的意思。

    “嗯，那我先走了，你早点休息。”

    “好，晚安。”

    “晚安。”

    唐水生落寞的转身离开，外面突然下起了雨，并且还伴随着闪电，滚滚雷声说来就来，唐水生刚上车，又立马下来，上楼再次摁响周诺家的门铃。

    周诺过来开门。

    “还有事？”

    “打雷下雨了。”

    “我知道。”周诺皱着眉头。

    “我想问你，你怕不怕？”

    周诺好笑的看着他，这男人是怎么回事？认识这么久，她什么时候说过她怕打雷下雨了？

    “我不怕。”

    “你把门窗关好。”唐水生叮嘱了几句。

    “嗯，我知道，你开车也小心点。”

    周诺一句关心的嘱咐，就让唐水生心里开了花。

    这一次他是真的开车走了。

    唐亿得知周诺团建时被蛇咬了已经是一周后，唐亿亲自来餐厅探望。

    彼时周诺已经好得差不多了，能走能动，唐亿一来，她就拉着唐亿去自己的办公室。

    “现在餐厅的收入还不错，今年有望突破新高，对了，我觉得倪嘉的能力很好，我打算派她去管理新店。”

    唐亿：“餐厅的事情，周诺姐你全权决定就好，当初说好了，我不做任何参与，所有股份都给我哥。”

    “那好，那我就按照我的决策去做了。”周诺笑弯了眉眼。

    说起事业，周诺就总有说不完的话。

    唐亿也耐心的听着，越发觉得周诺厉害。

    这样厉害的周诺，她隐隐有点担心自己哥哥能不能hold住。

    两人聊了很久，唐水生抽空过来见妹妹。

    三个人就一起坐了一会，唐水生说起团建的惊险仍有余悸。

    末了，周诺接了个电话就出去了。

    唐亿悄咪咪的问唐水生当时他是怎么做的。

    “我就留在医院照顾她。”

    唐亿赞许的点头。

    “哥，你做得对，我觉得周诺姐对你态度好很多了。”

    唐水生笑起来。

    “对啊，小亿，你有没有发现，我在周诺面前，不再那么笨嘴拙舌了。”

    唐亿仔细回想刚刚三人一起聊天时，哥哥确实话多了起来。

    这是一个进步啊。

    “哥，你成长了。”

    唐水生害羞的挠了挠后脑勺。

    “我认了个妹妹，全是她教我的，我现在感觉在周诺面前有点自信了。”

    “什么妹妹？”唐亿心里敲起了警钟。

    “就是倪嘉，她比你小，能说会道的，很讨人喜欢。”

    唐亿见过倪嘉，但每次都是来餐厅的时候，点下头致意而已，没有别的来往，但单这么看着，倪嘉长得挺好看。

    她听周诺夸过很多次倪嘉，如今又听哥哥提起，她对倪嘉也产生了一点兴趣。

    不过，对于倪嘉接近唐水生是不是有什么目的，就还有待商榷。

    唐亿离开的时候在大堂见到了倪嘉。

    倪嘉不卑不亢的跟唐亿打招呼。

    唐亿点点头致意了一下，并未跟她说什么话。

    上了车，唐亿对司机兼保镖吩咐道：“帮我查一下倪嘉的个人背景，有没有什么黑历史。”

    “是！”

    有些人知道唐水生的妹妹是明氏集团总裁夫人后，就总会想方设法的接近唐水生，以此来达到接近唐亿接近明氏的目的。

    唐水生不懂分辨，那么她这个做妹妹的，自然要谨慎点。

    她不想再出现一个整了容的冯芳芳。

    当晚，一份资料就到了唐亿的手里。

