    “RBQ、RBQ……”

    麦格挑挑眉，没有继续追问，以免系统自暴自弃。

    不过既然系统已经说了一个或许可行的方案，等这两天的事情忙完后，他就带着安妮去一趟位于洛斯帝国东北方位的斯塔罗海域。

    收回思绪，麦格暗自运作功法，在体内循环着。

    那日他引天雷炸章鱼，意外把自己炸成了半个神。

    但是按照系统的说法，他的成神之路多少带着几分作弊成分，要不是章鱼哥厚道，替他承担了大半的雷劫，他估计当场就去世了。

    或许也正因为如此，所以他成神之后并没有抬手间万丈霞光，行走间落花缤纷，显然是没有从天道那里领到特效包。

    而且，他的实力的确在十级之上，跨入了另一个层次。

    但这种差距又没有到可以视对方如蝼蚁的程度，大概就是他能一次性打十个的那种。

    当然，如果他躲在远处作弊，用飞剑杀敌，那可就真是来多少，杀多少了。

    麦格睡了个午觉，起床后带着安妮去逛街，在广场里转悠了一圈，给小家伙买了个糖葫芦，顺便去逛了一下正在加紧修建的美食大会展区，找到了罗伯特给他安排的档口。

    罗伯特还是相当给面子的，麦米餐厅的档口设在整个会场的中心位置，面积比旁边的档口大了一倍，而且还专门定制了一块牌匾，工人们正在安装，远远便能看到。

    回去的时候，刚好碰到熙熙在给两只鸟儿洗澡。

    黑炭被烧焦的羽毛已经重新长回来一些，不过看起来还是丑不拉几的。

    绿豆倒是依旧神气，刚洗完澡，正在用嘴梳理自己的羽毛，鲜艳的绿毛在阳光下闪烁着光芒。

    “嗨，小姑娘，本座乃法玛·奥丁·本，见你骨骼惊奇，是块练武的好材料，我这里有一本……唔唔唔……”黑炭的话被一根盖住脑袋的帕子打断了。

    “麦老板，安妮，逛街去了吗？”熙熙微笑着说道。

    “是的，带安妮去透透气。”麦格笑着点点头，正准备走，又突然停下了脚步，看着熙熙，露出了几分犹豫。

    “麦老板，有事？”熙熙把黑炭的丢回笼子，看着麦格问道。

    “有件事，需要麻烦一下熙熙你。”麦格点头。

    “进来说吧。”熙熙微笑道，端着水盆进了魔法药水铺。

    麦格则带着安妮进了铺子。

    “是这样的，安妮对魔法比较感兴趣，但不知道她适合学习什么魔法，所以我想让你帮忙测试一下。”麦格看着放好水盆出来的熙熙，开门见山道。

    自然魔法是和生命魔法一样神奇的魔法，而现在只有熙熙和鹿鹿会自然魔法，所以他想找熙熙看看安妮是否能够修炼自然魔法。

    “这样啊。”熙熙若有所思，前天麦格曾带着安妮来找她，让她帮忙尝试治疗她的哑症，但生命魔法对她的哑症并无效果，只好作罢。

    她还挺喜欢这个安静的小姑娘，正是活泼好动的年纪，却无法说话，令人心疼。

    除了生命魔法，她还是一位水系的魔法师，作为一位七级魔法师，测试一个普通人是否适合学魔法，自然轻而易举。

    “安妮，把你的手给我。”熙熙微笑着和安妮说道，轻轻握住她的手，一颗绿色的小树突然在她手心中闪了一下，一道道绿色的光芒便将两人的手包裹。

    熙熙闭上眼睛，过了一会突然睁开了眼睛，有些不可思议的看着安妮。

    麦格知道她多半是因为安妮广阔的识海而震惊，不过还是有些期待的问道：“可以修炼吗？”

    “安妮的情况非常奇特，她有着令人不可思议的识海，甚至比我的识海还要广袤许多，这样的天赋，已经不是天才足以形容的了。”熙熙点点头，“不过她似乎无法修炼水系魔法，但对我的自然魔法表现出了亲和性。”

    “自然魔法可以吗？”麦格挑眉，这倒是个不错的消息。

    “你稍等一下，我去请尤利安大人下来看看，我的实力有限。”熙熙说了一声，快步离去，不一会，尤利安跟着她出来。

    “尤利安老师。”麦格向着尤利安微微点头。

    “麦老板。”尤利安也是微微点头，不过目光却落在了安妮的身上，眼睛一亮，上前伸出一根手指轻轻点在了康妮的眉心，一圈圈涟漪便向着四周缓缓荡漾而去。

    “尚未修炼，竟然便有此等浩瀚的识海！”尤利安大惊，不过很快又有些惋惜道：“可惜对冰系魔法毫无反应，看来是无法修炼冰系魔法了。”

    尤利安收回手指，看着麦格道：“此女倘若能够找到合适修炼的魔法，假以时日，必成大器。”

    安妮往麦格身边靠近了一点，虽然她知道这位老先生不是坏人，但还是觉得有点害怕。

    熙熙略一犹豫，还是说道：“大师，我刚刚给安妮检查的时候，发现她对我的自然魔法似乎有亲和性，是否可以让她尝试一下修炼自然魔法？”

    “你若是愿意让她跟着你学，自然没有问题。”尤利安点点头，自然魔法是德鲁伊一脉不外传的秘法，现在德鲁伊一脉只剩下熙熙和鹿鹿夫妇二人。

    “如果安妮愿意跟着我学，我必然尽心尽力的将自然魔法传授于她。”熙熙微笑着看着安妮，“德鲁伊一脉已经没落，若是还秉承着当年的规矩一成不变，自然魔法早晚会消失无踪，那才是真正的损失。”

    “麦格先生，你觉得如何？”熙熙转而看着麦格问道，她知道麦格收养了安妮，算是家长。

    “如果熙熙愿意收安妮为徒，自然再好不过。”麦格点头，自然魔法与生命魔法并立，是德鲁伊一族依托于世界树创造的神秘魔法。

    安妮善良而温柔，与自然之道颇为契合，让她学自然魔法，他当然愿意。

    “安妮，你愿意跟我学魔法吗？”熙熙伸手牵起了安妮的手，微笑着问道。

    安妮看着熙熙温柔的笑容，脸上也是露出了笑容，用力的点了点头。

