    根据青熊的讲述，之前他们是以献祭的名义，隐藏在献祭人群自重进入大山神的神域之中进行袭杀的，但很可惜那位大山神似乎有着一定的准备，尽管这种准备并不充足，但是在三个部落顶尖勇士的袭杀下，祂成功活了下来，甚至留下了船部落和网部落的人。

    而青熊因为足够的机警，才勉强逃回了部落，交代了事情的始末。

    “这本来就是祂转变成为祸津神的一个步骤。”上川悠仁手中出现了一抹诡异的气息，这是他用【斩厄】神职从青熊身上截留下来的因果。

    转化成为祸津神需要血祭，而越强大的神明在转化的时候需要的血祭也就越多，按照那位大山神的实力，想要成功转化，至少需要几百人的血祭，而这样的血祭祂无法轻松获得。

    因为这必须要祂离开神域，袭击靠近的三个部落，而离开了自己的神域，神明的实力就会大幅度降低，再袭击三个强盛的部落，和找死没有什么区别。

    所以大山神从质量上面下手，祂故意泄露出自己转换祸津神的意图，诱使三大部落在祂的主场对祂袭杀，顺势将袭杀的人作为祭品，帮助自己转化成为祸津神。

    听到上川悠仁的猜测，青熊的脸色变得极为难看，最后声音干哑地问道，“那您认为祂成功了吗？”

    上川悠仁笑着看向青熊，“你逃出来了，祂的仪式必然就不会完整。”

    青熊能够逃出来不仅说明对方的仪式并不完整，另外一方面也说明那位大山神并不是不可战胜的。

    “但既然上次对方是故意设下的圈套，那么我们进去的道路就绝对不能够再使用了。”青熊神色微微有些难看。

    虽然他表面上是让上川悠仁决定，但实际上，不论是为了身后跟着的同族还是不远处的部落，他都希望上川悠仁能够解决大山神的问题。

    “放心，这一点上我有办法。”

    上川悠仁将手中的气息放在自己的阴阳罗盘上，不一会儿，罗盘之上出现了几条线，这些都是通往大山神神域的‘入口’，有些大山神自己还不清楚，毕竟上神的神域是和世界连接在一起，更像是土地之上的建筑，自己有着千叶的帮助，可以偷挖一条地道进入。

    而且上川悠仁以前一直因为【斩厄】不能够凭空消减厄运，只能够让自己承接因果是一个垃圾属性，但现在看来这个属性在某些时候会产生意想不到的作用，就比如现在，利用自己从青熊身上截留的因果，上川悠仁就获得了准确的指引。

    “千叶，你来选一条路。”上川悠仁将手中的阴阳罗盘交给千叶，后者思索了一下，按照本能，选择了一条指向山坳的线。

    上川悠仁对着青熊说道，“让身后的人停下来吧，同时你有遮蔽气息的东西就拿出来。”

    虽然屋部落迁移的人跟得很远，但是老唐有着寻灵鼠，已经提醒过自己了，但是对于这一点，上川悠仁并没有先开口质问青熊。

    自己在屋部落已经算是占便宜了，没必要为了这件事让青熊这五位强大的战士离心离德。

    青熊听到上川悠仁的话，先是一紧，随后明白上川悠仁算是默认了庇护自己身后的族人，顿时感激地看了一眼，然后从准备的物质中拿出一个木盒，里面装着的是灰色的粉尘，他解释道，“这是用天音鸟的骨烧成的灰，可以遮挡我们的气息，但是却无法遮蔽我们的身影，如果在神域之中发生战斗，立马会引起对方的察觉，不过好在上次的战斗，我们斩杀了大多数的神仆，对方现在的神域也处在虚弱之中。”

    灰色的粉尘撒在身上之后，具有很高的粘黏性，不会轻易消失。

    走到了一堆枯树掩埋的山坳之中，上川悠仁作为神明，明显感知到了这里地脉的不同。

    神明本身是代替天地执掌权柄，绝大多数的地祇会梳理地脉，形成神域。

    就比如上川悠仁在琦玉剑道场之中建造的小型摄社，就会选择和剑道场地下的地脉节点连接，一方面可以聚集灵力，另外一方面也可调节阴阳。

    而青铜阶的上神的神域更进一步，已经作为了一片地区的核心，可以影响到这片地区的自然条件。

    一般而言，正神周围的神域都是地脉通畅，山清水秀，但是在这里，上川悠仁只感觉到了堆积的地脉阴郁之力，从四面八方用来，而这些力量对方估计就是用来打通苇原中国和黄泉之间的通道，建立所谓的黄泉之门。

    在上川悠仁得到的【祸津神成就法】之中并没有关于黄泉之门的记载，因为那个时代中，伊耶那美这位黄泉国主并不活跃，甚至就和那些消失的白银一样，基本上不会出现在世人眼前，所以每年的盂兰盆节，才有这么多人敢于探索黄泉虚境。

    现在看来作为天神，在现代这个特殊的时间节点中，受到的影响并不弱于白银阶的上神，樱井神奈曾经说过，因为某些特殊的原因，白银阶的存在都不能够以完整的姿态出现在真实界。

    那么也许黄金阶的存在受限更加严重？上川悠仁忍不住想到，那么自己在事代主神神域之中遇到的那位究竟是怎么出手的？

    很有可能对方并不是直接出手，而是在事代主神的神域之中寄存了一段力量，一直等到自己的时间点上爆发，就像是一段定时程序一样，这对于能够逆转时空的黄金阶存在而言并不难，甚至还有着极高的准确性。

    而且对方那句‘你来了’，似乎是预料到了这件事，不过祂可能估计错了一点，也就是自己并不是祂要等的人。

    上川悠仁闪过一丝明悟，因为他的出现，打乱了阿修罗尊和白骨菩萨的布置，那么他的出现是不是同样打乱了这位黄金阶的布置，对方要等的人不是自己，而是同样掌握着怎么直接进入神域的樱井神奈！

    那么樱井神奈究竟是谁？为什么会让一位黄金阶的存在跨越时空等她？

