

  苏启自然知道小妮子心里想什么。

  开口说：“去祭祖，当时旅游吧。”

  “嗯嗯，那好吧，我待会给思思说下。”

  两个女人已经完全没有任何芥蒂了。

  他们知道，苏启在外面不管地位多高，只会有他们两个女人。

  本身以前的关系也不错，放开了心里的芥蒂后，相处的也很不错。

  主要乔思思也很懂得尊重杨晶，从来不会以女主人的形态出现在苏启的身边。

  哪怕别人知道，她也不会说。

  两人挂了电话后。

  苏启想了下，给木巴尔打了个电话过去，约定了明天就过来庄园见面。

  木巴尔那边很快让人安排进了行程。

  ……

  首都的某个湖边别墅。

  穆尔琴在打发走了那三个小警察后，他马上就到了湖边见了米哈。

  两人一阵打了招呼后。

  穆尔琴不吐不快的说：“穆尔琴先生，您不是说那个三井已经过去刺杀苏启了吗，他今天怎么会在这个城市里面出现。”

  “你说什么？”米哈愣神了一下，神情高度紧张的望着穆尔琴。

  “你是不是看错了。”

  穆尔琴很是苦逼的说：“绝对没有看错，刚开始在车里我还没法确认那就是苏启他们。”

  “但后来问了那几个给他们开道的警察，完全确定了他们的身份。”

  “苏启已经回了这边了。”

  “谢特！”米哈有些坐不住了：“该死的，这到底是怎么回事，这个日国人是背叛我了吗。”

  这几天以来，米哈的全部希望都放在了三井的身上。

  因为他的执着，他身边已经没有了一个人。

  而且处境越来越不好，现在外面已经有了小道消息，到处都在散播关于他的负面舆论。

  说他试图通过自己手上的资本力量来控制整个濛谷。

  甚至于自大到了连木巴尔也不放在了眼里的地步。

  如果三井那边刺杀苏启失败，那他肯定只剩下了一条逃亡一条路可走。

  而这边的巨大投资，也只能全部放弃，而他也会成为损失最大的一个人。

  故而，他坐不住了，像头狂躁的狮子，在这大堂里面走来走去。

  想了很久后，拿出了电话，打了个电话出去，让他手下的人去查找三井的踪迹。

  看看这家伙到底在干什么。

  好一会才平静下来，坐在了沙发上。

  点了根雪茄：“你打算什么时候跟木巴尔见面？”

  “你要有心里准备，你若是跟木巴尔见面了，肯定会有一场巨大的交锋。”

  “还有，现在我们是一条船上的人，如果谁背叛谁了，那么都不会 有好下场。”

  隐约当中，他 已经开始怀疑这个三井肯定是背叛了自己。

  如果是刺杀失败，那么木巴尔肯定不会这么平静。

  开什么玩笑，苏启被人刺杀，这是濛谷很大的一个新闻时间。

  眼瞎多方平静异常，没有任何风吹草动，只能说明三井根本就没有动手。

  所以他也很担心穆尔琴同样会背叛自己。

  穆尔琴叹了口气：“米哈先生，任何一个人在你跟木巴尔之间都有可能会为了利益而折服。”

  “但我们肯定不会，因为木巴尔就是我们的死敌。”

  “就算是我们有意要投诚，木巴尔也绝对不会接纳我们，我们之间的仇恨就不需要我多讲了吧。”

  米哈想了想也是。

  毕竟他们是被木巴尔打压下来的人。

  木巴尔没有上台之前，他们才是这个国家的掌控者。

  米哈一直以来也对穆尔琴算比较客气，就是看中了他们暗中积累的力量。

  足够能够跟木巴尔抗衡。

  点了点头说：“那你怎么打算跟木巴尔抗衡？”

  “现在木巴尔已经在总统府里面清理了几次，我所有的人都被他给赶了出来。”

  “虽然我已经不知道里面每天发生的事情了，但是我很清楚，木巴尔肯定已经有了很大的准备。”

  ‘不然你们这个大会议不会这么突然的召开。’

  穆尔琴显得很是自信的说：“我们虽然没落了，但并代表我们就没有人了。”

  “一共三百个席位，最少还有一百个席位明天会在大会上支持我。”

  “我们这一百多个人已经做好了视死如归的准备。”

  “除非他木巴尔疯狂到把我们这一百多个人给全部控制，不然我这个布尔干省总负责人的位置就能够坐的安稳。”

  “只要我 能够坐的安稳，我就能够为米哈先生尽量的争取时间。”

  “毕竟，那矿是在我们布尔干省。”

  这一两年来，穆尔琴也一直在策划自己的复出计划。

  暗中确实也买通了不少人。

  而且他也吃死了木巴尔不敢在大会上把他怎么样。

  跟木巴尔交手了这么多次，他也对木巴尔性子了解的太清楚了。

  这人做事瞻前顾后，肯定会妥协。

  他哪里会想到，木巴尔这次是真打算动真格的了。

  米哈一听穆尔琴这么自信，刚刚还有些慌乱的心情放松了不少。

  深吸了 一口气说：“穆尔琴先生，你放心。”

  “在蛾国那边，我已经为你准备了一栋非常漂亮的房子。”

  “还有您儿子阿尔干，马上就可以上蛾国最好的大学。”

  “我们会给你们家最富足的生活，哪怕你们失败了，你们也可以在蛾国享受富裕的生活。”

  这是米哈和穆尔琴之间的一个合作条件。

  穆尔琴深刻明白 ，长远来看，他肯定斗不过木巴尔。

  在米哈和木巴尔的决斗当中，他所起到的作用就是拖延时间。

  然后再利用他们在濛谷这边最后的力量来帮助米哈拿到那个超级大矿。

  只要米哈拿到了那个矿。

  他所能够得到的回报是一亿米金，以及移动价值上亿米元的超大豪华庄园、

  不但如此，米哈还会在蛾国为他们开路，接纳他们进入到米哈家族的人脉圈里面经商。

  反正条件非常的优厚。

  再次听到米哈的答复，穆尔琴心情很不错。

  哈哈大笑着说：“所以我就喜欢跟蛾国人合作，你们总是知道我们需要什么。”

  “可那些华夏人就恨不懂事，他们总认为自己很牛，能够搞定一切。”

  