
　　青蛾殿，亮起灯。

　　谢籀抱着媳妇儿坐在宝座。

　　狄宝瑟、郭冰在。

　　谢籀坐正经了，问郭冰：“身体可好些？”

　　郭冰冷冰冰的回禀：“好了。”

　　那谢籀就不管了。他问，都是向西河郡王的态度。

　　郭冰知道，所以客客气气就好了。

　　其他人都不错的，不过暗香院不许到青蛾宫了。23sk.Com

　　孟娉婷安静的坐着。心里想着，裴环颖和裴环凤可是裴家七位小姐里的嫡出，现在娘娘不是裴家的。裴家完了，像没一个好的。

　　费和姑觉得，随着齐王倒下，东宫更高了。前边就一个位置。

　　那位置殿下都稀罕，费和姑心想娘娘已经给大家定规矩。

　　巩韵顾不上想那些，她有重要的事：“还是金榆县、齐埠乡和安村，有一户齐姓，大家族。”

　　方棠挤过来，插话：“我听过那家。”

　　桓樾无语。

　　方棠还有个八卦：“连青没在，裴环凤和裴元奴打了一架。”

　　哦豁！

　　桓樾眼睛亮了！

　　大家对这八卦都很有兴趣！

　　想想连青喜欢裴元奴，裴环凤去投奔还和裴元奴吵起来，连青能乐意？

　　珊妮低声说：“一般人受不了裴家女。”

　　狄宝瑟补充一句：“一个还罢了，两个就得上天。”

　　桓樾笑道：“这不是两个死人打架？连家闹鬼？”

　　大家吓一跳！

　　让让巩韵先说正事：“齐家老爷子娶妻孔氏，生了四个儿子，如今老爷子已去，孔氏八十高龄。四儿有十孙，十孙已有二十八曾孙。”

　　哇，那果然好大的家！小孩不是想生就生的。

　　宫里的女人谁不想要个孩子？

　　狄宝瑟淡定喝茶。

　　鞠昭训是想着这家有什么问题？

　　巩韵说：“老爷子在的时候，孔氏偏心小儿子，分家的时候也是为小儿子争。如今成四家，三家大的都好，小儿子差些。大三房就不愿养老太太，小儿媳也不愿养。大的说分家的时候说好了老娘和四房过，尤其是大三房给老太太点东西她就会给小儿子。小儿媳就简单了，哭穷。”

　　大家都安静听着。

　　巩韵不是讲故事，而是想起来就闹心：“那家媳妇还有妾一共二十来个，没嫁的闺女十来个，闹哄哄。”

　　任昭训说：“这么多人没人孝顺老太太，过分！”

　　巩韵说：“不止。村里去协调，没他家人多。小儿子有两个儿子，他长子、被老太太宠的、吃喝瓢赌。现在三十多岁人了，有老婆孩子，也不管家，找他娘和老太太。小儿媳偏心她小儿子，就让大儿子找老太太。”

　　大家面面相觑，这也有老太太的不是吧？

　　都说一个巴掌拍不响。

　　家长里短的理不清。

　　巩韵遇到这算最头疼的：“那赌鬼十分不要脸，拉着老太太来找我要银子。说一堆的鬼话，什么娘娘貌美如花、圣人万岁。大概是说，他知道，银子怎么给都行。他还想给我说事儿。我想打他一顿，老太太出来护着。”

　　桓樾笑了。

　　狄宝瑟也笑。

　　郭冰跟着笑笑。

　　谢籀看她一眼，再看狄宝瑟，最后是媳妇儿最好看。

　　巩韵要哭：“老太太拉着我哭，说大孙子欺负她。叫我同情她。”

　　任昭训和娘娘学的：“老白花。”

　　巩韵点头：“尤其那不要脸的，还说荤丶话。我和老太太说，冒犯我，她孙子必须坐牢。我才能逃回来。”

　　狄宝瑟问：“你是不是用娘娘威名了？”

　　巩韵点头。这是娘娘交代过的。

　　村里多泼皮无赖，他们没正事，能追着后边。

　　尤其盛安的无赖，一般人都镇不住他们。

　　这阵造谣，不过娘娘在东宫，至少无赖级的还得忌惮。

　　若真没脑子的，打就是了。

　　方棠插话：“这家兄弟七八个、给谁家干活的。”

　　桓樾问巩韵：“知道是哪家吗？”

　　巩韵说：“好像是哪家的奴才。”

　　桓樾点头：“奴才的奴才的奴才的奴才。”

　　宫娥直乐。

　　一般的是没资格扯到正主头上。

　　好比崔家一个奴才就很厉害了。

　　所以桓樾起点高，不用将他们放在眼里。

　　虽然办事的时候他们能使绊子，影响还是小的多。

　　巩韵就问娘娘：“怎么办？”

　　桓樾和狗男人商量：“人太多，横行乡里……”

　　巩韵点头：“随着大三房还在壮大，房子不够、地不够、银子不够，丫鬟媳妇不够，都是需要去蚕食别人。”

　　谢籀明白他媳妇儿的意思。人多了必然爆发矛盾。

　　所以桓樾有最简单的办法：“妾请旨，将齐家儿孙征一半。给他们建功立业的机会。”

　　狄宝瑟兴奋的拍桌：“太好了！只要立功，封侯，房子、银子、美人都不是问题。”

　　郭冰点头：“儿孙加起来三十八，征一半、剩下还是很多的。”

　　桓樾说：“不担心家里老弱妇孺，不担心房子被人占了。两全其美。”

　　任昭训笑道：“就像地里的苗太密了，移一部分出来再种一块地。”

　　桓樾点头：“所以人有的吃不是结束，是下一个开始。吃饱了得安排他们干活。”

　　谢籀点头。旧的方式不够，要有新方式。

　　谢籀抱着媳妇儿亲：“有妻如此夫复何求！”

　　众妾酸的不行！这道理她们不懂吗？

　　不过她们没资格请旨，也不敢说将人家征一半，那指定闹起来。

　　巩韵看开了，说清楚：“大三房和四房都不是东西。四房那赌鬼要抓，他长子也学坏了，去好好练练。”

　　阳楚容问：“老太太怎么办？”

　　桓樾说：“征丶人的时候看住她，别磕了碰了。之后，不是村民会对付吗？”

　　狄宝瑟欢快：“老白花明白着呢。知道朝廷征的，她演给谁看？”

　　桓樾说：“养老的事儿不是我管，但可以提议，管他分家的时候怎么分，反正现在四房都要养。”

　　狄宝瑟点头：“再不养就继续教。”

　　虞阿奴说：“这么多儿孙没人养。”

　　虽说双方都有问题，就没个能解决的？

　　鞠昭训说：“四房这样，就不怕儿孙跟着学？”

　　人都是要落到自己头上、悔之晚矣。

　　巩韵走了，回去再把故事写下来。

　　希望能警醒几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第291章，有妻如此夫复何求免费阅读。https://xs.23sk.com 