    “你、你……”盛晚棠喘着气，想从他身上挪开，却没有力气，“你前几天给剧组赞助了几百万？”

    陆霁渊的目光依旧在盛晚棠的脸上流连。

    明明只是一个眼神，却极有存在感和危险性。

    “你怎么突然给这个剧组赞助了？我听说还是私人赞助。”盛晚棠接着问。

    私人赞助就意味着讨不到任何的好处，比如某个厂商赞助，那剧组可能会在剧情里插入这个厂商的软广，或者在开头片尾进行赞助商产品感谢，以达到广告宣传的目的。

    “钱多。”陆霁渊扣着盛晚棠腰肢的手有一下没一下的摩挲，悠闲的捏着她后腰一层薄薄的软肉。

    他自然不会告诉盛晚棠，是因为她在这破剧组感冒了。

    也不会告诉盛晚棠，赞助人的身份能光明正大的“探班”！

    “盛总监，你不是不认识我？这么关心我？”陆霁渊开始秋后算账。

    盛晚棠被噎了一下。

    她又不是故意假装不认识他的，谁知道他愿不愿意让别人知道他们俩认识？

    好吧，其实是她不想太麻烦——如果剧组的人知道她和赞助人认识，肯定会来各种打探八卦，应付这些人很麻烦。

    谁知道，陆霁渊会叫她推轮椅，又断了她的路。

    “我……你们这些有钱男人不都喜欢玩金主包养这一套？谁知道你叫住我，是想我以什么身份出现。”盛晚棠觉得自己非常的懂事。

    陆霁渊的脸瞬间冷下来：“盛晚棠，你希望我包养别的女人？”

    盛晚棠觉得陆霁渊的重点捕捉有些偏颇，但脑子忍不住跟着他的话走。

    “我……”她如果说当然不是，会被他讽刺痴想妄想管得宽么？

    盛晚棠知道自己该说，你花你自己的钱用你自己的身体，这是你的自由，我也管不着你。

    但是这样违心的话，怎么都说不出口。

    她其实挺介意的。

    越来越介意。

    结婚以来，陆霁渊在盛家人面前维护她，毫不犹豫的拒绝阮吉诗的示爱，费尽心思给她过生日，给她送来保暖的皮草大衣。

    他说，别人有的，陆太太也要有。

    她从他这里感觉到了属于婚姻的温暖，甚至是安全感。

    她怎么可能愿意和别的女人分享自己丈夫？

    陆霁渊见她没话说，脸色更加冷漠：“陆太太真大方！”

    空气中的温度降下来。

    盛晚棠站起身，把房卡插入卡槽内。

    “滴——”一声，房间内所有的照明设备自动开启，中央空调开始工作。

    盛晚棠看着陆霁渊的冷脸，不知道事情怎么突然发展成了这样。

    他现在大概也不想看到她，盛晚棠咬了咬唇，说：“没事的话，我先走了。”

    总统套房的门重新被打开，人离开，又重新关上。

    房间里只剩下中央空调运作的轻微声响，和陆霁渊自己的呼吸声。

    那呼吸声有些沉重，像是隐忍着什么情绪。

    半晌后，男人冷笑了声。

    她就这么走了。

    一个字都没说就走了。

    她但凡多解释一句，他就打算和她计较了。

    但是她没有！

    他坐了几个小时的车过来是傻逼吗！

    -

    由于当晚要接待赞助商，剧组早早的收工，也算是给大家一个休息的机会。

    主创团队和几个主演被邀请参宴。

    盛晚棠和陆霁渊闹了不愉快，原本想找个身体不适的理由推脱掉接风宴，罗导却是个蛮不讲理的，竟然用工作为借口将盛晚棠引过去了。

    包厢极大，里面是一张24人座的大圆桌。

    盛晚棠进门第一眼就看到主位上的陆霁渊。

    一桌人殷切的和陆霁渊搭话，后者却冷淡到极点，那张脸看起来比下午刚到的时候更寒人。

    “小盛，你赶紧的！”导演示意盛晚棠赶紧落座。

    只有陆霁渊身旁剩了一个空座位。

    盛晚棠在所有人的注视下硬着头皮走过去，注意到陆霁渊全程没有看着自己一眼。

    她心里有些不是滋味。

    “你来这么晚，还不敬陆先生一杯赔罪！”导演站起来给就盛晚棠倒了一杯白酒。

    “不好意思导演，我不会喝酒。”盛晚棠强忍着厌恶说。

    她很讨厌这种酒桌文化，尤其是是被罗导这种心思不干净的男人劝酒。

    “我怎么不知道你不会喝酒？赶紧的，我是导演你得听我的！”罗导一上酒桌就没有了拍电视剧时的文艺气，像个很会用利益威胁人的商人。

    盛晚棠下意识看了眼陆霁渊。

    陆霁渊慵懒的靠着椅背，好整以暇的看着她，像是在期待一场好戏。

    这让盛晚棠想起才结婚时，陆霁渊就是这般高高在上的为难她，戏弄她，等待她的反应。

    盛晚棠的心口有些堵，还有些没由来的委屈。

    她收回目光，盯着酒杯不说话。

    两个人就这样耗了几秒，气氛逐渐尴尬和焦灼。

    “陆先生，我敬你一杯吧！”楚灵主动端起酒杯，敬酒的姿势在恭敬中不失妩媚优雅。

    罗导立刻顺着台阶下，给陆霁渊介绍：“陆先生，这是我们女主角楚灵老师，去年才拿了最佳女主角！”

    陆霁渊不为所动，看楚灵的眼神冷漠到毫无波动。

    他不说话，不举杯，不为所动。

    楚灵见过了娱乐圈这些大佬的任性妄为，只是尴尬的笑了笑，自圆其说：“看来陆先生是只想喝盛小姐的酒，那这杯酒，我自罚一杯！”说完就仰头干了。

    一直没说话的盛梦月提到这一声“盛小姐”，下意识的以为是自己，看到盛晚棠才猛地意识到，是指的盛晚棠。

    直到这一刻，陆霁渊被众星捧月，盛梦月才真正意识到，自己当初把盛晚棠塞给陆霁渊，可能是个天大的错误。

    这个男人不仅有绝顶的皮囊，并且，他仅仅是坐在那里，就能给人与生俱来的优越感和压迫力。

    盛梦月不得不承认，如果不是陆霁渊腿残了，陆启站在他旁边，会完完全全的成为背景板！

    盛晚棠再次被点到名，饭桌上陆续有人向盛晚棠劝酒，让盛晚棠处于一个骑虎难下的位置。

    盛晚棠看向任由其他人逼她的男人，问：“你真的要我喝？”

