    轰！无可想象这一战，无尽黑暗大墟之中，阴暗枯寂的星域颠转，两尊通天的身影碰撞在一起，瞬间惊起了亿万涟漪。

    无声无息。

    这一方黑暗大墟无数光线都消失不见了，只剩下了规则流淌。

    至尊太强大了，已经达到了这个宇宙所能承受的极点。

    如果说尊者，是超越了天道的存在，为宇宙天道所不容，那么至尊，便已经对宇宙天道的压制达到了一个极点，宇宙中唯一能对他们有压制的，无非是宇宙运转的至高规则了。

    可以说，至尊出手，宇宙的天道都要跟随他们的意志运转，而无法抵抗，这是何等可怕的一种威能。

    至尊说要有光，宇宙中就得有光，至尊说要有火，宇宙中就得有火。

    在宇宙的至高规则之下，至尊们就是宇宙天道。

    渊魔老祖一个是如今魔族的老祖，逍遥至尊，一个是人族联盟的领袖，他们都不是普通至尊级，都已经触摸到了至尊的巅峰，可以算得上是宇宙最强者级别。

    他们根本不需要有什么动作，苍?天都在颤抖，大地开裂，风云激荡，无边的宇宙天道环绕他们周身，被他们所控制，演化成一道道的攻击轰杀而出。

    轰！若非天地间宇宙至高规则隐隐压制住了两大至尊，两人的攻击甚至能将这一方宇宙捅穿，轰隆隆，宇宙本源都仿佛被引动了，压制而来，不让他们对宇宙造成恐怖的伤害。

    至尊出手，宇宙都要受到伤害。

    “逍遥至尊，何必呢？

    你我都在追寻超脱的道路，真正的脱离这方宇宙的规则压制，你我都知道，不超脱，永远不得永生，在最可怕的灾难纪元来临之日，都要随着宇宙灭亡，?我走上的才是正确的道路。”

    渊魔老祖隆隆说道，宇宙天道在他的话音下破碎，眼瞳如同日月，跨步而来，执掌天穹。

    “不，你走的，只是毁灭宇宙的道路，为了寻求超脱，你放弃了生你养你的这片天地，放弃了这片宇宙的亿万生灵，你这么做只会加速劫难的到来，若让你成功，这片宇宙中的亿万生灵都会因你而死。”

    逍遥至尊冷然说道，他的身形其实并不算如何高大，明明只是一般人的高度，可让普通人看来，却仿佛在仰望一尊亿万丈高的神祗，只有顶礼膜拜的份。

    “你太仁慈了。”

    渊魔老祖嗤笑说道：“这片宇宙中，除了我等存在，其他不过蝼蚁而已，神祗何须在意蝼蚁们的生死，你已是巅峰至尊，若是你我联手，何愁大事不成？

    可若你敢阻我，本祖就只能杀了你，何必为了一个小小的蝼蚁和本祖为敌，交出他，你可活着离开。”

    “痴人说梦。”

    逍遥至尊嗤然说道：“你我道不同，不相为谋，何须废话。”

    “冥顽不灵！”

    渊魔老祖怒吼一声，轰，滚滚的黑暗本源之力从他身体中席卷出来了。

    轰隆隆！宇宙天空中，无数的黑暗雷光浮现了，至高规则涌现，疯狂镇压向渊魔老祖。

    这是黑暗本源之力。

    如此可怕浓度的黑暗本源之力，连宇宙至高规则都承受不了，要将其镇压，对其压制。

    “哈哈哈，宇宙规则，还想着压制本祖？

    本祖注定是要超脱的人，你压制不了。”

    轰！渊魔老祖周身环绕黑暗之光，与自身魔气融合在一起，竟有一种通明结合的味道，一种圆润的感觉流露而出。

    顿时，宇宙规则对他的压制明显减弱了很多，仿佛感应不到他身上的黑暗之力了。

    “嗯？”

    逍遥至尊变色，渊魔老祖对黑暗之力的领悟竟然到了这等地步，竟有一种通惠明心的感觉，他是如何将黑暗之力和自身之力如此完美融合的？

    黑暗之力，是这片宇宙外的黑暗势力传递而来，一向被宇宙至高规则压制，若是渊魔老祖真将这黑暗之力与自身魔源彻底融合，令宇宙至高规则无法察觉压制，那对宇宙规则的破坏，将是无比惊人和可怕的。

    “送你上路。”

    渊魔老祖隆隆开口，声音霸道，充满了魔神帝威，顿时让无数星辰都震荡，若有尊者在这里，仅仅是这气息，便能让他们肝胆俱裂，魂飞魄散。

    “渊魔老祖，你还真把自己当成无敌了？

    黑暗势力的狗而已。”

    逍遥至尊冷笑，竟是主动出手，一手按出，身体中一道光芒突然出现，轰，化作一座古朴的高塔，绽放可怕混沌气息，向着渊魔老祖镇压而去。

    这高塔上浮现着一个又一个古老的符文，越了规则的高度，好像在揭开天地的真谛。

    “荒天塔！”

    渊魔老祖隆隆道，目光顿时变得凝重，欺身而上。

    哐当！黑暗之力与荒天塔碰撞，激发亿万神光。

    此时。

    万族战场上，终于有强者感受到了无尽星空深处的战斗，一个个纷纷抬头，似乎隐约察觉到了什么。

    但是，他们心灵深处，却感觉到了瑟瑟发抖，连上去查看的勇气都没有，因为他们都有种感觉，自己若是敢这么上去，怕是直接便会魂飞魄散，灰飞烟灭。

    轰！轰！轰！两大至尊开战，这太可怕了，天地都被生生撕裂，好像洪荒末日就要来临。

    宇宙。

    浩渺无匹。

    渊魔老祖和逍遥至尊的战斗，也惊动了宇宙深处无数强者的关注。

    一个个宛若深渊般的眼眸在这宇宙深处纷纷睁开，穿越亿万时空凝视向这里。

    “渊魔老祖！”

    “逍遥至尊！”

    低喃如同雷鸣般的轰鸣声在天地间回荡。

    “走！”

    万族战场，秦尘和金龙天尊也感受到了这股恐怖气息，两人迅速飞掠。

    “龙尘，这万族战场无尽虚空中有至尊级强者交战，走，赶紧走。”

    金龙天尊惊声厉喝道。

    “至尊级。”

    “是至尊级。”

    金龙天尊心中有着惊惧，他也算是见多识广了，但是面对至尊级强者，还是有些惊悚和骇然。

    那可是至尊级高手啊。

    这等存在，几乎都是宇宙中一些强大种族的老祖，翻手间，宇宙都会被轰爆，根本不是他们能够抵挡的。

    

