    

    若是要谈论天资，或许能够比得到六人更好，可所缺少的经历，并不是三言两语能够说得清楚的，

    “小子，你缺少的是这个啊。”

    七王中，

    身为剑魂的玉衡廉贞用自己的剑柄戳了戳慕容云海的胸口说道，

    “决心吗，我有啊。”

    “什么样的决心啊。”

    玉衡廉贞追问，

    “灭鬼物的决心，弘扬天道的决心。”

    他的话刚刚说完，

    六王再度大笑，

    话说的虽然容易，可他的心缺少的实在太多了，

    “诸位同修，时候差不多了。”

    天权文曲打断了众人的笑声，眼光看向了仙岛的另一侧，

    一抹灵光飞快的划破天际，

    如流星一般坠落在仙岛的大地之上，

    瑶光破军，仙气莹然，手中轻按九天玄琴，出现在众人的面前，

    “怎么还有外人？”

    瑶光破军不解的问道，

    仙岛即将崩坏在即，留下外人于此地，是想让他也跟着一同送死吗，

    “少年人，你该离开了。”

    天权文曲轻轻拍了一下慕容云海的身体，

    一瞬间，

    轻柔的仙力将慕容云海缠绕其中，任凭他怎么努力也无法挣脱，

    他想继续询问自己到底欠缺了什么，

    可身体竟然开始慢慢的飞离仙岛，

    我到底缺了什么！

    难道我的心还不够坚决吗！

    慕容云海在心中大喊，

    自己生于慕容家，得天独厚，从下更是由老祖亲自指点，年少便成就了多少人不曾抵达的巅峰，本想着此番下山为慕容家重新威名，可经历万里边城一战，得道六人给他的震撼实

    在是太大了，

    明明一切资源都没有自己的那般好，实力却凌驾于自己之上，这不应该啊，

    自己，到底欠缺了什么！

    七王没有在回答他任何的疑问，

    等慕容云海降落在蛮荒上以后，

    周围大地传来了猛烈的颤动声，

    是仙岛，正在慢慢脱离蛮荒的地面，

    慕容云海险些跌倒，努力的保持着自己的平衡，等下一刻，仙岛以然开始升空，

    难道是阴曹地府和仙岛七王达成了什么协议不成，七王准备离开人间界了？

    仙岛上，

    七王分别站在宫宇顶端的不同方向，

    正下方，

    只留下瑶光破军轻抚九天玄琴，

    “诸位，最后欣赏一下人间的美景吧。”

    天权文曲笑道，

    轻柔的琴声悠扬而起，

    九天玄琴，

    九谱汇聚一琴，

    伴随着瑶光破军不断变换着琴律，

    九种不同的琴音汇聚成一线，

    仿若开启轮回之路，

    撼动天道之威，

    九曲轮回荡天威！

    仙岛升空，

    周围浮现出浩瀚的仙力，洋洋洒洒的在天际之上，竟然形成了一道瑰丽不凡的景象，

    黄昏当下，

    如又一轮红日冉冉升起，

    点亮了凡间大地，

    九霄之上，

    负责镇压天外浊气的阴司正神也感受到了仙岛的力量正在逐渐靠近，忍不住看向了仙岛之上的奇异景色，

    哎，

    随着一声长叹，

    阴司正神也是无奈，

    这是仙岛所选择的路，那就由着他们去吧，

    撤回自己的功德之力，

    原本被堵截的天外浊气疯狂的倾泻而出，

    可没等飘散多远，

    就被仙岛的力量阻挡，

    金色的宫宇中迅速的被渲染成了了黑金的颜色，

    仙岛七王的脸色微微一变，

    想不到天外浊气真如同传闻中的那样，让人心生厌恶，

    轰隆隆~~

    仙岛开始脱变，无数巨大的石骸从上面脱落，黑金的宫宇也逐渐崩塌，

    原本金灿灿的恢弘岛屿竟然蜕变成为了一颗巨大的五彩神石，

    琴声悠扬不止，

    七王的脸色也从红润变成了死灰色，

    激活五彩补天石，

    本就耗费大量的功德，更不要说同时还要抗拒天外浊气的力量.……

    “陛下，让臣去帮他们一把吧。”

    陆之道站在沈炼的身边，遥望仙岛之变，也忍不住谏言道，

    “这是他们的命数，让他们自己应对吧。”

    沈炼面无表情的说道，

    仙岛之乱，

    给人间带来了巨大的祸乱，这一刻也该是他们有所付出的时候了，

    “可是仙岛如果撑不住天外浊气的侵袭，补天石很难完成任务啊。”

    “必要的时候我会出手，他们此时受到的苦难不过是为了赎罪罢了，陆判，难道连你也动了恻隐之心吗。”

    “臣不敢。”

    陆之道退到了沈炼的身后，

    仙岛七王，虽然立场不同，

    可在陆判的心里还是很承认这七个人的能力的，只可惜，选择错的道路，

    如果能够效忠阴曹地府的话，

    凭他们的实力，

    加以时日，

    根本不会弱与阴司正神，

    五彩补天石已经完全蜕变成功，

    从内核当中散发出来的强大力量帮助七王一同维系了抗衡天外浊气的力量，

    惶惶神威之下，

    补天石终于抵达了自己使命的所在，

    轰隆隆~~~

    天际炸裂而开，

    数不清的裂痕出现在九霄之上，紧接着各色奇光响应在九霄缺口当中，

    五彩神石渐渐没入其中，

    天外浊气竟然如同失去控制一般，疯狂的扑打在五彩神石的上面，

    “诸位同修，守住最后的时刻！”

    最后关头，

    天外浊气爆发了最为凶猛的反扑，五彩神石竟然也开始晃动起来，

    七道仙光冲出五彩神石之外，

    燃尽毕生仙力将天外浊气吹散，

    终于确保了神石抵达了缺口当中，

    轰隆，

    神石逐渐融合到了漏洞当中，

    天外浊气也消散不见，

    七盏明亮的星光镇守在补天石左右，无穷无尽的仙力扩散天际，洗刷掉了尘封已久的阴霾，

    那一刻，

    九霄恢复了以往的样子，

    散尽毕生仙力以保全补天石能够完成它的宿命任务，

    仙岛七王，也终于找到了自己最终的命数，

    化作七星，

    永镇守九霄不破，

    仙岛褪去的巨石划破天际，形成流行砸向了地面，

    蛮荒中燃起了熊熊烈火，

    那些化作白骨的仙岛英灵逐渐的凝聚出一股新的力量，相继追随着七王而去，

    入夜的天空，

    除了七盏明亮的星之外，更是多了无处星辰汇聚，

    “我到底缺的是什么，你们怎么就不告诉我啊。”

    遥望夜空，

    慕容云海最后也没得到想要的回答，

    一道流火划破黑夜坠落而来，

    在地上砸出了巨大的陷坑，

    一把玄琴浑身覆火，散发着哀鸣，

    仙岛之乱，

    终结……

    蛮荒另一端，

    一只鬼物注视着天火的降临，

    眼神中泛起哀怨，

    它曾经是蛮荒当中的妖族，遵循着阴曹地府的秩序着，保护着这里的百姓安宁，

    一直到仙岛降临，

    为了保护那些无辜的人，它将苦苦修炼而来的三百年道行全部付之东流，

    可换来的却是，

    阴差的引渡，

    所以妖鬼愤怒了，

    凭什么自己那么努力的去获取功德却没有得到足够的回报，

    又凭什么已经被镇压九幽泉的仙岛七王，能够得到自我救赎的机会，

    阴曹地府，

    你太让我失望了，

    妖鬼眼神冰冷，恨不得让仙岛七王立马死在自己的面前，可到最后他们竟然做了天上的星辰，而自己却要忍受无边的鬼怨，

    “大王，天火很快就要烧到这里来了，我们还是赶紧撤吧。”

    同样是不甘阴曹地府秩序的鬼物汇聚在了妖鬼的左右，

    既然付出得不到回报，那他们就用自己的方式来讨回公道，

    “没关系，这场天火更好帮助我们藏匿了，让你们去办的事情怎么样了。”

    “大王放心吧，一个不少全抓回来了。”

    鬼物小心翼翼的说道，

    “很好，就让天火闹下去吧，我们的计划不会受到影响的。”

    妖鬼转身钻入了一旁的洞口当中，

    在地下的深处，

    一大群妖族被关在那里，每一只都受到了不小的创伤，根本无法逃走，

    “参见大王。”

    负责看管妖族的鬼物见到了妖鬼之后纷纷行礼，

    “常颖，你疯了吗，你要做什么！”

    有些妖族认出了妖鬼的真是面目，不由得质问他，

    “难道你要舍弃一身的功德堕入鬼道吗，难道你要让狐族蒙羞吗！”

    “居然笼络了这么的鬼物，你是不是疯了。”

    “我没疯！”

    妖鬼常颖愤恨的说道，

