    【诅咒被分类为黑魔咒，即是一种会对目标产生负面影响的符咒。是最邪恶的一类黑魔法，其意图是以强烈负面的方式影响目标。

    　　施展诅咒大多需要长时间的准备，需要邪恶古老的材料，需要直接面对接触被施术者，或者是需要被施术者身上的某些材料——在最近一年留存下来的血液，皮肤，或者毛发指甲等。

    　　尽管诅咒形式多样、效果各有不同，但大多数都十分邪恶、强大，并且持续时间长、效果难以消除。

    　　想要消除诅咒必须具有针对性解咒方法，即使找到方法解除诅咒，但是也需要十分珍贵……甚至是需要已经灭绝的古魔法生物身上的材料，或某种被魔法部禁止捕猎神奇动物身上的材料。】

    　　麦格芬在图书馆中，轻轻翻过一页，他另一只手在其旁边羊皮纸上不抄写着笔记。

    　　他正在查找着与血咒有关的资料。

    　　——这回知道那所谓的‘鲜血魔咒’是怎么回事后，有了针对性的查找，即使不在禁书区也很容易就找了一大堆与诅咒或者血咒有关的资料。

    　　他面前的这本书就是昆丁·特林布所著的另一本书《黑暗力量：诅咒溯源》。

    　　作为霍格沃兹黑魔法防御课书籍的编撰者，他的书籍无疑刚刚适合麦格芬了解及学习诅咒，血咒有关的事情。

    　　不像麦格芬和哈利从禁书区拿到的那些禁书。

    　　即使那些书中没有附带危险魔法，但其文中所述的内容通常也是晦涩难懂，不仅一连大串的古拉丁文或者是其他类型的魔法文字，甚至有的本身就是作者自创的类型文字……

    　　“麻蛋！——这是人干的事情吗？自己发明一个类型文字，即使是巫师也应该授予天罚！”

    　　——怒

    　　麦格芬翻到本书这一页的时候，找见了自己想看内容

    　　——有关血咒的事情。

    　　【血咒，亦有人称其为血液咒，其正规古老的说法是鲜血魔咒。

    　　它是一类特殊的诅咒，不会直接杀害目标，而是一直存在于血液中，并遗传给下一代。

    　　下一代被称作血咒兽人，他们身上带有血咒，并且一代流传一代，只要有这后代，这个邪恶的诅咒就会永世流传下去……

    　　这些血咒兽人因为一出生就自带着诅咒，所以即使是巫师的后代也不会带有魔法天赋，仿佛这个诅咒反而夺去了他们的魔法资质一样……

    　　这与他们的父母一方受到血魔咒侵袭而导致魔法水平大涨的结果截然不同。

    　　这个现象令研究魔法本质的所有巫师疑惑不解，曾经著名魔法理论巫师阿德贝·沃夫林有一个猜想——魔法天赋的本质并不是由巫师的血脉所流传下来的，而是由其巫师本身与充满魔力的环境相互刺激产生的。

    　　……血咒随着被诅咒人的不断变化，会逐渐加深联系。

    　　到了一定程度甚至如同阿尼马格斯一样能够在动物与人类之间互相切换，并且即使是人类的身体也会获得一些动物的能力。

    　　但是随着变化加深，诅咒加深，也会使得受诅咒之人逐渐丧失身为人类的记忆和感觉，他们最终将会永远变为一个动物，彻彻底底变为一个野兽。

    　　……已知最常见的血咒兽人的种类为蛇，羊，牛，狗，猫等。

    　　……经过考证血咒兽人是古代巫师为了提升自己的魔力水平和魔法天赋而特意将自己和某些神奇动物，或者它们认为的拥有魔力的动物所结合造成的。

    　　后来发现这种行为会造成巫师精神上的疯狂与形体上的不可逆……

    　　比如古罗马时代的牛头人，美杜莎，鹰身女妖，或者是古埃及的阿努比斯，狮身人面，以及东方中国的牛头，马面都是此类魔法造成的……

    　　而在再此基础上的幸存者的巫师将其这种魔法发展改良之后就成为了阿尼马格斯这种顶级变形魔法和血咒这种专门用来邪恶诅咒他人的这种恶毒魔咒。

    　　曾经有人表明狂狼症就是一种极为特殊的血咒兽人。

    　　——这与吸血鬼和狼人的来源是同一个祖先那样的传说是极不可信，荒谬的，……是来源于极不负责任的小道消息。

    　　现如今为止，现在只有东亚或者是东欧某些地方的巫师家族具有【血咒术】的流传……

    　　虽然曾经有人一度在国际魔法会议上提议将这个恶毒的法术放置到不可饶恕咒当中，一旦有人没有允许施展，就会因此触发法律。

    　　但是因为会施展这种法术少，或者是受害者过于稀少，而在国际联合魔法会上被否决了。】

    　　……

    　　翻到最后一页之后，麦格芬伸了个懒腰，脊椎骨蹦蹦作响。

    　　这让他想起了那天晚上自己变蛇的时——扭动脊椎骨驱使前行的感觉。

    　　他的心情不由大坏……

    　　除此之外也因为书中上面的内容令他有些失望。

    　　虽然上面描述十分齐全，并且图文并茂，麦格芬看的时候大多也能十分轻松理解，但是这本书像是某种魔法版青少年巫师‘魔普类’读物一样，书里面只是简简单单介绍概括着诅咒的发展，历史以及性质，并没有血咒的具体描述或者是解法。

    　　而且其他大多数与黑魔法或者诅咒有关的书上也差不多，……血咒有关的描述不是含糊其辞的，就是简单提了一笔应付过去……

    　　这些书对于自己几乎没有什么用处。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

