    第一章节结束，直接进入任务评价阶段。

    「完成任务基本目标——60分；」

    「合计评分为60分，评价为勉强合格。」

    「本次任务评分：60分（勉强合格），任务最高评分：60分（勉强合格）」

    「因为玩家获得勉强合格评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务①：寻宝者。揭开所有命运卡牌。」

    「支线任务②：天命眷顾的金色之王。所有命运判定中，皆抽到‘希望’或‘大希望’」

    「支线任务③：披荆斩棘的黑色之王。所有命运判定中，皆抽到‘绝望’或‘大绝望’」

    「任务评价上传完成，你获得5点功勋，请妥善使用。」

    任索微微一怔，揉了揉眼睛，认真看了一眼屏幕。

    任务评价直接上传，任索早就知道了，现在连直播都播了出去，当然不可能还回头。

    只是这个……5点功勋！？

    《命运之手》分了10个章节，共计最高500点功勋，哪怕是其中一章，也该有50点功勋啊！

    刚刚经历了《我的人生不是你的游戏》，能将所有奖励功勋拿到的任索，看到这一幕简直感觉自己白玩了。

    不，不是白玩了，是自己被游戏机嫖了！

    这5点功勋还不如不给呢，任索就当被游戏机白嫖了。

    现在给了5点功勋和60分勉强合格的评价，简直就像是任索被搞完之后，游戏机还不屑地评价任索功夫差劲，扔下5点功勋明言他只值这个价！

    任索咬了咬牙，不过却老实地将支线任务内容登记下来。

    而且这次评分应该是通关最低分了——通关最低也会有60分——让任索终于明白评分和奖励功勋之间的对应关系。

    评分以10分为一个档次，100分可以拿到100%奖励功勋，60分只能拿到10%奖励功勋。如果不能完成某些成就，获得额外评分，否则通关的好处就只在于宝箱和专属奖励了，奖励功勋可以忽略不计。

    也幸好这次《命运之手》是每一章都进行任务评价解散，不然到最后才结算，任索什么成就都没蹭到，只赚到50点功勋，那时候任索真是吃后悔药都来不及。

    “不对！”

    任索敏锐地认识到一个问题：他以前玩游戏其实也没有专门关注成就，不过任务评价都低不到哪里去，所以他没怎么在意。

    就算任务评价结算时出现支线任务提示，任索也是模棱两可，不太愿意重玩。

    这次正因为分成10次评价，每一章结算时给出的支线任务，任索可以在下一章完成，所以游戏机在成就方面可能就变得非常严格！

    不过就算任索识破了游戏的阴谋诡计，他也悲哀地发现自己只能遵循游戏给出的选择，在下一章尽可能完成支线任务——任索铁骨铮铮的骨气，在10倍差距的功勋奖励面前不值一提！

    而且，本身这几个支线任务也让任索颇为意动，关于运气的金色之王和黑色之王先不提，揭开所有卡牌本就是应有之意——玩RPg游戏不将所有宝箱开出来，触发所有事件，怎么能算玩过？

    “这该死的游戏竟如此诱人。”

    任索啧了一声，关掉了电视机。

    一边吃早餐皮蛋瘦肉粥，任索一边刷手机，顿时脸色一黑：

    「对策黎丹：就任奈瑟直播《命运》出现的‘灾害化形’现象写一篇报告，要求不小于1万字，最迟3号前交，占用本月论文额度。」

    「天莲白忌：天京科研院通知，所有高校灵气研究者就任奈瑟直播《命运》的内容写一篇报告，要求不小于8000字，最迟4号前交。此为科研任务，不按时提交可能会撤销科研资格。」

    「内网：所有3级以上研究员（含3级）就任奈瑟直播《命运》里的无上至尊及神秘女性的交流内容进行分析，相关参考资料已经开发权限，文体不限，诗歌除外，不小于5000字，10月1号24时前提交，违者扣除研究积分。」

    虽然任索知道这一直播肯定会爆炸，但任索没想到这么炸——重点是他没想到会炸到自己头上！

    任索一脸郁闷地划过手机，打开QQ，发现现在各个群都已经炸开了，所有人都在讨论刚才的直播。

    哪怕现在是长假第一天的早上8点，但任奈瑟就是拥有这种令人起床的魅力。

    而且这还是任奈瑟第一次直播，简直就像是黑道大佬突然去泰国变性回来当偶像一样令人紧张刺激——不知多少人想一窥任奈瑟真容。

    虽然依旧没看到任奈瑟真容，但却看（听）到无上至尊与神秘女性的对话，却也是让观众们感觉到一阵‘爽到’的感觉。

    人类向来有窥探隐私的欲望，小到旁边伴侣是否有外遇，大到国家大事是否有阴谋。

    而掌握秘密，更是可以让人感觉到无与伦比的优越感，仿佛可以证明自己比芸芸众生更加聪明一般。

    例如网络上的谣言、阴谋论，往往都是出于这种心理而精心编造的‘作品’——这些言论并不会对发言者有多少好处，但却会让他认为自己掌握了普通人所不知的秘密，进而让他产生巨大的满足感和优越感。

    而直播里的无上至尊和神秘女性，便是普通人无法企及、甚至能见都见不到的高位存在，这种存在的谈话、讨论和行动，本不应是他们所能接触到的。

    但现在因为任奈瑟的缘故，也可能就是这些高位存在的允许，让他们能直接目睹这些高位存在主宰天地，翻云覆雨，一言一动影响万千众生的场面，瞬间就让所有人脑洞爆炸了。

    小木屋是不是代表宇宙？

    蜡烛是不是太阳？

    木桌是不是象征地球？

    蓝发女孩操控的卡牌，难道就铭刻着世界的未来？

    为什么棋子是金色的？这是不是无上至尊有种族歧视？

    为什么命运卡牌是方形的？

    任索看见同学群出现这个问题的时候，马上回了一句：“要是命运卡牌是圆形的，你肯定又问为什么圆形的啦。但它总得有个形状吧？”

    那个同学马上驳斥他：“高人行事，岂是这么简单？而且世界哪有非方即圆？扇形不行吗？椭圆形不行吗？

    方形，在古代隐喻八卦，而八卦又是古代修士用来占卜命运、预测未来的重要数学工具，八卦可以说跟命运挂钩，恰好符合命运卡牌的隐喻！

    任索你不懂就不要乱说话，这个世界有很多你无法理解的神秘知识和隐秘存在！”

    这时候另外一个女同学说道：“你好懂哦，能帮我占卜一下吗？”

    同学自豪道：“你这就找对人了，我研习易经多年，随着灵气复苏逐渐加强，我也隐隐掌握到占卜精髓。

    这任奈瑟，说不定就是我们占卜一脉的祖师爷，所以祖师爷能前知五百年后知五百年，上知天文下知地理，就连生死玄门、仙宫秘闻都没法逃过祖师爷的双眼！

    而且任奈瑟还将占卜术和现代摄影技术合并在一起，堪称盗天地之造化，摄古今之隐秘，算是开创【盗摄】一脉了！

    许多大老板都来找我算卦，现在也算是稍有成就……所以平时比较忙，你发你的生辰八字和面相过来看看，要素颜的。”

    于是女同学发了生辰八字和照片，任索眨眨眼睛，哇哦还挺漂亮的，大眼睛大波浪魔鬼身材，啧啧啧。

    然后他们就没再说话了，估计是私聊了。

    任索一想不对劲——这是在撩妹啊！还是借了我直播这股东风！

    不过任索吃完皮蛋瘦肉粥之后，又忽然想到一个问题——他们专业女生只有三个，如果任索没认错的话，刚才那个女同学好像不是那三个之一。

    不是那三个女同学，但又是任索专业的同学……

    这么一想，任索心情就平静下来了，打开另外一个群。

    这个群是天莲教师群，学院里有什么公事，都会在这里宣布和讨论。

    上次白忌和东承灵在晚会里发现任索没收到学院发的信息后，就将任索拉到这个群里了。

    群里也非常热闹，而且跟普通人不一样，天莲教师也算是内行，能看出不少门道，讨论质量自然更高，都是关注无名氏女孩的能力、来得及护手的强大、大裂谷的绝望深渊等问题，不过白忌没有发言。

    现在的教学和科研似乎都由白忌来安排，任索心想三篇报告也太有难度了，于是发言问道：「@白忌，老白，科研报告可不可以晚几天交啊。」

    刘莹莹：「白组长是你们能直接@的？还‘老白’，什么态度？我不想看见第二遍」

    刘莹莹：「是不是只有ACDeF数？」

    袁嘉敏：「请各位男老师男职工注意自己的身份和说话方式@全体成员」

    赵火：「居然还为了芝麻绿豆的小事烦扰白组长，任索你懂不懂规矩，知不知道这里是白组长的后宫群！」

    赵火撤销了一条信息。

    刘莹莹：“……”

    袁嘉敏：“……”

    任索也是服了赵火，他知不知道自己这么皮，会没有女朋友的……哦，他也不缺。