    杨广：“朕已经将宇文化及一拳击毙，以泄心头之恨！”

    吩咐太监将宇文化及的残尸送往宇文家之后，杨广擦了擦手，负手而立。

    大秦始皇帝：“哟，下手挺快的嘛！对了，你那表兄，你准备怎么处理？”

    见了杨广的话，嬴政挑了挑眉，好奇的问道。

    他说的表兄弟是李渊。

    李渊的母亲，是隋文帝独孤皇后的姐姐，也就是说，杨广和李渊是表兄弟关系。

    现在得知了自己的江山被表兄李渊夺了，就不知杨广要如何处置李渊了。

    杨广：“朕那表兄...朕暂时不动他。朕倒是好奇，始皇帝得知了秦二世而亡之后，有没有暴跳如雷？”

    见嬴政提起李渊，杨广眉头一皱，颇为不悦。

    这是哪壶不开提哪壶啊！

    介老东西，就不是个好人。

    转念一想，好家伙，你这是五十步笑九十步，咱们际遇相同，大哥何必笑话二哥？

    遂，反唇相讥。

    大秦始皇帝：“呵呵，朕得知了未来命运之后，立时斩了赵高，斥责了李斯，召扶苏回朝听政！现在已北灭匈奴、南平百越！即将祭祀人祖，以铸我大秦圣朝！”

    嬴政捋了捋胡须，淡淡地说道。

    武当张道人：“始皇帝已经凑齐了铸圣庭之用的灵材吗？速度好快啊，开直播吧！”

    见两个皇帝说话，其他人就没有插嘴。

    不过，见嬴政说起铸圣庭，张三丰立时就来了兴趣。

    大秦始皇帝：“说起来，若非前往老李的世界参与活动，朕也没这么快就凑齐兑换材料的功德值！”

    大秦始皇帝：“过两日，待朕祭祀之时，定然开启直播，大家好好热闹热闹！”

    开直播嘛，小事一桩。

    华山女武神：“本武神已经准备就绪，马上开始祭祀，有兴趣的都可以来看看！”

    这时，黄蓉突然冒了出来。

    “叮！群员华山女武神开启了直播，点击观看！”

    她说完之后，众人就见得一条聊天群提示弹出。

    “叮！大秦始皇帝进入了直播间！”

    “叮！武当张道人进....”

    “叮！管理员赵灵儿...”

    “叮！曹正淳...”

    “叮..”

    闲来无事的群员们纷纷点击了链接，进入了黄蓉的直播间。

    视线转变，群员们只觉得眼前一亮，就来到了华山之巅。

    这是一处广场，通体以汉白玉铺就，广场上挤满了人。

    身边一道道光点闪过，却是一个又一个的群员。

    杨广放眼望去，身穿玄黑龙袍者，定是始皇帝嬴政；

    而那一身道袍气势淡然者，应该是武当张道人了；

    姿色无双但仙气凛然者，应该就是管理员赵灵儿了；

    至于小不点，石昊无疑。

    其他人，就不太好分辨了。

    “这方世界的人恍若无闻，应该是看不到各位群员..”

    四下望去，见华山仙门弟子对于众群员的到来视若无睹，杨广立时就有了猜测。

    华山仙门众弟子的最前方，是一名身穿淡黄色长衫的女子，其负手而立，令人一看就知绝非凡人。

    华山女武神：“欢迎各位群员的到来，我是华山仙门门主黄蓉，江湖人称女武神！请大家稍坐，祭祀马上开始。”

    在黄蓉的视线中，一道道光点闪过，来了十来位群员。

    除了以往认识的嬴政、张三丰、赵灵儿、曹正淳等人之后，还有五位新群员。

    一人身穿明黄色龙袍，想来便是隋炀帝杨广。

    另一中年人看上去霸气外漏，脸上神情显得极为自负，就是不知此人是谁。

    还有一络腮胡大汉，身背阔剑。

    有一身穿长袍、身材高大的中年男子。

    最后一人，却是二尺高的小娃娃，生得粉雕玉琢，定然就是小不点石昊了。

    和群员们打过招呼之后，黄蓉转过了头，看向了前方。

    前方是一座祭坛，充满了神秘的色彩。

    说起来，黄蓉这是第四次开启直播，也是第二次祭祀人祖了。

    这祭坛是仙门弟子连夜赶工，花费了半月时间建造而成。

    上次祭祀人祖，是为了复活她母亲冯蘅。

    这一次祭祀人祖，却是为了祭告人祖，已经完成了任务。

    “吉时已到，上祭品！”

    过了一会儿，黄蓉清喝了一声，立时便有仙门弟子抬着三牲六畜上来，放在祭台下面。

    “惟有人祖洛，乃人族圣母女娲娘娘所造第一人，生于蛮荒，带领人族披荆斩棘、筚路蓝缕...”

    她身后的仙门弟子都神色莫名，心中各有所思，但脸上都露出恭恭敬敬的表情。

    当听到门主说要祭祀人祖时，他们一个个神情激动。

    要知道，上次人祖施展大神通的影像，还历历在目呢。

    但慑于门主的威严，哪怕是心情激动，也不敢表露出来。

    场中，黄蓉抑扬顿挫的声音响起，念着祭文。

    “...尚飨！”

    念完祭文之后，黄蓉又高声喊道：“一叩首！”

    仙门弟子都跪拜了下去。

    “再叩首！”

    “三叩首！”

    三拜九叩之后，众人抬起头来。

    然后，就见到天空中绽放了一丝光芒，直冲牛斗，引动了天象变化。

    霞光万道、紫气东来、星光天降、异香扑鼻...

    这一幕，立时惊呆了在场的所有人，包括那新入群的杨广、燕赤霞等人。

    异象越来越明显，最后更是辐射整个射雕世界。

    “华山的神仙又显灵了...”

    天下无数百姓对着华山的方向跪倒，眼露崇敬之色，口中念念有词。

    各国皇帝却都面带忧色，看着华山的方向，满是凝重之色。

    有华山女武神在一日，他们就一日没有好日子过。

    下一刻。

    天空中万千光芒汇聚，缓缓组成了一道身影，站于九天之上，却成了全世界的中心。

    整个射雕世界以他为中心，无论是天上的太阳，还是漫天星辰，都围绕着他旋转。

    他的身上散发出万丈光辉，就连太阳的光芒都被遮住了。

    就连时空都停止了流转。

    神圣而不可侵犯。

    “恭迎人祖降临！”

    看到这熟悉的一幕，黄蓉很快就回过神来，连忙带着门下弟子拜了下去，恭声喊道。

    “后裔黄蓉维护人族稳定，功莫大焉，赐神秘宝物一件...”

    充满了威严的声音，自九天之上传来，彻底响遍整个射雕世界。

