
　　她和时彦的感情是她人生中唯一没有勇气去回忆去面对的问题，从不曾提起，所以这么多年，她换了一个全新的环境生活，除了听澜，没人知道她曾有过一段真挚热烈的感情。

　　她和听澜说这些话时，听澜已在自己的感情世界里浮浮沉沉多年，不再是从前那个“感情白痴。”

　　听澜一针见血：“所以这么多年，你一直在找时先生的替身吗？按着时先生的标准找吗？”

　　林之侽：“没有，我一直试图跳出时老师对我的影响，也一直尝试和不同类型的男生交往，和傅慎逸交往之初，他的身上并没有时老师的影子，他不是一个浪漫有趣的人，只是交往深入了解之后，才发现他们有共通之处。”

　　听澜：“所以因为这些共通之处，你才决定嫁给他？如果在找他的影子，又为什么不直接去找他呢？”

　　“我曾找过。”

　　林之侽想起最后联系的那个电话，他问：“侽侽，你还好吗？”

　　他一直在默默关注她。

　　那个电话之后，她哭了很久，很冲动，不顾一切回来找他，仿佛找到他，在他身边，所有委屈，所有误解都可以被消除。

　　那是三年后，她再次来到这个棕榈花园小区这个熟悉的地方，但她没有直接去他家，更没有联系，那时，她在赌，或者也是想听从命运的安排，有一些迷信，就是想看看是否能在小区门口遇见他，他们是否还有这样的缘分。

　　算是有缘吧，她真的看到了他，还是记忆中的样子，温柔如春风拂面。

　　但也不算真的有缘，因为他的身边站着唐苏，他们一起扶着秦老师走向小区门口。秦老师没有戴假发，也没有戴头巾，戴的是一顶帽子，比假发和头巾都得体很多。

　　他们看似像一家三口，相互扶持，画面温馨感人。

　　林之侽呆呆看着时彦的背影，想喊一声时老师，想让他回头看一眼她，但终是没有叫出口，她凭什么呢？

　　在那场无声的告别里，他们就已经朝着不同的方向行走了。她想要去寻找她生命的绚烂，他想要一份稳定，如今这样很好。

　　唐苏很好，她对时彦深情，对秦老师真心真意，他们在一起多年，没有比她更适合时彦的人。

　　林之侽对听澜说：“舒舒，我知道我自己错过了什么，但是我不曾后悔。只要时老师过得好，我便觉得很好。”

　　时彦过得真的好吗？

　　时彦想，还算好吧。林之侽从他家搬走之后，生活好像也没有太大的变化，反而因为不用约会，多出了大把大把的时间在工作上。

　　他这个年龄，已经不会再为情爱而要死要活，或者萎靡不振了，一直冷静自持的，照常上班，照常应酬，照常与客户谈笑风生。

　　唯一一次失态，是有次应酬喝醉了，回家打开门，他习惯地喊了一声：“侽侽，过来抱一下。”

　　好想抱一抱她了。

　　但一室清冷空寂，回应他的只有挑高的客厅里隐隐的回音：抱一下。

　　意识到这个房子，再也没有人会在他下班时，蹦跳着要他抱了，他也只是低头笑了笑，然后一切如常，上楼、洗澡、睡觉。

　　第一年，秦老师开始还催婚，劝他和唐苏复合。

　　第二年，知道他和唐苏复合无望之后，又让张承给他介绍相亲对象。他也很积极去的，每回都尽量表现好一些，但每回，对方姑娘都上秦老师那告状，说他根本就是一个无心的人。

　　第三年，秦老师劝道：你若还放不下侽侽，你就去追回来，活得开心一点。

　　那一年，他确实打算追她回来，但秦老师的病复发了，来势凶猛，他带着秦老师去遍了全国知名医院，那一次，他心里再没有自信秦老师能康复，所以自己的生活陷入一片泥泞之中，怎么可能去找她，把她拉回来陪他呢？

　　那时的公司发展得很好，只是他忽然觉得很累，对事业，对名利，对钱财这些身外之物失去了兴趣，没有存在的意义，所以他把公司卖了，卖了一个很好的价钱，足够他和秦老师衣食无忧几辈子。

　　他带秦老师去国外治疗，尝试最先进的治疗方式，尝试一些还没有真正投入临床的最新药物。还算幸运，秦老师的病情控制得很好。

　　给林之侽打的那通电话，是在国外的医院打的，知道她重视她网上的事业，知道她被人追着骂当小三，他很心疼，因为相信她不是这样的人，所以打了那通电话。

　　打完之后，才知道，都是借口，他只是因为很想她。

　　那阵子因为秦老师的病，他每天的心都悬着，直到病情控制好，可以回国了，他松了口气之余，想她了。

　　第二天他们回国，唐苏主动要去接他们，顺便给秦老师买了一顶好看的帽子。到了小区门口时，秦老师要求下来走走，住院太久了，想呼吸一下清新空气，所以他们下车，陪着秦老师走回家。

　　唐苏那天并没有进家门，送到门口就走了，走之前看到他家门口的挂式鞋架上挂着一双粉色拖鞋，趁着秦老师没注意，讽刺道：“没想到你还挺痴情。”

　　时彦只说：“恭喜你！”

　　“我要结婚，你松了口气吧。”虽然找到了人生满意的另一半，但看到时彦，到底是有些意难平，总想讽刺一下。

　　时彦：“是真心祝你幸福。”

　　唐苏本想说，你现在这样是报应，但对他始终说不了狠话，让人又爱又恨。

　　秦老师的病情稳定之后，时彦开始慢慢恢复了工作，专门为一些物联网公司提供一些解决方案，因为他不差钱，接这些工作只是为了打发时间，所以姿态高，只挑优质的客户合作，做得专而精，很快就成为行业知名的顾问专家。

　　有次去客户公司开会，远远地见到了林之侽，她是站在人群里就特别受瞩目的长相气质。他从客户那旁敲侧击才知道，这家公司的工会打算开个联谊活动，请林之侽过来主持。

　　客户开玩笑道：“时先生，感兴趣也可以过来参加。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第766章 避雷免费阅读。https://xs.23sk.com 