    第1037章父女通话

    家里这么多人要吃饭，除了广曼能帮点忙外，全靠她一人有点吃力不说。

    厨房还太小，灶头只有两眼，做饭当然就要慢许多，想弄点好吃的很不方便。

    家里老人孩子多，有营养的汤品是不能少的。

    这些东西在以前每天都会准备上一道，可现在却不行。

    她也盼着早点搬家，到时候给她修一个大厨房，做饭菜都不在话下。

    “没事，刚回来还没有理顺，过几天就好了，你别累倒了。

    到时候我们可没饭吃了！”

    刘嫂好笑地看一眼靠在门框上的李小玉，心疼她却要拐着弯地说。

    “我身体好着呢！

    倒是你一个人照顾四胞胎，我也腾不手来帮忙，再瘦下去小峰又该心疼了。”

    “嘿嘿，没事的，会长起来的！”

    李小玉有点不自在，她这是怎么吃也不长肉，怪得了谁呢！

    两人又聊了几句，李小玉便去打电话去了。

    刘嫂摇头，这孩子一点儿女主人的架子都没有，对每一个人都是那么平易近人。

    希望不要有那些不长眼的人进欧家，不然怪不得他们下黑手。

    刘嫂一心想要护着李小玉在欧家的地位和安全，吃食这块就得掌牢了。

    她不会给人动手脚的机会，欧家几代以来都是一个和谐的家族，那是因为单传的原因。

    嫡系与旁系一直是分开来居住的，加之防守严密，有坏心思的人就是想动手脚，也没那个机会。

    家里的孩子个个玉雪聪明，人见人爱，这样的孩子最容易成为坏人下手的对象。

    现在欧家的孩子多，就怕看顾不周，会让人给动了手脚，这是刘嫂回京后一直担心的。

    别说刘嫂紧张孩子们，就是广曼夫妻也很紧张孩子,包括她家的孩子在内,家里大点的孩子就有七个。

    若是出门在外,他们夫妻还是有点看顾不过来的，这个问题她还是会向李小玉提出的。

    李小玉不知他们的想法，此时的她正在拨电话,心脏扑嗵扑嗵响。

    一想到是给林县的老爸打电话，她的心里既有兴奋,又有紧张。

    她通过接线员拨通号码,当听到电话里传来声音时,手心里汗濡濡的。

    “喂，你好,林县医院，你哪里？”话筒里传出一道浑厚的声音。

    话筒里传出的声音虽然有些变调，但李小玉还是听出那声音有些熟悉,她试探性地喊道。

    “你是王铁头吗？”

    “是我,你是……”

    “大哥,是我啊,李小玉……”

    ……

    两人都没想到，第一次打电话竟然直接找到了要找的人,兄妹俩兴奋地聊了一会儿。

    王铁头知道他们一家都搬回了京城，心里很是高兴。

    搬回京城意味着他们安全了，他也可以离开这个地方,去外面闯荡，他还是喜欢刺激的生活。

    两人聊了一通后,王铁头才意犹未尽地想起她打电话的原因，朗声笑道。

    “小妹,你是要找李医生吧！

    等着，我让小六子去喊,一会儿就到！”

    “谢谢大哥,还是大哥最懂！

    大哥，你将手里的工作交结下,到京城来有事要交待给你。

    若是你手下的兄弟们愿意跟着一起的，你也一起带上吧！”

    李小玉支使起王铁头来,一点顿儿都不带打的,两人虽不是兄妹但胜似亲兄妹。

    “好嘞，大哥可就等着你这句话呢！”王铁头愉快地答应，他早就等着这一天了。

    小六子去喊李炎阳,并没有告诉他是谁找他,只是说有电话让他接。

    李炎阳只以为是两个儿子中的一个打回来的，因为他们有时会打到医院里找他。

    李炎阳随意地拿过王铁头递过来的话筒,大声道。

    “喂,是老二还是老三？”

    李小玉被老爸的话震得赶紧拿开话筒，她家老爸说话还是这么大声，活力满满的。

    “老爸，我是老幺！”

    “啥？”

    李炎阳手中的话筒差点吓掉，老幺是他老闺女啊！

    离家多年，匆匆回来一趟，饭都没吃一口，一去又是几年都没跟家里联系过，他时有想起却不得消息。

    “小玉儿，真的是你吗？

    爸爸没听错吧？”

    李炎阳不敢相信会接到小女儿的电话，他曾幻想过很多次这种场景，可却一次都没有成真。

    如今，他又怎敢相信……

    “爸，真的是我！

    我们一家已经搬回京城,三哥也调到京城，家里人都好吗？

    爷爷身体如何？”

    听着小女儿的声音从话筒里传出,李炎阳如坠梦里，他家的小丫头啊！

    终于可以正大光明地给他打电话了吗？

    李炎阳喉头如哽在刺，哑声道：“小玉儿啊，爸爸终于等到你了……”

    话筒里的哽咽声，听在李小玉耳里如针扎般难受，眼里的泪早已滑落腮边，她故作欢快地道。

    “老爸，我一直都在啊！

    你有九个外孙了，你什么时候来看看他们啊？

    我先预约哈，春节的时候你们都到京城来过年，一个都不许少！”

    李炎阳听到小女儿撒娇的声音，立马满血复活，孩子能跟他们联系就说明一切都过去了。

    以后想看孩子，随时都可以联系，虽然京城离得有点远，但一年来回一趟还是没问题的。

    为了离小女儿近点，去省城工作的事他接下了！

    “都好，都好！

    九个外孙啊！

    我家小玉儿真厉害！

    小家伙们长得像谁啊，是像你多一点还是像女婿多一点？

    过年我们全家都来京城，一家人十几年没有聚在一起过了，到时候把你二哥和二嫂也叫上！”

    父女俩通过电话线聊了很多，也知道了彼此的近况，心里都有所安慰。

    “小玉儿，爸爸下个月调去省城医院工作，我先在那边安顿下来，找好房子就把一家人都带过去。”

    李炎阳最后爆出一个好消息，炸得李小玉晕头转向。

    她没想到老爸凭自己的医术，竟能进入省城医院。

    实在是意外之喜！

    一家人的命运已经彻底改变，全都在向一个好的方向发展，而且轨迹已经与前一世完全不一样！

    这一世的李家人，已经在向辉煌发展，顺着这条路走下去，只要没人作死，在当地妥妥地是一个名望家族。

    (本章完)

