    一根颜色斑斓，华丽异常的羽毛，却拥有一个非常奇怪的名字。

    老鼠什么时候也有羽毛的？

    带着这种好奇，苏摩开始打量下面的属性。

    【鼠神的逆羽（伪）】

    【描述】：传闻伫立在地狱之中的鼠神，下巴处有一根反长的毛发，久而久之，经过神力的滋润，变成了鼠神的象征，后来的鼠人为了祭祀鼠神，便用一根羽毛来代替鼠神的反长毛发，承载鼠神的神力，羽毛中曾经存有一丝真正的神力，使用完毕后，又由鼠人大祭祀定期灌注伪神力滋润。

    【限制】：只有鼠人族的祈祷才可以唤醒逆羽里的神力，其他种族使用需要抛弃种族身份，在祭祀见证下，自愿加入鼠人族才能使用。

    【功能】：

    神力-暴食：持有逆羽的鼠人族，可以在单位时间（24h）吞食两倍以上的食物，并将多余食物转换为暂时增益性力量

    神力-加持：消耗一点储存在羽毛内的神性，为选中生物增加暂时的视野增益，持续时间24h

    神力-祝福：在核心避难所里，燃烧羽毛，将永久为避难所添加lv.1级别超凡鼠神祝福。

    进化食粮...

    【回收价值】：高（400点灾难积分）

    “这根羽毛居然还要比狮人族的雕像值钱？”

    看着最下方高达400点的回收积分，苏摩愕然。

    要知道，完整的狮人雕塑，一次都没有用过，才只是价值300点而已。

    现在这个羽毛，已经不知道经过了多少人之手，居然还能保持这样的“高价”，着实让人吃惊。

    “这根羽毛应该是来自狗头人和鼠人的战斗，其中掉落下来的战利品”

    “可惜还是这套限制，前田健人因为没有加入鼠人族，不能使用前几项功能，将羽毛在自己的避难所里燃烧，唤醒祝福，肯定会引起狗头人的猜疑或者...觊觎！”

    “不过这么多的限制，才导致了前田健人一直很好的保存着这根羽毛，现在看来倒是便宜了我！”

    第一次查看前田健人的核心时，对这根羽毛，苏摩根本就没放在心上。

    无他，在地球上，别说是七彩了，要是你想要，九彩，十二彩都能给你搞出来。

    义乌小商品这种儿童玩具，一块钱就能批发十来根回去。

    结果没想到，这根羽毛在系统的刺激下，竟然绽放出了本来的“光芒”，爆发了自己的价值。

    “羽毛选择直接燃烧使用，可以添加还不知道功能的鼠人祝福，不过以鼠人被狗头人灭族，来对比实力，鼠人根本就是炮灰中的炮灰，甚至还不如狮人，这一条风险太大，直接pass”

    “选择系统的第三条升级路线，虽然不知道会进化出来什么样的祝福，但根据后面的300点生存点来说，肯定是个好东西，但是这样还是有风险，万一进化出来一个暂时无用的属性，可就太拖基地内的发育节奏了！”

    “那么...就只剩下最后一条路了！”

    看着站在脚下，眼神里充满了渴望的大小火花，在看看手上的羽毛，苏摩不在沉思，笑着说道：

    “我选择...升级方向二！”

    羽毛因为灌注过真正的神力，在品阶上是要大于狮人的木质雕塑品阶，尽管现在两者都是一样灌注着所谓的“伪神力”。

    但品阶的压制，完全可以用这根羽毛替代3100生存点，直接返祖狮人的祝福。

    一举将狮人祝福返祖到第二个层次！

    话音落下，一道黑色的光芒从苏摩的身上掠起，往着悬挂在顶棚上的七彩虹芒而去。

    有着黑光的中和，本来杂乱的七彩色，顿时变得整齐起来。

    神奇的黑色就像是染料一般，硬生生的将所有颜色慢慢涂抹成了青色。

    比起之前的狮人青，这一道涂抹过后的青色肉眼可见的，要浓郁很多。

    半晌，转换完毕，黑光收回，绿光又重新掠出，像是一张大网般将所有光芒网向地上的核心龟甲。

    感受到同源的力量，龟甲上的狮人青光自发的钻了出来，不断的想要突破龟甲的束缚，渴望去和上方的浓郁青光会和。

    “好神奇的力量！”

    “居然可以直接在现实中将这种力量具现出来！”

    试着用手穿过正在缓慢的往下的青光，苏摩用力一握，这些光芒竟然如液体一般直接被苏摩攥在手里。

    尽管拿着液体的手只能绿光的束缚之内活动，但这种抓着超凡力量的感觉，却是让苏摩看到了一丝希望。

    “要是有相应的仪器，只要我能捕捉到这种青色的液体，或许就能解析出这些奇幻生物的施法奥秘！”

    “到时候，什么火球术，疾风术...只要我能模拟对应的频段，说不定还真能给仿造出来！”

    神秘的液体，施放“魔法”的可能，系统的青色光芒...

    “这个世界真是越来越奇怪了呢....”

    放开手中的液体，任由绿光带着所有的液体和下面的青光融合，苏摩静静的等待。

    下方龟甲上的青光，就和贪吃的孩子一样，对着上方融合下来的同源力量胡吃海塞。

    等到最后一丝光芒都散尽后，肉眼可见的，地上的龟甲再度大了一圈，脊背上的裂纹也随着面积增大，更加可怖！

    可怜的美人鱼祝福此时慑于狮人光芒威胁，已经躲到了角落里，带着好奇，苏摩打开了属性界面：

    【超凡属性】：狂风（lv1）-成长潜力（二星）

    超凡来源：来自真正的狮人祭司祝福，拥有了较弱的控风能力，以及自主能力。在避难所内，可根据玩家主观意愿，进行有关“风”的调控，具体使用方法请自行摸索。

    “由疾风进化到了狂风，潜力也从一星半到了二星，并且控风能力有提升，还有自主能力！”

    惊喜的看着属性栏上的介绍，苏摩兴冲冲的关掉面板，开始尝试新的能力。

    “风儿围着着我的手进行吹动？”

    话音落下，没有一丝反应...

    “是太难了吗？”看到这样简单的指令也没有效果，苏摩想了想，换了一个更具体的方法。

    “风儿顺着我的手，上下左右循环吹！”

    这一下，有微风渐渐的浮起，开始按着一个定死的方向，循环吹了起来。

    看到这一幕，苏摩眼中带上了一丝兴奋，停下微风，直接来到了二层培养基下面。

    指着管道下去的方向，苏摩口中念念有词：

    “风儿顺着这个方向反复循环吹！”

    这样复杂的指令，是一级的狮人祝福完全做不到的，但此时，在返祖以后，狮人祭司完全可以做到这一点！

    坚硬的石质管道带着微风快速下去，进入三层内部进行一个循环后，又是一阵吸取，强行带动空气，带着下面的浊气回到通气口。

    在这过程中，苏摩又惊喜的发现，虽然不能通过多少秒之类的精细时间来控制一次循环的时间。

    但在尝试了好几个名词后，最终还是让苏摩找到了办法。

    呼吸！

    狗头人是类人生物，狮人同样也是，呼吸是这些生物的共性。

    通过呼吸来控制风儿循环的节奏，来达到定时换气的功能！

    设置好一切功能后，接下来，苏摩站在换气口下静静等着。

    通过老年机上的秒表功能，大概三分钟左右，风儿就会自动的在管道内循环仿佛一次，带来新鲜的空气，顺带将下方的浊气打包带走。

    一次一次循环，三次后，苏摩重新回到了地下三层。

    果不其然，这一次三层的空气顿时变得清新了起来，甚至因为循环功能，竟有一种身在旷野的感觉。

    “真好，仅仅花费一天时间就改造好了基地，终于可以缓一下了！”

    连续几个小时的工作，看着眼前的成果，苏摩极其满意。

    回到一层，避难所外的世界此时也步入了傍晚。

    夕阳下，奥利奥孤独的坐在远处的大地上，尽忠职守的监视着周围。

    大小火花也好奇的在冰雪世界里扑腾，看到苏摩过来，又赶紧跑到脚下，目光中充满了乞求。

    “奥利奥回来啦！”

    扯着嗓子喊了一句，看着一脸惊喜，飞奔回来的奥利奥，苏摩脸上带上了老父亲一般的笑容。

    同时，一根羽毛出现在苏摩手中。

    看到这根羽毛，奥利奥眼睛都直了，头在前面飞，身子还在后面跑，一头撞在大小火花身上。

    “汪！呜！”

    看着三小焦急的眼神，苏摩不在卖关子，依旧是按照奥利奥一人独享一半，大小火花享用剩下一半的比例，均匀的将羽毛折断。

    小小的羽毛，已经被抽走了所有神力，喂下三小，看到没有一丝变化后，苏摩也不恼，转身来到地库门前。

    晒了一天太阳的地虎，车内暖洋洋的，将车开进避难所内后，看了一眼外面已经渐黑的天色，以及已经开始大团笼罩的黑云，苏摩心有所感，脸上带满了担忧。

    刺啦刺啦，合金大门缓慢的下方，发出刺耳的声音，最后一丝外界的黑暗，在大门放下后，彻底被隔绝在外。

    “还剩三天...暴风雪就要来了！”

