    “叶秋救了你的命？什么时候？”

    电话里，那个女人问道。

    “就在刚刚。”苏小小道：“如果不是叶秋用身体帮我挡住了子弹，那我现在已经成了史密斯的枪下亡魂。”

    “不会吧，史密斯敢对你开枪？”电话那头的女人似乎有些不相信，说道：“我吩咐史密斯了，让他不要对你开枪。”

    “立刻让史密斯停止狙杀。”苏小小说。

    “这不可能！”女人道：“小小，你知道吗，我答应给史密斯七千万，他才同意出手。”

    “七千万买叶秋的人头，你还真舍得下血本。”苏小小冷笑一声，说道：“不管怎么样，我只有一个要求，立刻让史密斯停止狙杀。”

    “我刚才已经说了，这不可能……”

    没等女人把话说完，苏小小就打断了对方，说道：“我不是在跟你商量，这是我的决定。”

    “小小，你是不是爱上那个叶秋了？”女人突然问。

    苏小小回答““我没有。”

    “既然没有，那你为什么要这么护他？”女人说：“他可是我们的敌人，难道你不知道吗？”

    苏小小说：“就是因为我知道叶秋是我们的敌人，所以我才混进江州医院，潜伏到他的身边，伺机杀他。但是今天，他不能死。”

    “给我一个不杀他的理由。”

    “理由就是，他救了我的命！”

    “苏小小，你不觉得你的这个理由很可笑吗？叶秋是我们的敌人，你居然让我放过他，这可能吗？”女人的声音逐渐变冷，说道：“叶秋我今天杀定了。”

    “任何跟我们作对的人，我一个都不会放过。”

    “苏小小，我警告你，你的身份特殊，这辈子都不能嫁人。如果让我知道，你对哪个男人动了情，那别怪我不顾姐妹之情，大义灭亲。”

    “还有，等叶秋死了之后，你就赶紧回来，我还有重要事情交给你做。”

    啪！

    女人挂断了电话。

    电话这头，苏小小气得脸色铁青。

    接着，她悄悄伸出头，看了一眼，只见叶秋被子弹不停地袭击，险象环生。

    苏小小的眼中出现了浓浓地担心。

    “虽然我进入江州医院的目的，就是为了接近他，然后找机会杀他。”

    “可是，他所做的一切，表明他并不是一个坏人。”

    “可是这样的人，为什么要跟我们作对呢？”

    “难道，是我们做错了？”

    苏小小在心里开始反思。

    “不管怎么样，刚才他帮我挡了一枪，我欠他一个人情。”

    “现在，我就把这个人情还给他。”

    苏小小想到这里，手一伸，一只白色的蝴蝶出现在她的掌心。

    “小不点，帮我个忙……”苏小小对着白色蝴蝶嘀嘀咕咕地说了几句。

    很快，白色蝴蝶翅膀一振，飞到了空中，发出“唧唧”的声音。

    没一会儿，从树林里面，飞出了上百只蝴蝶。

    然后，这些蝴蝶围着叶秋，翩翩起舞。

    嗯？

    叶秋一愣，接着心中大喜。

    这些蝴蝶数量繁多，围着他起舞，可以帮他挡住枪手的视线。

    真是天助我也！

    叶秋利用蝴蝶掩护，继续往前冲。

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    枪手又开了几枪，打死了不少蝴蝶，却没有击中叶秋。

    看到叶秋的身影从视线里消失，山坡上的一棵松树上面，一个金发碧眼，端着狙击枪的老外，低声骂道：“法克！”

    他，就是顶级杀手——

    枪魔，史密斯！

    刚才，史密斯不间断地开枪，虽然没有击中叶秋，但是却阻击了叶秋进入树林的步伐，逼得叶秋险象环生。

    史密斯相信，只要自己再开几枪，叶秋一定会被子弹击中。

    但是他万万没想到，突然出现了一群蝴蝶，阻挡了他的视线，从而，错过了最佳狙击机会。

    过了几秒。

    史密斯的嘴角出现了一抹诡异的笑容，用蹩脚的汉语说道：“这个世上，很少有人能在我的枪下活命。”

    “难怪雇主花七千万买他的人头。”

    “这个华国的小子，有点儿意思。”

    说完，史密斯纵身一跃，跳到了地上，然后快速离开。

    一个优秀的枪手，在未击中目标时，必须离开，继续待在同一个位置，是非常危险且愚蠢的。

    只用了不到十秒，史密斯就重新找到了狙击的位置。

    其实，史密斯决定在山坡上狙击叶秋之前，就已经在树林里找了不下于五处狙击点，现在这处位置，是他最满意的。

    两棵水桶粗的参天大树，紧挨着生长，中间有五厘米的空隙，刚好可以把枪管伸出去。

    同时，大树旁边还有两块青石头，与大树形成“品”字型，将史密斯的身体护得严严实实。

    至于史密斯的身后，则是悬崖峭壁。

    可以说，在史密斯的狙击生涯中，这一处狙击点的地理优势，绝对可以排进前三，简直是完美的不要不要的。

    “标特否~”

    史密斯忍不住赞叹一声，然后动作熟练地架好狙击枪，把枪管从两棵大树中间的缝隙伸了出去，调整瞄准镜，静静地等待叶秋的出现。

    时间一分一秒地流逝。

    叶秋的身影迟迟没有出现。

    史密斯的脸上没有丝毫的不耐烦，保持狙击的姿势一动不动，甚至，一只蚂蚁在他脸上爬来爬去，他都没有皱一下眉头。

    足足过了二十分钟，叶秋的身影也没有出现。

    终于，史密斯的眉头皱了一下。

    “按照那个华国小子的速度，他应该早就出现了，怎么没有看到人？”

    “难道他已经死了？”

    史密斯很快否定了这个想法，“他不是一般的人，虽然后肩被我打中了一枪，但不会轻易死掉，他一定在找我，而且，距离我很近……”

    作为一个职业杀手，史密斯有着超乎常人的嗅觉，虽然叶秋的身影没有出现，但是他已经预感到了危险的临近。

    又过了一阵，见叶秋还没有出现，史密斯心中的不安感越来越强烈。

    “这个华国的朋友，你会在哪呢？”

    史密斯自言自语地说了一句，话音刚落，一个声音在他背后响起。

    “外国友人，我在这呢。”

    【作者有话说】

    第1更。

