    轰隆！

    秦尘身体猛地一吸，连空间都被吸收到了他的身体之中，整片空间立刻泯灭，四周的空间之力顿时狂涌而来，造成了一片空间地带，形成了剧烈的空间风暴。

    众目睽睽之下，所有的魅惑女妖之力，都被秦尘吞噬，内敛入身体，成为了秦尘自身的力量。

    “我的老天！”

    曲高峰和权慕柳大约是头一次看到秦尘这么凶残之人，都有些面如土色。

    蔚思青和周武圣虽然早就习惯了这一切，但此刻也有些震撼，秦尘不动手还好，除了高达威严之外，甚至还有些温文尔雅的气质，但是一动手起来，就好像一头饕鬄，好像要吞噬诸天，凶残的不得了。

    不过，秦尘越厉害，蔚思青和周武圣的信心就越足，也愈发的心安。

    秦尘吞噬了如此之多的魅惑女妖之后，其中不乏有半步霸主级别的高手，魅惑女妖的力量全都被吸收，但没有进入秦尘的身体之中，而是进入到了起源之书中，让那魅惑女妖文明的书页，更加的清晰，有一种紫色的魅惑霞光流转，璀璨至极。

    不过秦尘知道，自己的魅惑女妖文明，还没有达到一个很深的地步，缺少一些力量。

    特别是那炼魂之术，哪怕是得到了如此之多的魅惑女妖，也没有完全突破，产生蜕变。

    “炼魂之术，非同一般，恐怕只有斩杀了那神照圣子，炼化了他的灵魂，得到了神照教的转世神通，才有更多的领悟。”

    秦尘定下心来，若有所思。

    虽然他的炼魂神通没有蜕变，直接感悟出来，但是秦尘的灵魂力量，在吞噬了这么多魅惑女妖之后，也有了惊人的突破，他脑海中的灵魂海，更加的磅礴深邃，对神照圣子的推算，也更加的清晰。

    嗖！

    斩杀了这些魅惑女妖，许许多多的妖兽大军，也是溃败开来，全都一哄而散，秦尘身形一晃，就来到了那天衍宗曲高峰和明慧阁权慕柳的身前。

    “阁下是……在下天衍宗曲高峰、这一位是明慧阁权慕柳，不知道阁下尊姓大名。”

    曲高峰和权慕柳被秦尘盯着，都吓了一跳，立即拱手说道，语气中带着感激，但神色中还是有着一丝警惕，甚至表现出来了一丝不安，说话十分客气，这是见识到秦尘强大的实力之后，感受到了强烈的压迫。

    两人在各自的势力，也是最顶级的圣子，但是在秦尘面前居然有一种坐立不安的感觉，因为两人有种感觉，眼前的秦尘实力之强，非同小可，就算是他们两人联手，都未必是此人的对手。

    两人话音刚落，就看到了远处飞掠过来的蔚思青和周武圣等人。

    “广寒府蔚思青？还有，广寒府天工作圣子周武圣？”

    两人目光瞬间一凝，蔚思青和周武圣都是这片府域有名的天骄，两人自然也都认识，心中立刻思索起来，难道那斩杀魅惑女妖的强者是广寒府的人？

    却听周武圣笑了起来：“曲高峰、权慕柳，这位是我们天工作的秦尘圣子，刚刚解救了你们，击杀了这群魅惑女妖，怎么样？我天工作圣子的手段如何？两位也是天衍宗和明慧阁最顶级的天骄，这片府域的佼佼者，心中应该也有佩服吧？”

    “什么，他是你们天工作的人？”

    曲高峰和权慕柳都看了秦尘一眼，两人的年龄都要比秦尘大， 经历的风霜也要比秦尘多，但是站在秦尘面前的时候，却有一种无形的压迫，让得令人有一种渺小的感觉，仿佛，眼前的秦尘是一尊神祗下凡，根本无法对抗。

    “不错，在下是新加入广寒府天工作的圣子秦尘，带着广寒府的队伍偶然路过，看见这一群魅惑女妖围困两位，于是出手将其击杀，解救出两位，怎么样？两位应该不会怪罪在下的鲁莽吧？”

    秦尘目光一闪说道，语气居然无比的客气，拱了拱手说道，有种儒雅的感觉，完全没有之前斩杀魅惑女妖的凶残。

    “不，不，自然不会……”听见秦尘这么说，曲高峰急忙摆手，“这一次，还要多谢广寒府的诸位，此地十分危险，魅惑女妖极其之多，我和权仙子被困此地，已经有一个多时辰了，怎么也冲不出去，若非秦兄出手，我们两个甚至有陨落的风险。”

    “没错，秦兄出手，那是雪中送炭，这魅惑女妖实力极强，我们两人联手，都无法脱困，想不到秦兄一来，就将这些魅惑女妖斩杀的干干净净，怎么会是鲁莽，多谢秦兄相救，大恩大德，没齿难忘。”

    权慕柳也拱手道，语气感激。

    “哈哈。”秦尘大笑起来，目光一闪：“两位被困是真的，但有陨落风险，我看不一定吧，曲兄的天衍剑诀，威力惊人，剑气浩荡通天，还有权仙子的空间之道，也神秘莫测， 本少看得出来，两位还有秘术没有施展，否则这区区魅惑女妖如何能拦住两人？救恩之恩，也是无稽之谈了，两位不必这么客气。”

    “秦兄说笑了，我等就算还有手段，在秦兄面前，也是小技罢了。”曲高峰客气道。

    蔚思青和周武圣都啧啧称奇，都说这曲高峰是天衍宗第一圣子，性格十分孤傲，权慕柳也是眼高于顶的人物，但今日一看，却都谦逊的很。

    不过众人也都知道，那是因为看了秦尘的面上，见识到了秦尘的霸道，一般人还真霸道不起来。

    “两位应该也是来这废墟宝地寻宝的吧？本少听闻两位性格豪爽，今日一见，果然十分耿直豪气，不知两位怎么单独行动，而且还被这魅惑女妖困住？”蔚思青问道：“你们各自势力的其他圣子呢？”

    天衍宗和明慧阁都是顶级圣主势力，进来的圣子圣女不可能只有他们两个，蔚思青他们也是好奇。

    “这就说来话长了，不过主要原因还是因为这废墟宝地危险重重，我们两大势力发现之后，决定其他人在外围探索，我和权仙子实力最强，联手进入深处，想着会更安全一些，没想到进来没多久就遭遇到了危险。”

