
第1870章老人小店

在黑角星有着很多鉴定各种宝物的小店。

那是因为星际空间星球无数，诞生的各种千奇百怪的矿石宝物，天材地宝，珍稀植物，以及动物骨骼，都数量惊人，很少有人能够将这些宝物全部认识。

所以这才诞生了鉴宝师这个行业。

每个鉴宝师精通的方面都不一样，收取一定费用之后，就可以帮你鉴定宝物，一般都在一百蓝晶币左右。

也就是说哪怕你这件宝物的价值不值一百蓝晶币，鉴宝师也要收取一百蓝晶币的鉴宝费；当然了，如果你这件宝物是什么珍贵的物品，那么鉴宝费还会相应的增加。

赵炎本尊之前在这里曾经鉴定过麒麟玉的伴生矿。

当时他的本尊想要为血佛项链吸收力量，所以才来到这里寻找血佛项链能够吸收的矿石，后来找到一块麒麟玉的伴生矿，正是在这里鉴定。

现在小赵炎又来到之前他鉴定的那个小店，店里坐着一名老者，也是上次帮他鉴定的老者。

老者并不认识小赵炎，毕竟他每天鉴定的人太多，小赵炎又不是本尊，老者用手指指面前的盘子，意思缴纳蓝晶币。

小赵炎笑道，“前辈，当年曾经在你这里鉴定过，我知道你精通的是玉石类的鉴定！不过我今天拿出来的并非玉石，而是这三个东西。”

当下他把蘑菇一样的果实和那黑色节肢，以及最后一个如同瓶盖大小的花纹宝物拿出来。

老者接过来仔细观赏了一下，摇头道，“这三个东西我都不认识，我精通的是玉石类的物品鉴定。所谓隔行如隔山，这三件物品不在我鉴定的范围之内，小兄弟，你另请高明！”

小赵炎笑道，“我对这边情况也不了解，要不前辈你帮我选一个鉴宝师。”

老者点头，将脑袋从店里伸出来，用手指在右侧道，“向前边一个路口出去，然后向右拐，走不了多远，你会看见一个没有任何标志牌的黑色小店！店里黑乎乎，看上去什么都不卖，也不是鉴宝师。但是此人之见识非我等可以想象，你这三件宝物都是不同种类，要找不同种类的鉴宝师！而最后这一件看上去像是机械族打造出来的东西，更是各种鉴宝师都看不出来的东西！所以你只有去找那个人，他说不定可以帮你！”

“没有标志的黑色小店，也不是鉴宝师。”小赵炎将东西收回，疑惑道，“那他会不会愿意帮我鉴宝呢？”

“这个就难说了。”老者摇头道，“我也不知此人来历，只是有一次偶然进入那个小店，感觉到此人的见识真是非凡，所以我才给你推荐！至于此人愿不愿意为你鉴宝，这我不敢保证，你过去也别说是我介绍来的，切记切记。”

“好吧。”

小赵炎抱拳道谢之后，沿着路口走过去。

他并没有就听信这老者的话，而是这一路走过去，也问了几个路边的鉴宝师。

他拿出机械族的瓶盖，路边的几个不同种类的鉴宝师全部都摇头，说不认识这个东西。

当下小赵炎也算是确定了，这件宝物不是一般人可以认识的，他走过路口，向右拐弯，没走两步，果然看见一个黑漆漆的小店。

店上没有任何的标志，店内也是漆黑一片，若是正常从此经过的人，绝对想不到这里还是一个小店。

不过当小赵炎走进去之后，果然可以看见放着一个个的货架，在货架上放满了乱七八糟的物品，这些物品全部堆积在一起，上边又落满了灰尘，全部都是小赵炎根本不认识的东西。

“这些都是什么乱七八糟的？”小赵炎随便观看了一下，发现这里堆积的物品，全部都是一些不值钱的宝物碎片，而且这些碎片应该都相当遥远，上边含有的力量早就在时光之中被磨灭，应该都是一些废品。

他绕过几个货架，来到后边的柜台前，这才看见在柜台里坐着一个老太太，正在用一个小刷子低着头仔细刷一件古老宝物的残片，刷一会儿，还又仔细观看残片表面一些细微的古老文字。

“前辈。”

老太太忙着自己的事情，根本没有搭理小赵炎，而是抬手直指后方，道，“有事去找我父亲。”

小赵炎也不好打扰，绕过这个柜台，来到小店后侧的墙角，这里果然坐着一个更加苍老的老头，老头坐在小板凳上，正在用水洗着一些怪异的砖石，这一盆水肮脏无比，但是洗出来的砖块看上去却是有彩色的图画，应该是来自于一些古老的神殿。

“前辈，我来想给你看看我的宝物，帮我鉴定一下。”小赵炎开门见山道。

苍老的老头放下手中的怪异地砖，苦笑道，“又是那个鉴宝师给介绍来的吧，每次他不认识的东西，就推到我这里来。”

小赵炎苦笑，那个鉴宝师还叮嘱自己不要说他，可是人家一眼就猜到了。

“前辈。”小赵炎抱拳道，“我这件宝贝一路走过来，问了好几个店铺，大家都说不认识，所以只有上门打扰前辈，还请前辈帮我鉴定一下，至于鉴定费，那都好说。”

苍老的老头点头道，“既然来了，那就拿给我看看吧。”

小赵炎首先就将那机械族的小盖子拿了出来，苍老的老头看见此物，浑浊的目光顿时为之一亮，“这东西，应该是机械族的古物！而且是上古机械族的祖先所留下，机械族是一个非常神秘的星际种族，他们的祖先更加神秘！我这么多年也没见到几个上古机械族的宝贝，好好好，好东西！”

其实小赵炎大概也能猜到这东西是来自于上古的机械族祖先，但是他要知道的并不是这些，而是这件宝物的来历和作用，以及这东西值多少钱？

小赵炎是想把这东西给卖掉，然后来购买布置星球阵法的材料。

“前辈，不知道此物的来历和价值，还请前辈鉴定一下。”

苍老的老头拿着此物仔细观看了半晌，最后还是摇摇头，“这东西我也不认识，这样，你跟着我去见我的祖父，他说不定能认识。”

“你还有祖父？”小赵炎差点晕倒，这一家一个比一个老。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45402629"  chaptername="第1870章  老人小店">加入书签</a>
</div>
