    比起机灵古怪的妹妹厉南浔，厉北行在家中并没有什么存在感。

    他容貌平平，性格平平，没什么棱角。哪怕在人堆里，也很少说话，像是一个透明人。

    所以比起他这个男孩子，厉夫人倒是更加讨厌和戒备厉南浔。

    厉北行静静看着跟前的两个人，没有作声，只是朝着这边走过来。

    “哥哥……”

    厉南浔捂着脸，像是小孩子终于找到了主心骨，一副委屈到不行的样子。

    唐筝打自己，还是有人看见的。即便哥哥不能帮自己打回去，可是在爷爷面前作证还是能的，总不至于让她白挨了这一巴掌。

    “哥哥”，厉南浔的声音越发哽咽：“哥哥，她打我！”

    刚刚那一幕，厉北行都看在眼里——

    这是毋庸置疑的。

    唐筝正在好奇他会如何处理时，厉北行却已经朝着妹妹走过去，拉起她的手腕离开，留给唐筝两个背影。

    厉南浔起先不肯，厉北行略微用力，终究还是将她带到了一个略微僻静的地方。

    厉南浔平白无故挨了一巴掌，小脾气彻底爆发，用力甩开了他的手：“你明明什么都看到了，为什么还要装瞎装哑巴？你到底是谁的哥哥？”

    厉北行静静道：“唐小姐不是那种刁钻跋扈的人，她应该不会平白无故地出手打人！”

    厉南浔被哥哥的话，气得手抖：“你知道什么？你也觉得这一切都是我活该，错都在我是不是？”

    别人也就罢了，但是他是她一母同胞的亲哥哥，怎么他也不站在自己这边？怎么他也对自己的委屈视而不见？

    厉北行倒是心平气和地道：“你年纪也不小了，应该学得稳重一点。没有把握的事情，就不要轻易出手……”

    “你除了知道教训我，你还知道什么？”

    厉南浔有些激动地打断他，声音里也多了几分颤抖：“你知道爸妈是怎么死的吗？你知道这些年，厉家的这些亲朋好友都是怎么在背后说我们的吗？”

    “当然知道！”

    厉北行的声音轻，而且笃定。

    他略微侧过身去，给自己点了支烟。

    打火机亮起来的那一刻，火光照亮了他脸上的坚毅和阴狠。

    他什么都知道，只是此时，他什么都不能做——

    不是不想做，而是不能做！

    “以后，你给我老老实实在家里呆着，不许你出去胡作非为！”

    扔下这句话，厉北行转身朝着自己的住所走去，连头也没有回。

    中秋之后，厉南浔一连好几天都被苏伊昂电话骚扰。

    一想到自己差一点上了个男人，非但没有得手，反而被唐筝拍下丑陋的视频，苏伊昂就气不打一处来。

    他对这两个女人都是满满的恨意和憎恶，只是唐筝手里握有他的把柄，身后还有厉御风撑腰，他不敢轻举妄动。

    如此一来，就只能柿子拣软的捏，先朝着厉南浔下手。厉南浔的手机电话，甚至社交软件都被苏伊昂狂轰滥炸。

    被他这么一搞，厉南浔吓得不敢出门，人倒是安分了许多，也就很少跑到唐筝跟前晃悠了。

    事后，厉夫人还曾经和唐筝提过一次：“这个厉南浔最近倒是消停了，听佣人说，连房门都不大出了。”

    厉夫人虽然深居简出，而且主要精力都放在公司和赚钱上，但是家里多半佣人都是厉夫人心腹。家里的大小事情，她都门儿清。

    唐筝穿着一身家居服，盘着腿坐在地垫上，一边插花，一边笑道：“管她呢？反正我是眼不见心为净，懒得理她！”

    至于苏伊昂的事情，唐筝没有和别人提起。

    若是被厉夫人知道了，恐怕又将会是一场风波。

    爷爷年纪大了，希望家里家外太太平平的，唐筝不想让他失望。

    而且，她有足够的自保能力，没必要把这事儿闹开。

    苏伊昂知道了真相，往后也不会再拿她的事情出来招摇，此事也就到此为止了。

    中午，厉夫人留她在自己这里吃午饭。

    唐筝拒绝了：“厉御风说他中午会回来吃……”

    如此一来，厉夫人就没有了继续挽留的理由，让她回来了。

    已经入了秋，晌午却还是很热。

    唐筝回到房间时，厉御风还没有回来。她一个人无聊，躺在床上看电视。有点小困，闭上眼睛小憩一会儿。

    而这一闭眼，就昏昏沉沉睡了过去。

    电视依旧没有关，正在播放一则娱乐新闻。

    厉御风轻手轻脚地从外头进来，先看到女人躺在床上的侧影，一动不动，显然是睡熟了。

    他略微蹙眉，随即走过来，将手放到她的肩膀上，轻轻摇晃一下：“筝筝，筝筝……”

    睡得正香，突然被打扰，唐筝满心不快，一把挥开他的手，将小脸埋进了枕头里：“干嘛，我睡得正香呢……”

    起床气被男人给勾出来了，她有些懊恼，整个人看上去，就像一只炸了毛的猫。

    厉御风忍不住勾唇，大手放到了她的头发上，道：“入秋了，白天睡太久，晚上会失眠的，你看爷爷他老人家都把午睡给取消了……”

    她整天都没正经事做，生物钟也给颠倒了——

    这一点，让厉御风有些无奈，索性说道：“要不然，你干脆去公司上班好了……”

    “不去！”

    唐筝气呼呼的打断他，用力将被子蒙住脑袋。

    此刻，她就是困，特别困，只想睡觉。

    厉御风掀开她的被子：“该吃饭了。”

    女人无动于衷，甚至还用力抓了抓被子。

    厉御风试探着问：“要不然——我背着你下楼去吃？”

    唐筝终于抬起头来，眼睛里带着几分灵光和慧黠，随即动作很快的爬到了他的后背上：“这还差不多——打扰了我的午觉，就得给我一点补偿！”

    她趴在他的后背上，将下巴搭上了他的肩膀，一头蓬松的栗色卷发，也顺势落到了他身穿着的白衬衫上。

    发丝上沾染着香气，是她身上的味道。

    厉御风旁若无人的背着她下楼，一直背到了餐厅里。

    佣人纷纷扭过头去，生怕给凑到一起亲热的主人带来一星半点儿的不便。

    将人放到餐椅上，厉御风抽出两张湿巾，把她手擦干净了，戏谑着笑她：“像个小baby……”

    “小baby吃饭都是要追在身后喂的！”

    唐筝纠正他，随即自己拿起餐具来，一副得意洋洋的样子：“但我就不一样啦，我可以自己吃，都不用你喂呢！”

    厉御风看着她大快朵颐，突然道：“我们也需要一个小baby！”

    唐筝抬起头来看着他，他又说：“不过，要是女儿也就罢了，宠着惯着都无所谓。儿子的话，要格外严厉一点。我可不会喂他——你也不许喂，让他自己吃。不吃，那就饿着！”

    唐筝咂舌：“你快闭嘴吧，儿子都让你吓得不敢投胎了！”

    厉御风哈哈笑起来，笑着笑着，就想到了他父亲。

    小时候他父亲对他的管束也极其严格，母亲倒是很温柔，爷爷奶奶对他也很溺爱。父亲也曾经对家人说过类似的话：

    男孩子将来是要继承家业，独当一面的，怎能如此溺爱？

    若是女孩子，他也会当成心肝宝贝一样，不让她受半分委屈。

    可是后来，他当真有了一个女儿，并且宠得无法无天——

    只不过，那个女儿，不是从他母亲肚子里生出来的，也不是他的亲妹妹。

    他背叛了厉夫人，也背叛了这个家。

    厉夫人对他的恨，也并不是空穴来风。

    厉御风脸上的笑容稍微收敛了些，不过两人在一起吃饭，他也不愿意让她看到自己消极的一面，所以拣着令人开心的话题：“对了，下周是纪圣泽的生日，到时候一起去玩儿……”

