
星宇1178年7月21日上午十点，处于望月竞技场的圣纹旅店里，颜铁龙看着墓库迪力申不动的身体，他忍不住询问心魔真的没有问题吗？

而颜铁龙之所以那么问，那是因为自从墓库迪力申灵体被心魔抓到之后，心魔开始对墓库迪力申进行教育《洗脑》，直到昨天心魔感觉墓库迪力申被教育的差不多之后，他才将墓库迪力申灵体送回原本的身体里。

当然颜铁龙询问心魔有没有问题，其实更想要问是墓库迪力申灵体一旦回到身体内，万一没有教育成功对他们报复，那就糟糕了。

然而对于颜铁龙担心，心魔却表示不用担心，用他的话，他在墓库迪力申灵体做了一些手脚，要是墓库迪力申敢搞事的话，那他每一天都要经历难以忍受的痛苦。

听到心魔的保证，颜铁龙放下心，接着他见墓库迪力申迟迟不醒，他就对墓库迪力申进行诊断，结果并没有大碍。

过了五分钟之后，墓库迪力申醒来，他睁开眼睛见到颜铁龙，他立马态度恭敬行礼称呼颜铁龙为少爷。

见到墓库迪力申态度那么恭敬，颜铁龙强然已经从心魔分享了墓库迪力申的记忆，不过他还是询问一系列问题检测墓库迪力申是否有问题，一旦发现有问题，他就会边缘化对方。

然而墓库迪力申对于颜铁龙的问题是如实汇报，这也让颜铁龙内心松了一口，接着询问对方是否有什么好办法处理古亡灵谷古王室墓内的亡灵，毕竟不可能真的将古亡灵谷训练场，一旦比有心人给挑拨，那么给颜铁龙他们带来的坏处远超过好处。

特别是白乐爱奇转达剑圣的警告之后，颜铁龙知道他必须解决古亡灵谷内的亡灵，否则不是那些宗教先找麻烦，而剑圣会问责他。

墓库迪力申十分明确表示处理古亡灵谷的亡灵最好的办法，那就是解决古王室墓内亡灵巫妖，毕竟其他都是小喽喽而已，但是亡灵巫妖一直在古王室墓中，他承认自己没有赢的把握，除非将亡灵巫妖引出来。

颜铁龙听到墓库迪力申表示将亡灵巫妖引出来才能解决亡灵巫妖，他也十分认可，毕竟古王室墓中各种魔法阵大幅度增加亡灵巫妖实力，而且直接免疫冥历司教独特的灵魂攻击手段，这也导致原本克制亡灵的冥历司教信徒在面对古王室墓内的亡灵巫妖反被克制。

听到处理亡灵巫妖就内解决古亡灵谷的亡灵，颜铁龙也认同，毕竟就连花紫衣也表示在面对亡灵巫妖，她都没有三层胜算，这让颜铁龙十分伤脑筋。

当然颜铁龙现在也考虑让花紫衣跟墓库迪力申联合起来解决古王室墓内亡灵巫妖，毕竟二名圣级强者对付亡灵巫妖应该绰绰有余。

不过当颜铁龙考虑要让花紫衣和墓库迪力申联合对方亡灵巫妖之时，墓库迪力申却出另一个方案，而这个方案就是破坏古王室墓内的魔法阵，这样一来亡灵巫妖实力就会大幅度削弱，对付起来就会十分容易，不过墓库迪力申也表示这样做会毁掉珍贵的东西，所以他是不建议那么做。

颜铁龙听到墓库迪力申提出的方法，他也十分认可，毕竟要是古王室墓的巫妖没有那些魔法阵加持，他都可以轻松解决。

强然颜铁龙十分认可墓库迪力申破坏王室墓的方案，但是他也感觉破坏古王室墓内冥历司教传承十分可惜，这让他陷入二难。

思考良久的颜铁龙向墓库迪力申提出净化古亡灵谷的亡灵，然后往古王室墓内注入其他元素来降低古王室墓内亡灵巫妖如何？

有人可能会问古亡灵谷的亡灵不是连冥历司教的圣水都不怕，要如何净化？

其实净化古亡灵谷的亡灵十分简单，先前已经说过古亡灵谷的亡灵强然不怕冥历司教的圣水，但是那些亡灵还是惧怕太阳；而冥历司教其中一个特点就是对亡灵操控，只要墓库迪力申利用精神力控制亡灵走出古亡灵谷范围到太阳底下就能让亡灵消亡，当然颜铁龙还有其他方法，比如冥历司教的圣水不管用，他还可以用生命教堂的圣水，以及光明教廷的圣水，甚至一些药剂都能让亡灵净化。

听到颜铁龙提议，墓库迪力申稍微思索一下却摇摇头，用他的话王室墓内亡灵可以通过冥界召唤亡灵，净化对于古王室墓的亡灵巫妖影响并不大。

正当颜铁龙跟墓库迪力申商讨如何保护古王室墓之下消灭里面的亡灵之时，一名氏图武道馆成员汇报，布鲁鲁科斯有重要事求见。

颜铁龙听到布鲁鲁科斯这个名字，他一时间没有反应过来，他甚至询问汇报的氏图武道馆成员这个人他认识吗？

氏图武道馆成员听到少爷询问，他小声提醒颜铁龙，布鲁鲁科斯是他在兽人大陆收留的狗兽人。

听到氏图武道馆成员提醒，颜铁龙才想起来，这让他自责缺少对兽人的关系，于是询问氏图武道馆成员那百兽人情况。

氏图武道馆成员告诉颜铁龙，由于颜铁龙早已经下令不养闲人，所以现在被颜铁龙救出来的百名兽人都被安排工作，比如兔族羊族等等弱小素食兽人都打扫或者是接待工作，而向布鲁鲁科斯他们这些鼻子十分灵敏的狗兽人被安排到协助治安巡逻。

而由于布鲁鲁科斯他们加入治安方面，现在三家竞技场的偷盗犯罪直接减少九层，毕竟小偷偷了东西，布鲁鲁科斯他们凭气味就能找到小偷，这导致三家竞技场的治安方面有明显的提升。

颜铁龙听到布鲁鲁科斯做出的贡献，他就忍不住询问布鲁鲁科斯他们的待遇。

然而让颜铁龙没有想到是，那些被他救回来的兽人几乎都在为他打白工，用氏图武道馆成员的话就是；布鲁鲁科斯自称是颜铁龙仆人，为主人工作能吃饱和住以及新衣服穿，他们已经十分满足，所以他们拒绝要工资。

听到布鲁鲁科斯他们是自愿拒绝工资，颜铁龙内心感动，不过他可不希望布鲁鲁科斯一直为他打白工，毕竟他现在最不缺少钱。

当颜铁龙见到布鲁鲁科斯并没有直接询问对方有找他有什么事，反而询问对方这一段时间过的怎么样？

面对颜铁龙，布鲁鲁科斯一改冰男形象，有些腼腆表达在这里生活就像梦境美好生活。

而布鲁鲁科斯认为他现在过的生活是梦境美好生活，那是他以前能吃到食物十分糟糕，能吃到已经开始腐的肉都是十分幸运，而现在由于他们不要工资，他们的伙食都是新鲜的肉带骨熟肉，而且还有专门为他们订做的衣服以及没有跳蚤的房间等等，甚至他们已经开始学习人类的语言。

听到布鲁鲁科斯过的不错，颜铁龙放下心，接着他询问对方有什么困难和诉求？

布鲁鲁科斯十分开心表示他们没有任何困难和需求；而听到布鲁鲁科斯的话，他也知道问不出什么，于是转移话题询问对方找他有什么事？

布鲁鲁科斯听到颜铁龙对话，他才想起这一次目的，于是他将自己背的包裹交给颜铁龙表示，这包裹就是沙古姬雨丝大管家让他交给少爷。

颜铁龙听到布鲁鲁科斯的话，他打开包裹发现包裹里面有二件东西，一件是信，另一件是请帖和一个盒子。

颜铁龙先打开信件，当他就看到信件内容，他露出十分吃惊表情。

原来信件内容是给葵峰力凯因为比试受到重视，这导致他不得不推迟跟狮特艾莉雅的比赛。

而颜铁龙所看到的帖就是就是推迟比赛延迟帖，这延迟帖需要狮特艾莉雅签上大名送到葵峰力凯手里，否则比试时间就是二十五号。

当然颜铁龙是并不希望未婚妻和葵峰力凯的比赛延期，毕竟现在葵峰力凯受重伤对未婚妻十分有利。

然而颜铁龙十分清楚未婚妻肯定会同意延期，毕竟狮特艾莉雅绝对不会占葵峰力凯便宜。

而第三件是颜铁龙让氏图武道馆成员记录关于葵峰力凯比赛的记忆水晶，当颜铁龙看完记忆水晶内容，他庆幸让氏图武道馆成员帮忙记录这一件比赛，毕竟比赛中葵峰力凯果然使用前二次比赛没有使用的招式。

到了傍晚狮特艾莉雅回来之后，当她看完信件和延迟帖，她果断签上自己大名，然后让氏图武道馆成员将延迟帖送回葵峰力凯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67867104"  chaptername="第一千二百零一章：兽人在人类世界生活的安排">加入书签</a>
</div>
