    那地面之上，深深的塌陷下去一个巨大的深坑，足足有十几米深，五六米宽，并且，这个深坑的四周地面，也是产生了一道道成米宽的裂缝，密密麻麻的延伸出去。』．Δ．

    而那古魔猿的身躯，也是完全的站在了那深坑之中了。

    “呵呵，这个狂妄的人类少年，应该被踏成肉饼了吧。

    唉，可惜，被我这样一脚踩下去，只怕是连骨头也成碎渣粉了，和这坑中的泥土掺杂在一起，吃起来，肯定是满嘴泥沙了。

    真是扫兴，好久没有尝试过人肉，本想好好开开荤的。

    算了，不吃也罢，还是去抓几只妖兽，来填填肚子吧。”

    那古魔猿的怒火，似乎也是消了不少，自言自语的说道，一步从那深坑之内，跨了出来。

    下一刻。

    它那双水桶般大的铜铃巨眼，却是再度瞪得更大，见鬼一般，盯着不远处，那地面之上，一道少年的身影，那少年，正微笑的望着它。

    正是林飞，以林飞的身法和度，当然不可能这么容易就被这古魔猿踩中，刚才，那古魔猿踩中的只是林飞的一道残影而已。

    “呵呵，大家伙，你放心，我没这么容易就变成肉饼的。

    我说过，今天，要收了你的。”

    此时，在林飞面前，一个个特殊的符号，已是按照特殊的规律，编织成了一个大阵！

    只见那大阵之上，浮动着一道道的玄奥气息，仙韵飘涉，组成这大阵的每一个符号，似乎都有着某种动人心魄的奇妙力量，让人一看之下，似乎心神也要被它牵引而去。

    终于将这伏兽诀的大阵演练成功，林飞也是暗暗的轻了一口气，只不过，那识海之中，传来的阵阵眩晕之感，提醒着林飞，这伏兽诀大阵对神识力的消耗是多么的厉害。

    为了演练成功这个伏兽诀大阵，林飞刚才已是整整消耗掉了自己的八成神识力！

    在消耗掉了如此多的神识力之后，林飞也是感到了一种头晕眼花的虚弱感。

    “吼！”

    现林飞还活着，再被林飞的话语一刺激，那古魔猿的怒火，再次飚升起来，出一声惊天动地的吼声。

    然后，就在这古魔猿即将对林飞再次出攻击之时。

    林飞已是意念一动，嘴唇轻轻吐出几个字。

    “给我收！”

    身前那道由神识力凝成的伏兽诀大阵，便是一下子打了出去，嗖的一声，便是到了那古魔猿的脑袋之上。

    吼

    那古魔猿马上也是感觉到了一种极端危险的气息，爆出来慑人心魄的厉啸声，两只猿爪便是成拳，轰向那个笼罩在它脑袋上方的伏兽诀大阵。

    狂暴的拳力，将它头顶上方的空气，一团团的击碎，出来轰轰的响声，那一团团的空气，不断的翻滚沸腾着，如蘑菇云一般，不断爆炸。

    只不过，这伏兽诀大阵，竟然是玄奥万分，再加上，是由神识力组成，那古魔猿的双拳，竟然是对这伏兽诀大阵，产生不了丝毫的破坏。

    一个个玄奥的神识力符号，不断的从那伏兽诀大阵中冲出，直接窜进古魔猿的脑袋之中。

    大概十个呼吸之后，那伏兽诀大阵，爆出来一阵耀眼的光芒，嗖的一声，全部钻进了那古魔猿的脑袋之中。

    “吼…………”

    那古魔猿拼命挣扎着，爆出来阵阵的凄厉吼声。

    然后，忽然转身，迈开大步，向远处走去。

    只不过，刚刚跑出两步，这古魔猿便是忽然停止下来了一切的动作，双臂下垂，站定在了原地。

    同时，林飞也似乎是感觉到了一种玄妙的感觉，自己与这古魔猿之间，已经是建立起了一种联系，这只古魔猿的思想意识，已经是全部受自己的控制。

    这伏兽诀大阵，竟然真的将这古魔猿收服了！

    林飞惊喜得裂开大嘴直笑，这意味着，自己从此，多了一个皇境实力的打手！

    皇境实力，这是什么概念，估计到时将这古魔猿带回到紫微帝国，单是依靠这古魔猿，自己就可以横扫整个紫微帝国了吧！

    此时，那只古魔猿也是温顺地回到了林飞的身边，林飞和它之间，已是建立起了一种主仆关系，在它的眼中，林飞就是它的主人，它的一切，都是以林飞为主。

    所以，它望向林飞的目光，已是表现出一种仆人对主人的顺从，敬畏，甚至还带着几分崇拜的味道。

    林飞估计，自己现在就算让这古魔猿立即去死，它也会毫不犹豫的一拳敲碎自己的脑袋。

    这伏兽诀的威力，确实是越了林飞的期望，给了林飞一个大大的惊喜。

    收服了古魔猿之后，林飞的目光，便是再次投向了那十多枚返魂果之上。

    那十多枚拇指大小黑白相间的返魂果，此刻，依然在散着浓郁的果香。

    林飞身形一晃，便是到了返魂果的跟前，伸手将这十三枚返魂果，全部都是小心翼翼的摘了下来，装进玉瓶之中。

    终于是得到了这返魂果，进入这玄冥界的其中一个任务，林飞算是完满的完成了。

    细细想来，自己在这玄冥界之中，所获得的东西，也是相当的丰富，总之，这一趟玄冥界之行，算是大丰收了。

    接下来，还剩下差不多十天左右的时间，进入玄冥界的时间，才到一个月。

    一个月时间一到，便是离开这玄冥界的时间了。

    不过，虽然还有十天的时间，林飞知道，这玄冥界之中，能让自己心动的东西，已经是不多了。

    这剩下的时间，林飞打算先是将朱胖子黄静等人先找到，然后，再到处随意采摘一些灵药。

    打定主意之后，林飞便是展开身法，直接离去。

    …………

    玄冥界的某一处山峰。

    九道身影，正是站立其中。

    “呵呵，想不到，这玄冥界，除了我们天龙圣国之外，还有一个叫紫微帝国的小国的人员，也是进入来了。

    而且，他们进入的人数，居然达到了1oo人。

    而我们天龙圣国，只能进来1o个。

    并且，这些紫微帝国的人，比我们进入玄冥界的时间，早了十多天。

    看来，这玄冥界之中，很多好的宝物，都已经是落到他们的手上了。”

    “哼，只要将这些来自紫微帝国的人，全部杀光，这玄冥界中的宝物，还不是全归我们！”

    “嗯，也是，那好，接下来，杀光紫微帝国的那些人！”

