    系统的组件？！

    这个念头刚一闪过就被兰多否决了，虽然可以从系统那里感觉到吸引力，但更多的是一种发自本能的厌恶，这可不像是‘套装’该有的反应。

    他看向系统，想要看看有没有什么其他变化。

    兰多眼神一凝，看向灵魂源质的剩余，竟然有5500，如果没记错的话他因为要和桑迪王子战斗，已经花费的只剩下个位数了才对。

    还没来得及过多思考，兰多就发现灵魂源质又有所增长。

    5501……

    5502……

    5503……

    几乎是每隔一秒都会+1，兰多想了想，通过意志印记加强和世界之心的联系。

    5510……

    5515……

    5520……

    竟然变成了一秒+5？！这个结果让兰多又惊又喜。

    但惊喜过后他进入更深层次的感知当中。

    一个小时后，兰多面色复杂的睁开双眼，主动停止了系统对灵魂源质的索取。

    原来在刚才的一个小时中，他分明感觉到世界之心在不断虚弱，虽然对于它的体量来说只是微不可查的一丝，但这个世界已经处在即将崩溃的边缘了，像这种来自内部的损伤或许会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    为了以后的可持续发展，他暂时放弃了这个可以得到大量灵魂源质的机会。

    发现系统没有其他变化后，兰多想了想来到破碎铠甲前，右手抽出长剑，左手缓缓向前伸去。

    没有受到任何阻碍，兰多轻易便触摸到这只剩上半身的铠甲残骸。

    系统猛然传出一股吸力，无数莫名物质从盔甲里流露而出，被系统吸收。

    于此同时一幅幅残破的画面在兰多眼前闪现，但因为太过破碎，一时之间无法解读其中的含义。

    无数画面汇聚，隐隐要形成一个特殊的符号，但似乎缺少了某种关键，最终画面全部消失。

    等兰多回过神来，残破铠甲虽然依旧漂浮在那里，但在没发出黑红光辉。

    将左手收回，兰多松了口气，这只手算是保住了。

    兰多将目光放到系统上，并没有出现系统升级的情况，这让他有点失望。

    看向灵魂源质，没有增加，当他在看向源质结晶的时候，赫然发现了变化。

    【源质结晶：25（紫色）】

    竟然增加了22个之多。

    但兰多并没有感到多意外，经过他对刚才看到的画面的整理，他做出了一些比较符合逻辑的推测。

    破损铠甲因为某些意外，又或者是它本身就具备的某种能力，来到世界之间中，通过操控世界之心催生出上古之王这种紫色灵魂的强者，等到他们死后破损铠甲回收其灵魂用以修复自身。

    或许这个世界奇特的梦祭也是源自于它。

    意外获得大丰收的兰多心情还是很愉快的，紫色源质结晶的入账为他解决了一个不大不小的难题，当即也不在犹豫，直接耗费10颗将灵魂提升为紫色。

    灵魂：蓝色（100%）→灵魂：紫色（1%）

    与上一次绿色升蓝色相似，但却复杂十倍的感觉袭上心头，上一次的晋升，或许是灵魂总量稀少的缘故，兰多更多感受到的还是肉体上的变化，但这次的晋升让他有种灵魂突破束缚，精神解除禁锢的感觉，思维从肉体蔓延而出，虚空中更多的信息被他接收、整合。

    虚空中出现三颗紫色太阳，兰多突然明白，这是灵魂晋升紫色后所得到的天赋，他可以从其中选择一个。

    这三个天赋是由他灵魂衍生出的，都是最适合他的强大天赋。

    这时兰多不由有些庆幸，如果他当时只用一颗源质结晶晋升，不但无法衍生出如此强大的天赋，数量上很可能也只会是一个。

    【天赋奇才（紫）：思维中闪烁出智慧火花，任何难题都可迎刃而解。】

    【心相空间（紫）：于心灵中诞生独特空间，虚幻与现实的界限将变得模糊。】

    【御空行者（紫）：空间在你眼中变得异常简单，维度的大门也将向你敞开。】

    虽然介绍的都很模糊，但都给兰多一种不明觉厉的感觉。

    按理说以他现在的阶段，【天赋奇才（紫）】应该是他最需要的，但后面两个明显不可多得的天赋他也不想放弃。

    要是能都选就好了，兰多这样贪心的想着。

    突然他心念一动，尝试着呼唤系统，系统没让他失望直接显现在他面前。

    他快速将目光扫过，嘴角不由露出一丝笑意，然后毫不犹豫的选择了【天赋奇才（紫）】。

    随着兰多的选定，这处意识空间飞快破碎消失，而他回到现实当中。

    长舒一口气，兰多感受着身心的变化，忍不住哈哈大笑起来。

    【姓名：兰多】

    【灵魂：紫色（1%）】

    【职业：奥术师（奥术熔炉100%、元素之躯0%）】（骑士就不写了，以后有变化再说）

    【天赋：天赋奇才（紫）、元素亲和（蓝）】（可凝聚数量：2）

    【装载灵魂：无】（可装载数量：3）

    【持有灵魂：太阳王子（紫）、风王子洛克（蓝）、荒古巨猿（蓝）、略】（天命之子因为没有了碎裂天命的天赋，已经废了）

    【记录天赋：天赋奇才（紫）、心相空间（紫）、御空行者（紫）、略】

    【灵魂源质：9527】

    【源质结晶：15（紫色）】

    （等我抽时间整理个灵魂天赋楼，这样也能方便大家随时查阅。）

    兰多灵魂衍生出的三个天赋都被系统所记录了，这也是让他不在多做犹豫的原因，凝聚【心相空间（紫）】和【御空行者（紫）】毫无意外需要10万灵魂源质或10颗紫色源质结晶，基于源质结晶的稀有度，他是不会轻易使用的，所以那两个强大天赋只能先在系统中委屈一下了。

    将太阳王子（紫）、风王子洛克（蓝）和荒古巨猿（蓝）装载上，兰多顿时觉得自己强了十倍。

    这当然是错觉，相反的是，能动用奥术领域时候的他，可以轻易吊打现在的他。

    虽然现在他也可以借助意志印记开启奥术领域，但这种损害世界的事他可不会轻易在做了。

