
　　传送阵在进行传送前的前置运作，这一刻只有练气期实力的玉华杨是没有办法进行任何操作的，他根本就不必想什么对方怎么出现这么快的，因为只要对方此刻出手，他就绝无幸免之理。

　　他是阵法大师不假，但此刻只能让他知道在传送前被干掉，被传送之力撕扯会死的多么惨！

　　时间对于玉华杨说似乎是定格的，短暂的传送前置时间对于此刻的他来说好像变的无限漫长，生命随时可能在下一个瞬间终结。

　　眼前的情景让周泰有些犹豫，时间赶的当不当正不正的，要么早一点，就可以阻止对方传送，要么晚一点，也不必纠结杀不杀人了。

　　现在想杀对方，绝对是个好机会！但周泰的目的不是杀人，只是想抓个能让自己学习知识的活口。

　　最稳妥的做法，直接此刻杀了对方，一切一了百了，也省着以后万一出现一个仇敌出来，抓活口的这个想法直接放弃。

　　这个想法在一瞬间差点直接实施。

　　但想到瑶妤受伤，自己找不到医治方法，意识到在这个修仙界一直单打独斗是不行的，起码现在的自己不行，就算是狐朋狗友，也需要交两个的。

　　最主要的是对方实力没有自己强，放过对方一次，也算是留下一份善意，至于对方领不领情情都不重要，因为周泰会继续抓对方，不怕对方有点实力，这样才能有价值。

　　“不想伤你性命，但你是逃不掉的。”这是玉华杨传送前听到的唯一话语。

　　对方传送消失，看着一切归于平静，周泰抬手开始对传送阵进行破坏。

　　他过来已经很快了，但对方创建传送阵的速度更加出乎意料。

　　布置阵法这样轻易么？在周泰之前的认知中，布置阵法是非常难的，不但会花费大量的时间，还不能出现一点差错，如果是传送阵，甚至布置成功之后，要测试一番还行。

　　之前的阵法虽然同样痕迹很新，但周泰是飞过去的，时间长，对方有时间布置还说的过去，但这一次让周泰意识到自己小瞧对方的阵法造诣了。

　　虽然也知道怎么启动传送阵，但是并不敢坐传送阵追过去，对于不了解与不稳妥的东西，周泰一项都是敬而远之的。

　　同样为了防止对方布置大片传送阵，周泰对这里进行了破坏。

　　对于阵法知识，周泰现在是极其渴望的，一次传送六万里，只要材料足够，配合自己瞬移，谁还抓的到他？

　　……

　　于此同时，在修仙大世界的另一处地方，同为阵法师的黄坤也并不安分。

　　之前虽然得到了一个宗门金丹期修士的储物袋，但艰难的打开过程，让他知道苏柔根本就没有灭杀那几个金丹，但对方的目的，他却想不到。

　　见到的时候苏柔竟然已经筑基圆满，难道是想用什么方法混进那几个金丹的宗门？但怎么想都觉得没有可行性。23sk.Com

　　按照他与苏柔的最初的约定，等两人都到达筑基圆满的时候，想办法调走某个三等宗门的大量修士，然后想办法悄悄溜进去寻找晋升金丹的契机。

　　或者是盗取大量的资源，也或者是寻找其他的机会，无论哪种，都是不容易的。但苏柔往他这里引金丹的做法，让他对于两人还能合作产生了极大的怀疑，而且为了自身的安全，他也换了修炼之地，打算先修炼到筑基圆满再说。

　　谷</span>后来应该是金丹修士身死了，他才打开的金丹修士储物袋，里面资源不少，法器材料都有，甚至是能布置阵法的材料都有不少。

　　为了晋升金丹做准备，也是因为对自己的自信，他新的修炼之地，离一个三等宗门不远。

　　原本这样也没什么，但偏偏在某一天，这家三等宗门有大量宗门修士外出。

　　这让阵法大师黄坤，心思不免的就活跃了起来。

　　他差的是什么？是资源，并且只有资源。

　　在强悍的宗门阵法，如果没有修士操控，就伤害不到他。甚是他偷偷的溜进去，问题都不大。

　　修为往上提一提，甚至宗门大阵他都能动手改，但现在修为低下，只能想着混进宗门，看看有没有机会。

　　如果在宗门内发现了适合晋升金丹的环境，他布阵资源足够，都敢布下大阵挡在外面，他慢慢晋升。

　　虽然觉得有些冒险，但他还是忍不住这诱惑。修士都有神识，宗门内修士多的情况下，想在其中隐藏，无疑会非常艰难，但修士减少的情况下，就有了机会，而他只需要一个暂时落脚的地方，就有无数可能。

　　最终他选取去了，一开始一切都是按照他设想的来的，基本算是安全的藏在了这个三等宗门之中，如果他能苟的住，真的就有无限可能。

　　结果一切都太容易，看着三等宗门糟糕的一切，他飘了，做事越来越大胆，甚至他李代桃僵的玩起了某个修士的炉鼎，然后越整越大。

　　不满自己与别人一起，所以他设计死了某个修士，然后又是一系列的骚操作。

　　最终他还是暴露了，不是因为他玩的大，而是万年以来有的地方与之前略微不同了。

　　他藏起来了，宗门之内虽然知道他的存在，但是却找不到他，不过这并不是长久之计，意识到宗门之内存在高阶的阵法师，这个三等宗门直接往中央之地的宗门前辈求援。

　　当中央之地知道某个三等宗门可能出现了重生的阵法师，直接炸了！

　　一个转世重修的大修士，就算让对方成长起来了，现在的修炼界顶层顶多是忌惮，因为只要宗门大阵在，他们就可以立于不败之地。

　　但是这修士如果是阵法大师？却真的吓人了！哪怕没有成长到最后，也是不可忽视的存在。

　　必须灭杀！

　　无数修士出动，连探查的先天灵宝都动用不止一件。

　　而暴露行踪之后的黄坤，也不可能一直傻等着被瓮中捉鳖，既然已经暴露了，直接对宗门大阵下手，虽然限制于修为，很多改动无法进行，要不然凭借这一处大阵，他就敢出面叫板了！

　　几处小改动之后，直接借着传送跑路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百八〇章 阵法师必须死免费阅读。https://xs.23sk.com 