    随着工作人员的最后一句话，直接敲定了这套别墅归谁所有。

    “两千八百一十万成交！”

    章优听后高兴地握紧了拳头，并似有似无的看了一眼不远处的李义阳。

    只见李义阳朝他淡淡的点了点，眼中满是感激。

    但两人短暂的眼神交流并没有引起任何人的注意。

    其他顾客对这位财大气粗的顾客，由衷的感到佩服，他们也纷纷鼓起了掌声。

    此刻他们很想知道，销售经理，到底是在替哪位顾客买房。

    这时章优走到台前，看着底下的众人正声道:“各位，很感激你们百忙之中抽出时间，来参加我们的别墅拍卖会。

    现在我宣布，拍卖会正式结束，请各位自便。”

    经理已经下逐客令了，他们便知道，现在想知道是谁把房子拍下来的，那是不可能的。

    只能各自离开，但还不忘互相讨论，究竟谁有这个实力，能花这么多的钱，全款拍下别墅。

    人陆陆续续的离开了，杨振雄见李义阳还坐在那里，打趣道:“怎么，你还想留下来看是谁把别墅买走了？好利用你的那一套神棍理论，骗取他人的信任？”

    李义阳没有理会他，再一次的选择了暂时性耳鸣。

    杨振雄只觉得无趣，便冷哼一声离开了。

    他做梦都不会想到这个神秘买家会是李义阳。

    不一会儿，所有顾客都走了，只剩下了李义阳一个还有工作人员。

    工作人员见人走的都差不多了，急忙朝章优问道:“章经理，你说的神秘顾客是谁啊？

    咱们这拍卖会已经结束了，需要尽快与顾客办理购房手续，不然公司那不好交代。”

    虽然现场还剩李义阳一个顾客，但她显然也不觉得李义阳李就是神秘顾客。

    因为刚刚拍卖的时候，她注意到李义阳一直没有喊价，而且身边的人，一直在那里挖苦嘲讽他。

    显然，他和他们并不是一个圈子里的人，又怎么可能有钱拍下这栋别墅呢！

    谁知道她刚问完，章优就笑着走向了李义阳:“李先生，这个价格你还能接受吗？”

    李义阳站起来，淡淡一笑:“咱们现在就去办理手续吧，今天的事谢谢你，等房子可以入住了，一定请你参加乔迁之喜！”

    章优高兴的连连点头:“好嘞，那我可等着呢！”

    然后两人在现场工作人员惊讶的表情下，去办理购房手续了。

    有章经理亲力亲为，购房合同很快就填好了，李义阳现场就支付了所有的款项。

    章优利用他的职务权限，给了李义阳打了八八折的巨大优惠。

    一下子就便宜了三百三十多万，这笔钱足够李义阳在高档小区，买一栋非常好的居民房了。

    李义阳不喜欢占便宜，表示有机会一定会还他这个人情。

    “李先生，你也太客气了，就是别的顾客拍下来了，我也一样会给他优惠的。”章优解释道。

    但李义阳知道，这只不过是他的说辞而已，看破不说破。

    到时候再找个合适的机会，把这个人情还了就是。

    这天，西锦外滩别墅，以两千八百一十万的高价，拍卖出去，在青城市引起了不小的轰动。

    许多人在网上纷纷讨论了起来，还有不少媒体记者，网友想要人肉搜索，看看到底是哪位大佬将这栋别墅给拍了下来。

    但因为开发商公司的保密性，没有任何人查出来，到底是谁拍下来的。

    知道这事的还包括李义阳的岳父岳母一家。

    “你看看，人家两千八百多万的别墅，说给老婆买下来就买下来了。

    哪像咱们女儿，结婚这么多年，还和她没用的废物老公，挤在小破房子里，真是气死我了。”张琴看着当地电视台的新闻，气的不行。

    明明她女儿要长相有长相，要身材有身材，凭什么过这样的生活。

    文传高叹了叹气道:“儿孙自有儿孙福，你想那么多干什么。

    上次你那女婿不还给你买了那么多贵重的补品和化妆品吗。”

    张琴听了不以为意:“他给我买东西不是应该的吗？

    这么多年，也没见他给我买过什么，就这次，说不定还是晓惠以他的名义买的。”

    “你就少说两句吧，晓惠又不肯离婚，你再生气也只能是气坏自个的身体。”文传高看着电视里的新闻道。

    “不行，晓惠不懂事，我这个当妈的也不能放任不管。

    她不离婚，那我就给她找个金龟婿，说不定她见识到了比她优秀百倍千倍的男人，她就心动了。”说到这，张琴就立马坐不住了。

    当即就拿出手机，给自己的朋友打了一个电话。

    “喂，菊香，我上次听你说，你公司老总的儿子，刚从国外留学回来，想在当地找个女朋友，快速结婚。

    能不能帮我约他出来，我想把我女儿介绍给他。”

    电话里，菊香听后立马道:“你小女儿不是还在念大学吗？就这么着急嫁出去啊！”

    张琴摇了摇头:“不是小女儿，是我的大女儿，她也是重点大学毕业的，两人年龄相仿，又都是高文化的人，肯定很合的来！”

    “你女儿离婚了？”菊香疑惑的问。

    “还没呢！”

    “还没，你让我撮合他们两，你这个当妈的咋想的？”

    “你听我说，两人虽然没离婚，但夫妻关系已经名存实亡了，早晚得离，我这不是想着先让两人认识认识，等晓惠离婚了，立马就可以结婚，不耽误上班的。

    你也知道，我女儿长的漂亮，又有学历，就是命不好，找了那么个废物老公，等你把那位公子哥约出来，两人一定能看上眼。

    这两人不管成了没有，我给你个大红包！”

    文传高在一旁听了老伴的话，直摇头。

    菊香一听有大红包瞬间心动了:“那行吧，一会儿你把你女儿的照片发给我，我给那边瞧瞧，他要是满意了，我就告诉你两人见面的时间。”

    张琴听后，笑的都合不拢嘴:“好嘞，我等你好消息！”

    刚挂掉电话，就被老伴一阵数落:“你这是干什么呢？咱们女儿还没有离婚，你就给她安排什么相亲，这要是被别人知道了，还怎么想晓惠？”

    “你懂什么，晓惠之所以不肯离婚，就是平时没接触过有钱的公子哥，两人若是见面了，我保证她脑袋开窍。”张琴此刻正沉浸在美好的幻想中。

