    第1225章 真晕了   

    紧接着，就是第二件。

    

    “第二件宝贝更加珍贵了，它是东晋书法大师王羲之的字画《紫气东来》……”   

    “慢着！”

    

    主持人的话说了一半，席光辉突然站起来，打断了他的话。

    

    主持人只好闭嘴，茫然的看着席光辉，他心里有一种不好的预感，席光辉又要出幺蛾子了。

    

    “席总，您……有什么事？”

    

    庄严陪着笑脸开口，唐寅的字画被人截胡，他心里也是直打鼓，如果后边的两个，再出意外，他到手的钱恐怕就得吐出去。

    

    好不容易赚得外块，想到要吐出去，庄严心都跟着疼。

    

    席光辉笑眯眯的看了一圈四周，清了清嗓子。

    

    “主持人，一件一件的拍，多没劲啊，不如这样，我听说还有一个东海的夜明珠，这样，两件宝贝一起拍，可以节省大家不少费时间，如何？”

    

    说是询问，但语气却是肯定的，庄严立马会意。

    果然是老狐狸，这两件古董加起来几亿，一般的人根本就拿不出来，这样，席光辉得到的几率就大了很多。

    

    “席总说的有道理，我赞同！”

    

    庄严第一个举手赞同。

    

    “这样也好，省了我的时间了。”

    

    林战低声笑到，他也举起了手，表示同意。

    

    其他人都是席光辉找来的托，自然是没有意见的，整个会场全部举手同意。

    

    席光辉得意的看了一眼上官博，两件商品，加起来上亿，上官博根本拿不出那么多的钱，这回，他百分之百赢定了。

    

    “那好，王羲之的《紫气东来》，还有另一件东海夜明珠，起价两个亿，一千万起加价，开始！”

    

    主持人的锤子往下一拍。

    

    “我给两亿一千万！”

    

    立马有人站起来，他是来自京都的房地产大亨，自然是不差钱的。

    

    “你！”

    

    席光辉一个眼刀过去，那位大亨吓得一缩脖子，脸刷的就白了。

    

    “我出两亿三千万！”

    

    席光辉咬牙切齿的开口，同时恶狠狠的盯着那个大亨。

    

    “我……弃权！”

    

    在席光辉的淫贼之下，大亨胆怯了，席光辉不可怕，但是，他的身后是韩星集团，覆盖整个华夏，惹不起。

    

    席光辉得意的看了一眼四周，没有人敢站起来跟他争，这回，他终于可以拍到了，虽然少了一件，也勉强可以交差。

    

    “席光辉先生两亿三千万亿，有没有比他更高的？”

    

    主持人憋了一肚子的火，这两件古董，价值连城，庄严要两亿多拍卖，足足损失了将近好几亿，这跟白给席光辉没什么区别。

    

    “你瞎哔哔什么，没有人竞拍，赶紧落锤子！”

    

    庄严怒斥了主持人一声，主持人没有办法，只好拿起锤子，说话有气无力的。

    

    “两亿三千万第……”   

    “十亿！”

    

    一个突兀的声音响起，整个会场立刻炸了锅。

    

    竟然有人直接加了七个亿，无疑是跟席光辉对上了。

    

    众人看向加价的人。

    

    林战！   

    谁也没有注意，林战什么时候来的。

    

    席光辉也很震惊，心里把门外的保安骂了n遍，千叮咛万嘱咐，不要让闲杂人等进来，怎么还把林战给放进来了！   

    不过，现在弥补已经来不及了。

    

    “十亿一千万！”

    

    席光辉一咬牙，也同样加了一千万。

    

    “十二亿！”

    

    林战直接开口。

    

    “十三亿！”

    

    席光辉咬着牙坚持着。

    

    “十五亿！”

    

    嘶！   

    嘶！   

    会场传来抽气费声音，来这里的人，都是非富即贵的人，但是，一出手就十五亿，他们有的，赔上所有的家当，也拿不出来这么多的钱。

    

    席光辉也一样，十三个亿，已经是金康跃给他的全部权限，在多了，他可没有那个权利了。

    

    再说了，花那么多钱拍了古董，也是放在家里收藏，就是金康跃，也没有那个能力。

    

    “这位先生出了最高的价格，请问，还有人加价吗？”

    

    主持人兴奋的喊到。

    

    席光辉的脸色变得特别难看，仿佛是吃了苍蝇一般，他阴鸷的目光的盯着林战。

    

    林战抱着肩膀，笑眯眯的看着席光辉。

    

    秦柔都傻眼了，十五亿，那可是天文数字了，虽然知道林战有钱，但是，这么多的钱，就是整个鼎盛集团也不值这个数，林战会有吗。

    

    “你……”   

    席光辉哆嗦了半天，一个字也说不出来。

    

    他想往上加价，但是，没钱了！   

    眼看着到嘴的东西飞了，金康跃那里他是交不了差，想到金康跃对他说的话，席光辉的额头冒汗了。

    

    “第一次！”

    

    席光辉狠狠的掐着双手，手指扣进了肉里，渗出鲜血。

    

    “十五亿第二次！”

    

    席光辉感觉嗓子腥甜，庄严也紧张的看着席光辉，那意思，你倒是加价啊。

    

    “十五亿第三次，成交！”

    

    噗！   

    席光辉感觉眼前一黑，一口鲜血吐了出来，整个人向后直挺挺的倒了下去。

    

    “席总！”

    

    有人大叫起来，席光辉全然听不见了，在黑暗的最后，他只有一个念头，完了，死定了！   

    庄严也没想到会是这个结果，慌张的指挥人上去抢救。

    

    “庄严是吧？”

    

    就在这时候，几个身穿警服的警察走了进来，直接走到庄严的面前。

    

    庄严看到这些警察，当时就有些懵了，他心里涌出一种不好的感觉，脸当时就白了，支支吾吾的看着写警察。

    

    “我……我就是，请问……你们有什么事情吗？”

    

    警察队长看着庄严。

    

    “只要你承认就没有什么问题了，有人告你利用职务之便，中饱私囊，勾结外人，贩卖国宝，这是逮捕令！”

    

    警察队长对着后边人的人一挥手，立刻有一个警察过来拿出手铐直接铐在了庄严的手上。

    

    “你们一定要搞错了，我可是红石基金会的负责人，一直搞的都是慈善事业，怎么可能做出违法的事情！”

    

    冰凉的手铐铐在自己的手上，庄严一下子慌了，大声的喊着。

    

    “人证物证俱在，你还有什么可反驳的，带走！”

    

    警察队长厌恶的看了庄严一眼，一挥手，带着挣扎不已的双眼离开了会场。

    

    事情发生的太突然了，整个会场立刻变得躁动起来，好多人都不明白，为什么好好的拍卖会会变成这个样子。

    

    这个时候谁也没有人理会倒在地上的席光辉。

    

    

    

