    夏珠也楞了一下。

    片刻后她忽然意察觉到有几道目光往这边看来。

    有同事经过，看到席寒城和夏珠在这，就好奇张望。

    夏珠晕了晕。

    要是被公司同事听到，席寒城在这里问会不会想他，她真要成为公司的头号靶子了。

    她来公司也这么久了，对席寒城在公司的地位也知一二了。

    席寒城，不仅仅是席氏集团的总裁，更是席氏集团的首席男神！

    据可靠传闻，席氏集团的女员工，无论未婚还是已婚，都视席寒城为梦中情人！

    当然，除了夏珠以外！

    一慌之下，夏珠竟然扯着席寒城就往旁边的会议室走。

    会议室没人。

    进了会议室，席寒城说什么也不会有人听见了。

    可偏偏，夏珠这个举动，让席寒城会错了意。

    他看着会议室那张偌大的会议桌，黑眸闪过了一道了然。

    “听到我要走了，想和我做？”席寒城突兀冒出一句。

    夏珠：“……”

    老天啊！

    这男人到底在想什么啊！

    做你个头啊！

    在这一刻，夏珠真想打爆席寒城的头！

    不仅仅是大头！

    连小头也要一起打爆！

    当然，这个也只能在心里想一想而已！

    夏珠在心里幻想了一遍，她将席寒城大头小头一起打爆的场景。

    心头，莫名舒缓了几分。

    刚要解释，这边男人忽然向她压了过来。

    夏珠一急，下意识往后退，结果脚下一滑，身子就半躺在了会议桌上了。

    席寒城眸色闪过了一道情欲的光泽。

    没想到，这个喜欢欲情故纵的女人今天那么主动。

    他才不过和她说了一句他要走了，这女人迫不及待扯着他进会议室不说，还主动将身体半躺在会议桌上。

    席寒城的身子往夏珠这边倾去，随后双手撑在了会议桌，将夏珠整个人环了起来。

    而他的脸，离夏珠不过一厘米的距离。

    夏珠脑袋有些乱。

    这么近的距离，都可以看到人脸上的毛孔。

    不过，席寒城没有毛孔。

    男人的皮肤，好到爆。

    还有他的颜值。

    简直不要太高！

    即使那么近的距离，都没有丝毫瑕疵，如同上帝最杰出的作品！

    感叹了一番席寒城的颜值简直逆天后，夏珠收了收心思。

    天！

    都这种时候了，她在想什么呢！

    现在她和席寒城的姿势很危险好不好！

    这可在公司会议室啊！

    这要是突然有人进来，看到她和席寒城这样，还以为两人光天化日之下就在会议室做那什么什么呢！

    “总裁，我，”

    夏珠刚要开口，才来得及说三个字，就听到席寒城道：“你是不是舍不得我走，所以才要在我走之前拉着我在这里缠绵一番。”

    男人的话，不是疑问句，而是陈述句。

    虽然还没有得到夏珠的回答。

    但无疑，他似乎认定了夏珠就这么想得。

    夏珠：“……”

    怎么可能！

    简直搞笑！

    谁想拉着你缠绵了！

    根本是你在自作多情好不好！

    天知道！

    我听到你要离开，我有多么的开心！

    这些话，在夏珠的脑中过了一遍。

