    “咦？若无兄这是怎么了？”

    杨行舟见虚若无吐血，吃了一惊，身子闪动，扶住虚若无，一股真气探入他的体内，只觉得他体内真气乱窜，气机时断时续，竟然有走火入魔征兆，心中大为惊异，心念动间，体内真气潮水般涌虚若无经脉之内，强行梳理其错乱的真气。

    旁边虚夜月一声惊呼，扑向虚若无：“爹！”

    杨行舟一只手按在虚若无后背大椎穴上，一只手推向虚夜月：“月儿姑娘，稍安勿躁！”

    虚夜月飞扑上前的身子轻轻一震，只感觉一股极坚韧，又极柔软的无形真气挡在了自己面前，将自己轻轻推了出来，不由自主的向后退去，后背一直贴在了书房的墙壁上后，方才止住身形，胸口起伏，不住喘息。

    杨行舟掌心真气源源不断的输入虚若无体内，片刻之后，已经将虚若无暴乱的真气的平缓起来，对一脸焦急的虚夜月道：“你父亲突然间走火入魔，待我为他梳理真气之后，你们父女再说话不迟。”

    虚夜月家学渊源，实是非同小可，闻言急道：“我爹爹玄功深厚，心性超然，怎么会忽然之间就走火入魔了？杨……杨大哥，这到底是怎么回事？”

    虚若无修为高深，直追庞斑，战力不下于里赤媚，按道理来说，他这等高手，心性超然，早已经达到了极其高深的地步，等闲绝不会有走火入魔之虞。尤其是现在，与杨行舟正说着话，忽然就喷血受创，透露出一股子诡异之极的色彩，令虚夜月一时间难以分辨出到底是怎么回事。

    但她五感敏锐，已经隐隐感觉到杨行舟对自己父亲并无恶意，刚才虚若无吐血，也绝不是杨行舟所为，似乎是一股奇怪的力量重创了虚若无，与杨行舟似乎有关系，又似乎没关系，因此犹豫了一下，并没有开口向外呼救，而是准备暂且观看一下后续结果。

    若是她此时开口，院外众多高手势必一拥而入，难免与杨行舟厮杀起来，到时候局面将更加难以收拾。

    此时虚若无头顶白气蒸腾，双目微闭，须发犹如活物一般不住飘动。

    片刻后睁开了眼睛，对虚夜月笑道：“月儿，爹爹没事，你且稍等。”

    转头对杨行舟道：“多谢杨兄出手相助，否则虚某怕是真的会陷入走火入魔的危局。”

    他说到这里，一脸后怕道：“厉害！厉害！我自苦修玄功以来，搬运气息，从未走过岔道，今日只是为杨兄看了一下命格，竟然差点丢了半条命，实在是超出虚某的预料。杨兄，你到底是何等来历，可否对我明言？”

    他见杨行舟沉吟不语，当即道：“虚某也算是精通诸般杂学之辈，相术之道，除了刘基之外，当数我我尊。“当年朱重八还未改名为朱元璋时，我只看了他一眼，便知他是帝王的材料，那时的他绝不像现在那样寡恩无情，但他的相却不算最好的相格，缺了点福缘和傻运，所以绝没有快乐和满足可言，而真正想得到的东西，都没他的份儿。”

    顿了顿，继续道：“后来看其四子朱棣，头角峥嵘，也有帝王之相，因此颇为反对朱元璋立允文为储君，由此与朱元璋闹翻，生出罅隙。虚某自认相术不低，可是准备推算杨兄的命格时，却发现杨兄的命格虚无缥缈，若有若无，越是推算，越是迷糊，心乱气乱，差点丢了性命。只是推算一下你的命格，就差点将我反噬的丢掉性命，杨兄，天下间能有如此命格之辈，好像不存在于人世间啊！你到底什么来历？”

    杨行舟摇头笑道：“你只是看了心中推算了一下，便受到如此反噬，若是我将我真正的来历告诉了你，你猜你会是什么下场？”

    虚若无悚然心惊，顿时反应过来，深深地看了杨行舟一眼，道：“杨兄说的是，是我糊涂了！”

    此人精通相术，琴棋书画，土木建筑，医毒之道，也都有极其高深的造诣，尤其是相术，已经达到了神而明之的境界，铁口直断，神乎其神。

    现在听到杨行舟的话后，忽然明白过来，自己只是推算了一下杨行舟的命格，便受到了如此强烈的反噬，若是他真的说出来历来，怕是立马就生出不测之祸。

    不过这种情形，只有传说中凡人推算仙人才会发生，正常情况下，即便是推算当今天子，也不至于如此可怕。

    他此时已经对杨行舟的身份隐隐有了几分猜测，可对这种猜测自己也觉得荒诞，犹豫片刻之后，对杨行舟道：“杨兄，我受创颇重，须得静养几天方可，今日怕是不能请你开怀畅饮了！”

    杨行舟笑道：“喝酒事小，疗伤事大，我这有一瓶神龙膏，最能医治内伤，若无兄若是不嫌弃的话，可以吞服一两滴试试。”

    从怀里拿出一瓶药膏，递向虚若无：“等闲伤势，一两滴便即能三日复原，若无兄其实伤势不太重，有这神龙膏，三日内定然能恢复如初。”

    他对虚若无道：“我知你跟里赤媚有极大仇恨，这段时日一直防备里赤媚来鬼王府捣乱，现在你大可以放心，里赤媚的伤势只比你重，不比你轻，半月之内，休想与高手动手。”

    虚若无心中稍定，点头道：“这次多亏了杨兄，不过我与里赤媚的恩怨，还需我们两人解决，到时候双方比试一场，也是人生快事。只是我有小女夜月，最是难以放下，心中牵挂不消，对上里赤媚时，怕是难以获胜。”

    他看了旁边一脸担心的虚夜月，对杨行舟道：“杨兄，我有个不情之请……”

    杨行舟闻弦歌而知雅意，笑道：“好，令爱的安危，交给我便是。这天下除了庞斑之外，相信没有谁敢不给我几分薄面！”

    虚夜月双目亮起，看了杨行舟几眼，脸上红晕生出，对虚若无道：“爹，你现在伤势怎样？”

    虚若无伸手在女儿头上摸了摸，笑道：“不妨事了，月儿，替我送一下你杨大哥。为父要闭关三日，以便恢复伤势。”

    他称呼杨行舟为“杨兄”，现在却又让虚夜月称呼杨行舟为“杨大哥”，这简直就是江湖乱辈，可无论还是杨行舟还是虚夜月，都没有觉的有任何不妥。

    杨行舟看了虚夜月一眼，笑道：“送就不用送了，大半夜的，姑娘家家，还是在家里待着为好。若无兄，我此次前来，主要是为了鹰刀，既然鹰刀不在你这里，也就没有逗留的必要，等什么时候鹰刀到你府上了，我再来不迟。”

    虚若无对杨行舟知道鹰刀现在不在府中的丝毫不以为异，倒是对杨行舟本身的行为感到惊讶：“杨兄，以你的修为，竟然还能为这外物动心？”

    武道修行到了他们这个境界的人，早就明确了自己要走的路，绝不会为外物所动，鹰刀虽好，虽然据说蕴含了传鹰破碎虚空的大秘密，可是对虚若无这个境界的人来说，其实并无大用。

    无论是他还是庞斑、浪翻云，亦或是厉若海，都不会对这鹰刀动心。

    按道理来讲，杨行舟已经是庞斑、浪同一层次的高手，不应该对鹰刀起贪念才是，现在夜闯鬼王府，竟然也是因为鹰刀，这就出乎了虚若无的预料。

    杨行舟奇道：“我为什么不能对鹰刀动心？鹰刀里面好歹烙印了传鹰武道修行的经验，实在是非同小可，你们无暇走另外一条路，怕乱了心性，但是对我来说，传鹰的武学便是再精妙，也只是用于参考，最后还是得融入我自身的武学范畴之中，并不会作为主修功法。”

    虚若无眼中讶然道：“看来杨兄修行的功法应该足以比拟传鹰大侠昔日破碎虚空的法门，否则绝不会有如此态度语气。”

    杨行舟笑了笑，抱拳道：“告辞。”

    虚若无点头道：“不送！”

    一直到杨行舟离开之后，虚若无方才叹了口气，喃喃道：““鸟，我知它能飞；鱼，吾知它能游；兽，我知它能走。走者可用网缚之，游者可用钩钓之，飞者可用箭取之。”

    虚夜月知道父亲口中说的乃是昔日孔子对老子的评语，这段话她熟悉得很，在旁边接口道：“至于龙，吾不知其何以？龙乘风云而上九天也！吾所见老子也，其犹龙乎？学识渊深而莫测，志趣高邈而难知；如蛇之随时屈伸，如龙之应时变化。老聃，真吾师也！”

    她说到这里，住口不说，看向虚若无。

    虚若无叹了口气，道：“杨行舟，其犹龙乎？”

