    “终于结束了！”

    “终于结束了！”

    看到杨帆的神通法相终于在虚空之中消失不见，妖圣岭与黑风谷内，龙蛟与熊韵几乎同时长松了口气，腿都有点儿软。

    终于结束了！

    实在是太好了！

    它们再也不必看着杨帆的小人嘴脸，听着杨帆尖酸刻薄的羞辱之言，却只能老老实实地龟缩在自己的老巢里面连个屁都不敢放了。

    虽然丢了人，但是至少老命保下来了，比起死在杨帆屠刀之下的那六位圣地半皇，它们两个怎么也算是劫后余生了啊。

    又等了片刻，见杨帆那边确实再没了什么动静，或许是真的不再继续折腾了。

    熊韵这才深吸了口气，直挺了挺身子扭头瞥看了一眼正低眉顺眼站在一旁的熊印神子。

    “熊印，对于老夫今日所为，你心中可有不齿不忿？”

    熊印一个激灵，连忙躬身回道：“老祖言重了，熊印不敢！”

    “熊印只是觉得杨帆那厮实在是太不是东西了！得势不饶人，整个就是一小人嘴脸！利用法相直播这种方式来羞辱妖圣岭与黑风谷两大圣地，古往今来就没有这么干的！”

    强者都是要脸面的，不管是八皇也好，是半皇也罢，在灵力复苏，妖族趁势崛起的这一百多年之间。

    不管是人族的强者也好，妖族的大能也罢，纵是有人、妖修炼出了法相天地神通，也从来都没有人或是妖利用这种神通来做这种直播斩首带骂街的卑劣举动。

    杨帆这小子，简直就是开了历史之先河，直接就把看上去高大上的法相神通给玷污了呀有木有。

    好好一个用来彰显强者身份的装逼技能，愣是被杨帆能下拉成为了一款用来砍头、骂街的直播工具。

    过了今日，不知道道有多半皇强者会被杨帆给带歪，不出意外的话，以后这样的法相直播怕还是会再接二连三的出现啊。

    熊韵的心中一宽，熊印这话真是说到它的心眼儿里去了，杨帆那小王八蛋确实很不是东西。

    不过，杨帆竟然能够接连施展十几分钟的神通法相，也确实很出乎熊韵的意料之外。

    因为纵是熊韵这样的老牌半皇，也不敢这么铺张浪费地这样施展法相天地这一无用神通。

    不说更为珍贵的神魂本源与空间规则之力它是否能够舍得这么无何止的消耗，仅是最最简单的精神力它也消耗不太起啊。

    一分钟三万，十分钟可就是三十万，熊韵又不是统御类妖兽，让它哪里去弄这么多的精神力储备去？

    所以，哪怕是做为对手，做为被杨帆给威逼羞辱的对象，熊韵也是不得不服气杨帆这小子的非人之处。

    为了装个逼、出口气，这小子竟然一下就浪费了这么多的精神力、神魂本源以及空间规则之力，这代价，未免也太大了些。

    “他刚刚浪费的，可是全都是我黑白熊一族祖地宝库内的资源储备啊！这个混蛋东西，拿着我们黑白熊一族的资源，反过来杀我族人辱我圣地，实在是太不是个东西了！”

    忽然想到杨帆身上带携带着它们祖地宝库内的所有资源宝物，熊韵免不了又是一阵心痛。

    因为它突然想到，杨帆所浪费的这些精神力、神魂本源还有空间规则之力，在它们祖地宝库的资源储备之中，其实都能得到相应的补充啊！

    杨帆现在这等于是在拿着它们黑风谷的钱来对付它们黑风谷，怎么想心里怎么不平衡，竟然比刚才还要更气愤，想要吐血。

    “现在看来，杨帆此次出西行，根本就是一个精心布置的陷阱，其目的就是为了引诱妖族五大圣地的强者过去袭杀他！”

    “可恨的是，万妖山、沼洼国还有鹰愁涧它们这三大圣地明明已经有所察觉，却一点儿也不曾提醒一句妖圣岭及咱们黑风谷。”

    “它们就是刽子手，是帮凶！其心底险恶程度一点儿也不比杨帆那小混蛋逊色上多少！”

    熊印很自然地就把所有的罪过全都推到了其它三大妖族圣的身上，浑然忘记了，两日前，龙蛟与熊韵联手在京华市的上空，利用皇殒机缘分别坑死了沼洼国与鹰愁涧四只半皇大妖的事情。

    “所以，此战失利，非战之罪，责任更不在龙蛟老祖与熊韵老祖您的身上，你们此举也是为了妖族大义，为了尽早消灭杨帆这个对妖族有着极大威胁的人族天骄！”

    “只是敌人太过狡猾，队友又落井下石、冷眼旁观，这才让老祖你们身困陷阱，更是差一点儿就以身殉国，再也无法回来。”

    “老祖放心，此事本神子心中有数，日后待父皇神体回归，我自会在父皇的跟前替老祖还有已经牺牲殒落的三位半皇长老表明事情的前因后果，父皇圣明，必不会因此而怪罪几位！”

    熊印神子很清楚熊韵老祖现在最想要的是什么，这一次战事失利，不止折损了三只半皇长老，而且丢了圣地的脸面，熊韵老祖必然是在担心白熊妖皇回归之后会找到秋后算帐。

    事实上，刚刚杨帆在法相直播中嚷嚷叫嚣着让白能妖皇分身出现的时候，熊印神子就看到熊韵老祖在不停地轻拭着自己额前的冷汗，深怕黑风圣地之中真的潜伏隐藏着一只妖皇分身。

    现在，妖皇分身未出，杨帆的法相直播也已经落幕，熊韵老祖刚才特意询问它关于此战的看法，意思自然是不言而喻。

    熊印担心，如果它的回答不能让熊韵老祖满意的话，那么它接下来的处境就会变得很堪忧了。

    毕竟，它手中唯一一个能够与熊韵老祖抗衡的底牌，那枚由白熊妖皇亲手炼制的妖皇灵宝已经莫名丢失，真要是与熊韵起冲突的话，吃亏的只能是它自己。

    “你这话说得不错，其实三大圣地确实在是落井下石！”

    熊韵的双眼一眯，似想起了什么，道：“你知道我们在空间战场之中与那只吞天兽决战的时候遭遇到什么了吗？”

    “妖皇灵宝！那只吞天兽的手中竟然携带着一枚妖皇灵宝！”

    熊印闻言，突然身形一颤，小心肝紧张地扑通扑通一阵乱跳。

    妖皇灵宝？

    特么，该不会就是他在联邦中心城的护城大阵中被人偷走的那一枚吧？

    果然吗，本神子的妖皇灵宝，就是被操纵护城大阵的那个杨帆分身给偷走了！

    熊印心虚，紧张得不得了，连忙切声询问道：“什么妖皇灵宝？老祖能够确定是哪位妖皇大人炼制的吗？”

    “当然！”

    熊印咬牙切齿道：“那枚妖皇灵宝被激发之后，火气冲天，火系规则之力遍布了整片空间战场，将我等一行八妖全部压制得毫无反抗之力。”

    “要不是当时龙蛟老祖及时施展出了它们一族的移花秘术，将老夫也给一同带了出来，否则我们有一个算一个，谁也活不了！”

    一想到当时的场面，熊韵依然还是心有余悸，瑟瑟不已。

    那绝对是它这辈子距离死亡最近的一次，只要是龙蛟的反应慢上那么一丢丢，它们可就真的再也出不来了。

    熊印神子的眉头一挑，心底不由长松了口气：“这么说，那枚妖皇灵宝，竟然是出自火凤妖皇的手笔了？”

    还好还好，不是它父皇的力量属性，否则它今日就算是有口也说不清了。

    “没错！”熊韵老祖黑着脸，切声道：“就是火凤妖皇的灵宝，灵宝被那只吞天兽给激活的时候，老夫甚至还听到了一声清脆的凤鸣之音，绝对是火凤妖皇的声音无疑！”

    “该死的万妖山！该死的火凤一族！”

    “它们竟然敢资敌！竟然敢连同人族一起来坑杀妖圣岭与黑风谷的半皇大妖！”

    “它们就是妖奸！是叛徒！”

    熊印无语，只凭一枚妖皇灵宝，就说万妖山的火凤一族资敌，说它们背叛了妖族，未免有些太武断了吧。

    说不定人家万妖山也是受害者呢，说不定它们视若珍宝的妖皇灵宝也是被人给悄悄地偷走了呢？

    那可是妖皇灵宝，当今之世最强大的保命底牌，火凤一族的大妖又不是傻，怎么会舍得将它送给人族？

    熊印突然有些感同身受，有一种与火凤一族同病相连之感。

    正是因为有了自己的亲身经验，所以熊印神子才会更加在相信，必然是火凤一族中的某个倒霉蛋跟它一样，被人给偷走了身上最重要的保命底牌。

    “不出意外的话，那个倒霉蛋，多半就是凤鸣神子了。一般情况下，各族的妖皇灵宝必然是放在第一神子的身上，火凤一族应该也不例外。”

    “说起来，似乎已经有好久都没有听闻到凤鸣神子的消息了，上次的圣地集会它似乎就没有亲自到场，现在想想，确实有些不太正常啊。”

    “凤鸣神子那么跳脱爱现的一只妖，碰到这样的热闹它怎么可能会耐得住寂寞不过来露一把脸？”

    “也许早在那个时候，凤鸣神子身上的妖皇灵宝就已经失窃了！没有了妖皇灵宝的庇佑，凤鸣神子也不敢再轻易踏出万妖山，就跟本神子现在的心态一样一样的。”

    “也许，杨帆那厮的身上，并不止只有一枚火凤妖皇的妖皇灵宝！”

    这一刻，熊印神子突然有所明悟。

    杨帆绝对是惯犯！

    他既然能神鬼不知地搬空它们黑白熊祖地的宝库，自然也能将距离京华市更近的火凤一族的宝库给顺走。

    同样的，凤鸣神子身上的妖皇灵宝既然出现在了杨帆宠兽的身上，那么，它熊印神子身上的妖皇灵宝，多半也在杨帆的手中！

    “这个可恶的扒手小偷，怪不得他刚刚会表现得那么镇定自若，一直都在刺激挑衅，甚至连妖皇分身出来都没有让他感到害怕与胆怯，原来在他的身上，竟然还有一枚妖皇灵宝！”

    “不不不，或许并不止有一枚，他既然能从凤鸣神子还有本神子的身上将妖皇灵宝窃走，那么他完全还有可能从另外几大圣地的神子身上做出同样的事情！”

    熊印神子越想越觉得心寒后怕。

    有一有二，就肯定还会有三有四啊！

    也许，五大圣地神子们身上预留的皇级灵宝，现在已经全都汇集到了杨帆一个人的身上了呢！

