    第2746章一个好汉三个帮

    “小丫头懂什么！”

    听小妖调侃自己去找苏凌月，是要研究男女身体之间的构造不同，陆天龙笑着揉了揉她的小脑袋。

    “哼，我怎么不懂了，我现在可是已经成年啦！”

    小妖一边跟着陆天龙往外走，一边撅着小嘴不满道。

    刚才她要和陆天龙进入深入的沟通交流却被拒绝，转身他就要去找苏凌月，让这丫头心里觉得很不是滋味。

    “行了，赶紧回去休息，明天开始你就要开始处理古妖一族的这些事，有你忙的了。”

    陆天龙有些心疼，毕竟小妖才是一个不到二十岁的女孩，现在就要一个人扛起整个古妖一族，实在让人感觉有些太可怜。

    更何况这些天古妖一族遭受重创，处于混乱期，更是让人头疼。

    “恩，我先去跟雪妖伯伯商量一下，现在当务之急，是先将妖皇的人选定出来。”

    小妖点点头道，整个古妖一族的传统之中，妖皇的位置非常重要，算是古妖一族的高层人员。

    俗话说得好，一个好汉三个帮，妖神不可能处理古妖一族所有事，因此大部分事情还是妖皇去处理。

    所以妖皇的选择就显得格外重要，必须是要足够相信的人才行，否则就会出现像小妖父亲这样的事情，手下的妖皇篡位，给古妖一族带俩动荡和不安。

    “雪妖之前就是古妖一族的妖皇，现在可以恢复他的位置。”

    陆天龙之前心里也在想这个问题，古妖一族原来的八大妖皇已经尽数被他废掉，现在整个古妖一族之中，真正的管理人员除了小妖就是雪妖，仅凭他们两个人肯定不够，必须还要增补其他的人员。

    但是小妖初来乍到，雪妖又几乎被软禁了十几年，对于古妖一族之中的情况应该也不是特别的了解。

    这样一来，他们想要找到合适的人员就更加困难了。

    “实在不行的话，我先搞一个比武竞赛。”

    快到门口的时候，小妖站住身子，提出一个设想，扭头看向陆天龙征求他的意见。

    “比武竞赛？”

    陆天龙眼睛一亮，觉得这倒是一个不错的点子。

    现在古妖一族混乱，必要时候可能需要实力压制。

    另外，现在古妖一族情况特殊，如果采取比武竞赛争夺妖皇位置的方式，能够让更多的古妖一族成员努力修习提升实力。

    这会让古妖一族尽快从混乱之中平息下来，让更多的人去提升实力，从而带动古妖一族的实力提升。

    “这个方法可行，你去跟雪妖商议一下，而且选拔过程最好就安排在这几天。”

    陆天龙一边思索着一边说道，有他和晴儿等人在这里，也能够帮小妖把把关，帮小妖拉拢一批可信的手下帮她一起管理古妖一族。

    “好，那我现在就去。”

    小妖说做就做，快步跨出大厅门口，像是一阵风直接没了影。

    “这丫头……”

    陆天龙笑着摇摇头，都已经是古妖一族的妖神了，做事还这么急躁，看来还是没有完全融入到她现在的角色之中呀。

    “不过，妖皇选择这件事上，我倒是真要替她好好把把关。”

    一边朝着苏凌月的住处走去，陆天龙的心里也一直都在想着这件事。

    毕竟现在古妖一族处于混乱之中，妖神和妖皇们被斩杀废掉之后，小妖暂时用她的妖神血脉力量将整个古妖一族镇压，但危险还在。

    想想看，不管妖神如何残暴，不管妖皇如何霸道，他们或多或少终归还有一些亲信的，尤其是古妖一族大多数人脑袋瓜子不灵光，说不定就跳出来几个二愣子找麻烦。

    其实最关键的地方是，小妖太年轻，之前战斗时候虽然用体内妖神血脉之力压制全场，却没有表现出足够让所有人惊骇的实力。

    这可能更会让某些人蠢蠢欲动。

    再说了，这次竞选的妖皇，未来很长一段时间内，都可能是小妖管理古妖一族的依仗，忠诚和实力都不能出差错。

    心里想着的时候，陆天龙已经来到了苏凌月居住的地方。

    雪妖同样将她安排在了一处树屋之中，距离陆天龙所在的地方并不是很远，仅仅有百米之遥。

    这是一颗参天大树，苏凌月所在的木屋位于距离二十几米的地方，大树有几个人合抱粗，周围有环形楼梯方便人进入树屋。

    陆天龙进入树屋的时候，苏凌月盘膝坐在屋子中央，身体周围弥漫着一层淡淡的白色气息。

    她双眼紧闭，双手放在身前叠加在一起，是在修习圣龙神之术的法诀。

    “这妞倒是挺努力。”

    陆天龙笑着在心里道，也没有打扰她，扭头开始打量这树屋之中的情况。

    树屋不大，大概有一个普通房间的大小，全都是由散发着淡淡香气的木材建造而出。

    整个屋子空空荡荡什么都没有，真是称得上家徒四壁。

    陆天龙扫了一眼之后，便从旁边的窗口朝着外面看去，透过大树枝叶朝着远处看，能够隐约看到一些古妖兵正在忙碌着修补着之前受损的族地。

    另外在其他地方，还有很多古妖兵三五成群凑在一起，不知道在说着什么。

    总之陆天龙能够感觉到，现在整个古妖一族都处在一种很惶恐的气氛之中。

    “你来了？”

    后面传来苏凌月的声音，她已经睁开眼睛，却并没有站起来。

    之前使用白莲之光的力量，还加入了她的血脉气息，让她整个人严重透支，估计怎么也得两三天才能完全恢复过来。

    “恩，找我有事？”陆天龙扭头看向她，走过去学着她的样子盘膝坐下，两人膝盖差不多都碰在了一起。

    “我想跟你说一声抱歉，今天是我太鲁莽了。”

    苏凌月犹豫了一下，轻轻叹一口气开口，“而且，我也把古族战争想的太简单了。”

    她说便是今天贸然使用天命之体血脉的事情，陆天龙之前曾经多次叮嘱她，不要轻易展露，今天她却在大庭广众下公然使用出来。

    “想通了？”听她这么说，陆天龙脸上露出欣慰笑容。

