    东暖阁。

    王安禀道：“万岁爷，刑部来话说顺义王在监牢里大喊大叫，还出言不逊辱骂万岁爷、吴尚书与三娘子，请示要不要给他一点教训让他闭嘴？”

    “被关进监牢里还敢撒野吗？他是不是不想活了？”朱翊镠怒道。

    “顺义王本就认为自己必死无疑，所以他什么都不管不顾了。”

    朱翊镠稍一沉吟，吩咐道：“晚上随朕去看看。”

    “好，那奴婢现在去安排一下，让刑部做好准备。”

    “嗯，也行。”朱翊镠犹豫片许后点了点头，“这个家伙确实不识抬举。”

    “万岁爷，依奴婢看，要不直接……免得他胡言乱语。”王安谨小慎微地道。

    虽然王安的话只说了一半，并没有说完整，但朱翊镠心领神会。

    其实王安这么说，也是因为之前看到他眼中的腾腾杀气。

    “先看看再说吧。”朱翊镠似有所思地道，“等到吴尚书控制住土默特部，然后再看怎么处置扯力克。”

    “哦，奴婢明白了。”

    王安会意，也就没有多说，躬身而退，去安排晚上的事。

    吴兑已经出发前往土默特部了，待控制住土默特部后，那扯力克便没有存在的意义，节日这家伙如果依然执迷不悟，那肯定就是死路一条了。

    王安猜想，皇上应该是这个意思。

    这会儿不杀扯力克，一是为了三娘子，二是怕土默特部作乱。

    ……

    傍晚时分，朱翊镠带着王安以及两名近侍，前往刑部死牢。

    由于王安已经打点安排过，一路明哨暗哨都有，所以安全不成问题。

    很快，他们便来到刑部死牢。

    因为得知皇上要来，刑部尚书沈鲤散衙也没走，一直在此候着。

    在沈鲤与典狱长的带领下，朱翊镠几个人进去了刑部死牢。

    这不是朱翊镠第一次来，所以对这里的环境还比较熟悉，也不惧怕里头无时无刻不透露出的死亡气息。

    刚一进入甬道，便听见扯力克又在大呼小叫，似乎嫌弃饭菜太难吃。

    嫌弃完又开始骂人。

    骂完朱翊镠阴险狡诈算计他，又骂吴兑是个老不正经的东西，接着又骂三娘子不守妇道不知廉耻……

    反正要多难听有多难听。

    沈鲤感觉很不好意思，脸色通红。

    王安听不下去了，当即以责斥的口吻对典狱长说道：“你们也是的，怎么也没堵住那家伙的嘴巴？”

    典狱长不敢搭话，心想人家不是顺义王吗？妻子又是三娘子，大明第一位少数民族女高官，不知多受皇上的青睐与倚重，即便被关在这里，也是享受犯法的皇亲国戚的待遇呀！

    朱翊镠倒是无所谓，今晚来就是想看看扯力克的头到底有多硬。

    “吱呀”一声。

    典狱长将监牢的门打开了。

    扯力克还在叽里呱啦地骂，一看是朱翊镠来了，骂得更凶。

    “老实点，休得放肆！”沈鲤喝道。

    “反正我也活不长了，临死前还不过过嘴瘾？”扯力克嚷嚷道，还抱怨道，“你们这是什么狗屁饭菜，又馊又臭，饭里还有沙子，喂猪猪都不吃吧？有没有大馒头，我要吃馒头。”

    “别吵了，你给朕消停一点。”朱翊镠看似平静地说道。

    “除非给我送好吃的，然后让三娘子来见我，不然我天天骂。”

    “沈尚书，你先带他们几个出去。”朱翊镠抬手对沈鲤说道。

    “臣遵旨。”沈鲤只得带典狱长以及两名看守监牢的狱卒出去了，出去之前还毕恭毕敬地道，“陛下有何吩咐叫臣一声就是，臣都监牢外头候着。”

    “好，朕知道了。”

    瞬间监牢里只剩下朱翊镠、王安还有两名近侍以及扯力克了。

    气氛陡然变得怪异起来。

    因为扯力克这时才看清眼前四个人都是一副不善的眼神。

    本来监牢里的灯光就跟微弱，加上扯力克发现不对劲儿。

    所以空气顿时凝滞了似的。

    “你，你们想，想干嘛？”扯力克发现似乎不妙。

    “你骂呀，接着骂，怎么不骂了？”朱翊镠道。

    “我是顺义王，即便你是皇帝，要杀我，也得等司法程序走完。”

    “告诉你，朕想杀你随时都可以，只是不想给三娘子太大压力，你还以为朕真的不敢杀你吗？”

    “我不仅是顺义王，还是大汗，你若杀了我，部落会大乱的。”

    “怎么？你要挟朕？觉得自己很有活着的价值，是吗？所以才不顾死活，哪怕被关进监牢里，嘴巴也要这么臭？不妨实话告诉你，朕已经派兵部尚书吴兑前往土默特部进行改组，待土默特部稳定下来，就是你的死期。”

    “原来全都是你的阴谋。”

    “朕是为了土默特部更好地发展，无论德行还是能力，你都不配做大汗。人活着，最重要的是要有自知之明，必须正确地认识自己，否则会被人笑话，而你觉得本身就是个笑话，所以朕就是想拿下你，能怎么样？”

    “你，你这个阴险狡诈的……”

    “掌嘴！”

    扯力克一句话没说完，只听朱翊镠已经下令了，而几乎与此同时，又听见啪的一声脆响。

    原来扯力克已重重挨了一嘴巴子。

    近侍出手的是速度实在太快，别说扯力克没有提防，且被枷锁扣着，即便放开他让他准备，也躲不开近侍犹如光电般神速地一击。

    “你……”扯力克嘴巴顿时鲜血直流。

    “再骂呀！”朱翊镠道。

    “……”扯力克吓住了。

    “别以为狱卒不敢对你怎么样，你就在此胡言乱语，来，再说说朕是什么样的人？”朱翊镠俯身望着扯力克。

    “……”扯力克怒火中烧，可也清楚好汉不吃眼前亏的道理，眼前这位年轻皇帝眼里凶光毕露。

    “不说是吧？接着掌嘴。”

    “啪！”近侍又是一嘴巴子过去了，打得扯力克嘴巴麻木两眼发黑，只觉脑子里嗡嗡作响，瞬间没了意识似的。

    “说。”

    “陛下英明神武心胸开阔。”

    “原来你是个敬酒不吃吃罚酒的大孬种。”朱翊镠摇头站了起来，“再说说，吴兑吴尚书是什么样的人？”

    “吴尚书是坐怀不乱的真君子。”

    “那三娘子呢？”

    “三娘子行为检点，是个纯情钟情的好女人。”扯力克怕挨揍，真怕，他也不知道朱翊镠身边的近侍，为何力气那么大，下手还这么狠。

    “朕警告你，再以后这段日子里，你给朕好好待着，若再敢叫嚣，朕就是赏给几个大嘴巴子那么简单了，朕会割了你的舌头，挖了你的眼睛，剁掉你的手足，让你求生不能求死不得。”

    “我们走。”

    朱翊镠一抬手，也不墨迹，带着王安与两名近侍扬长而去。

    “万岁爷，对付那种人就该这样。”王安笑呵呵地逢迎道。

    ……

    。

