    第232章 疫情的根源   

    一日过去，两日过去，直到一个周过去，李承乾坐不住了。

    

    “求人不如求己，还是得我自己动手！”

    

    医生只会治病，想让他找到这疫情的根源，实在是有些要难为他，毕竟现在可没有后世那么发达，想要看到病原体完全是痴心妄想！   

    “罢了，就用用老方法吧！”

    

    后世什么东西最吃香？

    当然是大数据！   

    通过统计大数据，能够知道你经常吃什么，喝什么，用什么，如此一来，便能找到病毒的根源！   

    “让我想想看，到底从哪一方面入手？”

    

    李承乾很快就有了主意。

    

    “他们都是怎么犯的病？

    犯病的共同点都是什么？

    或者说，最犯病的人是不是都住在一起？

    ！”

    

    李承乾立马找来人印证，结果果然不出他们所料，基本上犯病的人，最开始都集中在城中的某一处！   

    李承乾要了一张纸，在手下的帮助下，将这些住户一一标记在地图上，很快，他就有了惊奇的发现。

    

    “原来如此！”

    

    怪不得等他过来之后，用了蒸馏酒精消毒，疫情蔓延的趋势就很快减缓了下来。

    

    而这主要原因，就出在水源上！   

    将水煮沸，仅仅是杀死了的水中的病原体，但是郭和手上可不一定没有粘上！   

    “我明白了！快将孙神医找过来！”

    

    主要的根源已经找到了，剩下的事情就可以交给魏征和杜如晦他们了，但是怎么治疗这些东西，还是得看孙神医的药方！   

    仅仅是过了半日，孙思邈就找了过来，听到殿下找到源头的时候他也很吃惊，同时，更加是焦急，这些日，他已经埋葬很多人了，他不想其他人，步入这些人的后尘！   

    “殿下，听说你已经找到源头了！”

    

    孙思邈毫不掩盖自己的激动，作为一名医生，如果能够将病人救治好，那边是对他最大的鼓励！   

    “当然，不信的话，就看看这张纸！”

    

    李承乾给孙思邈讲解了一番，孙思邈直接惊为天人！   

    “殿下，没想到你远在几里之外，都能把病情的消息了如指掌！如果我有你这样的能耐，也不会浪费这么多时日，害死这么多人了。”

    

    孙思邈突然消沉了一下，在他的心中，如果不是他耽误了一会儿，就不会死这么多人，至少，有很多人都可以救回来！   

    “神医不必如此自责，每个人都有犯错误的时候，再者说，你并没有错，这件事情错在我们，朝廷反应的太慢了，才让这次疫情蔓延开来，所以此番，陛下专门派我过来解决！”

    

    知道了源头，剩下的就简单了。

    

    “大哥，你说的是真的吗？”

    

    将一个水源封禁起来后，李恪感到很是疑惑，仅仅凭在纸上写写画画，就能够确定病毒的源头，简直是神了！   

    要知道那些医生，哪些不是亲自进入实力才能够察觉到这些的！   

    想到这里，李恪就更加崇拜自己的大哥了，虽然之前还有一段时间混账了一会儿，但现在看来，大哥，可真是一代明君的料啊！   

    “没错，凡是喝了这些水源的，这些住户都染上了这样的病，然后这些病才渐渐扩散开来的，接下来，将这水源封住，我们再慢慢将这些病人治好，这次的事情就解决了！”

    

    李承乾其实还有一句话没有说出来，功劳也就是李恪的了！   

    毕竟将图纸画好的第二天，他就交给了李恪，如此一来，除了孙神医，也就没有人知道这是他做的了，而孙神医又不会随意将这些东西传出去，功劳，肯定就是李恪的了！   

    【我真是个聪明的人，等我回去，李恪的重量就更大了，自己想要当王爷的日子，也就越来越近了！】   

    只要打好了关系，就算是自己的太子之位被废了，当个逍遥王爷，新任太子也不会说什么！   

    “听好了，从今天起，你们不管干什么，只要是关于病人的，就一定要拿我刚蒸馏出来的酒精全部擦一便，尤其是你们的手！”

    

    这条命令颁发之后，再也没有卫兵感染疫病了，要知道之前可是有卫兵被感染了的，而自此之后，再也没有出现过这样的情况，就是因为酒精！   

    “我真是个天才！”

    

    看着渐渐好起来的病人，渐渐恢复活力的襄州，李承乾就很开心，这里面有很大一部分的功劳，就是他的！   

    虽然名义上还是要让给他李恪的，但这些事情只要他自己知道和孙思邈知道就行了！   

    经过这些天来的相处下来，孙思邈越来越敬佩太子殿下了，他发现，只要太子殿下一出手，就必然能有好点子出来，或者说是有有用的手段出来。

    

    两三下就彻底解决了问题，如果不是知道，李承乾不会医术，孙思邈甚至都怀疑他是一代名医的传人了！   

    “太子殿下，不知道今日叫草民前来所谓何事？”

    

    孙思邈很开心，这些天的变化他都看在眼中，看着病人一个个好起来，孙思邈也就觉得自己做到行医本分了。

    

    “是这样的，你也看到随我一起来的人了，莱国公的身体现在越来越不行了，我希望你能帮他看一下，当然，这一切都是在疫情全部结束之后！”

    

    孙思邈一听，还以为是多大事儿呢，原来就这！   

    “哈哈，太子殿下不必如此拘谨，不过是帮莱国公调理一下身体，算不得多大的事儿，如果可以的话，明天我们就可以行动！”

    

    最近压着他身体上的重担渐渐移开，而太子殿下做了这么多，也好歹需要帮帮他的忙。

    

    “好，那我们就说定，明天晚上，我在府上等你！”

    

    看到孙思邈这么好说话，李承乾松了口气，照这样下去，自己让孙思邈给自己的母亲治一下病，不过分吧？

    

    这全都是套路，为的就是让孙思邈过去给他的母后治病，虽然这身体不是自己的，但长孙皇后对自己的爱却是真的，自己说什么也不能让他失望，至少，要让既定的历史改变，让她活下去！   

    

