    第978章苏夏就是苏夏

    有好好休息的话，那她就放心了。

    不然她总是觉得，陆景尧一直都陪在她的身边，根本就没好好休息。

    直到苏夏的声音逐渐的绵长，卡莲从沙发上面坐了起来。

    她走出了隔离病房，到了隔壁的VIP房间的门前，敲了敲轻声的道：“陆先生，苏小姐刚刚已经醒过了。”

    很快，门内传来了一阵的脚步声。

    陆景尧打开了门，颔首点头着，他拿着防护服，清隽的脸庞上神色淡淡：“好，你去休息吧，我来看着她就好。”

    卡莲看着他走进隔离病房的背影，不由得感慨着。

    怪不得今天陆先生说让她看一段时间，等苏小姐中间醒了睡着后再来喊他。

    原来是料定了。

    两个人都那么好，可惜中间有病魔在侵扰。

    卡莲轻轻的叹了口气，摇了摇头的往电梯走去。

    ——

    第二天，苏夏照例的和苏爸苏妈打完电话，松了口气的靠在了床上，懒懒的阖了阖眼。

    国内现在的舆论风向还好。

    大家都真的以为她是因为过度劳累，所以需要休养身体一阵子，完全没有往别的上面想。

    当然这中间，肯定也有容楚还有陆景尧暗中的操作，再加上她现在是在国外，所有知情的人都必须保密，所以大家才没有扒出来。

    只不过，别家的明星团队、粉丝和黑粉们是开心了。

    苏夏不在，终于能有他们追赶以及喘息的机会了。

    好的剧本资源，终于不是一窝蜂的都递苏夏那边去了。

    于是微博上，各家的粉丝都在呼喊着自己家宝贝的工作室，让他们趁着现在赶紧的抓住机会。

    黑粉更不用说。

    有些心理阴暗的人还发博庆祝苏夏终于生病了，更有甚者，恶毒的说希望苏夏就这么病死就好了。

    网络上，所有人的手里只有键盘，面对着的是屏幕，看不到对方长什么样子，所以才无所忌惮的为所欲为。

    夏粉们现在能做的就是统一的将这些评论截图发给苏夏的工作室，作为以后起诉的证据。

    毕竟有些人，敢在网上嘴臭但是却不敢当。

    一听闻自己即将要被起诉的消息就怕的把微博都删掉了。

    然后风头一过，继续的嘴臭。

    这样的人数都数不过来。

    而与此同时的，危情的电影宣传工作也正式的开始。

    制片方投资方都非常的理解苏夏现在的身体状况，所以宣传路演的重担都压在其他的演员们的身上，全国到处的飞，让苏夏心里很感激又抱歉。

    她在危情的剧组群里说等她病好了一定请大家吃饭。

    剧组的演员和工作人员们安慰她的同时，一口答应了下来。

    危情即将上映，预售票房就已经破了十亿，这部电影是完完全全的大女主电影，其中苏夏的镜头占据了绝大的比例，主创们也在路演中一直cue到苏夏，讲述这剧组中比较有趣的事情，还没有上映，各种的期待值就已经爆表。

    毕竟苏夏+顾思明这样的演技派的组合，确实是根本就不用担心演技方面的问题。

    并且差不多有半个娱乐圈的明星都在为他们转发宣传，盛况空前。

    苏夏不能亲自跑路演，但是那些发微博给他们打call的明星她都有去微博底下回复，希望能尽自己的一点绵薄之力，给剧组的大家减少一点负担。

    不过尽管苏夏已经很久没有公开露面了，但是她在网上的热度丝毫的没有减弱，甚至是越来越猛了。

    《遇见你之后》这个综艺在持续的热播当中，而逃脱的第二期也终于播出。

    大家都是守着逃脱更新的。

    这一期有苏夏先不说，还有韩月和顾予。

    之前他们三个可是被传闹掰了，就算之后有互动了，可是还是一块上节目出现在同一个画面当中，更能看出来，他们三个到底有没有闹掰。

    或者是说是已经闹掰了，他们三个中间有什么利益，所以才勉强的一块上节目澄清。

    营销号、三个人的黑粉更不用说，简直比唯粉还要积极。

    可节目播出之后，让黑粉们失望了。

    人家三个根本就是和以前的状态没什么两样，更别说什么造谣着的为了利益啥的勉强一块上节目。

    播出之后，逼真的尸体，让人毛骨悚然的环境，更是让这一期好评如潮。

    【导演真敢，大家且看且珍惜，估计现在这些没打码的尸体什么的，很快就被举报打码了。】

    【我看到最后毛骨悚然，而且好气啊，四个孩子还有女主人都是谣言的牺牲。】

    【之前说苏夏顾予还有韩月三个人闹掰了的人给我滚出来睁大你的眼睛好好看看！这是闹掰了的样子吗？人家三个好好的就是有人看不惯蹦跶出来造谣，我寻思着你是天天趴人家床底了还是怎么，知道的那么多。】

    【顾予害怕那点，韩月突然出现，虽然一脸嫌弃但是还是护着顾予那点我爱了！夏夏都有陆景尧了，要不你们两个单身狗在一起吧！】

    【能不能有个导演专门给他们仨做个节目啊，我太喜欢看他们三个互怼然后相处的感觉了，好喜欢啊！】

    【夏夏好好休息！回来之后一定要再来逃脱啊！太喜欢看了！】

    【苏夏眼泪汪汪的大喊爸爸，然后胡百川回她那里，我笑出猪叫，找嘉宾请按照苏夏这样能放的开的找，谢谢了。】

    【呜呜呜苏夏好好休息啊，虽然我心里极其的希望她能来录收官，但是这个想法还是很不现实的，害，等身体好了，第五季来多录一点吧！导演！拜托你了！】

    ...

    很久都没有公开露面却被网友们惦记成这样，让其他家的团队都不禁的有点羡慕。

    可是苏夏就是苏夏。

    目前没有人能够超越。

    逃脱播出之后的第二天，韩月和顾予两个人一同来到了S国，是薛明安去机场接的人。

    他先带着他们两个去了附近的酒店放行李。

    除了陆景尧之外，来到这里的其他人，都是住在这个酒店，同一层，很近很方便。

    韩月耐不住性子，把自己的行李箱往房间里一扔，把门关上转头看向了薛明安：“夏夏情况怎么样？”

    (本章完)

