    “艹！”（众所周知，这只是一种著名植物！）

    魔能潜艇控制室中，周磊口中爆出一句国粹，几番下来，魔晶耗费了不少，可是遗迹的影子都未曾看到，这让他感觉有些艹蛋。

    这些魔晶石可是挖空了一座微型魔晶矿脉才累积起来的，而进入这风暴海域之后，不过才过去一个月时间，手中魔晶石储量便耗去了近四分之一。

    如果有收获那自然是好的，魔晶虽说珍贵，比起中古传承自然还是没法比的，可是眼下这白白乱转了数圈，却是连遗迹的影子都未曾看到，这让得他心底就像在流血。

    深呼吸一口气，周磊强行压下心中的气愤，而后众人再度启航，开始前往下一张遗迹指引海图所指引的海域。

    就这样，两个月时间飞速过去，距离一行人进入这中古风暴海，已经是足足三个月时间。

    三桅帆船之上，任扬四人面色早已不复刚刚降临时的意气风发，反而是一脸颓色，甚至眸光中都带着丝丝缕缕麻木。

    不是他们没有耐心，而是残酷的事实在他们心头刮了一遍又一遍，已经彻底磨去了他们的兴致和自信。

    两个多月时间中，他们使用了近乎十五份的遗迹指引海图，在脚下这片海域之中辗转藤萝了良久，然而硬是连一片遗迹都未曾看到。

    这已经不是期待探险游戏了，而是一场活生生的折磨游戏。

    如果不是每天还有船载钓竿的稳定超凡点收获，想必几人会更加崩溃。

    不过说到超凡点，不得不说这片中古海域中生物的掉落是真丰厚，即便两个月时间一行人什么都没有干，都用来赶路了。

    但是前一个月时间每天固定两千五百点，周磊五千点，后一个月时间固定五千点，周磊一万点。

    这样累积下来，一行人的实力早已发生了天翻地覆的变化。

    如今周磊早已成功凝聚了十九点超凡特性，并且身上所累积的超凡点已经超过三十万点，如果不是缺少一滴龙脊霸鲸精血，他现在立即便能晋升中境超凡。

    任扬和赵虎还有姜红芍三人，已经成功凝聚起了十八点超凡特性，赵虎和任扬两人身上所累积的超凡点，也达到了近五万点，距离凝聚第十九点超凡特性，只差四万余点超凡点。

    姜红芍身上的超凡点则要少上一些，只有不到三万点。

    而最后的姜望吗，他则刚好凝聚第十七点超凡特性，身上超凡点目前只有数千点，距离第十八点超凡特性，还有不小差距。

    ………

    几人围坐在船头，木桌之上，一大份黄焖鲈鱼摆在正中，手中还握着装有或黄油啤酒，或朗姆酒的酒杯，吃的正开心。

    至于说帆船后面跟着的魔能潜艇，周磊早已让三头牛头人火炮手代替了。

    船头之上，四个大男人吃喝的正起劲，对于这一次的海图指引，他们同样不抱任何希望，旁侧不远处，身材姣好的姜红芍自然是懒得打理几个酒鬼，一个人清冷的站在甲板边缘。

    突然，一声轻咦之声从她红唇之中传出，下一秒她晶莹剔透的眸光中闪过一抹深深惊喜。

    木桌旁侧，正喝的起劲的周磊四人被姜红芍叫醒。

    周磊眉头微蹙的看着女人，虽说这女人十分养眼，但是他们喝的正欢，突然被打扰还是有些那个啥的。

    可是下一刻他身形猛的站起，身体之上微弱的酒气顿时被流淌而出的超凡之力直接冲散。

    感觉到他的动静，另外三带着丝丝疑惑的目光望来，下一刻他们的动作和周磊之前一模一样。

    帆船甲板船头，只见四道矗立身影目光直直的看向船只侧前方，在那个方向的尽头，一道黑影横亘在海平线尽头。

    而以几人的经验，这道黑影正是一座海岛，一座这中古遗迹海域之中遗存下来的岛屿。

    本能的，“中古遗迹”四个字在几人心中浮现，一座自中古时期遗留下来的岛屿，其必然和遗迹什么的挂钩，这是必然的。

    这个想法之后，几人心头皆是一片欣喜，甚至因为太过高兴的缘故，姜望和赵虎两人激动间，竟然紧紧拥抱在了一起。

    这样的行为瞬间便引来了三道异样目光，让得两人赶紧松开。

    “你别抱俺，传出去会影响俺找黄花大闺女的，俺娘以前是这么告诉俺的。”

    赵虎最后还不忘给姜望来上一发灵魂一击。

    周磊懒得理会两人，只听他自言自语道：

    “我们手上剩余的遗迹指引海图明明都只剩下五份了，还以为这次要无功而返，没想到最后终究还是给了我们一次大惊喜。”

    念叨间，三桅帆船越发靠近这座海岛。

    甲板之上，一行人开始仔细准备了起来，在船上悠闲了近两个月，此刻自然得多准备一番。

    同时任扬也赶紧将黄金厚甲鳄和紫血巨蜥召唤了回来，连续数天的高强度拉船工作，已经让它们消耗了不菲的体力，得赶在上岛之前，让它们好好恢复一番。

    一个小时过后，海岛边缘的一处海岸边，周磊一行人经过精心修整，正式跨步踏上了前方这座看似极为寻常的岛屿。

    在上岛之前，周磊多次嘱咐留守船只的贝卡，让其小心小心再小心，毕竟这次一行人是集全力出发的，连战争矮人都带上了，船上只剩下贝卡一位超凡战力，因此所面临的危险不会低。

    至于说魔能潜艇，其还是十分安全的，周磊让几名牛头人火炮手将之停在了数百米开外的海底，基本不会受到太大威胁。

    在贝卡一再点头后，周磊一行人终于是整装出发。

    ………

    五人小心翼翼的行走在这座海岛之上，所前进的方向正是海岛的内部中心区域。

    这座岛屿不算小，等到夜幕降临，他们都还未进入海岛的内部区域，只能找了一个还算隐蔽的地点安营扎寨，等待着第二天的到来。

    他们对于这座海岛一无所知，再加上眼下身处的乃是中古遗留下来的岛屿，岛上还不知有没有什么恐怖生物，因此他们并不敢在晚间行动。

    而且五人前行的速度之所以一直不快的原因，是因为在刚登上岛屿之后，他们便有种不太对劲的感觉，可是要他们说具体哪里不对，他们又都说不出来。

    基于这诡异的感觉，众人更加不敢在夜晚活动。

    “我和扬子守上半夜，等会下半夜赵虎和姜望来！”

    分配完任务以后，赵虎三人快速进入沉睡状态，而周磊和任扬开始警惕守夜。

    “哥，你说这座岛屿哪里不对？”

    “太安静了！”周磊回道。

    “这只是其中一点，但是并不是关键。”

    对此，周磊自然知晓，只不过具体他同样说不上来。

    就在两人闲扯和警惕间，上半夜飞速过去，并未发生任何意外。

    等到叫醒赵虎和姜望，疲惫的周磊两人直接陷入了睡眠。

    迷迷糊糊间，周磊突然听到了数道尖叫和爆吼声，对此，前世便养成了警觉本能的周磊一个弹射，直接站起身，片刻后，任扬和姜红芍两人也相继惊醒。

    三人目光扫视四周，却见四周一片寂静，根本没有发现任何异状，再看赵虎和姜望两人，却见两人皆是一脸警惕的盯着对方，眼底的惊悸之色还能依稀看到。

    “怎么了，你们这是闹哪样？”

    周磊跨步有了过去，目光在两人身上仔细扫视数圈，在确定两人身上都没有异常后，才是贴近两人。

    见到周磊靠过来，两人紧绷的身躯这才是微微放松，而后两人开始讲述事情经过。

    两分钟后，火堆旁，周磊眉头一皱，尝试性的道：

    “照你们的描述，在赵虎去上厕所的时间中，你们都分别遭受了对方的攻击？”

    见赵虎和姜望同时点点头，他又继续道。

    “赵虎所说，是姜望尾随你而去，在远方树丛中发起的攻击，而姜望所说，是赵虎上完厕所回来，突然之间发动的袭击。”

    两人再次点头，对此，周磊最后道：

    “那最后呢？你们一直对峙到我们醒来？”

    这话一出，两人这次不再点头，而是齐齐摇头道：

    “偷袭完之后，见没有偷袭成功，赵虎（姜望）就快速逃走了，后面才再次相遇。”

    听此，周磊若有所思，最后说出了一句让两人都恍然的话。

    “那在此之前，你们感受到了团队契约所传来的危机感应了吗？”

    两人摇头。

    “既然没有，那问题就很简单了，你们两人根本就没有对对方偷袭过，或者说，你们两人在恶作剧。”

    “而恶作剧是不可能的，这点我确信，那么答案只剩一个了，有人冒充你们，然后对各自发动了偷袭。”

    这句话出口的瞬间，五人目光同时一凝，视线不断在四周黑夜之中扫视。

    因为按照这个推测，那从始至终，自己等人恐怕都在某些东西的监视之下。

    这个答案一出，几人顿时都没了睡意，不过好在此刻离天亮也已经不久了，几人弄了些食物，等到天际刚刚浮现一抹鱼肚白，众人便立即启程。

    基于这片海岛的诡异，让得他们本能的不愿在其上多停留，只想快速探索完，然后赶紧下岛。

    在出发之前，周磊还在聊天频道之中特意嘱咐贝卡，这座海岛诡异的紧，让它驾驶着三桅帆船尽量离远一些。

    对此，贝卡也以大航海世界通用语快速回复。

    做完这些之后，周磊一行人快步出发。

    这次几人没有再墨迹，将黄金厚甲鳄召唤了出来，众人站在它背上，然后其极速腾空而起。

    黄金厚甲鳄后背，周磊的声音响起。

    “对了，昨天偷袭你们的生物，具体实力如何？”

    两人沉吟片刻，而后同时道：

    “初入超凡，十点超凡特性左右！”

    听此，周磊三人目光微微一闪，而后周磊又思索了一番，紧接着再次开口。

    “按照你们的说法，这种未知生物似乎可以变幻相貌，我们还是定个暗号吧！”

    几人点头，对于这个保险的提议并没有任何反对。

    “嗯……”周磊语气一转，似乎正在思考要用什么暗号好。

    谁知姜望率先开口道：

    “黑鲨小队，纵横四海，傲世天下！”

    “一人说黑鲨，另外之人便要接小队，纵横四海、傲世天下也一样。”

    周磊：………

    任扬：………

    赵虎：………

    姜红芍：………

    “也行吧，就这样，都记住了！”

    周磊也懒得多想，直接同意了这个暗号，让得另外三人嘴角都微微一抽。

    随着黄金厚甲鳄越飞越高，下面这座岛屿的轮廓也渐渐浮现在五人眼前。

    这时，赵虎指着下方某个位置呼唤了一声。

    听此，另外四人目光赶紧顺着望了过去，下一刻他们眸子微眯，同时任扬也直接让黄金厚甲鳄朝着那个方向下落而去。

    这是一片石骸废墟，一片占地不小，但是石料却都是一种诡异漆黑之色的残骸废墟。

    到处都是断裂的石质建筑，崩碎的石材，还有诡异的黑色残损阵纹。

    从上往下看去，这片废墟就好像一只被捣毁的巨型漆黑之眸，诡异而惊悚。

    随着黄金厚甲鳄的不断下降，众人眉头越发紧蹙，一股让他们感觉十分不舒服的气息正在不断浓郁。

    嘶！

    几人口中传出冷嘶之声，身躯在不断发抖，一股刺骨之寒正在不断侵蚀他们的身躯，似乎想要拼命钻入他们骨髓深处一般。

    这股寒意不同于之前姜红芍释放次级冰系禁咒“霜龙咆哮”时，所散发的那股冰冷寒，而是一种极为强烈的阴冷，让人后背发凉的那种。

    对此，周磊快速开口：

    “都将超凡之力散开，不要让这股寒意侵蚀入我们体内。”

    很快，黄金厚甲鳄降落在废墟遗迹之前，五人对视一眼，而后任扬直接让黄金厚甲鳄和紫血巨蜥开路。

    跟在两头大块头身后，五人这才缓缓朝着废墟里面走去。

    跨入废墟的刹那，五人身周溢散的超凡之力光幕再度强烈了一分，因为四周侵蚀而来的寒意，越发恐怖了。

    一块刻有残破古老阵纹的漆黑石块前，五人目光凝聚，想要看出这块黑石的具体属性。

    【名称：？渊石】

    【类别：特殊石料】

    【品质：？？】

    【属性：？？渊？？气？？】

    【简介：出产自未？？？】

    当这块石头的属性浮现的刹那，五人眉头再次紧皱，他们万万没想到，一块石头而已，居然也是一堆的问号。

    对此，五人只能再次前进，一座保存还算完美的石室门口，五人有些犹豫不决。

    因为从外往石室内部望去，里面居然是一片漆黑，根本看不到分毫其他之物。

    这也是最让五人不解的地方，石室上方明明炸裂开了一个不小的裂缝，再加上此刻头顶日光的角度，光线应该能够照射到石室内部才是，怎么也不至于会这么黑。

    五人对视一眼，而后齐齐点头，最后手握着巨骨重盾的赵虎率先跨步踏了进去。

    可是让身后四人惊恐的是，赵虎刚一踏入这石室石门，身影便彻底消失在了四人眼前。

    “赵虎？听得到吗？”

    “回话啊，赵虎？”

    ………

    几人纷纷出声呼喊，可是却得不到一丝回应，对此，周磊握着破军寒霜戟的右手狠狠攥紧，下一秒同样跨步踏了进去。

    而在他之后，任扬、姜望以及姜红芍三人全都紧跟着踏了进去，没有分毫犹豫。

    一阵眩晕感之后，周磊目光警惕的在四周打量一番，很快他便发现眼前空间似乎根本不是石室空间，而是一方漆黑的狭窄甬道。

    目光朝前望去，根本看不到甬道的尽头，而身后吗，却是根本没有路，这意味着他只能跨步向前。

    “扬子？”

    “赵虎？”

    “姜红芍，姜望！”

    一个个名字从他口中吐出，在这狭窄甬道之中传出阵阵回音，可是却没有得到任何回应，见此，他又点开团队聊天频道，同样在聊天频道之中呼唤起来，可诡异的是，同样没有任何人回答他，就好像聊天频道之中只有他一人般。

    对此，周磊神色一定，也不惊慌，他重新关闭聊天频道，而后跨步缓缓朝前走去。

    现在这情势，除了往前走，他似乎也没有其他选择了。

    这条甬道真的是又黑又长，走了十数分钟后，周磊依旧感觉前方似乎没有任何变化，依旧是一眼望不到尽头。

    就在这时，他眼底精光一闪，身形微微一侧，躲过身后激射而来的一道寒光，同时手中破军寒霜戟轻挥，一道血光闪过，甚至连惨叫都未曾发出，这道从身后偷袭而来的身影被直接被他击杀。

    周磊疑惑回头，一路过来，他并没有看到任何可以藏身之处，那么这道偷袭身影又是从哪里冒出来的？

    见实在想不通，他缓缓摇头，将手朝着地上的掉落光团探去。

    他到要看看，这玩意究竟是什么东西。

    PS：每天两章没关系吧？还是说干脆合成一章？

