    “我不服！”

    舞天阁天尊的心里，这个念头难以压下。

    这一瞬间的李忆昔可没有在意舞天阁天尊的脸色，今日李忆昔非常的高兴，因为从来没有人与他下棋，下得这般爽快。

    一直以来与他下棋的人每走一步，仿佛都极其的艰难，但是老人落子奇快，虽然下的也很差，但是却让他有些满意。

    “老人家，是否再来一局？”

    来了兴趣的李忆昔，一脸炙热的看着舞天阁的天尊。

    舞天阁的天尊，此刻本来就一脸的愤怒，今日来找茬，却被李忆昔强势的碾压，听见李忆昔的话，舞天阁的天尊，感觉自己被羞辱了一般。

    “不了，下棋我不如你！”

    “咱们比别的！”

    舞天阁的天尊不服输，他觉得那怕是李忆昔对道的理解远胜于他，在其他的方面应该不如他。

    “比其它的吗？”

    “老人家还精通其它的？”

    李忆昔听见舞天阁天尊的话，脸上露出一抹好奇之色，他不知道一身蓑衣的老人竟然非常的不爽，想要与他一争长短。

    不过这让李忆昔来了兴趣，也想看看对方到底有何能耐？

    “书法！”

    “咱们比书法！”

    舞天阁的天尊，突然之间目光一亮，一脸炙热的看着李忆昔。

    他得到过儒道经典，一身儒道修为极其的强大，远胜对道的理解，此刻的他想要以自己的长处与李忆昔一争长短。

    “比书法吗？”

    “老人家，咱们还是算了吧？”

    听见舞天阁天尊的话，李忆昔脸上露出一抹无奈之色，刚才老人输了之后就想与他比其它的，他知道老人极其的好胜。

    但是也知道自己的书法造诣，那可是达到了登峰造极的地步，可以说是与神肩并肩，也不为过。

    毕竟他的书法可是让系统教无可教，老人必输无疑。

    但是李忆昔的话刚刚落下，舞天阁阁主一脸讥讽道：“你不敢吗？”

    “也对，老夫的书法那可是没有几个人能与我一较长短！”

    “若是不行，你就直接认输吧。”

    听见李忆昔的话之后，舞天阁的天尊脸上露出一抹笑容，这瞬间的他，觉得自己赢了一局，一脸的得意。

    “认输吗？”

    这一瞬间的李忆昔听见舞天阁天尊的话，脸上也露出了一抹好奇之色，看见眼前的老人如此的自信，李忆昔也迫切的想知道对方的书法造诣如何？

    心里的念头落下之后，李忆昔的脸上露出笑容：“既然老人家要比，那么咱们就一较长短。”

    “王林，去书房之中取来笔墨纸砚。”

    李忆昔立即吩咐了一直站在不远处的王林。

    王林立刻去书房之中取来了文房四宝。

    “老先生，远来是客，你先请！”

    李忆昔发出了邀请。

    舞天阁的天尊听见李忆昔的话后，脸上露出一抹神秘莫测的笑容，“你确定要我先写吗？”

    “若是我先写的话，怕你没有胆在落下一个字！”

    言语之中俱是狂傲，但是他的狂傲并不是真狂，而是自信。

    对方的自信，让李忆昔的目光又是一亮。

    “老人家，请！”

    舞天阁天尊看见李忆昔一再邀请也不客气，瞬间提起笔在宣纸之上写了起来。

    他的一个个文字落下，这一瞬间，纸张之上精纯无比的浩然正气爆发，那些文字仿佛是刀削的一般，给人一种极其霸道之感，笔走龙蛇，大气磅礴。

    “如何？”

    “直接认输吗？”

    最后一笔落下，舞天阁天尊这一瞬间，一脸自信的看着李忆昔。

    今日的他可谓是超常发挥，此刻他感觉到宣纸之上的浩然正气，一脸的得意。

    “好字！”

    “笔走龙蛇，大气磅礴！”

    “这样的书法很久没有见了，老先生，不愧是大家。”

    看见宣纸身上的一个个文子，李忆昔脸上露出一抹笑容，源自内心的说道。

    舞天阁天尊看见李忆昔那发亮的双眼，更加的得意。

    “你认输吗？”

    这一瞬间的他再次问李忆昔，对于他自己的书法，他是非常的满意。

    浩然正气之中，蕴含着极其可怕的大道之力，这东西拿到外面去，绝对是价值连城。

    站在一旁的蒙戈，看见这一幕，听见老者的话，脸上露出一抹古怪之色，一脸的同情。

    “好家伙！”

    “原来是一个深藏不露的高人，他的实力绝对达到了天尊的层次，否则绝对不可能写出蕴含这般可怕的大道之力的灵文。”

    “但是可惜了，竟然胆敢挑衅公子，公子笔下的文字，那可是神文，不是灵文能够相比的！”

    蒙戈念头落下的瞬间，李忆昔的脸上露出一抹笑容。

    “老人家的书法虽然出众，但是我也精通一二，我也写一句吧！”

    看着不远处的胡青韵，李忆昔嘴角泛起一抹笑容，缓缓的提起了手中的笔。

    “魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙，只为她掌缘生灭。”

    李忆昔的笔下一个个神文落下的这一瞬间，站在一旁观看的舞天阁天尊，身体忍不住的颤抖。

    看见第一个字魔的那一刻，那脑海之中出现了亿万神魔虚影，神魔嘶吼，他灵魂差点崩溃。

    身躯剧烈的颤抖，脸色变得苍白无血。

    宣纸上的强大气息，让他惊恐，根本就没有想到，李忆昔不但对道的理解极其的可怕，文道也达到了他不可触及的境界，一直以来觉得自己造诣高深，此刻的他才知道什么是井底之蛙。

    看着面前的一个个文字，他的身躯剧烈的颤抖，心里的不甘与不爽，瞬间消失无踪。

    舞天阁天尊再蠢也反应了过来，眼前的李忆昔，实力绝对不仅仅只是天尊，一位天尊，哪怕是再强也绝对写不出这般可怕的神文。

    “祖神！”

    这一瞬间，舞天阁天尊的脑海之中浮现了这两个字。

    感觉自己的双腿有些发软，自己竟然不知道死活的前来挑衅一位祖神，这和找死没有任何的区别。

    普通的一声，舞天阁的天尊直接跪在了李忆昔的对面。

    “晚辈不知道前辈本事，我输了，今日冒犯了，任由前辈处置。”

    看见突然跪在自己面前的老人，李忆昔脸色微变，这老人看起来最起码也有六七十岁的年纪，自己如何能够承受他一跪。

    “王林，快将老人家扶起来！”

    李忆昔立刻吩咐道。

    一旁的蒙戈，脑海里不断浮现李忆昔的文字，魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙，只为她掌缘生灭。

    “嘶！”

    倒吸了一口凉气。

    “原来公子不修行，是有故事啊！”

    “到底是怎样的红颜，让公子这般作抛弃一切地位与威严。”

