    “剑道、阵道、药道、体道、寻常武道…包罗万象，无所不通。”沈星河沉声说道。

    沈星河给人的感觉，似个儒雅书生。

    而说到这些事时，却满脸激动。

    “这么厉害？”萧逸挑了挑眉头。

    “那是自然。”沈星河点了点头，“无心居主，神秘莫测。”

    “没人知道他活了多久，亦没人知道他从哪里而来。”

    “只知，这鬼煞城存在了数百万年岁月以上。”

    “有鬼煞城时，便有悠然村；有悠然村时，便有无心居主。”

    “但凡求见过无心居主之人，无论强弱，哪怕是那些传奇中的传奇，都必有所获。”

    “武道之路，茅塞顿开，一日千里。”

    不远处，刘达、张洋二人亦快步走来，道，“我们二人当鬼猎者，最大的目的，便是要求教无心居主。”

    “希望有一日，我们能手刃天邪恶贼。”

    萧逸瞥了二人一眼，语气仍旧淡漠，“若你们只为报仇，又怎会也如邪修一般，做些天怒人怨之事，以致沦落八殿通缉。”

    这二人，能上八殿通缉榜，而且还是传奇通缉犯，自是都双手沾满血腥，残杀生灵无数，绝非善类。

    “哼。”二人闻言，冷哼了一声，脸色陡然一冷。

    “凭什么只我二人被屠戮？我们的家人、好友，尽皆死尽，整个地域，被屠戮一空。”

    “我们也让别的地域尝尝这般滋味。”

    “至于八殿，曾经的八殿，自是人人敬仰；可如今的八殿，这数十万年、百万年来的八殿，算得了什么？”

    “我们地域被邪修屠戮时，八殿在哪？人人敬仰，捍卫大陆安危的八殿武者，在哪？”

    “既八殿无用，我们便来鬼煞城。”

    “只要能得到实力，再天怒人怨的任务又如何？再残杀生灵又如何？”

    “八殿通缉，那又如何？”

    二人说着这些话语时，面容扭曲，冰冷至极。

    “若连至亲血仇都报不得，我要这颗心，有何用？”

    “即便丢了这颗心，沦为恶鬼，也要报这血海深仇。”

    萧逸闻言，眯了眯眼。

    这二人，位列传奇，应当心境坚如磐石才对。

    此刻，却是面容扭曲，心境扭曲。

    不难想象，他们二人心中仇恨，确实曾经深如江海。

    萧逸摇了摇头，为多理会，就此离去。

    沈星河追上，道，“萧寻副殿主，不是为了请教无心居主而来？”

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    他不否认无心居主极强，甚至强得可怕。

    在沈星河口中，此人掌控无数武道，有通天彻地之能。

    可前几日所见，在萧逸眼中，此人却平淡如水，如若返璞归真，天地独存。

    但此人，给萧逸的感觉，却是平淡中的极致冷漠。

    萧逸不知道怎么形容这种感觉。

    总之，这悠然村，看似宁静祥和。

    但实则，这不过是无心居主强行加诸在这里的一种气息。

    这种并非自然的祥和宁静，事实上让人很是不舒服。

    拿之前在那里的‘村民’来说。

    毫无疑问，他们是鬼煞城内凶名赫赫，手段狠辣的鬼猎者。

    他们来此，目的各异。

    而悠然村这里，确实可以作为一处让他们平伏内心，自养心境的极好地方。

    让得他们能够‘清洗’杀气，以更平伏的心境去追逐武道。

    只是，这种强加上去的‘安详宁静’，事实上乃是对这些武者真正内心的一种驱逐。

    简单来说，这些鬼猎者，明明个个都穷凶极恶。

    可在这里，却不得不违反‘本心’，强行逼迫自己安静祥和。

    这，事实上却是有好处。

    无心居主，也自有他的用意。

    只是，萧逸并不喜这些做法。

    连自己的本心都守不住了，甚至为了外在之事物，便要丢掉自己的心。

    终有一日，自己的心，会被自己忘得一干二净。

    这颗心，怕是真的会彻底丢掉。

    自在城，悠然村。

    先得自在，后成悠然，终入鬼煞，谓若无心。

    萧逸的身影，已然远去。

    出了悠然村，数十里之外，便是鬼煞城。

    数个呼吸间，萧逸便来到了城门处，再度进入了鬼煞城。

    “嗯？”萧逸刚入鬼煞城，蓦地愣了愣。

    与他前两次来时，杀戮遍地相比。

    今日，入目所及，感知所过，竟是再无争斗。

    一旁，一道身影凭空而现。

    正是城门处的那守门老者。

    “黑袍萧寻。”

    “鬼煞祭日当日，及其前半月，禁止鬼猎者间互相厮杀。”

    “你虽凶名赫赫，可我鬼煞城的规矩，我劝你不要随意触犯。”

    话音落下，那守门老者，再次凭空消失。

    想来，是萧寻二字，如今早已凶名滔天，又是出了名的行事疯狂，故老者特意出来提醒一句。

    萧逸身影一闪，直接前往鬼煞城主府。

    他本想来此交接任务，但此时，周遭却人山人海。

    今日，乃是鬼煞祭日，自是各方鬼猎者齐聚。

    萧逸刚落下，本是皱着眉。

    可周遭，一道道目光却忽然纷纷投来。

    一个个鬼猎者，竟是自动让开一条本是拥挤的通道。

    “是萧寻。”

    “黑袍萧寻。”

    “那个击杀了天邪长老的天机殿等三殿天骄。”

    周遭，议论声，不绝于耳。

    但明显可以看到，不少人眼中，除了目露凶光外，还带着一分感激。

    嗖…嗖…嗖…

    沈星河三人，亦在此时落下，来到萧逸身旁。

    “萧寻副殿主，如今在鬼煞城的威望，怕是除却鬼煞城主外，没几人能比肩。”沈星河笑道。

    萧逸微微皱眉。

    他不过是杀了个天邪长老罢了，至于忽然威名大震？

    萧逸摇了摇头，未多理会，既然空出了一条通道，干脆直接前往任务处，交接任务。

    孰料，沈星河一把拉过。

    “萧寻副殿主，可是打算去交接任务？”

    萧逸点了点头。

    “万万不可。”沈星河脸色有些怪异，道，“鬼煞祭日，乃是鬼煞城主出关之日。”

    “在这之前，任何鬼猎者，禁止踏入鬼煞城主府一步。”

    “交接任务之事，之后会有城主府的武者来处理的，萧寻副殿主暂且等候一阵即可。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    半天后。

    鬼煞城主府内，一个老者，快步走出。

    “鬼煞城主有令，今年暂不出关，鬼煞祭日就此结束。”

    “鬼猎王争夺，即刻开始。”

    话语一出，周遭，霎时沸腾。

    “怎么可能，鬼煞祭日，乃是鬼煞城每年最大盛事，从无间断。”

    “这次直接便结束了？”

    “鬼煞城主今年不出关吗？”

    周遭，议论不绝，惊咦不断。

    ......

    第五更。（补）