一株缠绕着巨大山石生长的血红巨藤，时间不长便是将一头小山般大小的巨型蜥蜴吸噬得只剩下了一具骨架。

    这不得不说是一件极不寻常的事情，只是想一想都会感到极为的恐怖与怪异。

    杨宇恰巧目睹了这恐怖怪异的一幕，直惊得他遍体生寒，寒毛倒竖。正欲悄悄离开这危险之地时，却是发现自己的身子已然被一条手臂粗的血色长藤牢牢的缠住。

    杨宇一见顿时大吃一惊。想到刚才巨蜥被血藤吸噬的惨烈场面，不禁寒毛倒竖。

    但杨宇毕竟久经大敌，虽惊而不乱。一见巨藤缠住自己腰间，连忙立掌如刀用力向着血藤一斩。

    杨宇如今虽然没有法力在身，但肉身却是堪比真火境修士，强大异常，一斩之下竟是将那手臂粗细的血藤齐刷刷的斩断。

    杨宇一掌斩断血藤之后，丝毫不敢耽搁，双脚发力之下身形暴起，就欲快速退出此地。

    但奈何为时已晚。一条条粗如手臂的血色藤条突兀的从山石间冒出，挡住了杨宇的所有退路，将他团团困在了当中。

    杨宇被迫止住身形，重新落回地面。一看之下，情知逃走已然不大可能，只得稳住身形环目四顾，警惕血藤的攻击。

    血藤困住杨宇之后，并未给他一丝喘息的机会，一根根手臂粗的血色藤条如一条条毒蛇般急速的向着他缠绕而来。

    退路已断，无奈之下杨宇只得背靠一块巨石，面对着众多的血色长藤，挥动一双肉掌上下翻飞，遮挡劈砍血藤。

    杨宇肉身无双，一双肉掌更是堪比利刃。面对着众多血藤的合围攻击却是怡然不惧，双臂挥舞之下斩的血藤纷纷断落。

    但怪异的是，断落的血藤只要一沾地面便会消失的无影无踪，而被砍的一端则又会迅速地长出新的藤条，继续攻向杨宇。

    杨宇也是注意到这怪异的情形，不禁心中一寒，暗自叫苦道：“这怪藤果然难缠，虽然能被斩断但却伤不了根本。如此下去我即便不被它吸干，也必然会被他活活拖死。须得尽早突围而出，方是求生之道。”

    杨宇主意打定，不再迟疑。一双肉掌更是舞动的上下翻飞，如两个车轮般护住身前背后。其脚下则是闪转腾挪，向着外围冲杀。

    杨宇奋起神勇，一路拼杀，斩落血藤无数，转眼杀出十数里开外。但血藤好似根本就斩杀不净，一路跟随而下，始终将他团团围在当中。

    杨宇越杀越是心惊，心中暗道：“真是难缠，如此下去迟早难逃一死！”

    就在杨宇稍一分神之际，一只藤条出其不意的缠住了杨宇的一只右脚。杨宇脚下步伐顿时一滞，然而就是这稍稍的一滞，顿时又有数条粗大的血藤一拥而上牢牢的缠住了杨宇的双腿。

    杨宇见状心中大急，连忙双手疾斩劈斩血藤。但血藤好像无休无止一般，任凭杨宇如何劈斩也是疯狂的向着他周身上下笼罩而去。

    杨宇双腿被缚，行动受到了限制，因此抵挡血藤越来越是吃力。而这血藤则好似拥有灵智一般，在看到希望辶后，更加疯狂的向着杨宇发动猛烈进攻。

    此消彼长，只一顿饭的时间那血色长藤便已是在杨宇的拼命抵抗之下蔓延至了他的腰腹之间。

    杨宇虽然肉身强大，体力浑厚，但在如此高强度的激战之下，又经过了如此长的时间，也是疲惫不堪，双掌动作有所减缓。

    而反观血藤不但丝毫不知疲倦，攻势反倒更加凶猛凌厉。如此杨宇又坚持了一刻钟的时间，终是被血藤团团围住，动弹不得。

    血色长藤将杨宇团团围住，从外面看好像一个血红的大茧一样。而后迅速后退，带着绑缚杨宇的血红大茧飞速的向山坳内飞去。

    血藤回撤的速度极快，只是几次眨眼间便将血红大茧拖回山坳之内的巨石旁。

    然而大茧刚刚来到巨石之旁，血藤还未来得及吸噬就如一个巨大的炮竹般崩碎开来，一道身影如光似电般自其中飞出。

    红色大茧崩碎，一道衣衫褴褛人影从里面飞射而出，直奔巨石脚下，印正是杨宇。

    巨石脚下，一棵巨藤足有两人合抱粗细，藤干虬曲苍劲，表皮开裂，好似鳞甲一般。粗大的根须在山石间盘陈虬卧，如一条条巨蟒一般。

    “起！”

    杨宇崩碎大茧，飞身来到巨一藤旁边，不由分说的一把将巨藤牢牢抱在怀中，口中暴喝一声的同时用尽全身之力用力向上拔起。

    巨藤粗大如缸，根须牢牢扎在山石之内，千万年来从未移动过分毫。不想今日竟被一个渺小的人类抱住，企图连根拔起，这岂不是犹如蚍蜉撼树一般可笑！

    然而杨宇显然不是蚍蜉，即便就是也是一只实力强大的“蚍蜉”。

    随着他的一声暴喝，从他那算不上雄壮的身躯之内立刻爆发出了惊天的伟力。粗大的血藤竟然真的被他连根向上拔起了一尺有余。

    这一惊人的变化立刻令得血藤更加的疯狂，所有的藤蔓都是在一震之后齐齐回缩，缠绕向了杨宇。

    不过，这一切都只是徒然。杨宇心智如妖，一朝得手又岂会给这妖藤反击的时间。

    当下运行全身之力又是猛的向上一拔再拔，只是数息时间硬是将那整株血藤齐齐拔起了数丈，令其根须彻底的脱离了地面！

    血藤在被拔离地面的一瞬间，迅速枯萎、收缩，而后化作点点光雨消散于空气之中。

    杨宇见血藤消散一空，方才长长的松了一口气，颓然的跌坐在一块山石之上。

    杨宇心机深沉，当发现血色长藤斩而不死的情形后，便知道今日难以善了。

    只有斩断了这血藤的根本才能彻底杀死血藤，不然只会被它活活拖死。

    然而他观这血藤似乎早有灵智，不敢大意，才用出这欲擒故纵之计。

    先是奋力突围，而后在故意卖个破绽，被血藤抓住，带回主干跟前，而后才暴起反击，一举灭了血藤。

    杨宇虽然早就算定了这一切，但真正动手也是冒了极大的危险，更为此付出了巨大的代价。

    如今的他已然是浑身乏力，疲惫不堪。只能跌坐在一块山石之上大口大口的喘着粗气。身上的衣服更是被血藤上的尖刺撕扯的丝丝缕缕，不成样子，比之乞丐还要凄惨数倍。

    杨宇一边坐在山石上休息，一边心中暗忖：“这无极大帝定下的考验还真是艰难，这还只是第二关便如此难缠，险些折在这里。若是到了三、四关还不知道如何才能够度过！”

    “人类，你很不错！”然而正当杨宇胡思乱想之际，突然一个瓮声瓮气的声音从头顶响起。

    “谁？”

    杨宇大吃一惊，身形如触电般一弹而起，连忙环目四下观看。但环顾一圈之后却并未发现有任何身影。

    “谁？你到底是谁？躲躲藏藏算什么英雄好汉！”杨宇全神戒备，再次开口高声道。

    “哈哈哈……”

    那个瓮声瓮气的声音再次响起，震得山谷都嗡嗡的回音：“本大王一直都在，只是你自己未曾看到而已！”

    “胡言乱语，你若一直都在，我又怎会看不到你！”

    “看不到本大王是因为你太过渺小，蝼蚁又怎么能窥得见巨龙？你即然侥幸杀死了血藤，那就为他陪葬吧！”那声音隆隆作响，好似闷雷一般，震得人心惊胆战。

    “你要为血藤报仇？那你到底是谁？与它又有何关系？”杨宗追问道。

    “本大王是谁并不重要，重要的是你杀了本大王的侍从，虽然我并不喜欢它，但它必竟陪伴本大王渡过了上千年，所以你必须得为它陪葬！”那个宏大的声音又一次传出。

    那声音方一落罢，杨宇顿觉大地一阵剧烈的晃动，一股无形的巨大压力弥漫空中。

    山坳之内的那一具具白色骨架，更是在这压力一压之下纷纷断裂粉碎，化作骨粉，发出一连串“咔咔”的声响。

    白骨化粉，而后随风漫天飞扬，整个山坳笼罩在一片白茫茫的粉尘之中。

    杨宇站在这白雾之中，双眼微眯，警惕着四周的变化，不敢有丝毫大意。这神秘的声音、莫名的压力和突然扬起的骨粉无不预示着一场惊天的巨变即将发生。