    “地善则苗盛，宅吉则人荣。我曾祖父在世的时候，极信这些风水之术。”任瑶期淡声回道。

    “哦？难道五小姐也信这些？”韩云谦微微一笑，侧了侧脸。

    “韩公子不信吗？”

    韩云谦沉默了片刻，似是在思索。

    任瑶期从后面看着他的背影，韩云谦身如修竹，腰背挺直，不说话的时候身上有一种沉寂厚重的气质。

    半响，他缓缓道：“我祖父倒是不信这些，记得几年前蓟州的祖宅要翻修，族里的叔伯都说要找个风水先生去看看，好旺后人，被我祖父拒绝了。”

    “我也不太信这些。”任瑶期微微一笑，“这宅子并非任家祖宅，是我曾祖父从当时一户富户手里买来的，宅子原本的主人因躲辽人南迁了。若是这风水真的灵验的话，他们不是应该坐在家中也平安无事么？何必要举家南迁。”

    韩云谦看向任瑶期，因为他的脸背着光，任瑶期看不见他的表情。

    片刻后他笑了，点头赞同道：“五小姐说的有道理。”

    “听说韩家世代定居蓟州？”任瑶期随口问道。

    “韩家的家谱上是这么记载的。”韩云谦温和地道。

    “我没去过蓟州，不知道蓟州人与我们燕州人生活习惯差的远不远。不过我见你和攸姐儿倒是与我们燕州人差别不大。你家中有出生燕州的人吗？”

    韩云谦闻言，低头想了想，微笑回道：“没有。不过我祖父的外家祖籍好像是燕州这附近的，不过时隔几十年，当年燕州这边的亲戚早就找不到了。可能也南迁了吧。听闻当年燕北乱的时候，燕州也是十室九空。”

    任瑶期却是在想，韩云谦这回答还真是没有任何的破绽。甚至连他祖父说话偶尔不小心带出来些燕州的口音也能解释得通了。

    “五小姐是来逛花园的吗？”韩云谦看着任瑶期笑问。

    任瑶期随口道：“我从游廊里经过见这园子里有人，看背影有些像我东府的二堂兄。我原本是想来打声招呼的，不想却原来是你。”

    东府二老爷的庶子任益林与韩云谦差不多高矮，从背影来看还真的有些相似。

    韩云谦失笑，看着任瑶期道：“原来如此，倒是云谦唐突了，还请五小姐赎罪。”

    这时候后面似是传来几个人的脚步声，任瑶期回头，便看到任益言和任益鸿两人正朝这边来，而他们身后还跟着任瑶华，任瑶亭和韩攸。

    “五妹妹，你什么时候来的？我正想让人去叫你和八妹妹一起过来呢。”任益言看见任瑶期和韩云谦微微一愣，随即笑道。

    任瑶华，任瑶亭，韩攸三人也看到了任瑶期，任瑶亭的目光在任瑶期和韩云谦身上停了许久，忽而有些似笑非笑地道：“五姐姐是出来逛园子的？真巧。”

    任瑶华对任瑶期淡淡道：“不是让丫鬟与你说了，让你在前面的亭子里等吗？”

    这话的意思是她让人叫任瑶期来的。

    任瑶亭疑惑的看了任瑶华一眼，又看了看一脸磊落的任瑶期，脸色好看了一些。

    韩云谦微笑道：“是我听见有人来了，还以为是益言兄，便过来打招呼，不想却是遇到了五小姐。是我失礼了。”

    任瑶华看了任瑶期一眼，微微撇过了头去，不知道在想什么。

    任瑶期走到她们身边，笑着问任瑶亭：“七妹妹是什么时候过来的？”

    “我听说攸姐儿来了，我母亲又因为二哥的婚事去蓟州了，我便也过来瞧瞧。”任瑶亭转头冲着韩攸一笑。

    “二伯母去了蓟州？”任瑶期微讶。

    “嗯，今日一早去的，估计要过两日才能回来。”任瑶亭随口道。

    任瑶亭说二太太是为了庶子任益林的婚事去了蓟州，不过任瑶期知道二太太其实是去退婚的。

    二太太苏氏在外人眼中是个十分完美的好主母，她治家有方，为人温和谦逊，不嫉妒。东府二老爷的几个妾都规规矩矩的，很少出什么乱子，两个庶子任益林和任益信对这个嫡母也十分尊敬。

    所以她会为了庶子的婚事奔走也不奇怪。

    不过任瑶期想的却是，不知道这一世那位刘举人家的姑娘还会不会因为被退婚的事情而想不开自尽。

    “如今春色正好，不如去那亭中坐坐如何？”任益言建议道。

    “亭姐姐说要给我们弹琴呢，去亭中正好。”韩攸高兴地道。

    任瑶亭抿嘴一笑：“我是来献丑的，你何必大声嚷嚷到人尽皆知？”

    韩攸眨了眨眼：“反正等会儿就都听到了。”

    “如此甚好，我这就让人回去取琴。”任益言笑道。

    “我已经让丫鬟回去娶了。”任瑶亭忙道。

    她倒还是有备而来。

    几人一同行往亭中而坐。

    任瑶期发现原本应该来的任瑶音没有来。便问了一句。

    任益言道：“四妹妹她着了凉，嗓子有些哑，说下次再与韩公子和韩小姐道罪。”

    任瑶亭的琴果然很快就取了来，她焚香净手，当庭而坐，素手弹瑶琴。

    平心而论任瑶亭的琴弹得还算不错，也难怪她敢献丑了。众人都或坐或站，安静地听着。

    韩云谦原本是面向着荷花池站着的，突然“铮铮铮——”的一声，韩云谦皱眉回头看了过来，却正好对上了弹琴的任瑶亭那含情的眼神。

    韩攸突然“噗哧”一笑，见众人都看向她，她有些不好意思地道：“是我与亭姐姐说，我哥哥他耳力极厉害，只要琴音有一点点错他都能听出来。亭姐姐听了不信，刚刚便试了一试。你们看，我说地没错吧？你弹得好他不会注意，你要是错了音了他就会皱眉看过来。”

    在场众人精通音律地便回想起，刚刚任瑶亭好像真的是弹错了一个音，虽然并不明显，可是韩云谦还真的立即就察觉到了。

    不过这却是让人不由得想到了一句话：“曲有误，周郎顾。”

    传说中这位周郎也与韩云谦一样精通音律，即便是喝得醉醺醺了，弹琴之人弹错了他也能立即就察觉，然后朝着弹错之人看去，对她微微一笑。曾经就有不少心仪于他地女子故意弹错音，只为了引得周郎一顾。

    任瑶亭这算是明目张胆的暗示她对韩云谦有意么？

    韩攸心性单纯，原本也没有想到这么多，不过她见众人的脸色有些奇怪，仔细想了想便明白了过来，脸上不由得有些尴尬。

    还是任益言温和笑着为韩攸解围：“原来韩兄也有这毛病？我三弟也喜欢音律，改日他听琴的时候，我定然也要试上一试。若是他听不出来，我就笑话他是附庸风雅。”

    任益言这个长兄平日里很有些兄长的风范，在姐妹兄弟当中也比较有人缘，因此大家都很给面子地笑了。

    韩云谦似是什么也没有察觉，他淡淡的笑着，温和有礼，眼神却是无波无澜。

    正说这话，有个丫鬟跑了过来，行完了礼之后对任瑶期道：“五小姐，三老爷说让您去一趟暖阁。”

    丫鬟说地暖阁就是上一次韩云谦与任时敏，任益均对弈地地方。在这园子地西北角，离着这湖心亭并不算太远。

    “三叔什么时候回来的？”任益言讶异地问道。

    那丫鬟道：“三老爷刚来暖阁不久，听说几位少爷小姐在这里，便让奴婢过来请五小姐过去。”

    任瑶期起身，对众人告罪了一声，跟着丫鬟往西北地暖阁去了。

    任瑶期一进去就看到任时敏背着手站在窗前，见她进来了便转头看来：“过来陪爹爹下几盘棋。”

    任瑶期跟在任时敏身后坐在了棋盘前才挑眉问道：“爹爹叫我来就是为了下棋的？”

    任时敏看了任瑶期一眼，突然叹息一声，有些无奈地道：“我刚从外院回来，你祖父正与韩云谦的父亲在谈任韩两家联姻之事。”

    任瑶期一惊，怎么这么快？

    任时敏见任瑶期地神情，不由得摇了摇头：“听说盐井之事两家谈的很顺利，无论是任家还是韩家都投入不少，所以……”

    所以继续一门亲事来稳固两家关系？

    任瑶期皱眉。

    或许是她对韩家有偏见，她怎么就觉得是韩家急需一门亲事来取得任家地信任？

    “你祖父刚才叫了我过去，听他话里的意思，两家定下的人应该是你姐姐瑶华。”

    任瑶期脸色越加难看了。

    这个婚约来的太快，她根本就没有来得及想办法阻止。原本以为这一世没有了任时敏和任益均的搅和，韩家和任家就算是想要结亲也得过一阵子了。

    毕竟韩家今日才算是为了这件事第一次登门。

    难道这就是所谓的命中注定？

    “你祖父的决定没有人能更改，我之前有试探的问了一句别的任家女儿行不行？他说他都有安排，然后就打发我出来了。”

    都有安排？任瑶期忍不住冷笑。

    真要听他的安排，她们没有一个有好下场。

    “事已至此，你以后还是离韩云谦远一些吧。”任时敏突然严肃地道。

    ******

    近几日回来晚，更新也晚。

    很抱歉！

    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

