    “可是现在证明这些物件全是墨府的，墨二小姐如何解说，尤二公子又如何解说？”钱大人淡淡的道。

    “不可能！”

    “这怎么可能！”

    墨雪燕，尤月连异口同声的道，墨雪燕牙尖嘴快，抢了个先机，立道：“大人，他们瞎说，这分明是祖母花钱买的。”然后又转头对墨雪瞳故作劝解的道：“三妹，你们这合府反正要死绝了，还抱着这些财产做什么，死前还这么没面子，落得个欺瞒祖母财产的名声，何必呢！”

    她这话说的极是尖刻，带着得意的阴毒，这还是自家亲伯伯，亲堂妹，却能说出这么没人性的话，几位大人看墨雪燕越发的清冷了几分。

    “墨二小姐，这些真的是你祖母花的钱？”钱大人冷道。

    “当然是的。”事情到这份上，墨雪燕怎么会改口，一口紧紧咬死。

    “若不是又如何？”钱大人步步逼进。

    “若不是，我愿意承担一切罪责。”墨雪燕这时候哪知道自己在一步步掉入陷阱，一鼓作气的回道，还不忘记得意的朝墨雪瞳挑衅。

    “来人，把墨府二小姐抓住，罪名是贪图财物，陷害重臣。”钱大人语声转厉，早有两个待卫过来，一边一个拉着墨雪燕的手背到身后，不顾她的疼叫，直接拎着，一脚中踢在她的脚上，让她不由自主的扑通跪了下来。

    “大人……”看着心爱的孙女，疼的脸色发白，连话也说不出来，老太太急的站了起来。

    还未曾审辩，又有两个侍卫过来，不言不说的把她拉住，同式同样的跪在钱大人面前，只不过老太太下跪的姿式有些僵硬，一时倒在地上，起也起不来，更别提说出话来。

    尤月连上前两步才想说话，钱大人己开口道：“墨大人，让尤二公子看看，这是不是证据。”

    墨化文唇边一抹淡冷的笑，把手中的纸递了过去：“尤二公子可是看清楚，这些全是拙荆从辅国公府带过来的嫁妆，有嫁妆单子为证，这里面还有当时皇上赐给辅国公夫人的一些，石榴花结珍禽的纹银香熏球，玉花鸟的金纹梳这种都是，钱大人若不信，可以让人到辅国公府去嫁妆单子，对一下。”

    墨化文夫人的嫁妆，里面还有皇上赐的东西？

    尤月连微笑的脸瞬间僵住，目光不由自主的落在其中提到的两件物品上面，他进院的时候忙着陷害，哪有时间仔细看过，这时候才发现这样的物品根本不是市面上买得到的，分明是皇家的御用之物。

    还有单子为证！

    这分明己是十打实的物证了！

    当下急道：“钱大人，既便这些全是墨二小姐故说，也只能说明她有贪财之意，可这册子却是明明白白的，难不成墨大人之事，也是墨二小姐的胡说不成？”

    既便墨雪燕认下这罪也没什么大不了的，至多让大哥走走关节，还不是随随便便就能放人的事，尤月连现在在意的是那本册子，这时候因为墨雪燕被按着跪在地上，册子掉落在她脚边，一个不好，就被人当垃圾处理了。

    跪在另一边的两个老婆子立时反应过来，忙磕头道：“两位大人，那本册子实实在在是奴婢们搬东西的时候掉下来的，并不是二小姐放进去的。”

    这意思是不管如何，都要坐实墨化文的罪名，两相对比，墨化文所犯的罪跟墨雪燕的不成比例，刑部高官处理的都是大事，哪会在乎这些小的。

    墨雪瞳站在墨化文身后，唇边一丝笑容淡然，如同清冷的冰水，不带一丝温度，这时候父亲在了，自不需要她出面，反正许多事，她早让人在来的路上跟父亲说了个分明，相信这点事难不到父亲。

    “几位大人请看，这就是尤二公子死咬着我不放的帐本。”墨化文冷冷一笑，命人捡起呈上。

    一本薄薄的册子，果然写了辅国公府之类的字样，还有些物品，所值价钱，但是很分明跟方才那张嫁妆单子一样，这份是册子，一份很普通的册子，记的全是墨府的嫁妆，因为要嫁到轩王府，所以册子包装精美，每件物品后面不但说明它的价值几何，而且还标明来处。

    大部分来自辅国公府，说明都是墨化文先夫人留给女儿的嫁妆，另一部分写着其他各府的，分明是交好的女孩子给墨府的这位郡主添妆备案，好待以后还礼，一份很正常的嫁妆册子，只不过比一般的详细许多，梅花小楷写的中规中矩，可见是这位郡主自己书写的。

    在细微的地方，还特地的注明是谁所送，一个个细小的人名出现在物品下面，细致又周到，再仔细看时，才发现都是些尊贵的人。

    刑部的几位脸色全沉了下来。

    “尤二公子，难道这就是你们污墨大人贪墨送礼的册子？”l钱大人脸上虽然还挂着笑，可眸色却沉冷的没有一丝笑意，既便明国公府是大世家，这种事他也不敢随便包庇，要知道他可是奉了皇命而来，虽然不知道墨化文怎么就请了皇命，但也可以看出皇上对墨化文的的重用。

    “大人……有……什么不对吗？”尤月连这时候早觉不好，说话也不自觉的势弱起来，眼神阴冷起来，狐疑的看了看墨雪燕，难不成让她派人放进去的册子不是这本？

    “就是这本，肯定就是这本。”墨雪燕终于缓过劲来，这时候见尤月连狠狠的瞪着她，知道他怀疑，挣扎着急叫道。

    “二姐，你错了，这不是你的那本。”墨雪瞳转到她侧面，淡冷中带着几分得意的样子让墨雪燕看了气的发狂，当下不管不顾的道，挣扎着尖叫道，“就是这本，怎么可能错，肯定是这本，我看过的，二公子给我的就是这本。”

    话音一落，满院俱惊！

    尤月连的目光恨不得把墨雪燕的撕碎了，但还没待他怎样，过来两个侍卫把他也押住了。

    事情己不用多说，大家己清楚，接下来就是刑部的事了，刑部的人把尤月连和犹自不服气大骂的墨雪燕以及半死不活的老太太带走。

    墨化文把人送了出去。

    许烟和墨雪瞳两人去了就近的烟雨居。

    待得坐定，丫环们泡上茶水，许烟喝了一下，总算平定下慌乱惊惧的心，脸色稍稍好转，放下杯子道：“瞳儿，是谁想害我们？明国公府？”

    尤月连并无官职，也不可能布下那么大手阵势。

    “娘，明国公府对付我们，利用墨雪燕陷害父亲，想把我们一网打尽，娘以后出去交往，切记跟明国公府保持距离。”墨雪瞳长出了口气，拿起茶喝了一口，待得温暖的茶水洗尽心底的寒洌，才开口道。

    “为什么，难道这次还不能拉下明国公府，这么大的事，难道皇上还要保着他不成？”许烟不解的轻声问道，陷害朝廷重臣，这条罪名应当足够大了。

    “明国公府不会有事，只要推出尤月连，便什么事也没。”墨雪瞳淡淡的道，尤月城此人绝对不是好对付的，他必然会想到此事后果，故而让尤月连出面，只是一个庶子，明国公最多一个管都不严之罪，难道还因为一个庶子连累整个世家府邸不成。

    在正真的大世家里，庶子的地位又有多高。

    许烟没有追问，显然也想到了这点，叹了口气不再说话。

    屋子里静巧巧的，声息却显得沉重，这是与明国公府正面对上了，以后谁胜谁负还真不好说！

    一个丫环过来请墨雪瞳到前院去，说墨化文请她书房说话，许烟站起来，送她到门口，看着她带人袅袅而去，一时眼底莫测闪过几分沉思。

    今天的事，后来一部分看起来全是墨化文主导，但实际上若不是墨雪瞳早制先机，怎么可能反手之间就把三个人拿下，最后一句话，直接让墨雪燕失控，暴出那句话，也是她设计好的，真看不出来，一个还未到十四岁的少女，竟然有如此魄力。

    看起来，自己一直交好她是对的，若以后自己有一儿半女，也一定要让他们交好这位姐姐，许烟由此下定决心，再不敢有什么三心二意，只觉得墨雪瞳厉害的超乎想象，根本不是自己这种闺中女子能对付的。

    书房内墨化文沉着脸坐在宽大的书案后，脸色严肃，沉郁。

    “父亲，可是您唤我？”门口处盈盈如玉的少女，扬起绝美的小脸，带着几分清呢，让人看了莫名的心软，这样的女儿应捧在手心里的，想不到却被人一次次的陷害，目光从她脸上落到她垂落下长袖上，她的手到现在还没有好。

    心里更是内疚！

    他娇弱的女儿，若不是真正经历太多的苦痛，又怎么会这么坚强这么冷静，眸底痛色闪过。

    压下心里的愧疚，脸上露出笑脸，向外招招手：“瞳儿，过来。”

    墨雪瞳笑嘻嘻过来，先行了一礼，才走过去，替墨化文倒了一杯茶送上：“父亲，请喝茶。”

    接过茶喝了一口，墨化文心中一阵暖流，微笑道：“瞳儿，你今天怎么看出来，她们来意不只是那些物件？”

    “父亲真是小看瞳儿了，老太太要是想要这些东西走的时候就让人搬了，也不必说什么是不是她的，搬走了，父亲还能怎样，又何必在这个时候闹那么一出。”墨雪瞳撇撇粉嫩的小嘴娇笑道。

    这话说的墨化文一时无语，伸手揉了揉墨雪瞳的头，当时的情况，墨化文对老太太还是有一份情义的，若她真的想要，他也不会小气，那么多年的养育之恩，他当时还真有些放不下。

    “瞳儿，以后去轩王府，若有什么为难的事，就来告诉父亲。”看着女儿娇美的笑容，他深深的叹了口气，话风一转，女儿这么聪明，以后进了轩王府也不会吃亏的吧，但就怕她进了那府没人可用，所以特地叮嘱道。

    轩王府是这几个王府中最乱的一个王府，听说里面的侍妾不知多少，若不是皇上下的命令，他还真不愿意自己的女儿嫁给轩王，好在至少现在轩王己经醒来，女儿再不会做寡妇，以女儿的聪明伶俐，在轩王府应当也有一站之地的。

    况且她后面还有自己，有辅国公府和长公主府，轩王就算是要欺侮瞳儿，也会顾着这些！

    想着自己如花似玉的女儿竟要嫁给那个嚣张，风流的轩王，墨化文怎么想都觉得不放心。

    “父亲放心，女儿省得，有什么事先通知父亲，让父亲帮我。”墨雪瞳笑容里带着满满的幸福和愉悦，显然是真心的高兴，这让墨化文心情又稍稍轻松了几分，不管如何，瞳儿以后还有自己，心中暗暗下定决心，为了瞳儿，他也必须强起来。

