    显然，只是个普通外交官员，脑袋上连个爵士头衔都么得的英国官员做不了国王陛下的主，只是从陈墨这里了解了到底有哪些可以治疗自家国王陛下的方法之后便迅速的离开了，他要借助军舰上的通讯设备，尽快将消息传回伦敦。

    而陈墨这边则毫不在意，无论英国人选择什么方案，对他而言都没有影响。

    至于说治好了乔治五世会不会对未来造成影响，只能说有，但不会太大。

    虽说温莎王朝四代君主，从乔治五世到******，即便是爱美人不爱江山的爱德华八世，在英国民间也深受爱戴，但英国始终是个君主立宪制国家。

    自从当年护国公克伦威尔砍下了查理一世的脑袋，英国便已经不再是国王说了算，即便王室享有崇高的声望，但对国际局势却影响不大。

    而且在陈墨看来，让乔治五世续一命，总比让和**关系不清不楚的爱德华八世继位来的好。

    对于这位在位不到一年，便因为自身婚姻问题而退位的爱德华八世，世人提起他或许只记得他和辛普森夫人之间的爱情故事，却很少有人知道辛普森夫人和当时德国驻英国大使里宾特洛甫有着相当密切的关系，是德国***的狂热支持者。

    当时正值二战前夕，德国***向世界挑起了战争，英国参与了同法国、美国联合战斗的同盟。

    如果在这个时候英王娶了一位支持德国***的女人为妻，英国王室和英国政府根本无法面对其他同盟国甚至本国国民。于

    是，他们共同向爱德华八世施加压力，英国首相鲍德温也以内阁集体辞职相要挟。

    然而，为爱无法自拔的爱德华八世，却选择放弃王位，远走他乡。

    只是即便和妻子一起流亡法国，爱德华八世夫妇仍旧没有放弃支持德国，甚至连爱德华八世本人也在为德国传递情报。

    1941年5月，美国联邦调查局在写给胡佛局长的一份报告中说，希特勒的副手赫尔曼·戈林和温莎公爵曾经有过一个秘密协定：德国在取得战争胜利后，戈林将会倒戈推翻希特勒，然后使温莎公爵回到英国继续做他的国王。

    当时的英国政府觉察到这一情况，惟恐外泄的情报危及到国家和盟军的利益，在首相丘吉尔的安排下，温莎公爵夫妇被派到西印度群岛最北部的巴哈马岛国担任总督，远远地离开了英国和欧洲大陆，从而切断了公爵夫人与里宾特洛甫的联系，避免她继续干出有损于英国和其他盟国的事情来。

    所以在陈墨看来，与其等老国王病逝，让这位不靠谱的新国王继位给盟军添麻烦，不如让老国王多活几年，靠着这位威望甚隆的老国王让英国人能够更好的撑过二战。

    至于说治疗这位老国王的方法，陈墨手上能拿出来的东西实在是太多了。

    别的不提，他用来制造神孽巫妖的红药液可是还有相当富裕的剩余，这种炼金术的奇迹造物对于凡人来说，只需要指甲盖那么大的一点，就能够获得一副健康的身躯，没病没灾的再活十年。

    这样做不仅仅是卖英国人一个人情，从目前的局势来说，也有利于陈墨接下来在二战中的布局。

    毕竟在二战中，英国人在欧洲战场虽然丢人，却是欧洲战场的主要抵抗力量，不列颠空战和海上作战，在很大程度上牵制了德国人的力量，这一点是不容否认的。

    从这一点上来说，这个时候加强一下英国人的力量，也算是为二战做贡献了。

    而另一边的法国人，虽然说乳法已经成为了一个梗，但是不得不说法国人当年修建的马奇诺防线是真的很强，如果不是德国人想到了从比利时通过阿登山脉这个方法，他们至少得在马奇诺防线碰个头破血流。

    所以这次陈墨前往英国，还有一件事就是想办法通过英国人搞定比利时，让法国人把马奇诺防线的弱点补上。

    这才是真正会影响历史走向的事情。

    毕竟如果阿登山脉被堵上了，德国人无法像历史上一样以闪电战击败法国，那西线战场必然会像一战一样再度变成绞肉机。

    “德国人会怎么选择呢……”这个问题让陈墨不由得涌现出浓厚的兴趣，毕竟对于希特勒和德国而言，避免两线作战是刻在德国人DNA里的东西，如果速攻西线不下，他们是否还会开启东线战场呢？

    没有开启东线战场的话，德国人是否还会撕毁苏德互不侵犯条约？那场伟大的卫国战争是否还会打响？

    二战历史上东线战场那一系列可歌可泣的著名战役还会发生吗？

    这些问题想想都让陈墨感到一阵颤栗，一种真正意义上正在干涉和改变历史的感觉正在不断刺激着他。

    虽然他已经统治了两个世界，早已具备了影响一个世界，甚至毁灭一个世界的能力，但这种真正的改变历史书上记载的那些自己耳熟能详的大事件的感觉，仍旧给了陈墨不一样的感受和体验。

    这种将历史握在手中，操控时代车轮走向的感觉是如此的让人着迷。

    之前无论是在加勒比海盗世界掀起风浪，还是在生化危机世界救世屠神，对于陈墨而言都没有太多的实感，那就像是在玩沉浸式的虚拟网游一样。

    他并不觉得是这一切的参与者，只是一个随时可以抽身的玩家而已。

    然而当木乃伊世界的历史走向终于进入了他所熟悉的历史阶段，而他自己又能够操纵这段历史的走向的时候，他由衷的感受到了不同。

    那是真正参与到历史上那些著名事件当中去的感觉。

    这种参与到熟悉的历史事件当中去的感觉，让陈墨终于有了一种切切实实的参与感，而非仅仅只是把自己当成一个游戏玩家，这一切当成一场拟真游戏。

    不过这对于这个世界来说却并非是一件好事，要知道当一个P社玩家认真起来的时候，就真的谁也不知道未来会变成什么样子了，或者说地图会染成什么颜色。

