    “太好了，我们终于能够出去了！”

    “就是啊，　我在这里面都快要憋死了。”

    “还是外界的世界好啊，我嘴里都快要长毛了。”

    看到秦宗云定好位置，即将要带着众人离开，白家的一众人都显得异常高兴。

    “啪！”

    忽然间，人群中传来一道十分不起眼的声音。

    只见原本跟随在白玉衡后面的仆从，他像是掉下了什么东西，连忙低下头寻找。

    但是他找了片刻，却是一直没有找到，顿时他的声音大了起来，甚至是盖住了众人的呼喊声。

    “我的脸呢？我的脸呢？”

    另外一个仆从走上前，歪着头拍了拍他的肩膀，笑着说道：“怎么了，你什么东西丢了？”

    这个人忽然身体一颤，猛地抬起头，恶狠狠的盯住拍肩膀的仆从，“我的脸呢？是不是你拿了我的脸了？！”

    “啊！！”

    歪着头的仆从吓了一跳，只见面向他的这个仆从，居然脸上血粼粼的，他的脸...居然不翼而飞了。

    “咔！”

    趁着歪头仆从失神的刹那，没有脸的仆从居然一下子就把他的头摘了下来。

    而让人感到诡异恐怖的是，这个歪头仆从脖子断开的地方，没有居然一丝的血液流淌出来。

    更加让人感到恐惧的是，只有一颗头的仆从，居然还在开口说话，只见他一脸的笑意，“怎么样，你的脸找到了吗？”

    突如其来的一幕，让秦家的所有人，都倒吸了一口冷气，全身汗毛都倒立起来。

    他们连忙看向白家的其他人，只见对于这一幕，白家的人显得十分冷漠。

    他们每一个人都显得十分冷静，用一种十分诡异的表情，看着秦家的众人。

    嘶！

    就算是秦宗云，都感到不寒而栗，眼前的一切实在是太诡异了，太惊悚了！

    这到底是怎么回事？

    秦宗云的心中砰砰直跳，他看向白玉衡，只见白玉衡正对着自己嘿嘿直笑，那个修为高深的中年男子也对着自己嘿嘿一笑。

    秦宗云骤然感受到一种强烈的不安来。

    “小心！！”

    不远处的秦封灵，忽然间大喊一声。

    只见不知道什么时候，白家的一些人，忽然间冲了上来。

    ...

    “晴初，查到宗云和封灵的消息没有？”

    秦家大厅内，秦战一脸的焦急，回来的走动着。

    自从秦宗云带着秦封灵等人，前去押运丹药，已经过去了七天，都没有了一丝的消息。

    秦战原本以为，秦宗云已经完成了任务，但是丰庆郡那边传来的消息是，他们根本就没有达到丰庆郡。

    到了这时候，秦战才明白了事情的重要性，他连忙派出大量人马前去查看，结果却无功而返。

    负责此事的长老，秦晴初轻叹了一口气，“还是没有任何的消息，我们的人，已经他们在必去的路上了，来回的搜查几遍了，还是没有任何的线索。”

    “这可如何是好！”秦战一脸的惆怅，他和秦羽，可是一直比较看好秦封灵的。

    秦封灵的阵道天赋也比较高，同时也比较努力，一向被寄予厚望，被秦家视为新一代的种子选手的。

    但是现在，整个秦家的押运队伍，连同秦封灵都诡异的失踪不见了。

    这就着实让秦战头大了！

    “对了，这次我们的人，前去查询的路上，意外遇到了白家的人。”秦晴初忽然间说道。

    “白家的人？”秦战脸上露出一丝疑惑，“你说的是哪个白家？”

    “是天水郡的白家。”秦晴初点点头，“据白家说，前段时间他们家的少主白玉衡，也是负责押运一批东西，结果却神秘消失不见了，和白玉衡一起的，还有个叫王奇的金刚境后期强者，都失去了踪迹。”

    “时间就在，封灵他们失去踪迹的前两天，现在整个白家都急疯了。”

    “白玉衡？”秦战的脸上露出一丝惊讶之色，“白玉衡可是天水郡的第一天才，说是白家的继承人也不为过，他消失了白家自然会焦急，你说，封灵他们走的是同一条路，是不是两者之间有什么牵连？”

    秦晴初沉思了一下，“我也是这样想的，所以现在想要询问下你的意见。”

    秦战抬起头，看了他一眼。

    “以家主的实力，说不定能够查到一些线索，现在能不能请出家主，要不然迟一天，封灵他们就多一分危险。”

    是啊！他们都已经消失了七天了！

    秦战心中如何都不着急，可是秦羽闭关前，曾经告诉过他，没有特殊的情况不要打扰到他。

    “这件事，我想一下，你先退下去吧。”

    “是！”秦晴初很识趣的离去。

    “事情怎么样了？”

    这时候，秦城风风火火的赶来。

    秦战脸色阴沉，随即告诉了他目前的情况，以及要不要请出秦羽。

    秦城连忙说道：“我就是打听到白家的事，才慌忙回来的，我听说，白家已经请动了奇士府的人，前来帮忙了，恐怕现在奇士府的人，都已经出发了。”

    “奇士府？

    秦战眼中闪过一丝异色，奇士府可是玄罡帝国的神秘势力，其府主是谁，至今仍然是个迷，但是不可置疑的是，奇士府的实力确实很强大。

    就是血杀盟，都不敢轻易招惹他们。

    里面的一些长老，都是震动一方的存在，他们只招收定顶尖的天才，而白玉衡，就是他们的弟子。

    要不然的话，白家也不可能能够请得动他们，即便给再多钱财都不行。

    秦战咬咬牙，“我们不能再等了，我们就去找小羽吧，多拖一分，封灵他们就危险一分。”

    秦城率先走在前面，“走，我们一起去！”

    然而等两人走到秦羽的房间时，秦羽竟自主打开了门。

    “你们刚才说的，我都知道了，事情确实是有些不对劲，我现在就去准备一下。”

    秦羽一身白衣，纤尘不染，整个人翩翩如同贵公子。

    让人看着格外的亲切，但是无形之中，却又带着一股凌厉的气息，隔人于千里之外。

    秦战眼前一亮，“小羽，你的修为突破到什么地步了？”

    秦战本来就十分好战，现在他明显的感知到，秦羽的修为有了很大的提升。

    即便是他，在面对秦羽的时候，都会感到一丝莫名的压抑，可想而知，他的实力会有多强。

    事实上，秦战并不知道，这已经是秦羽刻意内敛气息的结果了，要不然的话，他必然会被惊掉下巴。

    “比之前，稍微提升了一点。”

    秦羽看了秦战一眼，怕打击到他，并没有直说他的修为。

    “我来尝试一下，看能不能感知到他们的位置。”

    秦羽目光一凛，他的身上骤然浮现出密密麻麻的灵纹，瞬间向外界飞去。

    不到片刻时间，所有的灵纹又都返了回来，然后再次涌入到秦羽的身体内。

    秦城连忙询问，“怎么样？”

    秦羽轻轻摇摇头，“看样子，我只有前去他们走过的线路，去查查看有什么线索吧。”

    “那也只能先这样了。”

    秦战和秦城心中都是一叹，要是连秦羽都没有办法，那就真的没办法了。

    “对了，他们走的时候，有没有带走什么阵图？”

    忽然间，秦羽像是想到了什么，向两人问道。

    “阵图？”

    秦战思索了一下，“封灵说他是幽风灵体，硬是带走了九阶阵图‘嵇风阵图’，除此之外，还有秦宗云带的六阶阵图‘定势盘’还有七阶阵图‘金刚钟’。”

