    传令官带着陈楚的命令疾步离开大堂。同时，陈楚又命人去传甘宁和姜泰。

    不久之后，两人来到大堂，行礼毕，恭立在堂下，等候陈楚的命令。

    陈楚对二人道：“上谷那边的军情越来越急迫，我必须赶回洛阳！绳池这边的事情就交给你们了！”两人相视一眼，抱拳应诺。

    甘宁问道：“主公，可是高句丽犯境”

    陈楚点了点头，随即将右北平目前的情况给二人简单地说了一遍。甘宁的眼光贼亮贼亮的，很有点饿狼看见猎物的味道；而姜泰则是一脸的愤慨。

    陈楚注意到甘宁的神情，不由得感到好笑，“兴霸，你在想什么”

    甘宁回过神来，立刻凑前了几步，谄笑着对陈楚道：“主公，我早就听说过咱们征北军开疆拓土征伐蛮夷的盖世战功！嘿嘿，我想请主公把我调到北边去！”

    甘宁这话一出，典韦登时在那里吹胡子瞪眼，一副急不可耐的猴急模样，连一向老实巴交的姜泰也流露出跃跃欲试的神情。立在陈楚身后的张蕊也在那摩拳擦掌鼓着腮帮子。

    陈楚一拍额头，心下苦笑道：我身边咱都是一群暴力男女啊！

    “主公，就把我调到北边去吧！我去给关将军当下手！”随即露出一脸的苦相，“在这剿匪实在是没什么意思！”

    陈楚笑道：“若是云长有这方面的须要，我第一个考虑你！”

    甘宁登时一喜，随即又担心陈楚只是说说而已，不由得确认道：“主公，你可是说真的”

    陈楚呵呵一笑，“所谓‘君无戏言’，我当然是说真的！”

    甘宁一脸喜色地站起来，朝陈楚抱拳道：“主公，那末将便下去做事了！”语落，便转身往大堂外走去。

    “等等！”陈楚连忙叫住他。甘宁回转身来。

    陈楚站起来，走到堂下，来到甘宁面前。轻声吩咐道：“待会儿，‘红巾军’的大头领会带人来降，你给我小心应付！”随即眼光一寒，“若是‘红巾军’有任何异动，格杀勿论！”说着拍了拍甘宁的肩膀。甘宁绝对算是一个狠角色了，但是在这一刻却不由得感到一丝寒意。“是。”甘宁抱拳应诺。

    陈楚回到主位上坐下，对甘宁道：“我会留下五千铁壁卫给你使用，以便应付所有可能的情况！”

    “主公，我觉得没有这个必要！”甘宁道，在他想来，手中的一万名步骑已经足够用了。

    陈楚没有接受甘宁的建议，“这件事就这么定了！”

    “是。”甘宁应诺。“主公，末将告退！”甘宁拜道，这时，姜泰也站起来告退。陈楚点了点头。两人随即离开了大堂。

    陈楚转头对典韦道：“去准备一下，我们即刻回洛阳！”“是！”典韦洪声应诺，疾步出了大堂。

    张蕊在陈楚的身旁坐下。“老公，你就要走了吗”，张蕊轻声道，脸颊上流露出很不开心的神情。

    看到张蕊的神情，陈楚不由得感到柔肠百度。揽住张蕊的纤腰，张蕊顺势靠在陈楚的怀中。

    陈楚柔声道：“我也很想陪在蕊儿身边，但是天下未定，很多事情还须要我去处理呢！”

    张蕊从陈楚的怀中坐起，一双星眸非常认真地注视着陈楚，“我知道大哥是盖世的大英雄！蕊儿能陪在大哥的左右就心满意足了！”

    陈楚不由得愣了一下，习惯性地捏了一下张蕊的琼鼻，笑道：“蕊儿今天是怎么了怎么多愁善感起来了”

    张蕊的神情突然一遍，鼓着眼眸很刁蛮地说道：“我才没怎么呢！”陈楚哈哈笑了起来。

    陈楚陪着张蕊一起吃了中饭。正闲聊时，顶盔掼甲的典韦进来了。

    “......

    主公，末将已经准备好了！”

    陈楚点了点头，转头对张蕊道：“大哥要走了，蕊儿要照顾好自己啊！若是感到累了，就回洛阳！”说着，陈楚不由自主地捋了捋张蕊鬓角的秀发。张蕊乖巧地点了点头。

    这时，有铁壁卫取来了陈楚的锦袍。陈楚穿上，朝府衙外走去，典韦、张蕊紧随在后。

    来到府衙外时，数百名铁壁卫已经整装待发了。这时，典韦禀报道：“主公，大队已经在城外等候了！”

    陈楚点了点头，跨上战马。

    “大哥！”张蕊站在陈楚的战马前，柔声唤道，嘴唇紧紧地抿着，眼眉儿轻轻地颤抖着。

    陈楚俯下身子叮嘱道：“注意休息，不要累着自己了！”“嗯！”张蕊点了点头。陈楚突然想起一事，皱着眉头沉声道：“还有！不论出现什么情况，你也不能再像昨晚那样上前线！知道吗”张蕊愣了一下，随即开心地点了点头。

    看到张蕊的神情，陈楚不由得升起气馁的感觉。

    陈楚抬起头对张蕊身后的众女兵吩咐道：“你们要照顾好夫人！若是夫人有个三长两短，唯你们是问！”众女兵连忙应诺。“若是再出现突发情况，我给你们一个特权，可以强行将夫人带走！”众女兵面面相觑，最后还是应诺了。张蕊则撅着嘴巴，很不乐意的样子，不过她并没有表示反对。

    所谓‘千言万语终须一别’，陈楚在众铁壁卫的簇拥下离开了绳池县城。张蕊望着渐行渐远的一行人，不由得感到有些惆怅，虽然这分别其实是很短暂的。

    当陈楚一行人来到城外时，五千铁壁卫早已经等候多时了。随即大军护送着陈楚返回洛阳。

    生在北方大战不仅牵动着征北军，还牵动着天下所有的诸候。

    冀州刺史府。

    曹操坐在主位之上，左右手分别列坐着十几名谋士武将，坐在曹操身旁的一如既往的是智深如海的郭嘉。

    此刻，曹操、郭嘉俱都微皱着眉头，流露出思忖之色。堂下众人正在低声议论着。

    “主公，高句丽人即将攻下右北平，征北军绝不会坐视不理，这两股势力的交锋只在顷刻间！我们可联合刘虞北上攻击琢郡，继而攻下上谷、代郡，完全切断征北军的退路！进而全歼这股东征的征北大军！然后，我军与刘虞、高句丽人联合顺势攻入并州，便可将征北军的铁桶江山完全打破，甚至可以一举将征北军打入颓势！”荀攸一脸兴奋地建议道。

    荀攸这话一出，大堂内登时嘈杂起来。有的人兴奋得难以自持，纷纷出来附和荀攸的建议，有的则皱着眉头一脸不以为然的样子。

    曹操同郭嘉相视一眼，流露出会心的微笑。

    曹操正要说话时，太史慈一脸愤慨地来到堂下，先狠狠地看了一眼双眼冒着精光的荀攸，然后朝曹操抱拳道：“主公，末将认为荀攸所言纯属放屁！”，语气非常不客气。大堂内登时安静了下来。

    荀攸皱着眉头，面色不悦，问太史慈：“不知将军这话是何意”

    太史慈不屑地看了许攸一眼，道：“我等身为大汉军臣，怎能与蛮夷沆瀣一气！”

    荀攸登时被嗝住了，一众将领大声叫好。

    太史慈继续道：“我们同征北军之间，不过是自个家里面的事情罢了！不管胜败如何，都能算是顶天立地的男子汉！但如果同异族合谋，即便最后我们将征北军打败了，也不过是那婊子的亵衣，好看但却上不了台面！”

    众将哄笑起来。连主位上的曹操也不由得露出......

    了笑容。

    荀攸涨红着脸膛辩驳道：“将军这话太偏颇了！我们只是利用高句丽人，对付陈楚这个犯上忤逆的乱臣贼子！待事成后，我们再调头将高句丽人灭掉！这样不是很好吗”

    太史慈嘲弄一笑，“先与高句丽人合作是为不忠，然后背弃盟友是为不义！做这样不忠不义的事情，亏你还能这样冠冕堂皇！”

    “你！”荀攸指着太史慈，说不出话来。

    曹操诧异地看着太史慈，他没想到太史慈竟然能说出这样一番话。

    “请主公定夺！”荀攸转身朝曹操抱拳道。

    曹操笑道：“公达先生所言也不是没有道理。”一听这话，荀攸登时一喜。

    太史慈面露吃惊的神色，急声道：“主公，……”

    曹操打断太史慈的话，“子义将军稍安勿躁。”

    曹操注视着荀攸，郑重地说道：“公达先生一心为我谋划，我非常感激，并且为能能得先生辅助而庆幸不已！”

    荀攸立刻一脸感动地拜道：“攸能辅助明公实在是三生有幸！”

    曹操拍了拍荀攸的拳头，重重地点了点头。猛地转身回到上首，面色严肃地看着堂下众人，淡淡地道：“我自幼便立志为大汉尽忠，希冀死后能在自己的墓碑上刻下‘大汉征西大将军孟德之墓’！我军可以败，我曹孟德更可以死无全尸！但此志绝不能移！”

    荀等一心恢复汉室的文臣武将立刻出列，感动万分地朝曹操拜道：“我等誓死追随主公！”太史慈单膝跪在地上，心中充满了感慨，他感到能追随曹操这样的大英雄实在是人生大幸！

