    她的嘴唇嚅动两下，支吾：“我……我当初是支持，可……可后来我发现小虎子不够好。

    女人嘛，也没必要靠男人才能活。”

    薛凌脸色微沉，低声：“女人是没必要靠男人。

    可是，你有真正为悠悠着想过吗？”

    陈水玉微愣，低喃：“那孩子一向没什么主见，不见得真那么留恋小虎子。”

    “不。”

    薛凌摇头：“你错了，我发现山悠其实对小虎子是有感情的，而且她是真心想要跟小虎子组织家庭，真心想要跟他好好经营这段婚姻的。”

    陈水玉沉默了，手中的收拾动作也停下了。

    薛凌凑了上前，低声：“陈姐，给孩子们一些空间吧。

    刚才我已经说了，婚姻是他们小两口的，不是其他人的，婆家和娘家都不算。

    说句不好听的，我只不过是一个外人。

    但旁观者清，我也许比你更了解他们这段婚姻。”

    小两口的婚姻，不管是婆家还是娘家，都不好掺和太多，不然只会副作用连连。

    “陈姐，不管将来如何，适当放手，别插手过多，给孩子们一些空间和自由。

    你不放手，孩子永远不会长大，不会自主独立。”

    “可是……”陈水玉犹豫不决。

    薛凌低声：“将来的事，谁都说不准。

    我们长辈们适当帮忙就行，不要过度关注或插手。

    至于将来如何，他们的婚姻能否长久，还得靠他们自己。”

    陈水玉红着眼睛，哽咽：“我是怕悠悠受伤害。

    这孩子没什么心机，对人是一等一的好。

    她也不懂谋划什么的，将来肯定会吃亏。”

    “别担心太多。”

    薛凌提醒：“小虎子虽然看着不怎么靠谱，但他是正直善良的父母亲教出来的，这样的孩子不会坏到哪儿去。

    他不是一个小气不负责任的男孩子，不会亏待悠悠的。

    不管他们能走多远，都不会亏了悠悠。

    孩子们的路，终究还要他们自己去走。”

    陈水玉听罢，长长叹气。

    “不放手……也得放手了。

    刚才你也听见了，悠悠她已经开始不听我的话了。”

    薛凌苦笑：“她有自己的主意和想法，不好吗？

    陈姐，悠悠都几岁了！她有自己的计划和安排，你得高兴才是。”

    陈水玉再度长长叹气。

    ……    隔天早上，陈水玉坐船回南岛。

    小虎子开车送她，帮忙买票，帮忙拧行李。

    山悠红着眼睛，低声：“妈，路上小心。

    到家的时候，给我打个电话。

    我们下午坐飞机，等到了帝都，我就给你发信息。”

    陈水玉冷淡着脸，看着她怀里的小小虎。

    “照顾好孩子，几天就给我们发一张照片。”

    山悠忙不迭点头。

    小虎子不自在轻咳，低声：“妈，一路顺风。

    过年的时候，你和爸一起来帝都过年吧，到时我去机场接你们。”

    陈水玉眸光微动，道：“……到时再说吧。”

    小虎子抱过儿子，挥动儿子的小胳膊。

    “宝贝，给外婆再见！外婆再见！”

    小小虎爱笑，以为爸爸在跟他玩，咯咯开心笑了。

    陈水玉看着可爱的小外孙，不自觉也露出了笑容。

    那天下午，小虎子开车载了一大家子回省城。

    薛凌和程天源两人开了在省城租的商务车在后头。

    在省城住了一个晚上后，隔天下午他们和小虎子一家三口坐飞机回帝都。

    一晃一周多过去了，帝都仍是一如既往的繁华和繁忙。

    夫妻两人睡了一觉后，隔天一大早就匆匆忙去了。

    忙碌的日子总是匆匆，转眼又是一年一度的春节。

    几个孩子都有自己的朋友圈和节目，放假后各自进进出出忙碌，除了吃团圆饭和初一早上的拜年外，几乎没瞧见人影。

    薛凌忙到大年三十的晚上才有空，陪着几个老人看了烟花表演，不停接听拜年电话，空下来的时候才发现几个孩子都不在家。

    薛妈妈嘿嘿笑道：“老大和老二都去陪女朋友了。

    老三弄什么漫画圈朋友聚会守岁，老四去给她的老师傅拜年了。

    她那老师傅一大堆儿女孙子孙女和亲戚，家里热闹得很，却还整天来跟我们抢孙女！真是的！”

    程天源和薛凌对视一眼，都低低笑了。

    “小时候嫌弃生太多，现在一个个都大了，身边空荡荡的，似乎觉得有些少。”

    刘英哈哈笑道：“等过个两年，然然结婚了，让他媳妇生七八个。

    老二他们也来赶上，一人至少生六个，四六二十四——到时得多热闹！”

    众人听得哈哈笑了！    薛凌摇头：“现在的年轻人都爱偷懒，不爱生小孩。

    他们啊，一人能生两个，那就够好了。”

    “当初生老三和老四的时候，被居委会罚了好几万的社会抚养费呢！”

    程天源笑道：“他们算是第三胎超生的。

    年轻这一代顶多一两个，不可能跟我们一样生好几个的。”

    薛爸爸笑呵呵道：“没关系，到时我们帮忙带，鼓励他们生多几个。”

    “奖励？

    奖钱吗？”

    薛凌问。

    “行啊！”

    薛爸爸难得豪迈一回，竖起大拇指：“生一个奖励五十万！包奶粉和纸尿裤！”

    众人再度哈哈笑了。

    薛凌想起什么，跑去书房取来一个文件夹，递给自家老爸和老妈。

    “这是你们名下的地产和房产，还有两千来万的存款。

    我给你们做了初步的分配计划，你们看看有什么需要修改的。”

    薛爸爸“哦？”

    一声，掏出老花镜瞄起来。

    薛妈妈则问：“还有两千来万啊？

    那能奖励生多少个？”

    “噗嗤！”

    薛凌笑答：“四十个。”

    “哈哈哈哈！”

    “四十个，够了！够了！”

    薛爸爸看了一遍后，赞许点点头。

    “蛮不错的，房产和地产都估值了，平均分四份给四个孩子。

    这样吧，一千万现金平分给他们，剩下的我得留着奖励曾孙子和曾孙女。”

    “爸，你真要奖励多生多育？”

    程天源哑然失笑。

    薛爸爸忙不迭点头：“当然啊！咱家的孩子都那么优秀，模样又好，家底也算还行，做什么不生多一些优秀晚辈？

    没错，现在的年轻人压力是很大，但咱家的几个有咱们给的一点儿基础，不会很苦的。

    咱们多鼓励，多帮忙，争取开枝散叶，下一辈多出个两三倍来。”

    

