    玄武楼空间，一片寂静，无数道目光落在擂台上的两道身影之上。

    这一战，万众瞩目。

    木风，能够延续那人的传奇？

    “方奇。”站在木风对面之人开口道，许多人看向方奇，眼神中露出一抹凝重之色，方奇乃是地府弟子，他的实力在七境中算是比较强了，再强一些便能上地榜。

    木风没有报出自己的姓名，如今学府之中，没有人不认识他。

    “希望能领教你的全部实力。”方奇开口道，目光带着一丝期待看向木风，他实则十分欣赏木风，以灵轮四境的实力走到这里，木风的天赋毋庸置疑，未来必定是一位风云人物。

    “我会尽力而为。”木风点头，随后幽冥白虎命魂召唤而出，仿佛与他身体融合为一，只见此刻木风的气质变了，那张清秀干净的面容透着几分妖异之感，眼神凌厉，身上吞吐的气息也愈发恐怖。

    诸人内心一凛，目光望向那道狂暴的少年身影，难以想象这是一位灵轮四境之人。

    “轰！”一道轰隆声响传出，只见方奇的命魂同样释放而出，乃是一尊火龙，庞大的龙躯仿佛沐浴在火焰之中，温度极高，焚烧一切，巨嘴张开，朝着木风怒吼一声。

    一股恐怖至极的火焰巨浪喷薄而出，席卷这片空间，人群看见一股灼热的灵气风暴涌向木风，欲将他湮没在里面。

    木风怒吼一声，金刚烈日拳疯狂轰杀而出，无数道霸道刚猛的拳影冲入灵气风暴之中，炸裂般的声响传出，风暴不稳的震荡起来，似要炸裂开来。

    而此时方奇身体飞速逼近木风，只见他眼眸泛着一抹火焰般的色泽，同样妖异十足，而且双拳之上覆盖上一层火红的龙鳞，似化作龙爪，仿佛蕴藏无穷的力量。

    “命魂化形。”诸人目光为之一凝。

    方奇的命魂是火龙，龙乃妖兽中的王族，无论力量还是防御都是极强的，凭借境界的优势，也许真能压制住木风。

    不过几个呼吸的时间，方奇来到木风的面前，双掌同时轰杀而出，一道道火焰掌印连续不断的杀出，镇压一切，空间震荡不止。

    “吼！”一道虎啸声传出，幽冥白虎仰天长啸，气势滔天，只见木风双手握着一根灵气长棍，舞动长棍，无穷棍影劈杀而出，蕴藏着一股大恐怖杀伐之力。

    无数棍影与火焰掌印碰撞在一起，发出强烈的碰撞声响，光芒璀璨，掌印破碎开来，只见一道棍影从天而降，轰向方奇的身体。

    方奇神色惊变，抬起双手凝聚一层灵气屏障，欲抵挡这一棍，然而当长棍落下之上，任何防御仿佛都不堪一击。

    “砰……”一道轻响声传出，屏障破碎，方奇身体被震飞出去，当他身体稳住的时候，嘴里喷出一口鲜血，脸色苍白了几分。

    周围人群目光都呆在那，空间安静了刹那的时间，随后爆发出一阵激烈的欢呼声。

    木风，他做到了。

    以灵轮四境修为战胜七境，跨越三大境界。

    无数人目光望向木风，神色激动无比，仿佛看到了另一位传奇人物的崛起。

    然而这一切仿佛与木风无关般，只见他的脸色平静如常，身上气息收敛，转身走下了擂台。

    木风心中清楚的知道，无论自己再耀眼，也不可能掩盖那人的光芒，即便他已经不在学府了。

    大比持续进行，一场场激烈的对决呈现在人群的面前，令人热血沸腾，唯有在年终大比的时候，才能看到诸多天骄人物强强对决的盛况。

    又过了一段时间，木风的名字再次被念到。

    这一次他的对手乃是一位地榜强者，修为灵轮七境之巅，领悟小成之势。

    两人皆都释放出全部的力量，那人掌控雷霆力量，不断凝聚闪电劈向木风，而木风以长棍绽放大恐怖攻击，以攻对攻，局势无比激烈，双方都没有任何的保留。

    最终，木风拿下了这一战胜利。

    到目前为止，木风每战必胜，未逢败绩。

    不过许多人隐隐感觉到木风已经到了极限，刚才那一战他赢的十分艰难，如果对手再强一些，恐怕他就要败了。

    果然不出诸人所料，下一战木风的对手灵轮八境修为，同样是地榜强者。

    一番交手后，很快木风便落败了。

    四个境界的差距太过巨大，木风终究难以逾越，而且他之前消耗了太多力量，难以再进行高强度的战斗。

    许多长老目光看向木风，内心有些波澜，木风的天赋称得上非常强了，然而与那人相比，依旧还是差了一些。

    那人在学府外展露出的绝代风采，足以令人铭记一生。

    只可惜，一切都已成为过去。

    再辉煌的历史，终究也会在岁月流逝中淡去，被人群逐渐遗忘。

    随后大比继续进行，后面的战斗都是地榜上的强者对决，每一场战斗都格外精彩，可谓惊心动魄。

    渐渐的，人群的注意力都被一人吸引，那人身穿一件黑色长袍，相貌普通无奇，脸庞如刀锋般冷厉，莫名给人一种危险的感觉。

    若是萧沐阳在此的话，必然能一眼看认出他。

    正是那日在幻阵中与他交手的强大男子。

    除了木风之外，他是第二位引起无数目光关注之人。

    只因他以灵轮八境修为一路碾压对手，每一战都轻松取胜，即便是灵轮九境之人，也有不少败在他手中，气势如虹，无人阻挡。

    然而更令人心惊的是，此人竟然不在地榜之上，以前籍籍无名，没有多少人知道他的名字，于大比中大放异彩，惊艳全场。

    不过，如今许多人都知道他的名字了。

    欧阳孤。

    到目前为止，木风与欧阳孤的表现是最为耀眼的，不过木风早已声名在外，因此他的表现在人群的意料之中，而欧阳孤，完全超出了他们的意料，是目前最大的黑马。

    当然，这并不意味着欧阳孤的实力全场无敌，毕竟地榜前几名还没出手，他们排名太高，在大比最后才会出手。

    数个时辰后，大比进行到了最后时刻。

    欧阳孤一路过关斩将，连败数位地榜前十人物，走到了最后，如今他只剩下一位对手，便是地榜第一卓东洲。

    当长老喊出两人的名字后，欧阳孤与卓东洲一同踏上了擂台。

    玄武楼空间之中，无数道目光全部聚焦于那座擂台之上，此战，为本次大比的巅峰一战。

    欧阳孤以不可阻挡之势杀到这里，毋庸置疑，他是本次大比最大的黑马，接下来将与地榜第一人对决，争夺大比第一的称号。

    从地榜无名，到直接争夺第一，这让许多人心中不由生出一丝梦幻感，以前从未发生过这样的事。

    他们目光看向欧阳孤，神色复杂，不知他能否完成这一壮举。

    若是成功的话，必将载入云苍学府史册。

    此时卓东洲的脸色显得有些阴沉，他是如今的地榜第一，原本夺冠呼声最高之人是他，如今，竟然有人能够威胁到他的地位，还是一位灵轮八境之人，这让他感觉很耻辱。

    如果真让欧阳孤拿了第一，所有人都会铭记他今日的辉煌，其他人将成为他的垫脚石，没有人会在意。

    他绝对不允许这样的事发生在他身上。

    “看来你隐藏的够深，以前竟然没有发现你的存在。”卓东洲看向欧阳孤开口道，眼神中似蕴藏着一股锋芒。

    “多说无益，出手吧。”欧阳孤面无表情的道。

    “还真是够嚣张的，不知你的实力是否能够配得上！”卓东洲冷笑一声，身上有一股强大无比的气息绽放而出，使得围观人群神色皆都为之一变，这绝对是灵轮九境巅峰的气息，距离天位只有半步之遥。

    然而欧阳孤脸上却没有太大的波澜，他手中出现刀魂，一股冰冷刺骨的寒意弥漫开来，与他本人的气质一样，令人不寒而栗。

    “轰！”一道巨响声如惊雷般炸响开来，只见两人身影同时消失在原地，朝对方杀去。

    一时间，擂台之上爆发出极其恐怖的战斗波动，人群只见无数刀光肆虐于空间中，每一道刀光都蕴藏可怕威力，气势骇人，随意一刀便能抹杀寻常八境之人。

    “他真是灵轮八境吗？”人群目瞪口呆的看着擂台上的景象，这等实力，未免太强大了些。

    “欧阳孤领悟大成之势，完全能够弥补境界上的不足，而且，他修炼的刀法极为霸道强横，寻常八境之人自然不是他的对手。”一位长老开口说了声，仿佛在给诸人解释。

    卓东洲身为地榜第一，本身天赋也非常强，他领悟的势乃是风之势，速度飞快，身法飘逸，然而在这一场战斗中，他的身法并没有多大的优势。

    欧阳孤的刀法变化莫测，而且是大范围攻击，诸多刀影覆盖空间，卓东洲根本无处闪避，正面碰撞他又不是欧阳孤的对手，因此他打得很难受。

    “破。”欧阳孤口中吐出一道声音，双手握住刀魂劈斩而下，只见空间中的刀影归一，化作一把虚幻的刀，刀光落下，速度快到肉眼无法捕捉，斩向卓东洲。

    看到那道刀光落下，卓东洲神色惊变，身上气息疯狂释放，一指点出，一道剑光笔直的杀向上方，欲挡下这一刀。

    “轰咔……”一道碰撞声响传出，刀光将剑光破开，斩在卓东洲的身上，将他身上的衣衫撕裂，可怕的刀意侵入体内，他闷哼一声，口中噗的吐出一口鲜血。

    人群目光纷纷转过，只见卓东洲身上的气势减弱了许多，脸上没有丝毫血色，浑身上下剧烈的颤抖着，仿佛体内有可怕力量肆虐着。

    空间，一片寂静。

    此刻所有人脑海中只有一道念头，卓东洲，败了。

    欧阳孤，成为年终大比第一人。

    从籍籍无名，到以无敌般的姿态横扫所有对手，强势夺取第一，他简直是云苍学府有史以来最强的一匹黑马！

