    名号不是自封的，而是因为某件厉害法宝，某个厉害战绩，受人推崇，公认才能得到，这一战，因为古仙潭现世而众多修真者汇聚，想要分一杯羹，没想到…

    却见证了一个青衣剑仙的崛起。

    关外修真者们虽然不是多么痛恨妖怪，但是自身毕竟是修士，是人族，人族修士崛起和风源大妖战成那等程度，他们同样也振奋，最后一剑出，都吓得风源大妖退避，这是何等威风。

    就是妖怪们，也都记下了那个青衣剑仙，连风源大王都被斗成那样，这等强者，可不是它们能惹的。

    风源大妖就郁闷了，这一战，它先和魔灵岛主的遗骸相斗，一身实力只剩下六成左右，正好让徐川捡了个便宜。

    “如果是我全盛时期，我早就一脚踩死他了！明明是他逃了！他逃了！”风源大妖内心咆哮着。

    逃？

    徐川是金丹，它是元婴，能斗成那样已经是逆天了，如果当场将它斩杀，那才怪。

    这一战，它成为了青衣剑仙名声崛起的垫脚石，多说无益，再说，虽然它的一身实力只剩全盛时期的六成，可也是元婴大妖，能和他斗到这一步，它也承认那青衣剑仙的可怕！

    气头上的风源大妖是很可怕的，其身上的妖气澎湃，弥漫过去，顿时吓得那些修士一激灵，当下慌忙退去。

    灵耀宗的几位修士朝着远处飞去，飞上云雾中，身形遮掩，这才松了口气。

    “那老妖气急败坏的模样，哈哈，真是少见。”

    “这牛妖自号大尊，麾下妖怪也不少，虽然不像蛮山七十九洞那般根底，可也了不得，当然好面子。”

    几位修士笑着。

    “方兄，你刚来峡明关外，还说这里没有厉害修士，怎么样，今日你看到了吧，那青衣剑仙仅仅只是金丹层次，就可和风源大妖斗成那般，这可是你亲眼所见，不是我吹嘘，峡明关外藏龙卧虎，厉害修真者多的是。”灵耀宗的一修士和方武宁吹捧着。

    方武宁初来乍到，修为不凡，一进灵耀宗就受到宗主器重，平日特意表现的颇为张狂，根本不把峡明关外的其他金丹修士放在眼中，此刻能打压打压他，也乐的开心。

    方武宁笑着点头：“是啊，厉害，真厉害。”

    统领何等人物，能不厉害吗？不过统领可不是你们关外修士。

    当然，这话方武宁只是在心里说说。

    “对了，诸位，刚刚那风源大妖身边的黑袍修士是何人，和妖怪走的那么近？”方武宁向身边的几位修士问道。

    “他？藏头露尾，没见过。”

    “没听说过。”

    “关外修真者众多，不出名的多的是，我等连风源大妖都少见，他身边的修真者，更不认识。”

    一个个摇头，方武宁闻言心中轻叹，关外不比关内，关外是修真者的天下，鱼龙混杂，说不定哪天就冷不丁的冒出一个厉害修士来，谁敢说知道所有修士的根底？就是千晓楼，都不敢说知晓一个个金丹修士底细。

    “嘿嘿，你们不知道，我却看出了些门道。”一位穿着宽松道袍，鹤发童颜的修士笑道。

    “哦？于兄看出什么来了？”方武宁精神一振，连忙问道。

    “那黑袍修士旁的不说，最后面对青衣剑仙攻杀，施展出的五颗雷球，你们可看到了？”那于姓修士咧嘴一笑，一脸卖弄。

    “五颗雷球？难道是…五雷护体？”方武宁身边的一修士面露回忆之色，接着惊讶道。刚刚他们注意力都在青衣剑仙身上，倒是没有注意黑袍修士施展的手段，反正被青衣剑仙一剑差点斩杀。但现在想起来，若不是那护体手段还颇为了得，怕是也就死了。

    那一剑，若是让他们扛，可未必能扛下来。

    “正是。”那于姓修士一笑：“雷法修行不易，修行有成的不多，我有一位真火派的好友，曾听他说，真火派副门主便会这一门护体雷法，当然，只是听说而已。而且真火派向来低调，门主钟镇南为人谦和，和我们灵耀宗也交好，极少出手，那副门主，更是神秘。我猜测，刚刚那黑袍修士，七成便是真火派副门主。”

    众人听的恍然。

    真火派副门主和风源大妖走的近？这有什么，他们还羡慕呢。

    方武宁听的眼前一亮，真火派副门主？虽然此刻还不知道真假，但是总算有了线索。

    “这消息得告诉统领。”

    ……

    风源大泽深处，一处巨大洞府中，风源大妖四蹄迈动，带着大力牛妖等三位大妖和黑袍走进去，洞府两边诸多小妖跪伏着。

    “见过大王。”

    “大王回来了。”

    “快准备酒肉。”

    更多妖怪忙碌起来。风源大妖走进自己的老巢，妖体竟然开始变化，变成了一个身高近乎两米的魁梧大汉，他的手掌格外的大，赤.裸着上身，露出铜浇铁铸般的体魄，只是头上一对牛角和牛鼻子显得凶厉的很。

    “大王。”洞府中走出一名面容算不上美丽，只能算是姿色中庸的红衣妇人，那妇人身边跟着两个小妖，两个小妖手里皆端着木盘，一个盘子上摆放着肉食，一个则摆放着美酒酒壶。

    “夫人。”风源大妖见到这妇人，心情好了许多，一把拉过后者径直横抱起来，一手掌托着臀，大嘴凑上去来了个香啵儿，然后才大笑朝着洞府中的石座上大步走去。

    身后跟着的三位大妖随意入座，黑袍修士伤势已经恢复，但面容依旧笼罩着一层黑雾，也在一旁的石凳坐下。

    那妇人看到黑袍修士，眼中迅速闪过一抹怨恨之色，可接着就很好的掩饰起来，反而更加放荡的搂着风源大妖的脖颈。她是人，普通人，却被黑袍送给了风源大妖。伺候妖怪，牛妖身上的气味都让她受不了，但是她还要装作很开心，发自内心的开心，不然说不准风源大妖一个不满意，就一口把她吃了，落到这步田地，她当然恨黑袍修士。

    可黑袍修士恍若未觉妇人眼中一瞬间露出的恨意，只是快步上前，急道：“大尊，一定要找到那青衣剑仙，不能就这么算了。”

    “那是自然。等我修养好，一巴掌拍死他！”风源大妖低沉道，不过现在的它已经平静下来，这次之行神通传承和幽冥精元灵石都不是它的目标，虽然最后有些损失颜面，也不是多么抑郁了。

    “找人的事我不擅长，你自己寻找便是，找到，通知本尊就可。”风源大妖咧嘴。

    黑袍这才点头，他是真的恼怒不甘，眼看九幽魔眼神通就要到手，竟然没了，这口气是在难咽。

    “倒是幽冥精元灵石，会不会影响邪王的事？”风源大妖再度问道。

    “无妨，这次古仙潭现世也是意料之外，得知其中有幽冥精元灵石，邪王才让我联系大尊一探究竟，得到是好，得不到，也不影响大事。”黑袍摇头道。

    “嗯，如此就好。”风源大妖伸手拿起盘里的肉食，径直扔到嘴里，大嘴一阵咀嚼，眉头却皱了起来：“哼，这肉食只是普通野兽的肉，哪有鲜嫩的人果香。”

    “大王，来喝口酒。”他怀中的美妇端起酒壶，递到风源大妖嘴边。

    风源大妖美滋滋喝了，妇人又拿出怀中的手帕，为风源大妖擦拭着嘴巴，风源大妖享受着。

    黑袍则道：“只要大事一成，大尊便可吃到数之不尽的人果了。”

    “嘿嘿，不过峡明关存在两万多年，又有燕州州牧镇守，这次邪王真的能攻破？”风源大妖一对牛眼渴望看着黑袍修士。不是它不信，而是夏朝两万三千年，除了关内邪修造反占领众多城池，妖怪攻破边关？还没出现过。

    黑袍修士自信道：“按照邪王大人的计划，前番几次佯攻已经摸清了朝廷在峡明关的军卫实力，朝廷已经再无增援了，半月之后，我们便发动总攻，蛮山四位大尊，三位邪使，带领过万妖兽，定能攻破边关。”

    “我们妖怪可不敢进夏皇的城池。”风源大妖不由敬畏道。

    “妖怪怕，邪王的邪使可不是妖。到时攻破边关，立刻进城控制局面，至于州牧，邪王自会对付。到时众位大尊只要不激发妖气，自然无需顾虑，尽可入关屠戮，等朝廷反应过来，整个燕州怕是都已经被屠戮一空了，到时众位大尊再回到关外，朝廷又能如何？其余的事，就交给邪王处置便可。”黑袍修士哈哈一笑。

    “如此就好，现在峡明关，元婴修士不过尔尔，也就一个雁王，一个云王和一个慕容风厉害些，其余关外的修真者，想必也不会插手，我们五位元婴大妖，还对付不了他们三个？”风源大妖说着，感觉己方实力的确完全碾压如今的峡明关守城修士。

    黑袍修士则诡异一笑：“不止…再说，这攻城，并不一定是非得从外面攻…”

    说到这里，风源大妖和其怀中的夫人，以及洞内的其他几位金丹大妖都看过来。

    可惜黑袍修士却不再多说，只是狞笑一声，笑声中满是煞气。

    几个妖怪面面相觑，心里都暗道这些人族鬼心眼就是多，比他们妖怪弯弯绕多多了。

    风源大妖也不在乎，只是哈哈一笑，兴奋得道：“一旦攻破峡明关，那关内数之不尽的鲜嫩人果，就尽可以为我享用，哈哈！”

    “攻破峡明关，大杀一番！”其他三位大妖都兴奋不已。

    黑袍修士听着，阴笑着。

    ……

    另外一边，边关外青衣剑仙和风源大妖一战，消息传开，峡明关外消息震动，关内都有不少修士传播。

    徐川还不知道自己不经意间有了一个青衣剑仙的名号，他催动“神行符”，神行符号称一瞬百里，速度的确快的离谱，一瞬间就冲出数百里，可惜神行符激发的时间只有不到半柱香，冲到风源大泽外，效力便消失了，徐川只感觉神识都有些不稳。一阵阵晕眩感传来，不由苦笑一声。

    “神识消耗过八成，太多了。”

    神识消耗越少，恢复越容易，消耗越多，恢复起来越难！

    外人不知道自家事，可徐川却是知道，刚刚和那风源大妖斗法多么凶险，一个不慎，便是身死道消，当然，如果不是出来时东河娘娘正好给了他一块神行符，徐川也不敢这么玩。

    “先找个地方恢复神识吧，估计没个三天三夜都恢复不了。”徐川现在只想睡一觉。当即看准一方向御空而去。

    清风山。

    清韵先回到清风山中，诸位姐妹听说赵乾坤被清韵斩杀，个个都激动欣喜，询问徐川下落，清韵如实说了在古仙潭中的所见，当然，关于徐川军卫身份的事却没有多说，最后徐川将她推出去，自己留下面对风源大妖。众女一听徐川面对风源大妖，尽皆一片愕然。

    “风源大妖？那可是元婴大妖，主人不是死定了。”清蓉蓉喃喃自语。

    清熙则黛眉一挑，有些冷酷的俏脸上反而笑了：“好，好，真是天助我们。”

    看着几位姐妹看过来，清熙白了她们一眼，笑道：“赵乾坤死了，徐三也死了，我们现在才是自由身，还不好？”

    清珠和清蓉蓉这才反应过来。

    是啊，她们现在才是真正的自由了。这是好事！谁愿意一直受人摆布！只有清韵面露担忧…若说她也有那么一个潜意识，是希望徐川死的，但是徐川最后将她推开，自己面对风源大妖的举动，却让她感觉……这个主人，和赵乾坤不同！

    可惜…

    ……

    徐川初到关外，此刻神识消耗严重，急需修养，唯一想到的落脚处就是清风山，所以当即朝着清风山赶来，他前脚踏进山门，穿过石桥，正好看到清韵带着面露欢喜的三姐妹走到大殿。

    一见徐川，清韵又惊又喜，忍不住脱口而出道：“主人，你回来了！”

    而清熙三女却是脸色大变，仿佛见鬼似得。

    徐川看了她们一眼，将后者们那见鬼般的神情尽收眼底，不过只是淡淡点了点头，当即迈步朝着后院走去：“我要静修，别来打扰我。”

    声音飘来，清韵连忙称是，清熙几女也连忙答应着。

    心中则骇然，看向清韵，不是说主人被风源大妖拦下了吗？怎么还能活着回来？而且看样子，除了那本就白皙的脸庞更白了一些外，连伤势都没有。

    “都收收心，主人的厉害，远远超乎我们的想象。”清韵目送徐川离去，这才转头传音道。

    她虽然吃惊，可吃惊的事多了，也就平静了。而且她心里能感觉到，徐川活着回来，她反而更开心。

    ……

    徐川坐在房中，手掌一翻，三等玄水的水波盘放在门前。接着便盘膝而坐，灵台中，原本明亮的神藏金丹此刻都暗淡了许多，立刻将九成心神沉寂，全身心的陷入了打坐中。

    这一打坐，便真的是三天三夜。

    三天里，清风山的几位仙子也收到消息了，有一位金丹层次的青衣剑仙和风源大妖斗法，甚至逼退风源大妖，实力极强，如今已经传遍峡明关外了。更有诸多修士到处在打听这青衣剑仙身份，真火派更是下发重金悬赏青衣剑仙的踪迹，似乎有意招揽。

    这消息再度让清韵几女震撼了，她们还道徐川是狼狈逃回来，没想到，竟然斗到那等程度，当下心中对徐川回来时自己露出的那神情都惶然起来。

    第四天。

    徐川睁开眼眸，一点若隐若现的金光在的眼中一闪而逝。

    “呼。”徐川深吸一口气，感受着重新充沛的神识：“总算恢复完好了，消耗八成就这么难恢复，九成…”徐川都不敢想象。

    接着他手掌一翻，掌心多了一团黑色火焰，魔灵岛主的骷髅头只是容器而已，徐川抢到就把骷髅留在了古仙潭通道中，这黑色火焰，才是「九幽魔眼」的神通传承。

    “「九幽魔眼」，我便看看是什么神通。”徐川有些激动，这可是自己到关外，凭实力强到的第一道机缘，意义非凡。

