    一道道惊呼声传出，诸多天骄的双眼都变得极为冰冷，他们双目看着突然间出现的青年，眼中都带着森然光芒。

    对于苏东皇之中，有着明显的不屑之意。

    “可笑，连我哥都没有成功，他有什么资格。”

    萧霜儿讥讽一笑道。

    “这家伙忘记了前车之鉴，竟然还敢出手。”

    “既然想死，就随他去吧！”

    一名名天骄虚空之上凌立，他们神色淡漠的凝视着苏东皇。

    至于苏东皇神色淡漠，对于周围人的嘲讽目光他视若无物。

    他便是他。

    即便是嘲讽又如何。

    “唳！”

    虚空之上，有着唳鸣声音响彻，宛若神凰降临一样，身躯沐浴着涅槃新炎也在这一刻陡然间暴涨了开来。

    火焰光芒激荡，朝着四面八方荡起，一道道触目可见的神火涟漪波动荡漾。

    它仿佛拥有着灵识。

    下一霎这真凰便是爆出了可怕的火焰，这一团的火焰，像是随时都要轰砸而下一般。

    “温度增高了？”

    “好像是温度增高了！”

    “在这么下去根本没有办法夺得这异火！”

    一道道天骄沉声道，下一霎他们的双瞳之中，便是有着一道可怕的光芒爆射而出。

    因为他们看到的是苏东皇已经降临涅槃新炎化作的神凰之下了。

    嗯？

    众人脸色一沉。

    “怎么会这样？”

    “这小子什么时候过去的！”

    “现在温度已经这么高了，离这么近，就是在找死！！”

    一些青年男女讥讽的一笑。

    但是有些青年天骄，却是露出了冰冷光芒，他们并没有嘲讽，眼眸盯着苏东皇，泛着若有所思的光芒。

    这些都是来自各个世界的天之骄子。

    有些人会因为自身失败，相信其他人也会失败。

    但也有些人不这么认为。

    能够来到这片世界的人物，那可都是各个顶级骄子，既然出手，自然是有把握。

    “咚！”

    苏东皇身躯绽放，自他体内突然间传来了低沉的声音，这声音宛若龙吟一般，传荡整个天地间。

    他的身躯沐浴着璀璨绚烂的光芒，整个人像是化作了一尊神体似得。

    双目之中，璀璨光芒掠动，宛若一尊神皇一样。

    “这家伙不是寻常人物。”

    诸人见到苏东皇展现的气息后，不由的出声道。

    “老大一定可以收服这涅槃新炎的。”

    君莫笑他相信苏东皇能够做到这一点，眼中有着一道精光闪耀着。

    杨馨雪、小狼、小猿同样是相信着。

    “唳！”

    火焰持续，唳鸣爆射，它发现了苏东皇的举动后，便是张开翅膀，爆射出了可怕的火焰光芒飙射而下。

    朝着苏东皇攻杀而下，众多天骄自然是察觉到了这席卷而下的火焰是何等的霸道，何等的恐怖。

    当即爆射。

    “好可怕的火焰啊！”

    “这火焰的破坏力堪称无敌！”

    有天骄的脸色一沉，当即沉声道，眼中有着寒光，同时也更想要得到这火焰了。

    但是自然知道，想要得到这火焰，那根本难如登天。

    “轰隆！”

    苏东皇抬起手掌，便是从他身躯之上爆射出了一道绚烂之色的光芒，吞吐着，他目光冷冽无比。

    犹如太古神祇一般，下一霎，两道光芒于虚空之上，陡然间开始碰撞了开来。

    “什么！”

    激烈的光芒刺瞎无数人，也令得众人内心狠狠的一颤。

    “嗯？”

    苏东皇眉头一皱，脸色一沉。

    这火焰的威力，还真的是很强。

    单凭这股力量，他相信整个荒芜大地之中，应该没有人撑得住。

    这力量相当的可怕、霸道、凌厉、毁灭。

    可恶。

    难道这涅槃新炎真的得不到？

    这玩意就在自己的眼前。

    苏东皇的手掌已经是呈现了烧焦的状态，但是他依旧没有离开，他身躯若有若无的光芒，荡起。

    对了。

    这是真凰。

    那么……

    他的眼眸一亮，心渐渐的沉了下来，他身躯弥漫着惊人的宝光。

    “吼！”

    这一刻，突然间虚空之上传荡着一道龙吟之声。

    一道龙魂赋予苏东皇背后。

    这是真龙之魂！

    在龙魂出现后，涅槃新炎化作的真凰，身躯陡然间一颤，那股磅礴的炎热威压，也是陡然间散去了一些。

    苏东皇的脸色一喜。

    果然，龙和凰是有吸引力的。

    诸人神色微变，眼眸一道道寒光绽放，眼中有着一丝敌意。

    现场不少天骄相视了一眼，点了点头。

    “这家伙是什么人？！”

    萧天霖的脸色一寒，看着的苏东皇的双瞳之中，竟然有些寒芒。

    涅槃新炎所发生的变化，他岂能看不到，内心冰冷无比。

    “这家伙之前应该是炼化过真龙之物。”

    有人的眼眸之中，有着暴戾之色，内心十分的愤怒。

    如此异火，不是直接就要进入这家伙的腰包吗？

    此人到底是何人。

    竟然炼化过真龙之物。

    让他们神色极为难看。

    “轰隆隆！！”

    顿时，空间传来了可怕的颤抖声音，只见一道道青年男女瞬间围困住了苏东皇。

    强大的杀意如虹，更是令得空间泛起了剧烈的波动，犹如煮沸的水一样。

    “这些家伙是准备阻止老大。”

    君莫笑见到这一幕，他的脸色也是陡然间阴沉了起来，自躯体之上，陡然间扩散出了暴戾之意！

    没有想到这些家伙竟然要这么不要脸。

    自己得不到这涅槃新炎。

    却要阻止老大得到。

    让他对于几人的举动暗暗不齿。

    他盯着虚空之上的一幕，若是苏东皇一旦有危险，他一定会和苏东皇一同迎战的！

    “那些天骄要阻止这炼化真龙之物的青年？”

    “应该是这个样子。”

    有些并不准备参与火焰争夺的青年男女立于四周，观看着这一幕。

    而且围困对方的天骄，都是一些顶级人物骄子。

    “……”

    “你们这是什么意思？”

    苏东皇神色冰冷的睨着一众人，声音低沉，但是可以听出，那语气之中的寒冷之意。

    “这里不适合你，还是滚出去吧！”

    其中一名身穿紫色衣袍的青年淡漠的说道，语气骄傲，冰冷，神色有着阴沉之意弥漫。

    “这涅槃新炎不能让给你，在场的诸多势力都是有身份的人，而你又是什么人？”

    有一名天照境的天骄淡漠的出声道，语气冰冷。

    一众天骄都是爆发着摧拉枯朽的气势，眼眸凌厉无比。

    “可笑。”

    “你们都是来自各个世界的顶级人物，而涅槃新炎，却只有一道，即便是我苏逆放弃！”

    “这火焰依旧只能给予一人！”

    “你们又该如何？”

    苏东皇淡漠的看着一众人，语气冰冷，双瞳之中，像是蕴含着龙威。

    众人脸色微微一沉，双瞳一凛。

    知道对方说的没毛病，但是让此人抢走涅槃新炎，他们内心会非常不舒服的。

    “这火焰，你拿不走的！”

    “你话虽然不错，但是你一个连身份、联盟势力都没有加入的人，想要取走这火焰，本少不同意。”

    一名长发垂肩的青年，眼眸有着冰寒之光洞射而出，淡漠的语气缓缓的落下道。

    面前的这家伙，他们根本就没有见过，应该毫无身份，毕竟连联盟势力都没有加入。

    至于真龙之物，可能就是对方运气好一点，无意间炼化的。

    他的眼眸冰冷，犹如高高在上的天神一般。

    诸人见状，不由的看向苏东皇，不知道他要如何办？

    “呵呵。”

    苏东皇讥讽的一笑。

    “嗯？”

    长发青年眉头一皱，眼中有着一道寒光。

    “你？算什么东西！”

    “我苏逆做事，需要看你的面子吗？”

    苏东皇抬起双眼，冰冷的眸子，宛若两道可怕锐利的杀芒似得，像是洞穿了长发青年的内心似得。

    天地间都仿佛产生了暴戾之意似得。

    “……”

    【作者有话说】

    在这个世界可能会出现一些和杀神将有关的人物！目前来说是可能，就是不知道大家想要不要这样的人物出现。（我修改了两个小时，累死了！）

