
　　24、试问，你就是我的训练员吗？

　　【92......也就是说，是非常友好且非常接近的关系吧】

　　【具体来说，镇魂曲的未来世界中，大叔路明非与怎么看都是玛修异位体的小春的关系是——】

　　【1、能被作为英灵宝可梦联盟杯赛职业玩家、明星选手的小春所崇拜的路明非——其隐藏在无节操万事屋大叔表面之下的真实身份，正是英灵宝可梦联盟的冠军！】

　　【2、曾经在小春被伤痛折磨的时候照顾过小春】

　　【3、“看好了小春，英灵之力是这样用的！”路明非的万事屋曾经接过指导小春使用英灵之力的训练】

　　【4、教练！我想打职业！（于是路明非成为了小春的训练员）】

　　【5、其实有隐藏内幕,具体来说——作为亚从者人造人的小春！其实是路明非亲手制作的！】

　　【6、姑且算是路明非与玛修的女儿......？（养女啦）】

　　【7、1~6选项抽2个】

　　【8、1~6选项抽3个】

　　【9、为什么不能全都有呢？】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=9】

　　【那么......插一段小春的背景剧情，因为《Fate/镇魂曲》更新太慢（两年一更），详细的剧情压根没展开，所以这段基本是原创，甚至可以说与原作没啥关系，请不要当成原作，而是当成在镇魂曲大致背景下展开的原创看待】

　　【個人建议感兴趣的还是去找原作看看......虽然这个标题的中文版乍一看很容易让人误会成是国内写手写的同人文，但真的是官方正传之一啦，还是蘑菇特地请自己偶像星空来写的。虽然更新真的很慢】

　　☆

　　——那是一个怎样的世界呢？

　　过去，据说发生过某场圣杯战争，因为那场圣杯战争的缘故，全世界的人类都被平等的赋予了‘第二类永动机’。

　　所谓第二类永动机，从海洋、大气乃至宇宙中吸取热能，并将这些热能作为驱动永动机转动和功输出的源头。

　　具体来说就是，全人类都被平等的赋予了——圣杯。

　　在这能量过于溢出的世界上，每个人类从生来就会拥有圣杯，并且会通过圣杯与某位英灵结成契约，成为终生的搭档，成为御主。

　　当然，并不是所有英灵都有机会与某位御主结成契约的，所谓英灵,虽然词根原型出自北欧神话中的英灵殿，字面意思是英雄的灵魂——但是，并不是说只有英雄能成为英灵。

　　英灵座毕竟不是英灵居住的宫殿,实际上更像是图书馆，是类似传说中的宇宙资讯记录装置——‘阿卡夏记录’般的存在。23sK.com

　　过去、现在、未来，一切的一切都被记录在其中，理论上来说，任何人、任何生命都有可能被作为英灵召唤现界，足以成为英灵的知名度什么的，需要这种东西才能成为或召唤英灵一直以来都是一个伪命题。

　　什么都不需要，就可以召唤任何存在，甚至不需要是人类、不需要是某种生命个体，任何概念般抽象的存在、留言、都市传说、异闻，都可以作为英灵被召唤，今天你的奶奶去世了，明天就能将她作为英灵召唤出来。理论上来说就是如此的。

　　当然仅仅是理论上。

　　实际情况是，没有足够知名度、没有足够缘分或羁绊的存在，单纯因为运气随机被抽出来的概率无限接近于零。

　　但是，这一情况，在人均第二类永动机——人手一枚圣杯的镇魂曲世界上，成为了可能。

　　除了与某位御主结下契约之外，镇魂曲的世界上也在不断的出现各种闻所未闻的‘野生英灵’，他们有的来自异世界、有的来自未来世界、有的来自平行世界,甚至有从各种动画、小说、漫画故事里跑出来的角色。

　　在这样的世界上，为了管理过于泛滥的能量与英灵群们，新的技术被开发出来,决定性的影响就是出现了被戏称为‘英灵宝可梦球’的‘便携式捕获契约术式装置’的问世。

　　外表看上去有些像是赌场的代币什么的。

　　但是，只要将无主的野生英灵的抵抗能力削弱，就能通过掷出英灵宝可梦球将其‘收服’，并将其封入其中。

　　如此，除了每个人天生都有的伴生英灵之外，每一个御主理论上来说都可以无限的收服野生的英灵。

　　如此，英灵宝可梦联盟——类似这样的管理运营机构诞生了。

　　为了赚取运营资金，英灵宝可梦联盟没有选择战争的道路，而是转而进入了‘竞技’的赛道，最初可能是全世界人们兴趣使然的一起在COS某经典系列动画，但久而久之，‘英灵宝可梦联盟锦标赛’成为了镇魂曲世界重要的文化，英灵联盟亦如此正式运营了下去，并且越发繁荣昌盛。

　　不仅仅是比赛本身的收入，各种相关的或正规、或非法的灰色行业也在不断的增加。

　　不过，作为‘故事主人公’的宇津见绘里世，在这样的世界里扮演的角色并不是以‘英灵掌门人’为目标的训练家，而是‘君莎小姐’——也就是俗称的‘警察’。

　　小春并不是故事的主人公。

　　她是降灵科的人造人。为何诞生小春自己也不清楚，只是听说，似乎是上面想要做实验，想要测试测试，在这个‘所有人都会从出生起就被赋予圣杯’的世界上，一个人造人会如何呢？

　　虚拟人类会得到不思议电子圣杯吗？

　　小春并不知道实验的结果，但从个人结果上来说，她因此诞生在了这个世界上，她不知道自己是否天生就有伴生的圣杯，但自打她有记忆以来，圣杯已经出现在了她的体内，英灵亦如此。

　　但是，或许是因为实验的副作用，又或许小春原本就没有自己的英灵，而是在诞生之后被强行召唤了某位英灵来契约吧——这种举动或许导致了那位英灵的不满，因此，小春虽然也能算是御主，但并没有成为‘英灵训练家’。

　　她自己，成为了英灵。

　　甚至不是拟似从者，而是亚从者。

　　或许是为了证明自己，又或许，是在小时候在实验所里长大时，无法自由外出，只能通过电视电脑之类的视频影像资料了解外面世界的时候，她偶然被某段看过的视频感动了。

　　那是......在联盟大赛的决战中，两名御主与各自的七骑英灵进行决斗，并最终决出了‘冠军’的视频。

　　小春觉得自己似乎被其中的某种东西打动了。

　　虽然她并不清楚‘冠军’的真实身份，为了保护冠军的个人隐私，当时还没有正规化、只是作为娱乐活动举办的初代冠军的真名被隐藏了起来。

　　——据说

　　传说的征服王、伊斯坎达尔视传说中的英雄阿喀琉斯为偶像。

　　他为此展开了在神秘学与社会学中被成为‘披甲仪式’的活动，具体来说就是通过模仿英雄阿喀琉斯的故事，一路征战一路模仿，让自己与阿喀琉斯越来越近，最终得以达成半神之躯。

　　比如阿喀琉斯曾经将某个守城的将军击杀，而后用马车拖着他的尸体在城下巡街，伊斯坎达尔也模仿了这一传说。

　　——所以

　　小春也想要‘披甲’。

　　想要追寻偶像（冠军）的道路，成为新一代的冠军。

　　这无疑是非常危险的事情。

　　因为，在联盟大赛正规化的时代里，虽然依旧有许多非法比赛的举办，但正规的比赛中，御主们理论上来说是没有生命威胁的，他们是指挥也是辅助，并不会直接参与到与其他英灵的战斗中去。

　　但小春不同，她既是御主也是英灵，联盟大赛的规则里尚且没有针对‘亚从者’这种选手的保护措施，因此小春的每一场比赛都是堵上性命。

　　小春觉得这样也无所谓，不如说这样更好。

　　在因为决出她的偶像，诞生了初代冠军的联赛中，没有正规化规则的当时，自然也没有针对御主的保护规则，最初的时候御主们是字面意思上的与自己的英灵们并肩作战、堵上性命的。

　　联盟倒是为此觉得头疼。

　　在他们回过神来的时候，小春已经作为后起之秀打出了名号，虽然只是新人，但却因为独特的‘御主亲自上场打’的特点，成为了备受瞩目的明星选手——或者说‘超新星’。

　　原本联盟其实觉得......还好。

　　因为小春体内的英灵很强，非常强，是具备‘奇迹’力量的超规格英灵，不说一定会夺冠吧，至少会保住小春的性命。

　　但随着比赛的进行，伤痕累累的小春终于倒下之后，联盟终于察觉到不对劲了。

　　小春体内的这英灵......怎么感觉完全不顾自家御主死活的？

　　那么，要针对性的出台保护政策吗？

　　其他选手们当然无法接受，对方御主亲自上来打没错，你还要特别保护她的安全，那我们怎么玩？

　　更何况，小春自己也不希望得到特别的保护，她就是想要如初代冠军般堵上性命去决斗。

　　作为正规竞技比赛的联盟也很无奈，只能反过来给小春加要求，比如，从今以后，像她这样亲自上场打的亚从者御主，必须要有一整个支援的后勤团队的才行，更是需要足够优秀的训练员来帮助你熟悉英灵之力的使用方法（其实正常团队都有赞助商提供的教练团队的）。

　　联盟直接勒令小春停赛一段时间，让她抓紧这段时间一边养伤一边寻找能够支持自己的‘训练员’。

　　而小春找到的人就是——

　　☆

　　回到路明非等人的镜头上来。

　　☆

　　随着进入开罗城内之后，路明非等人并没有如预期般的立刻就见到领主。

　　按照负责带路的守卫队长的说法，哈鲁领主依旧是在抱病修养不适合见人，代理领主的哈鲁卡公主则是因为事务繁忙，再加上最近本地魔术师们上言说外头越来越危险的，可能会对这最后的城市造成威胁，所以，哈鲁卡公主除了日常的工作之外，有事没事就会独自出门巡逻。

　　之所以不带护卫跟着，则是因为其他人跟不上哈鲁卡公主大人的步伐，也没有她那样的力量，带上只会束手束脚。

　　“各位还请稍等，等哈鲁卡大人回来了，我会通知各位......嗯，诸位可以在这附近随意走动，但还请不要闹事。”

　　守卫队长顿了顿：“那么，因为人手紧缺的缘故，在下就回到岗位上继续执勤了，请放心，诸位一看就是非凡之人，不会有人那么不长眼的主动挑事诸位的，哈鲁卡公主大人回来之后，定会主动与你们汇合交涉。”

　　说完，守卫队长行了一礼，就扛着自己的AK47又回到工作岗位上去了。

　　至于迦勒底的击龙船，则是被开到了机场上去，与其它趴在那的人面狮身兽们摆放在了一起——路明非随便打听了下机场附近的工作人员，从他们那得知，这些人面狮身兽原本是威胁开罗安全的暴走怪物，后来被哈鲁领主大人制服之后，现在成了守护开罗城领空的重要力量。

　　“这个什么‘哈鲁（春）’跟‘哈鲁卡（小春）’的......”

　　路明非摸了摸自己的下巴。

　　“这里头至少一个是英灵吧？或者两个都是英灵？这个现代化的开罗城里我还看到了各种快餐店呢，他能认得出来这些东西的作用，那至少也得是个英灵才对，只要英灵会被赋予跨时代的知识吧？”

　　“说不定是玛修跟那个樱花妹”苏晓樯道，“来这里的时候就察觉到了，这里到处是玛修的灵基反应，或许就是他们现在驻扎在这里......啊，罗曼刚刚又来了新消息，还观测到了‘所罗门王’相关的部分灵基反应，或许就是魔神丹特丽安跟她手里的《盖提亚之书》......你在干什么？”

　　一边写自己的论文，一边为路明非回报情报工作的苏晓樯，脸色突然变得很是难看。

　　不知何时，路明非来到了一道十字路口边上，在他面前的十字路口的两头，两个新分裂出来的‘路明非分裂体’正隔着街道对视着。

　　一边是一身黑衣，黑色的日本高中生校服被改造的极其夸张，跟着还绑着一条浮夸金色大链子，头上戴着一顶仿佛与头发融为一体的帽子，帽檐遮住了半边的眼睛。

　　另一头则是一个打扮的......极其浮夸极其花里胡哨的一身金色的、难以用语言准确描述类型的服装。

　　双方在路明非众人无言的注视下对峙了数秒钟，然后黑色的那边率先迈出步伐，踏上了斑马线，向着金色的另一边走去。

　　“嚯！走过来了吗？路太郎，没有逃跑，而是向我迪奥靠近吗？”

　　金色的路迪奥露出了嘲弄的夸张笑容。

　　“亏你外公乔瑟夫像考试结束铃声响起之前还在拼命答题的考生一样，拼死想把我的替身【世界】的秘密告诉你，你还敢靠近吗？！”

　　路太郎攥紧了拳头，继续靠近：“不走近一点的话，我要怎么将你痛扁一顿！？”

　　“嚯嚯！那你就再走近一点好了！”

　　路迪奥也迈出了步伐。

　　两人互相走到了只有两米不到的距离！

　　“欧啦！”

　　路太郎率先动手！替身白金之星挥出拳头！路迪奥亦呼唤出金色的替身世界！抢在白金之星的拳头命中之前一脚踹在了对方的腿上！

　　“迪奥！”

　　“路太郎！”

　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！”

　　“木大木大木大木大木大木大！！！！”

　　白金之星与世界开始了激情对拳！

　　苏晓樯先受不了了：“你在玩什么莫名其妙的Cosplay啊！？话说你这个能力还能这样用的吗？”

　　“是啊，很有趣吧？虽然力量本身没变，但能多出许多意义不明的有趣东西出来唉~”

　　玩得很嗨的路明非说着又召唤了一只踩着跟斗云的路空出来。

　　“狗空！来整个活给大伙看看！”

　　“哈！”

　　说完路空就变身成了金发碧眼的‘超级赛亚人’。

　　“虽然没有实质上的实力变化，但看上去怪唬人的不是？”

　　路明非玩得很开心。

　　就在这时，他这边‘圣地巡礼’玩闹的动静，吸引了某人。

　　“......训练员？”

　　——分歧出现——

　　【啊，突然想到，虽然关系内容判定完了，但具体的小春对自己的‘训练员’路明非的‘好感度’还没判定】

　　【小春对‘如银时般的大叔路明非’的‘好感度’：1D100=8（？）】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，24、试问，你就是我的训练员吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 