    刘明说完了处置方法，其实也就是说，只要是那山满意，可以达成和解，对社会没有危害性的，可是从轻处理。

    这个时候执法不是太规范，只要是当事人同意，可以私了的。

    “那我们可不可以见一下徐义生。”

    郭晨又问道。

    刘明想了想也点头同意了，反正这案子事实简单清楚，也不存在什么串供之类的。

    刘猛结过账以后，一群人上车去见徐义生了。

    路上，郭晨看着叶小文问道：“午饭多少钱，回去以后我给你。”

    “算了吧，这也不是您自己家的事，犯不着您花钱，再说了，您一个月也没有多少工资。”

    叶小文摇摇头说道。

    “不行，这个钱必须我出，有钱没钱，都没有让你们花钱的道理。”

    郭晨摇头坚持道。

    叶小文无奈，这老郭的脑子是真轴，但师德也是真行，于是开口解释道：“郭老师，您就别和我争了，我这个请客，回头和刘明还有来有往，我也是为了以后办事方便，才约到了饭馆。

    办徐义生的事，只是顺便而已……”“真的？”

    郭晨将信将疑，饭桌上叶小文确实是说了很多关于和刘明互相帮忙的话。

    当时她以为叶小文是客套呢，没有想到真的是这样。

    “当然是真的了，这事就是一个突破口，不然的话，一点事也没有，我请他来他也不敢来啊。

    交情就是这样，我麻烦你，你麻烦我，慢慢的交情就深了，人情不是越用越薄。

    而是越不用越薄，时常走动，有来有往……”“行了，行了。”

    郭晨摆摆手打断了叶小文的话语：“你这些理论就别和我说了。

    我听不懂，我们也用不上。”

    话虽然这么说，但是郭晨却对叶小文更加得重视了。

    “唉，对了，你怎么都快吃完饭了才提？

    我给你好几次使眼色你没有看见吗？

    都着急死我了。”

    郭晨又问道。

    “你让我说了？”

    叶小文问道。

    “说……”郭晨黑着脸道。

    “求人办事，哪有一上来就直入正题的，拐弯抹角，铺垫，虽然看起来有些圆滑世故，但是却是必不可少的。

    酒过三巡，菜过五味，吃饱喝足以后，再谈正事，别一上来就说正事，会让人有一种感觉，好像咱们谈不好就不吃饭一样。

    另外一个，如果一开始谈事，谈不成，吃饭的时候不也闹心嘛，所以不给别人添麻烦，不给自己添烦恼……”这一次郭晨没有打断叶小文，听着叶小文讲他的人情世故经。

    郭晨有时候真想打开叶小文的脑袋看一看，这小子年纪不大，人情世故懂得不少。

    也不知道这脑袋都装的什么，脑袋怎么长的，想什么呢整天，这人情世故比自己这个活了大半辈子的人都懂的多。

    “还有啊，刚才你提去看徐义生的时候，人家明显为难了，这个时候你要是以退为进，说一句实在为难就算了，不添麻烦，效果多好。

    结果你直勾勾盯着人家，逼着人家答应……”“行了，行了，我知道了，不用你教训我。”

    郭晨脸一黑，说你胖你还喘上了。

    还教育起我来了……叶小文和吴可贵对视一眼，这老郭太不谦虚了，三人行必有我师这话没有听说过吗。

    算了，不招惹他她……很快车子就到地方了，刘明从前车下来，带着叶小文等人穿过高墙铁网，见了脑门铮亮的徐义生。

    “进这里边，都是要理发的。”

    刘明给解释道。

    “郭老师。”

    徐义生脸上的表情十分的精彩，先是一愣，然后就是欢喜，最后委屈。

    “郭老师……我……”徐义生直接哭了出来。

    就过去一个晚上的时间，徐义生整个人就好像变了一个样子似的。

    憔悴的已经不像样子了，嘴角还带着一点隐约可见的青肿，走路也不是太利索，腰也直不起来。

    浑身上下还散发着一股恶臭，就像是刚从厕所里捞出来一样。

    “郭老师救救我，救救我……”徐义生看向郭晨，就像抓住了救命稻草一样。

    郭晨下意识的看向了叶小文。

    叶小文两手一摊，救你，咋救啊。

    “徐义生，你先别激动，我们在想办法的，学校已经通知你父母了……”郭晨和徐义生说着。

    叶小文和吴可贵两人站在一边，一声不吭，也不说话。

    “五哥，我错了，求求你了，帮帮我，我知道你有能耐，帮帮我，在里边待着太难受了。

    只要能够出去，我一定做牛做马的报答你，五哥，求你了，五哥……”徐义生情绪非常的激动，抓着铁凳子，双眼通红的看向叶小文。

    “你这个……”叶小文筹措着，说实话，他今天能来已经是给徐义生面子了。

    不然的话，以他和徐义生的关系，他都不愿意来的。

    “五哥，求你了……”徐义生是一把鼻涕一把泪的。

    吴可贵也在一旁开口帮忙求情了：“五哥，不行帮一下吧，你看老大这样。”

    “唉，我尽力吧。”

    叶小文叹了口气。

    朝着刘明招招手，和刘明来到了另外一边。

    “刘哥。”

    叶小文拉开钱包，从中间抽出五百块钱来。

    “叶老弟，你这是……”“让他在里边过的舒服点吧，我也不认识人，你看这些钱，让他过的舒服点够吗？”

    叶小文说道。

    有些事真的不能够太较真的，在里边的日子过得舒服不舒服的，完全是管教的一句话。

    各个号子也不一样，叶小文虽然没有进去过，但是前一世也听人聊起过。

    这里边关的全部都是罪犯，想要讲人权之类的，那完全是扯淡。

    “用不了的，我有熟人，给你打个招呼就行的，你把钱给收回去。”

    刘明坚决不要，他不是目光短浅的人。

    叶小文这种的人，能够结交，当然要结交的。

    “不行，哪有给我办事，让你搭人情的，这钱……”叶小文不答应。

    刘明脸色一变，板着脸说道：“叶老弟，你要是再说这种话，我就不管了。

    这里边有我一个铁哥们，肯定能够尽力照顾。”

    

