    苏凛言对挡板外的那些下属微微点头。

    对方立马去了隔壁房间，看着还嘴硬的男人

    “席局长，你的乌纱帽停于今日了。”

    席局长震惊的看着小警员，“苏凛言呢？一直不是他审问我的吗？”

    警员道：“队长已经在准备张红的移交手续了，你和她在一起五年光阴都没有给过她名分，女人都不傻，想通了就知道继续维护你不值得。”

    “不可能！”席局长不信，“你们这些警察审问时，都会装出一副对方摊牌的戏码让我慌神。我告诉你们，我不信她会背叛我。”

    小警员：“你确实不好骗，但是她不是公职人员，她可不知道这一戏码。而且，她刚才已经什么都交代了。”

    席局长依旧不信。

    隔壁的房间，张红哭着将自己这些年办的事情都说了出来。

    苏凛言在审问，一旁的记录员在记录。

    一个小时的审问终于结束了。

    张红也终于可以闭上眼睛好好的休息一会儿了。

    苏凛言答应她的，他会做到。“张红，等待法律的审判吧，希望你出来还能重新做人。”

    苏凛言拿着记录出现，外边的警员都给苏凛言鼓起了热烈的掌声。

    周子晟佩服的看着比他只大三岁的师傅。

    苏凛言能坐到这个位置，是他真的有能耐。

    “师傅，你太厉害了。”

    他刚开始凶恶吓唬张红让她产生畏惧心理，后来凉了她一段时间，让她神志不清，脑子混沌。再审问时，苏凛言开始攻击她最在乎的容颜。带着镜子进去，让她看自己憔悴的样子击溃她。

    趁她大受刺激时，再设计让下属去告诉他席局长要找他。这时就已经击溃了张红的心理，让她六神无主。继而再晓之以情动之以理，站在她的角度帮她说话，同情她，拉近二人关系。

    最后让她崩溃大哭，嘴巴松口。

    有了张红这个证人，席局长哪怕不交代他也完蛋了。

    但是苏凛言还想再挖掘一下他的其他信息，以及在这次利用黑茶馆洗钱的行为中，高家充当什么角色，背后都有那些人参加了。

    公司的江尘御接到了苏凛言的电话，他知道了席局长认罪的事情。“凛言，他身上还有料没有挖出来。”

    “我知道，这个需要时间。如果不是因为张红说出来，他也不会这么快认罪。不能再耗下去了，只能先将他关起来。人受到限制，想找他就容易多了。

    江总人已经抓到，我有几个问题想问问你。”

    江尘御在公司望着窗外，“我知道你要问什么，外边我们不方便见，有空了去趟家里，私下聊。”

    苏凛言答应。

    将席局长送入狱中，苏凛言了却了一件大事。

    他听说江老住院后就一直没有去探望过，而且这么久了，也只见过妹妹一次。

    于是，在将犯人移交走后，他回家梳洗一番，换了身干净的衣服，提着厚礼去江家。

    江老已经出院了，他在家中自己修养，在他出院时，医生还叮嘱他一定要注意脾气，别冲动。医生还对江家的几个孩子叮嘱，“没事别老逗江老，年纪大了，真出事有你们后悔的。”

    被叮嘱的人都听话的点头，江老觉得自己找到了医生当靠山。

    他回到家，果然他家的几个孩子顺着他来了。

    古暖暖最近十分懒。

    她吃完饭就困，上楼趴在床上休息。

    江茉茉还以为她病了，还去卧室看她，“暖儿，让我摸摸头。”

    江茉茉探了探她的额头，温度很正常。“没发烧，没感冒，你怎么了？”

    “问你二哥。”

    江茉茉;“……”自小熟读各种小说的江茉茉懂了！

    她们的开学时间也到了，江老有点不太开心，家里没人陪她玩儿了。

    开学前三天的晚上，苏凛言提着厚礼出现在江家。

    江茉茉看到来人，她喜露于颜，“哥，你怎么来了？”

    江茉茉走过去提着他的礼品交给一旁的女佣，她双手抱着苏凛言的胳膊，眼睛里仿佛只有他。

    苏凛言侧眸看了眼她，宠溺道：“来看看江伯伯，前几日工作忙一直没机会去医院探望。”

    江老通情达理道：“你在办的案子麻烦，我们也不方便见面，我理解。”

    苏凛言来的时间巧，江家人都在家。

    江市长看着同僚的儿子，他指着苏凛言不吝啬的夸赞，“凛言，好气魄。”

    苏凛言在Z市可是出了一把风头，他这个上级在大会上就点名特意表扬苏凛言。

    “市长夸奖了。”

    江茉茉好奇的问：“哥，你办的什么案子啊？”

    “自己去看报纸。”

    “你说说呗，看报纸眼睛会近视，对我不好，我不看。”江茉茉给自己的懒找借口。

    苏凛言：“玩手机眼不近视？”

    江茉茉一时竟找不到反驳的话。

    江苏在一旁得意，“哈哈哈哈，沫姐，被你哥怼了吧，活该。”

    “你给我滚一边去。”

    小苏被亲姑训了。

    小婶婶在一旁说风凉话，“怎么就不长记性，被茉茉骂了吧，你才是活该。”

    江苏伸手打住，“我走！”

    他辈分最低，他身份最卑微。

    客厅中，江老也听明白了苏凛言的来意，他来看望自己是其一，其二是他想接走自己闺女。

    江茉茉之前还会闯祸两家跑，最近安生了，她住在哪里都可以。

    苏哥来接，她自然不舍得让苏哥一个人回去了。于是说：“我回苏家，我也想我爸爸妈妈了。”

    江尘御后来将苏凛言喊去了自己书房，江市长也进去了。

    客厅只留下江老一个男人，他好奇的看着台阶处，“这三个背着我偷偷商量啥呢？”

    忽然他看到了在沙发上胸无大志，游手好闲的儿媳妇，坑娃江老上线，“暖娃，爸给你钱，你去替爸听听他们在说啥。”

    古暖暖：“爸，我也给你钱，你换个人坑吧。这坑我不入~”

    别以为她不知道，她这位老父亲还在记上次柠檬汁的仇呢，他想坑自己办坏事然后被丈夫教训呗。

    她才不上当。

    江老学会了用激将法，“你是不是怕江尘御了？暖娃，不是爸教你，在婆家你不能被你老公站在头上，你得站在你老公的头上撒泼。如果你怕老公，时间长，你在婆家是没有地位的。”江老一幅“我是你娘家人”的神情在和古暖暖交谈。

