    救出西兰后，去反攻的女巫也传来消息，教会军全军覆灭。

    至此，尼克独自返回王宫，他现在身为国王，必须回去主持战后的维稳事宜。

    而且按照洛奇的叮嘱，他还要让人准备好叛徒贵族的名单。

    洛奇和其他人则返回女巫城堡，其中西兰和诺埃尔被安顿在女巫城堡的最外围。

    西兰身上应该还有其他情报挖掘，洛奇不打算把她交给其他人。

    至于她之前提到的加斯帕，洛奇也让尼克暂时不要打草惊蛇。

    尼克对此并无意见，只是暗暗感慨洛奇的性格变了许多。

    以前的洛奇说话与行事方式都比较温和委婉，虽然也有傲气，但现在无疑是变霸道了些。

    对此，莉安娜和莫妮卡也有同样的感觉。

    心里感慨的同时，也有些唏嘘。

    不知道他这五年经历了什么，性格居然会大幅度改变。

    洛奇也察觉出这些人对他的态度变得有些拘谨，但他并不是很在意。

    距离副本结束只剩五天，【宙光呼吸法】的提升还没线索，所以他不打算把时间浪费在客套上。

    安顿好西兰和诺埃尔主仆，让城堡里的仆人帮忙给恪摩多巨鹰准备烤肉后，他见到了沉睡的黛丝。

    因为长时间不活动，她身体的肌肉变得稀软，脸色也苍白得如白雪一般。

    坐在床前，听莉安娜和莫妮卡讲述四年前那惊险的一战。

    当时的女巫联盟并不出名，只聚集了周边邻国的小部分女巫。

    更远一点的，要么是消息还没传到，要么是不相信这里真的有女巫联盟，怀疑这里是陷阱，所以当时的女巫联盟并不算强大。

    圣光教会调遣十六个军团，以‘消灭魔鬼爪牙’的名义，要将阿里亚克王国灭国。

    女巫们拼尽全力，当年那条成年红龙战死，防线彻底溃败。

    就在众人绝望即将等死时，黛丝开启了二次觉醒的能力，为白天拉上了阴影的帷幕。

    这层阴影的帷幕下，圣光教会无法再感应到圣光，失去圣光的增幅和神术，教会军当即被女巫们反杀殆尽。

    那一战，打空了圣光教会在这片地区的所有兵力，也让黛丝力竭沉睡至今。

    洛奇安静的听完，伸手握住黛丝微凉的小手，试着用【侦查】来观察她的身体情况。

    可惜，黛丝不是物体，【侦查】也没办法查探黛丝的身体情况。

    如果自己没有突破二次种族界限，进来的时间线或许就是那场大战的时间节点。

    有自己在，黛丝或许就不用陷入沉睡···

    洛奇心情略显沉重的想着，而后取出一瓶高级治疗药剂，小心的给她喂下去。

    然而一瓶高级治疗药剂下去，黛丝只是脸色变红润了些许，依旧没有醒来的迹象。

    皱眉想了想，他又取出【提神精油】，将这瓶精油涂抹在黛丝的脑袋两侧。

    莉安娜和莫妮卡安静的看着洛奇施为，希望他能创造奇迹。

    这几年来，她们擅长治疗的姐妹已经无数次出手治疗过黛丝，但都没办法唤醒她。

    而彼得本就是医生，当初更是提出她们女巫的能力可能是一种病这种设想。

    所以，她们心里或多或少都抱有一定的期待。

    然而可惜的是，不管洛奇给黛丝用什么药，黛丝也没有苏醒的迹象，只是看起来气色好了点而已。

    莉安娜已经有了岁月痕迹的脸上闪过一抹失望，而后强打着精神安慰道：

    “或许黛丝还没休息够，让她再休息一阵吧。”

    休息？

    洛奇挑了挑眉，根据这个词，他有了个不成熟的想法。

    黛丝是因为高强度使用二次觉醒能力，导致力竭沉睡。

    相当于正常人透支体力过度，所以才需要休息。

    而黛丝透支的不是体力，而是令白天变成黑夜的‘阴影之力’。

    如果给她补充‘阴影之力’，会不会有效？

    想到即做，洛奇开启【阴影之触】，拉扯屋子的阴影探向黛丝。

    莉安娜和莫妮卡瞪圆了双眼，阴影的力量一直是黛丝的专属能力，没想到彼得医生居然也能用。

    两人惊奇的同时，黛丝的身体出现了反应。

    就像干涸了许久的沙漠，忽然迎来了暴雨，她的身体竭力吸收着探来的阴影之触。

    屋内的阴影以肉眼可见的速度变淡，整个房间都变通亮了不少。

    有效！

    不仅莉安娜和莫妮卡面带惊喜，就连洛奇脸上也露出了笑意。

    他操控的【阴影之触】不再满足于房间内的阴影，而是奋力抽取着他能调动最远范围的阴影过来。

    大量的阴影之力涌入黛丝体内，她的皮肤表面浮现出繁杂的符号和纹路。

    洛奇瞳孔微缩，他看不懂这些符号和纹路的含义，但他初级的【神秘学】知识告诉他，这是代表阴影规则的具现符文。

    此刻这些符文不断吸纳涌进来的阴影之力，而后又逐一收敛至黛丝的血肉中。

    这就是女巫能使用规则能力的原因吗？

    他直勾勾的看着消失符文，一时间脑子里忽然多了大量的猜想。

    当精神中传来疲惫感，【阴影之触】无法再维持时，他才回过神来。

    看了眼依旧在沉睡，但面容明显多了几分舒适的黛丝，他伸手捏了捏眉心。

    而后把没用完的【提神精油】涂抹在太阳穴，缓解疲惫的精神。

    旁边，莉安娜迫不及待的道：“彼得医生，黛丝她？”

    “等我休息一段时间，再用阴影之力帮她，这对她应该有好处。”

    洛奇说着转过身，脸色严肃的看着莉安娜道：

    “女士，我有些问题想向您请教。”

    见洛奇表情严肃，莉安娜原本欣喜的神色变凝重：

    “是有关黛丝身体的事吗？”

    洛奇摇摇头：“不，我想问的是，刚才黛丝皮肤表面的符文，您知道那是什么吗？”

    莉安娜怔了怔，而后茫然的摇了摇头：“抱歉，我也是第一次见到这种符文。”

    洛奇抿了抿嘴，继而问道：“那您知道这个世界上第一个女巫是谁吗？”

    莉安娜苦笑着摇摇头，表示也不知道。

    洛奇点点头，虽然不抱什么希望，但还是侧头看向莫妮卡。

    莫妮卡见状连连摇头摆手：“我也不知道啊，我们女巫以前都没有这么大数量的聚集在一起，大多都是各自躲避，所以相互之间的消息并不流通。”

    洛奇闻言微微颔首，而后换了个问题道：“那就你们听说过的，最厉害的女巫是谁？”

    莉安娜想了想，坐在床边爱怜的看着黛丝道：

    “我所见过的，最厉害的的就是黛丝，第二个就是莉莉丝，她们都拥有二次觉醒的能力。”

    “嗯嗯嗯。”

    莫妮卡在旁边连连点头。

    洛奇沉吟两秒，而后继续询问道：

    “你们是怎么知道那位莉莉丝拥有二次觉醒能力的？她曾经施展过吗？”

    莉安娜叹息一声，面带回忆的道：

    “是的，莉莉丝曾经施展过。三年前她的丈夫死在教会军的剑下，她因此而觉醒，可以将火焰温度提高到非常可怕的地步，她自己也化身成了火焰人。”

    莫妮卡用手指缠绕着她的绿发补充道：“那时的教会军人数不算多，莉莉丝没有施展太久，可能是因为这个原因，她才没有陷入沉睡，但她事后也睡了足足两天。”

    洛奇眨了眨眼，有些意动的道：“能请这位莉莉丝小姐过来一趟吗？”

    莉安娜点点头：

    “好的，我让她现在过来，不过我能问一下，彼得医生你为什么要问这些问题吗？”

    洛奇也没卖关子，而是很干脆的道：

    “我推测这些符文是女巫能力的来源，能力越强的女巫，这种符文就具现得越明显。”

    莉安娜和莫妮卡只觉不可思议又有些疑惑，莫妮卡当即发问道：

    “可是彼得医生，你为什么觉得这些符文是我们的能力来源啊？你不是说我们的能力其实是一种病吗？”

    洛奇：“在我离开的这五年，我学到了一些知识，这些知识告诉我，这些符文属于某种规则的具现化，你们可以将它理解为病源，它融入你们身体，让你们能简单的操控规则。”

    莉安娜一脸恍然：“原来是这样，可它为什么会找上我们呢？我们身上有什么特殊的地方吗？”

    洛奇摇摇头：“我不知道，或许是偶然，或许有着更深层次的原因，但目前我们的情报太少，还无法找到答案。”

    莫妮卡嘟着嘴点点头道：“我觉得应该还有其他原因，不然为什么只有女巫，而没有男巫呢？这其中肯定还藏着其他原因。”

    交谈中，之前见过的烈焰女巫莉莉丝来到门口。

    她敲了敲门，面带好奇的迈步走进：“怎么了莉安娜老师，有什么事吗？”

    洛奇很干脆的接过话题主导权道：

    “你好莉莉丝小姐，听说你能使用二次觉醒的能力，能请你用一次吗？不用太久。”

    莉莉丝眨了眨眼，见莉安娜朝她微微颔首后，她点点头道：

    “当然没问题，但不能在这里。”

    “好，到城外去。”

    洛奇应了声，而后看向莉安娜道：“麻烦您了莉安娜女士。”

    莉安娜点点头，召来轻风环绕着几人，莫妮卡见状连忙举手：

    “我也去我也去，带上我啊老师。”

    莉安娜宠溺的看了她一眼，让轻风把她也卷起，一同飞往城外。

    待飞出内外城墙，轻风卷着众人落在一片空旷的荒地上。

    莉莉丝也没废话，往外走了十来米，并出声提醒众人小心后，身上便燃起了火光。

    眨眼的功夫，她全身燃起了熊熊大火，火焰呈青色，剧烈的高温不断朝四周扩散。

    洛奇则在她提醒的时候，就悄然开启了【侦查】技能的主动效果。

    在能看到超自然现象的视觉下，他看到了莉莉丝身上也浮现出了大量的规则符文。

    此刻就是这些规则符文，吸纳并控制着周围的火元素，令它们按照莉莉丝的念头行动，并加以优化，排序，使这些火元素成为威力极强的青色火焰。

    相当于一个智能的中转强化器。

    让女巫们能不经过任何锻炼，就拥有堪比神灵力量的强化器···

    想到这，洛奇出声道：“可以了，停下吧，非常感谢你的演示。”

    闻言，莉莉丝身上的青色火焰收敛，最终变回赤色，并形成一圈火焰缭绕着她，遮挡洛奇几人的视线。

    ——她衣服已经被烧没了。

    只是她不知道，洛奇能直接看穿火焰。

    洛奇没有细看，一来他赶时间，二来莉莉丝身材没有露娜的好。

    将视线收回，他侧头看向莉安娜道：

    “女士，我要去一趟王宫，西兰那边劳烦您帮忙照看，从王宫回来，我再去见她，另外，目前联盟里的女巫，有能够操控光的女巫吗？”

    莉安娜想了想，最后摇摇头道：

    “纯粹操控光的没有，像莉莉丝这样，制作类似火焰光亮的倒是有几个。”

    洛奇闻言有些失望，但还是礼貌的回应道：“谢谢您的解答。”

    莉安娜和蔼的笑道：“你太客气了，需要我先送你到王宫吗？”

    “不用了，我让我的坐骑过来，顺便给它准备点吃的。”

    洛奇笑着拒绝，顺手取出【玛菈的回音哨】吹响。

    数秒后，恪摩多巨鹰从天而降，洛奇跃上鹰背，朝三女挥了挥手，便让巨鹰飞向王宫。

    三女目送巨鹰远去，莉安娜笑着叹息道：

    “彼得医生成长了很多，变得比以前更可靠了。”

    莫妮卡双眼发亮的赞同道：“对对对，虽然现在的彼得医生变得有点强势，但更有安全感了，而且也变帅了。”

    莉莉丝没见过以前的洛奇，没有发言，确定巨鹰飞远，她才解除掉周身的火焰。

    ······

    巨鹰速度极快，十来秒的时间，便飞到了王宫的中心。

    众多国王正规军大声示警，并准备用巨弩床进攻时，尼克吼了一嗓子。

    嗓音中回荡着巨龙的威严，似乎借用了某件装备的特效，以此表明洛奇不是敌人。

    短暂的骚乱后，恪摩多巨鹰降落到尼克面前。

    迎着巨鹰降落带来的狂风，尼克笑骂道：

    “你这家伙至于催得这么急吗？名单准备好我会送过去给你的。”

    “确实很急。”洛奇应了声：“但还有其他事，不过在这之前，能先给它准备点烤肉吗？”

    “当然。”尼克看了眼巨鹰，吩咐旁边的侍从道：“让厨房准备100斤烤肉送来。”

    待侍从离开，他转身指了个方向道：“走吧，有什么事边走边说。”

    洛奇点点头，跟上尼克的步伐道：“我想知道目前大陆上历史最悠久的教会是哪个。”

    尼克回忆着道：“最悠久的，好像是死灵教会···不对不对，应该是丰收教会···他娘的，不记得了，你问这个干嘛？等我翻看文献才知道了。”

