    她叨一块牛肉，放进嘴里，狠狠地嚼着。

    像是在嚼某人身上的肉一样。

    哥几个互相看了看，无声对话。

    左岩：怎么回事？

    莫寒：不知道啊。

    柯彬：我也不知道。

    古鹰：别看我，我也不知道。

    知道真相的祁绍和谢忱，已经默默地端起饭，换到了后面的桌子上。

    啪！

    苏九将筷子拍在桌上，眯了眯眼睛。

    这狗男人还不回消息？

    哥几个：“……”

    换桌子。

    现在的苏九，就像是一个炮仗，一点就着。

    惹不得！

    银律坐在原位，喝着蜂浆，偷偷地看苏九，也不敢说话。

    这一天在提心吊胆当中度过了。

    苏九回到宿舍，也没点灯，躺在了大床上。

    她要跟狗男人划清界限！

    银律看见苏九躺在大床上，瞬间双眸放光：“主人，你今晚要跟我一起睡吗？”

    他说着就要爬上去。

    砰！

    一只脚给他踹下来了。

    银律委屈巴巴的爬起来，把灯给点亮了。

    讨好的开口：“主人，我给你盖被子啊。”

    他走过去，伸手去拉被子。

    苏九双手枕头，张嘴就一个字：“滚。”

    银律缩回手，委屈巴巴的，抹眼泪。

    房间变得很安静。

    苏九翻身，拿起赤色玄石，胡思乱想。

    不会是出事吧？

    银律眼尖的看见了，连忙打断他：“主人！”

    苏九头也没回：“有屁就放。”

    银律绞着手指头，走到床边：“我不敢一个人睡。”

    昨晚他不就是一个人睡的吗？

    苏九扭头，眯起双眼：“你是不是干什么亏心事了？”

    银律使劲眨了眨眼睛，慌张的指着旁边的小床：“我我，我睡觉了，好困嗷！”

    上床，掀被子，钻进去。

    一气呵成。

    苏九：“……”

    这么一搅和，想找墨无溟的心思又压下去了。

    睡觉！

    她哪里晓得，墨无溟因为银律跟她回宿舍，在北部到处找茬发火。

    两个人——

    一个因为银律吃醋，把北部搅得天翻地覆。

    一个以为没回消息，生了一天一夜的闷气。

    ＊

    四大家族联合举办宴会，宴请京城各个世家。

    身为苏家家主的易衡，收到宴会的特别邀请。

    无他，只因这两个月苏家发展迅速，京城经营了不少店铺。

    由于没人清楚苏家的底细，再加上八个五阶元灵高手护佑。

    易衡定定心心的做生意，招揽人才，把以苏家名义经营的商铺，做的有声有色。

    店铺日益可见的扩展，苏家在京城彻底站稳脚跟！

    苏九给他的本钱，已经翻了数倍。

    如今，单拿出苏衡这个身份出来，京城各大世家，绝对是没人敢招惹他的。

    易衡收到请帖之后，便带着金开，去了玄天宗。

    苏九懒懒地坐着，听完易衡的话之后，直接拒绝：“不去，人家邀请的是你，又不是我。”

    “这么大的场合，四大家族的人都去，我去不好吧！”易衡在外独当一面，在苏九面前就像个弟弟，没什么自信。

    苏九眼皮一掀，调侃的：“你是苏家的家主，有什么不好的？”

    易衡清秀的脸皱在一起：“我是有名无实的，而且这次宴请说不定有什么阴谋，你不去，我拿不定主意。”

    苏九手支下巴，轻描淡写的：“苏家是你的，你不拿主意谁拿？”

    易衡嘴巴微张：“不是，九哥，你不是说让我……”

    苏九打断了他：“我是让你搞个家族，我又没说我要。”

    易衡：“……”

    好他妈有道理哦！

    金开面无表情的听着。

    这两天他受到的刺激太大了，已经没感觉了！

    易衡憋了半天，干巴巴的：“那我看着办？”

    苏九点头：“嗯，你要去丹系见见其他师兄弟吗？”

    易衡摇头：“不用了。”

    他在丹系并没有交好的，楼绪宁和楼烨庭也是后来才熟悉的。

    没有回去的必要。

    易衡和金开出来的时候，守门弟子还在外面等着。

    守门弟子得知易衡是师兄之后，一路上都在跟他聊天。

    金开来去都只顾着感叹大宗门气派了。

    玄天宗这种大宗门，建立起来应该花费了不少时间。

    他凑近易衡：“你祖宗门是什么时候建的？”

    易衡挺平静：“你祖宗的前身是龙吟山庄，太上皇让人费时三年建起来的。”

    金开淡定的：“……噢。”

    我铜皮铁骨、无坚不摧，尽情的刺激我吧！

    两人离开后不久。

    玄天宗前前后后进来好几个人，都是通知消息的。

    而这些被通知的人当中，也有楼绪宁和楼烨庭。

    苏九靠着药架，看了眼失魂落魄的楼绪宁，胳膊碰了碰楼烨庭：“你姐怎么了？”

    楼烨庭比她好不了多少：“一年一度的世家宴会。”

    苏九斜眼：“然后？”

    楼烨庭见他感兴趣，倒豆子似的说起来：“这是四大家族联合设宴，四大家族的少爷小姐都会到场，收到邀请的世家都是名门望族，谁不想强强联手？那联手最方便的就是联姻。”

    楼绪宁和楼烨庭都到了婚嫁的年龄，为家族巩固地位，联姻理所应当。

    这跟当初冥王生辰宴，楼绪宁到场是一个意思。

    身为世家子弟，既从小享受了家族带给你的权益，就要有替家族牺牲的准备。

    这也无可厚非。

    楼烨庭叹了口气：“我倒是没什么，娶谁都一样，就是担心我姐。”

    楼家虽然是四大家族之一，楼绪宁毕竟是庶出。

    苏九抄着双手，扬了扬眉：“倒也不是没办法。”

    楼烨庭扭头看，怀疑道：“你不会是要我们脱离楼家吧？我跟我姐不可能脱离楼家的，楼家虽然没多么重视我们俩，但是也没少吃少穿。”

    苏九斜了他一眼：“你自作多情的时候，真不要脸。”

    楼烨庭：“……”

    我没有自作多情！

    易衡和古鹰就是我怀疑的证据！

    苏九慢悠悠的又补了一刀：“就跟你追佘语的时候一样。”

    楼烨庭：“……”无言以对。

    他以前舔狗的跟着佘语，确实挺不要脸的。

    要不是易衡出事退宗门，他跟祁绍他们接触多了，估计现在还是舔狗。

    回头想想自己干的那些事，就跟他姐说的一样，眼瞎心瘸。

    自从佘语大骂苏九，又失去楼烨庭这个舔狗之后，整个人都失去了光彩。

    丹系炼丹房，再也听不见类似于“佘师姐好厉害、佘师姐又进步了”这些奉承的话了。

    大家专心炼丹，反而比以前进步了。

    只是偶尔会被苏九的炼丹速度打击的不行。

    距离墨无溟离开，已经过去五天了。

    苏九面上没什么情绪，只是回到了以前的习惯。

    晚上不点灯，也不睡觉。

    疯狂的修炼。

    白天一进炼丹房就是一整天。

    银律虽然单纯，但是他不傻。

    他隐约感觉主人的变化是因为他隐瞒了那条通音符……但他不敢说！

    在苏九沉迷修炼的同时。

    颜家三兄弟，总算顺着线索找上门了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

