    “不得了的东西？”

    听完穆拉丁的描述，阿尔萨斯顿时觉得好像有点不对劲，“可以透露下具体是什么东西吗？”

    穆拉丁不知道为什么阿尔萨斯对此感兴趣，但还是随口道，“听人说是个古代遗迹，谁知道究竟有啥呢，我们只是觉得那里说不定会有金币和宝物。你想跟我们一起去么？”

    “我应该没有那个时间，你知道的，我父王总是会交给我很多事情，”阿尔萨斯无奈地摆手，“但你如果要去的话，最好注意安全，诺森德可是个十分危险的地方。”

    “这我当然知道，我曾经历过的冒险可比你想象的还要多。”

    终于把自己的胡子烘干了的穆拉丁从壁炉边的烤箱里取出一个托盘，“来，尝尝我的秘制小蛋糕！这里面可是加了特产蜂蜜的！”

    布莱恩眼疾手快的抓起一个，塞进嘴里——虽然他老哥是个大名鼎鼎的冒险家和战士，但他其实还有一个爱好，那就是厨艺。特别是穆拉丁爱吃的蛋糕，他找过很多大厨学习这方面的技术。

    吉安娜看着那买相有些粗糙的蛋糕，有些下不了手，阿尔萨斯对女法师说，“穆拉丁的手艺可是很不错的，你尝尝就知道了。”

    “嘿，我家里的烤箱太简陋，烤不出你们女孩子喜欢的那种精致甜点，不过味道上我可还是很自信的！”

    尝了一口后，吉安娜才知道穆拉丁的确没在吹牛，这看上去普通的蜂蜜蛋糕，比她在暴风城皇家宴席上吃的还要美味。

    阿尔萨斯自己也拿了一个，边吃边和穆拉丁继续聊天：“你什么时候有空帮我打造一套新的铠甲？”

    “随时，小伙子！”穆拉丁给自己倒了一杯酒，朝阿尔萨斯问道，“你要来点么？”

    “我可没有吃蛋糕配矮人烈酒的习惯。”

    阿尔萨斯连忙拒绝，他又不是矮人，他可受不了甜点配酒的古怪癖好。一边的布莱恩倒是举着个空杯子，“给我来一杯。”

    “等我去跟麦格尼说一声，找个时间用用大锻炉就行，”穆拉丁痛饮一口烈酒，“呼~嗝！你只要一套铠甲么？”

    “是，不过是全套。”

    一套好的铠甲就是你在战场上的第二条命，毕竟不是每个敌人都是哈拉兹那样的强者，能够轻易撕破圣光和护甲的双重防护。

    “全套，那可要不少材料，”穆拉丁砸吧了下嘴，“东西够么？”

    “当然，我觉得甚至还能再造个盾牌。”

    阿尔萨斯把空间包裹扔在桌上，穆拉丁放下酒杯，抓起来打开一看，差点把眼珠子瞪出来，“嚯，好家伙！你小子打劫了黑铁杂碎的库存了？”

    “那倒没有，你没看见那是刻着古代精灵纹饰的瑟银锭么？”

    穆拉丁把自己抓过蛋糕的手在衣服上擦了擦，从包裹里取出来一块上好的瑟银锭，放在桌子上，称赞道，“成色真不错，这是用魔法熔炼的好货，我还能感受到金属里的魔力。”

    “精灵们虽然锻造技术没有我们好，但在金属冶炼这一方面，还是有点看家本事的。”布莱恩也凑过去端详起完整的古代瑟银锭，“啧，这简直是块艺术品，放在博物馆里收藏都行。”

    穆拉丁清点了一下金属的数量，对阿尔萨斯说道，“不错，这些完全足够给你打一套崭新的家伙了。”

    然后矮人又看着吉安娜，“丫头，附魔的事情能交给你么？”

    吉安娜肯定的点头，她对自己的附魔技术还是有自信的，不说比附魔大师更好，至少比矮人工匠随便找的那些附魔师好得多。

    “那麻烦你了，穆拉丁。”

    稍微收拾了一下，穆拉丁拿着阿尔萨斯给的材料，跑去找了自己的老哥麦格尼。

    “你说是阿尔萨斯要打造盔甲？”麦格尼一把抢过穆拉丁手里的空间袋，掏开看了看。

    穆拉丁见自己的兄长迟迟不把包裹还给自己，一种不祥的预感油然而生，还未来得及开口，麦格尼的下一句话差点让穆拉丁心肺停止。

    “哼，这么好的材料，要不还是我亲手来吧！”

    “麦格尼！这可是我和阿尔萨斯说好的！”穆拉丁不干了，你是我哥难道我就必须听你的？谁不知道这些材料很珍贵，你拿走了，我干什么？

    两兄弟僵持不下，最后并肩子一起拿起铁锤，往大锻炉走去。

    布莱恩对于锻造的研究不如自己的两个兄长，但穆拉丁和麦格尼都是十分传统的矮人，他们的锻造技术的要求就和他们对美酒的要求一样高。

    “你应该能拿到一副相当不错的铠甲了。”布莱恩拿着穆拉丁的酒，悄悄地把自己的水壶灌满。

    阿尔萨斯十分相信麦格尼和穆拉丁的技术，要是他们打造的装备都还不算好的话，那人类里的大部分铁匠更是连臭鱼烂虾都算不上了。

    在纯粹的手工锻造工艺方面，艾泽拉斯上没有人比矮人更懂了，哪怕是传承了上万年的精灵，他们比起矮人来，也只是在魔法锻造工艺上更胜一筹而已。

    锻造足足持续了大半天，借助炙热的地心之火，麦格尼和穆拉丁将阿尔萨斯带来的珍贵金属悉数融化，他们落下的每一锤，都充斥着矮人血脉中流淌的大地之力。

    亮银色的铠甲雏形逐渐显现，两个矮人分工明确的为这套全身甲的每一个部件进行淬火、抛光，并在吉安娜的帮助下，为阿尔萨斯的战甲铭刻上复杂的魔法符文。

    瑟银这些珍贵的魔法金属本身就具有良好的附魔基础，其实比起在一般的金属上附魔，在这些魔法金属上的附魔难度还要稍低一些——当然，如果金属本身的特性过于顽固，那附魔也会变得更加困难。

    比如更加珍贵，吸收了部分泰坦之力的泰坦神铁，还有几乎是无法破坏的源质矿石，几乎很少有附魔师能为这些级别的金属进行附魔工艺，每一个能做到这种地步的，无疑都是附魔领域里大师中的大师。

    阿尔萨斯也很想搞来一些这种级别的矿石来请麦格尼这样的巨匠替自己制作装备，可惜这里不像游戏里，这些稀有的金属矿石，要么是极其罕见，要么就是在凡人难以涉足的禁区。

    矮人的高级锻造师，也很难说经常用瑟银来进行练手，很有可能一生中也就有那么几次机会打造以瑟银为原料的护甲或武器。

    也就是麦格尼和穆拉丁两个位高权重，本身实力和锻造技术都十分高超的矮人，可以完美的发挥出瑟银那强悍的特性，打造一套复杂的附魔铠甲。

    漫长的等待之后，穆拉丁满头大汗地从大锻炉的中心走了出来，他看着阿尔萨斯，露出了自信的笑容，“你要的铠甲已经完成了，不来看看么？”

    “辛苦了。”

    跟随着穆拉丁走进大锻炉，阿尔萨斯一眼就看见了挂在展示架上，散发着淡银色光辉的铠甲。

    “胸甲、肩铠、臂甲和手甲以及护腿，完全由瑟银、秘银和真银以最佳的比例熔炼而成，你带来的那些元素火焰和元素之土也很好的稳定了它们之间的合成。”

    “要想伤到穿着这身铠甲的人，恐怕得出动一整支重装步兵团，普通的弩箭是无法射穿铠甲的。”

    “同时，它对元素魔法有极高的抗性，普通法师的寒冰箭打在上面和对着你泼桶水差不多。奥术魔法也能抵抗一部分，但没有元素魔法的削弱那样显著，对于其它能量的削弱也和奥术差不多。”

    “至于对于圣光能力的增幅，就交给你小子自己来解决了。我相信你的能力应该不比大教堂里的那些牧师弱。”

    麦格尼用一张抹布将铠甲擦得干干净净，他很满意自己的这件作品，他拍了拍阿尔萨斯的腰部，“下次要还有这么好的材料，直接来找我就行，穆拉丁那家伙的手艺还不够好。”

    “嘿！肩膀和手臂都是我做的，好吧？”穆拉丁表示不服，瞧瞧那铸成雄狮一样的肩甲，做得多棒！

    矮人国王直接选择无视了自己的弟弟，“你想要上个什么颜色？还是你们洛丹伦的蓝银色么？”

    “还是老样子吧。”

    “行，”麦格尼点头答应，旋即又想到了什么，“你带来的金属还剩了点，不过我记得你习惯用双手战锤，应该不需要盾牌吧，你打算再做点什么？”

    阿尔萨斯自己的战锤在经过这么久的战斗后，已经稍有磨损，他便对麦格尼说道，“能否帮我修复一下我的武器呢？多出来的那些，就当作是报酬了。”

    “当然没问题。不过我可不会要你那点瑟银，”麦格尼豪迈地笑道，“你以后要是还有这么好的材料，拿到铁炉堡来，我无偿帮你打造你想要的东西！”