    　　基本的规则柳无邪都清楚，进入门户后，直奔三楼。

    　　每一层楼都有专人把守，以免他们走错。

    　　柳无邪进来的时候，里面的执事早已知晓。

    　　踏入第三楼，里面的书籍非常之多，没想到灵阶武技，竟然是烂大街的货色。

    　　而偏偏那些真传弟子，为了获取一门灵阶武技，不知道多少次深入险地，为了赚取那么一点点积分。

    　　只有一个时辰，几千本书籍，足够柳无邪全部阅读一遍。

    　　他没打算全部修炼，吸收越多的武技知识，对自己没有坏处。

    　　拿起第一本书籍，迅速翻阅了一遍，这是一门拳法。

    　　对柳无邪谈不上有多大的帮助，吸收之后，可以让柳无邪的拳法造诣提升不少。

    　　一本接着一本，站在三楼的执事一脸不悦之色。

    　　大多数弟子前来，都心怀敬畏，小心翼翼的挑选。

    　　柳无邪倒好，把这里当成菜市场了，随意的翻阅，成何体统。

    　　“小子，你知不知道这里的规矩？”

    　　执事实在是看不下去了，终于出言呵斥一声。

    　　“什么规矩？”

    　　柳无邪抬起头，一脸茫然的问道，第一次听说，在玲珑阁阅读书籍，还需要规矩，是躺着看，还是坐着看？

    　　到嘴的话，柳无邪还是憋了回去，估计说出来，执事一定会发怒。

    　　没有必要替自己惹来不必要的麻烦。

    　　“尽快找到一本武技，记录下来之后，迅速离开。”

    　　执事倒不是恶意，像柳无邪这样挑选下去，等他找到合适的武技，时间已经到了，根本来不及阅读。

    　　希望他好自为之，说完还发出一声冷哼。

    　　“多谢执事的好意，我自有分寸。”

    　　柳无邪以为是什么事情，继续翻阅去了，没有理会执事。

    　　这更彻底激怒了执事，竟然把他的话当成了耳旁风。

    　　“小子，没听懂我跟你说吗，赶紧挑选一本，从三楼滚出去。”

    　　已经忍无可忍，那些书籍发出的声音，让他很是恼火。

    　　几分钟时间，柳无邪翻阅了几十本书籍。

    　　还没看，就将其放回去，就那么翻阅两下，能看出什么门道。

    　　“玲珑阁好像没有这个规矩，不允许弟子在里面翻阅吧！”

    　　柳无邪眼眸一冷，他不想多事，这名执事三番五次的挑事，让他有些愤怒。

    　　“这里我说话就是规矩，限你十分钟之内，找到一本武技，迅速阅读，然后滚出去。”

    　　执事下了最后的通牒，让柳无邪赶紧选。

    　　“今日我偏要阅读了，我倒想要看看，你怎么让我滚出去。”

    　　柳无邪眼眸露出一丝不屑，不过小小灵玄境而已，在玲珑阁混一个执事的位置，估计也是垃圾一个。

    　　真正的长老，都是高级灵玄境。

    　　高级长老，像曲肃等人，都是地玄境的存在。

    　　低级灵玄境，只能混一个执事当当。

    　　看守玲珑阁，不代表这些执事就有资格阅读，他们也没有，只能守在这里。

    　　一旦被发现他们私自阅读，将废除修为，逐出天灵仙府。

    　　之前有不少执事私底下阅读，全部被天灵仙府发现，无一例外，全部逐出去。

    　　没有理会执事愤怒的眼神，柳无邪继续翻阅，又是一本书被他看完。

    　　“找死！”

    　　执事彻底被点燃了，一掌朝柳无邪劈下来。

    　　玲珑阁很大，中间有一大片的空地，此刻也没有什么人在上面阅读。

    　　整个场地都是空出来的，主要是方便那些弟子阅读之后在这里修炼一番，熟悉一下武技的运用。

    　　结果倒好，成全了他们两个，在空旷的地面上交手。

    　　“找死的是你！”

    　　柳无邪身上爆射出一股强横的气势，犹如一尊恐怖的猛虎，发出一声咆哮，朝执事飞掠而去。

    　　刚才看了几门拳法，稍有心得，正好利用进来。

    　　“轰！”

    　　拳拳碰撞，溅起无尽的气浪，如同潮水一般，朝四周不断的涌去。

    　　柳无邪身体微微一晃，而玲珑阁的执事，竟然倒飞出去，被柳无邪一拳震退。

    　　“不自量力！”

    　　柳无邪说完，继续阅读去了，没有理会被他击飞的执事。

    　　时间有限，他要尽快将这里的书籍全部阅读完。

    　　执事怔在原地，出手也不是，不出手也不是。

    　　柳无邪刚才爆发出的力量，让他心有余悸。

    　　“人不犯我，我不犯人，我没有触犯任何规则，翻阅书籍，未必就不是观看，再敢动手，休怪我不客气。”

    　　柳无邪瞪了一眼那名执事，后者竟然无力反驳。

    　　说道理，说不过柳无邪，因为的确没有规矩说不允许随便翻阅。

    　　想要武力镇压，结果被柳无邪一拳打飞。

    　　这里发生的事情，自然被镇守玲珑阁的长老知道，却没有一人站出来。

    　　强者为尊，执事的待遇，甚至还不如那些弟子。

    　　没有人打搅之后，柳无邪阅读的速度陡然加快。

    　　半个时辰过去，已经阅读大半的书籍。

    　　这些书籍的内容，牢牢的记在柳无邪的记忆之中。

    　　出去的之后，可以将这些武技，运用到金焰斩还有寂灭拳里面去。

    　　提升它们的战斗力。

    　　“身法武技还是太少了！”

    　　柳无邪翻阅了半天，带有身法的武技太过稀少。

    　　幻移柳无邪看到了，等级并不是很高，可以在短时间内，爆发超强的速度。

    　　弊端也很明显，一旦被人掐住去路，反而死亡的更快。

    　　还在往下翻，负责三楼的执事，恨得咬牙切齿，却没有一点办法。

    　　幸好一个时辰快要到了，看柳无邪还没有选中合适的武技，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　剩下这点时间，根本不够他记下一本完整的武极。

    　　想到这里，执事就一脸开心。

    　　花费这么多积分，竟然什么也没捞到。

    　　却不知道整个三楼的武技，基本都被柳无邪阅读一空。

    　　当最后一本书籍放下的时候，柳无邪吐出一口浊气，脸上有些失望。

    　　一共十本身法武技，各有所长，却也各有所短。

    　　给他一定的时间，倒是可以将这些身法武技修改一番。

    　　不过太过消耗时间，柳无邪没有时间去整理这些东西。

    　　武技这种东西，适合自己才是最重要的。

    　　多是一方面，如果不适合自己，修炼再多也没用。

    　　目光朝四周看去，突然定格在一个角落。

    　　“咦……这里竟然还有一本书籍，为何刚才没有看到。”

    　　柳无邪迅速走过去。

    　　这本书籍藏在书架一个最不起眼的角落，上面堆满了灰尘，跟书架融为一体。

    　　不仔细看，根本发现不到，这了还有一本书籍，早就被人遗忘了。

    　　轻轻的捡起来，柳无邪怕一碰就碎，这本书籍放的年头太久远了。

    　　拿在手里，竟然有股丝丝凉意，这让柳无邪很是惊讶。

    　　正常书籍，不可能出现凉气，难道这本书籍有什么古怪不成。

    　　“这是龙皮！”

    　　柳无邪正要翻阅书籍，突然发出一声暗呼。

    　　竟然用龙皮制作而成的书籍，那还了得。

    　　谁有这么大的本事，剥夺了龙皮，制作成一本书籍。

    　　武技并不是很厚，也就寥寥十几页而已。

    　　单凭这十几页书籍，就价值无量。

    　　为何摆在这里，无人问津，让柳无邪很是吃惊。

    　　书籍没有名字，柳无邪翻开第一页。

    　　一条神龙翱翔天际。

    　　“飞龙在天！”

    　　柳无邪暗暗说道，这是一招飞龙在天，绝顶的龙族身法。

    　　施展出来，犹如一条盘旋天际的神龙。

    　　不仅能将身法运用出来，还能借助神龙之力。

    　　身法跟武技的结合体，也就是说，这套身法武技，不仅能当成身法使用，还能加持到自己的武技当中去。

    　　武技配合身法，可以提升战斗力。

    　　例如柳无邪施展金焰斩，再配合这套身法，绝对事半功倍。

    　　继续往下翻阅，每一页上面，都刻画一尊神龙，活灵活现。

    　　“妙，实在是太妙了！”

    　　柳无邪发出阵阵惊呼声，只有真正观摩过龙族的人，才能刻画出来如此精妙的武技。

    　　为何摆在这里这么多年，却无人修炼，让柳无邪着实惊讶。

    　　当翻阅到最后一页的时候，下面的一行小字，终于让柳无邪恍然大悟。

    　　“修炼者，必须拥有神龙之躯，方能驾驭！”

    　　普通人根本无法修炼，就算再高深的身法武技，不是拥有真龙之躯，根本无法催动武技。

    　　难怪这么多年没有人修炼，对于普通人来说，这就是一个鸡肋。

    　　武技再高，无法修炼有个屁用啊！

    　　每一招，每一式，出现在柳无邪魂海之中，可惜暂时无法修炼。

    　　单凭第一式飞龙在天，就足以柳无邪领悟很久。

    　　武技里面蕴含的东西太多了，不仅仅是身法的变化，还有对空间的领悟，跟肉身的配合等等。

    　　大到真气的运用，小到每一寸骨骼的改变。

    　　想要全部掌握，需要很长一段时间。

    　　来不及领悟，因为时间快到了，远处的执事，大步流星朝他走过来。

    　　迅速将这本书籍，丢入吞天神鼎。

    　　这可是龙皮，自己吸收之后，将有大用。

    　　留在这里，纯属是暴殄天物，让自己吸收，才能将武技的优势最大化。

    　　况且！

    　　整个天灵仙府，只有他才能修炼。

    　　龙皮迅速被魔焰包裹，开始煅烧。

    　　燃烧的那一刻，恐怖的一幕出现了。

    　　一条条神龙，在吞天神鼎之中盘旋，书籍之中的那些虚影全部活了过来。

    　　简直不可思议，无需柳无邪修炼，那些神龙反反复复的施展，柳无邪看一遍，就能清楚其运行的轨迹。

    　　可惜他现在实力有限，能施展第一招就很不错了。

