    恢复意识的巴特尔喘着粗气，

    身体上的剧痛还算不得什么，虽然这种痛楚像被人蹂躏过一般难受，但他还能忍受下来。

    可真难受的地方像是自己肺部，

    每一次呼吸都有一种灼热，

    像差点淹死在深水中一样

    除此之外，他还有更奇怪的感觉，一种头重脚轻的感觉，好像从空中坠落的失重感，

    这种感觉莫名其妙，又莫名难受，

    他忍不住动了一下身子，

    这不动不要紧，一动之下，他才发现自己的身体竟然被限制住了，

    如此感觉一瞬间，便让他产生了一个不好的念头，

    “糟了！我被抓住了，”

    心里的剧烈波动，顿时让他忘记身上的怪异，

    他急忙睁开眼，打起精神看向周围，

    这一看，让他失了神，

    在他的面前有着各种各样的屏幕，和数不清的按钮，

    有点像他以前坐过的战斗机的驾驶室，

    但又比那复杂了很多，

    “这是哪里？怎么不是审讯室？”

    就算没有那些审讯工具，怎么也应该出现一些桌案板凳之类的，

    但这满目的操作仪器是什么情况。

    就在他失神的时候，他的右后方传来了一个声音，

    一个他极其熟悉，朝思暮想的声音：

    “你醒了！”

    “王猛！”

    他猛的转头看去，

    可他不知道，刚上了太空，在身体还没适应失重环境的情况下，最忌讳的便是动作过大。

    尤其头部的动作，

    王猛不知道，巴特尔更不知道，

    但大脑告诉了他们后果是什么，

    还没等巴特尔看到王猛，他便感觉自己的头被敲了一锤一样，两眼发黑，意识模糊：

    “王猛，你敢敲我！”

    挣扎的说完此话，巴特尔两眼一闭晕了过去，

    这奇怪的一幕看的王猛摸不着头脑，

    “这是怎么了？”

    “难道是刚才过载留下的后遗症！”

    “可不应该啊！我用的是鹰国最新的载人蓝图，六十岁的老头都能送上太空，以巴特尔的体格不应该出现这样的问题才对！”

    只见王猛，抽出身旁的指挥操纵杆，轻轻的戳了一下巴特尔，而后呼唤了一声：

    “巴特尔！”

    而就在他试图戳醒巴特尔的时候，一旁的覃琳雅嘤咛转醒。

    她刚醒来的他便看到前面的王猛，正用着一根又长又细的棍子戳着巴特尔，

    虽然她不知道，那棍子是什么东西，但出于本能她还是娇呵道：

    “王猛，住手！”

    “你也醒了！”王猛回头看了一眼，依旧动人的覃琳雅，停下了手中的动作。

    此时的覃琳雅没有回话，

    她注意到了自己的身体被绑在了一个地方，也同样也看到了周围奇怪的环境，

    但她比巴特尔还多看到了一些东西，

    她注意到王猛也被限制在了一个座位的地方。

    “这是在哪里？你也被抓住了？”

    面对覃琳雅的问题，王猛摇了摇头道：

    “这里是太空。”

    “嗯~太空，嗯？”

    见覃琳雅露出一副你明显是开玩笑的神情，王猛也没有多说什么，用手给她指了一个方向，

    循着王猛所指，覃琳雅下意识的转头望去，

    在她侧后方的一个悬窗中，有一幅她从未看到的景象。

    一颗蔚蓝色的星球充斥着整个悬窗，

    只见这颗蓝星上飘荡着巨大或是零散的云层，

    云层在运动着，蓝色的星球也在运动着，

    这时光线突然变暗，

    云层和星球之间像是镀上了一层金色的光膜，

    飞船已经到达了晨昏线的附近，

    在金色光膜的远处的黑暗中，已经可以看到一些亮光，

    这些城市的亮光好似天上的星辰落入在了地上。

    这般景象是什么，覃琳雅知道，在这个信息极其发达的时代，她也在网上看过，

    但无论怎么真实，那也仅仅是在屏幕和照片上，

    而她眼前的景象，是屏幕和照片无论如何也展现出来的。

    外面的景象实在是过于壮观，便是覃琳雅一时间也是被吸引到了，

    也许是真实的过分，

    覃琳雅有些怀疑了。

    “王猛，这里真的是太空？”

    “看到外面的景象你还不相信吗？”

    “你知道AR吗？”

    AR虚拟增强技术，这种与VR相对应的技术他自然清楚。

    现在覃琳雅提起这个技术，王猛也知道她还是不相信自己的所在的位置。

    不过这也算正常，

    换成任何一个人，一睁眼便发现自己处于天空中，

    第一个反应便是怀疑。

    而他现在就是让她明白自己的位置，

    然后陈述其中利害，

    这样他与一会醒来的巴特尔，才不会搞出什么幺蛾子，

    当然王猛也不打算将这么两个不稳定的因素带在身边。

    先前将他们带上座舱时，也是无可奈何，情急之下的事情，

    现在该是把二人送走的时候了，

    至于怎么送走，王猛也想了两个办法。

    第一个办法，是做一个返回舱，直接扔回去，

    但这个方法他觉得有些不保险，

    要是出了什么问题，这两条人命就落在他的头上，。

    等他返回地面，还是会有麻烦，也许会对他闷声发大财的计划有影响。

    而第二办法，

    就是空间站，当然这个空间站是大华新建的空间站。

    只要把二人送到空间站，二人的事情就和他没关系了。

    之后他也可以认真挑选回去的地方，

    下面的星球如此之大，有二百多个国家，总有一处他能落脚的地方。

    当然这个方法还是需要一点时间来实行的，

    现在最主要的还是稳住，覃琳雅和巴特尔。

    只见他解开自己身边的限制器，

    用了一下力，整人竟然飘了起来。

    “王猛！你……”看到这一幕，覃琳雅不由得瞪大了双眼。

    这时王猛已经飘到了她身边，慢慢的解开了她身上的限制装备。

    “太空中的失重状态，应该没有什么设备能长时间模拟吧？”

    此时覃琳雅也漂浮了起来，看着周围复杂的仪器设备，

    感受着失重的状态，又回想起他见晕倒前，看到的那个景象，她终于相信一些。

    “如果，你还不信，我可以让你穿着宇航服，到外面感受一下。”

    “到外面！”

    “等等！你的意思这艘飞船是你的。”

    王猛微笑着点了点头，

    他正要说什么，可这时巴特尔又醒了，刚刚苏醒的他先是吼叫了一声：

    “王猛，你竟敢……”

    可话还吼完，他的喉咙便像是被掐住了一般发不出声，

    他看到了一幅恐怖的景象，

    王猛和覃琳雅竟然飘在空中，缓缓的转头看向了他。

