    当听到索隆这句话后，熊的表情也终于有些微微动容。

    能够为船长奉献生命的船员可不少。

    尤其是索隆的野心这么大。

    现在的世界第一剑豪，公认的就是七武海之一，鹰眼。

    每年不知道有多少的剑客去挑战，可这么多年过去，鹰眼仍旧稳稳占据着第一。

    “除了这么做之外，现在没有其他办法拯救同伴了，连自己的船长都保护不好，还谈什么自己的野心？”

    “路飞可是要成为海贼王的男人！”

    索隆锐利的目光直视着熊，坚定地说出了这样一番话。

    在他的心里，这可是理所应当的事情！

    “等等，等等，混蛋！”

    就在熊和索隆对视的时候，一个声音猛地闯了进来。

    只见衣服有些破碎的山治缓缓走了过来，开口说道：“你死了怎么办啊？”

    “你的野心怎么办？笨蛋！”

    “喂，大块头，比起这种绿藻头剑士，拿走我的性命吧！”

    山治的话同样坚定。

    为拯救同伴，这样的觉悟他同样也有。

    “虽然海军现在还很轻视我，不过今后我们一伙之中最棘手的存在，就是我黑足山治。”

    “你这家伙...”

    索隆听着山治的话，怔怔地看着他。

    尽管山治此时浑身都在颤抖，光是站着就已经很不容易。

    但他眼神中的目光却越来越坚定。

    男人的浪漫不过与此！

    话已经说出来了，自然要贯彻到底！

    “来，拿走吧！”

    山治开口催促着。

    他心里怕自己撑不下去，就此倒下的话，自己的同伴可真的就完蛋了。

    “不是他，来拿走我的性命吧！”

    “我随时做好了替他们去死的准备，让我在这里光荣的死去吧！”

    “替我向大家，问好。抱歉，再去找个新厨师吧！”

    最后的这句话，山治是对着索隆说的。

    --虚无空间。

    “草帽小子的船员居然能有这样的觉悟么......”

    “区区海贼，竟然有着这样的情义。”

    “路飞到底是凭借着怎样的魅力，才能将这些家伙聚在一起。”

    “怪不得同为超新星的索隆，也是草帽小子的手下。”

    “玛德，眼睛里进沙子了。”

    “我也是，真是奇怪！”

    许多人都被索隆和山治的举动所感到。

    这些人中有着罪大恶极的海贼，也有着正义的海军，更多的是一些平民。

    这一幕，改变了他们对海贼的看法！

    海贼之中，也不全是一群冷血、自私、残暴之辈！

    嘭！

    可就在这时。

    视频中的画面却让所有人一愣。

    只见索隆不知何时站了起来，用刀柄重重地攻击在山治的腰部。

    吃了一击的山治顿时浑身颤抖的更加厉害了。

    反身抓住索隆的肩膀，颤颤巍巍地说道：“你...你这混蛋！”

    本就虚弱的他，彻底地撑不住了。

    下一秒。

    山治就缓缓地倒地。

    “这是我后半生的请求。”

    说着索隆就将手中的三把佩刀扔到了熊的面前。

    现在，全场还能够站着的，也就只有熊和索隆两个人了。

    “这下要是再对草帽小子出手的话，蒙羞的人就是我了。”

    “感激不尽！”

    熊终于开口说话。

    亲眼目睹了这一切的熊，似乎接受了索隆的提议。

    说着便走向了一旁的路飞，伸手抓去并说道：“相信我做的事吧，我会遵守约定！”

    “不过相对的，我要让你见识一下地狱。”

    熊的话让索隆的目光一怔。

    对方似乎并不想直接结果他的性命。

    还没等索隆思索，熊就抬手按在了路飞的身上。

    瞬间，一道粉色的熊掌气泡从路飞身上冒了出来。

    全部出来之后，静静地漂浮在索隆的面前。

    “刚才从他体内弹出来的，是疼痛还有疲劳，与莫利亚他们战斗所积蓄的所有伤害就是这个。”

    熊向着索隆介绍着这个气泡。

    “既然你要替他去死，那就如你所说，接受这份痛苦吧！”

    肉球果实的弹开一切，竟然还能弹出这些概念性的东西。

    这是让广大观众没有想到的能力！

    虽然草帽一伙与莫利亚的战斗并没有出现在视频中。

    但从众人的状态和周围的环境来看，就知道那场战斗非常不轻松。

    那场艰难战斗的疼痛和疲惫究竟有多大，谁也拿捏不准。

    “本来就快要死的你，是不可能承受这个的，先感受一下死亡的痛苦吧。”

    说着熊便从气泡中弹出一个小小的气泡飘向了索隆。

    相比于所有的疼痛和疲惫，这一点看上去是如此的微不足道！

    速度不快，索隆就这么看着气泡融入身体。

    下一秒。

    一股剧烈的疼苦和疲惫瞬间爆发，充斥在索隆全身的每一个角落。

    那个瞬间，索隆仿佛真的掉入了地狱一样。

    承受着无法相信痛苦，几乎让他仅存的精神都要奔溃。

    只有真正承受了路飞的伤势，才能感觉到其中的夸张程度。

    嘭！

    随着小气泡的疼痛和疲惫消散，索隆瞬间跌倒在地上。

    平躺在地面上，大口大口地喘着粗气。

    甚至连喘气都没有太大的声音传出。

    豆大的冷汗更是流满全身。

    很快，索隆终于缓过来不少，对着熊说道：“让我换个地方。”

    他心里已经明白接下来自己将遭遇什么。

    地狱般的折磨，以他的意志恐怕也会忍不住叫喊。

    索隆可不想自己的惨叫声，吵醒了其他的伙伴。

    这一切，就让自己默默承受吧！

    熊同意了，将其带到另一个地方。

    血液从索隆的眼角流下，也顾不得擦拭。

    紧盯着眼前的大气泡，心里已经做好了准备。

    下一秒。

    双手猛地一伸，进入到了气泡之中。

    索隆的痛苦持续了很长的时间，甚至连之前晕倒的人都缓缓醒来。

    “喂，还活着吗？大家！”

    “以为那下攻击，我们全都死了，就离开了吗？那个熊男，活该！”

    劫后余生的感觉弥漫，没有了熊的身影，众人都很是庆幸。

    “骗人的吧，你到底怎么了？”

    突然，弗兰奇的声音响了起来。

    只见路飞居然也醒了过来，并且开心地跳上跳下：“看啊，我的身体好轻松！”

    本应是受伤最为严重的路飞，此时却比任何人都有精神。

    “这是为什么？”

