
谁会相信，一个阴险狡诈的恶作剧之神，会愿意牺牲自己成全他人，即便是他的哥哥？尤其是一个不断被弟弟戏耍、肾击背刺的哥哥？

洛基就差直接问出来：“你们觉得我会是个舍己救人的好人？”

但万万没想到，答案竟然是B，他真的这么做了！

按照惯例，光幕中也开始播放答案视频。

托尼·史塔克盯着光幕说道：“希望能看到更多揭露灭霸的视频！”

洛基同样是一瞬不瞬的盯着屏幕，他想要知道，自己为什么会做出这种选择。

光幕果然开始播放视频，镜头给到了紫皮肤的灭霸，这是一段集锦视频，用短短几分钟的时间，简单介绍了这位宇宙霸主的情况。

他出身泰坦星，曾目睹了泰坦星人口膨胀，导致资源匮乏，社会动荡乃至濒临崩溃，于是，灭霸站了出来，他想了个‘绝佳’的解决办法，那就是用杀戮来维持人口和资源的平衡！

这是个非常疯狂的想法，让无数观看直播的观众们不由感到头皮发麻，只觉得这个叫灭霸的家伙简直就是个前所未有的疯子！

疯子不可怕，可怕的是这个疯子还具备强大的力量，足以贯彻他想法与理念。

灭霸血洗了泰坦星，达成了自己的‘目标’，他不分贵贱的屠戮了泰坦星上一半的人口，‘拯救’了这颗由于资源匮乏而濒临毁灭的星球。

在旁观者看来，这就是残酷冷血的屠杀，因为灭霸坚持‘公平’原则，也就是说，在他眼里要被清理掉的人，不分贵贱，同样也不分男女老少。

你是怀胎九月的孕妇也好，还是垂垂老矣的老头儿，或者是刚刚出生的婴儿，他都一视同仁的杀掉。

最可怕的是，灭霸还认为自己秉持着‘正义’，并且还真就在身边聚集了一批同道中人，他们都认为这么残酷无情的屠戮，是挽救整个宇宙的办法。

于是就将他们的屠刀指向其他地方，然而在不断的征伐与杀戮之中，灭霸也意识到了一个问题，那就是效率太低了。

宇宙这么大，星辰就如同沙滩上的沙砾一样数不胜数，哪怕他麾下有大将强兵，自己也具备强大的力量，但还是感觉有些杀不过来。

终于，他想到了个办法，那就是凑齐传说中的六颗无限宝石，就能具备难以想象的强大力量，到那个时候，他只需要打一个响指，就能在瞬间消灭掉全宇宙一半的生命！

“……他们不会感受到任何的痛苦，也不分贵贱，每个人都是平等的，一半一半的概率，然后，整个宇宙就能保持平衡！”

当灭霸表达了自己的终极目标后，所有看这场直播的人都傻眼了，他们已经看到了一个疯子，但没想到这个疯子的想法居然如此恐怖！

消灭掉全宇宙一般的生命！

“天呐，谁能告诉我这个紫皮肤的怪人究竟得了什么病？他难道就没有一点同情心吗？”

“这就是个疯子！正常人根本无法理解一个疯子的想法！必须要阻止他！不惜一切代价的也要阻止他，否则，我们都得死！”

“无限宝石居然是真实存在的！而且还能赋予如此匪夷所思的力量，只要一个响指就能杀掉全宇宙一半的生命……灭霸真是疯了，如果换成我，得到了这种力量，为什么不将整个宇宙打造成只属于我自己的花园呢？”

“找到无限宝石！我们必须要提前找到宝石，绝不能让这个疯子得逞！这个紫薯精的脑袋里都装了些什么？无限宝石的力量居然被他用来干这种蠢事？”

疯狂灭霸的想法，自然是得不到主流的认可，正常人也无法去理解一个疯子的脑回路。

在理智的人看来，解决人口膨胀与资源匮乏的问题，明明有很多好办法，结果到了灭霸这儿，或许是懒得去思索，干脆就一刀切了。

普通人对此感到的只有畏惧和恐慌，而在某些心怀不轨的野心家以及反派BOSS们看来，灭霸作为他们的‘同类’，也完全不能理解和接受。

无限宝石的力量这么强大，打一个响指就能直接杀光全宇宙一半生命，那为什么不用来统治整个宇宙，乃至多元宇宙呢？

比如远在DC的达克赛德，在他看来，灭霸就是个彻头彻尾的蠢货！

如果换成自己，哪怕是为了达成平衡宇宙的目的，我先用无限宝石的力量统治整个宇宙，然后也有一万种方法，将自己的意志贯彻下去。

灭霸偏偏就选择了个最蠢的法子。

光幕播放的视频中，灭霸是绝对的主角，并没有出现洛基和托尔的镜头，但也从侧面解释了，洛基当时为什么要牺牲自己。

“我明白了，因为灭霸坚持杀一半留一半的原则，所以你们两兄弟就必须要死一个，你死了，你哥哥就能活下来！”

托尼·史塔克朝洛基鼓掌，“我得说，你对你哥哥的感情，确实不像表面看上去的那么淡漠。”

洛基自然是不会承认这点，“不，我觉得这段视频很牵强！而且灭霸毁掉了飞船，托尔肯定也活不下去！”

他话刚说完，视频里镜头一转，雷神托尔半死不活的飘荡在太空中，却很幸运的被一艘飞船撞上，并且将他救了回来。

至此，视频结束。

托尼笑道：“瞧，我就猜到了，托尔活下来了，你的牺牲没有白费。而且你想过没有，难民船被毁，你和托尔就是最后的阿斯加德人，按照灭霸的‘公正’原则，杀一半留一半，所以你死了，托尔就一定能活！”

洛基这下算是无话可说。

史蒂夫·罗杰斯说道：“洛基，你是个好弟弟，承认这点也没什么可丢脸的。我相信，不管是你的父母还是托尔，在看了这段视频后，都会为之感动。”

地球上，托尔独自一人跑到了城堡外，找了个小山峰呆坐这，脸上眼眶泛红，喃喃自语：“洛基，我的好弟弟，没想到最后是你保护了我……我一定不会让这样的未来发生的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70013832"  chaptername="第一百七十章  达克赛德：灭霸太蠢了！">加入书签</a>
</div>
