    “当年忠勇王之死，草民其责难咎，深负其罪，直到今日还难以心安……。”彭荣一副后悔莫及的样子，声音低沉地说道。

    听彭荣如此说，蒋瑾也不由得长叹了一声：“忠勇王当年起义席卷天下，也正是有忠勇王才有后来的星火燎原，如今天下归于大明，忠勇王的功劳是无法抹杀的。可惜……可惜了……。”

    边说着，蒋瑾边暗暗打量着彭荣的表情，不过并没有从彭荣的脸上看出更多的东西，现在彭荣只是显得一副追悔莫及的样子而已。

    “这彭荣，的确不简单。”蒋瑾心中暗赞了一声，彭荣说出这件事无论是时机还是场合是都极好的，如果换别的时间或者场合他这么做就极不合适了。而且彭荣心里很清楚，无论是他蒋瑾甚至朱怡成实际上都不会因为这件事而问罪于他，所以现在说出来等于彻底消除了这个隐患和麻烦。

    “不过当年彭先生身在满清，又是由人所托，忠人之事，各为其主虽有过错却情有可原。”蒋瑾继续说道：“何况事情已经过去了，彭先生如今也知道办了错事，所谓人非圣贤，谁能无过呢？”

    “部堂大人这番话真是让草民心中戚戚，部堂大人的爱护之心草民感激不尽，草民受部堂大人如此大恩，定马首是瞻，以报部堂大人之德啊！”彭荣瞬间泪流满面，直接冲着蒋瑾就跪了下去，言语中梗咽着道。

    “彭先生何必如此，本官只是就事论事罢了，起来，起来……。”蒋瑾顿时大惊，身体向前微倾，连连说道。

    “部堂大人乃草民的再生父母啊！如此，还请部堂大人受草民三拜！”彭荣非但没有起身，反而向蒋瑾磕了三个头，生受了这三个头后蒋瑾表面错愕，但嘴角却不经意地牵起一丝，随后才伸出手去扶起了彭荣。

    这两人也算是心照不宣，一个找理由磕头，一个装模作样受了对方的投效，这等于借着这件事彻底成了一家人。

    彭荣非常清楚，他要投入大明必须要有靠山，没有靠山以他的身份和地位是绝对混不出名堂的。而在大明之中，蒋瑾恰恰就是他能找到的一个靠山，更何况他对蒋瑾特意了解过，知道蒋瑾不仅是大明的重臣，更是下一任军机大臣的不二人选。

    只要投入蒋瑾手下，以蒋瑾在大明的权势自己不愁没有出路。但要如何投入，这却不是那么容易的，对于蒋瑾这人彭荣虽然知道一二，却没真正见过，再加上仅仅靠着西南之事，恐怕蒋瑾就算会和自己合作一定也会有所防备，这并不是彭荣愿意看到的结果。

    所以这一次来到南京见蒋瑾，彭荣一来是要和蒋瑾谈广西之事，二来就是找机会取得对方信任，从而彻底投入蒋瑾手下。

    而刚才的接触和后来的请罪，这些都是手段，目的就是为了取信蒋瑾并让对方真正接受于他。花了这么大的力气，特意做了这么一场戏，亏得彭荣绞尽脑汁，不过结果是不错的，随着蒋瑾主动扶起彭荣，可以说从这一刻起，他们就成了自己人了。

    扶起彭荣，蒋瑾安抚了他几句，随后告诉他关于袁奇这件事他会给朱怡成上折，同时让他放心这件事不会有什么其他问题，以大明天子的英明，自然就如此过去了。

    对此彭荣又一次向蒋瑾道谢，随后这才坐回了位置。等他坐回去了，两人的关系已经和最初不同了，这时候彭荣直接就开始说起了正事，并且告诉蒋瑾他有办法让大明在最合适的时候一举拿下西南三省，从而完成西南的统一。

    “希文一直在赵弘灿部下，据说赵弘灿待希文不薄，为何希文会有如此打算？”既然现在是自己人，蒋瑾直接就喊起了彭荣的字，同时问出了他一直疑惑的问题。

    彭荣也不隐瞒，直截了当地告诉蒋瑾自赵弘灿称宋王之后攻入贵州，而在贵州的乱战中由于彭荣的帮助再加上后来岳钟琪入川之后，现在局势越来越对赵弘灿有利。

    随着势力的膨胀和战局的改变，赵弘灿逐渐有些看不清现实了，彭荣察觉到赵弘灿现在不仅只满足眼下的地盘，甚至还起了自立为藩的想法。对此彭荣曾经劝告过几次，可赵弘灿始终听不进去，而且还越来越听不进反对意见，反而更大好喜功起来。

    在彭荣看来，赵弘灿如此行为简直就是自寻死路。如果赵弘灿按照他原来的设想，最终安安稳稳地当个富贵王爷，那是最好的结果，就算退而求次，把三省拿下来后交给大明，自己去海外就藩也是不错的。可偏偏他赵弘灿现在猪油迷了心，居然想以三省地盘为资本直接自立为藩，甚至起了和大明抗衡的想法。

    这种决定，在彭荣看来就是找死，现在的大明如何强大彭荣是一清二楚。他赵弘灿虽然有一支不弱的军队，可是他的军队哪里能和精锐的明军相比？彭荣是多么聪明的人，现在赵弘灿这边已经成了一条注定要沉的船，彭荣可不想继续留在这条船上陪着赵弘灿。

    所以说，彭荣要打算下船了，而且以他说法现在不仅要下船，作为大明的臣子必须要为大明做点事。再者他是大明的人，而不是赵弘灿的人，从这点来看，他这样做也是无可非议的。

    听完这番话，蒋瑾终于明白了彭荣为何会这样选择了，假如自己处在彭荣的立场上的话恐怕也会如此。

    同时，蒋瑾又对赵弘灿的狂妄自大和一系列的想法感到可笑，在他看来这赵弘灿还真是疯了，好好的日子不想过，居然想自己找死，那么也不怪彭荣会做出这样的选择。

    “此事重大，本官得上奏皇爷让皇爷亲自定夺。”蒋瑾先把这件事定了下来，随后又道：“希文你在南京不便久留，尽快转回广西，之后静侯本官的消息，耐心等待时机。如果此事成，以皇爷的英明定不亏得希文，对了，希文如今是桂林知府，本官以为以希文之才仅为一知府实在是屈才了，本官定会大力保举希文，你就放心吧。”

    “部堂如此恩德，下官粉身难报！”这时候彭荣不再自称草民，连忙站起身来感激万分地行礼。

