    未来城。

    科技研究院基地。

    面对沐晴的绝强肉体防御，江南秋面色凝重。

    轻喝间，胸口处的金色宝石亮起。

    顿时体内原本稀薄的能量瞬间充盈。

    原本模糊的七个分身也同时恢复能量，继续与本体合力朝血色虚幻炉鼎注入能量，试图将沐晴活活炼化。

    但沐晴的表现着实出乎了江南秋的预料。。

    伴随着沐晴头顶的模糊凶兽逐渐变得清晰，江南秋感受到了前所未有的压迫感。

    俾睨天下的威压扑面而来，他恍惚间出现了错觉。

    他看到了一座由无数生灵尸骸堆积而成的山脉，延绵不止几里，血水顺着尸山蜿蜒下流，围绕尸山形成了一座血色汪洋。

    构成尸山的残骸中，他看到了似山岳般庞大的伟岸巨人，形似神龙的威严神兽，燃烧着地狱烈焰的恶魔……这些生灵即使已经死去，但尸体还散逸着恐怖的能量波动，可以想象到它们生前所拥有的可怕实力。

    但即便如此，它们仅是组成尸山的无数尸骸之一。

    在那尸山的顶端伫立着一座由尸骸拼凑而成的王座，模糊的身影坐于王座之上，仅能看到那双散逸猩红色光芒的眼眸。

    它平静俯瞰这个世界。

    就在这时，王座上的身影缓缓转头朝他望来，视线仿佛在此时穿越了虚幻与现实的阻隔，时间与空间的壁垒。

    轰！

    目光对视的瞬间，江南秋只觉得脑袋嗡嗡作响。

    无数扭曲怪异的符号在脑海中灌输，仅仅只是对视他就感觉到自己的精神力量开始不断攀升，并且成长速度越来越快，逐渐接近崩溃边缘。

    如果继续对视下去，他觉得自己的识海会被不断灌输的神秘知识彻底撑爆。

    他在这时强打精神，咬舌试图从虚幻精神场景中脱离了出来。

    此时江南秋内心滋生恐惧。

    只是与幻觉中的生物对视，他的精神力量竟然有了不小的提升，这简直骇人听闻。

    他在这时想到了一位曾经的宿敌说过的话：

    “你问我站在顶峰的强者是怎样的？抱歉，我没有见过真正的强者，但我知道祂们的强大超越了我们的认知，或许只是感觉到祂们的存在，你就会受到影响……祂们就像是发光发热的太阳，不断向四周辐射能量，如果不刻意去压制，甚至会令四周的空间扭曲崩坏……”

    对于这番话，江南秋曾不以为然。

    但在此时，他却亲身体会到了。

    只是目光对视，它的脑海中就浮现许多神秘的符号，精神力量也在这股力量的影响下获得了不小的提升。

    但这种成长充满了风险。

    这些诡异符号似乎烙印在了他的脑海中，只要试着去理解这些符号背后的含义, 脑袋就阵阵刺痛, 情绪也会随之起伏不定, 似乎随时都会有失控的风险。

    就像是蚂蚁去试着理解一座图书馆的知识量，已经完全超越了他的能力范畴。

    精神状态不断起伏，江南秋还是没从虚幻精神场景中解脱出来。

    肉体还未崩坏, 精神就已经率先枯萎。

    但江南秋没有选择妥协，他选择了咬牙坚持, 同时胸口处的五颗宝石同时亮起。

    不断抵抗精神力量侵蚀中, 往事在脑海中如幻灯片般浮现。

    记忆回到起点。

    ……

    那年北境连续数月大雪, 整个世界银装素裹，凛冬城外的道路完全被白雪覆盖。

    以胜利学府综合成绩第一毕业的他正式加入十大战团之一的“五星战团”, 成为第三团的一员。

    事实证明前线远比他想象中的更残酷。

    学府期间的前线实习经历，都有专业的团队跟随保护，与真正的实战差距巨大。

    那段时间, 也是他的飞速成长期。

    学府中学到的许多理论知识都在前线实战中转化为了实用技巧。

    当时五星战团正在挑战一个灾祸等级达到“第四级”的领域场, 战况十分惨烈。

    这个领域场被称为“炼狱领域场”。

    里面最强的种族被称为炼狱族, 它们有着类人的形态, 通体漆黑色，普遍掌握着极为可怕的体修战技, 且极为热衷于战斗。

    没有进入人类世界前，炼狱族内分成八个部落。

    每年部落之间都会展开血斗，但与其他种族不同, 炼狱族的内斗不为资源，不为利益, 只为挑选出最强的战士。

    炼狱族对于强者极度推崇。

    族风如此，导致炼狱族的战士天生好斗。

    对抗炼狱领域场期间, 五星战团面对炼狱族战士的凶猛进攻损失惨重，甚至隐隐有跌下十大战团的趋势。

    这期间他跟随五星第三战团数次踏入炼狱领域场, 险些死在了里面。

    但他的天赋也在那段时间展露

    对抗领域族期间，他以优秀的战绩被誉为凛冬区十大新秀之一。

    那段时期，他的战绩也引起了炼狱族的重视。

    尤其是炼狱族的新生代成员，将他视为荣耀猎物，都想要亲手将他击杀。

    命运的转折点在一次对炼狱领域场的调查行动中。

    当时他所在的五星第三战团第六小队遭到炼狱族的围困，战斗中损失惨重，剩余的战士全部被活捉, 他也在其中。

    但凶狠好斗的炼狱族却没有杀死他们。

    当时炼狱族人散开，一个浑身漆黑色，胸口镶嵌着黑色宝石的小男孩出现在了他的面前，并扬言要与他展开血斗。

    这是他第一次与“炼魂”相遇。

    事后他才知道, 炼魂是炼狱族最年轻的新生代中公认的最强幼童，他也是事后才明白自己被炼狱族新生代成员视为了荣耀猎物。

    那一战炼魂给了他一个无法拒绝的条件。

    只要战胜它，被活捉的小队成员都可以活命。

    为了证明这句话的可信度，炼魂伸手按在额头，向历任炼斗士起誓，证明所说绝无虚假。

    面对炼魂的要求，他毫不犹豫选择了答应。

    但这一战的艰难程度超乎了他的想象，面对只是幼童的炼魂，他在战斗中被打断了双臂，最终拼死换来与炼魂双双倒下，以平局收场。

    等他醒来，发现自己已经在凛冬补给区的医院了。

    通过医护人员的解释他才得知，他的战友已经全部阵亡，等支援队伍到来的时候只看到昏迷的他还留有生机。

    那一刻，他对于炼魂充满了怨恨。

    至于炼魂为何没有杀死他，他已经猜到了答案。

    这就像是一种挑衅，没有杀死他是为了给他复仇的机会。

    这个挑战, 他江南秋接下了。

    身体痊愈后, 他重新回到了五星战团，加入到了对抗炼狱领域场扩张的行动中。

    往后的岁月中, 他在炼狱领域场内与炼魂数次交手。

    但炼魂的成长速度明显比他更快，实力差距以肉眼可见的速度在扩大。

    这也激起了他的好胜心。

    从小到大，他都是最优秀的代名词。

    即使在人才辈出的胜利学府，他也是公认的最优秀新生。

    现在他是身上更是背负着死去战友的血仇。

    为了战胜炼魂，他拼命训练，在严寒中锤炼肉身，并时常请教战团老兵战斗技巧，弥补短板。

    在他的努力下，他与炼魂的实力差距短暂拉近。

    不断交手中，他也明白了炼魂当初为何会放走他了。

    炼魂说，它需要一块磨刀石，一块能激励它变强的磨刀石。

    显然他就是炼魂刻意培养的磨刀石。

    炼魂比他更迫切他能变得更强，只有这样才能激励它也变得更强。

    炼狱领域场的驱散行动进展缓慢，他与炼魂的战斗长达三年之久。

    即使他拼命追赶，但他与炼魂的实力差距还是在不断扩大。

    他清楚记得炼魂对说的那番话：

    “江南秋，你的天赋在我所见过的人类战士中当属最强，但人类匮乏的修炼体系限制了你的成长，真遗憾你不是我炼狱族人，否则就可以用我炼狱族的成长体系来快速成长，可惜了……”

    这句话既表达了对他的肯定，却也指出了人类修炼体系的不完善。

    相比较拥有悠久历史，在错误中不断吸取经验教训琢磨出成长道路的领域族群，人类起步的太晚，发展的时间太短。

    但他没有放弃对炼魂的追赶。

    那段时间，江南秋回想毕生所学，再结合与炼魂战斗中自己的薄弱点，研究出了一套专门针对炼魂的战技。

    这套体修战技名叫“炼狱杀”，至今还被收录在功法资料库中。

    当时炼狱领域场的扩张十分疯狂，各大补给区纷纷调来战力来到凛冬补给区。

    当针对炼狱领域场的联合驱散行动展开，江南秋也在那时候再次对上了炼魂。

    这一战没有人来打扰他们。

    战斗中，已经不对他抱有期待的炼魂在那一战中重新燃起了战意。

    但此战他还是败了。

    面对愈战愈强，还能在战斗中飞速成长的炼魂，他内心不止一次产生无力感。

    血脉天赋上的差距，真实存在。

    战斗结束，他陷入昏迷，但人类却在联合行动中大获全胜。

    他本以为炼魂也战死了，多年的交战终于画上了句号。

    只是心中的遗憾始终没有淡去。

    可仅二年后，他就再次遇到了炼魂。

    那时候的他离开了五星战团，亲手建立了北冥战团。

    相遇是在一座领域场内，他带领北冥战团的成员正在调查那座领域场的情况。

    却没想到正巧遇到了进入这座领域场掠夺资源的炼魂。

    那时候的炼魂失去了族地领域场，已经沦为了四处游荡的领域超脱生物。

    他还清楚记得，炼魂当时笑着对他说“别来无恙”。

    他与炼魂就像是宿命纠缠的对手，没有任何意外的再度展开了战斗。

    与炼魂的交手中，他战至酣畅淋漓。

    心中的遗憾也在战斗中荡然无存，脑海中演练了无数遍，专门针对炼魂的战技一股脑的施展了出来。

    可那一战他还是输了。

    但炼魂没杀死他，而是笑着告诉他：

    “江南秋，你没有让我失望，继续变强，我们还会再相遇！”

    此后炼魂如影随形，总会与他意外相遇。

    但炼魂对他并不友善，一旦他的实力成长速度跟不上，炼魂的态度就会大幅度转变。

    甚至有一次，炼魂怒斥他不配再成为它的磨刀石，打算将他就此了结。

    岁月如梭，他与炼魂交手过多少次就连他已经记不清了。

    炼魂与他的族人游荡于凛冬补给区外的无人地带，到处劫掠资源，但只要与他相遇必然会有一战。

    针对炼魂的抓捕行动展开了好几次。

    但都被炼魂躲过去了。

    而他毕生的愿望，就是正式战胜一次炼魂。

    但有一段时间，炼魂消失了五年

    他怀疑过炼魂已经死了。

    但他并未放松对自己的训练，期待有一天炼魂重新归来，然后用实力堂堂正正的战胜它。

    北冥战团也在他的带领下发展的越来越好。

    各种荣誉纷沓而至，但对他而言，战胜炼魂才是心中执念。

    五年多的准备，当炼魂再次出现在他的面前，胸口处的多了一颗金色的宝石。

    他能清晰感知到炼魂的实力有了大幅度提升。

    但与他交手的时候，炼魂只是使用体修战技，并没有施展除了战技以外的任何能力。

    这一战他再次完败。

    但炼魂却对他很满意，表示他已经突破了人类成长体系的极限，或许未来会有一天彻底开窍，开辟出一条属于自己的道路。

    这句话他听进去了。

    既然现有修炼体系限制他的成长，那就开辟一条属于自己的成长体系道路来。

    他开始钻研大量体修书籍，从中摄取知识。

    在这期间，炼魂再度消失了数年之久。

    等炼魂再次归来的时候，浑身布满可怕的伤痕，同时胸口处多了一颗红色宝石。

    期待中的一战如期而至。

    战斗中，他将这些年所学尽数展现。

    但这一战中他明显感觉到了炼魂的疲惫，战斗中再也无法像曾经那般充满斗志。

    此战结束后，他鼻青脸肿的倒在地上。

    炼魂坐在他身边，如往常般指正他战斗中犯下的错误，以及后续改进的方向。

    往后数年间，炼魂还是会时不时的出现。

    他的实力在炼魂的鞭策下快速精进，北冥战团也成功晋升为A级战团，朝着S级战团进发。

    但往后每一次交手他发现炼魂的状态似乎越来越差了。

    虽然它的实力明显有大幅度提升，但心中对战斗的热情似乎熄灭了，眼中再也没有了曾经那份昂扬的斗志。

    转眼炼魂又消失了数年之久。

    等再次出现的时候，炼魂身上的宝石变成了四颗。

    纯粹肉体强度上的对比他就已经远不如炼魂，面对炼魂他连还手都难以做到，战斗中被一面倒的压制。

    这一战结束后，炼魂没有杀死他，而是告诉他。

    他这块磨刀石已经失去了价值，往后它再也不会来了。

    就此，炼魂消失在了他的生活中。

    此后十余年，炼魂都不曾出现。

    但他没有放下对战技的磨练，始终渴望有一天能与炼魂再战一次，这也将是他的毕生夙愿。

    但炼魂始终没有再出现过。

    这十余年来，北冥战团晋升S级战团行列，他的名字也被记录在了历史课本上。

    到了该退休的年龄，但他却没有离开前线。

    他还在等待。

    期待与宿敌再度交手。

    在他八十岁那年，他拿到联合研究院颁发的终生荣誉证，也是在那一天，他收到了一封信。

    这封信悄无声息的出现在他的房间，重兵驻守的战团驻地竟然没人发现。

    打开这封信，上面没有文字，只有一个如火焰般燃烧的标志，以及一张地图。

    地图上还标有一个红点。

    拿起书信的那一刻，他的眼中燃起了汹涌战意。

    他知道炼魂回来了。

    这一天他已经等了十余年了，此刻终于如愿。

    他在这一天写下了遗书，将其放在了抽屉里，然后只身顶着风雪离开凛冬补给区，来到了地图上标注的风雪断崖。

    他在那里再次见到了炼魂。

    这时候的炼魂依旧年轻，浑身散逸着澎湃的生命波动。

    目光对视中，炼魂微笑开口：

    “江南秋，你老了，果然寿命才是限制你们人类成长的最大阻碍……还能战斗吗？”

    面对炼魂的询问，他毫不犹豫道：

    “能！”

    看到宿命中的对手再度出现，这一战江南秋做好了战死的准备，他想要拼尽全力再试一次。

    寒流夹杂着风雪，两道身影再度交战在了一起。

    已经迟暮的身躯在战斗爆发出了超越极限的力量，昂扬的斗志看呆了炼魂。

    这一战他本以为自己一定会输。

    毕竟炼魂的成长速度飞快，他早已跟不上了。

    即使炼魂收敛战力仅用体术与自己一战，他还是难以抵挡。

    但令他没想到的是，炼魂在这一战中身体快速衰老，满头黑发逐渐被白色覆盖，脸上浮现皱眉，就连眼眸中的生机也在快速褪去。

    这一战的最后，他停手了。

    面对气喘吁吁，已经无力再战的炼魂，他询问到底是什么原因。

    炼魂没有回答这个问题，而是笑着询问他：

    “江南秋，你可曾想过真正突破种族限制，获得通往真正强者的资格！”

    当时听到这番话的他很诧异，询问炼魂什么是真正的强者。

    炼魂给了他听起来十分玄幻的回答。

    那是一种超脱自然规则，凌驾于万物之上的生命，可弹指遮天，一念破乾坤，心念所想便为真。

    当时他不理解炼魂说出这番话的意思。

    但炼魂接下来的举动看呆了他。

    他看到炼魂伸手从胸口处扯下了一颗带血的宝石，然后是第二颗……

    生机快速衰退的同时，炼魂微笑告诉他：

    “江南秋，你刚才展现的昂扬斗志我很满意，这一战我败了，败在精神层面……我体内的生机已经快耗尽了，我的族人也都已经战死，这份传承就留给你吧。”

    面对炼魂的临终嘱托，他内心充满了不解。

    面对他询问到底发生了什么，炼魂微笑回答道：

    “和别人赌了一局未来，可惜我最终满盘皆输，但它们也休想从我身上得到任何好处……这件奇迹物品留给你，继续带着昂扬不灭的斗志走下去。”

    当炼魂扯下胸口的第五颗宝石，神情恍惚间告诉他：

    “对了……你们人类现阶段最大敌人不是外部威胁，而是来自内部的威胁，让我落得如此下场的势力便根植在你们人类内部……你小子可以选择隐退了，往后不到万不得已不可暴露拥有这份力量……这东西是通往成为至强者的通行证，却也会给你带来无休止的灾祸。”

    面对他的追问，炼魂摇头不再言语。

    生机耗尽前，炼魂将五颗带血宝石依次塞入他手中：

    “江南秋，与我的最后一战你赢了……答应我从今往后不能再败了，带着我的战意走下去，你只配输给我！”

    最后这句话，炼魂近乎是喊出来的。

    风雪拍打在炼魂的脸上，那时候他恍然看到了那个稚嫩的孩童。

    “江南秋，从今天开始你就是我炼魂的磨刀石了！”

    “江南秋，给我站起来，燃起你的斗志与我继续战斗！”

    “江南秋，你这个废物，当年我怎么会选择你成为我的磨刀石，如果下次还不能让我满意，你可以死了！”

    “哈哈哈，江南秋，继续保持这种提升，跟上我的步伐！”

    ……

    岁月如梭，数十年弹指间。

    回首往事，如梦一场

    往后他继承了炼魂的传承，将五颗宝石镶嵌在了身上。

    也记得炼魂说过，不到万不得已不得暴露这份力量，否则会带来灾祸，以他的实力守不住这份传承。

    所以他选择以旧疾复发为理由辞去了北冥团长职务，不再参与前线战斗，回到了胜利城。

    想到炼魂说过，人类现阶段的最大隐患在内部，而不是在外部。

    他怀疑人类社会中潜伏着领域势力，他开始以演说的名义游走于各大城市，搜寻线索。

    在这期间，他发现五颗宝石中还残留着炼魂的意识。

    这团意识就像是烙印在体内的火焰，时刻鞭策着他保持昂扬斗志。

    ……

    思绪恍惚间，江南秋回过神来。

    他抬头望向头顶。

    悬停在上方的黑色的狰狞身影也在此时睁开了眼。

    目光对视中，他想到了炼魂临死前的遗言：

    “江南秋，与我的最后一战你赢了……答应我从今往后不能再败了，带着我的战意走下去，你只配输给我！”

    汹涌的战意燃烧，刺破虚幻精神场景。

    他的躯体再度被漆黑色覆盖，澎湃的生机在体内激荡。

    就在此时，沐晴也挣脱了血色虚幻炉鼎，凶猛的一拳朝他打来。

    江南秋也在这时挥拳。

    轰！

    恐怖的威压以他们为中心朝四周席卷，江南秋的躯体瞬间炸裂开来，却又瞬间聚合，再度挥拳砸向沐晴。

    一拳接一拳的交锋中，江南秋身上的气势节节攀升。

    星城与未来城的战争还在继续，每分每秒都有人类战士因为这些领域潜伏生物的幕后操控而战死，他迫切想要速战速决。

    这也是他不愿意浪费时间听封棋解释的原因之一。

    人类社会中有领域潜伏势力，他早就清楚知道了。

    伴随着战意不断升腾，江南秋身上的五颗宝石同时闪烁光芒。

    轰！

    再次对拳后，江南秋崩碎的血肉瞬间朝中心汇聚，眨眼间恢复如初。

    战意不灭，我既不死！

    一拳接一拳的对轰，即使每一拳都是败，但江南秋还是能够继续全力出拳，气势始终没有衰败过。

    悬停在他头顶的漆黑色怪物也伴随着江南秋的战意攀升，显得愈发狰狞。

    此时场外观战的封棋已经看呆了。

    他怎么都没想到江南秋竟然有如此恐怖的战力。

    “他快死了。”就在这时，悬停在他身边的黑影忽然开口道。

    “为何？”

    “他虽然拥有奇迹物品，但寿命却没有得到提升，寿命耗尽的那一刻即使重组亿万次又如何，他寿命将尽，无力回天了。”

    黑影的解释，封棋听明白了。

    五颗宝石虽然赋予了江南秋绝强的战力，但这件奇迹物品终究不给能江南秋带来实力上的提升。

    即使再强又如何，寿命到了终点终究会死。

    毕竟奇迹物品不同于修炼功法，它带来的提升不是全方位的。

    “寿命始终是限制人类成长的薄弱点，这个种族没有漫长的血脉成长积累，即使拥有巨大的创造力，但接触修炼学的时间终究还是太短了。”黑影在这时摇头。

    听到这番话的封棋没有回答，他的视线重新回到了江南秋的身上。

    正如黑影所说，江南秋昂扬的斗志表象下，身体似乎正在快速衰败。

    脸上的皱纹在增多，满头白发正在缓慢脱落……这一切都在证明江南秋的身体已经迟暮。

    轰！

    又一次对拳后，江南秋的身躯再度炸裂开来。

    当躯体重聚，江南秋再度摆出了出拳姿势，但这一拳却久久没有挥出。

    “抱歉了……还是败了。”

    口中喃喃间，江南秋的眼眸逐渐被灰白色覆盖。

    悬停于头顶的漆黑色狰狞身影逐渐与他的躯体重合。

    微风拂来，满头白发随风脱落。

    他体内的生机在此时彻底耗尽，胸口处的五颗宝石随之熄灭。

    失去了杀意感知，沐晴挥出的拳头陡然停止，眼中的猩红色光芒也在此时逐渐褪去。

    望着站在跟前摆出挥拳姿态的江南秋，沐晴神色复杂。

    她能感觉到江南秋心中的战意来源于对人类的热爱。

    但这一条战斗线的推进不能受到任何阻碍。

    “或许下一条战斗线我们会是战友！”

    挥手合上江南秋睁着的双眼，她深吸了一口气后转头望向从四面八方呐喊扑来的领域战士。

    玉色流光再度笼罩周身。

