    只是这个戴沐白，注定是要悲哀了。

    在三人水中嬉戏时，史莱克学院中，泡着唐三药浴的戴沐白，马红俊几人明显感受得到自己身体变强了很多。到了四五天后，彻底吸收完药力的奥斯卡，马红俊，宁荣荣，小舞几人惊奇的发现，自己魂力竟然突破了一级。

    而戴沐白虽然还处于三十九级，但自己感觉的到，用不了多久便可以突破到四十级。

    这一变化，让他们纷纷朝唐三道谢。

    “好了，现在我们便去天斗城外的猎魂森林小刚你去猎取第三魂环。”

    “好，现在便出发。”

    玉小刚经受唐三最好的灵药淬炼，明显感受到自己的身体变强了很多，早就迫不及待想去获得第三魂环了。

    于是，一行人急匆匆的往天斗城外猎魂森林赶去。

    在史莱克学院带玉小刚到天斗城外猎魂森林时，王枫，独孤雁，叶泠泠三人此时已经深入猎魂森林深处。

    寻找适合王枫的魂兽。

    因为猎魂森林一般都是圈养的魂兽，虽然和野生魂兽森林差不多，但其中的很多魂兽都是有过记录，所以王枫寻找的目标也很明显。

    今天已经是他们进入猎魂森林之中寻找的第三天了，可还是没有找到让他如意的。

    “哇！”

    “哇！！”

    这时，王枫三人进入到一处漆黑的沼泽地外，一声声怪异的蛙叫声传来。

    “停一下！”

    王枫一开口，叶泠泠，独孤雁停了下来。“王枫，怎么了？”

    “你们听，这怪异的蛙叫声。”

    听到王枫的话，叶泠泠，独孤雁两人一听，果然一声声怪异的哇叫声传来。

    “我们已经进入了黑泽雷蛙群的死亡沼泽地。”

    “黑泽雷蛙群是这个猎魂森林之中少有的万年魂兽种族群。”

    “我想，我的第四魂环有着落了。”

    “走，咱们进去。”

    王枫说着，小心翼翼的探了起来。叶泠泠，独孤雁两人也跟了上。

    很快，一头身躯三米大的黑泽雷蛙出现在三人眼中。

    这头黑泽雷蛙非常独特，全身皮肤漆黑如墨，而且巨头的额头上有着一道奇怪的眼状斑纹，乍一看，有些像眼睛。斑纹上，漆黑的雷电在跳动，看上去极为瘆人。

    这头黑泽雷蛙在见到王枫三人出现时，咕噜一叫，紧接着声鸣如打雷一般的蛙叫声传了出去。

    下一秒，一道漆黑的光束从黑泽雷蛙额头眼斑状纹路射出，朝王枫三人攻击去。

    漆黑光束上黑色的闪电环绕其中，速度异常之快，转瞬之间便来到王枫三人身前不远处。

    “小心！”

    王枫见此，一惊之余飞快反应过来，快速拉上叶泠泠，独孤雁两人躲避黑色光束攻击。

    轰！！

    下一秒，一阵轰鸣响起，王枫三人躲闪开的地方赫然出现一个大坑。

    “我们还没攻击你，你倒是攻击上来了。”

    “第三魂技：碧磷紫毒。”

    被黑泽雷蛙攻击的独孤雁反应过来后便是释放出魂技攻击，紫色的毒雾飞快朝那头黑泽雷蛙蔓延过去。

    如今独孤雁的毒威力非常强大，这头黑泽雷蛙只是千年级别的魂兽，在中了独孤雁的碧磷紫毒之后，漆黑的脸上突然泛出一片紫色。

    独孤雁见此，飞快朝雷蛙冲过去，紧接着，几道蕴含剧毒的攻击便落到雷蛙身上。

    “哇！”

    黑泽雷蛙鸣叫一声，紧接着，砰的一声响起，被独孤雁击飞倒地，挣扎抽搐几下，彻底死去。

    “雁姐的实力越来越强了。”

    叶泠泠见独孤雁如此轻易的击杀这头千年级别的雷蛙，赞叹一声。

    “嗯！”

    王枫点了头，也是同意叶泠泠的话。如今独孤雁的实力比起原著之中的独孤雁，真的不知强大了多少倍。

    “王枫，这头黑泽雷蛙大概在三千年左右，不太适合你啊！”

    独孤雁看了看这魂兽的年限后，便回到了王枫身旁说道。

    “蛙！！”

    “蛙！！！”

    独孤雁刚刚说完时，一声轰如雷鸣般的巨大蛙叫声响起。

    轰！！

    紧接着，一道巨大的身影出现在空中，朝王枫这里跳跃而来，下一秒轰然落在三人十米外处。

    一头黑泽雷蛙，比刚才那头大几倍的黑泽雷蛙。

    “这..这是万年级别的黑泽雷蛙！！”

    王枫见到这头巨大的黑泽雷蛙时，没有丝毫害怕，反而渐渐有些兴奋了起来。

    这头万年级别的黑泽雷蛙不仅仅拥有着雷电属性，而且还是破坏属性的黑色雷电。

    黑色的雷电，成为他的魂技，再配合他的光，那威力会有多强？

    王枫决定了，他的第四魂环就是它了。

    “雁雁，泠泠你们在一旁看着，这大家伙我自己来对付。”说着，王枫身上魂力猛的爆发，身形一闪，手中绿光笼罩猛的朝这巨大的黑泽雷蛙攻击过去。

    叶泠泠，独孤雁见此，得令一般观察着四周是否有危险。对于王枫的实力，她们并不担心，甚至是绝对相信他。

    “绿光射线！”

    嗡～

    王枫体内一道自创魂技路线亮起，合十的双手中心闪出一道耀眼的光芒。转瞬之间飞射出去，轰击到巨大的黑泽雷蛙身上。

    轰！！

    爆炸响起，巨大的黑泽雷蛙显然没想到王枫的攻击会这么快，这么强大，只是一瞬间便被击飞出去。了

    “闪光...踢！”

    王枫一击未止，一道璀璨的光芒在他脚下亮起，照亮了整个黑泽洼地。

    下一秒，整个人光速一般出现在被击飞出去的巨大黑泽雷蛙头顶上，重重踢了下去，巨大的冲击力猛的撞击在黑泽雷蛙都部那斑眼之上。

    轰轰！！

    砰！

    连续承受王枫两道强大攻击到雷蛙轰然被击飞，重重砸在了地上。

    “蛙！”

    被击倒的黑泽雷蛙年限已达万年，浑身漆黑的皮肤防御力极强，显然不可能如此轻易的被放倒。

    一个蛙跳起来，张口便朝王枫喷出一个黑色雷球，惶惶荡荡的朝王枫攻击去。

    王枫摇身一闪，飞快躲避开来。

    “哼，再来。”

    王枫以极快的速度双手合十，接着又是一道绿光射线朝黑泽雷蛙攻击过去。

    这一次，反应过来的雷蛙明显没有那么容易被击中，只见它一个跳跃，漆黑的身体上环绕着一道道雷电，竟然以极快的速度轻易的躲闪开王枫的攻击。

    跳上空中的万年黑泽雷蛙巨大的额头上的斑眼快速闪动，一道道黑色的雷电快速跳动，显然在凝聚一种强大的攻击。

    王枫见此，蹙了下眉后，一声冷笑后，脚下光芒闪耀。

    “重..闪光踢！”

    王枫的声音一起，空气中只下一道风呼之声，没有给黑泽雷蛙攻击的机会，下一秒，凭空出现在跳跃起的雷蛙头上，以雷霆万钧之势，重重踢下。

    砰！

    黑泽雷蛙巨大身体在王枫这一记闪光踢巨大冲击之下，恍如流星一般朝地上砸落下去。

    王枫知道黑泽雷蛙攻击力，防御力极高，而且万年级别的魂兽更不容小觑，所以一击重踢之后，没有停下，决定给它最后一击。

    只见这时王枫悄然伸出一根食指指向飞快砸落的黑泽雷蛙，指尖之上，炽烈的光芒闪耀而出，头一偏，嘴上咧出一道笑容，漫不经心说道：

    “镭..射..”

    咻～

    下一秒，光束从王枫指尖一闪而出。速度之快，雷泽雷蛙还未反应过来。

    只听到“噗”的一声响起，炽烈的绿色光束竟然直接穿透了这头万年雷蛙的身体。

    “轰”的一声，黑泽雷蛙重重砸到在地，咕噜..咕噜...挣扎抽搐片刻，一道漆黑的魂环从黑泽雷蛙身上升起。

    “好强大！”

    “这是什么攻击？”

    叶泠泠，独孤雁两人见王枫竟然就这样解决了这头万年级别的黑泽雷蛙。眼中带着惊讶，与爱慕之意。

    不愧是她们的男人，竟然如此强大。

    “这镭射的攻击力，穿透力还真是强大而恐怖啊。不愧是光的能力。”

    王枫见升起的黑色魂环，对自己目前最强大的攻击手段之一，非常满意。

    紧接着，王枫从空中飘然落到黑泽雷蛙的尸体上。

    叶泠泠，独孤雁两人见王枫落下，连忙小跑过去。

    “王枫，刚才你那个是什么能力，太强大了，竟然能够直接杀死这头万年级别的雷蛙？”

    叶泠泠这爱护学习的邻家小妹妹一到王枫身边连忙追问道。

    “这是从我的武魂绿中自创出来的魂技，是不是很强大？”王枫微笑回来一声。

    叶泠泠连连点头：“嗯，真的很强大，好厉害。”说着，叶泠泠看向王枫时眼中充满是爱的亮光：“要知道，万年级别的魂兽，就是魂王遇见了都不一定是对手，没想到王枫你竟然如此轻易就杀死了。”

    “还好啦，”王枫轻说了声后，示意道：“雁雁，泠泠，现在你们帮我观察四周，我要吸收这万年魂环。”

    “嗯，放心吧。”因为来到时候，王枫已经和两人说过，他的第四魂环要吸收万年级别的，所以两人现在没有惊讶。

    在当时王枫在说的时候，两人也是担心不已，要知道，第四魂环万年级别的，可从来没有人试过。

    后来在王枫一通解释之后，两人才相信王枫。

    “王枫，你真的有把握吸收吗？要不我们还是找一头年限低一些的吧？”

    独孤雁如今身为王枫的女朋友，身心早就交给王枫，现在见王枫要吸收了，还是担心的问了一句。

    “雁雁，相信我。”

    王枫沉声朝独孤雁说了一句，便坐到尸体旁开始引导魂环入体。

    而独孤雁只能够相信她的男人能够创造出历史性的奇迹了。

    原著之中，唐三凭借他那体质都可以吸收成功，王枫从小便没有放弃过体质的锻炼，又经过两大仙草淬炼，更在冰火两仪眼中修炼过多次，如今体质之强，岂是一般人可比。在纯体质方面，要是不用魂技，就是魂帝魂圣都比不上他。

    说真的，在这个世界久了之后王枫便发现，这个世界除了纯力量型的魂师之外，其他魂师基本上都是注重魂环魂技，而锻炼身体，强大自身这方面基本上都不怎么重视。

    就是原著中的唐三等人，也是锻炼个把月，而且还是跑跑步这种。特别是玉小刚还把负重跑跑步当做是一种极为强大的锻炼方式。

    但王枫可就不一样了，他深刻的明白，体魄强大，身体强大才是硬道理。只有这样，才能够承受更大的极限。

    嗡～

    在这一刻，魂环入体的一瞬间，王枫心中冷静无比，细细的观察着这道魂漆黑环上的魂技路线，这已经是他的一种习惯。

    之前吸收的三个魂环之中，每一个魂环的路线都让他受益匪浅，这一道万年魂环的路线，更不会差到哪里去。

    一旁守护王枫的独孤雁，叶泠泠两人见王枫吸收魂环之后气息平稳，没有出现什么意外，方才松了口气。

    就在这时，王枫身体颤动一下，一滴滴冷汗从他脸上流下，显然是承受了极大的痛苦。

    万年级别的魂兽死后已经会产生魂念冲击吸收魂环的魂师，以报自己被杀之仇。

    不过，王枫灵魂之力，精神力本就很强，过了一会便撑了过去。

    不久之后，这道漆黑的魂环彻底融入了他的身体内，而他四十级的魂力开始突破。

    转瞬之间，便从四十级达到了四十一级，紧接着，魂力波动竟然还未停止，不断向上提升，直至四十二级巅峰之后，方才被王枫压制了下来。

    “呼～。”

    “万年级别的魂环果然不是一般人承受的了。不过我还是成功。”

    睁开眼后，王枫感受一下自己的突破，稍欣喜说道。

    万年级别的魂环中蕴含的魂力异常庞大，让他直接突破两级，这一点他并没有奇怪。

    “王枫！”

    见王枫安然无恙吸收成功，独孤雁，叶泠泠两人欣喜走过来，看怪物一般看着王枫。

    万年第四魂环，她们听都没有听说过，这还是第一次见，不愧是王枫，不愧是她们的男人。

    叶泠泠看着王枫，很显然，把自己也代入了王枫的女人之中。

    不过这个时候独孤雁急迫看着王枫，并没有太在意她好闺蜜叶泠泠。

    （后面两天剧情挺精彩的）

