    母亲拿起一条长裙给她看：“这件怎么样？你摸摸这料子，应该合身。”

    璐娜伸出小手摸了摸，长裙由雅楠花仲夏的绿叶编织而成，衣料柔软如水，流过她的手指，小家伙脸上露出一个好看的笑容：“这是为我准备的么？”

    “当然，这是母亲送你的成年礼物。”白兰薇溺爱的说，母亲今晚心情格外的好：“它的颜色刚好衬出你蓝宝石色的眼睛，到时候你还要佩戴首饰以及发簪，得有个大人的样子了。”

    大人的样子，璐娜想着，当初自己偷偷溜出家园撞上黑龙那一幕犹在眼前，日子一晃啊，就过了十几年，她也终于迎来自己的成年礼。

    这个名字听起来很隆重，但实际上成人礼是每一名森林妖精走向成熟的必经阶段，说实话并没有什么好稀奇的，以往族群中有小妖精成年，都是由各自的家庭举办宴会、邀请好友，很少会有外族出席，但这次则万般不同——精灵之森的领袖加西亚·语风陛下亲自下命，为璐娜筹办成人礼。

    “璐娜，成年礼上你一定是最耀眼的明珠，但要记得保持谦逊。”

    母亲为她收好衣服，然后突然收敛了笑容：“加西亚陛下亲自为你筹办成人礼，这是莫大的好事，但如今战争刚刚结束，很多族群还未抚平战火中的伤痛，我们无法触犯陛下的命令，但最好不要在这时候刺痛其他族群的内心。”

     “我明白的，母亲。”

    璐娜点点头，还是黑翼帝国好，在那里她不需要顾忌那么多，在这边还得谨言慎行考虑别人的感受，虽然这是她应该做的，但如果能完全按照自己的想法来当然更好。

    “我听说那头恶龙也来了……真可怕。”

    白兰薇不安的在桌边来回走动：“五色龙是灾厄的象征，暴乱的代名词。”虽然见过黑龙皇帝，甚至女儿一直都呆在它身边安然无恙，但森林妖精还是很难改变对于五色龙的看法。

    “恺撒才不是，而且这次他是加西亚陛下的客人，不会出什么事的。”

    璐娜小口啜吸着暑草饮料，大黑龙将她送到森林妖精的聚居地之后就离开了，前往与加西亚会面，他是以黑翼帝国皇帝的身份来的，没理由与森林妖精们厮混在一起。

    另一边，恺撒已经出现在加西亚面前。

    精灵之森不是黑翼帝国，这里没有为他量身打造的活动区域，由于黑龙的身体实在太过庞大，以至于为了能够正常交流，恺撒不得不吞下一串变形项链——虽然没有变换形体，但他还是将自己的身体缩小至数米大。

    这还是与提雅精灵沟通交流，如果想要参加璐娜的成人礼，他恐怕还得变得更小才行。

    看着加西亚的王冠，恺撒咧开嘴巴笑了笑：“日安，精灵女王，我看到了精灵之森的改变，比我想象中的变化更大。”

    “我们必须团结一致，才能庇护己身。”加西亚回答：“所以精灵之森只会有一个声音。日安，强大的黑翼之王、北地的皇帝。”

    “你说的对。”黑龙点点头表示赞许：“也正因为如此，你们才能击溃外来的异族，将入侵者赶出自己家园，这场战争将会成为精灵之森历史上的重要一环，昭示着精灵之森的崛起。”

    “是啊。”

    恺撒很配合的主动提起这一茬，加西亚也就顺势将话头接了过来，她点点头，说：“当然，若是没有黑翼帝国的援助，我们很难撑得下来，请容许我代表精灵之森再一次向您表达感激。”

    她弯下腰行了一个淑女礼，白皙的锁骨显得精灵端庄而充满灵气，没等黑龙开口又接着说：“您猜，这些入侵者从何而来？”

    “哪里？”

    “科霍尔，距北地万里之外的自由贸易城邦。我不明白是什么东西吸引了这些人类，以至于让他们跋涉千里、悍不畏死的袭击精灵之森。”加西亚看着恺撒，眼睛像是剔透的水晶。

    “精灵之森有什么他们想要的东西？”

    “或许吧，但我们已经很久没有与外界沟通联系了，提雅们拥有的只有祖先们遗留的技艺——一些在人类看来已经被淘汰的东西。”

    加西亚认真的说：“作为精灵王，我遍寻整座精灵之森，也没有发现这里有任何值得抢夺的东西。而且提雅们并不渴望战争与流血，如果真有什么东西是人类需要的，贸易城邦也可以直接与我们进行交换。所以，我猜测他们应该有其他诉求，比如说……为了完成某种战略目标？”

    话说到这个份上，恺撒不可能听不懂加西亚的隐喻了，很明显她已经知道了科霍尔真正目的所在，精灵之森是被殃及的池鱼，被牵扯至三神与黑龙恩怨的旋涡中。

    恺撒陷入了沉默。

    他很希望这个精灵女王蠢一点，可以不去追查对方袭击科霍尔的原因，将满腔的仇恨怒火全都倾泻在人类身上，对伸出援手的黑翼帝国只有彻头彻尾的感激，进一步靠向黑翼帝国。

    但事实却并非如此，加西亚知道了事情原委，第一仇视的依旧是科霍尔没错，但黑翼帝国恐怕也得被记上一笔账，为精灵之森的族裔们所敌视。

    就在这时，加西亚突然笑了笑：“当然，这只是我无端的猜测，没有任何证据作为支撑。这样毫无依据的推测也只是随口一说，没必要让大家都知道。”

    这道笑容有多苦涩只有她自己清楚，如果自己拥有对抗黑龙皇帝的力量，精灵之森绝不会这样委曲求全，他们将会毫不顾忌与黑翼帝国决裂，成为黑翼帝国在北地的第一个敌人。

    但她没有。

    所以为了保全精灵之森，她不得不对恶龙卑躬屈膝、强颜欢笑，甚至帮助它隐瞒事实，不让族人知晓他们遭受战争洗礼的真正原因。

    这件事今后一旦败露，加西亚·语风的名字就将被钉在耻辱柱上，遭受无数来自精灵之森的鄙弃和唾骂。

    后果加西亚也很清楚，但她没得选择，她能做的，只是竭尽所能为精灵之森争取一些应得的报偿。

    而对于恺撒而言，他并不害怕与精灵之森决裂，到现在精灵之森能对他、对黑翼帝国构成的威胁微乎其微，黑龙只是在乎璐娜、璐娜父母以及整个森林妖精族群的感受，这在他看来甚至比精灵之森要重要得多。

    所以当加西亚表明没有将消息公布出去的时候，恺撒不由松了一口气。