    “你们怎么来了？我不是早就说过了吗？没事别来我面前晃悠，是不是还要我一个蓝衣捕快向你们行礼啊？啊？滚！”

    这就是孙成等人不愿意来怀远镇拜见醉捕大人的主要原因。

    醉捕大人的脾气，实在是……

    “我们走，我们这就走。”

    “滚！”

    孙成三人对蒋旭的房门行了一个礼，起身后逃似的离开了怀远镇。

    蒋旭在孙成三人离开后，狠狠的灌了一口酒，摇了摇头道：“好不容易逃离那个漩涡，我可不想再搅和进去。我就做好监天司安排我的事就可好。闲事莫理，闲人莫见，万事不扰，岁月静好。”

    孙有为站在门外，本来打算敲开门，上前大献殷勤，抱紧这个金大腿的，可是听到这里，哪里还不明白，蒋旭的意思。

    “这个‘闲事’，说的是朝廷上的事吧。这个‘闲人’，说的是朝廷上的人吧。醉捕大人竟然要和朝廷绝缘，这样一来，怎么做我的靠山啊？”

    想到这里，孙有为心中恍然大悟道：“醉捕大人这话，其实即是说给他自己听了，也是说给我听的吧，让我放弃之前拿他当靠山的念头。”

    想明白这些之后，孙有为叹了口气，落寞的离开了。

    “不过，我是不会放弃的！就算醉捕这边行不通，还有易山县那边呢。易山县的六扇门中的五个红衣捕快，已经有两个欠了我的人情了，还有一个对我表达了善意，这条路，或许可以走的通！”

    只是落寞了片刻，孙有为走到六扇门的大堂，再次振作起来，为自己重新谋划起来。

    ……

    打发走了张诚，李征开始吞服新得聚气丹来修炼。

    丹药在胃里化开，化为无数精气，不断的随着《混元剑典》的运转，而转化为混元剑气。

    半个多时辰后，丹药炼化完，李征的实力有了小幅度的上涨。

    效果比之前的精气丹强了不止一筹，果然不愧是以聚气境命名的丹药，聚气境最强的丹药之一，效果果然强劲。

    李征估计，这二十枚聚气丹炼化完成，他的实力就可以晋级到六品高阶，聚气大成境界了。

    ……

    孙成三人刚回到易山县的六扇门衙门的门口，正好被要出去查案的钟铃堵了一个正着。

    “你们三个人一大早的跑哪儿去了？是不是背着我做什么违法乱纪的事了？”一身紧身红色捕快服，将钟铃的前凸后翘的身材衬托的更加丰满，剑眉英目，又眼凌厉而有神，皓齿朱唇，开口的话却是冷凌刺人。

    孙成看到钟铃，不由一阵头疼。看向旁边的周远和林则强，发现两人非常默契的后退了半步，将他突显了出来。

    又是这一招。

    怎么这个时候，周远会这么机灵呢？

    怎么这个时候，林则强不坑周远，专门盯着我坑呢？

    我也应付不来这位姑奶奶啊。

    “我们去怀远镇拜访醉捕大人去了。”

    周远和林则强二人默契的连连点头，双眼也前所未有的真诚，直直的看着钟铃，好像在说，相信孙成，他说的都是真的，我们真的只是去怀远镇看望了一下醉捕大人，其它的事什么都没做，真的。

    “怎么没叫我一起去？”

    “你不是值勤吗？”

    “下次挑一个我不值勤的日子，再去拜访一次。”

    “唉，我们虽然去了，不过，却是被醉捕大人给轰出来了。看来醉捕大人当初离开时说的是真的，并不希望我们去打扰他。”

    “那就算了。”

    钟铃刚转过身体，突然又转了回来，孤疑的扫了三人一眼，挽了一个剑花，道：“别让我知道，你们背着我做了什么败坏六扇门名誉的事，否则，别怪我不客气，哼！”

    说完，钟铃收剑加鞘，转身带着衙役急匆匆的快步离开了。

    孙成三人看到终于将钟铃应付走了，三人对视一眼，齐齐松了一口气。

    这种私下动手教训人的事，哪敢让钟铃知道啊。

    尤其还是教训人不成反被人教训的丑事。

    他们一帮大男人，不要面子的啊？！

    ……

    深夜，林曦收到林则强的加急情报后，拿到手里扫了一眼，就摇了摇，随手将它扔在了火盆里。

    事情已经发生了，都是老黄历了，现在上报，有什么用？

    林曦想到了以前的林则强，是多么意气风发，多么锐意进取，认为自己就算没有家族，也可以闯出一片天空。

    他成功了，没有依靠家族，他取的成就，比同辈天赋最好的林则远还要高。

    可惜，自从年初抓捕一个凶徒时被打伤而实力无法寸进之后，心思就来了一个一百八十度的转变。

    一心想着离开六扇门回归家族。

    可惜了！

    “阿福，告诉则强，让他在六扇门好好工作，不要胡思乱想。”

    “是，家主。”

    ……

    深夜，贿赂了福管家身边的爱仆从，将紧急情报连夜送上去后，林则强就一直在院子里来回踱步，焦急的等待着。

    终于，子时三刻，林则强等来了阿福管家的回信，看完回信，林则强瘫坐在地上。

    “家主，还是不肯接纳我？”

    林则强不明白，送上了这么重要的情报后，为何等来的却是这么个结果。

    “就因为我不是嫡系，就这么看不上我？”

    “那林则刚呢？他同样不是嫡系，无论实力还是能力，和我相比都差远了，家主为何重视他，而不重视我？为什么？”

    ……

    第二天，早食刚过，张诚就赶到了石榴巷十三号。

    “帮主，商队已经准备妥当了。”

    本来筹建商会并不会这么快的，但是李征一直催促，让他一切从简，尽快组建商队，出发前往易山县城。

    还好有了金来福这个商场老油条的加入，帮了张诚大忙，要不然，绝对不会这么快的。

    “好了？好！那就尽快出发。”

    ……

    李征的商队，刚刚离开怀远镇，孙有为就收到了消息。

    “我们这些小镇的人，想在易山县城混得下去，可是非常的难的一件事。”

    但是，这里面应该不包括李征。

    “秦有才，张诚等人的运气真好，真是让人羡慕啊。”

    孙有为孜孜以求的想找一个靠山而不可得，而他们却这么容易就找到了，真是羡慕死孙有为了。

    可惜，孙有为混的不是江湖，而是朝堂，不然，他无论如何也要跟着李征混的。

    孙有为将这个消息报告给蒋旭后，蒋旭迷迷瞪瞪的灌了一大口酒，打了一个响亮的酒嗝，抚掌哈哈大笑道：“这个烫手山芋，终于走了，哈哈……好事，大好事啊，当浮一大白，哈哈……”

