    时间一晃，来到了夏历2260年4月28，再过两天，就是山谷营地发动平定七国之战六周年纪念日，再过两个月，就是山谷营地正式平定七国六周年纪念日，而在今天，“异开小组”正在举行一次会议。

    六年过去，“异开小组”又发生了一些变化，毕竟“异开小组”现在已经是大夏在异世界最高权力机关，换句话说便是“异开小组”的成员现都相当于大夏时空大夏的领导人。

    申杨年龄已经奔五了，可外表看起来也就三十岁左右，这不仅是因担心申杨的寿命，大夏不断给他提供各种防衰老药物，还因他在前两年已经注射过基因药剂，能够学武后，内力延缓了身体的衰老。

    根据大夏研究人员对申杨身体的评估，如果不出意外，这货依照现在这种状态能活到一百六十多，也即是申杨还能活一百多年，而在这一百多年里，大夏的科技武学肯定不会停止不前，那么申杨的寿命还会大大延长，甚至于某朝一日，长生不死。

    申杨现在可不弱，他学武的时间虽然短，但他架不住得到的资源多啊，还有名师指导、科学的手段辅助，短短两年多时间便比得上别人苦修数十载之功。

    这就是开挂的力量，而且是开国家挂！

    只是申杨没经历过实战，当然也没人会让他跑去参与实战，对这厮的安全防护比大夏时空的领导人还严，至少大夏时空的领导人身边没有会武功的绝顶高手，而申杨身边的安保人员有许多绝顶高手。

    这些绝顶高手都是大夏培养出来的，一个个放在过去的《天行九歌》江湖都是顶尖级别的高手，而且，他们受的是大夏的培训，不仅武功高，还懂得如何使用现代化设备，知识眼界远远超过以往的那些江湖人。

    这么高的安保级别自然是为了申杨的安全。

    由于申杨的特殊，在七国天下平定前的十多年里，申杨几乎没有离开过基地，十几年如一日呆在基地之中，接受严格的保护，无法像普通人那样到处去旅游、跟同学聚会……看着似乎是被限制了自由，在基地当一个负责开关门的工具人。

    但自由是相对的，当处于某个位置、获得某些东西时，也同样会失去一些东西，申杨在决定和大夏合作之前，就已想到过了这些，对这样的生活早有预料，做好了心理准备。

    事实上，大夏也考虑到了这点，对这一点非常关心，做的相当不错，担心申杨长时间呆在基地里会出问题，所以有专门的心理团队和申杨定期进行交流，同时给了申杨巨大的权力，从各方面对申杨进行补偿……

    等到七国天下被平定后，还特意放了申杨一个不短的假，让其在异世界旅游了一圈。

    今天这次会议跟开发《天行九歌》世界无关，主要是传达一个消息，按照申杨的说法是：时空轮捕捉到了又一个时空坐标，可开启通往另一个异世界的门。

    “异开小组”大体成员还是那些人，梁爱国、徐民华、秦苏、陈阳、穆峰……只不过比当年初成立时多了些人。

    组长任芳名问道：“申参谋，你是在什么时候发现能打开通往又一个异世的时空门的？”

    申杨道：“在今天早上，我发现通过时空轮可以打开通往另一个世界的门，跟之前打开通往现在这个异世界的时空门情况一样。

    这个异时空坐标是怎么被捕捉到的，通往这个世界的时空门又是如何被时空轮打开，我并不了解。”

    山谷营地情报负责人赵英杰问道：“老路，你对这个异世界有了解吗？”

    赵英杰这问看似很普通，其实并不是。

    这跟之前申杨在和梁爱国、徐民华、秦苏三人交谈时说过的一个谎有关，申杨曾言他第一次穿越去《天行九歌》世界时，时空轮给他发了一段影像信息，记录了很久以前，仙神在《天行九歌》世界活动。

    现赵英杰实际上就是在问申杨，时空轮有没有给他发信息？

    申杨当然懂赵英杰话里的意思，回道：“暂时没有。”

    徐民华皱眉道：“也就是说，这个异世界对我们而言，完全是陌生的，并不知道这个异世界有什么，那说不准就有对我们非常高危险的事物。

    所以，我不支持现在开启通向这个世界的门，现阶段，我们应当着手发展第二界，第二界都还未好好开发，不必要去碰一个可能存在危险的未知异世界。”

    “第二界”指的是现在开发的《天行九歌》世界，大夏时空被称为大夏第一界，《天行九歌》世界则被称为大夏第二界。

    徐民华说着，看向申杨，又道：“如果这个异世界存在很高的危险，让申参谋重伤甚至死亡，谁能担得起这个责任？”

    徐民华这句话让参会众人都是眉头一紧，申杨安危非常重大，如果申杨死亡，那么不说以后可能的异世界，连现在已是囊中之物并已在进行开发的第二界也将失去。

    可这么一个未知的异世界摆在面前，不想开门去看看？万一又是一个合适大夏开发的世界呢？

    见没人发言，申杨自己道：“世界上许多事都是有风险的。异世界的门摆在那里，什么时候开是由我们决定。

    今天可以不开，因为它对我们未知，可能存在危险，我们觉得不是时候，但问题关键在于究竟要到什么时候，我们才觉得这道门能够开呢？”

    这个问题问出后，申杨自问又自答：“没有这个时候。”

    “因为只要不开这道门，这个异世界对我们始终都是未知的，我们永远不会知道它有什么，我们也永远不知道要做到什么样地步的准备，才是时候开启这道门，即使等我们科技高到足以摧毁恒星、湮灭黑洞，我们还是不知道门后的世界对我们是否存在危险。

    我同样担心我个人的安危，我知道我的安危不是我个人的事，但这件事上，我支持开门去看一看。人类文明的进步始终伴随着风险。”

    “而且，不必要那么紧张，我记得以前展示过时空轮的一个功能，时空轮可以带我瞬间移动至另一个已经去过的时空，如果我在第二界开门，遭遇到危险，可瞬间移动回大夏。”

