    <!--go-->    之前陪练们进入囚室带新人出去，每次都只是两人为一组。

    这次却变了！

    两个陪练进入囚室内带新人出去，还有另外两个陪练守在铁门边，虎视眈眈的盯着整个囚室。

    尤其是关押龙战的铁笼，成了重点关照的对象。

    这种四人分为两组前后策应模式，明显是针对龙战的两次“造反”，专门想出来的应对方式。

    在这种无死角的防守警戒之下，龙战根本就不可能再发动偷袭。

    可惜。

    设计固然好，就是有些过时了。

    “哎，多此一举！”

    龙战早就已经改变了战术，不准备再明着硬来。

    看到眼前针对自己的兴师动众场面，哪怕冻得哆嗦苍白的脸盘上，也忍不住涌起了笑意。

    以及一点点的得意！

    能把堂堂美国海军的顶级存在——DG绿队逼到如此境地，明明是占据所有主动权的考核，结果却变成了如今的处处被动，被区区一个新人牵着鼻子走。

    这成就不管是放在谁的身上，那至少都能吹上个三五年。

    “不容易啊，疯小子终于变老实了，昨天卡特他们四个都被他给打揍了，卡特也成了新一任倒霉蛋，最少得观察三天，搞得我每次进入地下室都心惊胆战。”

    进入囚室的左边那名陪练，看着蜷缩在铁笼里的龙战，总算是长出了一口气。

    龙战的暴力疯小子“恶名”，如今在绿队是彻底的出名了，再牛逼的陪练，现在也不得不服老。

    每次考核接近龙战的时候，都会在心里给自己拉上一根弦。

    防止被打进医院！

    “是啊，库珀一开始被揍的时候，我还觉得他被一个新人揍很丢脸，现在我不这么认为了，我只想距离这家伙越远越好，天知道他会从哪里突然给我来上一拳。”

    另一边陪练也是心悸心慌，哪怕龙战蜷缩在铁笼里，他也没有任何的安全感。

    昨天龙战也是现在一样，躺在铁笼里像死鱼一样。

    结果……

    他把四个陪练打进了医院！

    “我真有这么可怕吗？”

    龙战听着两个名陪练的碎碎叨叨，暗自在心中扪心自问，冻得发白的嘴角忍不住扬了起来。

    一分钟后！

    “总算没有出意外了。”

    脸上的表情看起来很淡定，实际上却紧紧盯着铁门的高个子教官，看到两名陪练带着一名新人顺利出来了，提着的心也终于放回了肚子。

    龙战像变戏法一样的逃脱手段，属实让高个子教官有了心理阴影。

    哪怕4名陪练一起上，他也不觉得万无一失。

    好在现在看来，效果还不错。

    高个子教官理所应当的认定，他那一系列的紧急修改的安保规定，并用上了更加变态的“低温折磨”，起到了很好的效果。

    已经成功震慑住了龙战，让他不敢再有任何妄想。

    从第一名新人到最后一名新人，所有审核加起来持续了7个多小时，整个过程中没有任何意外。

    龙战不仅没有再“闹事”，身体状况也和其他新人一样虚弱不堪了。

    高个子教官很满意！

    为了能够继续折磨龙战这群新人，高个子教官终于稍微给了一点“仁慈”，让陪练们开始派第1顿囚饭。

    龙战他们被抓进囚室至今，已经有超过40小时没有进食进水。

    加上在这期间又是严刑拷打审问，又是让人心神交瘁的噪音折磨，又是煎熬身体的低温折磨。

    每个新人都已经又累又饿又困，甚至有人已经开始出现了幻觉。

    如果不给一段时间进行恢复，除了龙战外根本不可能有任何人能撑过考核，意志力和抗压能力再强也没有用。

    SERE是为了考验新人意志力和抗压而设置的，真成了这样的话，那肯定不符合考核意义。

    适当的休息能让新人们恢复，又能继续保持考核的强度。

    这才是科学化训练！

    那这个适当的休息时间是多长呢？

    答案是一个小时。

    龙战他们吃完配发的500毫升水，一包压缩饼干和一块巧克力，外加休息的所有时间总和。

    这么短的时间，这么少的食物，能吃好休息好吗？

    答案肯定是不能。

    而这可以休息一小会儿，稍微的填一下肚子，让新人们从濒临崩溃中拉回来，却不能让身体完全恢复好，正好是高个子教官所需要的。

    让新人学员们在游走在崩溃边缘，徘徊于生与死之间。

    这才能压榨出他们的极限。

    一个小时转瞬即逝，折磨再一次继续。

    这一次又换了新的花样。

    挂在墙角的扩音喇叭没有响，屋顶上方的空调口没有在吹暖气，墙角的巴掌大通风管道里，却开始往外面冒烟了。

    随着袅袅青烟覆盖囚室，所有新人无一例外出现了同一症状。

    全都开始了止不住的咳嗽，同时眼泪和鼻涕止不住的往外冒。

    龙战一闻就知道这是什么玩意。

    <!--over-->

