    “双星！是双星！”

    “你们看，是双星！”

    最近王都百姓都在热议一件事——

    时隔二十年。

    苍穹中再度出现了‘双星现世’的景象。

    这是只有在大夏王朝才会出现的景象！

    算算时间，国师银净月也到了退休的年纪。

    按照祖制，‘双星现世’便意味着上苍嘱意的下一位国师人选即将出现。

    国师择选，关乎国运，是国事。

    所以三个月后的斗星大会提前了。

    这次的斗星大会被赋予了更崇高的意义。

    首先就是要在众多司星监的弟子当中，找出双星之子。

    这可是一个飞黄腾达的机会。

    如果成为‘双星’，就有可能成为下一任国师。

    从此平步青云，受万人敬仰。

    此次斗星大会还没开始。

    朝野上下乃至平头百姓都重中之重的关注着。

    司星监内每个人都变得剑拔弩张。

    因为从此刻开始他们就是对手了。

    当然，‘双星’的最热门人选还是御九宸。

    紧接着就是一直被银净月带在身边的徐紫棠。

    然而还有第三人，所有人都公认她是一匹黑马——

    那就是前不久在都城声名鹊起的苏长招。

    由于她的逢占必中，被夏惠帝赏识。

    身有顽疾，在宫中受神医医治月余。

    出宫后就被银净月领回了司星监。

    传闻她天赋异禀，是占星师中百年难得一遇的奇才。

    所以除了御九宸和徐紫棠外，苏长招也成了大家重点关注的对象。

    所有人都在说，双星之子定在这三人中。

    ·

    “别挤呀。”

    “别挤别挤。”

    “快看，出来了出来了！”

    只见对面房门被拉开。

    身穿淡蓝色长裙的苏长招走了出来。

    阳光打在她白皙的皮肤上，好似会发光一样。

    躲在角落里的四五名男弟子看到她，纷纷张大嘴，口水掉下来了都不自知。

    “哇！苏师妹太美了。”

    “是啊，美得跟天仙儿似的。”

    “园子里的花都黯然失色了呢。”

    “对对对。”

    这时，风乍起。

    吹落了苏长招手里的手帕。

    她弯腰捡起，低胸中，这几名男弟子都不约而同地流出了鼻血。

    可下一秒，他们每个人的后脑都被人猛地一拍。

    五个人正在气恼，谁那么大胆敢打他们的脑袋。

    一回头。

    就见御九宸正沉着一张俊脸，杀气腾腾地望着他们。

    “课业，都做完了？”

    “大大大师兄？”

    “我们…我们是迷路了，这就回去！”

    “迷路？”御九宸继续沉声。

    “我们这就走，这就走！”

    “走走走。”

    用锐利的目光，目送他们离开后。

    “九宸~”

    不远处，传来一道清悦之音。

    苏长招看到他，忙小跑上前。

    但发现对方似乎在生气的样子，她有些莫名。

    “九宸，你怎么啦？”

    “你……”御九宸上下打量她：“怎么穿成这样？”

    “啊？”

    苏长招给他整懵了，低头看了看自己的着装。

    御九宸长眼扫过她的酥胸。

    那白花花露出一大片皮肤的胸口，顿时不知他是气的，还是腼腆，脸上露出了红晕。

    像是不想被苏长招看到一样。

    握住苏长招的双肩将她转过去，推着她的后背将她推回屋子里。

    “赶紧换一件衣服！”他催促道。

    “为啥呀？我这身不好看么？”

    “不好看！不安全！”

    “……”苏长招无语。

    不好看就算了，啥叫不安全？

    无奈下，她只好又换了一套。

    谁知出来后，直接惊艳了御九宸。

    苏长招见状，自信道，“这套好看了吧？”

    哪知御九宸望着她，愣愣地点了点头，然后似是想起了什么，又迅速摇头否认。

    “不行不行，这一套也不行！”

    再次将她推回了门内。

    砰！

    顺带帮她把门又关了起来。

    “……”

    苏长招只好又换了一套出来。

    这一次是套水粉色的衣裙。

    当她出来的时候，御九宸只觉香风习习。

    视野中仿佛都被晕染了一层桃粉色的柔光。

    苏长招在他眼里，仿佛是桃花仙子下凡一样美。

    苏长招见他看自己看得两眼发直。

    觉得这一次应该令他满意了吧。

    谁知御九宸一下将她打横抱了起来。

    “九宸，你……”

    苏长招吓得一下搂住他的脖子，小心脏扑通扑通的。

    御九宸脸泛微红道：“你眼光不行，走，进去我带你重新选一身。”

    接着进去之后一阵翻箱倒柜。

    苏长招有些摸不着了头脑。

    “我这些衣服都是陛下赐的，都不好看么？”

    御九宸想说的是：好看！都好看！就是因为太好看了！不安全！

    他翻遍了所有柜子。

    终于找到一件合心意的。

    “这件漂亮，换它吧！”

    苏长招听以为他眼光高，满心期待地接过来，再拎起来一看。

    “你……确定？”

    御九宸点点头，自信地笑道：“确定确定，赶快去换吧。一会儿我带你出去吃好吃的。”

    “……”苏长招只好又进去里面把衣服换了。

    可过了好久，御九宸也没有等到她出来。

    忍不住在外头喊：“好了么？怎么那么久啊？”

    里头传来苏长招闷闷的声音：“你确定吗？这套我怎么感觉一点都不好看。”

    “你先出来给我看看，不好看咱再换呗。”

    下一秒。

    就见屏风后苏长招挪着鞋底走了出来。

    “好看么？”

    御九宸上下打量她。

    这套衣服从里到外裹了个严实。

    御九宸终于挂上心安的笑容：“好看，这件最好看！你不懂我们男人的眼光！听我的没错！”

    “……”

    “走了，给你买好吃的去。”

    御九宸一下牵起苏长招的手。

    苏长招这才甜甜的笑起来：“好。”

    只要御九宸喜欢，她穿什么不好？

    本来这些衣服就是为了穿给他看的。

    只要他喜欢就行。

    ·

    两个人来到大街上。

    只要是苏长招喜欢的，御九宸都给她买。

    “太多了，不要买了吧，浪费钱。”苏长招觉得这样奢侈不太好。

    御九宸却笑道，“没事，之前本来要给你治病的，才挣了这么多钱，现在钱咱都省下来了。不给你用给谁用？”

    “那咱们也能存起来呀。”

    “放心，我那儿有账的，今天口袋里的，随你花。”

    “嘻嘻。”苏长招甜笑，但是想起了什么又道：“但咱们这样是不是不太好啊？现在司星监里的大家都在忙着斗星大会。咱们却溜出来玩儿？”

    “我们都学霸了，跟那些学渣起什么哄？你不觉得如果咱们也同他们一样认真，更打击他们么？

    “是……这样的么？”苏长招还是头一次听到这种说法。

    “是啊，比你优秀的人还在努力，那你还努力干嘛？偶尔放放假，给别人一条活路，是我们身为天才的义务！”

    “…………”

    苏长招仔细琢磨了他的话：“好像是这么个道理啊。”

    “所以啊，你就尽情地玩吧，反正距离斗星大会还有好些天，咱们先放松放松。”

    “嘻嘻，好。”

    由于两个人的气质和容貌格外出挑。

    不一会儿就被街上的人津津乐道。

    “你们看那对小夫妻，长得可真好啊。”

    “是啊，男俊女俏，简直就是天造地设的一双。”

    “羡煞旁人呢。”

    这时街上路过一辆马车。

    车里的银净月，撩开帘子。

    朝路人所看的方向望了一眼。

    当看到御九宸和苏长招在一起的画面，她眼中不由神色复杂起来…

