    第217章可不可以不穿

    看着秦慕丞失落的样子，张坤和李絮对视了一眼，都觉得有些好玩。

    “慕丞，叔叔答应你，会尽快回来的。”

    闻言，秦慕丞的脸上这才有了笑脸：“谢谢叔叔！”

    几个人寒暄几句，李絮和张坤这才带着几个孩子离开。

    季元元坐在张坤自行车的前面,探着脑袋往后看，一个劲儿的朝秦慕丞摆手。

    秦慕丞也是一样，那恋恋不舍的劲头，让不知情的人知道，还以为他们要多少年不见呢！

    等到一行人的身影都看不见了，秦军山这才轻轻的在秦慕丞的头上敲了一下：“行了,赶紧进屋吧。”

    秦慕丞一步三回头的跟着秦军山进了屋。

    张坤和李絮这边，一路上都走的很慢。

    前几天下了一场雪,城里的雪都化干净了,可是出了城，还是一片白茫茫的景色。

    李絮还好，骑着小三轮，就算是打滑，也不会摔倒。

    可是张坤就得小心再小心。

    他骑得可是两个轮的自行车，一不小心就得摔个狗吃屎。

    他摔了没事，可是车上还有孩子呢！

    所以，原本不远的路程，硬生生的走了两个小时这才到。

    张大力和王月菊两口子，照例还是在村口等着。

    两个人身上穿着厚厚的棉衣棉裤，全身上下只露出一双眼睛，揣着手，相互搀扶着。

    季子昂从张坤的后车座上跳了下去，“爷爷奶奶！”

    他跑到王月菊的身边，“奶奶，你冷不冷？干嘛在这里等，我们又不是不认识路！”

    王月菊从袖筒中把手抽出来,捂在季子昂红红的脸蛋上：“爷爷奶奶穿得厚,一点也不冷。我们在这里等，就可以早点见到你们。”

    随即，她伸出手，摸了摸季子昂身上的衣服：“怎么穿的这么少？冷不冷？走，快回家，奶奶给你做了新的棉衣棉裤，咱们回家试试合身不合身。”

    李絮客气的喊人：“爹，娘！”

    季子轩和季元元也都从车上下来了，齐声喊道，“爷爷奶奶好！”

    张大力局促的点头：“你们也好！”

    一家人很快就回了家，张军一家三口在。郝美婷抱着孩子在院子里面，张军在厨房里面忙活。

    张大力和王月菊老两口在家的时候，是不烧炉子的，他们嫌炭太贵了。

    平时就只能烧炕取暖，村里多的是柴火。烧柴火又不花钱，把炕烧热了，他们再多穿点，也没那么冷。

    不过现在孩子们回来，总不能让孩子们跟着他们挨冻。

    这不，早上张大力就临时去把炉子找出来了，安上了。

    杂物间里还剩了一些陈年老炭。

    这些炭，还是之前孙女还活着的时候，老两口买的。那个时候也是这样，每逢过年儿子就带着孙女回来过年。

    他们怕孙女冻着，这才买了炉子和煤炭。

    只是没想到，后来这炭就再也没用过了。

    好多年没用了，烟管有些漏，炉子的把手也断了。弄得屋子里面，全是烟。

    张军一大早过来，就开始修理。修理到现在，总算是可以用了。

    他听见声音，从屋里出来，“哥，嫂子，你们回来了！”

    张坤点头，走到郝美婷身边，对侄子张开了手：“硕硕，大伯抱抱！”

    孩子一年也见不了张坤几次，对他陌生的很。

    躲在郝美婷怀里，警惕的看着张坤。

    张军见状，连忙走出来：“硕硕，这是大伯，快让大伯抱抱。”

    硕硕索性抱住了郝美婷的脖子，假装没听见。

    张坤有些尴尬的收回了手，郝美婷也挺尴尬的：“大哥，他就是困了，今天早上没睡够！”

    王月菊走在后面，她拉着季子昂的手，招呼大家：“快进屋暖和，别在这杵着了。”

    张坤笑笑，并没有在意：“进屋吧，外面太冷了。”

    王月菊领着季子昂进了屋，“快上炕，炕上暖和！”

    季子昂刚坐到炕沿上，王月菊就要伸手，帮季子昂脱鞋。

    倒是把季子昂吓了一跳，连忙阻止道：“奶奶，我自己脱。”

    他快速的脱了鞋，爬到了炕上。

    王月菊将季子昂的鞋摆好，这才抽出一床被子来，“拿被子盖着暖和点。”

    季子轩跟着进来，她依旧还是要伸手帮他拖鞋。

    本来还扭扭捏捏的季子轩，吓得赶紧把鞋脱了，爬上坑，坐到了季子昂的旁边。

    季元元自然是没用旁人操心，李絮把她抱了上去。

    王月菊转身去了另一个屋，很快就抱着一堆衣服过来了，“给孩子们一人做了一身棉衣棉裤，都试试，哪里不合身，我给你们改！”

    她将所有的棉衣棉裤都放到了炕上，有些自豪的拍打着：“这棉花都是新的，今年刚下来的。这花布是我特地去集上买的，都是最时兴的样式。”

    看着王月菊兴奋的样子，李絮也不忍心扰了她的兴致，连忙拉起季元元：“来，换上给奶奶看看！”

    王月菊便抽出一套来：“这是元元的，花色最好看了。”

    说实话，这花布着实不算好看，甚至有些土气。

    可是季元元还是很配合的让李絮帮她换上了衣服。

    有人给她做，能想着她，她已经很开心了。

    更何况，在老人的眼中，不管多贵的羽绒服，都没有亲手做的棉衣棉裤暖和。这已经是他们觉得最暖和的衣服，最好看的花色了。

    以前，她还在季家的时候。许秀华作为他们几个的亲奶奶，别说棉衣棉裤了，就连一块布头都没给他们过。

    现在，他们也终于有奶奶疼了。

    王月菊的手巧，和季元元只见了两面。这衣服做的却十分的合身，就像是量身定做的一样。

    不得不说，这棉衣裤的确是暖和。

    穿在身上又暄又软的，还有一股阳光的味道。

    季子昂在旁边看着，妹妹身上的名牌羽绒服被土里土气的棉衣棉裤代替，忍不住的笑。

    “来，这是子昂的。”王月菊又抽出一套，递到了季子昂的面前。

    季子昂一下子苦了脸，“奶奶，我可不可以不穿啊！”

    李絮见状，冷了脸。

    王月菊有些诧异，正要说话，季子昂在看见李絮的脸色之后立刻站起身：“我这就换上！”

    (本章完)

