第二天上午，林浩走进了江少铭的办公室。

　　“给我查下南江市最好的别墅，现在就给我买一套！”林浩对江少铭吩咐道。

　　江少铭在接到命令后就直接去办了，以着林浩的资产，在市中心买一套最好的别墅，也是轻轻送的事儿。他本来就打算给沈惜颜买套大房子的，送给沈惜颜当结婚礼物的。只是没想到他跟沈惜颜会这么快的复婚。

　　快速的复婚，以至于林浩给沈惜颜准备的好多东西，都没能实现。而且还有一点就是，沈惜颜现在工作特别努力，要跟林浩一起奋斗。她根本就不知道林浩的真实身份，她根本就不知道林浩到底多么的有钱。

　　站在窗边看着下面风景的林浩，不由得感慨道：“惜颜啊，你老公真的很有钱啊。真的很有钱啊……”

　　一上午的时间，林浩都坐在江少铭办公室里，看着江少铭发过来的图片，南江市别墅的图片。

　　南江市最好的别墅区就只有两个，其中一个是江少铭所在的天河别院，另外一个就是紫竹别院。其中天河别院内部的别墅，住的都是南江市的商业大佬什么的，商业气息浓厚。而紫竹别院住更偏多些自然生活气息，但居住环境上要比天河别院更好些。紫竹别院别墅群，内部到处都是紫竹，頻临南江，山水相间，景色特别优美。

　　林浩一眼就看上了紫竹别院，就让江少铭定了一套位置最好的，半个小时后江少铭给林浩打来了电话，说别墅已经选好了，精装修的，直接就能住，不用等。钥匙放在了售楼处。林浩就说行，说下午他就过去看看。

　　江少铭跟了他多年，他办事林浩很放心。林浩就想着等中午吃完饭，下午就直接过去一趟就好了。反正整个公司都是他的，他又不用上班。

　　刚跟江少铭聊完，林浩就接到了沈惜颜的电话。说中午一块儿吃个饭，她有个好朋友想要见见林浩。

　　中午的时候，林浩开车到了沈惜颜公司附近的一个饭店，路上的时候林浩还在想，沈惜颜说的她那个好朋友是谁，林浩曾猜测是不是王微微或者陈洁的。

　　但刚回南江的时候，林浩就找过这两个妹子。毕竟王微微跟陈洁，她们俩以前是跟着沈惜颜一起创业的，但林浩给王微微打了个电话才发现，王微微跟陈洁并不在南江。沈惜颜的公司卖掉后，她们都拿着钱出去玩了，年底才回来。

　　所以现在沈惜颜跟林浩说，她有个好朋友想要见他，林浩就不知道是谁了，毕竟在林浩的印象中，沈惜颜在南江的好朋友，就王微微跟陈洁两个人。

　　想着想着林浩就推门进了沈惜颜发给他的包间地址。进去后，就看到沈惜颜旁边坐着一个穿着一件红色长裙的长发美女，女人的皮肤很白，脸上有着一股媚态，是属于那种一颦一笑都能动人心弦的女人！

　　林浩在打量着女人，那个美女也在仔细的打量着林浩，只是看着看着，美女眼中就露出了一丝笑意，对着林浩薇薇的点了下头。

　　沈惜颜赶紧给林浩介绍道：“林浩，给你介绍下，这是顾玥，是我的好闺蜜。你跟她其实是见过的，只是那时没有说过话而已。”

　　顾玥很是大方的对林浩伸出染着红色指甲的手说道：“你好，大帅哥，我是顾玥。”

　　林浩没想到顾玥那么大方，伸手跟顾玥轻轻的握了一下道：“顾小姐真漂亮……”

　　顾玥笑着道：“谢谢，你也很帅……”

　　沈惜颜挽着顾玥的胳膊对林浩说道：“林浩，你身边还有单身的好男人没，给顾玥介绍一个啊，她可一直都单着呢啊”

　　林浩笑着说道：“那江少铭行不行？事业成功，人长得也还行，就是比我差点……”林浩给顾玥介绍江少铭，也是有原因的。他只是稍微观察了下顾玥，就发现顾玥不是一般的女人，顾玥身上的衣着就得十几万，而且她身上有着一股天然的气质。这种气质一般的小家族都培养不出来，顾玥身上的气质比沈若雪还要好的多。

　　噗嗤……林浩刚说完，沈惜颜跟顾玥就都捂着嘴笑了出来。两人同时给林浩翻了个白眼，说林浩太自恋了些。

　　沈惜颜对顾玥说道：“哎还别说，江少铭还是可以的，人也很不错，玥玥你要不要考虑下啊？”

　　顾玥对沈惜颜笑着摇了摇头：“不了，江少铭不是我喜欢的类型。”

　　沈惜颜就问：“那你喜欢什么类型啊……”

　　顾玥摇头：“具体的我也不知道，主要是看感觉。哎呀别说我了，赶紧上菜吧，我都饿死了，惜颜你老公来了，今天我得好好的宰他一次啊……我要吃大餐！嘿嘿……”

　　沈惜颜一听这话，就装作可怜兮兮的说道：“玥玥啊，我老公刚上班，哪有什么钱啊，你在这不是有会员卡吗？刷你的卡呗，好玥玥，玥玥最好了……”

　　顾玥那个无语啊，狠狠的白了沈惜颜一眼道：“你老公很有钱的啊，你还坑我，你这真是，见色忘义啊！”

　　林浩赶紧笑着摆手说道：“我没钱啊，顾玥同学你可别冤枉我啊。我今天是过来蹭饭的啊……”

　　其实林浩也是开玩笑的，一顿饭而已，没多少钱的。

　　顾玥笑着深深的看了林浩一眼：“林大帅哥太谦虚了吧，就你身上的这套衣服，如果我没看错的话，很贵的吧？”顾玥盯着林浩身上的西服，语气悠悠的说道。

　　林浩眼睛一眯，更加确定了他心里的想法。这个顾玥很不简单啊，看来他对南江市的大佬们了解的还是少，林浩身上的衣服是意大利手工定制的，今天他穿的这一套算下来有上百万，没想到却是被顾玥一眼就看了出来。

　　林浩见沈惜颜居然也往他这边看了过来，就赶紧笑着说道：“我这衣服是从地摊上买的，连个牌子都没有，很便宜的。”

　　“哦，从地摊上买的么？”顾玥悠悠的道，脸上还是笑着，但眼神里却是根本不信。

　　林浩一个头两个大，但这会也只能要死牙关不承认，幸运的是，不用林浩再说什么，沈惜颜就给他完美的岔开了话题，拉着顾玥去聊别的了。

　　这顿饭，本就是沈惜颜介绍林浩给顾玥认识的。因为林浩终究是要在外边干事业的，而顾玥的家里很有钱很有钱。顾玥家里是做房地产的，几年前顾家就迁出了南江市去了国外，但南江市还是有顾家很多的高端业务的。

　　林浩跟顾玥认识后，以后两人也能多多合作下。现在沈惜颜那是一心一意的为林浩着想。

　　吃完饭后，三人走到了酒店门口，然后林浩就看到顾玥开着一辆鲜红色的法拉利超跑走了。

　　林浩点了根烟不禁的感慨道：“惜颜，你这闺蜜果真很有钱啊……怪不得刚刚在饭桌上，你各种让她照顾我，有项目跟我多多合作的啊……”

　　沈惜颜点点头：“嗯，那是。顾玥家里不仅有钱，而且她个人能力也是超强的。只是她高中时谈过一次恋爱，那男的是个混混，好像是被人打死了。她伤心之下就再也没有谈过恋爱了……你身边要是有合适的，就给她介绍介绍啊……”

　　林浩苦笑着摇了摇头：“你这闺蜜啊，恐怕一般的男人，她是看不上的啊……”

　　林浩又跟沈惜颜聊了会后，沈惜颜就回公司上班去了。林浩则是开着车去了紫竹别院，看看江少铭给选的别墅，然后过两天就带着沈惜颜搬过去住……

　　只是让林浩万万没有想到的是，他刚到紫竹别院后，居然就又碰到了顾玥……