    不远处，趴在香樟树杈上的波斯。

    圆耳朵动了几下，睁开眯着的眼睛。

    敏捷的身形，顺着树干滑落到地上。

    “喵呜。”

    师兄弟站起身，目光看向山脚下。隐约有马蹄声渐近。

    姚老头双手略微颤抖，点燃三柱新香，插到墓前。

    瞧见师兄弟一脸淡然，把拳头紧了紧。

    刚听得劲风鼓动，一白袍少年从夜幕中飘落近前。

    要不是面相阴柔，倒是个玉树凌风的翩翩美少年。

    “小少爷！”

    又有两人落在少年身后。

    正是那守在山脚下崔六爷和位干瘦老者，那崔六爷对白袍少年拱手说道，

    “小少爷，这次瞒着大长老，若让大长老知道此事，小的可担当不起。”

    “是吗？”

    白袍少年挑着眉毛，嘴角勾起。

    崔六爷浑身一激灵，立马闭上嘴巴不敢在言语。

    “你们姚家这些年不懂感恩图报，又想弄什么花样啊？”

    说完丹凤眼看向姚老头。

    姚老头见大牛师兄往他点头，深吸口气，

    “亏你年纪不大，就得了崔家真传！什么话一经你嘴，便黑白颠倒。”

    那崔家少爷见大牛师兄走向自己，莫名身上起了毛汗.

    一旁干瘦老者，侧步拦在了两人之间。

    此时才看出，那干瘦老者身上灵气流转，已有液化趋势，练气三层蕴神境。

    那崔家少爷居然也有着筑基修为。

    老者也似乎意识到了：“本座观两位乃同道之人，不知与那姚家小子是何干系，非得插手此事？”

    “你又是崔家何人?”

    “本座乃玄天宗，外事长老裘不同。”

    老者一指身后崔少爷：“他便是宗主三弟子崔建峰。”

    “裘长老不必多言，就他二人还翻不起什么大浪。”

    “姚老头，本少就明话告诉你！”

    不把那下半卷《无相心经》交出来，别说玄天宗会对你姚家如何，崔家能放过你们？”

    原来崔家搭上了玄天宗，看来事情不止眼前这般简单。

    卜佑好奇的是，如今还有传承至今的宗门在世间走动。

    大牛师兄脚步未停，继续走向那崔家少爷。

    老者此时身形已动，单手扬起，一把古朴的长剑出现在手上。

    须弥戒！

    师兄弟同时一愣。

    剑上附着层火焰，带着股热浪刺了过来。

    大牛师兄侧过身子，淡蓝色光晕覆盖全身，身形化作虚影，一股灼热贴肩而过。

    接着凌空转身，右腿罡风产生气爆扫了过去。

    呼吸间，两人你来我往已经过上数招。

    这边崔家少爷看到向卜佑说道：“小家伙，今日就认命吧！你以后再也没机会多管闲事了。”

    说完身子已经腾空飞起，人未落地，数根水箭分出几路射将过来。

    卜佑撑起灵气护盾，抬手放出一只小巧的火鸟，往那几个水箭扑去。

    瞬间冲散了水箭，去势未减往崔家少爷飞去。

    老者一撩长剑，几个火球飞了过来，想解那崔家少爷之围。

    火球与火鸟在空中相遇，

    “嘣！”一声巨响。

    “啊~”

    身在其中的崔家少爷满身是火，飞落到几丈外。

    老者刚分神，胸口便被大牛师兄一脚踢实。

    那能放过如此机会，一只灵动的火鸟化作红色流光透胸而过。

    那裘不同不甘的瞪大眼睛，眼中生机渐渐流走。

    “咣当！”

    “噗通，”栽倒在地上。

    “看来此事还无法善了。”

    “师兄不必多虑，不是还有我这个天才师弟吗？”

    “嗯，小师弟说的对，此事终将要面对的。”

    “呜，呜！”

    “哎！啊！”

    二人回头看到，波斯正咬住那崔六爷的肩膀，旁边地上有把青钢长剑。

    “波斯。”

    听到喊声，波斯松开了口，慢慢的退到身侧。

    一双黄色琉璃眼，死死得盯着那崔六爷。

    “把你所知姚家有关的事，都说说吧。”

    “喵呜！”

    “我说，我所知道的都说与二位爷听，别让它再过来。”

    硕大火球落下，不到几息后夜风吹过，地上只剩下高温灼烧过的痕迹。

    走到近前，卜佑捡起枚土黄色戒指。

    戒指没有任何纹饰，意念伸出，五尺见方的空间里，放着几颗紫水晶和百余金币，角落里还有个玉简。

    拿出玉简一丝神念进入，《无相心经》大致看了下，却只有上半部份。

    真是口渴遇甘泉啊！原来是门变化神通。

    初练小成可随意改变外貌，气息。

    只有高于修炼者，一个大境界才能看出修为。

    好东西啊!

    要是有下半部……嗯！想法太多，可不是什么好事。

    回过神来，大牛师兄提着把长剑与姚老头正看着自己.

    刚才不知道自己笑出声了没有？

    “里面有三千金币，还得到门好用的神通，等下抄录份再给师兄。”

    “随手将土黄戒子扔给大牛师兄。

    接住戒指，大牛师兄兴奋之意难以言表。

    一直都羡慕小师弟那须弥戒，想买什么东西都可随意装，多恰意。

    如今再不用羡慕师弟了，不一会后脸上笑容消失不见。

    “师弟，这还不够采买次货物的。”

    “为何这什么长老的，就戴这么小的须弥戒，不大符合先前说话的语气吧？”

    “哈，哈！师兄你知足吧，有的用就不错了。”

    “嗯！也是，和小师弟待久后，确实想得有些多。”

    姚老头两眼迷糊，不知二人所云。

    波斯又开始撒起欢，仰在地上，不停用脑袋蹭着卜佑。

    拿出块熟肉扔向空中，白影闪过波斯一口咬住，回到卜佑身旁慢慢享用着。

    接过师兄手中长剑，剑身古朴透出年代的久远。

    几个指印转换点在长剑上，一道黄光随手指流过。

    黄光附着长剑，剑身开始抖动起来，随着黄光的继续。

    再看那长剑犹如脱胎换骨，整把剑不再古朴内敛，好似才将出鞘来。

    早就熟记《星空之门》第一层，御器飞行的口诀念起，长剑悬浮空中。

    从三尺大小长到近丈，一会又缩到两寸长短。

    卜佑玩得是不亦乐乎。

    曾儿时，在那梦里！

    脚点树捎，屋顶，在空中像鸟儿一样飞翔。

    身形踏空，双脚落在宽大的剑身上。

    姚老头张着嘴，望着离地十几丈的地方。

    脚踩把大剑，左右盘旋，上下翻腾的身影，心中不知如何感想。

    “我要飞得更高，飞得更高~~像狂风一样……”

    “噗！嗤，”

    “噗通！”

    波斯用两只毛茸茸的爪子蒙住了眼睛。

    动静响后，又过了片刻。

    卜佑身上挂着几块布片，批头散发的从剑上跳下。

    甩开挡住眼睛的几根头发，悬着的大剑消失不见。

    “咳，咳！”

    大牛师兄收住笑容：“小师弟果真不是常人，所为都是非常之事。”

    “都去歇息吧，下半夜我来守着。”

    说完点上三支香，插到师父碑前香炉中。

    直到三日后，再无崔家之人前来，几人收拾妥当离开了姚家祖地。?

