    第428章嘹亮的哭声

    池枣枣解释道：“骐英哥，我昨天跟闵大师在山那边的山洞里发现烈士遗骸。闵大师刚被人接走，我问了工作人员，说这几天都会安排人过来，让我帮忙接待。对了，其中一名烈士是池老太的亲生父亲。”

    “啥？”

    霍骐英大惊失色：“那会不会对池国富的事有影响？”

    池枣枣摇摇头，给霍骐英喂定心丸：“骐英哥,你担心的事情不会发生。一码归一码。池国富的犯罪事实证据确凿，他吃花生米已是板上钉钉。”

    霍骐英这才放下心，跟池枣枣说起鸭场的建设进度：“枣枣，化粪池今天就能修好，最迟后天就能盖顶。”

    池枣枣确认化粪池的进度，十分高兴道：“骐英哥，你辛苦了。我过几天开车送闵大师回省城，再去养鸭场接一批雏鸭回来。”

    跟霍骐英聊完正事，池枣枣扛着鸭饲料去库房存放,出来直奔沼气池。

    沼气池所产生的沼气，可以用于照明，还能用沼气灶来熬煮猪食等。

    沼气池已经修好了，等着技术人员过来验收，就能投入日常使用。

    池枣枣翻阅大量资料，又找专业的技术人员打听。

    为了提升沼气池的使用效率，鸭场的粪便、废料会与污水分离出来，能够发酵成沼气的废料会进入沼气池里。

    余下的污水则通过特定的排水渠，进入有活动盖子的化粪池。

    沼气池会定时抽取，抽取出来的废料和废水会通过排水渠进入化粪池里，经过发酵后会变得肥力很高的农家肥，用来给庄稼施肥，可以节约化肥。

    池枣枣包下那片山林的目的不只是为了养鸭，她还打算养猪。

    之前还曾想过养野猪，池枣枣跑去咨询养殖技术人员，发现养野猪压根不是她想象的那么简单。

    野猪的攻击力很强，生长期比家猪长,肉质也不如家猪那么好,不如家猪受欢迎。

    野猪的经济效益远不如家猪。

    直接打消池枣枣养野猪的最重要原因是——饲养野猪存在着极大的安全隐患。

    野猪的攻击力强，破坏力大，不像家猪那么温顺。

    如果放养的话，野猪有可能会从山林里窜入村庄，毁坏农作物不说，还有可能会攻击人。

    池枣枣当即放弃养野猪致富的念头，改成在山脚修建猪圈来饲养家猪。

    除了养猪之外，池枣枣还打算养黑山羊。

    福安县有本地产的黑山羊，品质不错，肉质紧实，还没有羊膻味。

    不过，黑山羊的种羊价格太高。

    池枣枣没那么多的本钱，也没有养殖经验，只打算养一公一母来配种。

    王小青提出建议，鸭子是肯定要养的，但山林不能空着，可以圈山养鸡。

    鸡的生长期短，跟猪和羊比起来,更早能见到钱。

    池枣枣很有自知之明,她的想法多多，一天一个想法，理论水平高。

    但是，池枣枣没养过几天鸡鸭猪羊，再高的理论水平，都是典型的“纸上谈兵”。

    真要“真刀真枪干”，池枣枣自认不如王小青经验丰富。

    池枣枣从鸭场的后门出来，便是她打算要承包的山林，。

    刚走出来没多远，池枣枣听到池老太嘹亮的哭声：“爸！我的亲爸诶！我妈以为你死在外地，没想到你竟然死在家门口……”

    晦气！

    池枣枣烦躁不已地揉太阳穴，干脆利落地转身回家。

    (本章完)

