    宫殿屋檐上，萧谨言隐藏的极好，与屋檐中的阴影融合在一起，没有任何人发现他的踪迹。

    于上可俯览整个宫殿，一切在萧谨言眼中都无所遁形，他微微低下头，正好瞧见数名王宫侍女端着几桶热水缓缓走进宫殿中。

    侍女们提着热水，脚步沉稳，不让水桶摇晃，她们莲步轻挪走到一块巨大屏风后面，将桶中热水全部倒进一个大水桶中，倒满三分之二后，又撒上鲜花花瓣点缀，为汤浴增加些许香气。

    “娘娘，汤浴准备好了，请您沐浴。”

    侍女们缓缓退出屏风，转身恭敬对床榻上的一位身穿粉色半透明薄纱的妖娆美人，美人缓缓从床榻上起身，浑身上下都透露着浑然天成的妩媚，媚骨天成，犹如一只勾人无数的狐狸精一般，散发着一股撩人魅惑，一颦一笑中让人想要好好疼爱。

    “胡美人~”

    站在屋檐上的萧谨言一眼就认出妖娆美人是胡夫人的妹妹~胡美人，毕竟不久前才刚见过面。

    胡美人并不知道自己宫殿房房梁上有人，她微微伸了一下懒腰，大好风光一览无余，胡美人抬起柔软白皙的玉手拍了拍自己的樱桃小嘴，打了一个小哈欠，雪白粉嫩美腿移动，缓缓站起身走下床。

    “你们下去吧。”

    胡美人挥手让侍女们退出宫殿，她有个习惯，沐浴时不喜欢有人在身边，就算是韩王也不行。

    侍女们恭敬欠身行礼，转身离开了宫殿，将门缓缓关上，只留胡美人一人在宫殿中享受她的汤浴。

    胡美人狐媚脸蛋出现难得的轻松神色，迈着修长美腿轻哼着百越小调走向屏风，独自一人享受汤浴的时间是胡美人难道放松之时。

    看着散发丝丝热气和香气的鲜花汤浴，胡美人伸出芊芊玉手触碰一番后，温度刚刚好，正好是在她能承受范围，随后褪下薄纱，伸出修长美腿踏入汤浴中，将整个人都浸泡在其中。

    屋檐上，萧谨言斜靠坐下，并未多关注胡美人，毕竟不久前才验完胡夫人，性质不高，还处于圣贤模式。

    不过，明珠夫人的密道倒是有趣，竟然通往胡美人的宫殿，很显然，如果那条密道哪天被韩王发现，一但走叉道，发现最终地点是胡美人的宫殿，那么会发生什么可想而知。

    不得不说明珠夫人想的周到，不仅洗脱自己的嫌疑，还除掉一个对手，真聪明。

    只是怎么出去呢？萧谨言低头看着享受鲜花汤浴的胡美人，难道要等她洗完？可看胡美人这幅享受的样子，应该需要很久吧。

    萧谨言可耽搁不起，与其在这里看胡美人沐浴，还不如回家继续给她姐姐验明正身。

    随即，萧谨言手中出现黄金石珀面具，将其带在脸上，萧谨言装束大变，一袭金白色兜帽长袍，遮盖真实面容，岩之神~归离登场。

    归离那如黄金般璀璨的金眸看着下面正在沐浴的胡美人，淡漠无比，根本就未将胡美人放在眼中，轻轻一跃，直接落在面露轻松，闭目享受的胡美人面前。

    听到声响，胡美人猛然睁开她那狐媚美眸，露出一抹迷茫，可当看到归离时，顿时妩媚粉嫩脸蛋出现惊骇之色，不过她并未大喊。

    因为她知道，一但大喊出声，就会吸引来人，所有人都会看到自己身无片缕躺着汤浴中，面前站着一个男人。

    就算后面证明自己是清白的，宫中那些眼红自己的女人们肯定会散播各种谣言，到时候一定会失去韩王的宠爱。

    胡美人强装镇定，收敛内心的不安与慌乱，将自己的娇躯全部浸泡在汤浴中，用汤上鲜花当作装饰，避免春光露出，她狐媚眼眸看着归离，声音柔美，带着一丝颤抖，警告归离。

    “你是何人，为什么会出现在我的寝宫，这里可是韩王宫，我可是韩王最喜爱的美人，你要是敢对我做什么，韩王是不会放过你的！”

    归离看着躲在汤浴中的胡美人，金眸淡漠，缓缓说道：

    “我路过，什么都没看到。”

    胡美人听到这句话，丝毫不信归离的话，还路过，鬼才信，这里可是韩王宫，你怎么路过，当她三岁小孩吗？

    而且，什么都没看到，她这么美的一个人你竟然什么都没看到，这话说出去谁信。反正胡美人不信，她可是很相信自己魅力的。

    归离转身就要走出胡美人寝宫，这下可把胡美人急了，焦急喊道：

    “你要干什么？！这里可是韩王宫，外面有重兵把手，你出去是找死！”

    她自然不是担心归离，而是担心归离如此光明正大走出自己的寝宫，那她的宫中的名声完了。

    “一些凡人蝼蚁也想阻神之行，不过是痴心妄想。”

    归离没有听胡美人劝说，身为岩之神的他面对千军万马也可以轻松镇压，所谓的重兵不过是笑话，岩石的重量可不是区区凡人可承受的。

    见归离不为所动，胡美人急了，她绝对不能让归离走出自己的寝宫，更不能让任何人知道她的寝宫中出现过其他人。

    “娘娘，王上来了。”

    突然，寝宫外传来侍女的禀告声，韩王来了，瞬间胡美人的脸色变了，如果让韩王和这个家伙相见，那就完了。

    一不做二不休，胡美人起身不顾春光乍现，直接伸出芊芊玉手一把拉住归离的手，想要将他拽入木桶中。

    但让胡美没有想到的是，归离身躯重若泰山，她根本拉不动，反而因为用力过猛一时收不住力，直接反扑向归离，来了个投怀送抱。

    归离看着怀中身无片缕的胡美人，眼神淡漠，随手将胡美人一推，只听一声扑通，顿时水花四溅，胡美人又落入水桶中。

    “美人，是在沐浴吗，那寡人稍后再来。”

    韩王安听到动静，并未多怀疑，只是以为胡美人还在沐浴，他知道胡美人的习惯，沐浴时不喜欢有人打扰她，于是转身离开，等过一会再来。

    胡美人刚从水桶中起身，想要说什么，却见归离已经不见了，狐媚眼眸中露出疑惑之色。

    ~

    （我路过，信吗？）

