
　　秦源心情很不错，照例哼着小曲儿，回到了乾西宫。

　　乾西宫仍在如火如荼的建设之中，七八个工匠、三十多个力工，在三个太监的监视下，勤勤恳恳地干着活儿。

　　为了不打扰秦公公休息，这些人一般都是等到卯时过了一半才开工，然后一直干到酉时收工，时间比正常短了不少，但工钱却比往常还要高。

　　而且，这里还包一顿午餐，据说都是从清风楼带过来的，味道那叫一个好，说难听点很多力工这辈子都吃不上这么好的饭菜。

　　所以，给“秦大善人”干活，大伙儿都乐意，也卖力。

　　看到秦公公回来，院子里的人纷纷跟他打招呼。

　　几个胆大的工匠，还过来跟秦源介绍他们的最新想法。

　　“秦公公，这廊桥的栏沿上，今儿咱几个商量了下，感觉雕点东西更好看。这活儿刘师傅拿手，他说只要给他五个人，七天时间，这七丈六的栏沿就能雕出一副江南秀春图来。”

　　说着，旁边的刘师傅就笑呵呵地拿出了一张画好的图纸给秦源看。23sK.com

　　秦源一看,只见那是一卷超长的图卷，图上山水凉亭、鸟兽车马栩栩如生,又有神态各异的人物达几十,端的是要意境有意境,要故事有故事，瞬间就喜欢上了。

　　“图上的,都能雕上去？”

　　“能，俺祖传的手艺！”

　　“呵呵，好极了！”秦源大手一挥,随即从怀里掏出两锭小元宝，怎么也有七八两重，直接塞刘师傅手里,说道，“技术活儿，当赏。放心,赏钱归赏钱,东西做出来,我按市价另给。”

　　那刘师傅高兴地直点头，“公公放心,活儿一定给您干好了！干不好您骂我老刘子吹牛，把我打出去都成。”

　　这边秦源还没说完呢,那边又一个石匠跑了上来。

　　“秦公公,咱这也有些新想法！”

　　秦源来者不拒,只要有好的想法，他都一一采纳。

　　本钱肯花，赏钱也不短,乐得这些工匠一个个都喜不自胜,卯足了劲儿在乾西宫展示自己的手艺。

　　秦源一点都不担心他们会坑自己钱，因为一来没人敢拿他当傻子糊弄,更重要的一点是,这个世界的工匠,还是有点追求的。

　　这些人喜欢钱，但更在意自己的手艺能不能得到认可,尤其是在宫里,如果能留下自己的得意之作，这对他们来说绝对是光耀门楣的事情,某种程度上来说比赚钱还重要。

　　高标准建设的乾西宫,正在按部就班地推进。

　　现在地面已经基本处理好了，该铺地砖的地方铺地砖,该是鹅卵石小径的也都铺上了鹅卵石，栽种植被的地方，土也已经翻好，而泳池也已经开挖，阳光房的区域也留了出来，细看的话，大致能看出未来的雏形了。

　　秦源很满意，鼓励了大伙儿几句，然后回到寝殿，继续吞吐仙气。

　　说起来，最近秦源总是往宫外跑，宫外的仙气浓度远不及宫里，所以趁在宫里，他自然要抓紧时间了。

　　好在有了剑仙亲自撰写的正牌修仙法，还有他自己“创造”的血气修仙法，两者一叠加，仙气吸收的速度那叫一个快！

　　一直到天黑，他感觉气海穴已经冲击到三分之一的进度了，照这个速度下去，或许再有一个月就能把气海穴初步打通，随后自己就能进入气池境。

　　到那时，自己在战斗时，无论是爆发力还是持久力，必然能上一个层次。

　　晚饭后，好几天没见的苏秦秦过来了。

　　照例，提着一个食盒，盒子分好几层，有精致的糕点、茶叶，还有苏秦秦亲手做的造型各异的馒头。

　　“小秦子，你这凤床总是不打扫的吗？外边都是尘土，很容易就飞进来的，你看你这床脏的，坐上去都感觉......有点阴阴的？”

　　苏秦秦一面掸着上面的灰，一面说着。

　　“这都该洗了，你要不会洗，弄下来我给你洗吧。”

　　谷</span>秦源就站在一旁，看着苏秦秦背对着自己，又半跪在凤床上，那一袭宫衣裁剪得极佳，把少女的身姿包裹得琳珑剔透，全身的曲线勾勒得清清楚楚，让他不由浮想联翩。

　　心想，不知道敏妃有没有和苏秦秦说，自己不是真太监的事儿？

　　心里头有了些许的“邪念”，秦源便悄然坐到风床上，然后抓起苏秦秦的小手，轻笑道，“你为什么要帮我洗啊？宫里人都说，你是我媳妇儿，这事儿当真的吗？”

　　苏秦秦一下子就红了脸，眼睛躲躲闪闪的，又紧张地咽了口唾液。

　　“谁、谁是你媳妇儿了？我是你最好的朋友，好朋友，那、那不是应该互相关爱的吗？”

　　说是这么说，可是竟也没把手抽回去。

　　秦源便凑近去，近到离苏秦秦的小脸近在咫尺。

　　“如果，我不是真的太监呢？”

　　苏秦秦凤眼一睁，下意识地就惊喜道，“你真不是太监？”

　　随后，她就被自己吓了一跳。

　　哎呀，这又怎么可能呢？如此无稽的事，分明是他开玩笑的，自己怎么一听就信了呢？

　　还表现得那般惊喜，就好像、好像对他早已起了那心思一样！

　　这么一想，她就又羞又气，说道，“我才不信呢！”

　　秦源淡淡一笑，然后说道，“我真不是，没有骗你。我相信你不会往外说，所以才告诉你。”

　　这次，苏秦秦愣住了。

　　她感觉秦源这话好像不是在开玩笑。

　　“你、你是认真的？”瞪大眼瞧着秦源，苏秦秦又道，“那你如何证明？”

　　“证明啊？”

　　秦源嘴角浮起一丝笑意，表示这道证明题他最喜欢做了。

　　于是二话不说，轻轻搂住了苏秦秦，先贴住了她那温软而充满胶原蛋白的轻唇之上。

　　一阵馨香顿时从口鼻传来，醉人心脾，远胜于食盒中桂花糕的清香。

　　又自然而然地打开了她慌乱的贝齿，温柔地深吻，那种香甜又远胜于食盒中的蜂蜜糯糕。

　　苏秦秦已经快晕了，只觉得自己快呼吸不出来，整个人又苏麻一片，就如同在云里雾里，只知道自己现在就躺在秦源怀里。

　　可，这种感觉好舒服啊！

　　好想一直这样躺着，就这样被他温柔地对待。

　　而此时，秦源的手也开始了放肆的旅程。

　　先是隔着衣服的，然后就开始嫌弃衣服碍事儿了，到处找缝隙，没有缝隙就制造缝隙，企图悄悄钻进去。

　　苏秦秦认为自己是有反抗的，先是使劲地扒拉小秦子的手，然后还打了他手背的好几下，展现了自己......自己不是随便的女孩子，才不会由他这般苟且！

　　可，他的力气实在是太大了!

　　也就是说，反抗不怎么成功......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百七十四章 苏秦秦：那你如何证明？免费阅读。https://xs.23sk.com 