
    酒足饭饱，林海等人开始赶路。

    一出了酒店，魔尊就没有了踪影，不知道去了哪里。

    不过，林海知道，这位牛逼大佬肯定会跟在自己等人的身边。

    不为别的，那猴儿酒的吸引力，就让他舍不得走。

    阿大等人，自然被林海不着痕迹的收入了炼妖壶。

    只留下许世源和许灵，按照之前的约定，扮作林海的家仆和丫鬟。

    当然，对醉酒仙就无需隐瞒了。

    “许前辈，有劳了！”林海朝着许世源笑道。

    “公子客气了！”

    许世源说完，脚下祥云出现，林海等人跳上祥云，瞬间升空。

    大乘之尊腾云驾雾，一息万里，中心区域虽然离着较远，但也不过三四个时辰的时间，便到了边缘。

    嗖！

    许世源的祥云落地，林海掏出手机，给孟清歌发了个信息。

    小糊涂仙：美女，我到中心区域了，有空没，出来聚聚？

    虽然相处时间短暂，但是孟清歌直爽豪迈的性格，却是很投林海的脾气。

    如今来到了中心区域，林海自然要与孟清歌打个招呼。

    很快，孟清歌的信息就回了过来。

    孟清歌：哥们，你来中心区域了？太好啦！到了我的地盘，我请客！

    孟清歌：你先到北域的天盛大酒店等我，然后你们先吃着，我这里有点事处理，处理完就过去！

    小糊涂仙：好，那一会见！

    林海笑着收了手机，随后朝着醉酒仙说道。

    “有个朋友一会过来，咱们先去北域的天盛大酒店，等她一会！”

    “好啊，趁机可以再喝一顿，哈哈哈！”

    林海顿时一阵无语，这醉酒仙，名字真不是白叫的，走到哪都忘不了喝啊。

    “北门！”

    天运城的地图玉简中，有北域的记载，很快林海等人来到了高大的北门前。

    虽然太玄城被称为城，但是地域实在是太辽阔了，堪比整个凡间界的面积。

    是以，每一片区域或者地带，都会有专门的城门，代表一方势力。

    这一点，倒是与凡间界国家的边界线海岸线相似。

    进入北门，便是中心区域的北域。

    林海立刻见识到了中心区域的繁华，人流涌动，车水马龙，完全不是其他地带可以比拟的。

    “我擦，怪不得孟清歌说，化神多如狗，大乘满地走，这尼玛遍地都是大乘啊！”

    林海随意扫了一眼，就发现大街上的人群，很多都是气息强大，行走如风。

    虽然看不透他们的修为，但是以林海的经验，立刻就辨别出，都是大乘之尊。

    林海粗略计算了一下，每十个人中就会有一个大乘。

    剩下九个，至少有六七个是化神地仙。

    反倒是其他地方最多的元婴境，在这里一下子变得极为少见。

    “太玄城的中心，相当于凡间界时的首都，果然与小地方不同啊！”

    林海一阵感慨，起初他还担心，带着许世源这样一个大乘仆从，会不会太扎眼。

    现在看来，扎眼个毛线啊，大乘在这里，太寻常不过了。

    天盛大酒店，就在进入北域不远的地方。

    林海等人，按照地图玉简中记载的位置，很快就到了门前。

    “嗯？”

    林海便不由得一愣，只见一个身穿锦服的白胖男子，正满头大汗，站在酒店的门口，紧张的四下张望着。

    这个时候，白胖男子也看到了林海等人。

    当他的目光，落在林海的头发上时，顿时眼前一亮，小跑到了林海的面前。

    “敢问公子，可是姓林，叫林海？”白胖男子，一脸恭敬的问道。

    “正是在下！”林海笑着道。

    “哎呀，林公子，快请快请！”白胖男子一边热情的将林海等人迎进去，一边卑躬屈膝的自我介绍道。

    “鄙人王啸辉，乃是天盛大酒店的老板，早已经恭候公子大驾多时了！”

    “有劳王老板了！”林海笑了笑，自然猜到这是孟清歌已经安排好了。

    “哎呦，不敢不敢！”王老板连连摆手，无比恭敬的将林海等人，带到了天盛大酒店的五楼最中央的一个包间中。

    “欢迎光临！”

    包间的门口，早已经有十来个如花似玉，身材傲人的女服务员等候着。

    见林海等人到来，不由纷纷带着甜甜的微笑，恭敬相迎。

    “我去，这包间不赖啊！”

    醉酒仙进来之后，四下打量了一番，不由由衷赞叹道。

    林海也是连连点头，包间不但装修的富力豪华，宽敞明亮，更有浓郁的灵气飘散，让人一进来，就有种心旷神怡的感觉。

    几个人落座后，立刻有服务员，端着香喷喷的饭菜美酒上来，不一会就摆满了一大桌子。

    随后，这十来个美女服务员，恭敬的站在了一旁，随时听候林海等人的招呼。

    “林公子，你们慢用，有什么需要随时和服务员说，在下失陪了！”王老板带着卑微的笑脸，朝着林海抱了抱拳，恭敬的退了出去。

    “我去，林老弟，你这朋友，什么来头啊？”

    王老板一走，醉酒仙立刻好奇的朝着林海问道。

    能够安排这么好的包间，又让天盛大酒店的老板，如此卑躬屈膝，可不是一般人能够做得到的。

    “等会她来了，你自己问她就是了！”

    林海耸了耸肩，他只是猜到孟清歌身份不一般，但究竟什么来头，还真不知道。

    “嘁，还保密啊！”醉酒仙顿时一咧嘴，随后朝着林海一伸手。

    “干嘛？”林海一愣。

    “猴儿酒啊，自从喝了你的猴儿酒，其他的酒，我已经很难下咽了。”醉酒仙咧着嘴说道。

    林海一脸无语的摇了摇头，随后意念一动，一葫芦的猴儿酒出现在手中。

    “哈哈，多谢！”

    醉酒仙大喜，赶忙朝着酒葫芦抓去，却不成想，一下子抓了个空。

    随后，就见一个黑袍男子，不知道什么时候，出现在了他的身边。

    此刻，正拿着刚才的酒葫芦，往嘴里猛灌呢。

    “我擦，你大爷，你丫从哪冒出来的！”

    醉酒仙简直气疯了，将他酒葫芦抢去的不是别人，正是一直不见踪影的魔尊。

    只是没想到，林海将猴儿酒一拿出来，这货立刻就出现了。

    “唉~”林海一阵无语，为了这俩货不干架，赶忙在桌上放了一排的猴儿酒，并告诉他们，今天管够。

    魔尊和醉酒仙这俩货，这才不争了，一个个美滋滋的吃肉喝酒起来。

    “这里的妖兽肉，要比醉仙楼的好吃多了！”

    林海也吃了几口，暗暗点头。

    虽然这些饭菜，仍然比凡间界的美味相差甚远，但是已经不是醉仙楼那种偏僻地方的饭店，可以比拟的了。

    “剑无殇，不是跟你吹，在太玄城的中心区域，公子一向都是横着走！”

    一道嚣张至极的声音，从包间外响起，让林海一愣，随后脸上露出古怪的笑容。因为，他听到了一个熟悉的名字！
