
回到家已是戌时末，方蒋氏简单给团子洗了脸，又擦干净手脚，她动作轻，一直没吵醒团子。

照顾团子这种事隔三差五才能轮得到冯轻。

冯轻握着团子的手，团子咂咂嘴，握着冯轻一根手指，翻个身，小脸眷恋地蹭了蹭冯轻的手背，嘴里含糊地喊娘。

看着这么乖巧的团子，冯轻心都快化了，她回头跟站在身后的方铮说：“今日我跟团子一起睡。”

“男女授受不清。”方铮还是这个借口，顿了顿，又说：“男女七岁不同席，娘子若总陪着他睡，会让这孩子变得怯懦，需要时时照看。”

团子才这么点，这话说得实在牵强，冯轻皱皱鼻子，“相公你也说了，七岁才不同席呢，团子还小，待他长大些就记不住这些事。”

“娘子是小看他了，他记性好。”方铮是不可能让娘子陪这个小崽子的。

冯轻眼睛转了转，她坐在团子床边纹丝不动，反正就是不回去。

时候不早，方铮也不打算多说，他上前，直接将人揽着，打横抱起来，转身就走。

“相公，快放我下来，娘她们都在外面呢。”冯轻一直胳膊连忙勾着方铮的脖颈，另一手拍拍他的肩头，着急地说。

“娘早不会多说。”方铮将人抱的更紧了，他跨出门，往他跟冯轻的房间走去。

“停，相公快停下，团子的门还没关呢，外头风大，他会着凉的。”冯轻抱紧方铮的胳膊，想从他怀里跳下来。

“娘子小心些。”方铮脚步更快了，“娘会替他关好。”

正巧方蒋氏从厨房出来，瞧见三儿子跟三儿媳这么亲昵，头一转，又要回去厨房，方铮在她身后说：“劳烦娘帮小崽子关上门。

方铮心情好会喊团子，心情不好直接叫小崽子。

方蒋氏好气又好笑，“啥小崽子，他是你儿子。”

“成，你们快回屋，我关。”这天冷的时候，方蒋氏生怕团子踢被子，夜里总要起来一两回，给团子盖被子。

冯轻气鼓鼓地扯着方铮的脸，“相公，让我摸摸你的脸皮。”

任由娘子的手在他脸上作怪，方铮将人带回屋。

“相公，你还没交代这里是怎么回事，别以为我忘了。”昨天夜里，方铮刻意熄了烛火，又一直按着她的手，直到最后，她无意中碰触到方铮的胸口，还来不及问，嘴就被堵住。

“不说清楚，我们便分房睡，娘知道也不会多问的。”冯轻哼道。

这次受伤了都不提，若是她不计较，将来若出旁的事，相公也不会让她知晓。

方铮直接将人抱着坐在圈椅上，他亲了亲冯轻的嘴角，干脆地道歉，“是为夫想岔了，为夫不该不跟娘子说。”

“认错这么快，下回不会照样不跟我说吧？”冯轻斜着眼看他，随即意识到自己说错话了，她连忙呸呸两声，“相公不会再有事。”

“娘子说的是，以后为夫定更小心谨慎些。”方铮点头，这话不是哄骗，他舍不得让娘子担忧难过。

“这还差不多。”冯轻拉开方铮的衣襟，露出胸前还未消除的伤痕，眼眶顿时红了，“这么严重，差一点就被刺中要害了，相公，你太过分了，竟然还打算瞒着！”

方铮自己配了消除疤痕的药膏子，一直背着方铮用，他本来想着要在冯轻察觉前将疤痕除去，昨日实在是太想抱娘子，这才大意了。

娘子的眼泪像是重锤砸在方铮心上，他忙将人揽在怀里，拍着她的背，再三保证，“为夫以后定更小心，娘子莫哭。”

被一直捧在手心，凡是涉及到方铮，冯轻总是更容易伤感，方铮越是这般说，冯轻眼泪掉的越凶，一时有些止不住了。

方铮心疼又无奈，只好捧着冯轻的脸，一点点吻去娘子面上的泪珠子。

被这么小心翼翼地对待，冯轻也哭不下去了，她扯着方铮的袖子，准备擦眼泪，却被方铮阻止，“衣裳脏污，为夫替娘子擦。”

他取出冯轻的帕子，一点点擦拭她的脸。

水润的眼睛雨洗过一般黑亮，睫毛上还沾着泪珠，脸颊微红，方铮心跳又不稳，他对娘子当真是爱不释手。

眼见方铮低头，又要亲过来，冯轻连忙伸手，捂着他的嘴，“虽然相公知错了，不过这回还是得惩罚，不分房也行。”

“分床也不成。”方铮捏着娘子的下巴，漆黑的眸子里尽是祈求。

相公好不容易回来，冯轻当然也舍不得跟他分开，她忍者不舍说：“那就分被子，相公不要再讨价还价。”

这些日子没出门，方蒋氏跟金姨又给冯轻做了两床新被子，方蒋氏说了，过年要盖新被子，原先的被子晒了好些天，被收拾在立柜中。

不顾方铮阻止，冯轻起身，又取出一床被子来，“这几天又冷了些，咱们一人一床新被子，上面再同盖一床旧被子。”

方铮嘴角微抽，无奈点头。

恐怕今夜他是无法抱着娘子睡了。

两人洗漱好，冯轻往里侧挪了挪，而后拍拍外面的床铺，朝方铮招手，“相公快来。”

除了方铮不在家的日子，其余时候他们不曾分开过，方铮委屈地看向自家娘子，“娘子，新年就分被子睡，不好。”

冯轻哼笑一声，她径自躺下，掖好自己的被子边缘，“相公可不是这么迷信的人。”

方铮苦笑，这回他是真的后悔了。

他只好熄了灯，躺在床外侧，又替自家娘子盖好上面被子，这才侧身，亲了亲冯轻的额头，柔声说：“睡吧。”

冯轻前些日子一直没睡好，昨日又被方铮拉入欲海，后半夜才睡，这会儿感受到身侧的呼吸声，很快入睡。

确定冯轻睡熟，方铮起身，拿去最上方的被子，而后又将自己的被子跟冯轻的合二为一，他缓缓将人抱在怀里。

睡着的冯轻不知今夕是何夕，她熟练地在方铮怀里找了个舒适的位置，睡的更香了。

冯轻这一觉睡的极好，醒来神清气爽，她歪着头，看到躺在自己身侧还未醒的人，勾了勾嘴角，随即又看向被子，一时心情有些复杂。

睡前她何种姿势，醒来还是何种姿势，她一个人卷在被子里，离方铮有半臂距离。

她家相公何时这么听话了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66440890"  chaptername="第813章">加入书签</a>
</div>
