    一下班何雨柱就把这事告诉冉秋月了，“秋月你放心，别看现在我的工资低了，你不是知道家里还有不少积蓄嘛，我还经常出去给人家办宴席，饿不到你们的！”

    冉秋月露出微笑，安慰道：“我没有担心，就是怕你在车间做不惯，那里肯定辛苦，你多注意身体”。

    “还好吧，没什么做不惯的，换个环境也挺好的，今天宝宝乖不乖？”冉秋月白了他一眼，继续忙着给浩浩补裤子。

    这时贾家，棒梗看着桌子上黑面馒头，稀饭咸菜，一脸的不高兴：“妈，今晚怎么就吃这个？我吃不下去！”

    说完还把筷子往桌上一扔，小当和槐花也是放下筷子，表示支持！以前每顿都是有个热菜，二合面馒头。

    秦淮茹一听眼泪就要下来了，从许大茂手里弄来的180块不敢用啊，许大茂出来能饶了自己？

    现在一大爷和傻柱都对自己失望透顶，一大爷说好要给的棒子面，也说没了！贾张氏也拖拉着脸，“棒梗妈妈，要不去京茹那里借点？”

    “妈，我昨天就去借了，她婆婆说没有，还说儿子工作都没了，以后也不能接济我们了”。

    秦淮茹越说越委屈，现在院里已经想不到办法了，忽然想到一个好办法！

    秦淮茹说：“还得找一大爷，我这么想的，棒梗这都14了，眼瞅着初中就毕业了，俩妹妹也大了，总和我们住一起也不方便

    一大爷不是一直想着我家和傻柱给他养老吗，干脆把棒梗认给他们做干孙子，让棒梗搬去他家住，这样不就可以理所应当的接济我们了吗？”

    棒梗一听就不干了：“妈，我才不给他家做什么干孙子呢”

    贾张氏也说：“这样不妥，我家也就这一根独苗苗，还要给我们养老呢，哪能给外人养老？”。

    秦淮茹低声的说：“你们就傻吧，现在一大爷工资多少？退休还有不少年呢，他家还有积蓄，他们死后房子是不是给得留给咱棒梗？要不就会留给傻柱了，咱家房子多紧张，过几年棒梗结婚，住哪？”

    贾张氏也冷静的想了会，很快就反应过来了，对着棒梗说：“这个方法行！你一大爷家有好吃的，还可以带给你妹妹们吃！”。

    小当槐花也满眼期待的望着哥哥，棒梗突然觉得自己是家里唯一的男子汉，有责任让大家吃饱吃好！于是胸部一挺道：“行，妈我同意了！”。

    秦淮茹一听，心里的大石头一下子放下来，有一大爷罩着，日子能不好过吗！抬头说：“先吃饭，一会我去说”。

    饭后秦淮茹就往一大爷家而去，易中海看见她就头疼，准没好事，无精打采道：“淮茹来啦”，一大妈拉过一个凳子，让秦淮茹坐。

    秦淮茹甜甜的对易中海和一大妈道：“一大爷一大妈，今天我可不是来借粮食的”

    易中海一听这个开场白有意思：“那什么事？”。

    秦淮茹道：“一大爷一大妈我是这样想的，棒梗啊岁数也大了，再和我们住一起确实不方便了，棒梗这孩子也是你们看着长大的

    就是有点调皮，孩子是个好孩子，你们也是拿他当自己亲孙子疼，小时候了没少在你们家拿东西吃！你们呢，这个年纪也是越来越大

    我是担心你们老了连个养老的人都没有，我想啊，把棒梗认给你们做干孙子，你们的老啊，我来养！”一口气说了这么多，口都干了，拿起一大妈端过来的水杯，喝了一口。

    而这一番话把易中海两口子给雷蒙了，一大妈眼里擎着泪，嘴唇都哆嗦着，望着易中海。

    易中海渐渐就平静下来了，他也是老江湖了，要是没有点聪明才智，能在这个年代拿到这么高的工资？

    有人养老是他梦寐以求的，以前指着傻柱，现在傻柱靠不住了，这个院里也就秦淮茹能给他们养老了，认棒梗其实就是绑着秦淮茹，秦淮茹能把她婆婆都带着养老，不是没良心的，错不了！

    于是就道：“行，你是想认了干亲就让棒梗住我家？”。

    一大妈积极的说：“那就把外间拉个帘子，铺个床就行”。

    秦淮茹高兴的说：行，那都行，他一个孩子，不挑。

    易中海：“那就明晚在我这里摆一桌，我叫上老阎和老太太一起做个见证”。

    “哎，那行我回去告诉棒梗去了，让他也高兴高兴！”秦淮茹兴奋的应了声，起身就小跑着走了，老两口也相视一笑。

    他们搞什么，何雨柱却懒得理他们。

    他在考虑如何收拾李主任呢，这个李主任到底是个有影响力的，打一顿不解气，最好把他整下台！

