    “赐婚的事情，皇祖母就不必挂心了。孙儿如今正妻和侧妃都有，而且成婚日子尚短，暂时没有纳平妻的打算。”

    “其他兄弟府中还有连侧妃都没有的，孙儿以为应该雨露均沾。”楚寒的声音很轻，很淡，也很坚定。

    明惠公主眸光动了一下，神色不变。

    皇太妃皱眉，脸色有些不悦，“其他皇子府中虽没有侧妃，但已经有了子嗣，你呢？正妻侧妃都有，又有何用？”

    “早晚会有的。”楚寒眸光深了深。

    皇太妃下意识的看了一眼谢瑶的肚子，冷声道：“早晚会有？早和晚岂能一样！哀家知道子嗣的事情不可强求。但你既然膝下无子，才更应该想办法强大自身！你当真以为你那些兄弟都只忙着生育子嗣吗？”

    她原本就赞同楚寒跟明惠公主联姻，因为这对楚寒来说将是一大助力。今日一见明惠公主，更加坚定了她想要这个孙媳妇的决心，所以才会如此劝导。此时说话，也没有刻意避及明惠公主。

    “皇祖母言重了。”楚寒出言提醒了一下。

    皇太妃怒气未消，还要再说。

    谢瑶看了一眼皇太妃的脸色，轻声道：“皇祖母请息怒，身子要紧。”

    虽说皇太妃犯病了她也能治，但不是百分之百能救回来，万一失败了，后果不堪设想。

    皇太妃瞪了谢瑶一眼，但也逐渐的控制情绪，看向楚寒，“罢了，你长大了，翅膀也硬了，哀家不再过问你的事情就是。”

    楚寒神色一动，朝着皇太妃躬身，“那孙儿就和谢瑶告退了，孙儿明日再来给皇祖母请安。”

    谢瑶也想尽快离开，便跟着说了句告退，跟着楚寒走出了大殿。

    等出了雍华宫，谢瑶目光瞥向楚寒，眼中带着猜测，“你怎么会来雍华宫？”

    她看得出来，不是皇太妃召楚寒入宫的。

    “本王回府，听人禀报说皇祖母身体不适，所以入宫。”楚寒说完，忽然回头，眸光扫了过来，“你以为，本王是因何入宫的？”

    “跟你一样。”谢瑶随口回了一句，想到一会儿要跟楚寒乘马车回去，多问了一句，“你是骑马来的，还是坐马车来的？”

    “本王当然是坐马车。”楚寒说完，也明白了谢瑶这么问的含义，眼眸微动，“本王忽然想起还有一件事情没做，你先回府吧。”

    谢瑶就知道是这样的结果，更加确定他不想和她过多接触。“安排好去平西王府的时间，你告诉我一下，我这两日可能会有一些其他的事情。”

    不出意外，虞昭芸应该会很快给她回信。

    楚寒迈出的脚步一顿，停了几秒之后才离开，“知道了。”

    谢瑶回了寒王府之后，没过多一会儿，下人来报，说是太尉府来人了。

    她立刻去见了，还是之前那位嬷嬷。

    “见过寒王妃。”嬷嬷行礼。

    “免礼。是芷贤让你来找我的？”谢瑶问道。

    “是。小姐让老奴转告寒王妃，多谢寒王妃那日的支持和陪伴，小姐感恩于心，不敢相忘。”嬷嬷说着，取出一封信来，递了过来。

    谢瑶接过就直接拆开，逐字的看了下去。

    越看，眉头皱的越紧，越看，心头越沉。

    梁芷贤非但没有和丁一飞和离，反而和丁一飞回去了。

    将信合上后，她抬头问向嬷嬷，“芷贤何时离开的太尉府？”

    “就是寒王妃去过的次日。丁侍郎来求了许久，小姐才答应跟着回去的。”嬷嬷如实说道。

    “那你为何现在才来送信？”谢瑶心中越来越沉。

    “是小姐吩咐，要等她回去之后，才可以把信送过来。”

    谢瑶缓缓点头。

    “如果寒王妃无事的话，老奴告退了。”

    “去吧。”

    谢瑶在回扶云轩的路上，脑海里一直在想梁芷贤给她的信里的内容。

    梁芷贤说，丁一飞知道自己错了，彻底断了纳妾的想法，她才同意跟丁一飞回去的。

    谢瑶见过要给丁一飞做妾的女子，而且还说过几句话。

    那女子无疑是有心计的，而且丁一飞已然深陷其中，这么快就能斩断情丝的确让人意外。

    希望丁一飞真的能够说到做到，也算不枉费梁芷贤的一片心意了。

    到了扶云轩，她闲暇时想着，等楚寒安排好了去平西王府的时间，再加上要给虞昭芸做手术，怕是短时间内不会有太多的空闲了，该回将军府一趟，看望一下祖父了。

    偌大的将军府，也不知道祖父一个人撑着如何了。

    第二日。

    谢瑶让子晴去准备好东西，早膳过后就带着子晴出府，上了马车直奔将军府而去。

    就在谢瑶前脚踏出寒王府时，上官玥也从府中出来，看着远去马车的影子，嘴角闪过阴险冷笑，顾不上骑乘马车，快步朝着公主府走去。

    公主府。

    楚睿因为脸上的脓包，已经在公主府里憋了许久，都快要憋疯了。

    但是没有办法，她哪也不能去，去哪都会被人嘲笑！

    都是谢瑶！

    竟然敢给她下毒！

    别被她抓住机会，不然一定会让谢瑶比她惨百倍，千倍！

    “启禀公主，上官玥求见。”门外下人来报。

    楚睿冷哼一声，“让她进来！”

    “是。”

    不一会儿的功夫，上官玥走了过来。

    不等上官玥说话，楚睿直接冷声反问，“你不嫌弃我脸上的脓包了？”

    “睿公主别生气，我这段时间没来，主要是因为我没什么东西能拿出来让你高兴的。既然我不能让你高兴，来了也只能咱们两个大眼瞪小眼，弄不好还会坏了你的心情。”上官玥早就准备好了说辞。

    “那你现在来，是带来什么能让我高兴的东西？”楚睿冷哼一声，冷淡问道。

    “不是。我要带你去看一件事情，而且只要你看见的话，一定会非常高兴的！”上官玥信心十足，眼冒精光的说道。

    “要出府？”楚睿挑眉。

    上官玥点头。

    “不去。”楚睿果断拒绝，她不能，也不想再被人嘲讽脸上的脓包了。

    “是关于谢瑶的。我这么长时间没来，就是一直在准备这件事情，保证会让你满意！”上官玥连忙说道。

    楚睿迟疑了一下，关于谢瑶的？

    她现在将谢瑶恨到骨子里，要是看到谢瑶倒霉，她比谁都会高兴。

    立即吩咐道：“来人，给我换一条纱巾，要尽可能把我的脸围住，不被外面看见。”

