    “轰——”

    林鹿剑仙笔直递出的简单一剑，却犹如裹挟着天地万象，一剑碰撞在赤龙奋力凝聚出的龙御阵法之上，炸出了一道球形风暴，震得整个林地四分五裂，当真是一个神仙打架、万物遭殃，这一剑下，赤龙不但被震得飞退，就连身下原本盘踞的山头也已经寸寸化为齑粉了。

    “哈哈哈哈~~~”

    赤龙的身躯在空中蜿蜒，嗤笑道：“你林鹿剑仙不是说什么至高的一剑，乃是为天下苍生所出吗？你这一剑打碎了山，不知道有多少生灵遭殃，怎么说？”

    林鹿剑仙一扬剑眉，仰头看向了高空之上，道：“去天上打？”

    “借用你一句话，大可不必！”

    赤龙身躯蜿蜒，趾高气昂的哈哈笑道：“本座就偏偏喜欢在地上打，并且，本座最强绝学还就是在地面之上才能展现最强力量，难道说你林鹿剑仙不想见识一下？”

    林鹿剑仙淡然不语。

    赤龙则扭动着布满了一缕缕剑痕的身躯，它早就已经重伤，浑身都不断有火红色如岩浆般的龙血不断从空中落下，在大地上燃起了一簇簇的大火，整个丛林很快就要被焚尽了，它猛然身躯下沉，道：“这一方天地是本座的天地，有种你就来攻破好了！”

    说着，赤龙缓缓落在已经化为齑粉的山头上，身躯蜿蜒，每一寸龙鳞都像是正在缓缓石化一般，整个巨龙宛若一座金铸的龙壁，散发着极其磅礴的力量，狞笑道：“这些年来，本座沉浸于阵法妙境之中，终于领悟出了这一门堪称世间最强的防御阵法，名为绝火龙城，你有种就来攻打一番试试，没种的话就赶紧带着的破剑沉井滚蛋！”

    说着，赤龙猛然昂首长啸，顿时宛若神音激荡在天地之间般，无数金色光雨从天降临，雨丝交织编织成了一道道充满肃然气息的城郭、瓮城、林立甲士等，就在赤龙的身下凝聚出一道庄-严神城的法相，杀伐气息凛冽纵横，甚至就连高空中的鸟儿经过时也被瞬间绞杀成了一堆鲜血淋漓的碎骨、翎羽。

    “来啊！”

    赤龙猖狂大笑：“你林鹿剑仙不是要为天下苍生讲一下道理吗？现在正是你讲道理的时候了，怎么变得如此局促不前了呢？”

    ……

    空中，林鹿剑仙神色凝重，像是下定了某种决定一样，轻轻的捻须一笑，说：“当初，我行走于凡尘山水之间，傍身的唯有一柄古剑沉井，一条古道，一匹瘦马，此外，还有那林间鹿、路边花、天边雁，就在这妙境之中走了一年之久，终于的悟出了一道源自于山水间的剑诀，你赤龙身为上神，丝毫不念着苍生祭拜龙族的香火情，又岂会知道苍生之怒足以移山碎岳，今天，就且让你见识一下好了。”

    “哦？”

    赤龙一脸的讥讽，笑道：“别光耍嘴皮子功夫了，有什么能厉害剑招就尽管用出来，你这副黔驴技穷的模样让本座颇为心痛啊，人间至强的大剑仙，怎地只会用嘴巴讲道理了？那你古剑沉井，莫非是要在所谓的山水间铸剑为犁，永不再用不成？”

    林鹿剑仙深吸一口气，笑道：“来了。”

    “唰！”

    他脚下的飞剑忽地爆发出一道足以令天动地摇的强光，紧接着大地颤抖了起来，这位大剑仙踏着飞剑扶摇直上，古剑沉井飞回剑匣，就背着剑匣，双手负于身后，一派仙风道骨的气韵，而就在他的脚下，无数雄鹿、野马的法相在大地之上狂奔着，并且有骏马长嘶、雄鹿鹿鸣相伴，十分刺耳，这一片野马与雄鹿铺天盖地，以无差别的方向向前碾压，不断碰撞在赤龙祭出的绝火龙城上。

    “蓬蓬蓬~~~”

    大地猛烈颤抖，雄鹿的尖锐鹿角、骏马的沉重马蹄，一次次的碰撞在绝火龙城的法相上，虽然大批雄鹿与野马的因为不断的撞击而消逝，但绝火龙城嗡嗡作响，整座城池都别撞击得以肉眼可见的速度向后移动，甚至一部分城郭已经出现了皲裂。

    空中，林鹿剑仙依旧双手负于身后，御剑缓缓而行，浑身浩荡的剑气流淌，化为大地之上一眼望不见尽头的马鹿冲城的攻势，以剑气凝化为马鹿，源自于山水间的力量如此雄浑霸道，确实让人难以想象，甚至感觉到赤龙已经快要抵挡不住了。

    “嘭嘭嘭——”

    碎裂声不断，绝火龙城的城郭开始崩碎，那一座最外围的瓮城更是直接被雄鹿与野马撞碎、踏平，大批的马鹿形象已经杀入城中了，而就在绝火龙城正在被进攻崩溃的瞬间，赤龙额头上的几道本命鳞片居然也出现了龟裂痕迹，开始飞速的崩碎开来，道行受损！

    “大剑仙！”

    “林鹿大剑仙！”

    赤龙忽地一声哀嚎，怒吼道：“认输了，我认输了，请快收了剑道神通吧！”

    “哦？”

    林鹿剑仙悠然于天上，俯瞰着俯首称臣的赤龙禁不住的微微一笑，右手扬起，剑诀轻轻一收，顿时大地之上马鹿冲城的画面一一消失，只剩下一座崩毁了一大半的绝火龙城，满是残垣断壁的景象，这一战，赤龙的大道根本恐怕被斩灭了不少。

    “真的认输了？”林鹿剑仙笑问。

    “认输了！”

    赤龙俯首：“从今以后，愿听从大剑仙的道理，从此一心修行，绝不会再滥杀无辜，请大剑仙明鉴，绕过小龙这一回！”

    “认错就好。”

    林鹿剑仙飘然而下，抬手拔出古剑沉井，在赤龙眉心处的鳞片上轻轻的敲击了三次，顿时有一道金色流光沁入那道鳞片之中，林鹿剑仙微微一笑，道：“你虽认错，但未必真知道错了，也没关系，我将马鹿冲城绝学烙印在你的这道本命鳞片之中，将来你必须将其传授给真正的有缘人，世间即便是没有我林白鹿，亦有人能制得住你，这便好了。”

    说着，他没来由的抬头朝着我的方向看了一眼，仿佛是能看到我一样，洒脱一笑，道：“去也~~~”

    飞剑凌空，这位潇洒而傲然的林鹿剑仙化为一粒光辉消失在天际。

    而我，则从头到尾看着这场战斗，马鹿冲城的每一个细节都尽数烙印在灵墟之中，手中的金色竹简忽地崩碎瓦解，化为一缕缕金色剑气飞入我的暗影灵墟里，“唰唰唰”的没入大地之中，尽数篆刻在某一块坚硬的岩石上。

    成了？

    就在下一秒，铃声响起，真的成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你领悟获得了技能【马鹿冲城】（归墟级）！

    ……

    又是一门归墟级技能！

    我心头振奋，也就在这一刻，灵识飞速下坠，转眼坠入了自己的身躯之中，抬头看时，却依旧看到了盘踞在空中的赤龙形象，只是此时再看时，我的眼神就有点不太对了，笑道：“赤龙前辈，没有想到……你居然还有这么一段不光彩的记忆……唉，那林鹿剑仙确实厉害，我感觉他的剑道造诣应该不在师姐之下，你败在古剑沉井之下也算不上丢人……”

    “滚蛋！”

    赤龙吹胡子瞪眼，浑身杀气腾腾：“你这个小混蛋揭晓了昔年的一段不堪记忆，居然还有脸在这里说风凉话？赶紧滚蛋，现在放眼整个龙域，本座最讨厌的人就是你了！”

    我抬头看着它，赤龙眉心处的那块金色本命鳞片已经消失了，取而代之的是一片空白，说明这门马鹿冲城应该是唯一的，被我学了之后别人也就没机会了。

    于是，对着赤龙缓缓一抱拳，随即转身出了赤龙石的封印结界。

    出来之后，心头舒了一口气，灵墟里的白鸟也有一种欢呼雀跃的感觉，笑道：“终于，在这一刻你才算是真正的踏入剑道了。”

    “哦？”

    就在我狐疑之际，就之间暗影灵墟世界正在发生着一场翻天覆地的变化，灵墟中心处的大地开始龟裂开来，一块巨岩从地底缓缓升起，当巨岩周围的泥土不断掉落时，就露出了下方璀璨的光辉，整块巨岩就像是一枚剔透宝石一般，上面已经有一道道的剑道斧凿痕迹了，而且，从这块巨岩上传来了十分亲密的感觉，就像是我的某种命运相连的存在一般。

    “这是？”我诧然。

    “剑心。”

    白鸟懒洋洋的坐在银色剑胚上，笑道：“恭喜你陆离，你终于修炼成了自己的剑心了。”

    我看着这一颗悬空于灵墟世界的剑心，感受到了它的锋芒，原本感受到了它“君临天下”的霸气，以至于以霸烈而著称的那一道天雷在剑心出现的那一刻，都只能蛰伏在一角，瑟瑟发抖，直到确认这道剑心是我的本源之物后，天雷才重新欢腾起来，游走在剑心周围，宛若一道白色绸带。

    成了，这就是传说中的剑道大成啊！

    我哈哈一笑，直到这时才打开了技能列表，先看看我的马鹿冲城到底有多厉害再说！

    技能栏中，一道橙金色鹿角、马蹄的图标缓缓浮现，当我确认点开时，一道道文字呈现在眼前，顿时整个人都惊呆了——

    【马鹿冲城LV-1】（归墟级）：召唤本源飞剑，以本源飞剑为载体释放剑意召唤雄鹿与骏马助战，攻击范围以自身为中心的半径500码，马鹿冲锋伤害受自身攻击力与本源飞剑的强度影响，每次召唤持续15秒，冷却时间120秒，从技能释放开始，每击杀一名玩家，则冷却时间减少1秒，造成击杀的同时，为自身提供一道可抵御攻击、控制、减弱效果的剑罡护盾，护盾在技能释放完毕时消失。

