    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　学生的队伍依然不紧不慢地前进着，纪舒翟在最初的尴尬期过去之后，很快跟基诺高中的人打成了一片，甚至那位莫尼斯还亲自过来跟他开玩笑了。

    　　“真是不好意思，之前太冒犯了。”纪舒翟对莫尼斯说。

    　　“哈哈哈哈，没事，”莫尼斯人长得秀气，格却和亚亚普拉一样豪爽，大笑几声说，“我早就习惯了，而且我母亲说过，被追求是一种荣誉，没什么好不高兴的。”

    　　“这个说法倒是新鲜啊。”纪舒翟很吃惊地说。

    　　莫尼斯点点头：“我听母亲说，第四世界的亚亚普拉一族还会把自己的追求者的头骨做成装饰品呢。”

    　　纪舒翟发现话没法往下接了，因为他一点儿也不想知道为什么那些追求者就剩个头骨了。

    　　“瞧，快到地方了，一会你是跟我们一组还是跟你的朋友一起啊？”莫尼斯看出了纪舒翟的窘迫，转移话题，“我们一般都是四人一组，我这边倒是可以腾一个位置出来。”

    　　纪舒翟满脑子都是头骨，而且不知道为什么自从他见到穿着男装的莫尼斯之后，那种奇怪的心动感觉就消失了。所以，他放弃了这个大好的机会，溜回到伊流翎那边去了。

    　　纪舒翟走远后，原本凑在那里的学生也散了，莫尼斯看着前者走到一个矮小的少年边上，嘴角的弧度忽然消失了。

    　　“会长，怎么了？”一旁的跟班注意到了莫尼斯的绪变化，也看了过去，“啊，那不是……”

    　　“是啊，有点不对劲呢。”莫尼斯看着伊流翎，眉头皱起。

    　　跟班连忙接着话：“为什么那个小矮子会跟米苏娜走在一起呢？看样子还蛮谈得来。”

    　　虽然直呼其名，但是在提到米苏娜三个字的时候，跟班的语气中还是充满了崇敬。

    　　“啊，对，是米苏娜啊。”莫尼斯的目光转移过去，发现了一旁的少女，“那可能就是因为她吧？我总觉得他们怪怪的，但又搞不清楚为什么。”

    　　“呃，”跟班抓了抓头发，“索迦高中不都是怪人吗？刚刚那个纪舒翟也怪怪的，他态度转变得好快。”

    　　“他倒是有可原了，”莫尼斯叹了口气，“我在意的是那个，之前汤米老师是说他叫伊流翎对吧？就那个矮……好看的那个男生。”

    　　莫尼斯觉得嘲笑别人的高有点不妥，更何况这是从索迦高中出来的人，不能以高矮论英雄。

    　　“是好看的，不比会长差啊。”跟班忽然露出狐疑的神，“会长，刚刚那个纪舒翟说他喜欢美女是真的吗？我怀疑他可能是个基佬，为了引起会长你的注意，才会以退为进。”

    　　“你又懂了？”莫尼斯挑眉，他这个跟班人好，就是有时候想得太多了。

    　　跟班顿时忸怩了起来：“会长你知道的，我也是个基……”

    　　“我们去看看其他同学准备的怎么样了吧！”莫尼斯迅速打断了他的话，匆匆跑开了。

    　　而这时，被莫尼斯惦记上的伊流翎正努力地在纪舒翟的乱入中找到一个办法，继续米苏娜的话。

    　　“你叫米苏娜啊？你长得真可啊。”纪舒翟说。

    　　伊流翎愣了一下：“小纪，你不会是疯了吧？”

    　　以纪舒翟的格，见到个漂亮姑娘能好好说人话就不错了，怎么现在变得跟个小流氓似的？而且，如果米苏娜这个样子属于纪舒翟的菜，那香槟为什么不可以？后者明明也是可那一挂的。

    　　“我没疯啊，我好着呢。”纪舒翟红光满面，笑容灿烂。

    　　果然是有问题的，伊流翎看着纪舒翟，这货从黑泽村回来之后好像就开始不对劲了，等回学校之后带他去看看脑子好了。

    　　“他没疯，”米苏娜也出声说，“凶女人说我疯了，他跟我不一样，应该没疯。”

    　　“凶女人是谁？”纪舒翟问。

    　　米苏娜指了指学校的方向：“就是那个，头发梳光，穿着西服的凶巴巴女人啊。”

    　　“哦，副校长……”纪舒翟下意识说出来，然后连忙捂住嘴，见没人注意到他，才继续问，“你怎么敢给她起这种外号？”

    　　“嗯，外号好呀，名字的话，我总是忘记。”米苏娜瘪瘪嘴，“但是外号我一看到就能想起来的。”

    　　这么说好像也有道理。纪舒翟若有所思地想着，那他是不是改天也管翎哥叫……哎呀。

    　　纪舒翟挨了伊流翎一脚，一脸委屈：“翎哥，你踹我做什么啊？”

    　　“你一脸猥琐地盯着我发呆，是个人都知道你在想什么了？”伊流翎白了他一眼，不多纠缠，转继续对米苏娜说，“对了，你最近见过你表妹吗？”

    　　“凯特吗？见过啊，前几天才见过呢。”米苏娜说。

    　　“凯特，那不是跟翎哥你谈恋那个吗？”纪舒翟一听到这个名字，立刻说道。

    　　伊流翎顿时脸青了，这个纪舒翟是被乔纳森附体了吗？怎么突然变得这么口无遮拦了？

    　　米苏娜看向伊流翎：“你是我表妹夫？”

    　　“这不是在确定是不是吗？我还在找她呢。”伊流翎说。

    　　纪舒翟立刻接话：“是的，校运会之后我就没见过凯特姑娘了，嗷。”

    　　他又被伊流翎来了一脚，眼泪汪汪地到后面找咕嘟求安慰去了，可惜的是后者只是用“你活该”的表对着他。

    　　“哇，你这个人，比我想的还要可怕。”米苏娜说，“你不仅做细，还要给你女朋友放高利贷啊。”

    　　“怎么事就发展到这一步了？”伊流翎有些无奈，“算了，不管怎样，我们还是先确定你表妹跟我有没有关系吧，比如最近她的行踪之类的。”

    　　“除了见面之外，我不知道她其他时候都在哪。”米苏娜说到一半，忽然智商上线，“但是，既然你说的那个凯特跟你是一对，你总归有她照片吧？拿出来我看看。”

    　　照片？伊流翎想了想，终于想起来了他还真的有一张，就是之前报名紧急替补的时候，琪拉拉上交的照片的原件在他手里。

    　　“哇哦，真的跟凯特长得一模一样……不对，”米苏娜忽然指着照片上的琪拉拉说，“凯特从来不留长头发，这是二舅妈的相片！”

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

