    王波微蹙着眉头盯着李忠信看了足有一分钟的时间，他才确定他的大外甥李忠信不是在那边开玩笑，而是真要请他去什么附近的兴旺村那边去吃什么驴肉马肉之类的东西。

    在王波的印象当中，李忠信对于去远地方吃饭的事情一般都是深恶痛绝的，说那样做的话，耽误太多的时间，去远的地方吃饭，那叫千里赶张嘴，不如在家喝凉水。

    王波有些狐疑地想到，这小子这忽然之间抽了个哪门子疯呢？还是又要给他弄个大坑跳进去呀！

    “你说的是真心话，中午真的请我去那么远的一个地方吃驴肉？”王波微微琢磨了一下，还是开口问起了李忠信。

    对于去什么地方吃什么东西，王波现在是真心的不在意，至于吃不吃驴肉马肉什么的，他也不想，这些东西，他没少吃，也没有吃出来太好的味道来。

    “咋，三舅，我还能骗你不成？那个兴旺村离咱们这边并不是很远，开车的话，也就是四十分钟不到就到目的地了，来回才一个多小时，算不了远路。

    你现在给志国舅和董国忠、梁国富打个电话问问他们几个人，看看谁有时间，有时间的话，我们一起过那边聚一聚，要是没有时间的话，就咱们几个人也可以，我这边给我那个同学打电话，争取把那个独立的房间给咱们留出来。”李忠信很是正色地王波说了起来。

    他告诉王波给董志国和董国忠他们打电话呢！也是有着他的想法，趁着这样的一个时间，大家聚一起喝点酒，然后他想听一听董志国那边的一些事情和江城新区那边的一些事情。

    李忠信打电话给吴志刚那边问了关于那个马肉驴肉馆的事情以后，吴志刚却是告诉他，那边的饭店是没有电话的，不过呢！他能够联系到那个村子里面的食杂店，他会让食杂店的人到那边告诉一声，一准把这个事情办好。

    李忠信想起来请王波吃驴肉的这个事情，也不光是心血来潮，因为他清楚一些事情，吃驴肉对王波来讲，应该是一件不错的事情。

    驴肉中含有动物胶、骨胶原和钙、硫等成分，能为体弱者及病后保养的人供给杰出的养分弥补。

    多吃驴肉，有补气养血功效。对体弱劳损、气血不足和心烦者，尤有较好的效果。

    按照后世很多营养分析师所讲，驴肉的养分价值很高，养分物质构成非常全面，8种人体必需养分物质含量都非常丰厚。

    驴肉还具有两高两低的特色：高蛋白，低脂肪；低胆固醇。对身体有着杰出的保健作用，所以，李忠信决定请王波吃这个东西。

    按照吴志刚的说法，那家驴肉馆每天早上基本上都杀一头驴的，一部分进行售卖，另外的一部分自己家用大铁锅进行炖煮，自然好吃。

    “忠信啊！我这边联系完了，董国忠和梁国富他们两个人今天白天给江城新区那边的一些人开会，他们没有时间出来，董志国倒是有时间，我告诉他你说的那个兴旺村了，他等一会儿把厂子的事情安排一下就过去那边，他让我们先过去。

    你还有没有想招呼的了，要是有的话，你就再喊几个，省得人少了不热闹。”王波很是兴奋地对李忠信说了起来。

    对于李忠信安排这些人聚一聚的事情，王波很是高兴，他和董志国貌似最近有两个月都没有看到了，正好凑一起喝喝酒什么的。

    “三舅啊！这个事情你自己决定，你看看咱们忠信公司那边有谁你想叫着，你就叫一声，但是，有一个前提，不要影响我们公司的正常运转。

    今天白天你出来了，洪斌大哥那边就需要在那边坐镇，你自己算一下，你想找呼喝酒的人，有谁能出来。”李忠信板着脸对王波说了起来。

    对于找什么人的这个事情，李忠信有着他的想法和打算，董国忠和梁国富来不了，等明后天的时候，他过去那边看他们两个人就成，但是，招呼其他的人，那绝对是耽误忠信公司的事情，如果说是周日休息的话，那他没有什么可说的，现在是星期三，都在单位工作上班，把谁找出来，其实那都是耽误工作的。

    王波和董志国他们是什么样子的一个德行，李忠信心中最有数，这个时间过去吃中午饭，他们两个人喝酒就能喝到晚上，招呼谁过去，说白了都是耽误事情。

    这就是今天白天王波到他这边看到他没有什么事情了，他也是想要安抚一下王波，他才有的这个提议，要不然的话，李忠信才不会提出来做这样的一种事情的。

    王波丝毫没有听出来李忠信说话当中的语气和想法，他这个时候满脑子都是今天李忠信说中午请他吃饭，也就是说，今天白天他基本上是休息了，这个时候，他找谁比较合适呢！

    不能喝酒的人，王波自然而然地过滤掉，剩下的王波也是在缩小范围。

    忠信公司的老人当中，能和他以及董志国能够玩一起的人不多，能喝一起去的人也不多，他今天找董志国了，那么，要找人的话，基本上缩小到竹板屯的那些个最早期的人当中了。

    像什么王喜平了，李永国王瑞他们这些人，跟他们两个人基本上是尿不到一壶当中的。

    白奉义那老小子倒是可以算一头，可是，那家伙喝酒一点都不实在，总是偷奸耍滑，明明能喝一些酒，却是夹夹咕咕地不喝，和白奉义那货喝酒，绝对闹心。

    王波眼睛忽地亮了起来，他略显兴奋地说道：“等一下我叫上两个司机，让他们过来开车，我和董志国，还有封半山和钱浩，我们几个人一起好好喝一次，想要喝酒了，就找几个喝的痛快的。”

    “王总，咱们出去吃饭可以，喝酒就算了，我这边还要保护忠信的安全呢！昨天忠信他们几个人就差点出状况。”封半山听到王波的话以后，正色地对王波说了起来。

