    “相忘于江湖……是的。”王林没有去看李倩梅的离去。对于这个同样姓李的女子，王林没有心动，他的心，已经死了，死在了月星之上的仰天怒吼与悲愤的呐喊。他的心，已经撕裂，撕裂在了罗天柳眉拿出怨婴的那一瞬间。

    相濡以沫，不如相忘于江湖。

    两种不同的情感，代表了两种人生的态度与追求，同样也代表了两种不同的选择。王林这一生遇到的女性，比之李慕婉要美丽，要优秀，甚至各个方面都要超出很多的女人，很多。

    无论是罗天的红蝶、西子凤，亦或者是柳眉木冰眉，又或者是吕烟菲，甚至还有一些偶遇，但却擦肩而过者。

    这些女子，如过眼云烟，到了最后，真正能走进他心中的。也只有李慕婉与柳眉。王林是一个不懂情感之人，早年的剧变，使得他一度沦为杀戮的魔头，双手鲜血淋淋，甚至有很多自诩魔头之人，与王林相比，也要有所不如。

    他不懂情感，若说有，也只是少年时期尚未修道时的懵懂，想象着有一天，自己科考成举，衣锦还乡，还有娇妻在旁，与自己一同在父母身边陪伴，一直到老。

    但，在藤家的剧变之后，王林更是死了一次，性情大变，凄厉的心绪使得他明悟，修道，修道，这天下间的修道者，唯一个强字！

    与李慕婉的感情，王林不知晓是情，一直到李慕婉死去，他在千年岁月的流逝下，在孤独的一步步走向陌生的虚空时。在茫然与不得不修道的路途中，不断地追忆……渐渐地，随着他年龄的增长，他懂了。

    李慕婉，以这种方式，在王林千年的追忆中，走进了他的心里，很深，很深。

    另外一个女人，柳眉，也走进了王林的心里，只不过路途，却是与李慕婉迥然不同，很痛，很痛……但归根结底，柳眉还是赢了，只是这种赢，是在王林死去的心上，生生的穿透了一个伤口，撕开血肉，埋藏进去。

    王林的心。死了，更被人撕了开来，他，已经无力了……唯有，相忘于江湖。

    李倩梅最后的离去，散开的那一头蓝发，把她的身份，完全的显lou了出来，在云海，一头蓝发者，唯有李倩梅。

    她本可以不这样做，但她还是这么做了。

    九阶破天宗的天之娇女李倩梅，与王林坐在同一处石碑之上，更是被王林赠出画轴，这一幕，清晰的落在四周修士的眼中。

    李倩梅在用她的方式，为王林神宗门人的身份，给出了答案。

    拍卖还在继续，但四周修士看向王林的目光，却是隐隐不同，之前对于王林神宗门人的身份，他们之中很多人，并不完全确定，疑惑藏在了心中，不lou半点端倪。

    但此刻，这疑惑，被李倩梅的离去，消散了大半。

    “接下来要拍卖的，是一座山石！”宝玉宗那负责拍卖的老者。扫了王林一眼，右手一翻，手心上多出了一物。

    这是一座不完整的山石，其上多出破损，只剩下的残骸，看起来其貌不扬。

    望着山石，王林好似回到了罗天的一处处厮杀之中，山石也是在那时崩溃的，事后王林只能凝聚出这些，成为了他储物空间内一件废弃的法宝。

    “一千仙玉！”四周的修士，在短暂的安静后，从人群内传出一个声音。

    “五千仙玉！”与王林相识的那白衣文士，轻声道。

    “一万仙玉！”最前方的石碑中，道法门的长老，平静的开口。

    四周再无人叫价，这山石，在他们中除了一少部分大神通修士外，余者看来大都认为是一文不值，但早在之前王林与那宝玉宗曹姓修士交谈并拿出两样宝物时，就已经被四周修士清晰的看到了那两样宝物的样子。

    这山石，所有人都知晓，是王林的。

    区区一万仙玉，能与王林交好。是此地修士乐于做到的事情。在云海星域，一万仙玉，已经不低了。

    王林神色如常，右手掐诀向前一指，就有一道禁制飞出，落在了山石残骸之上，立刻那山石上面就有波纹回荡，片刻间波纹消散，一股沧桑的气息，浑然从山石内扩散出来，弥漫在了四周。

    这沧桑的气息蕴含了岁月的痕迹。瞬息间就使得四周修士一个个凝重起来。

    那些碎涅老怪还好一些，尤其是净涅与窥涅修士，一个个目光炯炯，盯着那山石沉思。

    “山魂！”与王林相识的美艳少妇，略有惊讶，仔细的看了那山石一眼，随后摇头，轻声道：“可惜，已经残破了。”

    “这不是普通的山石，其上有仙气！此物，莫非是仙界之山？”

    “两万仙玉！”那白衣文士平静的开口。

    “此物尽管对我等碎涅修士无用，但门派中的小辈修士，却是可以借此感悟一下其上的神通……更重要的是，此物很有可能，是从仙界得来，随后被炼化成此！”那道法门的长老沉吟片刻，缓缓开口：“三万仙玉。”

    “四万仙玉！”远远地传来一个声音，却是那欧阳隆，盘膝坐在后方的石碑上。

    “一千元晶！”那道法门的长老沉声道。

    四周一片安静，再无人竞价，最终此物，被道法门长老买走。

    这山石尽管不凡，但却没有在这拍卖中引起波澜，最多也就只是荡起轻轻的涟漪，但接下来的一样物品引起的震惊，却是即便连王林，都没有想到。

    “这件法宝，是一具铠甲！”那宝玉宗的老者深吸口气，眼中隐隐有疑惑与激动，右手一挥，身前便有一团黑气缭绕，隐隐化作一个模糊不定的铠甲之样。

    在这黑气出现的刹那，四周修士中立刻就有一些人面色微变，凝神看去，其中就有那满脸坑洼的老者以及白衣文士等人。

    “还请吕道友打开禁制，让余等仔细观看。”那老者向王林一抱拳，却也点出了此物。属于王林。

    这老者的神色让王林很为留意，沉吟少许，他右手抬起向前一指，禁制飞出落在黑气之上，骤然间就使得这黑气仿若沸腾，剧烈的云涌翻滚起来，其上的封印禁制层层消散，最终彻底的消失，使得那黑气不再模糊，而是急速的收缩凝聚，化作了一副漆黑的铠甲，lou出滔天的魔气！

    这魔气极浓，天地色变，隐隐在天空中出现了一个巨大的漩涡，这漩涡通体漆黑，缓缓地转动。

    更是在这铠甲被打开了封印的一刹那，四周骤然间安静下来，那一个个修士更是双目猛的睁大，甚至就连坐在左前方石碑上的碎涅老怪，也是一愣之下双眼爆出难以想象的精光！

    更有一些修士吃惊中猛地站起身子，眼lou无法置信之色。

    “神宗魔甲！！”那满脸坑洼的老者倒吸口气，喃喃说道。

    “神魔甲！！”

    “竟然真的是神魔甲！”

    “传说中唯有神宗之人才可以拥有的神魔甲，此甲魔气极浓，想必是四品神魔甲！”整个拍卖之地，因这铠甲的出现，立刻沸腾起来。

    能来到这拍卖之地的修士，均都是见闻识广之辈，更是修为高深，定力极强，但此刻，他们之中绝大部分修士的定力却是轰然崩溃，一切，只因为这一件神魔甲！

    “吕道友，此物，你真的要卖？”那道法门的长老站起身子，向王林抱拳，沉声道。

    他话语落下，四周立刻安静下来，所有人的目光，瞬间齐齐凝聚在了王林身上。

    王林神色从容，看了那散魔铠甲一眼，他没想到，此物竟然也能与神宗扯上关系，对于这云海星域的神宗，王林心中升起了很浓的兴趣。

    “我只要元晶！”王林平缓开口。

    “好，老夫愿拿出三千元晶，买下此物！”那道法门的长老声音斩钉截铁！

    “老身出五千元晶！”那之前与王林交易星图的老妪，望着散魔之甲，目lou奇异之芒，缓缓开口。

    “诸位欲要买下此物，想必是为了研究神宗的神通，此物在云海，唯有神宗拥有，绝少外传出来，此物，在下势在必得，我出八千元晶！”白衣文士深吸口气，沉声道。

    “一万元晶！”那道法门的长老犹豫了一下，咬牙说道。他们道法门的元晶并不多，一万，已经是他能出的极限了。

    此价一出，四周便有吸气之声，这种程度的交易拍卖，已经不是闲杂人等可以参与，就在这时，一个阴阳怪调的声音徐徐传来。

    “七阶秘洛宗，开价一万三千元晶！”四周修士立刻目光看去，却是一个身穿黄衣的青年，手中拿着一把扇子，报出了价格。

    道法门的长老怔怔的望着那铠甲，长叹一声，不再叫价，其余之人也纷纷沉默，这个价格，已经是极限了，他们没有那么多的元晶。

    “一万五千元晶！”欧阳隆的声音传出，隐隐带着一丝颤抖。这个价格，即便是他，也不由得心神震动。

    “一万八千元晶！”那黄衣青年皱起眉头，沉声道。

    “两万元晶！”欧阳隆咬牙道。

    “两万五千元晶！”黄衣青年眼中寒光闪烁。

    “三……三万元晶！”欧阳隆额头泌出汗水。

    “你区区五阶蓬莱宝玉宗，哪里能有如此多的元晶！”那黄衣青年猛地站起身子，盯着欧阳隆，眼中闪过杀机，却是认出了欧阳隆的身份。

    还有一章，正在写。今儿个兄弟们让耳根惊了一次，那就是小说简介上面2010年度作品的排名，耳根写书以来从未再任何榜单上拿到过哪怕一秒钟的第一  ，这次很惊喜，尽管知道只是暂时。这个东东不晓得花钱不花钱，要是花钱就算了，不花钱的话，大家帮着每天多投几票，呵呵，看看最后能到第几。