
　　第326章遭遇青云宗求收藏！

　　“我，我这是在什么地方？”

　　何云嫣也醒了过来，只是当他看到周围的情况时，脸上流露出惊恐之色。

　　“咦，你不是苏云浩吗？”

　　他认出了苏云浩、

　　这时玉小蝶急急忙忙过来，搀扶何云嫣道；“师姐，你没事吧。”

　　“咳咳，没事，我记得当时我们被迫跳了下来，之后的事情我就不太清楚了。”

　　何云嫣吃力的望着周围，神色间充满了疑惑。

　　“不对，我们并没有死，是苏云浩救了我们吗？”

　　并没有死？

　　这话让玉小蝶的脸色猛的就红了起来，他想到刚才自己说的话，跟苏云浩对视了一眼，脸色更红了。

　　原来自己没有死啊。

　　苏云浩咳嗽了两声，说道：“你们这是怎么回事，怎么会堕入这种地方？”

　　提到这个事情时，何云嫣仿佛想到什么事情，问：“你不会是在这里修炼吧。”

　　“恩。”苏云浩点点头。

　　两女一副见了鬼的模样，甚至是不可思议啊。

　　上次他们所在的位置是半山腰，他们还能勉勉强强的理解一下。

　　可这次是在深渊之内啊。

　　这家伙是怪物吗？

　　竟然能的看那么深的寒冷。

　　苏云浩轻笑道；“这有什么稀奇的，不过那么想离开得过些时间，现在我没办法送你们离开。”

　　玉小蝶好奇的问道:“我们不能自己离开吗？”

　　“你可以试试看。”

　　苏云浩耸了耸肩“这里可是雪源之地的深处，周围的温度是外界的数板之多，你们不怕死就可以试试看，我不拦着你们。”

　　这话让两女脸色微微尴尬了几分，毕竟他们实力有限，想出去恐怕的是未知数。

　　现在他们只能依靠苏云浩了。

　　苏云浩看了他们一眼，平淡的说道；“你们在这里休息一番吧，这里有些食物。”

　　他取出了一些之前买下的零食，交给两女后就直接离去了。

　　他在这里修炼了整整三年的时间，而这里的深度已经是相当恐怖了。

　　再往下就已经是极度的寒冰，就是苏云浩也无法再前进太多距离。

　　不过他可以将寒冷打造成修炼的寒床，并且在上面修炼效果相当出色。

　　就像是神雕侠侣里的寒床。

　　苏云浩已经打造了好几只，全部都收进了系统空间内。

　　而这些年外界的情况苏云浩也清楚一些，不过药法情况还没到特别严重的程度，他自然不需要担心。

　　其次碰到一些麻烦时，大可以让小舞他们去出来，这也是磨练他们的机会。

　　几日后。

　　两女已经恢复的差不多，他们能自由的走动，不过因为周围的区域受到限制，他们无法走的非常远，不然深处的寒冷会让他们难已忍受，甚至是受到冻伤。

　　“苏云浩，你什么时候准备出去？”

　　何云嫣跟玉小蝶忍不住问道。

　　苏云浩看了二女一眼，将东西收了起来，“既然你们想离开，那我现在就带你们离开这里。”

　　二女见苏云浩那么说便没有再多说。

　　苏云浩伸手搂住了两女。

　　“呀，你想做什么？”何云嫣红脸道。

　　苏云浩看向她说道；“你们的修为不够强，让你拉着我，恐怕你支撑不住这种低温。”

　　“我看你就是想占我便宜。”何云嫣低声嘀咕。

　　玉小蝶则是红着脸，没有说话。

　　嗡！

　　一道气息冲破了雪源之山，出现在山脉边缘的位置。

　　不少魂师见到三人的出现时微微惊讶，其中一个人更是瞠目结舌，因为他正是当时将两女逼下去的陈玄明。

　　他并没有离去，而是负责在这里看守。

　　“陈师兄，是那两个女人！”

　　“没想到他们都没有死，还活了下来，不过那小子恐怕不简单。”

　　……23sK.com

　　陈玄明着眼睛走上前，笑盈盈的问道：“在下陈玄明，想跟这位朋友交个朋友。”

　　他无法感受到苏云浩身上的修为谦虚，不过见苏云浩气息很足，有些内敛，这才小心翼翼上前来。

　　“苏云浩大哥，就是这个人将我们给逼下山脉的，杀了他！”玉小蝶气呼呼的叫道。

　　何云嫣皱着眉，没想到还能碰到这两个家伙。

　　“两位，话可不能乱说，我什么时候逼迫你们了，明明是你们不小心跌下去的。”

　　陈玄明狡辩道：“更何况，我青云宗名门正宗，岂会做出这种事情来。”

　　“青云宗？”苏云浩皱眉。

　　他根本就没有听说过这种宗门势力。

　　玉小蝶解释道；“这是武魂帝国境内的一个宗门势力，寻日里为非作歹，不是什么好东西。”

　　“你怎么说话的！”

　　“我青云宗行事光明磊落，什么时候做过恶事了”

　　那些人忍不住狡辩道。

　　苏云浩抬手取剑，冷声道：“既然你伤了他们，那就得付出代价。”

　　“付出代价？”

　　陈玄明眯着眼睛道：“阁下未免太过自信了，虽然我无法看穿你的修为，不过我们那么多人，难不成你是对手？”

　　在他看来苏云浩不可能是封号斗罗，因为他太年轻了，之所以无法感受到修为，十之八九是隐匿了实力。

　　他猜测对方实力应该是魂斗罗，而他们也是魂斗罗，并且人数占多数，难不成还收拾不了苏云浩

　　“找死！”苏云浩摇头。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　不到几分钟，那些魂师全部被震飞了出去，幸亏出现了一道非常重的印记。

　　剧烈的疼痛让他们捂着胸口无法爬起身来，神色非常苍白。

　　“干的漂亮，杀了他们，这些人都不是什么好东西！”玉小蝶回想到当时绝望的想法，脸上充满了愤怒道。

　　苏云浩微微摇摇头，提剑将他们尽数杀了。

　　“你会后悔的，我青云宗很快就有强者前来，到时候你们谁都不可能活着离开这里！”

　　陈玄明咬牙切齿。

　　看向他身上的伤太重了，根本就没办法爬起身来再战，同时也相当忌惮苏云浩那强大的实力。

　　噗嗤！

　　苏云浩没有理会直接将他斩杀了。

　　苏云浩收起剑，目光平淡的说道；“我已经帮你们处理了这些麻烦，接下来你们还是抓紧时间离去吧”

　　“雪源之地不是什么好地方，下次别来了。”

　　“哦。”

　　两女低着脑袋点点头。

　　“苏云浩大哥，我们两个弱女子回去有些太危险了，你看能不能带我们离开这里？到时候我们会想办法回去的。”玉小蝶楚楚可怜的说道。

　　苏云浩看了玉小蝶一眼，微微点头道：“行吧，既然如此你们暂时先跟着我离开吧。”

　　就在苏云浩想离开时。

　　“那里走！”

　　几道人影杀了出来，而他们身上的图印跟陈玄明的几乎是一模一样。

　　想必这些人都是出自青云宗吧。

　　“小子，你敢杀我青云宗弟子，好大的胆子！”一个中年男子喝道。

　　身后紧跟而来的魂师实力都不弱，最强的是那个说话的中年男人，其实力已经是九十三封号斗罗，气息非常霸道

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十七章：遭遇青云宗免费阅读。https://xs.23sk.com 