    看着陈美熙默认的微笑，徐子枫心情大好，可是小白脸几人却出难以置信的哀嚎。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大二音乐系校花之，就这样被徐子枫拿下了？

    他们觉得实在是太不可思议了。

    也不知道是嘴快，还是处于其他什么原因，只见猴子刚把酒杯放桌上，就开口问道：“徐子枫，你现在跟陈美熙好了以后，王梦儿怎么办？”

    “......”

    徐子枫一脸无语的看着他，真是哪壶不开提哪壶，此时此刻，他好端端的提起王梦儿干什么？

    替他担心？

    还是替王梦儿感到不值？

    总之，无论他基于什么原因，这时候都不应该提起王梦儿的名字，骚猪反应很快，不愧是徐子枫的最佳损友，只见他举起酒杯跟猴子说道：“你丫的是不是酒不够啊？来来来，我跟你干两杯。”

    “我没说胡话，我是认真的。”猴子一改常态，脸上的表情极为严肃，他盯着徐子枫说道：“我们不是瞎子，王梦儿喜欢你的事，几乎全班都知道了，如果你跟陈美熙在一起的话，是不是应该绝了王梦儿的念头？”

    “她喜欢我，那是她的事，我没权阻止她，而且我已经跟她说的清楚明白了，猴子，你现在是什么意思？”徐子枫眯起了眼睛。

    至于他身边的陈美熙，倒是一副饶有兴趣的样子，完全看不出她是不是真的生气了。

    “咕噜，咕噜...”

    猴子没急着回话，而是端起酒杯喝了两口，小白脸几人纷纷开口劝他喝酒就喝酒，别说胡话。

    徐子枫能跟陈美熙在一起，虽然令他们很吃惊，但，他们由衷的从心里替徐子枫感到高兴。

    毕竟陈美熙可是大名鼎鼎的昆明学院校花，追求者没有一千也有八百，他们把徐子枫当好哥们，自然替他开心。

    “你们不用劝我了，我真没喝多，我只是觉得，王梦儿一个女生，公开追了他那么久，到头来什么也没得到，心疼她。”猴子放下酒杯说道。

    “你喜欢王梦儿？”徐子枫问道。

    “对。”猴子直言不讳的应了一声，又道：“我确实喜欢她，只不过，我知道她喜欢你，所以，我只能把自己对她的那份喜欢，埋在心里，我没有你会说话，英雄联盟的技术也远远不如你，我一切都不如你，我有什么资格去跟她说，我喜欢她？”

    说完这番话，猴子拎着一瓶啤酒站起身来，继续道：“很抱歉，我只是心疼王梦儿，真心没别的意思，你们吃，我一个人找个地方冷静冷静，明天就没事了。”

    猴子走了，没人拦着他。

    因为这是他第二次为难徐子枫了，不过，他最后也说了抱歉，至少比第一次好多了。

    原本很融洽热闹的小聚餐，因为猴子搞的气氛有些僵硬，于是大家也没心情继续吃下去了，结了账以后，小白脸一群人去通宵了。

    至于徐子枫，他送陈美熙回宿舍。

    俩人走在校园里，夜风吹过，很凉爽舒服。

    走着走着，徐子枫便不动声色的伸手从后面搂着陈美熙的腰肢，而陈美熙也没过激的反应，似乎，她已经习惯徐子枫搂她的腰肢了。

    “徐子枫。”陈美熙轻轻道。

    “嗯？”

    “你现在是不是很得意？”徐子枫原本以为陈美熙要跟他讨论王梦儿的事，结果却出乎了他的预料。

    “得意？”

    徐子枫愣了一下，道：“我得意什么？”

    “当着你宿舍的人介绍我是你女朋友，而我又没开口反对，你心里肯定很得意吧？”陈美熙轻笑道。

    “哈哈，这有什么好得意的？因为你迟早都会沦陷在我猛烈的攻势之下，这点自信我还是有的。”徐子枫嘴上说着没得意，可是脸上的得意之色却暴露了他内心最真实的感受。

    陈美熙没跟他争辩，反而不搭边的问了一句：“你能不能跟我讲一讲，你与小怡之间曾经生过的事？”

    “她没跟你说过吗？”徐子枫意外的看了她一眼，以陈美熙跟邢卓怡的关系，他以为邢卓怡早就跟她跟说过了。

    “没有。”陈美熙摇了摇头，然后没好气的嗔怪道：“这种事她怎么可能会跟我说呀？你是不是傻？”

    “呃...”

    “好吧。”

    俩人漫步在校园里，然后徐子枫挑着重点跟她说他和邢卓怡曾经的那些事。

    他不傻，一些敏感画面，例如邢卓怡的初吻给了他这种事，他当然是避而不谈的，因为谁都有过曾经，有些事真的没必要拿出来说，要不然双方都会很尴尬。

    说完以后，陈美熙感慨的叹了口气，道：“想不到小怡会做出那种伤害你的事，那你现在心里还记恨着她吗？”

    徐子枫摇头：“她已经在我心里彻底的消失了，是她自己亲手摧毁的，其实早就该结束了，只是我以前太执着了，心里面一直放不下而已。”

    “哦。”

    陈美熙点点头。

    俩人走了一会儿，徐子枫见气氛有些沉闷，便主动说道：“我跟王梦儿之间没什么事。”

    “我知道。”

    “......”

    见徐子枫无语，陈美熙轻笑了两声，道：“我又不是瞎子，她对你的喜欢很明显，但是我在你眼中却完全看不到你喜欢她。”

    “聪明。”徐子枫嘿嘿一笑，这时俩人刚走到拐角处，旁边全是树，徐子枫一见附近没人，便小声道：“现在回宿舍太早了吧，要不，咱俩谈谈心呗？”

    “谈什么心？”

    “这样谈。”

    徐子枫说完，便转身把她搂进怀里，然后对着她性感诱人的嘴唇亲吻了上去。

    此时俩人的身体紧紧的贴在了一起，就算隔着衣服，徐子枫也能感受到她身上的温度。

    阵阵香味缭绕，这次，陈美熙没在拒绝，可能是她心里已经完全接受了徐子枫的缘故，于是，俩人相拥并深情的热吻起来。

    吻到一半，徐子枫的手便很不老实的在陈美熙身上摸索起来，陈美熙“嘤咛”一声出含糊不清的娇呼。

    这时，徐子枫的手刚想要从腰间伸进衣服里面去，只听“啪”一声，他的手就被陈美熙打开了。

    两唇松开，陈美熙俏脸通红，吐气如兰的嗔怪道：“你的咸猪手往哪里放呢？”

    “嘿嘿。”

    徐子枫咧嘴一笑，小声道：“当然是往该往的地方去啊，反正这儿又没人，没事。”

    “你想得美。”

    说完，陈美熙突然“咯咯咯”的娇笑起来，然后转身就跑了，只见她跑出去两步，又停下来说道：“等会记得跟我说晚安。”

    女生宿舍就在旁边，徐子枫也没追过去，而是说道：“亲爱的，我要去网吧找美女。”

    “切，有本事你就去吧，恐怕除了我以外，也没那个美女会上你的贼船。”陈美熙说完，顿了两秒，又道：“徐子枫，今天谢谢你。”

    之后，她就回宿舍去了。

    徐子枫站在原地乐呵呵的傻笑了几声，便去找骚猪他们通宵，当然，他是一边玩游戏，一边跟陈美熙聊短信。

    由于现在俩人的关系基本上可以确定了，所以徐子枫要了她的微信，俩人在微信上聊了起来。

    一直聊到凌晨两点左右，陈美熙才说困的不行了。

    俩人互相说了晚安之后，徐子枫才笑容满面的放下手机，这时，他游戏里已经死的神了。

    一旁的小白脸几人颇为幽怨的看着他。

    “堕入爱河的人，是这样的，慢慢你们就习惯了。”徐子枫一点也不介意自己死了十几次。

    一整晚通宵，徐子枫都带着他们飞，没办法，谁让他心情好呢？等通宵结束后，几人到门口吃了点东西。

    他给陈美熙去微信说早安，不过陈美熙没回复，很明显，陈美熙还在睡觉，毕竟昨天晚上两点多才睡。

    几人吃好早餐后，就回宿舍闷头大睡，结果睡到中午一点半左右，徐子枫就被电话吵醒了。

    他看了下来电显示，昆明本地号码，但，没有备注，说明这电话号码的主人，他不认识。

    “谁？”

    徐子枫有一点起床气，所以语气不太好。

    “徐子枫。”电话里传来熟悉的声音，李梦婷。

    “干嘛？”

    “你在睡觉？”

    “嗯。”

    “别睡了，我有点事找你帮忙。”

    “什么事？”

    “电话里说不清楚，我在学校门口等你。”

    “好。”

    徐子枫爽快的答应了一声，等挂了电话，就看到他把手机往枕头底下一塞，然后闭上眼睛继续呼呼大睡。

    学校门口，李梦婷等了大概十五分钟，见徐子枫没来，她继续打电话，前面俩个还打得通，后面直接提示关机了。

    只见她轻咬着嘴唇，非常生气的跺了跺脚，随后便自言自语的低声骂道：“你这混蛋，竟然敢耍我，哼。”

    七八分钟后。

    “砰砰砰...”

    宿舍门传来震耳欲聋的敲门声。

    “卧槽。”

    “谁啊？”

    “有病吧？”

    “尼玛，我做春梦，正准备把裤子脱了呢。”

    敲门声把徐子枫，骚猪，潘大明一群人吵醒了，徐子枫把被子往头上一盖，继续睡。

    “砰砰砰。”

    “徐子枫，你要是睡得着，你就继续睡。”

    “砰砰砰。”

    “造孽呀。”

    小白脸一脸困意的喃喃着从床上爬起来，啥也没穿就走过去把门打开，然后看都没看是谁，又转身回来倒在床上继续睡。

    他们早上九点多才睡，到现在一共才睡了四个多小时，不困才怪呢。

    “徐子枫，你给我起来。”李梦婷左右张望了一些，等确定徐子枫睡在那张床上的时候，她冲过去就把被子掀开了。

    于是，徐子枫的36d琴女内裤，瞬间暴露在李梦婷的视线之中。

    “噗嗤！”

    李梦婷原本气呼呼的把被子掀开，可是当她看到徐子枫的“琴女”内裤后，便忍俊不禁的笑出了声。

    “你是不是有病？”

    徐子枫现在很困，他以为关机就能睡个安心觉了，可是，他万万没想到李梦婷竟会如此坚决，直接杀到了宿舍。

    “我说我有病，难道你有药？”李梦婷完全没有端老师的架子，反而一副小女生的样子，双手叉腰看着躺在床上的徐子枫。

    “你先让我睡几个小时，一会我去药店帮你买脑残片。”徐子枫这会儿困的连睁开眼睛都感觉酸涩难受，加上他有起床气，所以说话的语气和态度都不太好。

    不过李梦婷没在意，而是直接把他从床上拉了起来，得亏徐子枫在下铺，要是在上铺，恐怕李梦婷要爬上去把他拉起来。

    “李辅导员，你究竟要干嘛？”

    “起来跟我走，有点事找你帮忙，徐子枫，你不要忘了你收了我的贵宾卡，你不是这么点小忙都不帮吧？”李梦婷强硬道。

    “行行行，那你先回避一下，我穿衣服。”徐子枫打算先把她骗出去，然后把门反锁起来继续睡觉。

    可惜，李梦婷不上当，她说道：“我在这等你。”

    “......”

    “枫哥，你就起来跟着她去一趟呗，别在这吵我们睡觉啊。”骚猪跟徐子枫一样，有起床气。

    “靠。”

    没办法，为了不打扰其他人的美梦，徐子枫只好选择了妥协，他当着李梦婷的面把衣服穿好，洗漱好，俩人离开了宿舍。

    走出宿舍大楼后，徐子枫无精打采的问道：“你非要把我拉上，究竟什么事？”

    “到了你就知道了。”李梦婷故作神秘。

    “扯蛋。”

    徐子枫轻轻的低骂了一声，李梦婷的脾气似乎很好，她并未在意，俩人一边向学校外走去，徐子枫边拿出手机看了看微信，陈美熙给他来了三条微信消息。

    第一条：“早安。”

    第二条：“还没睡醒？”

    第三条：“你昨晚真跑去通宵了？”

    看完陈美熙不同时间段来的三条微信消息，徐子枫不由自主的笑了起来，他的笑容里面，流露着一种叫做幸福的东西。

    李梦婷也注意到了，她撇撇嘴好奇的问道：“笑的这么骚，跟谁聊微信呢？”她看到徐子枫在用微信，但内容没看到。

    “很骚吗？”

    “嗯。”

    “这就对了，哈哈。”

    徐子枫一扫刚才被李梦婷强行叫起床的郁闷，开始回复陈美熙的微信：“亲爱的，我起床了。”

    大概半分钟左右，陈美熙就回复了：“通宵了？”

    “嗯。”

    “有没有偷偷找美女？”

    “有啊，找了三个。”

    “再见。”

    “可惜每一个都不如你的万分之一，就连手指甲，都没你的光滑漂亮，哎，想找一个跟你媲美的女生，真是太难了啊。”说真的，这句话过去，徐子枫自己都起鸡皮疙瘩了。

    但，情侣之间，不就是应该说一些肉麻的情话么？这样才能增进彼此间感情和关系。

    虽然陈美熙并没有正面答应当他女朋友，可是在徐子枫看来，俩人已经是情侣关系了。

    要不然陈美熙怎么可能关心他是不是去通宵了？

    “你说话真肉麻。”陈美熙回复信息，后面还不忘加一个惊讶的表情。

    “只要你喜欢听，更肉麻的话，我都可以对你说。”

    “好啦，你别扯开话题，你昨晚只说去玩电脑，可没跟我说你通宵呀？”陈美熙开始兴师问罪了。

    “呃。”

    “下次一定汇报。”

    “对了，现在刚好跟你汇报一件事，李梦婷让我帮她忙，我现在正跟她在一起。”徐子枫想了下，还是决定把这事告诉她。

    “李梦婷是谁？”陈美熙虽然是大二的学生，在昆明学院已经待了一年，但，那么多的老师，她不可能每个都知道。

    “大一的辅导员，跟咱们辅导员有点小恩怨。”

    “那你还帮她？”

    “此事说来话长。”

    “那还是别说了，等你忙好了打电话或者消息给我，我先在宿舍看电影。”

    “好。”

    跟陈美熙聊完后，徐子枫和李梦婷在学校门口上了车，李梦婷不说去哪，徐子枫也懒得追问。

    反正他不信李梦婷能把他拉去卖了。

    昆明他也不熟，车开了大概十六七分钟左右，随后便在一处不知名的小型公寓住宅区停了下来。

    给钱下了车，徐子枫跟在李梦婷身后，打量着这片公寓住宅区，还别说，单从外面看来，挺不错的。

    走了几分钟，李梦婷带着他来到一栋独立式公寓门口停了下来，只见她也没伸手按门铃，而是直接拿出钥匙把门打开。

    徐子枫没有急着走进公寓，而是站在门口，有些警惕的看着她问道：“这是哪？”

    “怎么，不敢进啊？”李梦婷说完后，便轻轻的笑了起来，她的笑容里面，充满了玩味。

    “怕倒是不至于，只是你带我来你家干什么？见家长？抱歉，我没有恋姐情结，也无法接受姐弟恋，况且，我有女朋友了。”这里是独立式公寓，徐子枫第一感觉就认为这里是李梦婷的家。

    “哎哟，还嫌弃我年纪大？怎么，我不够漂亮么？”李梦婷做了个撩的动作，风情万种的说道。

    “你不是我喜欢的类型。”徐子枫认真道。

    “咯咯咯！”

    李梦婷闻言，忽然娇笑起来，看她笑的花枝乱颤的样子，徐子枫无所谓的耸了耸肩。

    “你这小混蛋，难怪林美珊那么喜欢粘着你，好了，不跟你开玩笑了，这里不是我家，是km电子竞技俱乐部总部，也是队员的训练基地，我不是带你来见家长，这回你放心了吧？”李梦婷留下这番话后，便转身走进了公寓。

    徐子枫撇撇嘴，也跟在她身后走了进去。