    阴冷绝望之地，那张悬浮在虚空维度之上的冰寒圆桌前，六枚散发着诡异阴极气息的雾团，上下浮动着……

    “孽龙死了，而且他阴府中的神居也塌了。”

    淡淡开口打破如死水般凝滞的寂静与无声，闪耀着阴冷恐怖的白色雾团声音沙哑，像是树叶拍打着玻璃上的声音。

    “什么？连神居都塌了，那他岂不是彻底陨落了。”

    听到孽龙的神居坍塌，其余五枚雾团皆发出骇然之声。

    阴神之所以能带一个神字，就是因为他们的阴府之中，屹立着一座神居。

    这座神居相当于他们的再生池！

    如果本体因故陨落，只要神居还在，并且复生力量充足的话，陨落的阴神就能从神居中从新走出，再活一世。

    不过神居也并非是无敌的免死金牌。

    一些极强的存在，可以在杀死阴神本体的时候，强行镇灭神居的庇护之力，将阴神的灵魂彻底毁灭。

    灵魂一毁，就算神居也无法将阴神重新复活！

    而且阴神想要从神居中复活，需要的力量极为庞大，需要积攒数百上千年，一旦复生的力量不足，阴神的灵魂就能永远困守在神居之中。

    直到自己的阴府渐渐消散，神居倒塌，再彻底消亡。

    六枚雾团涌动着各自诡异的光芒，同伴的陨落并没有引起他们的悲伤和愤怒，反而让他们有种庆幸，幸亏这次前往巴中的不是他们自己。

    “不管怎么说，孽龙陨落在大梁，这件事对我们而言，是一个很不好的信号。

    大梁可能已经注意到了我们的意图，巴中郡我们要尽快下手。”白色雾团接着开口，可是这一次没有人再接他的话。

    一尊阴神陨落在了那片土地上，这是一个多么明显的警告啊！

    沉默再次笼罩在整个冰寒圆桌上。

    不知过了多久，面对无人开口的场面，阴冷白色雾团有些不满，抬高了音量道：“不要以为不说话，这件事就这么过去了。

    立刻联系一下大梁里的阴祭徒，让他们查一查，大梁内部是不是已经对我们有所察觉。

    然后找出究竟是谁杀了孽龙！

    孽龙死了，你们也要尽快决定由谁接替他前往巴中郡。”

    冷冷地丢下几句话，阴冷白色雾团自顾消散，留下剩余五枚雾团围绕在冰寒圆桌周围。

    “他的脾气可越来越大了，能把孽龙都干掉的存在，现在让我们去巴中郡，那不是送死吗？”

    昏黄雾团走后，剩下的五枚雾团开始讨论起来，言语之间都很抗拒阴冷白色雾团的命令。

    “没办法，谁让咱们没他位格高呢，原本孽龙在，还能和他杠杠，现在孽龙死了，咱们就更惹不起他了。”惨绿雾团语露无奈道。

    “算了，先联系一下那些阴祭徒，把情况摸清楚再说吧。

    大梁高手不多，能杀死孽龙，镇灭神居之力的，不可能是无名之辈。

    只是不知道是来自哪一边。

    是大妖岭还是……祭兵城……”

    ……

    从平原回归，向渊多了一个仆人。

    裴家被灭，裴勇的身份变得有些扎眼，所以向渊废了他原本的名字，给他铸造了一张铁皮面具，取名铁奴。

    回到三水城后，他将铁奴安置在城外，反正成为僵尸之后，铁奴不再需要睡觉，也不在需要吃饭，而且不同于印象中的电影僵尸。

    铁奴本身没有嗜血的渴望，虽然他也有着凸出的獠牙，但那更像是武器，而非进食的餐具。

    安置好铁奴后，向渊径直回到了三水城中。

    离开了这么多年天，向渊的归回也让向乐山松了口气，虽然他已经知道自己的儿子，不再是俗世凡人，但源自父爱本能的牵挂，还是让他一直担心着向渊。

    见过了父亲和大伯三叔，向渊回到房间，用子母铜石将葬木叫了过来。

    阔别十多天，来到向家，推门再次见到向渊的时候，葬木差点没一头给这个男人跪下。

    这这这……这什么情况？这哥们是阴神转世吗？这才几天，他怎么又变强了？

    两腿颤栗哭笑不得的看着眼前的向渊，葬木实在有些想不通，这位爷究竟是怎么做到，短短十几天的时间，就强成这个样子的。

    大马金刀的坐在门窗紧闭，显得有些昏暗房间里，向渊单手端着一枚茶杯，眼皮微垂，周身沉淀而浑厚的气息，让其看起来就像是一座活火山。

    表面上看着平静无波，实则一旦爆发，就是毁天灭地的灾难。

    “在门口站着作甚，进来。”

    斜眸瞥了一眼站在门口没敢进来的葬木，向渊一句话开口，让这位白银主教身子不由一颤，赶忙进屋，还识相的把门给关了起来。

    “最近巴中郡有什么消息流传。”

    示意葬木坐下，向渊开口问道。

    从平原城离开之后，他在回来的路上耽搁了几天，现在估摸着裴家被灭的消息应该已经在巴中郡传开了。

    “有有有，最近这段时间，巴中郡最大的变故自然是原本的五大世家之首裴家被灭，整个平原城彻底沦为了一片废墟破败之地。

    不过有暗道消息称，裴家被灭之后，妖人府新任院首与三大世家家主因为对于裴家资源划分，起了争执。

    院首赫连玉出手打伤胡家家主胡逢生，赵家家主与吴家家主联手围攻赫连玉。

    但双手交手时间极短，就不知什么原因停手。

    之后三大家主先一步率众离去，裴家被灭所有胜利果实，尽数落入了妖人府手中。”

    坐在向渊的身旁，葬木的后背已经不知不觉被汗水浸湿。

    哪怕是已经在可以收敛身上的压力，向渊身上那因为孽龙首加成以及突破生死玄关后导致的生命本质蜕变所形成的气场，还是让葬木感到压力山大！

    手指轻轻敲打着茶杯的边缘，向渊的脑海里浮现了那张带着丝丝孤清冷傲的面孔。

    赫连玉，妖人府信任的院首。

    策划了围剿裴家整个计划的实行者。

    对于这个人，向渊印象不好，因为第一次见他的时候，他就从这位妖人府院首的身上，感受到了一股淡淡的傲然漠视。

    那种感觉不是心理上的刻意，而是与生俱来的特质。

    平原城一行，向渊知晓了世家的真正面目，可妖人府的存在意义，他去有些琢磨不清。

    之前他加入妖人府的时候，妖人府管事田掌柜曾经说过，妖人府的职责是监察宗门世家，以及处理阴鬼事件。

    世家力量庞大，妖人府的力量多不及底蕴庞大的世家，他们凭什么来监察世家？

    换个说法，妖人府由朝廷组建，背靠朝廷才有资格和全力监察世家宗门，但朝廷又是靠什么力量来统治这方国度，靠什么来约束这些世家？

    按照这个思路下来，那就只有一个答案！

    那就是所谓朝廷皇室，其实就是这片土地上最大的世家！

    妖人府就是朝廷用来监视各地世家以及收取相应利益的工具，毕竟就算朝廷的力量再强，也不可能将触手伸遍整个国家。

    所以他们建立了妖人府，一边用妖人府来监察各地的宗门世家不要有太出格的行为，一边保护平民不会被阴鬼屠戮过重。

    当然最重要的原因，恐怕还是要用妖人府来收集各郡的人族命气。

    这样，朝廷就能把控全国的资源，获得源源不断的人族命气！

    让自己永恒成为这片土地上的主宰！

    ……

