    “喂！冷晏琛！”这大庭广众之下，秦念夏直呼冷晏琛的大名，倒是瞬间吸引了当场所有人的注意。

    冷晏琛向秦念夏投来目光时，秦念夏还嬉皮笑脸地向他招手。

    “我有话想对你说！”

    秦念夏接着说道。

    冷晏琛跟身旁的助理汤兴贤示意了一下，汤兴贤立马迎向秦念夏。

    随后，冷晏琛跟那行人离开了。

    秦念夏刚想追上去，却被汤兴贤拦住。

    “这位女士，我们总裁的意思是他现在有点忙，没空招呼你。你还是先离开吧！”汤兴贤好言相劝。

    眼看着冷晏琛越走越远，面前这个男助理又拦住了自己的去路。

    秦念夏直接大喊了一声：“喂！冷晏琛，你要当爸爸了！”

    她这一大呼喊，大厅里忽然间安静了。

    前方，冷晏琛也停下了脚步。

    而此刻，汤兴贤难以置信地打量着秦念夏的肚子。

    秦念夏见汤兴贤看着自己，连忙护住自己的肚子，没好气地说道：“你看什么看？”

    不知何时，冷晏琛已经走回到秦念夏的面前，淡漠地问道：“你到底想做什么？”

    “有私事想找你谈谈。”

    秦念夏赧然笑了笑。

    冷晏琛见她护着肚子，以为她不舒服，便对汤兴贤说道：“你送这位女士去医院。”

    “我想跟你谈谈，你和宋云汐的事情。我跟你说，你千万不要娶宋云汐，你两不合适！”秦念夏直接开门见山地说。

    冷晏琛不为所动地反问：“我跟她合不合适，跟你何干？”

    “那这样吧！你要娶她也没关系，到你两不要生孩子！不能有小宝宝！”秦念夏自顾自地说道。

    但在外人听来，包括他冷晏琛在内，都觉得她这番话有些莫名其妙。

    “说完了吗？”冷晏琛淡淡地问道。

    秦念夏点了点头，又叮嘱道：“你和宋云汐，千万不能要孩子，懂了吗？”

    “小汤，送这位女士去医院。”冷晏琛答非所问，说完转身即走。

    汤兴贤礼貌性地向秦念夏伸了伸手：“这边请！”

    “谢谢啊！我肚子没事！”秦念夏干笑，径直走开了。

    反正话已带到，就是不知道这个男人会不会听了。

    而大厅里的这出戏，被公司内部员工录了下来。

    因为视频不完整，传到宋云汐的手机里时，她只看到秦念夏对冷晏琛说“喂！冷晏琛，你要当爸爸了！”的这个画面。

    视频看完后，宋云汐苦笑，果然不管是同父异母的妹妹，还是重组家庭的继妹，都喜欢背地里跟她抢。

    算了，她输了。

    输得很彻底！

    宋云汐忽然间不想去计较了，反正冷晏琛那天也把话讲清楚了。

    他对她没有那方面的意思。

    或许，是男人都喜欢像宋雨柔和秦念夏那种柔弱的小女人吧！

    可惜她宋云汐不是小女人，也不可能为了一个男人而去当小女人。

    而冷晏琛昨天希望她帮的忙，她还是帮了。

    在各位要辞职的机长们之间，进行一番游说之后，宋云汐将他们的要求记录在了笔记本上，然后托人转交给了冷晏琛的助理汤兴贤。

    冷晏琛收到笔录时，有些惊诧，他以为宋云汐不会帮他，没想到宋云汐还是帮了。

    机长们提出的要求，都在合理的范围内，想必这当中，宋云汐费了不少口舌。

    辞职风波解决后，宋云汐继续待在云航公司，和大家一起“并肩作战”，做好自己身为机长的本职工作。

    有个时候，她会在公司里跟冷晏琛偶遇打个照面。

    宋云汐也只是对冷晏琛礼貌性地问候一声：“冷总好！”

    冷晏琛也会很有绅士风度地回礼问候。

    两人完全一副老板与员工的关系，就这么擦肩而过。

    宋云汐这天到了轮休的假期，一回到秦家别墅，又撞见了秦念夏。

    不得不说，秦念夏最近回秦家别墅的次数真的很勤快，而且还专挑她的假期回来住。

    宋云汐见秦念夏抱着一桶冰激凌，正坐在客厅的沙发上悠哉悠哉地吃着，拖着自己的小皮箱，淡定地走过去，十足御姐范地说道：“孕早期最好不要吃冰激凌，对身体不好。”

    秦念夏嘴里咬着冰激凌勺子，一脸莫名其妙地看着宋云汐。

    宋云汐怀抱双臂，看着秦念夏，好心地接着提醒道：“未婚先孕这事，你最好要冷晏琛主动上门来跟你爸爸说。不然，以你爸爸那性格，要是知道你怀了冷晏琛的孩子，十有八九你又得挨揍了。”

    秦念夏将勺子从嘴里拿了出来，刚想反驳宋云汐时，突然又打住了。

