
　　拿出一颗药丸喂进她嘴里：“怎么回事？”

　　“唐姐姐，我大哥出事了。”白雨梦满嘴是血，用力的抓住唐果，“求求你，帮帮我，大哥一定是来找我的时候遇到危险了。”

　　“都怪我，我不该在这边逗留，我该早点回去，那样大哥就不会出事情了。”白雨梦哭得伤心又着急，在之前的两世，她大哥没有遇到危险，所以她就没有在意这方面的事情。

　　现在她才明白，每一世都不可能是一模一样的，许多事情的发生根本无法预料。等发生了，后悔都来不及。

　　“先不要着急，你能感应到你大哥的方向吗？”

　　白雨梦连忙点头：“能的，能的，我能感应到他的存在，他现在很危险，能发出这样的信号让我感觉到，应该是他为了使用秘法，妖丹已经碎裂。”M.23sk.com

　　“唐姐姐，求你帮帮我找大哥。”

　　“好，既然你能感觉到，那我们就走吧。”唐果没有多犹豫，“能感应到范围吗？”

　　白雨梦：“应该是在人类世界，大哥多半是为了找我来人类世界了。可能，是遇见了那些捉妖师。一般的捉妖师奈何不了大哥，很可能是遇见了一堆捉妖师。”

　　白雨梦虽说心脉有些受损，但不影响赶路，唐果还给她吃了一颗药丸，让她的伤势好了大半。她也来不及好奇那颗药丸怎么那么神奇，现在只想立马去将人找到。

　　接下来白雨梦感应她大哥的方向，唐果和蓝叶陪着追过去。

　　以三人的速度，不过是几个小时，就走了很远，这时，他们已经来到一个似乎已经荒废了的村子。从这个村子房屋的模样，都能看出已经很久没人居住。

　　房屋倒塌的倒塌，周围长满了野草。

　　“快到了，我感觉到大哥的位置了，快了……”白雨梦说，脸上还有几分庆幸，“大哥还活着。”

　　不用白雨梦多说，她已经嗅到血腥味，还有浓浓的妖气，她循着这个味道连忙飞快奔走过去。很快，她来到一座高高的老宅面前，这座老宅看起来损坏的程度不大，或许是因为建造的材料不一样。

　　她并未在这个地方看到一个捉妖师，心里猜测，白雨梦的大哥应该是用碎裂妖丹的秘法逃命到了这个地方。以对方现在的情况，应该是没办法再行走，只能在这个地方躲避起来。

　　然而，躲避在这里只能躲避一时，那些想要伤害他的捉妖师迟早会追赶上来。

　　白雨梦先唐果一步，冲进老宅的大门，向着她大哥气息的位置奔跑过去。

　　她没感觉到捉妖师的存在，因此进门就大声的喊：“大哥，大哥，你在什么地方，你怎么样了？”

　　白雨梦这么大的声音，她大哥当然是听见，白雨梦的话刚刚落下，便听到一道男声响起：“小梦，你怎么找来了？”

　　“大哥，我感觉到你出事了，你这边怎么回事？是不是遇见了捉妖师，我过来带你回去。”

　　妖丹碎裂没关系，只要她大哥还活着就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5120章 绝世渣男任务对象（76）免费阅读。https://www.23sk.com 