    第968章 968.陛……下

    “原来如此!”

    猪八戒闻言，又是露出了恍然大悟，原来如此的模样。

    猪八戒就和这红毛妖怪在水中洞府大吃特吃。

    叙旧谈心。

    岸上。

    孙悟空看着浑浊汹涌的河水，不由担心猪八戒的安危，淡淡道：“老猪下去那么久了，怎么不见动静呢？难道那妖怪厉害得，连老猪都不是对手不成？”

    河水汹涌，但也正常，并没有战斗所表现而出的汹涌。

    孙悟空抓耳挠腮，一脸着急的模样。

    看向浑浊汹涌的河水，孙悟空犹豫一二，最终还是选择跳入了河水之中，他不擅长水中战斗不假，但是这并不能代表孙悟空怕水，怕到不敢下水。

    如果他怕下水的话，那他手中的武器如意金箍棒又是哪里来的呢？

    扑通！

    孙悟空下水，朝着和河底深处而去，最终找到了妖怪的洞府，为了防止打草惊蛇，孙悟空摇身一变，化作一条鱼悄悄的潜入洞府中。

    当孙悟空潜入洞府之中，看见了让他震惊的一幕。

    唐玄奘陷入昏迷，躺在一旁的石床之上，而猪八戒此时正在和那个抓走唐玄奘的红毛妖怪，大鱼大肉的吃了。

    看得孙悟空一脸的懵逼。

    这什么情况？

    这算怎么回事？

    猪八戒不是下来降妖的吗？

    怎么还和妖怪吃上了，喝上了，听其对话，这还称兄道弟了呀。

    说好的打妖怪。

    怎么就变成了认兄弟了呢。

    这把孙悟空给看得一愣一愣的。

    ......

    孙悟空显露原本的模样，看着大吃大喝的猪八戒和红毛妖怪道：“老猪，这什么情况？”

    “呦，猴子也来了呀！”

    猪八戒见孙悟空出现，先是一愣，旋即把孙悟空给拉过石桌旁坐了下来。

    “猴子，你来的正好，俺老猪给你介绍一个兄弟给你认识认识。”

    说着。

    猪八戒也是不管懵逼的孙悟空解释的道：“猴子，这位兄弟，曾经乃是天上的卷帘大将，他和我们一样，也是观音安排的保护唐玄奘西天取经的。”

    “哦！”

    孙悟空在听见了猪八戒的话，旋即露出了恍然大悟之色，悟了，他终于是悟了，明白了。

    一番介绍之后。

    孙悟空也是加入了大吃大喝的退伍之中，吃饱喝足了再说。

    至于其他？

    还是等观音来了再说，不急。

    ......

    观音来到了流沙河，看着岸边就只有白龙马，观音不由一脸懵逼，人呢？猴呢？还有猪呢？

    怎么就只剩下了一匹马了呢？

    卷帘大将的实力如何？

    观音还是知道的，捉拿一个唐玄奘，打败一个孙悟空还是绰绰有余的，但是想要拿下猪八戒，还是不可能的。这一人，一猪，一猴都去哪里去了？

    怎么都不见了呢？

    “难道又发生了什么变故不成？”观音心中呢喃想到。

    为了防止意外发生。。

    原本这一难原本是安排木吒来的，但是为了防止意外发生，她这个观音菩萨都亲自的来了，但哪怕是亲自来了。

    这该发生的意外，终究还是来了。

    到底发生了什么意外？

    观音不知道。

    就只能掐算了。

    “这...”

    一番掐算，观音彻底的傻了眼，这根本就没有出现什么意外，至于一人，一猴，一猪怎么都不见了，这是都去下面喝酒吃肉去了。

    观音把红毛妖怪安排给安排在这里，是为了给唐玄奘一行人制造麻烦的，可不是让他们称兄道弟，大吃大喝的。

    观音本欲想要将孙悟空等人叫出来训斥一顿，但这个念头刚刚浮现在脑海中。

    便就被观音给镇压了。

    这一难并没有出现变故和意外就谢天谢地了，虽然没有按照剧本安排的进行着。

    但终究比之前面来说，是要好上数倍。

    现在的三界风起云涌。

    昊天现身，整顿天庭。

    祖龙在现，整顿龙族。

    东皇太一出现，再创立妖庭。

    现在的三界，风起云涌的。

    好不容易这流沙河没有出现什么太大的变故，她也不用操心了。

    她还有什么不满意的呢？

    “阿弥陀佛！”

    观音道了一声佛号，逐渐的冷静下来，唤出了孙悟空，猪八戒，红毛妖等人。

    “见过菩萨！”

    孙悟空等人行礼。

    “嗯！”

    观音微微颔首，目光落在沙和尚身上，伸手一挥，沙和尚身上的红毛瞬间的脱落。

    变成了一个魁梧大汉。

    恢复正常！

    沙和尚跪下磕头感谢的道：“卷帘多谢观音菩萨！”

    如今的他算是彻底的摆脱了流沙河。

    观音：“卷帘，如今你也是佛门之人，好生的保护唐玄奘西天取经才是。”

    “弟子遵命！”

    ……

    “朕的天庭之人，没有朕的允许，谁敢皈依佛门？”魂秀的声音在这个时候霸气的响了起来。

    观音眉头皱起，本以为不会出现变故了，没想到这变故出现了。

    昊天出现了。

    昊天出现在这里？观音用她那修长的大长腿去想，都知道昊天出现在这里是来者不善！

    “阿弥陀佛！”

    观音双手合一，道了一声佛号，对着魂秀恭敬无比：“参见陛下。”

    ……

    “这玉帝……”

    孙悟空看着魂秀，总感觉这玉帝，似乎和他记忆中的玉帝根本就不一样了。

    至于哪里不一样，孙悟空一时之间也说不出来。

    “昊……天……”

    猪八戒在看见魂秀出现的时候，整个人都愣住了，在认出魂秀的时候，猪八戒整个身体都是在瑟瑟发抖。

    大脑一片空白，不小心颤抖的说出了那个名字。

    “嗯？”

    在猪八戒颤抖着声音说出那个名字的时候，魂秀一个眼神朝他看去，吓得猪八戒三魂七魄皆是颤抖。

    连忙跪下，高呼的道：“臣天蓬，参见陛下！”

    跪爬在地上，脑袋无限接近地面，身体瑟瑟发抖，额头之上汗如雨下，滴落不止。

    “陛下……”

    沙和尚也是认出了魂秀，身体瑟瑟发抖，双腿忍不住的跪了下来，看着魂秀伟岸的身影，沙和尚的眼眶逐渐的湿润，似有风沙吹进了沙和尚的眼睛，沙和尚的眼眶中的眼泪，不争气的落了下来。

    “这……”

    孙悟空看着跪下的猪八戒还有沙和尚，颇为懵逼，不知道这是什么情况？

    怎么突然之间猪八戒和沙和尚就跪下了呢？

    不就是一个玉帝吗？

    当初他大闹天宫之时，玉帝可是被他吓得躲进了桌子下面，怂得一比，猪八戒和沙和尚为什么会那么怕他呢？

    (本章完)

