    

    第一百四十三章

    快速的消失不会让人震撼，那可以是速度欺骗眼球的表现。

    然而缓慢的消失，却足以让人震惊。

    莹琳儿眼中冒出精光，这扭曲的烟雾似乎是将身体分子化……

    帝国实验室的分子级幻影发生器可以做到，但那是对机械，而不是人体！

    尤其是人体在分子化后随意的组合和定点传送，这完全就是天方夜谭。

    这是帝国都不曾掌握的科技。

    这绝对是划时代的技术，获取它当然也是一个巨大的挑战。

    但是……挑战往往与机遇并存。

    这一刻她似乎忘记了脸上的疼痛，眼中开始浮现出属于皇室公主的那种高傲和征服欲。

    ……

    当青烟彻底消散于空气时，再也找不到半点沐凡留于此地的痕迹。

    而林武的眼中第一次出现片刻的呆滞。

    紧接着就是难以置信。

    他歪动着脖子看向四周。

    “这里没有能源力场。”

    “科技设备失灵。”

    “没有空间乱流，不存在位面碎片进行规避……”

    “这，不可能，我没有见过。”

    他的每一句话都斩钉截铁。

    但很显然事情却没有如同他的推断那般发展。

    一道青烟无声无息在林武身后凝实，一只手掌无声扣去。

    林武猛地转身，脸上带着狰狞。

    “猪猡。”

    右手握拳，霎时打穿空气，近乎音爆。

    狰心脏重重一跳，又是这一招。

    就在之前，同样的一拳，将他的重铠打出凹陷，身受内伤。

    而现在，又是骤然而狂暴的一拳。

    林武的肢体能够随意复原，拥有着超越钢铁武器的威力，但他偏偏还不是机器人，这才是最颠覆他们认知的。

    拳掌相交。

    轰！

    沐凡背后炸出一拳气浪，他的身体却宛如一只钢钎重重插入泥土之中，纹丝不动，只是全身忽明忽暗的幽绿光芒凝滞，不再闪耀。

    “猪猡，你真无知，你明白这个字的意义么？”

    林武突然邪异的笑了，那拳头背后的手臂突然浮起一圈圈螺旋纹，而后陡然旋转！

    拳心里的八角晶片开始产生一丝丝环绕的光电笼罩整个手臂。

    那如橡胶般极速旋转抖动的手臂刹那间蔓延向手腕。

    力量随着电光环绕的肌肉旋转一层层释放，当旋转至手腕时，可想而知这蓄能已久的拳头将何等恐怖。

    然而这一刻，龙骑战甲上那黯淡的纹路陡然泛起碧绿的光泽。

    那碧绿将沐凡的双目几乎渲染成宝石。

    “无需，我只想问……这就是……神！？”

    森然的声音响起，沐凡扣住对方拳头的手猛然一拧！

    咔！

    令人牙酸的骨骼变形声响起。

    林武的手腕竟被生生扭断。

    沐凡反身踏步，向后轰然一抡。

    轰！

    林武整个人化作一道残影，宛如一颗炮弹被沐凡抡进地里。

    惊天的土浪夹杂着冰花溅起。

    林武宛如摔碎的瓷娃娃。

    一道道触目惊心的裂痕在那具身体上蜿蜒，似乎像是拼接而成的尸体。

    林武的眼中没有任何生机。

    然而他的眼珠突然动了动，全身所有关节处开始涌起淡黄色的电火花。

    噼啪、噼啪。

    这具身体再度组合起来，没有丁点血迹浮出。

    所有的电火花一瞬间灌注到被沐凡握住的拳锋之中。

    轰！

    宛如导弹爆炸的烟火中，林武的身躯退出十米，优雅的整了整衣领。

    “我不死不灭，你的攻击……差得远。”

    那环绕的电光凝成一道龙卷，当真将林武渲染的如同神祇一般。

    嗡！

    一道轻轻的空气震颤声响起。

    狰和莹琳儿根本没看到那一道绿芒是从何处出现的。

    只是看到那道绿芒突兀乍现，然后轻盈的划过、消失。

    一道身形前倾的暗金身影浮现。

    那旋转的幽绿光轮消失。

    起身、收刀。

    一只手臂静静躺在沐凡的脚旁。

    那旋转的电光龙卷，则像一个突然被砸掉一角的花瓶，瞬间崩碎。

    “你再试试？”

    沐凡抬起眼皮，很安静的问道。

    林武似乎有些烦躁，眼中闪过震怒，肩膀一抖，似乎想要向之前那般将手臂吸引回来。

    然而这一次……

    手臂截断面突然冒出滋滋的烟雾，绿色的切面如同沸腾般在翻滚冒泡。

    林武的眼神中第一次闪过愕然。

    自体力场牵引竟然失效……

    那绿色的刀切面，彻底切断了肢体之间的联系。

    这具身体已经被他改造成完全体的傀儡了啊！

    在没有力场干扰和高燃能量焚烧的情况下，就是不死不灭的存在！

    噗。

    就在林武思索的时间里，一只脚踏起，瞬间将那只手臂踩爆。

    沐凡站在那滩黄色的汁液上，似乎在低头思索什么。

    “猪猡怎么能破坏……我的身体。”

    “你这个、低等生物。”

    自言自语声响起，林武看着那滩黄色的汁液，又看着站在汁液上的沐凡，这一瞬交织的电火花于身前砌成了一堵墙

    “看样子我的计划要有变动了。”林武的身体开始一点点后退，同时他的身形开始一点点诡异的消瘦。

    然而他的话音还未落下，一只暗金手掌陡然穿破那密织的电火花，犹如铁钳般握住他的脖颈。

    淡淡的六边形蓝色力场网格在沐凡身边浮现。

    当林武身躯上悄然流出的黄色汁液与这些力场碰触时，开始燃起一朵朵纯蓝火苗。

    这时林武的脸色也终于变得扭曲，那燃烧的黄色汁液似乎对他造成了难以想象的伤害。

    终于忍不住，凄厉的嚎叫第一次从林武口中发出。

    整个人开始剧烈的在沐凡手中抖动，但无论如何都脱离不了沐凡的手掌。

    在沐凡的耳中，莫翰达的声音带着宛如极地冰川的寒酷：“我堂堂黑暗圣堂，宰过的智慧种族何止上万！连幽能力场都无法突破的废物，它算什么东西！”

    只是沐凡在利用黑暗圣堂的锋锐压制后，除了发现对方似乎并没有想象中那般可怖之后，又莫名的升起一种特殊的感觉……

    那是极度的憎恶，发自骨子里的厌恶。

    沐凡钳着对方的脖子放到面前，两只眼睛对视。

    右手一点点加劲，只见林武的眼睛开始凸起来，那巨大的压力似乎让血液开始疯狂涌入大脑，那颗越来越大的头颅开始拼命摇晃想要挣脱。

    偏偏沐凡没有半点收手，手指几乎没入对方的脖颈之中。

    林武苍白的脸色已经变紫。

    “你不是……土著……”断断续续的声音说出。

    沐凡的动作突然停住。

    然而也就在这一瞬，一只猩红的舌头如子弹般从林武口中弹出，瞬间刺入沐凡手腕处的铠甲缝隙处，瞬间鲜血溅起。

    “一起……死吧。”

    黄色的液体随着他的舌头注入沐凡体内。

    林武的眼中闪过邪异与暴虐，但下一秒……

    他的眼中却陡然闪过难以置信的……

    巨大惊恐！

    ***

    PS：公司紧急任务，今天的航班老当要前往武汉出差，虽然带着笔记本，但事很麻烦。这几天更新可能会无法固定时间，但老当会尽全力保证更新量的。        

