    第42章 至高一剑，天下无双

    古陵自然能感觉到，那股骇人无比的剑意。

    也知道，燕十三的第十四剑绝对的可怕。

    古陵更知道，这还不是燕十三的极限，还有不该存在的十五剑！

    因为这样的剑，不能留存世间，最后燕十三自裁。

    “这亭子很贵的，我们还是找一个僻静的地方吧！”

    此时，古陵也直接说道！

    他也想看看，十四剑，究竟何等的绝妙。

    ……

    湖畔，二人对立。

    这一刻天地寂静！

    空气中都是肃杀！

    古陵的身影也融会其中，与天地向合，可能是受到了燕十三剑意的感染。

    此时，一道落叶飘飘落下，就如岁月一样！

    就在落地的瞬间，燕十三睁开了眼睛，剑同时出鞘！

    剑意仿佛能凝结空间时间一样，这一刻，天地都黯然失色。

    恐怖的十四剑！

    已经到了剑的巅峰。

    常人，在这样的剑意下，动都不能动，只能束手就擒！

    这就是顶级的剑客，出手只有一剑，也只需要一剑！

    任你千般变化，我自一剑斩之！不是你死，就是我亡。

    要避开，古陵有很多方法，三百多年的功力，足以让古陵在此剑下生存。

    只是此时，古陵心有所感，仿佛到达了天人合一的境界，不想那样做！

    就在这剑逼近古陵的时候！

    古陵睁开了眼，一眼万年，就像看穿了时间长河！

    一股浩然的意境从古陵身上爆发！

    同时，阿碧手里的剑，直接飞出，瞬间就到了古陵的手里。

    一剑劈下！不是达摩剑法，不是慕容剑法，而是全新的一剑！

    浑然天成的一剑！

    无比璀璨的一剑！

    天下无双的一剑！

    这一剑，几乎近道。

    当世，不可能在找到和这一样的剑法！

    轰！

    第十四剑，破！

    意境溃散，燕十三再次倒飞出去。

    身后的湖，被剑气激荡，直接分开两半，泾渭分明，许久之后才汇聚！

    这一剑，不是人能发出的一剑，是神！

    只有神才能发出这样的一剑！

    虽然败了，可燕十三却笑了，他见到了至高的剑道。

    ……

    燕子坞！

    依旧那座亭子，燕十三和古陵对坐，上好的美酒摆满。

    “能见到这样的一剑，就算是死也无憾了！”

    酒过三巡，燕十三开口了！

    这是真话，能见如此神仙一般的剑，他无憾了！

    “机缘巧合之下的完美一剑！要让我在来，也不可能在出这样的一剑！”

    古陵也震撼，那种感觉，很奇妙！

    事后想要再捕捉，可是已经不能了。

    那一刻，自己受到燕十三剑意的影响，似乎天人合一了，在三百多年功力的加持下，随心所欲，发出惊叹人间的一剑！

    多种巧合汇聚在一起，才缔造了这完美的一剑！

    古陵想要再发出那一剑，已经不可能了！

    “虽然如此，不过它确实存在过不是吗？就算从此失传，也存在过！”

    燕十三如是说！

    他是爱剑之人，自然知道那种有如神助的境界，有多么难得。

    一人，一生，很难遇到！

    只要遇到一次，就此生无憾了。

    “可惜，这样的剑，以后可能再也见不到了！”

    “怎么会？你的未来很长，也许能自己达到！”

    古陵知道，燕十三还有十五剑！

    “时间不多了！神剑山庄，三少爷，他还活着！不久后，我们必有一战！”

    燕十三淡然的说道！

    历史还是会发生，这二人，只要一人没死，都避免不了一战！

    而结果……早就在冥冥中注定。

    “你没自信赢他？”

    “没有！在没交手前，谁都不敢说一定能赢三少爷！”

    “除了你那一剑外，他是最有可能击败我的人！”

    燕十三这样说道。

    这种事情，是无法阻止的，也不能阻止！

    顶尖的剑客，就算战死，也不会为了苟活，避而不战。

    古陵知道结局，没有说，也没说的必要。

    也没规劝，因为那没用。

    因为这就是三少爷和燕十三的宿命。

    酒足饭饱后，是离开的时间了，能见到那至极的一剑，燕十三心满意足！

    “我要是活着，再来喝酒！要是没来，我的剑会来，我的剑以后就是你的剑！”

    离开前，燕十三如是说！

    ……

    “公子！这把剑……”

    此时，阿碧将祖传的剑送来！

    古陵抽出，这剑已经没了精气神，已经腐朽了！

    抽出的瞬间，这剑直接粉碎了。

    古陵那惊天的一剑，抽干了此剑所有的精气神。

    那近神的一剑，不是什么剑，都能承载的！

    这慕容家的祖传剑，完成了历史使命！

    剑冢！自然就是剑的坟墓，从此，多了一柄剑，一柄生前无比辉煌的剑！

    能在古陵手里，挥出那样的一剑，的确辉煌无比。

    自然有价值！

    “真的太可怕了，早知道公子的实力超绝，没想到居然如此的可怕！”

    “那一剑，已经不是人间能存在了！”

    天宗高手，目睹了惊天一战，看见了至极的一剑。

    古陵的实力，他们知晓！

    三天时间，将小公子直接教成高手，这手段，不是一般人能有的！

    可没想到，居然会如此的强！

    不但内力惊人，连剑道，几乎都到了绝顶的存在。

    跟着这样的主子，是他们的荣幸啊！

    ……

    “公子！外面来了一个女人，一个很好看的女人！”

    古陵依旧在亭子里休息，此时，阿碧前来禀报。

    “你不认识？你不认识的女人，怎么会来找我？”

    古陵想不出，此人会是什么人！

    “不知道！虽然她很漂亮，可阿碧不喜欢她！”

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！

    有什么就说什么！在古陵面前，阿碧没必要隐瞒自己的想法。

    这是古陵允许的！

    阿碧不会以貌取人的，要是不喜欢，肯定有原因的！

    等到古陵看见来人的时候，终于明白了，阿碧为什么会不喜欢她，不得不说，女人的直觉，真准。

    眼前之人，虽然容颜冠绝武林，可只要是知道她故事的人，都不会喜欢。

    “你怎么会找到这里？找我有什么事情吗？”

    古陵很平淡的说道！是万万没想到，此人会来。

    “李寻欢和上官金虹就要决斗了，你就不想看看，你那朋友李寻欢是怎么死的吗？”

    来人，口出惊人！

    不错，此人就是林仙儿！一个无法让男人忽视的女人。

    (本章完)

