一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第508章世道变了

    司徒风生前的大部分时间，都是和苏卿怜隐居在苍云后山的那棵太古神树上，虽然在当时是名动天下无形剑神，其实他的好友不多，林子虚算是他为数不多的好友中的一位。

    曾经两个惊才艳艳的男子，在山巅之上，脚踩云海，狂饮三天三夜，视为生平知己。

    山河扇便是林子虚的法宝。

    岁月无情，光阴残酷，一觉醒来，已是六千年后，曾经沧海变桑田，物在，却已人非。

    玄婴知道司徒风与林子虚的关系很好，于是就出言询问司徒风如今看到当年好友法宝，心中是何感想。

    司徒风没有理会他，纵然他是笑傲三界的大侠，内心之中也有柔软脆弱的地方。有些事儿，他也不愿去想，也不敢去面对。

    司徒风的不搭理，并没有打扰到玄婴观看斗法的兴致，其实她感兴趣的不是擂台上宁香若与李清风这两个，而是他们手中的法宝。

    她道：“叶小川，你那位师姐刚才破掉石山的法宝，是紫阳匕吧？”

    叶小川微微点头。

    玄婴淡淡的道：“现在年轻人真是不得了，不论是四大神匕，还是情丝绕，或者是山河扇，以及无锋斩尘，这些在当年无一不是名动天下的异宝，几乎都是在那些道行高深的老家伙手中，如今这些厉害的法宝神器，出现在了这些年轻人的手中，是这个世道真的变了，还是我常年没有在人间行走，已经无法适应这个人世间的发展？”

    叶小川抓着脑袋，道：“你说这种变化是好呢，还是不好呢。”

    玄婴终于将目光从擂台上的二人收了回来，看了一眼叶小川，道：“曾有诗云，江山代有才人出，各领风骚数百年，这句话说的一点儿不错，世界终究是属于年轻人的，老了就要退出历史的舞台，那些拼命挣扎不服老的家伙，最后哪一个不是被这个世界所遗弃？越来越多强大的法宝神器，出现在年轻修真高手的手中，这未必是一件坏事。”

    叶小川也是这么觉得的，那些活了三五百岁的老家伙，哪个不是手段通天之辈？到了他们这种修为，再用厉害的法宝简直浪费，还不如让年轻继续使用那些厉害的法宝发挥余热。

    在这一点上，他觉得自己的掌门师叔做的是最好的，斩尘剑送给了刚满二十岁的云乞幽，紫阳匕又赐给了宁香若，这种没有多少私心的大胸襟，就不是百年前作壁上观，想要正道与魔教两败俱伤的乾坤子可以相比的。

    都说胸襟有多大，成就就有多大，玉机子的胸襟明显比乾坤子大一圈，所以区区两百年的时间，玉机子就将原本岌岌可危的苍云门发展壮大，现在几乎已经可以与玄天宗并驾齐驱。

    七号擂台上，宁香若催动的万剑归宗已经成型，巨大无匹的绿色巨剑，如开天辟地的神剑，发出轰隆巨响朝着一脸苍白的李清风疾驰而去。

    玉璧石台上，广元道人坐在一众散修长老的人群中，一开始他还捏着山羊胡，对自己的得意弟子很有信心。

    可是当宁香若以雷霆手段破掉爱徒召唤的石山时，他就坐不住了，此刻再看到宁香若凝结的巨剑成型，他就知道这一场只怕自己的那个弟子要一败涂地。

    他忍不住转头看了一眼面带微笑的玉机子，道：“玉机子师兄，七号擂台上的那个女弟子，刚才施展的那道紫芒法宝，莫非就是紫阳神匕？”

    玉机子依旧是带着如沐春风的笑意，手捋长须，道：“广元道友果然见识过人，不错，正是我派祖师传下来的神匕紫阳。”

    周围都是各派大佬与前辈名宿，怎么会看不出来刚才那道紫芒到底是什么呢。

    关少琴抚掌笑道：“苍云风疾裳，轮回峰剑芒。真武观星楼，北斗耀紫阳。这紫阳神匕向来我派鱼肠，流云谷龙牙与合欢派的斩相思并列当世四大神匕。单论灵力而言，当属紫阳第一。”

    众人点头，四大神匕紫阳与龙牙的灵力靠前，斩相思与鱼肠的灵力稍弱，但各有所长。

    玉机子道：“关仙子何必自谦，贵派鱼肠乃是当世罕见之绝世异宝，世间没人有十成把握接下鱼肠的全力一击。”

    这句话也不假，看到那些正魔大佬都微微点头的样子，显然他们这些长老前辈也十分忌惮鱼肠。

    正面斗法，这些老家伙谁都不怕谁，可是鱼肠是无声无息的刺客法宝，其诡异难测程度，比合欢派的情丝绕有过之而无不及，让人防不胜防。

    当初云乞幽离开云崖子的时候，在那茅屋里，云崖子就明确提醒过她，在断天崖上如果遇到缥缈阁的玉芙仙子，一定要小心她手中的鱼肠。

    没人能有十成把握挡住鱼肠的第一次刺杀。

    当然，如果挡下了鱼肠的第一次，那鱼肠基本就用途不大了。

    刺客的信条，一击不中就两个结局，其一远遁千里，其二命丧黄泉。

    百年前那一场正魔大战，死在鱼肠神匕下的魔教长老不下十人，全部都是一击必杀。

    广元道人眼睁睁的看着那柄巨大的绿色巨剑，突破了自己爱徒的防御圈，眼睁睁的看着自己的弟子被巨剑的威压震的口喷鲜血。

    他无奈的靠在椅子上，还以为有山河扇在手，李清风能进入前二十强呢，结果却止步在一百二十五强，令人唏嘘。

    七号擂台上的宁香若竟然击败了六怪人之一的雅怪人李清风？

    这个结果很多人都不能接受，尤其是李清风的那些迷妹们更加不能接受，哭泣声不绝于耳。

    云乞幽所在的九号擂台，此刻琴声已经停了，正将镇魔古琴小心的装进了琴袋子里，至于她的那个魔教对手，此刻已经四仰八叉的躺在擂台的边缘，狂喷了三升血。

    十号擂台的齐飞远终究没干过迦叶寺的戒嗔大和尚，虽然两败俱伤了，但最后还是齐飞远略逊一筹，败下阵来，成为了本届断天崖大试中，苍云门第一个被淘汰的弟子。