    因为这石像凶兽的动作比较僵硬，所以我很是顺利的将这佛珠套在了他的头上。

    随着佛珠套上了这石像凶兽的脖子，瞬间的时间，竟然是开始朝着中间收缩。

    看到这一幕的我眼前微微一亮，心中暗道：这玩意儿还真的是能够克制这石像凶兽吗？佛珠不断的收缩，在这样的情况之下，那石像凶兽也是发出了一阵阵悲鸣的声音，脚步不断的朝着那石台靠近过去。

    片刻的时间，那石像退回到了石台之上，然而身上那些诡异的气息也是彻底的消失的一干二净，而后，面前的石像再一次的恢复到了最初的样子，身上再也没有什么奇怪的地方。

    只不过他的脖子上面多了一串石化的佛珠。

    看到这一幕，我心中松了一口气，然后看向了另一边还在被萱儿缠住的那个家伙，身形快速掠出，出现在那石台上面，然后将那佛珠抓起来。

    “萱儿让开！”

    我对着萱儿出声，整个人身形掠出，出现在这第二尊石像凶兽的背上，手中的佛珠在此刻放大，被我套上了这石像凶兽的脖子。

    眼看着第二尊石像被制服，我身形退回来。

    “大哥哥，你怎么发现这东西的弱点的？”

    身边的萱儿也是无比好奇的对着我出声询问，闻言的我指了指那石门之上的浮雕。

    “哇，大哥哥真厉害。”

    面对萱儿这丫头的无脑崇拜，我也是摸了摸鼻子，完全就是和我的关系情节，萱儿才会这么崇拜我，我心里面还是得有点儿笔数，不能飘。

    “萱儿你在这儿站着，我去看看这石门怎么打开。”

    我对着身边的萱儿出声，然后迈步走向了那石门，现在虽然是将这两尊石像制服，但我不知道前方还会不会有别的危险，所以就让萱儿站在远处等我，我自己上去看看。

    到了石门的面前，我发现那石门上面并没有什么明显的地方，而我只好用我的手去推了一下石门，这个时候的我方才是发现，这石门竟然被我这么轻轻一推就开了？

    “这么容易？”我的心中也是有些不敢相信，本来以为打开这石门还需要一点儿时间的，但是没有想到，比我想象中的真的是轻松太多了。

    打开石门之后，在我面前的是一条长长的吊桥，而在吊桥的前方，则是一道石门，当然，那石门并没有这道正门那么大，看样子，这吊桥就是我和萱儿即将要过的第二关了。

    “萱儿，你先过来。”

    我看着身后的萱儿出声，皇甫萱儿连忙到了我的身边，而我此刻并没有着急上这吊桥，而是小心翼翼的打量着，因为我不知道，这吊桥上面又会是什么样的危险。

    “大哥哥，这吊桥下面好深啊，根本看不到底。”

    身边的萱儿此刻也有些惊讶的出声，我朝着吊桥之下看去，下面仿佛有着一层白色的雾气将吊桥下面的一切全部都遮蔽了一样，让我们根本就看不清这吊桥的下面到底是有什么东西。

    “小心点儿。”

    我不得不对着身边的萱儿提醒，眼前吊桥之上到底有什么东西，我无从得知，而现在我必须要上桥去感受一下，这桥上到底有什么危险。

    “萱儿你在这儿等我，我到桥上去看看，要是没有什么问题，你再上来。”

    看向身边的萱儿，我直接出声说道，但是对于我的话，萱儿则是歪着脑袋看着我出声：“大哥哥，我的实力好像比你强一些哦，为什么不是我和你一起上去，到到时候有危险的话，我还能帮你呢？”

    额……

    面对萱儿的这话，我实在是不知道该找点儿什么理由来回答她，毕竟萱儿所说的这话，是事实，这丫头别看起来一脸呆萌的样子，鬼精鬼精的，那呆萌的样子就是她伪装出来的。

    “那什么，我的意思是我先上桥，到时候有什么危险的话，你在这下面还策应我不是吗？”

    我想了想，对着萱儿出声，闻言的萱儿想了想，顿时间出声说道。

    “好吧，不过大哥哥，你等我一下。”

    随后，萱儿从她的身上摸出了一根红绫，这东西之前我看到萱儿使用过，好像是一件法宝，而此刻的萱儿这是将红绫栓在我的腰上。

    “大哥哥我把这个栓在你身上，到时候有什么危险，我也能帮忙。”

    听到萱儿这话，我也没有拒绝，估计萱儿是能够通过这样发方式来操作红绫，然后在遇到危险的时候，能出手帮我。

    看着萱儿将那红绫绑在我的腰上，我也对着她微微点头，而后我的目光看向了眼前的这吊桥。

    我身上时刻做好了准备，然后，我迈步朝着吊桥之上走过去，随着我一步跨出，踏上吊桥的瞬间，我感觉到吊桥开始晃动了起来，幅度不是很大，我也还能够稳住我的身躯。

    这时候，我两只脚同时站上了吊桥，感受着这一切。

    没什么危险？

    此刻，我周围并没有发生任何的变化，在这样的情况之下，我站在原地并没有动，因为我怀疑并不是没有危险，只不过是危险还没有出现罢了。

    我站在原地两分钟左右的时间，依旧没有什么情况出现。

    “大哥哥，好像没有什么危险，你可以继续走了。”后面传来萱儿的身影，我回过头，依旧能够看到萱儿站在原地，这时候的我也是微微点头。

    继续迈步朝着前方走去，第二步，第三步，依旧是没有任何的意外情况出现。

    “难不成这吊桥根本就没有危险？”这是我脑海中出现的这样一个想法。

    不知不觉，我竟然是已经到了吊桥的中间，周围依旧没有什么意外的情况出现，这个时候，我还特意的注意了一下吊桥的下方，我总觉得这危险很有可能是来自下方的。

    但下面和我之前看到的样子是一样的，依旧是没有什么特殊的变化。

    “大哥哥，这个吊桥好像就是普通的吊桥哦。”

    就在这个时候，我的身后传来了萱儿的声音，听到这声音的瞬间，我整个人猛然一惊。

    “你这丫头，不是让你等着吗？你怎么上来了？”

    面对我的问题，萱儿露出了一个无辜的笑容：“嘻嘻，我看大哥哥都到了中间了，还没有情况，所以就跟上来了。”

    听到萱儿说的话，我也是一阵郁闷，这丫头也太任性了，不过现在都上来了，似乎也没有别的办法。

    我也转身，继续朝着前方看去，而就在我转身的瞬间，我的瞳孔微微睁大。

    吊桥前方的石门，不见了。

