一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十一章你给我十亿都不卖

    “叮！叮！”

    李墨的手机，直接响起了两道短信提醒的声音，他打开一看，一笔一亿五千万，一笔五千万，全部到账！

    “呼！”

    在人群中，唐景生长呼了一口气，身上的衣服已经粘在了后背，黏糊糊的很难受，他苍白的脸色顿时恢复了许多，还好李墨不是古武中人，他只是狗屎运逆天而已，砰砰的心跳声也逐渐的平息下来，但平静之后，唐景生的脸上，便露出了浓浓的杀意，该死的，李墨一定要死！

    他唐景生，何时这般害怕过？何时如此狼狈，虽然没有几人发现，但他的自傲与尊严，还是不允许这样的事情发生，看向李墨的目光中，充满了恨意与寒芒。

    “大师，这手链我很想要，我出七千万您看可以吗？”有彭大师在此，那些人也不敢在吵吵，一中年人虽然很想要，但还是语气平缓，言辞客气。

    “大师，我也出七千万，这对于我来讲非常想要！”一老者也开口道，眼眸中露出浓浓的渴求。

    “荣威，这手链我想要！”董怡犹豫了半天，还是抵不过这手链的诱惑，若是有这手链的话，她还需害怕什么？

    “这……”荣威皱眉，“你之前已经令李墨不喜了，他肯定不会卖给你的，同样的价格很可能会给别人。”

    “我不管，我想要，我一定要，他不是与你相处还算不错吗？你去跟他说，我们也出七千万，不行就八千万，我要这个手链！”董怡不断的催促着荣威，将其推了出去。

    荣威露出尴尬之色，毕竟之前的董怡太过分了，连他都不好意思，此刻也只能硬着头皮，对着李墨微微一笑道：“李墨兄弟，能把这个手链卖给我吗？我也出七千万！”

    “你要的话，我自然好说，不说七千万五千万都可以！”李墨微微一笑，荣威很有风度，这种很绅士的人他颇有好感，当他目光扫向董怡的时候，脸色微微一变，“但是，我知道你想给谁买？不好意思，我不卖！”

    “我给你一亿，你卖吗？”董怡在一旁闻言，顿时大怒，直接开口讽刺道。

    “你给我十亿，我都不卖！”李墨语气充满了嘲讽，他不喜欢的，就算百亿，万亿又如何？

    荣威狠狠的瞪了一眼后，对着李墨抱歉道：“不好意思。”

    “唉……”李墨看了荣威一眼，为其可惜，不由得叹了一口气。

    这一叹，顿时让董怡炸毛了，她何尝看不出李墨眼中的意思，何况李墨根本没有任何掩饰，就是为荣威不值，与自家在一起不值，她直接抡起手中的包包狠狠的朝着李墨的头顶砸来。

    李墨眼眸一寒，身子微微一侧，伸手将包包拉了一下，看似很轻，好像随手一拍，普通人根本看不出来，只能看到李墨就是随意的侧过身子，但董怡的身子却猛地朝着前方载出一个大跟头，趴在了地上，胳膊和腿都擦破了皮，流出一点鲜血。

    “董怡！”荣威连忙将董怡扶起来，而董怡早已是眼中含泪，咬着嘴唇，狠狠的盯着李墨：“你给我等着，我马上叫你杀了你！”

    “对不住了，李墨兄弟！”荣威道歉了一声，直接将董怡拽走了。

    谁都没有注意到，在李墨侧身的时候，彭大师的眼眸猛地一睁，旁人或许无法看清，但他绝对能够看到，董怡的摔倒，是李墨干的，利用了巧劲，而能够做到这一点的，绝对是古武中人。

    “李墨，你这手链比我的好像好很多？”舒媛羡慕的看着李墨手中最后一串手链。

    “媛媛！”舒老淡淡道了一声，他自然听出这是孙女想要这手链了，不过不好意思说，当然，他也不好意思要，七千万可不是一个小数目，现在他一时间拿不出那么多。

    “你喜欢这手链？”李墨笑着问道。

    “嗯！”舒媛点头，“可惜上次买了这个手链，还花费了一些其他的，不然说不定能够买得起！”

    “给你吧！”李墨将手链递了过去，反正已经卖了两亿，已经足够让他满足了，便开口道：“就当做是你刚才替我看摊子的费用，没有你的话，我其他四个手链还卖不出去呢。”

    “真的吗？”舒媛顿时露出了惊喜之色，不敢相信。

    “自然是真的！”李墨直接将手链放在了舒媛的手中，“没事的话，那我就先走了！”

    与舒老打过招呼，李墨便朝着外面走去，也没有人再阻拦了，反而是看着舒媛露出了浓浓的羡慕之色，舒媛也是愣了愣，直到李墨离去，这才确定李墨竟然真的将这手链送给了自己，“爷爷，李墨真是个怪人，那女的给一亿都不卖，这会却送给我了。”

    “的确很奇怪，一个卖五千万很明显是需要钱，但却白送你了，不过脾气虽然古怪，但性情倒是直朗！”舒老点头道。

    身上有两亿，李墨直接来到了古玩街最大的一家玉石店铺，将看好的二十余块玉石全部购买后，便与老板商量了起来，不一会儿，老板便带着李墨来到了仓库之中，那里有许多还没有分类进行打磨的玉石，有的还包着原石。

    “这些怎么卖？”李墨问道。

    “你说什么？”老板直接震惊了，看着堆积如山的原石问道：“你是说这些玉石吗？”

    “对！”李墨点头道。

    “这些刚好是我们昨天才下的货，所以价格不用计算，一亿八千万！”老板开口道。

    “好，全部给我装起来，我一会叫车来拉！”李墨道。

    在老板震惊的表情中，李墨将钱转了过去，然后又打电话让白小飞联系一辆大卡车过来，这老板在收了钱后，也立刻飞快的叫人叫车，片刻时间，便有数量小型的斗车，这种车是前方有一个小斗，人在后面坐着开，有许多人小心翼翼的将玉石装在一个个斗车上，然后再由斗车直接开上大卡车，将玉石放下。

    整整忙了五六个小时，这才将玉石装进了大卡车上，李墨直接给那人转了一百万将卡车买了，然后开走。

    开到距离古城很远的空旷无人处，李墨这才走了下去，一一将玉石收进了储物袋中，开着卡车将车放在了他们的药厂中，就当是以后拉药材所用。

    做好这一切，李墨回到了别墅中，开始修行！