    “既然你也是明白人，那我就不跟你墨迹了。你们能一来就不管不问抓小帅，看来这个华天酒店也有点背景。

    听着，我叫周秀珍，是张明伟副县长的弟媳妇，这两人是我老乡，我们都是清源乡万民村的村民，这样行了吗？”

    周秀珍淡淡回道。

    “好，你们稍等下。”中年民警不动声色的回了一句后，便走出门打起了电话。

    不多时，他就去而复返，先是让两名民警解开王小帅的手铐回车上后，又将值班经理给叫了出去。

    “对不起三位，刚才真是大水冲了龙王庙，没想到你们真是张副县长的家人和老乡，这样，我马上让前台给你们免费办理入住手续，还希望三人大人大量，不要跟我们一般见识好吗？”

    值班经理送走三位民警后，便赶忙走了回来，不过他再也没有了之前的盛气凌人，只是满脸堆笑着说了一句。

    王小帅怎么也没想到这事这么快就解决了，一时间不由心中暗叹，你爷爷的，难怪秀珍婶刚才说话那么豪横，难怪刘德贵那个老乌龟平时那么威风，权力真是个好东西啊！

    就这样，王小帅三人在值班经理的安排下，很快就住进了华天大酒店最豪华的套房。

    王小帅和罗佩兰一间，周秀珍单独一间。

    拿到房卡后，周秀珍便先带着王小帅和罗佩兰去了他们的那间套房，毕竟，二人还是头一次进城住酒店，她得先教下他们怎么使用里面的设备。

    “天呐，这房间也太大了吧，这电视真大哎，还有这床，也太高级太舒服了吧？”一进门，罗佩兰就忍不住惊呼了起来。

    王小帅虽然心中也狠震撼，但是却并没有表现的那么夸张。

    “咯咯，佩兰，其实浴室里也很豪华的，晚上你俩可以在大浴缸里舒舒服服的泡个热水澡。”

    周秀珍先是教了二人一番，接着又指了指浴室，暧昧的丢下一句话后，这才离开了套房。

    罗佩兰闻言，俏脸一红，她等周秀珍刚关上门，就忍不住掐了掐王小帅腰间的软肉，嘟着嘴娇哼道：“臭小帅，我才是你的正牌老婆，我不管，你的第一次必须交给我！”

    王小帅知道罗佩兰还在吃周秀珍的醋，他嘿嘿一笑后，便一把抱起罗佩兰，将她扔在了柔软宽大的席梦思上……

    周秀珍回到房间后，便连忙走进浴室洗起了澡。

    沐浴在温热的花洒下，她的脑子里全是路上和王小帅激情的画面。

    她想洗好身子后，晚上再找机会和王小帅真刀真枪的大干一场。

    自从见识到了王小帅的身子，她就感觉自己的男人刘德贵就是个渣。

    虽然刘德贵身材魁梧，可在夫妻生活上却根本不顶事。

    而随着年龄的增长，她发现自己越来越空虚。

    要不是因为刘德贵根本满足不了自己，她也不会隔三差五就往城里跑。

    毕竟，城里的生活安逸，吃喝不愁，省的天天面对刘德贵身子更加难受。

    其实，周秀珍和张明伟的媳妇安小慧是从小一起长大的，而安小慧能成为张明伟的媳妇，也是周秀珍介绍的。

    她们不仅是无话不谈的小姐妹，现在更是亲上加亲成了妯娌。

    而张明伟因为工作原因，很少有时间陪伴安小慧，久而久之，安小慧就成了怨妇，所以也会时不时的把周秀珍叫来家里陪伴自己。

    就在周秀珍思绪飘飞的时候，忽然，一阵令人遐想不已的声音进入到了她的耳中。

    她仔细听了听，发现居然是王小帅和罗佩兰的屋子发出来的。

    “天呐，小两口这就整上了？”

    周秀珍喃喃念叨了一句，接着便擦干了身子。

    当她穿好衣服后，便直接敲响了王小帅的房门。

    “谁啊？”

    王小帅此时正在兴头上，哪里舍得离开，立马就没好气的问了一句。

    “小……小帅，是我。”

    秀珍婶？

    听出是周秀珍的声音，屋子里的二人不由一愣。

    “小帅，要……要不你去开门吧，我……我受不了了。”就在王小帅准备找个理由打发掉周秀珍的时候，罗佩兰却是弱弱的说了一句。

    她其实也不想把自己的男人分享出去，可经过刚才的实战，她发现王小帅并不是哪个女人能独享的，要是不找别的女人帮忙，迟早会死王小帅身上。

    王小帅闻言一愣，他看了看罗佩兰，见她不像开玩笑的样子，便瞬间明白了是怎么回事。

    所以他坏笑一声后，便披了件衣服去开门了……

    也不知道过了多久，在周秀珍和罗佩兰的全力配合下，王小帅终于结束了自己的初哥生涯。

    看着一脸满足的王小帅和周秀珍，罗佩兰的心里是五味陈杂。

    她知道，从今天开始，周秀珍就和自己一样，彻底成为王小帅的女人了。

    对于这一结果，她没有任何改变的想法，因为王小帅并不是自己一个人能满足的了的，更何况，人秀珍婶还是村支书的媳妇，再加上有一个在县里做领导的亲戚，谁得罪的起？

    周秀珍休息了一会儿，便对着一旁的罗佩兰，满是温柔道：“佩兰，谢谢你把小帅分享给我，你放心，以后姐一定会好好关照你们小两口，保证你们小日子过得无比滋润。

    等等我就给玉芬打个电话，让她给我送套换洗衣裳，完了咱们再一起出去吃点东西，你看咋样？”

    罗佩兰没有说话，而是看向已经彻底蜕变的王小帅，满是温顺道：“我听小帅的。”

    对于罗佩兰的回答，王小帅心中得意到了极点。

    他一把揽过这个懂事的小寡妇，在她脸上亲了亲，道：“老婆，既然秀珍姐都安排好了，咱们就听她的吧。”

    “连你都喊她姐了，我能拒绝么？”罗佩兰嘟了嘟嘴，酸溜溜道。

    “咯咯，叫姐挺好的，这样显得我也年轻一点，好了，你们小两口先休息会，我去给玉芬打电话。”周秀珍说着就穿好衣服回到了自己的房间。

    罗佩兰等房门一关，就一把钻进了王小帅怀里。

    她摸着王小帅棱角分明的侧脸，喃喃问道：“老公，你真的喜欢周秀珍吗？”

