    这名前来通风报信的保镖，自然也是秦班安排的，秦班的计划开始之后，这名保镖听见了枪声，打破了自己的头，跑过来试探阿力的口风。

    对于面前的这个人，阿力是毫无怀疑的。

    陈家前院一阵激烈的交火后，秦班等人并没像这名保镖所说，他们遇到了内院里的保镖们拼死抵抗，由于使用的不是实弹，秦班等人吃了点小亏，被周围保镖们压制在花园里，子弹四处飞射，这些人被打得一动也不敢动。

    “妈的，这帮小子，平日里吃饭也没见这么兴奋，打起仗来倒是很不俗嘛。”

    陈伯锦被秦班护在身后，看着自己家的保镖把自己这些人压制的不敢露头，脸上露出了玩味的苦笑。

    秦班此时也是很欣慰，暗想自己亲手训练出来的保镖还是够瞧的。

    但是够瞧又有什么用呢，他们今晚的目的可是演一场大戏，一定要打到内宅去，找到阿力，这样才能找到试探的效果。

    “先生，你就别高兴了，咱们现在计划受阻，得想个法子赶紧把这些小子打发掉。”秦班琢磨着，面露苦笑。

    陈伯锦也是无奈摇头，一颗流弹从他面前飞过，陈伯锦吓了一跳，刚想问秦班有什么办法，只见一旁刚把一梭子空包弹全部打没的沈天笑了。

    “陈先生，我觉得这事还是我去。我过去打晕一些保镖，你们趁机向前推进，到时候由我去找阿力，我会与黑金的身份试探他，如果他是内鬼，我们就当场把他办了！”

    “好，这句话我同意。”陈伯锦皱着眉头，考虑了片刻，“不过沈天，你下手轻一点，还有阿力，你有把握控制他吗？”

    “应该没问题，交给我吧。”

    沈天说着，一个飞身从假山后面窜出，因为陈家很多人都了解他的原因，所以沈天并没使用灵力，而是用自己不俗的武技，像个猎豹般在黑暗里四处奔跑。

    陈家防守的保镖们见到有人突然从假山后面蹿了出来，这些人已经打红了眼，十几把手枪毫不犹豫的向着沈天发起了攻击。

    听着周围震耳的枪声，沈天笑着闪转腾挪，他滑雪面罩下的双眼带着浓浓的玩味，就好像一片随风而动的树叶，在子弹间穿行无阻的同时，很快就到了一个目瞪口呆的保镖面前。

    “小伙，枪法不错，可惜太慢了。”

    沈天笑着，一记手刀轻飘飘的砸下。

    对面的这名保镖还慌乱的上子弹呢，结果肩膀猛然一震，这人嗯了一声就昏死了过去。

    瞧着软趴趴倒地的这个人，沈天感觉好无语。

    他继续像猎豹般在黑暗里奔跑，心里却产生了一种优越感，他觉得普通人和修真者的差距实在太大了，大到已经不是枪炮能够抵挡的地步。

    他又想起了那个所谓的三舅沈天风，那个人竟然也是个修真者，这样沈天深感意外，他想着沈天风当日眼里冒出的紫光，觉得这人的修炼功法不是人类的。

    他学的是什么法门呢？

    是妖族的吗？

    沈天想着，不紧不慢的躲过两颗子弹，心下暗自有了决定，觉得陈家的事情结束后，自己一定要用手中的那块极品灵石把自己的实力提升上去！

    一心分为两用，沈天又在黑暗里神出鬼没的打晕了几名陈家的保镖。

    看着沈天那在子弹中穿行的潇洒飘逸动作，还有陈家保镖对沈天那毫无抵抗力的反应，陈伯锦和秦班面面相觑，双双嘴里露出了苦笑。

    如今沈天修真者的身份他们是都知道的，刚才还为自家保镖的英勇感到自豪，如今见自家保镖在沈天的手底下竟然如此不堪一击，陈伯锦无奈摇头，对着同样脸色尴尬的秦班问道：“阿班，你觉得咱们家保镖能撑多长时间？沈天这人真是太可怕，还好他和我们是朋友。”

    “是的先生，这个人……确实不能为敌！”秦班眼里精光乱冒，一脸羡慕的看着沈天表演，突然又小声说道：“先生，我觉得我师父可能都不是他的对手，修真者，真是让人羡慕，要是有机会，我想……能不能让他教教我？”

    “你想跟他学修真？”

    陈伯锦听了秦班的话，眼里露出了浓浓的错愕。他此时倒是觉得秦班这个主意很不错，如果沈天真的肯收秦班的话，那么说不定他们家将来，没准还能出来一个修真者！

    “嗯，看来得找时间探探这小子的口风了，修真者……呵呵……”

    陈伯锦嘴里暗自笑着，沈天已经将场中为数过半的保镖全部打晕了。

    由于天色昏暗，陈家剩余的保镖也没看清场中的真实情况。

    只是听到了一声声仿佛见鬼般的惨叫，剩下的保镖们吓坏了，不知道是谁喊了一声防守内宅，这些人顿时作鸟兽散，那逃跑的身影，简直狼狈不堪。

    “这些没用的东西，白夸他们了！”

    秦班无语的骂着，摆手示意周围的人开枪射击。

    在一阵阵空包弹的炸响下，陈家逃跑的保镖们更是连滚带爬。虽然场面很混乱，但是这些人毕竟也是经过锻炼的。

    当他们发现秦班等人借着夜色保持队形压进的时候，这些人不敢再退了，死守陈家的内在大门，一个个露出了坚毅的表情。

    看着这些人的表现还过得去，秦班打了一个手势，示意众人进攻放缓。

    这时的沈天已经不知道了去向，他像鬼魅一般潜进了陈家内宅，飞身来到陈家的堂屋房顶上。

    堂屋的房顶上此时正坐着卓老，卓老手里把玩的那一把古剑，笑眯眯的看着面前捂得严严实实的沈天。

    沈天没有说话，看了卓老一眼，缓缓趴在房檐上向下看去。

    只见陈家此时堂屋里，不明情况的众人吓得瑟瑟发抖，老爷子陈华中坐在椅子上一言不发，陈梦若护着沈冰婉，其余的内院女人们惊慌失措，有的人吓哭，有的人多少，总之场面混乱得无法描述。

    老爷子一直皱着眉头看着门口的阿力，阿力此时也是头上冒出了冷汗。

    他不是一个傻子，感觉今晚的事情有些古怪，正在思索这到底是怎么回事，就见面前猛然出现一道黑影。

    这人出现的太过迅速，就像从天上掉下来的一般。

    他不等阿力和那名头破血流的保镖作出反应，反手一拳将那名额头流血的保镖打晕在地，随后趁着阿力掏枪，他一个十字锁拧住阿力的手腕，大力背摔，将阿力重重的砸在地面上，随后一阵风似的将他拖到了堂屋侧面。

    “不许动，再动一下，我打爆你的脸！”

    沈天拿着阿力的手枪，冰冷的顶在他的脑门上。

    阿力此时吓懵了，他跟着秦班学艺十几年，自认自己的本事还是不一般的，但面前这人出手太快了，那擒拿的手法好眼熟，阿力猛的一个激灵，脑子里想到了一个名字，黑金。

    阿力猜的没错，沈天刚开始用的，又是黑金雇佣兵常用的擒拿动作，这套手法还是沈天从铁虎和毒刺身上看会的，在他手里施展，倒是快得可怕！

