    第3章那又如何

    原书中，男主作为干杂役的下人一同前往普月寺，女主是丞相府的庶女，也来普月寺烧香拜佛，虽为庶出，但是极受丞相的宠爱，性格活泼可爱，以至于盖过了嫡女的名声，所以丞相府的主母派出了刺客想要害了她的命，正好被男主无意碰见，刺客刺伤了他的右臂之后仓皇的逃走。

    女主愧疚下亲手给男主包扎，知道了他的身份之后也丝毫不嫌弃，甚至翻镇国公府的墙过来给他送药，两个人在相处之下，渐渐的产生了情愫。

    男女主的第一次见面是在普月寺，主角身上肯定是自带吸引力，不管发生什么，男女主角就是男女主角，自带光环吸引对方。

    沈南鸢只是想悄悄的过去一下，既不改变主角们本身的相见，同时也能在男主的面前刷刷好感。

    她下定了决心，扭头对青惢道：“你记得和祖母说一声我也去。”

    青惢叹息了一声：“好。”

    她动了动嘴，似乎是欲言又止，最后还是忍不住：“小姐，我感觉您变了，和以前像是两个人一样。”

    沈南鸢心里顿时一个‘咯噔’，她面不改色的道：“是吗？”

    “嗯。”青惢点了点头，“比如刚刚那个下人，您竟然让他跟着您去韶华院做事，我知道您一向善良，这个也没什么，可是您以前很重视关于君公子的事情的，现在竟然连他的生辰都不在乎了...”

    沈南鸢沉默了。

    原主是很重视君辞，老夫人去普月寺的那几天，她本来应陪在左右，而且老夫人是最为疼爱她的，但是原主依然为了君辞拒绝了老夫人，只为了在君辞生辰那日亲手送给他自己绣的荷包。

    她跟在青惢的身后一边走着一边想，片刻轻叹出声。

    “青惢，我知道你是为了我好，但其实你也能看出来君辞并不心仪我对吗？只不过因为我一厢情愿的喜欢着他，所以你一直都不说怕我伤心对不对？”

    青惢没说话，但是脚步却在她的话之后顿了顿，沈南鸢瞧见了继续开口，声音微微的哽咽：“君辞从没喜欢过我，甚至很厌烦我，以前我喜欢他，所以我愿意热脸贴冷屁股，可是最近我发现了，我是无论如何都暖不了君辞的心的，既然如此，我又为什么要这么在意他？”

    “我是镇国公府的嫡长女，我爹是镇国大将军，受万民爱戴，君辞他哪里值得我这么掏心掏肺的喜欢他对他好？他对我的态度你也看在眼里，以前我是傻，以为终有一天，我定能让他喜欢我，可是到了现在我才明白，他不喜欢我就是不喜欢我。”

    “所以我已经对君辞死心了，我一直朝着他跑，他却未曾朝我这里迈进一步，我很累了青惢，我要做回我自己，以后我不会再喜欢君辞了。”

    她看着转过身来的震惊的青惢，声音柔和了下来：“这么多年我难过了多少次你都看在眼里，你理解我的吧，青惢。”

    青惢是呆在原主身边最久的人，原主隐藏着的情绪她是最了解的。

    果然，青惢的脸上露出了高兴又难过的模样。

    大概是在高兴她想通了的同时，又在难过着原主过去所受的苦终究是一场空吧。

    她张了张嘴正想要说话，视线却略过沈南鸢往她的身后看去，神色立刻紧张了起来，往后使了个眼色之后，她屈膝低头稍稍的往下蹲了蹲的行礼：“君公子。”

    紧接着身后传来了脚步声，一步一步的，让沈南鸢的心骤然的提了起来，只觉得后背窜起了一阵的寒意，难以言喻的感觉传遍全身，她缓缓的转身，对上了一双冷漠且遍布着厌恶的眸子。

    君辞身形颀长，白衣黑发，长身玉立，身着上好的丝绸，映衬着他丰神俊朗的容貌与眉眼间的儒雅，让沈南鸢有一瞬间的失神。

    他也不知道听进去了多少...

    可那又如何？

    仅仅只是一瞬间，她很快的回过神来，看着君辞浅浅的皱眉，声音平淡，没有了往日的热切：“君公子可是要回去了？”

    听到她的称呼君辞先是一愣，像是想到了什么的脸色沉了下来，清润冰冷的嗓音就传来：“沈南鸢，你想做什么？”

    他嘲讽的勾起了嘴角，说出来的话不留一分的情面：“知道我会从这里经过所以故意说那些话被我听到的？我早和你说过我不喜欢你，无论你做什么我都不会喜欢，究竟让我说多少遍你才能听进去？”

    “若不是陛下指婚，皇命难违，我是绝对不可能同意这门婚事的！”

    这句话，原主应该听了很多次吧。

    以至于连她这个穿过来的魂魄竟然都对这句话没有感到丝毫的意外。

    沈南鸢漫不经心的碰了碰自己的头发，不屑的笑了笑：“君公子这些话真是好笑。”

    她眼尾微弯，一向小心翼翼瞧着自己的脸庞上透着嘲讽，红唇勾着，却是惊人的绝色，君辞不由得愣在了原地。

    “以前我喜欢你，我愿意捧着你，哪怕你对我再不好，我也喜欢你，”沈南鸢眉眼微抬，“可是我现在不喜欢你了，所以你在我的眼里早就和其他人没什么两样了。”

    她话落，神色中的笑意渐渐的淡去，脸庞一寸寸的冷了下来，

    “你究竟哪里来的自信觉得我在受到那么多打击之后还非你不可？我对你的喜欢早就被你磨光了，所以我说了不喜欢你，就是真的不喜欢你了。”

    她只觉得可笑，也懒得再和君辞说话，于是扭头示意了一下青惢，准备离开这里，刚迈了几步，沈南鸢像是突然想到了什么，嫣然的笑了笑的转头。

    “对了，君公子高高在上惯了，恐怕是要忘记了，哪怕你爹户部尚书见到我爹都要恭恭敬敬的行礼尊喊一声将军，你又算是什么东西敢在我镇国公府内撒野。”

    “望君公子好自为之。”

    沈南鸢头也不回的走了。

    这是君辞第一次看到她的背影。

    以往每一次只要他转身，都定能瞧见她含笑的眼睛在瞧着自己，可是每每他都只觉得烦躁，正如现在这般。

    (本章完)

