    宝州，西霞城，这是一座美丽的古城。

    这座古城坐落在一片高原之上，天空十分的清澈，没有接连不断的战事，民风淳朴，不算繁华但却十分的祥和。

    城市的西面是一望无际的白沙戈壁，视野十分开阔。南面则有上千里的灵药平原，能不断散发灵气改良周边的环境。

    而且在这里，每天傍晚时分都能看到十分漂亮的晚霞。

    许小兰漫步在古城的街道，她选择在这座美丽的古城度过余生。

    到了傍晚，她站在西城墙上，怔怔望着天空上方的彩霞。

    她想起了在天庭每天欣赏太阳落入云海的日子，想起了和安林躺在柔软的云层上畅聊笑谈的时光。他们还有一个约定，说是等修仙联合大学出现传说中的奇观——七彩霞光的时候，一定要一起拍照留念。

    这些日子就这样远去了啊……

    不知不觉间，泪水已经模糊了那漫天的晚霞。

    许小兰在西城墙上，一直看到太阳落入地平线，这才找了一家客栈休息。

    烛光摇曳，在宁静的夜晚中，她轻抚着那柄美轮美奂的仙器——龙雀剑。

    她的境界已经跌落到了道之体七段，照这个速度下去，再过两天，她就会彻底变成一个不能修炼的凡人。

    许小兰忽然发现了一个问题，她要是沦落成为了凡人，这纳戒就不能使用了，那里面的物品怎么办，龙雀剑怎么办？

    “我真傻……我应该将龙雀剑和纳戒里的物品都留给安林的，这些东西带在身上真是的浪费了。”

    许小兰的脸上有了后悔，不过很快又再次摇头，将那念头甩开，心底暗恨自己为什么这么不争气，直到现在还在想着那个男子。

    她本能般地想打坐静心，后来发现根本无法引动天地元气。她这才反应过来，自己已经不能修炼了。

    许小兰苦涩一笑，吹熄了烛火，躺在床上。

    这一天晚上，她有些失眠，想了很多的事情。有关于以后的生活规划，还有纳戒的东西该如何处理……

    第二天清晨，许小兰在西霞城寻了一个比较好的宅院，用灵石买了下来，并且雇了几个丫鬟。

    她不差钱，纳戒里的几十万灵石足够她富足自由地活一辈子。

    到她寂寞了，也可以找个如意郎君嫁了，以平凡女子的身份过完这一生……

    不！一想到这里，许小兰便坚定地摇了摇头。

    不知为何，她很抵触这种生活。她这辈子已经不能再接受另外一个人了，或许就这样独自一人过完这一生也不错……

    许小兰将灵石从纳戒中取出，放在宅院的某个石室里，至于纳戒里的其他东西，以后再找个机会处理吧。

    她在街道漫步，路上有不少行人对她侧目，眼中有好奇，有惊羡。

    古城里忽然多了一个清丽脱俗的美女，任谁都会多看几眼。

    许小兰对这些目光早已习惯，并没有什么反感。她正寻思着自己也该有一个正当的职业，虽然有钱，但是也总不能混吃等死过完这一生吧。

    她很快就决定了接下来要做什么，开医馆！

    许小兰炼丹本来就很厉害，是造神境的炼丹师，对于各种药理的掌握，可以说得上是宗师级别的人物。即使她不能使用元气，依旧可以凭借浩瀚的理论知识，看病开药，帮助到城里染上病疾的人。

    西霞城的南面又有上千里的灵药平原，各种药材数不胜数，刚刚好无聊的时候还可以做做研究，让生活不再那么枯燥。

    她选择这个职业还有一个因素，那就是凭借高绝的医术，在城里获得一定的名望和人情，以至于不被其他势力的人欺负……

    她很清楚自己的境况，她已经不是那个朱雀宗的天才了。

    她现在只是一个长得很漂亮的凡人女子，一个对于外来力量没有任何抵抗能力的凡人……所以在这种境况下，她必须要学会保护自己。

    在这古城开医馆能帮助许多人，从另一种方面来说，这些人被她帮助的人，就是她的保护伞。

    许小兰现在的修为已经跌落至道之体两段，对周围事物的感应渐渐变得迟钝起来。

    原本很清晰画面，有一些模糊了。

    原本气血充盈的身体，现在也是有一种柔弱无力的感觉。

    她知道这是力量流失带来的不适应，过段时间就能习惯吧……

    嗯，一定会习惯的。

    许小兰买下了一个大店铺，将它装修成医馆。

    城里的人，很快便知道了在街里偏繁华的地段，有一个医女将要开一家规模比较大的医馆，据说是从都城来的妙手，医术很高明。

    处理完医馆的事情，又到了傍晚，依旧晚霞漫天。

    许小兰不再去西城墙看晚霞，因为现在去看，心依旧会很痛。

    她相信随着时间的流逝，这种感觉会淡化的。

    她会在这座城平凡而幸福地活下去。

    又过了一天。

    许小兰从睡眠中醒来。

    阳光从窗台洒落，将室内照亮，带着一丝丝的温暖。

    她有些吃力地从床上坐起，葱白修长的纤指握成拳头的模样，又缓缓松开，没有任何的力量，柔软乏力。

    “想不到变成普通人后的感觉是这样……”

    许小兰笑了笑，双眸没有多少神采，而是渐渐黯淡。

    她走向医馆，指挥下人，开始安排药材的进货。

    天气明明不是很热，她也没有做什么苦力，但是却是忙得香汗淋漓，觉得疲惫不已。

    药材进货忙活了一天，太阳渐渐西垂。

    天空上有着红色和紫色的霞光，看起来分外美丽。

    许小兰拖着疲惫的身躯往自己的宅院走去，落日的余晖洒在她的身上，把她的影子拉得长长的。

    她还在想着明天的计划。

    她可是很忙的人，没时间去想其他的心事，没时间去感慨自己的生活。

    踏在古城的青石砖上，许小兰没来由地望了一眼远处的天空，那云霞美得像一副画卷。

    “真美啊……”

    她轻声呢喃，身子覆上黄昏那淡黄的色彩，格外的寂寥。

    看到这等美景，她却没有心思去欣赏。

    许小兰将视线转回街道之上，看到不远处站立的某个男子。

    她顿住了脚步，痴痴地望着那个男子。

    看身影好像那个人啊……但是头发却是白色的……

    她觉得自己一定是思念过重产生幻觉了，不由得苦笑地摇了摇头，再次往前走。

    那个男子就静立在道路之上，凝望着向他走来的青衣女子。

    许小兰终于将那男子的脸看清，脚步再次顿住，再也迈不开。

    那熟悉的轮廓，那非常努力忘记，却无论如何也忘不掉的模样……

    两人就这么站在古城街道上对望。

    数日不见。

    再相逢。

    一人已沦为凡人，一人青丝成白雪。