    邹青山的脸部肌肉抽搐了一下。

    秦天的这一番话，无疑表露出了秦天此时对他的态度。

    身体朝着沙发靠背上靠了上去，邹青山的脸色顿时阴晴不定起来，他的目光本能地朝着站在秦天身后的雨万春一眼，冷笑道：“看来，有人在背后恶意中伤我邹某人的名声？小天，你到底什么意思？我一直以来可都是在帮你……”

    “你的确在帮我，在帮着我快点死，当初绝杀令出现的时候，我就觉得奇怪，你的人，怎么会来的这么快？”

    “我不太明白你……这是什么意思？”邹青山故意装傻了起来，哪怕他知道秦天说的这句话的意思，他也必须装傻充愣。

    “叶家血流成河的时候，你邹家的人就在叶家老宅外面，这一点我没冤枉你吧？”

    “这……这从何说起？这是诬陷……”

    “你身体所中的蛊毒，不是被偷下的蛊禁，而是故意找人种在自己身上的，因为你想把蟾蚣据为己有，直到遇到我之后，你还有这种想法，只不过你万万没想到，我竟然把你身上的蛊禁给彻底解除了，哼，你干脆就将计就计，主动拿出了蟾蚣，同时还利用二十多年前意外得到的玉佩大做文章，借用婚约来获取我对你的信任，这也没有冤枉你吧？”

    “你这是听谁胡说八道？”邹青山越听越害怕，此时他的脑门已经布满了冷汗，说话都有点没了刚才的底气。

    “你觉得，叶家人几乎都被杀了，死无对证，你哪怕撒下了弥天大谎，也不会有人揭穿你的谎言！”

    “胡说，这简直就是胡说八道……”

    此时的邹青山，已经慌了。

    他在慌乱的情绪下，失去了理智，甚至他已经对身边的那名身穿练功服的中年男人使了一个眼色，仿佛在传递着某种信号。

    果不其然，中年男人在收到邹青山信号的时候，立即掏出了手机。

    “砰！”

    可这个家伙刚掏出手机准备给外面的兄弟发送信号，就被一股极其恐怖的气劲，直接轰碎了手机。

    不仅手机被轰成了碎渣，就连中年男人拿手机的手，也当场被轰成了碎渣。

    “啊……我的手……”

    中年男人惨叫中倒地，血雾喷溅之时，已经喷到了邹青山的后背上。

    邹青山猛然站起身，当他看到自己的手下被秦天当着自己的面废掉一只手的时候，他怒了，怒指秦天，准备来一个先下手为强：“叶小天，你这个狼心狗肺的东西，老夫对你可谓是掏心掏肺，为了你的安全，老夫动用了那么多神战，不惜一切代价护着你，可你倒好，竟然连我的人都敢动？你眼里还有没有我这个爷爷？”

    “爷爷？哼哼，你配得上这两个字吗？”

    “你……”邹青山气的胸口上下起伏，浑身气血犹如被烧开的开水一般翻滚起来。

    “邹青山，林柄已经死了，他说出了当年的秘密，高汶泓、方双渡在临死之前，也毫无保留地说出了关于暗乌教的秘密，你觉得这个世界上，会有不透风的墙吗？若想人不知除非己莫为，你自己做了这么多丧尽天良的事，装什么装？现在我回想你说过的那些话，我都觉得恶心……”

    “轰！”

    秦天的这一番话，犹如重磅炸弹一般，在邹青山的心理炸开了。

    “邹青山，大华谁不知道你的为人？我有没有冤枉你，你心里比谁都清楚，你这只所有人眼里的老狐狸，终于露出尾巴了吧？现在你还有什么话好说？”

    此时此刻，邹青山已经彻底没了主意。

    实际上在他来富州城之前，就已经想到过这种情况，可他认为，即便高汶泓、方双渡说了什么，也不可能涉及到自己的秘密。

    而迫使邹青山来富州城的，就是他心虚。

    秦天此时怒意滔天，他恨不得将这个披着狼皮的畜生剁成肉酱喂狗，可笑的是，秦天竟然还把他当成了亲人？

    这种畜生，杀他一百次都不过分。

    此时，秦天从沙发上站了起来，一步步朝着邹青山走了过去。

    当他走到邹青山面前的时候，二话不说，直接捏住了邹青山的一只胳膊，手中诡异地出现一把小刀，划开了邹青山手臂上的肌肉。

    “哗啦！”

    一条隐藏在邹青山手臂肌肉中的蛊虫，立即被强行B了出来。

    当秦天手捏这条从邹青山身体里B出来的蛊虫之后，他笑了，血淋淋地伤口上，秦天更是毫不犹豫地捏了下去。

    “啊……”

    邹青山的惨叫声响彻天际。

    “来，继续编，我倒要看看，你今天还怎么编下去……”

    邹青山见事情败露，咬牙切齿，一声也不敢吭。

    “咔嚓！”

    一条手臂，硬生生被秦天捏碎了骨头。

    “当年爷爷把你和洪成文当成了过命的兄弟，将叶家至宝交由你们保管，可爷爷恐怕到死都没想到，你们这两个畜生，竟然早就已经盯上叶家了，说……你接触我爷爷到底为了什么？无非两个目的，第一，为了得到叶家四宝，第二，为了得到传说中的噬魔锥。”

    “嘶！”

    听到噬魔锥三个字，邹青山的身体剧烈一颤。

    秦天非常清晰地看到了邹青山的这个反应，他没想到，自己的这个试探，竟然得到了最准确的验证结果。

    “是你先撕破脸皮的！那就别怪老夫心狠手辣了，你以为你是个什么东西？如果没有我护着你……恐怕你早就变成一堆白骨了，没错，你说的都没错，可那又怎么样？”

    终于，邹青山狰狞的面目露了出来，他极其嚣张地瞪着双目，开始威胁起秦天：“别忘了，我邹家掌控着神都监数十万精英神战，杀你……轻而易举……就在距离这里五公里外的地方，我已经集结了一万神战，他们全副武装，就凭你医馆里的这点人，还不够我塞牙缝的呢，哼哼……现在你跪下来求我，或许我看在叶君临的份上，给叶家留下你这么一脉香火……否则……不仅你活不成，所有和你有关系的人，格杀……”

    “这都是跟你学的，说实话，我还得感谢你，替我除掉了高汶泓、方双渡这两个邹家大敌，哈哈……”

    “我也不妨告诉你，只要再过十分钟我没有对外面发送信号，我安排在外围的一万神战就会包围医馆，用不了多久，你就会像一条野狗一样，失去现在的一切……包括你心爱的女人……”

    “轰！”

    面对邹青山的威胁，秦天怒了，滔天的怒意。

    没有任何犹豫，整个人瞬间消失在原地，当他在出现的时候，他的一只手已经扣住了邹青山的脖子，用力一捏，这个老东西活生生被秦天捏断了脖颈，暴毙当场。

    那名中年男人见状，吓的立即从地上爬起，连滚带爬，朝着医馆大门飞快跑去。

    “砰！”

    一道气劲，毫无悬念地穿透了这名中年男人的后脑。

    “少主……”雨万春见状，惊悚地来到了秦天的身边。

    “立即帮我办几件事，第一，确认邹青山刚才说的话真实性，如果真有一万神战集结在医馆附近，让徐天霸出面解决，他还欠我一个人情，第二，通知叶捷，处理好黄家的事情后，立即赶往京都，邹家人一个不留，格杀！”

    “是！”

    “第三，十二个小时内，我要看到陈家所有人的头颅……”

    “是！”

    ……

