    这块黑色石碑，只有三米多高，斜插在泥土中。韩东仔细辨认了一翻，似乎是用最坚硬的黑金石打造，但其中还夹杂了一些其他材质，形成了类似合金般的物质，散发着金属般的光泽。

    “可惜，我的炼金术等级太低，否则的话，这么大一块黑金石，如果分解开来，一定能获得不少材料……”韩东心中遗憾道。

    黑金石也算是一种高级炼金材料，价值不菲，这么大一块黑金石，如果能够分解提纯，收获的材料，至少能够卖到上千万，最起码能将之前的损失弥补一些。

    在黑色石碑后面，用古西亚文字密密麻麻的写着一篇碑文，详细介绍了这片海岛的由来。

    “……归墟岛，方圆百里，为上古之神冥月之主沉睡之地，岛中央为冥月神宫，受信徒祭拜，数百年香火不断，后遇半神弥撒洱，趁冥月之主沉睡之际，抢夺其神职神权，致使明月之主神威不彰，信徒祈祷无所应答，随弃之……”

    “这座海岛名为归墟岛，是上古神祗冥月之主的沉睡之地？”韩东脸上露出了惊讶神色，没想到，这周山秘境中，竟然会有神祗选择在这里陷入沉睡。

    要知道，一旦成为神祗，就是不死不灭的存在，但受到严重伤势后，就会陷入沉睡，沉睡状态的神祗，就好像被封印了一般，但却可以和自己的信徒们，通过一些复杂的仪式进行沟通。

    如果有大量信徒祈祷，可以帮助沉睡中的神祗快速恢复，但如果没有信徒，沉睡状态的神祗想要恢复过来，几乎是一件不可能的事情。

    冥月之主就比较悲催，在沉睡状态后，被一名半神抢夺了神职神权，失去了神职神权的神祗，相当于是被赶下了神座，实力最多和半神相当，最重要的是，如果在沉睡状态下被抢夺了神职神权，那么祂也就失去了和信徒们沟通的能力。

    这种情况下，几乎不会有信徒，再信仰祂，贡献自己的信仰之力，这名陷入沉睡的神祗，将很难再次苏醒过来。

    韩东心中一喜，这座海岛竟然是神陨之地，如果能够找到冥月之主沉睡的地方，说不定可以获得一些好处。

    继续看下去，石碑上讲述了这座海岛当时的情况，在冥月之主的信徒中，竟然也有半神级强者，但半神级强者之间，也是有实力差距的，半神弥撒洱的实力，明显要比这群半神信徒强很多，一场战斗过后，大部分的半神信徒被弥撒洱斩杀，抢夺了冥月之主的神职神权后，弥撒洱就离开了这里……

    “半神之战！”韩东顿时产生了兴趣，要知道，现实世界中，韩东还从未听说过有半神级的强者。

    当然，也可能是韩东自身实力太低，这样的强者，不是他能接触的，哪怕是一些信息，都会特意对实力太低的超凡者保密，因此韩东对于半神级强者的信息一无所知。

    石碑中详细描述了那场半神之战时的景象，高山崩塌，海水沸腾，归墟岛被轰塌了三分之二，剩下几名半神级信徒都身受重伤，只能眼睁睁的看着弥撒洱抢夺了冥月之主的神职神权后离开……

    弥撒洱离开后，剩下的半神级信徒也因为祈祷得不到回应，只得带着剩余信徒离开了归墟岛，不知所踪。

    “原来岛上的这些建筑就是冥月神宫，我还以为这些是当初人类帝国建造的，和幽冥神殿，启明神殿差不多的建筑……”韩东心中暗道。

    “那些半神级强者离开时，一定会将岛上的宝物全部搜刮一空，只留下这些废墟……”韩东想到这里，脸色顿时变得有些难看起来。

    神陨之地相当于是宝藏，留着沉睡神祗的宝物，如果探索一翻，说不定会有极大收获，但是现在，那些半神级的信徒离开前，肯定会将归墟岛上的宝物搜刮一空，那么现在这座海岛上还能剩下些什么？

    黑色巨熊趴在韩东脚下，一抬头，脑袋就能蹭到韩东脖子。

    呜呜~

    黑熊似乎感觉到了韩东心情不好，脑袋抬起来，讨好似的蹭着韩东。

    韩东摸了摸黑熊的脑袋，厚实的皮毛摸起来，手感确实不错。

    “你个憨憨，要是原因跟着我，以后我给你搞一套战甲穿在身上，到时候肯定比现在威武许多。”韩东笑着说道。

    黑色巨熊实力不错，虽然没有什么特殊血脉，但在这片海岛中，实力至少能够排到前三，将来培养，多喂点灵宠生长药剂，实力更进一步也不是什么太大的问题。

    “不管了，至少先要找到冥月之主真正的神陨之地，不去看一眼，实在有些不甘心！”韩东沉吟许久，终于一咬牙做出决定。

    神陨之地可不是那么好遇到的，就这样空手离开，韩东肯定心有不甘。

    心念一动，眉心的莫比乌斯之眼缓缓睁开，黑色巨熊似乎也感知到了什么，顿时变得紧张起来，从地上站起，举着两只前爪，一副戒备的模样。

    韩东也没有理它，而是用莫比乌斯之眼，开始探查整片海岛，感知寸寸略过海岛。

    足足花费了三天时间，韩东才将整片海岛完全探索了一遍，确定可疑的地方，至少有三处，同时还有许多其他收获。

    “没想到，这片海岛上竟然生长着这么多的灵草，也算是意外收获了。”韩东喜笑颜开。

    “天寒碎玉草，八百年份，水属性七阶炼金材料，可炼制寒冰防御药剂，是寒冰护盾等数种灵力卷轴需要使用的灵力材料，价值不菲。”

    “九幽通冥树，一千一百年份，阴属性六阶炼金材料，如果炼制药剂，价值不高，但培养阴属性的战宠，诸如厉鬼，骸骨之类的亡灵生物，却极为适合，而且对幽冥蝎也十分适用！”

    “火冥灵果，三十年才能开花结果，可直接食用，提升自身火属性抗性，提升火属性灵术效果。现实世界中在拍卖行曾经拍出八千万一颗的高价，但现在几近绝迹，属于有价无市的宝物！”

    ……

    韩东一路探索，发现了不少宝物，梦魇世界里的灵草种植园恐怕又要扩大规模，而且拥有这么多珍贵的炼金材料，韩东的炼金术，也能快速提升起来。

    ……

