    剑在手。

    陈锋身上弥漫出一股仿佛能够斩断一切的气势。

    “这一剑问世，不知在剑道之中，还有人敢称帝否？”

    鸳鸯煞尸已经杀到面前。

    吼！

    田江月似乎感觉到陈锋面临危险，竟然主动发出怒吼，让鸳鸯煞尸身形一顿，感受到来自尸中上位者的压迫。

    于此同时，陈锋横扫出惊世一剑，这一剑蕴含着冰冻的慢和静止，又有着雷电的快和流动，看似矛盾，实则相互结合之下产生了新的速之意境！

    剑光看似缓慢，实则在众人还没反应过来之时已经扫过鸳鸯煞尸的脖子。

    两个头颅飞起，女尸那颗头颅上的红盖头被风吹飞，露出一张苍白精致的容颜。

    紧接着剑光闪烁，两具瞬间破碎。

    “这不可能！”

    起尸门门主大惊失色，他看向坐在小白背上的田江月，认为是田江月刚才那一吼压制了鸳鸯煞尸，才给了陈锋机会。

    其他起尸门之人也是如此想法，不由发出惊呼：不愧是新秀榜排名第三的妖孽天才！

    实际上无需田江月那一吼，陈锋在前世最后那场以一敌九的帝战之中遇到一位剑帝，那位剑帝乃是九帝之首，也是因为他的存在，才逼得陈锋不得不引雷劫入体，最终陨落。

    生死之间，陈锋领悟到了对方的一丝剑意真谛，结合自己的法，创出一剑。

    重生之后，他时长在心中演练这一剑，但是因为境界不足的原因，一直用不出来。

    此时他达到炼气六重中期，又引天雷入体，终于感觉到自己能够勉强使出这一剑。

    陈锋此时的思绪并不在被自己斩碎的尸王身上，也不在起尸门众人身上，他想到了前世那位剑帝，自己领悟的这一剑，不知能否斩下那位剑帝的头颅。

    “起尸门众人听令！”

    起尸门门主的声音把陈锋的思绪拉了回来。

    “给我以精血祭尸，与这二人死战到底！”

    他陷入癫狂，自己千辛万苦，耗尽心血培养起来的鸳鸯煞尸竟然没了，他的性格让他咽不下这口气，一定要让陈锋和田江月付出代价。

    起尸门上至内门长老，下至外门杂役，全都吃惊不已，但是很快便露出一脸决然，虽然陈锋和田江月强大，但是起尸门不可辱。

    他们纷纷咬破自己的舌尖，一口精血喷到身边僵尸脸上，那些僵尸顿时双眼变得猩红，凶性大涨，躁动不已，隐隐不受主人控制，反观那些喷出精血的人，全都脸色苍白，仿佛被抽走了精气神。

    吼吼！

    一声声尸吼声此起彼伏，响彻整座狼山。

    途经狼山的人看到山头乌云密布，死气弥漫，顿时吓得赶紧绕道。

    陈锋独自一人站在田江月面前，面对数千起尸门的修士和僵尸。

    “还不服。”

    陈锋冷笑，这些人以精血祭尸就以为自己很强了，实际上陈锋经常用自己的精血喂养田江月，她的凶性远超这些普通僵尸。

    把田江月额头上的符纸拿掉，她一声怒吼，就能让底下这上千具僵尸俯首跪拜，就像是见到了他们的皇帝一样！

    那些人傻眼了，田江月吼一声，竟然就让起尸门所有僵尸跪拜？

    那他们刚才那口精血岂不是白喷了！

    起尸门门主不可置信的看向田江月，他见过新秀榜排名第二天才，和眼前的田江月根本没法比，怪不得实力如此强悍的陈锋被人传说是废物。

    在这个女子面前，谁能不是废物？

    陈锋尝试着将速之意境运用到雷翼上，他一眨眼就来到起尸门门主面前，快得连流光都看不到。

    轰！

    他一拳将对方砸落在地，然后再次身形闪动，对方还没站起来，就被他一脚狠狠地踩在脑袋上，脑袋再次和地面紧紧接触。

    “现在能听我谈一谈了吗？”

    面对陈锋戏谑的问话，起尸门门主眼中露出疯狂和怒意，他堂堂一门之主，竟然输得如此彻底，还被人把脑袋踩在地上。

    “陈锋，你以为你们有点实力就能侮辱我起尸门吗，你可知起尸门来源于中土！”

    他还想搬出自己的背后势力来震慑陈锋，却不了陈锋突然加重了脚上的力道，让他感觉脑袋快要被踩爆了，顿时心中的愤怒被恐惧代替，立刻闭上嘴。

    其他人倒是纷纷呵斥，让陈锋放开他们门主。

    “别说那些没有的，我问你，你们最近与鬼煞宗交换回来的魂魄在哪？”

    “我告诉你，能不杀我？”

    起尸门门主算是看明白了，陈锋和田江月就是两个不顾后果的疯子，狂妄自大，没见过大世面，以为自己天下无敌，以为自己能够战胜一切。

    跟这样的人讲背景是没有意义的，倒不如先顺着陈锋，之后再寻求起尸宗的帮助。

    “只要能让我满意，可放你一命。”

    陈锋将脚收回，让对方重新站了起来。

    起尸门之主看着还趴在地上的僵尸们，感觉自己真是可笑至极，让所有人血祭僵尸，祭完之后却成了这个结果。

    根据陈锋的描述，很快他们就取来十几具半成品的僵尸，炼尸人一般在僵尸的体内主要封印主导怒、恶两种情绪的魄，其他几魄会被当做养料，喂养怒恶。

    不过好在这批僵尸还没有彻底炼制完成，七魄保留完整，陈锋在一具女尸的体内找到了田江月的六魄，这一次还算顺利。

    陈锋直接将那具女尸带走，临走前一剑杀了起尸门门主，还留下一句：“我对你不太满意。”

    说完便和田江月骑着小白扬长而去，留下脸色难看的起尸门众位长老。

    “通知千山域所有分支，封锁千山域各大通行要道，掌握那二人的行踪。”

    “快联系中土那边，请他们派人过来！”

    陈锋离开之后，狼山起尸门频频有报信之人分多个方向疾驰而去。

    狼山北面三十里处，有一个无名矮坡。

    这里草长莺飞，一副早春景象。

    “小白，别让任何生灵靠近。”

    给小白下了一个命令之后，陈锋开始将那具女尸体内的六魄抽取出来，重新封回田江月体内。

    田江月的身体隐隐颤动，双眼渐渐变得有神起来。

    如今七魄齐全，结合命魂，可主导人之思想、智慧、行动、健壮。

    同时也恢复了人的七情六欲。

    “少爷？”

    田江月开口第一句话，就是喊出了她习以为常对陈锋的称呼。

    “傻丫头，还叫我少爷？”

    陈锋内心一阵触动，脸上自然地浮现柔和笑意。

    田江月这才反应过来，自己已经嫁给了陈锋，顿时不由得脸色微红，美眸含羞。

