    3月12号中午。

    过河后又走了两天多的狮龙兽部队，终于穿越了80多公里的丛林，正式进入到了抹谷地区。

    紧接着全军直奔抹谷城区外围，关押着数百名英国人的俘虏营。

    因为中间下了一天多的绵绵春雨，道路泥泞湿滑不便于行军，部队实到时间比预计晚了将近一天。

    过来的行军时间超了这么久，那代表返回去时间会被进一步压缩。

    这实际上已经是很不好的信号。

    不过温盖特却并没有太过于担心，反而因为距离俘虏营目的地越来越近，情绪变得越来越亢奋。

    自始至终，直到现在。

    温盖特都不觉得这次营救行动，存在任何失败的可能性。

    他眼中只有胜利，只有凯旋而归。

    当天下午将近天黑的时候，又前进了几个小时的狮龙兽部队，终于距离俘虏营不到十公里。

    为了避免靠得太近被日军发现，也是让人困马乏的狮龙兽部队能够调整一下。

    全军没有一口气干到战俘营，而是选择了停下来就地扎营休整。

    在士兵们整理宿营地的时候，来自温盖特的一道道命令传达到了各部，战前的准备工作开始了。

    首先大量的前沿斥候被派了出去，目的是探查周边的地形和排查日伪军据点。

    为接下来发起进攻，和战斗结束后撤退做准备。

    两人为一组的侦查小组陆续出发，他们的任务比斥候更加重要和危险，需要前往抹谷城区和战俘营踩点。

    这并不是仅仅针对抹谷这一个地方，所做出来的特殊安排。

    而是每一次袭击行动之前，必不可少的准备过程。

    连续几次深入敌人内部调查情报，以立下数次奇功的“侦查之王”封云天，这次并没有出发前往。

    并不是封云天偷懒不愿意干，而是温盖特的有意为之。

    他特意专程找到了封云天，让他这次好好休息，不必参加这次行动，好好欣赏狮龙兽小伙子的表现即可。

    这么做的原因麼……

    很简单！

    温盖特说封云天是中国军人，不可能一直呆在狮龙兽部队，总有一天会重新返回去带领自己的部队作战。

    如果每次行动都必须靠封云天，那封云天回国之后，狮龙兽部队就会很麻烦。

    情报收集会变成一个致命缺点！

    为了杜绝这种情况的发生，他想给狮龙兽的小伙子们一次展现自己的机会，也是为了锻炼狮龙兽的侦查能力。

    表面上听上去这解释很合理，其实却隐藏着温盖特的一份私心——

    想拿下这次行动的所有功劳！

    要是继续让封云天去收集情报，那最后的行动必然以封云天方案为主，那温盖特又会变成一个陪衬。

    温盖特想拿下一场属于他的胜利，肯定是不能允许这种情况出现的。

    封云天的观察能力何其优秀，温盖特的这些想法根本逃不过他的眼睛，本来还想尽力去侦查一下，看能否让这次行动有机会顺利完成。

    可温盖特都说的这么直白了，封云天也就不好再多说什么。

    这次行动少了封云天的参与，也就等于少了化妆潜入战俘营内部，获得最核心情报的机会。

    如果封云天能够潜伏进去，很多事情原本可以避开的。

    而就因为温盖特这一份贪心，无形中又错过了一次避开风险的机会，让本可以避开的悲剧又重新上了轨道。

    第二天！

    早上6点钟！

    狮龙兽部队经过一晚上休整，卸去了连续长途行军带来的疲惫，整体状态已经恢复的差不多。

    外出侦查敌情的斥候和侦察组，也陆陆续续常回来大量可用情报。

    针对这些侦查到手的实时情报，加上从英军司令部传来的情报，温盖特把各部军官全都召集到了一起，针对这次行动开始讨论具体方案。

    整个过程以温盖特的思路为主，其他参谋也就提了一些小建议。

    封云天和孟烦了全程保持缄默，两人本就不想打这一场营救战，自然也就没有什么话要说。

    甚至在后面以身体不舒服为由，带着孟烦了离开了临时指挥部。

    温盖特知道封云天反对这次行动，很聪明的选择没有询问意见，也没有劝阻两人的提前离开。

    中午两点多钟！

    以温盖特为主的军事会议结束，最终的行动方案已经得到确定，各部军官带着命令返回所在分队。

    由于此次行动定在了晚上，以夜袭的方式速战速决，然后在天亮前撤离战场。

    因此完成作战任务分配的狮龙兽，并没有急着拔营出发，而是等到了下午四点才开始行军。

    一路来到距离战俘营500米时，已经是晚上的七点多。

    封云天和孟烦了提前离场了，并不知道这次作战的具体方案，也就没有去管什么时候开始行动。

    两人带着阿龙和小猴子球球，不紧不慢的跟着指挥部走。

    像极了吃瓜群众！

    封云天之所以一直跟着指挥部，并不是什么找机会再说服温盖特，只不过是为了拿到第一手战报。

    如果战斗出现了什么意外，好来得及第一时间跑路。

    俗话说：好言难劝该死的鬼。

    封云天劝也劝了，说也说了，要做的也都做了。

    已经是做到了仁至义尽，尽到了军事顾问的职责。

    温盖特作为一名英国高层军官，为了救他们的英国战俘，选择了带着一支英国部队去冒死营救。

    封云天作为一名中国军官，可没义务陪着他一起去送死。

    更何况双方之间只是一次合作，封云天也不欠温盖特任何的东西，反过来还是温盖特欠封云天的“顾问费”。

    因此！

    对于现在战斗还没开始打，他和孟烦鸟就想着等下怎么跑路，他并不觉得有任何一点不妥。

    温盖特并不知道封云天的想法，此时也没有兴趣来了解。

    如今已经来到了战俘营的外面，温盖特一门心思都放在“宏图伟业”上，只想拿下眼前这个战俘营。

    晚上8点钟一到，战斗如期打响。

    狮龙兽部队8个分队兵分三路，其中一路呆在指挥部作为后备力量，其他两路以最直接的方式同时从东南方向，像战俘营的两个入口发起进攻。

    战斗一开始捷报不断，狮龙兽部队势如破竹。

    东西两个方向的两路大军，就像刀子切嫩豆腐一样，轻松的便撕开入口，冲进了战俘营的内防线。

    防守战俘营的日伪军人数少素质差，根本就挡不住如猛虎一般的狮龙兽部队。

    温盖特听闻这一道道可喜的战报，心情大好整个人都眉飞色舞起来，豪言半个小时内就能结束战斗。

    然而！

    就在温盖特说完这话不到5分钟，180度的反转突然降临。

    狮龙兽部队5个分队冲进战俘营，按照事先设定的作战方案兵分两路，分工合作尽快结束这场战斗。

    第一路的4个分队作为主力，继续往日军战俘营军营进攻。

    企图依靠人数和装备的优势，将步步后退被逼进军营里的防守日军全部消灭，然后搜刮整个战俘营物资。

    第2路的四分队作为辅助，直扑关押战俘的监狱，解救战俘并护送撤退。

    在温盖特获得的情报中，战俘营里的战俘晚上都会被分批别类，关押在特制的监狱大院里。

    站岗把守得日军很少，加起来也只有不到20人。

    200多名精锐的狮龙兽士兵，打10多名只有二线战力，每天就在后方守守家看看院子的“守家”日军。

    不说碾压！

    那完全就是秒杀！

    理论上这种想法并没有错，可实际情况却完全相反。

    原因就在于温盖特的实时情报，根本就没有获得核心的信息，得到的都是日军故意放出来的“诱导鱼饵”。

    为的就是能够钓到一条大鱼，并让这条大鱼自投罗网。

    当狮龙兽四分队兴冲冲跑过来，干掉外面防守的几名日军，打开锁住的监狱大门准备冲进去开始救人的时候。

    看到的并不是想象中的英国战俘，甚至连一个英国人的影子都没有。

    入目上千平方的监狱大院里面，全是戴着瓜皮帽全副武装的日军，手中那一个个黑洞洞的枪口，齐刷刷的对着外面。

    很明显。

    日军已经在此等了许久，就等着狮龙兽部队把门打开。

    站在这群日军后方的监狱大院二楼，满脸阴笑看着下方的人，正是来自瑞保市的北野正雄。

    “攻击~”

    随着北野正雄一声令下，对着大门的时间点击枪同时开火。

    “哒哒哒哒……”

    重机枪的火焰喷射，形成的弹幕像暴风雨一样扑向大门。

    兴冲冲跑进来的十几名狮龙兽士兵，连反应时间都没有，就被密集的子弹当场给打成了马蜂窝。

    “不好，中埋伏了！”

    后续的四分队将士反应了过来，知道日军已经把战俘转移走了，设下重兵在等着他们过来送死。

    意识到危险已经降临四分队，第一时间就想往外面撤。

    可惜。

    此刻已经为时已晚。

    四分队剩下的100多人刚转身，监狱左右两边围墙外又跑来一大群，不知道从哪里钻出来的数百日军。

    这群日军在左右两边架起枪线，就向狮龙兽部队发起了进攻。

    被三面夹击的四分队这下惨了。

    所有的撤退路线全都被堵住了，包围的日军又那么多，他们只能龟缩在门口附近的有限区域里，做最后的殊死挣扎。

    同时用步话机向指挥部紧急呼救，请求立即增派部队支援。

    当温盖特从步话机中听到这个噩耗，一度还以为自己的耳朵听错了，直到听到传来的连连英语惨叫声。

    刚才还满脸笑容等待喜讯的温盖特，脸色顿时变得非常难看。

    立马向进攻日军军营的第一路，下达了立刻驰援四分队的命令，企图把事态重新拉回正轨。

    可步话机接通的那一瞬间，温盖特还没来得及下令，对面却先一步喊了起来。

    “呼叫指挥部，这里是第1路，我们遭遇大量来历不明的敌军，请求立即撤退，请求立即撤退。”

    “沃德法克！”

    温盖特气到忍不住爆出了粗口，扯着大嗓门问道：“我是温盖特，把你那该死的舌头给我捋直了，究竟发生了什么事？”

    “报告将军，我们遇到埋伏了，日军，到处都是该死的日军，我们的行动泄露了，他们早就等在了这里，就等着我们跳进来，我们已经被包围了……”

    “砰~”

    温盖特还没听完报告，就一拳狠狠的打在了旁边的树上。

    他不得不接受一个残酷的现实——

    幸运女神并没有照顾他！

    “天哥，情况好像有点不太妙了，这洋鬼子气得跟个黑脸包公一样，这么久了我还是第1次见到。”

    孟烦了虽然听不到步话机里说啥，但通过温盖特的表情他能猜到一些。

    “我们要不要……”

    孟烦袅悄咪咪的说着，右手还做了一个悄悄溜的手势。

    “不急，先等一等。”

    封云天原本确实打算情况不妙就溜，可以眼下的情况让他感觉有些不对劲，进攻部队遇袭实在太快了。

    似乎进去的1000多狮龙兽部队，连撤退的机会都没有了。

    以狮龙兽的战斗力，这非常不可思议。

    如果真的是这个情况的话，那就证明终日打雁的他们，今天被雁给啄了眼，被日军打了个反包围。

    先不管日军是怎么知道，他们会来打这个战俘营的。

    能够把狮龙兽部队1000多人咬住，那就证明参与这次行动的日伪军部队，肯定会是一个非常庞大的数字。

    如此一来。

    原本以为会很安全的西面撤退路线，很可能也会变得不再安全，甚至很可能早就被日军给封锁了。

    要真的是这个情况的话，那他们三个即便现在开溜，也不一定能够从西边离开。

    除非能够增加多一点人手，起码具备冲击一个小封锁据点的能力，才有可能从西边突破重围。

    而要想将他们的这个三人组，变成一个起码有100人的战斗编队，目前的情况只能从狮龙兽部队抽人。

    可眼下狮龙兽部队1000多人被围，已经是泥菩萨过江自身难保。

    想让他们抽人出来，根本就不可能。

    那在这个周围全是日军的事国度，封云天该从哪里弄人呢？

    这成了一个大难题！

