    萧青帝一直在观看叶秋的‘表演’，开始他一脸不屑，并不觉得一个小医生能掀起什么风浪，直到陈天正被击飞之后，他的脸色才微微变了一下。

    随后，叶秋又放倒了水晶宫几十个保安。

    直到这时，萧青帝才认真的打量叶秋。

    如果说，击飞陈天正是用了什么阴谋诡计，那么放倒几十个保安，还是阴谋诡计吗？

    显然不是。

    只有一个结论，叶秋会功夫，而且身手不弱。

    接着，叶秋又用酒瓶敲碎了冯幼龄的脑袋，展示了强势的一面。

    萧青帝的眼中出现了欣赏。

    而恰好在这个时候，叶秋一脚踢飞冯幼龄，抬起头，也盯着他。

    两人四目相对。

    萧青帝瞬间就明白叶秋心里在想什么，说道：“不知道从什么时候开始，那些狗血的言情剧总会给人灌输一个错误的概念，那就是一个大家族有两兄弟的话，肯定是一个极其优秀，而另外一个特别废物。”

    “不知道是不是受了这些狗血言情剧的影响，因此，很多人认为我哥哥是人中之龙，我是废柴。”

    “但他们忘了一个事实，我和萧九是同一个妈生的。”

    旁人一脸懵逼，不明白萧青帝说这番话是什么意思？

    叶秋倒是听懂了萧青帝话里的意思，眼睛微微眯了一下。

    萧青帝看着叶秋笑道：“你的表现让我有些意外，甚至都让我有点舍不得杀你了，如果你愿意做我的奴仆，那么今天发生的所有事情一笔勾销，你看怎么样？”

    “不怎么样。”叶秋语气生冷。

    “看来你还不知道做我奴仆的好处。”萧青帝说：“我可以给你花不完的钱，睡不完的女人，以及，荣华富贵和滔天的权势。”

    “真的吗？”叶秋不信。

    萧青帝含笑点头：“当然是真的，本公子一言九鼎。”

    “那好，把她给我，我要睡她。”叶秋指着白冰说道。

    刷——

    刹那，所有人的眼神都落在了白冰的脸上。

    白冰被点住了穴道，身子不能动，当几百双眼睛落在她身上的时候，她又羞又气，红着脸狠狠地瞪了叶秋一眼。

    她的这个表情恰好被萧青帝看到了。

    萧青帝原本被压下的怒火，“蹭”的一下就冒了起来。他太了解白冰了，白冰平时对人都是一副拒人千里的样子，只有在面对她觉得很重要的人时，才会出现害羞的神情。

    难道，这个小子真跟白冰有一腿？

    再联想到先前求婚被拒，萧青帝彻底怒了。

    “激怒我是很愚蠢的做法，最后问你一遍，是选择做我奴仆，还是选择死？”

    萧青帝的声音冰冷，帅气的脸上杀机密布。

    叶秋淡淡的回应：“虽然我只是一个小人物，但我不会做别人的狗。”

    “那就是选择死啰？”

    叶秋沉默。

    沉默就是默认。

    “好，够硬气！待会儿我要打碎你全身的骨头，希望到时，你还能这么硬气。”萧青帝狞笑道。

    “等我把你打趴下了，希望你还能像现在这么嚣张。”叶秋回敬了一句，冲向了萧青帝。

    有句老话说的好，先下手为强，后下手遭殃。

    叶秋不知道萧青帝的实力，决定主动出击。

    就在他快要靠近萧青帝的时候，一声怒喝从旁边传来：“休得伤我家公子。”

    紧跟着，陈天正出现，截住了叶秋。

    “滚！”

    叶秋拳头径直轰了出去。

    陈天正毕竟是成名已久的虎榜高手，临战经验十分丰富，看到叶秋的拳头砸向自己，身子往后一翻，快速躲开，然后单手撑地，双腿悬空踢向叶秋的小腿。

    叶秋往后退了一步。

    趁此机会，陈天正的身子猛然跃起，用他最擅长的鹰爪功，抓向叶秋的咽喉。

    这是一招必杀技。

    陈天正想用最快的速度干掉叶秋。

    这十年来，他在萧家为奴，一直跟随在萧青帝的身边，虽然多次出手，但从来没有哪一次像今天这么狼狈。

    最让他不能忍受的是，自己居然被一个小医生击伤了，这简直就是奇耻大辱。

    叶秋不敢大意，身子往旁边倾斜了一下，躲开了陈天正的攻击，接着闪电般的一脚，踹在陈天正的裤裆上。

    砰！

    陈天正捂着裤裆跪在地上，脸色惨白，巨大的疼痛使他身体不停地颤栗着。

    在场的宾客们都张大了嘴巴，目瞪口呆的望着叶秋。

    这家伙，也太无耻了吧！

    砰！

    叶秋又跟着一脚踢飞陈天正。

    只听“哐当”一声，陈天正摔在萧青帝的脚下，挣扎了两下，没有爬起来，低声说道：“公子，对不起！”

    “废物！”

    萧青帝骂了一句，抬头盯着叶秋，眼中有着森冷的杀机。

    “你成功激怒我了，今天就是神仙来了，也救不了你。”

    萧青帝说完这句话，犹如一道奔雷似的，冲向叶秋。

    叶秋看到一道虚影冲来，拳头还没来得及砸出去，胸口上就传来一阵剧痛。

    紧接着，身子倒飞出去。

    轰！

    狠狠地砸在宴会厅的门口。

    这一刻，叶秋只感觉浑身像散了架似的，疼痛不已。

    宾客们见到这一幕，满脸震惊，一个个屏住了呼吸，大气都不敢喘一声。

    直到现在，他们才明白萧青帝之前说的那番话，都是一个妈生的，都有同样的基因，萧青帝也许不如冠军候萧九那么璀璨夺目，但，绝非废柴。

    眼前这一幕，就是最好的证明。

    叶秋击伤了虎榜高手陈天正，已经够厉害了，可居然挡不住萧青帝一击，可见萧青帝是多么的变态。

    “垃圾！”萧青帝一边骂，一边走近叶秋。

    叶秋艰难的站了起来，脸色涨红，强行将一口血压了下去。

    “轰！”

    萧青帝再次发起了攻击，和刚才一模一样的招式，简简单单的一拳，只是速度更快，力量更大。

    叶秋根本挡不住，人又飞了出去。

    这次连宴会厅的大门都撞烂了，断了两根骨头。

    “住手！萧青帝你住手！不准伤害叶秋！”白冰流着泪大喊。

    然而，萧青帝根本不理会，继续迈步向叶秋走去，眼里泛着冰冷的杀意。

