    芷雪幽兰万万没想到，对方认出了自己的身份，既然还敢来挑衅自己，而且竟然称呼自己为‘臭娘们’。

    “找死。”

    芷雪幽兰厌恶的吐出两个字，直接控制自己的召唤物黑骷髅发起了进攻。

    主动承受了一次骷髅兵的攻击，郑义便开始了反击，首先是一个范围性的‘冰雨’，直接释放在芷雪幽兰脚下，然后也不释放其它技能，如泥鳅一般在一众召唤物中来回走位。

    芷雪幽兰技能显然很多，不过多半是诅咒和持续掉血之类的技能，除了召唤物集火命中，并没有什么秒杀能力，所以郑义也不担心自己暴毙。

    郑义之所以选择与芷雪幽兰缠斗一会，首先是想看看她到底有什么压箱底技能，其次则是不想暴露自己很轻易就能秒杀她。

    否则直接一个时间暂停加上一个魔法融合技，别说芷雪幽兰一个21级法师，就算是个21级BOSS也得喝一壶。

    郑义之所以不怕得罪任何人，正是因为拥有‘时间暂停’这个神技。

    经过几个回合的交手，郑义发现芷雪幽兰暂时还没什么杀招，看样子她这隐藏职业前期，就是靠着杀死怪物后控制怪物躯体来打输出。

    总体来说续航能力很强，但是爆发能力略有不足，如果给予她足够的时间收集召唤物，对于团战和BOSS战会是很强的一股力量。

    如果郑义没有记错的话，她这隐藏职业应该叫‘幽冥法师’，可是跟郑义记忆中不同的是，幽冥法师前期并不能转换出这么多怪物。

    而且幽冥、死灵之类的职业都是游戏中后期才会出现，毕竟游戏进程还没有推动到那里。

    郑义也不想在这方面多费脑子，只要大体跟自己的记忆相同就好，有些许变化也是无伤大雅。

    继续跟芷雪幽兰拉扯了一会，郑义也觉得没什么意思，自己高级技能太少，对方吃的药又都是瞬间回血药剂，再加上黑骷髅不断的阻挡技能，短时间恐怕分不出胜负。

    ‘时间暂停’

    郑义直接启动时间暂停，芷雪幽兰定格在了施法的动作上。

    郑义走上前去围着她转了一圈，不得不感叹大公会会长就是有钱，装备这么难爆的情况，对方竟能穿上一身如此极品的法袍，而且法杖一看也是黄金级别的武器。

    “长的是挺漂亮，身材也是没得挑，就是这为人太臭屁了些，惹谁不好，非要跟你郑爸爸较劲。”

    郑义看了一眼芷雪幽兰总血量，虽然装备比自己齐全一些，但毕竟只是脆皮法师，仅比自己多出1000左右而已。

    火属性和冰属性两种元素分别出现在左右手，各自压缩之后两手直接合在一起，一颗两种属性相逆的属性球瞬间形成，轻轻推送至芷雪幽兰的后脑勺处。

    “精神力果然提升了不少，对于元素的控制力也加强了很多，哦，对了，再来个大火球掩人耳目吧！”

    郑义微笑着自言自语，赶忙趁着暂停时间没结束，来到芷雪幽兰面前又念起了大火球的咒语。

    一切准备完毕，郑义跑到老远静静等待着暂停时间结束。

    等待了大概半分钟左右，一切又恢复了正常，芷雪幽兰还在吟唱着自己的技能，只见眼前一颗巨大的火球向自己飞了过来。

    可是刚想闪躲之际，自己眼前却是已经变成灰色，血量瞬间清空倒地。

    随着芷雪幽兰死亡回城，周围被转化的黑骷髅也都化作灰烬，整个三层顿时空荡了起来。

    由于芷雪幽兰的罪恶值不高，所以并没有掉落什么装备，仅仅掉了几瓶药水而已。

    芷雪幽兰回到复活点后一脸茫然，血量明明在安全线，而且自己很确定大火球还没有击中自己。

    “难道有外挂？”芷雪幽兰忍不住想道

    “天降正义，天降正义”

    芷雪幽兰如同魔怔了一般，嘴里不断嘟囔着郑义的ID，想了好一会才重新恢复状态，随即发出一条世界公告，让整个世界频道炸开了锅。

    【芷雪幽兰：悬赏2万星币/次，击杀ID‘天降正义’男法师，凭录像可找忘情公会领取，不限次数。】

    “忘情公会？没听过，什么人头能值2万星币啊？”

    “天降正义？是不是论坛上比较火那人？一人PK几队人，在好几个势力面前抢BOSS，前不久一个大火球秒杀残血‘蜥蜴人’那个？”

    “哦？如果是他，也许还真值这价呢！”

    “看样子是得罪了哪个大人物了。”

    “发布者是个妞哦！该不会是渣了人家，然后不负责了吧？”

    “什么话都敢说，2万星币杀他不一定有人敢接，10星币杀你可是有一大堆人。”

    由于世界频道每5分钟有一次免费发言的机会，所以上面说闲话的玩家很多，不过如果想持续刷屏那便要消耗金币了。

    之所以悬赏令能让世界频道炸开锅，正是因为芷雪幽兰正在刷屏。

    一己之力刷屏全服玩家，金币消耗程度可想而知，其愤怒程度也显而易见。

    “老大，什么情况，那小子在哪直接跟我们说就好了，不至于世界公告悬赏吧？”

    “是啊！老大，那小子怎么惹你了？”

    忘情公会语音频道也开始议论纷纷，见自己老大生气，全都请缨出战。

    “你们抓紧去升级，遇到那小子不要出手，公会发展重要，等到公会正式成立之后，必要将他杀到退服。”

    芷雪幽兰的目标是成立一个大公会，之所以没有直接带人去寻仇，主要是有些拿捏不准郑义的实力，能够瞬间秒杀自己的人，公会里的人去又能如何？

    更何况郑义以一挑多的视频现在还在论坛热搜，综合考虑之下，芷雪幽兰发出高额悬赏令。

    不需要真正有谁能击杀郑义，只需要不断有人去骚扰他，其它势力也难免有人会动心，这样限制了郑义发展的同时，也会间接影响其它公会整体升级进度。

    “天降正义，为了公会的发展，今天我就忍了这口气，日后定让你百倍偿还。”芷雪幽兰握紧了拳头，强行压下了心中怒火，渐渐消失在茫茫玩家之中。

