    迷雾翻腾，血芒闪耀，一股让人通体冰冷的阴森气息冲霄而起。

    当中，有时空之力喷涌，伴随着无比强烈的死亡气息，席卷四面八方。

    旋即。

    一个个难以名状的黑影出现，体型庞大，狰狞而可怖，疯狂地扭动着，似乎下一秒就会扑杀而来。

    “要死，要死，是不是鬼门关开启了？姓纪的，快，赶紧控制荒古邪蛟逃呐。”

    银蛟王头皮发麻，斗大的汗珠从额头冒了出来，那怕是一方仙帝，也止不住灵魂颤栗，感觉到难以想象的压迫力。

    并且，他隐隐感应到一丝神威若隐若现，吓得脸都白。

    然而，纪默似乎怔住了一般，没有搭理他。

    仔细观看的话，会发现纪憨憨瞳孔放大，死死盯着迷雾，似乎想要看穿什么。

    “吓傻了？怂货。”

    银蛟王两股战战，鄙夷地瞥了纪默一眼，然后十分果断就现出本体，化为蛟龙朝远方逃命。

    这老东西，白长那么粗大的身躯，见势不妙就跑路，也是没水了。

    “惆惆，别怕，有我保护你。”

    敖诚虽然也吓得腿肚子抽筋，但为爱而刚，很霸气地将南宫惆拥入怀里。

    南宫曼吟花容失色，双眸泛起层层金色光晕，惊得心脏猛地一缩：“鬼神？！”

    她利用黄金瞳，看得更加透彻，这些黑影居然有神纹交织，有神性物质飘荡，疑是神级生灵。

    场上就波妞跟没事人一样，她十分乖巧地环着纪默的腰，脑袋贴着纪默的心口，安全感满满。

    并且，那些阴森气息，恐怖威压，仿佛被隔绝在外一般，似乎没对她造成任何影响。

    “哇哦，美人！”

    纪默眨着眼睛，语出惊人。

    他看到的跟场上所有人都不一样。

    翻涌和迷雾和喷涌的时空之力并没有能阻挡住他的视线，看到未知之地的一角情景。

    “啥？美人？默哥你如此重口味的么！”

    南宫惆忍不住在敖诚怀里惊叹。

    这些状若神魔的身影，只是看一眼，他差些就吓得喘不过气来，魂不附体。

    可如今，纪默居然两眼放光，跟个痴汉似的，也太夸张了。

    “空虚大仙果然空虚且寂寞，居然有这种特殊癖好，怪不得上次我都穿成那样跳舞了，连正眼都不看一下。”

    南宫曼吟心中腹诽，心情无比复杂。

    原以为是自己魅力不够，原来是纪默爱好与众不同，居然喜欢不是人的，太让人/大跌眼镜了。

    “什么重口？这可是倾国倾城的美人儿啊，你小子眼神有问题，指定不正常。”

    纪默教训了南宫惆一句，然后由衷地赞叹：“花想衣裳云想容，春风拂槛露华浓；若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    一轮皎洁的明月漂浮在夜空，一位风华绝代的年轻女子闭着双眼，沉睡其中。

    琼鼻秀挺，香腮微晕，肌肤晶莹剔透，精致的小脸无比美艳，气质空灵出尘。

    她身姿纤弱，但曼妙身材玲珑剔透，穿着月白色的长裙，美得让人不敢直视。

    纪憨憨也算是越女无数，但还是被惊艳到。

    “不行，我得下海，找到那轮月亮，把神女捞起来。”

    纪默低语，打算下水。

    他看出这位小姐姐的状态不太对，再不救的话，指不定什么时候就凉了。

    “月亮，神女？”

    周围几人满脸愕然。

    下海捞月亮，这不是神经病么？

    还有，你管这些恐怖玩意叫神女，口味是得有多重呐！

    “哎，想女人想疯了！”

    敖诚满脸嫌弃，觉得以后绝不能成为这种人，女人有好什么好的？

    说话的同时，这厮也没闲着，一只大手不动声色地游走，趁机揩油。

    “默哥，你清醒一点，若果你真想女人，我可以变装你看，让你过过干瘾。萝莉、女仆、御姐什么的，我都可以。”

    南宫惆很讲义气，愿意为了纪默而做出牺牲。

    只要纪默一句话，他扮成什么都可以。

    纪默还没反应，敖诚的呼吸就急促起来，脑海不由自主浮现出一些画面，越想越兴奋。

    “你可拉倒吧，就你这损出，我可不看。”

    纪默撇撇嘴，让波妞松开自己，真的打算下海。

    轰！

    一声惊天动地的巨响。

    死亡三角海域电闪雷鸣。

    随后，血芒消失，迷雾消散，那些恐怖的影子也骤然之间全部消失不见。

    那里的海水恢复碧蓝，风平浪静，仿佛之前所看到的一切，都只是幻觉而已。

    南宫曼吟、南宫惆和敖诚如释重负，大口地呼吸。

    太好了，危机解除了！

    纪默眼中的明月和神女画面，也随之消失不见，他不由一阵叹息。

    良久。

    发现没有危险后的银蛟王，心有余悸地回来了。

    “丢人，丢人呐，你可是蛟龙族的族长，堂堂蛟龙王，见势不妙就逃跑，尊严何在，骨气何在。”

    敖诚为自己的父亲感到丢脸。

    真是的，干啥啥不行，跑路第一名，你怎么说也是仙帝，至于这么怂。

    “逆子，你懂个屁，我这是审时度势，这种情况是我们能抵挡得了的吗。况且，我上有小，下有老，真出了事，你那些年轻貌美的小妈门，岂不是守寡了。”

    银蛟王脸皮很厚，强行为自己解释。

    甚至还教训敖诚要知道自己的斤两，既然不能力敌，就该果断逃命，留得青山在不愁没柴烧。

    “怂就怂呗，哪那么多借口。”

    纪默也看不过眼了，直接就是一巴掌。

    可怜的银蛟王根本就承受不住，庞大的身躯直接就被拍进泥里。

    将地面砸出一个深坑。

    这一幕，震惊了另外几人。

    太可怕了，随手就拍翻一位仙帝，风轻云淡的，气都不喘一下。

    若是再用点力，说不定当场就将银蛟王给拍死了！

    “果然是他！”

    南宫曼吟深信不疑纪默就是空虚大仙。

    除了这位传奇人物，谁能如此生猛，打仙帝跟拍蚊子一般简单。

    银蛟王满脸惊恐，之前一直以为自己实力最多也只是比纪默弱一分而已，若是拼命的话，胜负五五开，此刻才体会到双方的差距有多大。

    他的姿态终于变了，趴在纪默脚下，表示出顺从之意。

    在这弱肉强食的世界，强者永远受到尊敬。

    “哇靠，太帅了，我一定要成为像默哥这样的男人，随意拿捏仙帝。不过凭我的实力怕是没有任何机会，只能另辟蹊径。”

    南宫惆觉得不能用蛮力，需要智取，或许可以凭借女装让那些仙帝拜倒在自己的石榴裙下。

