    好奇心人皆有之。

    在施奕文和大甲十三部的头人们都仰首望天时。

    寨前的那群**壮汉也纷纷好奇仰首看天，他们在看什么？

    没有人知道。

    生番的举动，让寨墙后面站着的人也犯起了嘀咕。

    “他们在干啥？”

    “天上有什么东西？”

    尽管众人一片茫然，可最终还是忍不往天上望去。

    可天上有什么呢？

    石头在看什么？

    颜如玉的心里犯起了嘀咕。

    “六哥，你看这天上有啥？”

    “有个鸟！”

    郑一官恨恨的骂了一声，

    “姓施的，故弄玄虚而已！装神弄鬼……”

    要是施奕文听到郑一官这么说，他还真会说一句——知我者，一官也。

    有个鸟！

    天上确实有鸟，鸟在飞呢。

    可施奕文等的根本就不是鸟。

    不过，书上推算的日子准吗？

    “恩人，这天上到底有什么啊？”

    看得眼睛有些发酸的莫那疑惑道。

    施奕文依然故作神秘的没有理会他！

    “这小子到底在干什么？”

    塞巴斯的心里犯着嘀咕，已经没什么耐心的达鲁问道。

    “你到底在看什么？”

    面对他的质问，施奕文依然仰首望天，淡淡的说道。

    “天黑了！”

    “什么？”

    达鲁的双眼睁大，然后哈哈大笑道。

    “莫那，这，这就是你说的可以徒手杀熊的家伙，天黑了，黑了……”

    就在其它人跟着笑出声时，他们中有的人笑容僵住了，惊愕的看着天空，笑容变成了恐惧。

    有一些番民指着天上的太阳，手指不住的颤抖着。

    所有人都朝着天上看去。

    抬头望天，太阳正在一点点的消失，似乎是被什么吞噬。

    日食来了！

    施奕文的唇角轻扬，他想将目光从天上收回，可……脖子僵住了！

    扭动脖子时，那一个酸爽啊！

    可心里更是得意啊！

    日食真的来了！

    这个时代的欧洲人天文推算倒是挺准确的，不枉咱这阵子看的那些书啊！

    知识的力量果然是无穷的！

    “这，这……”

    寨子上的人都傻了眼。

    “天狗吃日……”

    望着渐渐被吞噬的太阳，所有人都傻了眼，他们的神情各异，望向施奕文的目光也变得极为复杂。许多喽罗的眼睛里甚至带着某种敬畏。

    终于，脖子不疼了！

    当施奕文收回目光的时候，这才看到，那些生番已经朝着半个太阳不停的跪拜着，他们的口中嚷嚷着他听不懂的言语，而塞巴斯等人虽然没跪，不过脸上的表情却是很难看，那些小头这会也是脸色苍白。

    望着面前的恩人，莫那的目光中充满了敬畏，他的声音都在颤抖：

    “恩，恩人，是不是你，你把，把太阳变没了。”

    在这个时代的日食绝对是个大事！

    而且往往被凶兆！

    甚至就是大明皇帝都很害怕日食出现。况且是这些生番土人？

    没有，

    不怕，只有更怕。

    既然怕，那也就对了！

    “你说呢？”

    施奕文淡淡的说了一句，在莫那的敬畏中，静静的看着太阳一点一点的被黑暗吞噬，大地也渐渐的笼罩在黑暗之中。

    天变了！

    大地已经变得黑暗了。

    在日食发生的时候，施奕文看到不少番民的目光时不时的看向他，就连那些头人们也是一脸敬畏的看着他，似乎在这一瞬间，他们都觉得，太阳之所以消失，是眼前这个“赤手搏熊”的男子造成的。

    很快番民中传出一片哭喊声，太阳被黑暗遮挡了，只剩下了一个光环。

    原来是日环食啊！

    施奕文在心里自言自语道。

    居然可以看到日环食，运气不错啊。

    相比于他的惬意，面前的这些土人，一个个的都下的面上全无丝毫血色。现在，笼罩在他们心底的，只剩下了无尽的恐惧。

    这个人居然能让太阳消失……他难道是天神派来的？

    不过很快太阳渐渐的开始露出来，缓缓的，太阳露出的地方也越来越多。

    太阳出来了！

    那些跪在地上的番民一见到太阳被“放”了出来。立即欢呼起来，在他们欢呼时，看着施奕文的目光中充满了畏惧。此时，在他们的心里，这个男人不仅能“赤手搏熊”，而且还是吞噬太阳！

    塞巴斯惊恐的看着这个男人，至少有那么一瞬间，他的心里只剩下了恐惧，他是怎么把太阳给弄没了……不对，还留了一点。

    就像是故意把太阳留出一些，告诉他们，太阳还在，这，这真的是他干的吗？

    难道他是天上的天神？

    但是他仍然强撑道。

    “你，你是怎么做到的？”

    施奕文淡淡的说道。

    “太阳又出来了，要不咱们喝酒庆祝一下吗？”

    说话时，他抬起了手，手中赫然是一桶酒——十斤桶装的二锅头。现在时机刚刚好。

    “喝酒庆祝？”

    惊愕的看着他手中的酒，塞巴斯也好、莫那也罢，无不是好奇的往他身后瞅了瞅。

    这酒是从那里变出来的？

    当然是从空间里的超市取出来的。

    “对，现在太阳出来了，我们当然要好好的庆祝一下！”

    拧开的酒桶，施奕文笑道。

    “莫那，拿碗过来。”

    碗没有，只有竹筒，将酒倒进竹筒里，浓浓的酒香味，立即弥漫开来的，仅仅只是闻着浓烈的酒香，这些头人们就已经忍不住吞起口水来。

    这酒味也太浓了，浓烈的让人不过只是刚一闻到，就想痛饮几杯。

    “黑林，把肉干拿过来！”

    塞巴斯对远处的族人喊道。

    ……

    望着重新出现的天空，颜如玉突然笑了起来。尽管她不知道发生了什么，但可以肯定的一点是，结束了！

    他又一次轻易的化解了眼前的这场危机。

    “大小姐，那些生番似乎已经被施公子给说服了！”

    看着寨外和生番谈笑饮酒的施公子，杨天生的心里只剩下了震惊，惊的是什么？是鬼神莫测之力？

    骗鬼哪？

    最重要的是他把那些生番给震住了，不费吹灰之力。

    “何止是说服啊！”

    陈德说道。

    “我敢说，往后在那些土人的眼里，施公子就是神仙一般的人物，有施公子在，他们绝对不敢再踏北港半步！”

    尽管面色难得到了极点，但郑一官也明白陈德说的是实话，往后那些土人必定会敬畏他如神明，那小子也……太会装神弄鬼了！

    可问题是那些生番土人信啊！

    其实不单生番土人被镇住了，甚至就连他们，也觉得这施公子不简单啊！居然有吞天蔽日的能耐！

    这真是凡人之力吗？

    还有，他是怎么知道的？

    打量着那边与生番头目把酒言欢的施公子，杨天生说道。

    “大小姐，你看现在施公子已经和生番化干戈为玉帛了，咱们应该抓住机会，送些酒菜过去，结好他们，把老当家和他们定的约定给续下来！”

