    听见玲珑婆婆传来的紧急消息，沈翔马上想到了很多！

    十二命魂元珠都分别在十二个命魂六族的强者手里，一旦靠近玲珑婆婆，那么她就能感应到。

    玲珑婆婆现在虽然能感知到，但并不能说明就是其中一个命魂六族强者在附近！

    也许是那个强者，将这个命魂元珠给了别人？

    但是不管怎么说，来到圣域之后，实力并不会强大到无法对抗！

    “紫莲姐之前说过，当初杀死她父母的命魂六族强者，一定会来圣域找她报仇的！如今有命魂六族的人，持有十二命魂元珠之一出现在紫莲祭坛附近……”

    沈翔顿时拳头一握，这个命魂六族的强者，极有可能就是杀死妘紫莲父母的那个！

    令沈翔想不通的是，为什么这个命魂六族的人，会对妘紫莲如此执着？

    为何当初不杀死妘紫莲？反而是等到现在才来？

    难道说妘紫莲身上隐藏着什么秘密？

    还有就是，为什么这个命魂六族的人，知道妘紫莲的紫莲祭坛在此处？

    沈翔将自己的想法告诉了玲珑婆婆。

    “小主人，你这个紫莲姐，应该有什么重要的东西，值得命魂六族人等了那么多年！”玲珑婆婆说道：“命魂六族当初杀她父母，说不定也是为了什么，不过这种秘密，也不好过问！”

    “玲珑婆婆，以我现在的实力，能对付那个命魂六族的家伙吗？”沈翔问道：“紫莲姐不在这里，如果她回来，会不会有危险？”

    沈翔倒是有些担心，那个命魂六族人有什么法门，可以克制妘紫莲，导致妘紫莲的力量无法发挥出来。

    所以他想着要在妘紫莲回来之前，把那个命魂六族的家伙干掉！

    “我也不知道啊！那个家伙来圣域，肯定会受到圣域的宇宙法则压制力量！意味着他没有全盛时期的实力……但你知道的，圣域的法则也只是限制一部分的实力。比如魂魄等方面，并没有太大的限制。”玲珑婆婆说道。

    “那好吧，我在这里耐心等等！”沈翔还是慎重起见，等妘紫莲和心柔回来再说。

    如果他打不过对方，被打伤什么的，而且还暴露了很多东西，那就不值得了。

    只是一般的命魂六族人，那也就算了，可对方是能持有命魂元珠的存在！

    按照玲珑婆婆所说，命魂元珠是她大命魂的核心之一，总共十二个，都非常重要。

    其他的宇宙大命魂，虽然也拥有命魂元珠，但都很小个。而且大多数情况下，一旦大命魂遭遇不测，命魂元珠都会自爆化成能量什么的。

    但是玲珑婆婆的命魂元珠很特殊，不仅仅没有自爆消散，还能得到很好的保存，状态还非常的好，所以被命魂六族的十二个强者瓜分了！

    “小主人，如果你真要和那个家伙动手，首先就得对他的魂魄进行隔绝！”玲珑婆婆说道：“像这种级别的人物，肯定还有其他分身！意味着，他能在第一时间，将自己面临的所有情况传出去，所以必须隔绝魂魄！”

    “为什么？”沈翔问道。

    “因为他到时候肯定能感知到我的！那个家伙持有命魂元珠，能释放很强大的力量！也只有我才能收走那枚命魂元珠，所以我到时候必定会暴露。”玲珑婆婆说道：“一旦我暴露，那就麻烦了啊！”

    “难道他们很害怕你吗？”沈翔问道。

    “十二命魂元珠的整体威力，还没完全发挥出来，他们大概只能发挥出一成的力量！但如果他们能抓到我，就能发挥出更强的威力。”玲珑婆婆说道：“他们多年来都没有来寻找我，应该也认为我已经完蛋！”

    “对他动手之前，我一定会进行防止他将讯息传递出去！”沈翔说道：“六道神镜就能很轻松做到！镜妹妹现在是六道命魂，也算是个小命魂，这种事对她来说并不是什么难事。”

    玲珑婆婆现在也很激动的，因为与她分别很久的命魂元珠，如今终于接近她了！

    命魂元珠对她来说有很深的感情，就如同她的一部分，相当于是她的亲人一样！

    若是能夺回来，她就有可能重新成为大命魂！

    沈翔也暗暗激动，傲世神炉若是能融合一个命魂元珠，那不知要提升多少！

    “心柔姐，你们什么时候过来紫莲祭坛？”沈翔问道。

    “我和姐姐现在就过去了！”心柔说道：“我要搬运祭坛，还是有些麻烦的！”

    “紫莲姐在你旁边吗？”沈翔想了想，还是打算提醒一下妘紫莲。

    因为根据玲珑婆婆的感知，那个靠近这里的命魂六族人，突然不动了，似乎知道妘紫莲不在这座祭坛。

    “姐姐就在我身边，怎么了？”心柔笑道：“沈弟弟，你之前应该给紫莲姐一个传讯玉符的！”

    “等她来了，我就给她一个！”沈翔沉声道：“心柔姐、紫莲姐，我感觉到有很强的家伙在紫莲祭坛附近！你们过来的时候要小心！可能是命魂六族的混蛋，他给我的感觉很强很强！”

    “沈翔，你为什么会有这样的感觉？”在旁边的妘紫莲听见传讯玉符沈翔所说的话，急忙问道。

    因为那极有可能就是命魂六族的强者！

    “我的家族给我传承了一种传承记忆，其中也饱含了对命魂六族的感觉，就是为了能让我们避免被命魂六族的强者追杀。”沈翔说道：“就是这种感觉告诉我的！”

    “我和心柔马上过去！心柔，你留下没有战斗力的分身，其余分身跟我乘坐飞梭赶过去！”

    妘紫莲的声音变得很凝重。

    “紫莲姐，是仇人来了吗？”心柔也意识到了。

    “极有可能！这里是圣域，他再强，实力也会受到限制！如今有你的帮忙，再加上在我的紫莲祭坛附近，我们的迎面很大！”妘紫莲说道。

    “好，我马上召集分身！”心柔说道。

    “沈翔，你呆在祭坛里面别出去！他一时半会，攻不破我的紫莲祭坛的！”妘紫莲说道。

    “好！”

    沈翔刚刚说完，紫莲祭坛就突然猛烈震动起来！

    妘紫莲从传讯符那边也听见了些声音，急忙问道：“沈翔，怎么了？”

    “紫莲祭坛好像被攻击了！”沈翔说道。

    “沈翔，你一定要记住，别自己出去，等我们过去！”妘紫莲急声道。

