    安易一愣，“老道长？”

    在安玲珑的记忆力里，的确有关于那老道长的印象。

    “那位老道长说，让我将你与小豆子带走，走的越远越好，再也不要回来这龙城，可是你……”刘孙氏摇摇头，“是我太自私，我以为永远瞒着你，就可以将你留在乡下，让你平平安安的过完这辈子，可是没有想到，你却嫁给了仇人！”

    安易握紧了手，当时凤卿尘告诉她是他将安玲珑与刚出生的小豆子带离了护国公府，她还以为是他将安玲珑交给刘孙氏，将她带走了呢，这么说来，那老道……

    而且安玲珑当时身受剧毒，所以才会武功全失甚至失去了记忆，这件事情与凤卿尘也有关吗？

    安易不想怀疑凤卿尘，但是却又忍不住怀疑。

    四年前的事情，到底与凤卿尘有没有关系？

    此刻广平王府的书房中，凤卿尘冷冷的站在窗前，他的身后跪着两名红袍军。

    这两名红袍军是装扮成凤府家丁护送刘孙氏与刘大柱刘二柱回去平安镇的，如今刘孙氏却在广平王府。

    “是半路上有人给刘老夫人送了一封信，刘老夫人看完，就说忘记带重要的东西了，非要回到龙城。刘老夫人走的很急，还让属下又是买马又是买各种吃食的，属下本想回来禀报，可是迟迟没有找到机会，等到了龙城，老夫人就径直前来王府了……”其中一名红袍军战战兢兢的解释着。

    另外一名红袍军将书信呈上。

    凤卿尘看了那一眼书信，那书信上面，将他的身份描述的一清二楚！还写了广平王府的地址。

    凤卿尘攥紧了那封信，冷声吩咐了冷九，“拖下去吧！”

    两名红袍军知道自己做了错事，理应受罚，于是什么也没有说，只是跪在地上拜别自己的主人。

    凤卿尘挥了挥手，人被冷九带了下去。

    薛灵乔着急的从外面进来，低声说道：“爷，廖春生死了！”

    凤卿尘一怔，回身：“死了？”

    薛灵乔点头：“这些日子我费了不少功夫，廖春生终于答应告诉我真相了，今日我如约去他府上，可是他却死在了书房里！”

    凤卿尘眸色一暗：“德妃的事情果真不简单！”

    “现在的知情人怕是只有八皇子一人了！”薛灵乔低声说道，“皇上已经下旨流放八皇子，到底是什么事情，竟然让皇上狠心至此？”

    “八皇子的案子不是查清了吗？”凤卿尘一怔，安易今日已经查到德云月的死因，难道太后还没有去见皇上？

    流放……龙夜阑出了龙城，怕是活着到不了那流放之地！龙夜阑绝对不能死！凤卿尘顾不上刘孙氏的事情，只能尽快进宫。

    此刻房间里，安易的内心已经有所动摇。

    那老道到底是谁？为何她与小豆子又落到了那老道的手里？难道是天葵？凤卿尘与天葵又是什么关系？

    “那老道的模样如何？”安易问道。

    “他穿玄衣，应该是上了年纪，但是却鹤发童颜！”柳氏仔细的想了想说道。

    刘孙氏所描述的，逐渐与安易脑海中的印象慢慢的重合。

    的确是有那么一个老道在她的记忆里，到底是谁？

