    “你少花言巧语，什么宗门仙器，你若有证据，那大可拿出来！更何况你拍卖来的这木剑，乃是我们宗门传承之物，怎能归你这么个名不见经传之辈，不管你是谁都不能够将其带走，若是执意不归还，本尊只好出手亲自将你捉拿。”

    这位自称本尊的强者看来很不将老者放在眼里，右手在虚空一划，瞬间便划开一道裂缝，紧接着一柄刻有星辰符文的长剑从裂缝中被抽出。

    这等力量叫所有围观之人叹为观止，燕枝也被这裂缝被划开之时倒灌而入的力量震撼得说不出话来。

    这已经不再是和燕枝所在世界一个量子级别的力量，燕枝清楚地知道这些力量远远超出自己的认知——这些人，这些人很有可能都不是修真界之人！

    她只觉得自己在这一瞬头痛欲裂，似乎有什么被这力量牵动，叫她忍不住皱眉：“……嘶。”

    她伸手揉了揉自己的头，殷昼便瞧见她的动作，目光在那碎裂的空间裂缝之中扫过，眸中闪过一抹深思。

    他将手轻轻放在燕枝的额头上，点了点，轻柔的灵气便将她脑海之中的疼痛瞬间驱散。

    “你来我身侧，我有法宝护你，那力量……”

    殷昼的话停在此处，燕枝便知道，又是涉及到了不可言说之力量。

    她站在殷昼身边，殷昼身上的力量便将她一整个包裹在其中，接下来燕枝果然没有再被裂缝之中漏出来的力量伤到。

    但她心中又极快地闪过一个念头，依稀记得自己应该为殷昼的能力有所疑惑，但是她没想明白个所以然，这念头又极快地滑了过去，她的心念又被那边惊心动魄的战斗给完全吸引了。

    其他很多修士就没有燕枝这般幸运有人护着了，他们脸上的神情多多少少有些痛苦，承受不住这样恐怖的力量。

    但这样的力量一出，便有人立刻认出来了他的身份。

    “星辰剑！他，他是天穹剑宗的大长老林峰！”

    燕枝身边不远处突然有个修士发出惊呼，显然是认出了交战中的那位宗门人是谁。

    天穹剑宗大长老林峰，这个名字在修仙界可是极其响当当的。

    天穹剑宗虽然如同昙花一现，很快就消失在时代浪潮之中，但是林峰的名声却声名远播，在修真界的历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    其人实力超群，其人又神秘莫测，传言世上没有人见过林峰的真实面貌，见过的人都已经死了，更是给他笼罩上一层叫人好奇不已的面纱。

    “原来是星辰剑林峰，看样子真的有好戏看了。”

    殷昼心中一哂，看着远处的战场，似乎在想些什么。

    他自然是认识林峰的，不过多年不见，他对林峰的印象已经消散许多，更何况他从来不记不重要之人，就算是林峰也不过如此。

    其实林峰刚出现时，确实是带着一张鬼脸面具，殷昼扫了一眼，并未多加注意。

    后来面具在交战时被老者击碎，露出他的本来面貌，但那时候殷昼已经不再关心战场局势了。

    他一直都在关心着燕枝的情况。

    如今再一打量这时隔许多年不见的林峰，殷昼还是觉得陌生。

    不得不说，林峰的相貌极其英俊。林峰的真实年纪早已经超过千岁，但从他的外表来看，哪儿像是千岁老人，更像是一位刚过弱冠之年的青年人。

    “星辰剑林峰，没想到是你。你自报身份正好，你当我不知道你天穹剑宗的底细！你们天穹剑宗何时出现过剑仙了？这木剑分明是剑仙之物，你们剑宗的脸皮可真够厚的！”

    老者自然也听说过林峰之名，如今听人一说，他更是觉得鄙夷。

    他忍不住侧过脸，吐了一口口水，鄙夷道。

    别人或许对天穹剑宗不熟悉，可是他对这个宗门可是知根知底的。

    天穹剑宗曾经只是一个名不见经传的小宗门，十九流之末都算不上，直到后来林峰手握一柄星辰剑，一人一剑将这个宗门杀出一条通天大道来，天穹剑宗才终于闻名天下。

    但天穹剑宗后继无人，除了林峰横空出世，之后一直都没有什么其他强大修士出现，所以天穹剑宗很快没落了。

    可以说，天穹剑宗的名声，完全是林峰一人杀出来的，跟什么远古剑仙根本就是八竿子打不着的事情，方才有人说他们是剑仙宝剑所属的宗门，这不纯粹扯淡？！

    老者越想越觉得生气，凭空白抢的事情，就拿着自己实力压人，怎敢说得这样冠冕堂皇？

    “你放屁！”老者就是再好的涵养，如今也被这伙人给气得头疼欲裂。

    林峰却嘲讽一笑：“是不是我天穹剑宗之物，自然是我说了算，既然道理讲不通，那我们就手底下见真章吧。”

    林峰不再多话，直接催动星辰剑，施展神通朝着老者杀去。

    老者自然不会坐以待毙，双手合十，大喝一声，紧接着面前凝聚出一把漆黑长剑。

    长剑剑身与星辰剑相互碰撞，两把绝世宝剑碰撞产生的余波将周围的虚空震动的扭曲，像是要被撕裂一般。

    燕枝在看到这两件神兵之时，心神一动。

    这东西……看起来很眼熟！

    “这老人使用的宝物好像是黑龙斩铁。”

    燕枝脑海之中的兵器谱如有书卷徐徐展开，她认出来了老者的宝剑究竟是什么。

    上古名剑不计其数，个个都带着种种传说与前生，其中灵剑排名第十的宝剑，正是那老者手中的黑龙斩铁。

    相传黑龙斩铁是一位强大的修仙者击杀一条黑龙取其脊椎骨，再融入天外陨铁锻造而成，威力恐怖。

    但她又觉得自己脑海之中一晃一晃，感觉自己漏掉了什么重要的信息。

    她看殷昼，殷昼却也目光微凝，看着那宝剑道：“黑龙斩铁……看样子这老怪应该是曾经叱咤风云的无面老鬼了。他的实力……”

    到了这里，便是未尽之语，殷昼没说起来其他的。

    黑龙斩铁，无面老鬼，那……那不是千万年的事情吗？

    他停住了，目光之中浮起一丝疑惑之色。

    *

    而在岐山桃花源之中修养的殷昼，这时候忽然睁开了眼。

    这时候他的脑海之中还略显混乱，乍然睁眼，甚至有几分不知自己究竟身在何方之感。

    他下意识地侧头去看，便见燕枝还在温泉池中，面色红润，双眼微阖，气息绵长，并无异象，这才松了一口气。

    冷静了一会儿，殷昼终于理清楚自己的思绪。

    在北地禁地解决掉华渊之后，他带神识被抽离身躯的燕枝来到岐山桃花源养伤，每日为她调制药品，浸泡温泉，调息神识。

    而在燕枝泡在温泉之中恢复之时，他便一直守着她，自己也打坐调息修养。

    但方才他的神识似乎被人带到了另外一处……

    他沉默地回想，清晰地记得自己方才所经历的，乃是星辰剑林峰与无面老鬼战斗的景象。

    黑龙斩铁、星辰剑，这都历历在目，绝非作伪。

    但那已经是数万年前的事情，方才自己却似乎亲历其中。

    而且他甚至浑然没有意识到自己已经在不知不觉中昏睡过去，神识被抽到那处，自己也毫无怀疑——就连自己的记忆都被完美无缺地与当时的事情融合到一起，相应地记得数万年前人与物，没生出任何怀疑。

    他陪着燕枝亲自经历了拍卖行一事，记得那个奇奇怪怪的少年人，也记得无面老鬼拍下“烧火棍”，而后与林峰打得如火如荼的景象。

    若非黑龙斩铁忽然出现，他被触动最深处的记忆，恐怕当真意识不到任何不对。

    黑龙斩铁前身确实是通天宝物，但无面老鬼仙去之后它便成了无主之物，残破不堪，沦落人间，恰好被一初出茅庐的小子捡到，作为熔炼之材，融入到自己的佩剑之中。

    重获新生的黑龙斩铁在新的剑躯之中生出剑灵，跟着他的那位新主人闻名三界，叱咤风云——可惜那小子后来堕入魔道，被天罚镇压，于是黑龙斩铁也被磨去灵智，到如今都被封印在层层天谴之下，成为一把平平无奇的废剑。

    他对黑龙斩铁的前世今生都无比了解，故而在那一刻，忽然就意识到了不对。

    也是那时候，他便醒了过来。

    殷昼发觉自己和燕枝在云阳城拍卖行购得的那片残损的面具，不知何时竟到了他的手边，这时候正躺在一侧，残损的表面却折射出幽幽微光。

    残损面具，昆仑教，背负诅咒的壁画，被天罚的堕神烛九阴，那位始终还存在的真神……

    而岐山仙子，相传是人首蛇身，出生即背负天罚血脉，历经重重磨难，一步步问鼎高峰，最终飞升而去。

    两者看上去毫无关联，却有一点相同之处。

    烛九阴本就是人面蛇身，而这岐山仙子的真身，也是人首蛇身，天生地长的灵怪。

    之前他钻研这面具，只觉得这面具似乎缺乏关键“钥匙”激活，他虽知道面具之中一直隐藏着什么，却一直不能解开这面具背后之谜；

    但如今一想，他似乎找到了关键——

    他心神微动，人就已经到了这桃花源之中的某处角落。

    这角落之中有一座神龛，不过因为无人供奉，如今积满了灰尘。

    这岐山桃花源原本就是属于岐山仙子的，后来她飞升之后，这些东西都成了带不走的俗物，岐山仙子也不曾用秘法将这处的空间掠夺而去，几经辗转之后，便到了殷昼的手中。

    他先前购买这里，也只是觉得做个休闲之处不错，并未更改这里的一草一木，这个神龛他也不曾动过，他带燕枝前来养伤，也是觉得灵气充沛，不易受人打扰。

    如今他站在神龛之前，微微拂动衣袖，神龛上的灰尘便尽数褪去。

    殷昼点燃了神龛两侧的灯烛，终于看清了其中供奉之物究竟为何。

    一尊塑像，不是三清，不是天道众神，而是一尊，双目泣血的烛九阴！

    烛龙原本为神兽，人面蛇身，祥瑞平和，威严独具。

    而这一尊烛九阴，背上被钉满了七星钉，每一颗钉子上都篆刻着厚厚的铭文，压得这传说之中温和祥瑞的神兽浑身浴血，满目狰狞！

    即便是如此一眼，便觉得压迫之感顿生，那烛九阴浑身煞气，泣血的双眼之中满是痛苦与憎恶，缠绕着的仇恨与悲泣几乎要化为实质！

    这不是寻常的烛九阴，很有可能正是昆仑的真神，那位似乎一直还在“活着”的真神之原身——背负上天罚，由神兽成为堕神的烛九阴。

    殷昼立即熄灭了一边的灯烛。

    他虽并无信仰，却尊重诸神，尤其是被打为堕神的烛九阴。

    殷昼取过一边的香火，为这烛九阴敬上三炷香，不再打扰，而是回到了温泉边燕枝的身边，看着手里的面具陷入沉思。

    恐怕在不知不觉之中，面具已经自动解开。

    契机正是这里——岐山仙子的故居。

    岐山仙子与那位堕神烛九阴恐怕有千丝万缕的关系，否则她故居的神龛之中也不可能供奉着烛九阴，此乃违逆，若是被天道察觉，她必死无疑。

    难怪这里永远笼罩着厚厚的结界禁制，恐怕正是用来躲避天道的窥探。

    可能是因为神龛之中的烛九阴塑像，也有可能是因为这里还有岐山仙子留下的残存气息，之前怎么也解不开“钥匙”的面具，如今倒是自动解开了。

    那方才不知不觉的昏迷，以及神识之中看到的那些景象，就极有可能与这面具蕴含的秘密有关。

    而殷昼想起来自己在那里也与燕枝是同行的，他忍不住又仔细打量了燕枝一番，甚至伸手轻轻试探了一番她的神识。

    如此一试，殷昼心神不由得一沉——燕枝的神识果然也已经不在身体之中。

    她的神识才被华渊那个老狗东西抽过，比寻常状态下要脆弱许多。连殷昼自己都能在不知不觉之中被吸走神识，那燕枝如今脆弱的神识更难抵抗。

    她的神识现今想必定是和自己方才一样，被吸纳到那一处去了。

    不过殷昼觉得那边似乎并无恶意，自己在其中毫无怀疑的时候，也基本没有受到任何实质性的伤害。

    恐怕是有什么在通过这样的方式暗示他们什么——尤其是想通面具很有可能与岐山仙子，及其背后的堕神烛九阴，甚至是“他”都大有关系之后，他就能理解为什么要通过这样隐晦曲折的方式来传递信息了。

    【作者有话说】

    这几章走的是很复杂的剧情，今天点一下剧情，宝贝们看到这里会不会有恍然大悟的感觉~

    衍衍明天要去考试了，qaq不知道能不能顺利通过捏

