    叶悠然把方案放到他面前的茶几上，淡声回道：“我不放心让别人经手。”

    霍彦西打量她几眼，拿起那一份方案随手翻看：“没想到你会做这些，要是知道你会，以前就让你来公司工作了。”

    “霍总你是不是忘记了？我有来公司工作，不过是当你的助理。”叶如歌略有嘲弄的提醒他。

    霍彦西和她对视几秒，继而薄唇一弯：“对啊，我怎么就让你这个人才当助理了呢？真是大材小用。”

    叶如歌不知道他这是不是夸她，她只想交了方案离开，左烨和其他同事都走了。

    但想到叶悠然这次做的事那么过分，她迟疑了会。

    “霍彦西，你让叶悠然当你助理当真是为了抵我爸欠你的钱？”她忍不住问道。

    霍彦西挑挑眉，眸里一片讳莫：“不然呢？你觉得我缺她一个助理？”

    她就是觉得他不缺才奇怪，他怎么会大发善心允许她爸爸用这种方式抵债？

    “她不适合做你的助理。”叶如歌淡声道。

    “哦？为什么？”霍彦西饶有兴致的望着她。

    叶如歌不想说叶悠然做的那些事，那样显得她特意来告状。

    “这是我的个人见解，你可以忽略。”她稍稍停顿，然后说：“那我回公司了。”

    “等等。”他倏然喊住她。

    叶如歌不解的回眸看向他。

    他用眼神示意她坐下：“我话还没说完。”

    “你说。”

    “坐下说。”

    他泰然自若的坐在那儿等着她坐下。

    叶如歌静默片刻才坐下来，正想着他要说什么，他倏然伸手抓住她的脚踝。

    她一惊，下意识要踢开他：“干什么？！”

    “别动，小心我弄疼你。”他大掌抓紧她的小腿抬起来，脱掉她的高跟鞋，像在检查什么。

    “你……”叶如歌一脸赧然，他掌心的温度有些高，碰到她小腿上的肌肤，像是灼烧。

    “脚伤好了？”他倒是神色如常。

    叶如歌审视他，他这是关心她？

    “好了，多谢霍总关心，你可以放手了吧？”她的脚被他搭放在他大腿上，这姿势怎么看都有些暧昧。

    她试图挣脱他的手，孰料他收紧了力道，没让她挣脱。

    叶如歌羞怒，他到底想怎么样？

    她正要开口，办公室的门却被人推开：“霍总，你的咖啡煮好了。”

    叶悠然端着热腾腾的咖啡出现在门口，她没敲门就直接推开了门。

    她也没想到会撞见这一幕，叶如歌的脱了高跟鞋把脚搭在霍彦西的腿上！

    这……这不是赤果果的勾引吗？

    叶悠然脸色徒然一变，无比气愤的大步过来：“叶如歌！你还要不要脸？光天化日之下，你在办公室里勾引男人？！”

    要不是还顾忌着霍彦西在场，叶悠然就要把手中的热咖啡倒在叶如歌身上。

    叶如歌看着怒气冲冲奔过来的叶悠然，刚才还想尽快挣脱霍彦西，这会她反倒不急了。

    “你看清楚点，抓着我的是他，如果真要说勾引，那也是他。”她还真是不怕死，直接在他面前说这种话。

    叶悠然没想到她那么不要脸，指着她气得说不出话：“你……你……”

    “霍总，你听到她的话了？”叶悠然看向男人，希望他醒悟过来，把叶如歌赶走。

    霍彦西听了叶如歌那话没有生气，还勾了勾唇，邪气不已：“她说的不错，要说勾引的话那也是我主动。”

    叶悠然完全呆滞，不敢置信的看着他。

    叶如歌对上男人意味深长的黑眸，心跳漏了一拍，她下意识挣脱他的手，穿好高跟鞋，站起来。

    “霍总，方案我已经送到你面前，希望你好好保管，不然被人拿去碎纸机搅碎了，你又要说我没做方案。”

    “我回公司了，再见。”她说完便快速转身离开，深怕他又叫住她。

    “你……叶如歌你回来！你把话说清楚！”叶悠然低吼，不过是转眼的功夫，叶如歌怎么跑办公室来了？

    她还那么不知廉耻想勾引霍彦西！

    “悠然。”霍彦西叫住了要追出去的她。

    叶悠然脚步一顿，想起他的存在，她心里有些慌。

    但她掩饰得很好，回头很着急的对他道：“霍总，你和我姐已经离婚了，你千万不要再上她的当，你忘了当初她怎么设计你，逼你娶她的？”

    霍彦西黑眸一沉，脸色也冷下来：“我看你是太闲了，这样吧，下一周你跟着清洁工一起打扫这一层的洗手间。”

    “什么？我……打扫洗手间？”那不是让她扫厕所的意思吗？

    “霍总……”

    “怎么？还嫌工作少？那就打扫两周。”霍彦西面无表情，拿起方案走向办公桌，冷声道：“你可以出去了。”

    叶悠然屈辱的咬紧嘴唇，眼睛都红了一圈。

    叶如歌，你给我等着！

    两天后，左烨来告诉叶如歌好消息，霍氏决定用她的方案。

    “如歌，这次你的功劳最大，所以老板决定给你发奖金，是不是很高兴？”

    “真的？有奖金？”叶如歌现在缺的就是钱。

    “我骗你干吗？我一早说了，你跟我混错不了吧？”左烨笑嘻嘻道。

    “只要有奖金，我以后都跟你混！”

    “我事先说明，不是每次都有奖金，不过福利绝对不少。”左烨一手搭在她肩上，一副好哥们的口吻。

    “对了，霍总那边说这周末要请我们吃个饭，到时候你一定要去啊。”

    叶如歌闻言微怔，请吃饭？

    工作已经结束，她不太想见他了，不过对方用的是她的方案，她不去不行。

    “好，我知道了。”她想，有左烨还有其他同事在，吃个饭应该问题不大。

    一转眼，周末就到了。

    叶如歌和左烨等人来到订好的包厢，大家都很高兴。

    大家进包厢坐了一会，霍彦西才姗姗来迟，跟在他身边的依旧是叶悠然。

    叶悠然一进来，看到叶如歌，心里就恨上了。

    该死的叶如歌害她扫了一星期的厕所，接下来还她还要扫一星期厕所！

    左烨起身迎霍彦西，其他人跟着起身。

    叶如歌不想太另类，不情不愿的站起来。

    “霍总，请上坐。”左烨为他拉开椅子。

    霍彦西看了眼叶如歌后才坐下，接着对身旁的叶悠然道：“你也坐。”

    叶悠然脸上一喜，立即拉开椅子坐到他身边。

