    达成了共识两人前往酒店方向走去，路上遇到的游客不多，这个时间段大家要么在吃午餐要么已经去海边玩了，只有他们两个像傻子一样在路上磨磨蹭蹭的走着。

    去酒店的方向要经过一条街，里面卖的大部分都是当地一些特产小吃和纪念品，因为被陆琛背着被偶尔经过的人回头看了几眼，而且两人都戴着墨镜根本就看不清，这让顾云汐舒了一口气。

    “停。”她叫了一声。

    陆琛停下脚步，抬头看了她一眼，“又怎么了？”

    “那条裙子不错，走，我就要它了。”

    “算了，不要了。”她可没忘记自己来的时候可是什么都没有准备，现在身上连一毛钱都没有。

    陆琛没有理会她背着她走进了那间不小的服装店，这里面的商品满目琳琅，脚步停在她刚才说的那个位置上，“喜欢这裙子吗？”

    顾云汐呵呵的干笑一声，尴尬的挠挠头小声的说：“走吧，我身上没钱。”

    “老板，把这个包起来。”他的目光又落在别的对方，手胡乱的指着，“这个，这个，这个都包起来。”

    年轻的老板娘一眼就看出这男人是有钱人，热情的包着衣服又随便给他进行各种推荐，结果陆琛眉头也不皱的就说，“那就全部包起来。”

    “你干脆把这里全部买下来得了。”顾云汐头挂三条黑线，这男人是不是没脑子啊，人家说什么他就要什么，这里的东西可不便宜好不好。

    陆琛认真的看着她，“你喜欢的话全部买下来也不是不可以，想要吗？”

    “哇，有钱人啊！”

    “这个女人太幸福了吧，真羡慕啊！”

    几个年轻的店员看在眼里羡慕在心里，在后面对他们窃窃私语起来，真的是有钱人啊！

    “我们是来旅游的，不是来买店的。”顾云汐无语的提醒，真不知道他是怎么想的。

    “那就多挑一些你喜欢的东西，一会李晨回去的时候让他们带回去。”陆琛说完又开始疯狂的扫货起来，那老板娘激动得恨不得把自己变成衣服买给他。

    “够了够了。”顾云汐深深地怀疑这神经病就是故意来耀富的，从头到尾需要的东西他都帮她挑了一大堆，就连那小小的耳钉都不放过。

    “行，就暂时先这样吧，碰到喜欢的我们在买。”他呵呵笑着，拿起一顶漂亮的太阳帽戴在她头上。

    顾云汐哑然，本来就只想买一条裙子，结果里里外外需要的不需要的他都给她买了，这种疯狂的行为她已经不想在进行第二次了。

    结账的时候陆琛掏出一张金卡又惹得大家嗷嗷叫，众人羡慕嫉妒的目送着他们出了商店。

    “你好像不高兴。”陆琛觉得纳闷，书上不是说女人都喜欢消费吗，为什么给她买了那么多反而脸色越来越难看了，是那个环节出来错了？

    顾云汐冷哼了一声，“你买你自己穿，我可没钱还你。”刚才结账的时候那个数字吓了她一跳，按他这种土豪的方式继续下去她一定会破产。

    原来是因为这个不高兴，嘴角逸出笑意，“没钱还那就肉偿，我不介意。”

    后面提着东西的两个店员低笑了一声，真的好羡慕这个女人能找到这么好的男朋友。

    顾云汐的脸僵了僵，“敢情来的时候你就一直在打这个主意？”

    陆琛呵呵笑了，“是又怎么样？”

    结果接下来陆琛就受到了背上那个小女人的一顿暴打，两人吵吵闹闹的来到了度假酒店，美好的风景又惹得顾云汐一阵激动。

    看到她笑得那么灿烂，陆琛也觉得这一趟是来对了，他确实也感觉都了前所未有的舒畅放松。

    “老板，文晋真的去纽约去了。”李晨轻声说了一句。

    陆琛的目光始终没有离开顾云汐的身上，嘴角扬起一抹不屑的冷笑，“我就知道那个小白脸一定会追过来的，果然不出所料。”

    想来破坏他和这死女人的约会，窗户都没有。

    李晨也笑了起来，“估计文晋找不到人是要气疯了。”

    “就让他气吧，他不生气我还不高兴呢。”他拍拍衣服，嘴角扬着胜利的笑容，“回去的时候你就说我去马来西亚谈生意了，既然他想玩我们就好好的玩一次。”

    “嗯，我知道。”李晨很欣慰，他家老板终于要发飙了。

    吃完午饭后李晨就和大河先回了华市，顾云汐换了衣服由陆琛背着开始了她在三亚的旅途。

    两人先来得了著名景点大东海，抬头望去你会看到一片一望无际的碧海蓝天和在海里沙滩上嬉戏玩耍的人群，大东海曾经是三亚的一处标志，被国家旅游局评为“全国四十佳景”之一。

    大东海三面环围大山，一面就是海，一排排整齐高大的翠绿椰林环抱整个白色沙滩，碧海，蓝天，绿意和人群给白沙滩带来了处处阳光和快乐活泼的重重生机，属于大东海那独特的美景让人看着身心放松，那温和柔美的东海让人无一不赞美称奇。

    “哇，好漂亮啊！”顾云汐趴在陆琛的背上举着照相机四处留影，大自然的魅力让她心情愉悦，所以她不想放过任何一个好地方。

    “你累了吗？”顾云汐心情不错，拍完照片终于想起了一直在承受着她全部重量的陆琛。

    陆琛呵呵笑了一声，“没有。”

    两人最后还是躺在凉伞下享受着美丽的景色，顾云汐嘴里吃着冰凉清爽的雪糕，笑容满面的看着刚才的成果。

    陆琛朝她凑了过来，一开始她很抭拒他的靠近，可是那神经病就像牛皮糖一样怎么赶还是黏了回来，顾云汐也赖得赶了，干脆一起看着相机里的照片。

    殊不知，两个人的暧昧照片已经被旁人照进相机里。

    随后两人又观看了附近好几个景点，第一天的旅途在天色渐黑时落下帷幕。

    “玩的开心吗？”陆琛低头挑着餐盘里的鱼刺，每个动作都带着莫大的高贵。

    “要是我的腿能走就更开心了。”她叹了口气表示遗憾。

    不过又笑了笑，“今天还是要谢谢你背我走那么多的地方，十分感谢。”

    陆琛不动声色的把挑去骨头的鱼肉夹进她碗里，这一幕让大咧咧的顾云汐终于逮了个正着，心里的每一块突然变得柔软，她着急的咳嗽一声。

    “怎么了？”陆琛给他递过去一杯水。

    顾云汐伸手去接，手指头不经意的触碰到他的手，心里顿生尴尬立刻抽回手，一杯水直直的摔在桌子上，发出咚的响亮声音。

    “吃饭的时候又在想什么。”陆琛平静的扫了她一眼扶正了玻璃水杯。

    “不好意思，呵呵。”她干笑了一声，自己刚才在想什么啊，丢脸死了。

    目光落在窗外，顾云汐一怔。

    朝她们餐厅方向走来的不正是去国外旅游的顾源和木清芳吗，他们为什么会出现在这里？

    “糟糕，我爸妈来了！”这一幕让顾云汐没了食欲，着急的目光投向陆琛。

    陆琛回头看了一眼，眉头不悦的蹙了起来，为什么偏偏在这个时候碰到他们，真扫兴。

    “快走，他们好像朝这边来了。”

    陆琛知道顾氏夫妇对自己的态度，没有犹豫的背起顾云汐两人就从另外一扇门走了出去。

    “哎，那个背影好像是云汐啊！”木清芳叫了一声。

    顾源看去的时候已经不见人影，“也不知云汐的伤怎么样了，要不我们明天回去吧！”

    木清芳瞪了他一眼，“你怎么这么不解风情，有文晋照顾她就好了，不要担心。”

    顾源哼了一声，“你倒是很放心得下那个文晋。”

    “文晋是好孩子，比那个陆琛不知道要好多少，千万不要让我看到那个坏男人在靠近云汐，不然我不会放过他。”一说到陆琛她就来气，想了想还是掏出手机给文晋打了电话。

    文晋冷着脸进了机场，用一口流利的英语买了一张去三亚的机票，那个不要脸的实在是可恶，居然敢耍他，他一定要他付出代价！

    离开了危险地的两个人都松了一口气，刚才真的好险。

    “要不我们现在回去吧，万一被我爸妈肯定我就完了。”顾云汐欲哭无泪，事情怎么就变成这样了。

    她出来旅游一次容易吗，可为什么偏偏在这个时候碰到了他们，好心塞。

    “怎么，你怕了？”

    “当然了，他们要是看到我们俩个在一起肯定会剁了我。”何况现在她还是文晋名义上的女朋友，完蛋了，这都什么跟什么嘛！

    文晋到底和他家人解释了没有呢，顾云汐觉得已经假装不下去了。

    “我的手机呢，我要给文晋打个电话。”不行，她真的假装不下去了。

    陆琛的脚步一僵停了下来，“打电话给他干什么！”

    这个该死的女人，跟他在一起居然还敢想着别的男人。

    “有一些私事必须要现在处理，手机还给我，快点。”顾云汐脑子里全都是和文晋越来越复杂的关系，是时候给他一个答案了。

