    妖皇虚影出现的一瞬间，所有人都如临大敌，妖皇虚影对嬴玄出手，让他们把心提到了嗓子眼上。

    “侯爷！”

    尘埃落定之后，嬴玄终于出现在所有的视线之中，身处一个大坑之中，面前是破破烂烂的老树根，嬴玄傲然挺立。

    在刚才的爆炸中，他身上的衣服已经彻底变成了粉末，露出了精壮的上身。

    他的身上布满了狰狞的伤痕，刀枪剑伤，应有尽有，而刚才的攻击更是让他的身上出现了新的话伤痕，浑身上下，鲜血淋漓。闻人姐妹已经掩住了嘴巴，看向嬴玄目光有些心疼，他究竟经历了什么，才会如此伤害累累。

    狰狞的伤痕，淋漓的鲜血，让嬴玄充满了凶煞之气。

    嬴玄一言不发的走出大坑，眯着眼睛扫视四周，十二天都等人应该没有大碍，但是黑袍妖王和白象妖王已经失去了踪影，只留下虚弱的熊罡和杀气入体的青狐妖王。

    熊罡看着那个凶煞如修罗一般的男子向自己走来，月光之下，男子血流不止，但是面部没有丝毫表情，他的眼睛流露着冰冷，比北方冰原更让人觉得寒冷，熊罡心中隐隐约约有些慌乱。

    “我，堂堂蛮之皇族，居然再害怕这个男人！”

    男子走到熊罡面前，俯视虚弱的熊罡，如同打量蝼蚁一样，让人生寒。

    “今晚月明星稀，旧伤隐隐作痛，又添新痕，让我很不舒服！”

    嬴玄没头没脑的说了一句，熊罡不明所以，根本不知道嬴玄说此话的目的。

    “嘭”

    嬴玄冷漠的抬起右脚，狠狠地踏在熊罡的头上，将他的头颅踏入泥土山石之中。

    熊罡挣扎着，想要摆脱嬴玄的控制，被人用脚踩在地上，这是对他的最大侮辱，可是狂化结束之后后的熊罡，极度虚弱，已经没有了反抗嬴玄的资格。

    头颅深入泥土，呼吸不到新鲜的空气，熊罡觉得难受之极，黑暗和屈辱让他更加猛烈的挣扎，但是无济于事。

    青狐妖王已经被王氏三兄弟五花大绑，看到嬴玄粗暴将熊罡踏入泥土之中，眼角狠狠地抽搐着。

    “人族武侯，这是打算虐杀我们吗？”

    青狐妖王艰难的咽了一口唾沫，落在人族手中，她没想过人族会手下留情，放过他们，但是死亡是有区别的。

    有人死的轻松壮烈，有人就会死的悲惨痛苦，这位人族武侯似乎打算给他们第二种死法。

    “要杀就杀，阁下如此侮辱我妖族，这就是你们人族的道德吗？号称礼之一族的人族也是这种姿态吗？”青狐妖王大声说道。

    嬴玄不屑的看了青狐妖王一眼，和一群茹毛饮血的东西讲究礼仪，嬴玄可没有什么兴趣。

    嬴玄随意踢出一脚，一举震碎熊罡的筋脉，接着一脚，将熊罡的妖身踢到青狐妖王面前。

    嬴玄不疾不徐的走上熊罡的妖身，随意的坐在熊罡的熊背之上，刚好坐在青狐妖王的眼前。

    “本候没有和妖族将道义的习惯，说说吧，你们来九州的目的。”嬴玄问道。

    “休想！”青狐妖王嚣张的说道：“你就是杀了我，我也不会告诉你的。妖皇大人会为我们报仇的，妖族南下之日，就是你们人族灭族之时。”

    “砸砸砸，”嬴玄轻蔑的说道：“被自己的同伴抛弃，你似乎觉得很骄傲，两颗弃子，你觉得妖皇会记住你们吗？”

    “说说吧，你们来九州的目的，说出来，本侯可以免你一死。”

    “你这是痴心妄想，我就是死也不会告诉你的。”青狐妖王坚定的说道。

    嬴玄眉头紧蹙，正打算让王氏兄弟刑讯逼供，突然看向了闻人优雅的方向，让闻人醉优雅看到自己血腥的一面，似乎不太符合自己的意愿。

    就在嬴玄思考的时候，儒家的伏念和阴阳家的四人不分先后的出现在这里，让嬴玄没有逼供的心思，两大妖王在他手里，不必急于一时。

    伏念略微关注一下情景，联想到刚才的动静，就知道这里发生了大战。

    看到嬴玄满身鲜血，也不再犹豫，出现在嬴玄的身后，浩然正气发动，直接为嬴玄疗伤。

    与此同时，月神也惊讶至极，嬴玄至少拥有巅峰武侯的境界，前脚离开蜃楼，后脚就被人重伤，如此短暂的时间重创嬴玄，还有他麾下的十二天都，不得不让人惊讶。

    “侯爷，这是怎么了？”

    伏念为嬴玄疗伤之后，月神也走进嬴玄，开口问道。

    “有妖族闯入了九州，被影密卫发现，本候动手擒拿之时，有人动用妖皇分身一击，本侯不敌，不但收了伤，也让两个妖王走脱了。”

    嬴玄没有隐瞒，实话是说。

    “那两条漏网之鱼，侯爷打算如何处理？”月神问道。

    嬴玄冷冷一笑，说道：“好主人，是不会放客人走的，要走也得把命留下。”

    “太白子听令，你带领王三郎、寅虎、子鼠、丑牛、未羊为一队，全力追杀，生死不论。”

    “王二虎，王大狗，你们带辰龙、申猴、戌狗、亥猪为一队，全力追杀，生死不论。”

    “其他人负责调动胶东守军，封锁胶东郡，全境通缉，一有情况，立刻通知影密卫，不得有误。”

    “诺！”

    嬴玄的手下得了命令，立刻向着不同的方向动身离去，只留下嬴玄和儒家伏念以及阴阳家的诸多高手。

    儒家小圣贤庄，客房之中，嬴玄已经洗去身上的血污，伤口也用纱布包扎起来，身上穿下儒家的衣服，脸色稍微有些苍白。

    “先前的虚影是……？”伏念不露声色的问道。

    “北方的妖皇，一尊近乎无敌的存在。”嬴玄沉重的说道：“自从他一统北方妖族之后，时刻盯着九州，从未间断过。”

    “妖族之事，伏念先生不要对别人说起，免得引起不必要的恐慌，有人生出不该有的心思。”嬴玄想了想说道。

    “伏念明白，”

    伏念想了想说道：“影密卫在胶东郡的势力并不深厚，除了你的人，需不需问我安排儒家高手一起搜寻两大妖王的下落，任由他们就在胶东郡，恐怕会误伤百姓。”

    “不用了，儒家弟子并没有见过他们的面貌，对妖族也不了解，我担心他们被人利用，反而更容易让妖王趁机脱身。”

    嬴玄拒绝了伏念的好意，说道：“天都十二众对妖族秉性知道的一清二楚，况且有王氏兄弟和太白子在，两大妖王掀不起多大的浪花。”

    “既然侯爷心里有数，伏念就不管这些了。”

    “不过确实有一些小事情需要伏念先生帮忙。”嬴玄想了想说道。

    “侯爷但说无妨，伏念能做到的，一定不会推辞。”

    “是这样的，我已经想陛下举荐了候爷，如今算算时间，陛下派出的使臣最近几天也就应该出现在胶东郡。”

    嬴玄说道：“我来胶东郡时，并没有想到会再此遇到妖族，影密卫高手追究妖王，本侯不得不亲自处理这件事情，所以我想请伏念先生入今的时候，能押送熊罡妖王和青狐妖王前去咸阳。”

    嬴玄并没有像伏念说出之所以留在胶东郡，是打算前往东郡对付农家。

    诸子百家虽然互有争执，但也算得上是同气连枝，如今伏念有意仕秦，难免在农家的事情上和嬴玄发生分歧，弄得两人不欢而散，不是嬴玄想要看到的结果。

    “举手之劳而已，伏念答应侯爷了。”

    “那本侯就多谢伏念先生相助，我会派人通知影密卫，在咸阳城门口接走两大妖王的。”嬴玄高兴的说

    “伏念先生此番入咸阳，嬴玄有一句话不得不提醒先生：朝堂不比江湖，险恶之处更甚江湖，先生若有不平事，不必急于一时意气。”

    嬴玄说道：“我观三先生张良，颇有圆滑处世之才，你二人同时入咸阳，不妨多多照应。”

    “伏念明白了。”

    “那嬴玄就在这里祝两位先生平步青云。”

    “那就借侯爷吉言了。”

    “好说，好说，那我就不在这里打扰先生了，噬牙狱有人还等着我呢。”

