    在叶白伸手靠近棺椁时，烛火终于不再跳动。

    将钉卯迅速拆下，叶白缓缓将棺盖打开。

    一具枯骨躺在棺椁中，没有任何陪葬品，单调的很。

    叶白微微皱眉，这种情况应该不会起尸。

    不过，这枯骨不像寻常人那样骨头呈现灰白色，这棺椁中的枯骨上面带有金色纹路，但详细一看，只是骨头被某种金色物质渗透了而已。

    “三叔，里面有什么呀？”月儿垫着脚，想看看棺椁里面是什么样的。

    叶白取出宝箱后便将棺椁合上，“小孩子不能看里面的东西，会做噩梦的。”

    月儿小嘴一噘，满脸的不高兴。

    叶白不管她，将蜡烛和其它痕迹收拾好后，便带着她出了墓室。

    临走前，叶白又对这墓室拜了三拜。

    在地下耽误了不少功夫，出来后太阳已经在西南方向，接近大中午了。

    此时，鹧鸪哨陈玉楼他们应该狩猎了不少动物，于是叶白带着灵儿上马，钻进雪林中寻找猎物的踪迹。

    ......

    白天的狩猎活动几人玩得尽兴，灵儿在叶白的帮助下更是亲手抓住一窝小雪兔，回来后便乐得找不到北。

    夜色降临，族人在空旷区域堆积了一个大篝火，近百口人聚集在一起过节，好不热闹。

    白天得到的猎物都被制作成各种美食，多余的那些也会被风干腌制，留作以后的食物。

    众人载歌载舞，吃肉喝酒，心情舒畅。

    长木桌前，灵儿抱着一小块肥美的红烧肉啃食着，满嘴油腥的，一双眯起的小眼睛中尽是满足。

    “娘亲，这是什么肉啊？真好吃！”

    红姑瞅她一眼道：“兔肉！”

    兔肉？

    灵儿顿时意识到了什么，撒着小短腿连忙跑到自己的屋子中，看到空空如也的笼子，顿时泪如雨花。

    原来是用她的小兔兔做的肉。

    “呜呜呜！”

    “娘亲真讨厌！”

    只是她舍不得将手中的肉丢弃，一边吃着一边用手背摸着眼泪。

    来到叶白座位旁边，灵儿正想告状，却见叶白也正大快朵颐吃着她的小兔兔肉。

    灵儿气鼓鼓的坐到他的身边，叶白哪里不知道出了什么事，只好轻声安慰她，直到许诺等带她回长沙让她骑大虎，才让灵儿的脸上露出笑容。

    红姑看到这一幕忍不住摇头，自家这个女儿快成别人的小棉袄了。

    众人玩乐到了夜深，叶白将被灌得伶仃大醉的陈玉楼背进屋中，又拿出钢笔和纸开始抄录起来。

    在搬山群墓中得到的青铜宝箱，叶白开出了搬山诸多绝技。

    可以说是搬山绝技的大集合。

    武功方面有：七星拳、擒拿妙术、大力金刚掌、轻功技巧。

    阵法方面倒是不多，只有：七星阴阳术、七星阵、迷魂阵。

    最让叶白感兴趣的便是魁星踢斗和三钉四甲。

    魁星踢斗严格意义上并非是特指用脚踢出的，而是讲述如何调动全身劲力的一种技巧，只要发挥得当，便能使出远超自身的力量。

    以前叶白多是看鹧鸪哨用脚使出这一招的，不懂其中奥秘，只能学个不伦不类，这次得到完整的搬山传承，以后便能畅通无阻的使出这一招了。

    至于三钉四甲则是搬山的核心秘术。

    三钉分为七星镇棺钉、八卦镇尸钉、九铁镇邪钉。

    七星压顶，尸仙难起；八卦镇尸，寸步难行；九铁镇邪，妖傀莫敌！

    这三钉都是破邪的道家法器。

    九门收藏的九根血色铁钉就是九铁镇邪钉，这也让叶白猜测，将那女尸钉在棺中的高人会不会是卸岭的前辈。

    而四甲则是分山掘子甲、穿山穴陵甲、避水游龙甲和掘子攀山甲。

    前三者是真正的穿山甲，只是经过搬山的秘术培养，远不是普通的穿山甲能媲美的。

    最后的掘子攀山甲则是是用土鲛皮制成的鳞甲，乃是搬山魁首特有之物。

    攀山甲是一种“百子”构造的工具，手臂上藏的都是这种又细又坚韧的精钢钩子，可凭借这攀山甲攀爬悬崖峭壁。

    叶白记得原剧情中鹧鸪哨大战六翼蜈蚣，脱去道袍露出黑色劲装的时候，手臂上便装备了这攀山甲。

    可惜因为有叶白的参与，让这攀山甲无用武之地，也就没显露出来。

    据叶白所知，搬山的三钉四甲遗失了大半，仅剩的就是分山掘子甲、穿山穴陵甲和掘子攀山甲。

    除了攀山甲，另外两种穿山甲叶白也见过，劲力精猛，能懂人言，算是世间异物。

    这次，叶白抄录的便是避水游龙甲的培育方式和三钉秘术。

    不知抄录了多久，叶白揉了揉发酸的手腕，将手稿整理出来。

    窗外月色明亮的很，叶白没有一点困意。

    内力突破后再加上原有强悍的身体素质，叶白觉得自己睡眠时间越来越少。

    见陈玉楼还在酣睡，叶白披上大衣出了房门，一阵凉气吹了进来，陈玉楼忍不住裹紧了被褥。

    外面银装素裹，一片通透雪白。

    远处的篝火还有袅袅余烟，长木桌下颇为狼藉，剩下不少食物碎渣。

    来到花灵的小木屋子旁，里面还有微微烛光。

    叶白忍不住轻轻敲了敲门。

    “是谁？”屋中传来花灵的声音。

    “是我。”

    “小白哥！”花灵将房门打开，露出欣喜之色。

    “这么晚了怎么还不休息？”

    叶白见到桌子上放着一个木盒，里面有十来颗丹药，一旁的丹炉中还有不少药泥，看来花灵正在为他制作丹药。

    “小白哥，你来的正好，丹药快做好了，等明天早晨你就可以试一试效果。”

    说完，花灵又走到桌子旁，给药泥塑形，做成药丸的形状。

    “这些事明天做也行，你尽早休息吧。”

    花灵摇摇头，坚持道：“小白哥，我以前和师兄在山林寻找雮尘珠的时候，晚上可是经常不休息的，放心吧，没事的。”

    叶白微微叹息，也不知说什么好，便上前帮衬着一起干活。

    期间，花灵问了叶白在长沙的许多事情，和白知希的大婚还有齐小黑的状况。

    叶白没有隐瞒，一一照答。

    丹药成型后，还要在炉子中回火才算彻底完成。

    又过了许久，叶白终于拿到十六颗朱果丹药。

    丢下六颗丹药，叶白又从空间中拿出手稿交给花灵，交代了一句，便离开了这里。

    “这是我偶然得来的搬山绝技，你抽空交给二哥吧。”

    花灵翻阅这墨迹还有些未干的手稿，忍不住惊叹连连，这些正是搬山失传的绝技，小白哥怎么会有这些。

    花灵想开门向叶白追问是怎么得到这些东西的，却瞧见门外早已没有了叶白的身影。

    回到屋中，花灵发现手稿下面还有一份东西。

    上面写着：“紫霞...”

