    顾筝勾唇冷冷一笑，他就知道那个老女人不会放过他的。

    数百个手持弓弩的黑衣人将他们团团包围了起来，铺天盖地的箭雨袭来。

    都不用他开口，负责保护他的影卫已经现身，人数之多丝毫不亚于那些刺杀的人，他们的行动整齐有序，分成两队人马，一队护在马车四周保护顾筝和夏木，一队飞身上前斩杀那些刺客。

    齐平和齐安看着从四面八方的袭来的弓弩，还有从天而降负责保护他们的人。

    两个人喉结滚动，忍不住吞了一口口水。

    天啊！这些刺客到底是冲着谁来的？

    他们怎么看都不像是冲着夏木来的，她就算有些本事，也不值得白家如此大动干戈。

    他们跟在郎君身边多年，什么大场面没有见过。

    可也从没见过如此高逼格的刺杀。

    两个人满腹疑惑。

    “姑娘，郎君，你们可要坐稳了。”不管是冲着谁来的，眼下最重要的是逃命，齐平喊了一嗓子，他拽紧缰绳，驾车想要冲出重围。

    齐安在一旁掩护她。

    顾筝皱着眉头，他怕外面的声音吵醒夏木，举起手来想要捂住她的耳朵。

    谁知道就在那个时候，夏木突然睁开了眼。

    她只是累得睡着了，又不是不出气了，齐安喊了那么一嗓子，她自然就醒了。

    “你这是想要干什么？”一睁开眼她就看见顾筝举着的手，还有他们两个人竟然挨得这么近。

    “嗖……”不等顾筝开口，突然一支弩箭从车窗射进来。

    “小心！”顾筝一下子将夏木扑倒在地。

    “嗖……”又是几只弩箭射了进来。

    马车狂奔而起。

    夏木这才后知后觉，他们竟然又被人追杀了。

    这伙人用的还是弩箭，摆明是要他们的命。

    “这些人是冲着你来的？还是冲着我的来？”她紧抿着唇瓣，脸色难看的很，脑袋就该长在脖子上，这天天别在裤腰带上，搁谁，谁不着急。

    顾筝压在夏木身上，他垂眸看着她淡淡一笑：“这有区别吗？很早之前我们就是一根绳上的蚂蚱了。”

    这辈子她都休想逃。

    她也逃不了。

    “驾……”齐安驾着车不要命的狂奔起来。

    顾筝牢牢地护着夏木，为防磕到她的头，他用手温柔的托着夏木的头。

    外边寒风呼啸。

    箭矢如雨，夏木甚至能清楚的听到弩箭划过的声音。

    说不怕那是假的。

    她的心跳如鼓，连口大气都不敢喘，生怕弩箭射穿她的脑袋。

    “别怕，我会护着你的。”刀光剑影的寒夜，顾筝的声音好似春日里的风，暖暖的，成功的安抚了夏木那颗慌乱的心。

    她紧紧的拽着他的衣领：“你也不能有事。”你若是有事的话，我也得跟着完蛋。

    她只说了一半，顾筝深深的看着她。

    忽的，他笑了起来。

    他笑的比烟火还要璀璨，晃得夏木眼前一花：“有那么多人在追杀我们，这个时候你还笑得出来。”

    “小木儿你不用害怕，只要有我在，我绝不允许你死在我前面。”顾筝紧紧的抱着夏木。

    “小木耳……这是什么鬼名字？我不准你这么叫我。”夏木冷眼看着顾筝磨了磨牙。

    “小木儿，小木儿……”她不说还好，她这么一说，顾筝连着喊了她好几声，他还霸道的宣誓自己的主权：“小木儿记住以后只有我能喊你这个名字。”

    夏木怎么看都觉得顾筝不对劲儿的很，就好像中邪了一样。

    对，就是这种感觉。

    莫非……

    他也换了芯儿？

    “小鸡炖蘑菇。”夏木一脸戒备的看着顾筝，给他来了句暗号。

    “你想吃小鸡炖蘑菇了吗？等回去了，我就叫人给你做。”顾筝对了一句牛头不对马嘴的话。

    夏木这才打消那个想法。

    一股血腥味弥漫开来。

    齐平和齐安已经挂了彩，马车还在狂奔，颠的夏木七荤八素的，差点吐出来。

    忽地，顾筝感觉到一股危险的气息逼近，他一手抱着夏木，一手落在腰间的软剑上。

    “嗖。”就在那时，一支弩箭破空而来射在车轴上。

    砰的一声，车轴断裂开来，两个轮子飞了出去。

    “咴咴……”正在狂奔的马，一下子跪在地上。

    马车瞬间失去平衡。

    “啊……”夏木大叫了一声，若非顾筝及时扶住了她，她肯定就要摔下去了。

    “姑娘郎君小心！”齐平大喊了一声，与齐安飞身而起。

    数十个刺客悄无声息的落在车厢上，与先前的刺客不同，他们手持长剑，身上竟穿着黑色的软甲。

    弩箭还在漫天飞舞，听着外面的喊杀声，夏木的心都快从嗓子眼跳出来了。

    “小木儿乖乖在这里等我，千万不要出来。”顾筝低头在她眉心落下一吻，而后抽出腰间的软剑，纵身一跃冲了出去。

    这些人的目标是他，只要他现身，他们就不会一直盯着她不放。

    夏木的眉心还残留着顾筝的气息，他突然来了这么一下，她整个人都懵圈了。

    自家的大儿子这是想干啥？

    这也太不尊老爱幼了。

    听着外面的厮杀声，她贴着车厢缓缓坐了起来，手里捏着一个黑匣子。

    无论什么时候她都不喜欢坐以待毙。

    果然，顾筝一现身，弩箭还有那些刺客，就不再盯着马车了。

    夏木小心翼翼的撩开车帘，她只撩开一条小小的缝隙。

    外面刀光剑影，顾筝就跟一个活靶子一样，所有弩箭全部朝他射去。

    夏木心中微动，大反派真是越来越有人性了，要知道以前他一句话都不说，就把她退出去当人肉盾牌。

    透过车帘他半眯着眼，瞄准一个正在跟顾筝打斗的刺客，然后扣动手里的扳机。

    “砰……”那个身穿黑色软甲的刺客，身上多了一个血窟窿，整个人直挺挺的朝后倒了下去。

    顾筝下意识朝车厢看去，刚才是她动手的吧！这是什么东西？竟然如此厉害？

    所有刺客一惊，他们根本没有发现，刚才的暗器是从哪里射出来的。

    下一刻，他们招式越发凌厉，齐刷刷的朝顾筝杀去。

    顾筝身边围着数十个影卫，他们不仅要替顾筝挡住从四面八方袭来的弩箭，还有帮他抵挡那些刺客，一心二用，畏手畏脚的不说，全部都处于被动。

    这对他们十分不利。

    夏木紧抿着唇瓣，她一瞬不瞬的看着外面，再次扣动手里的扳机。

    砰的一声，又倒下一个刺客。

    她冷冷勾了勾嘴角，冷兵器到底还是逊色了些。

    又倒下一个同伴，而他们都不知道是什么东西要了他们的命，剩下的刺客全部警惕起来，他们不再一味攻击，而是背靠背站在原地，眼睛跟X光一样扫视着周围。

    顾筝身边的影卫当然不会错过这个机会，他们化被动为主动，长剑横扫朝那些刺客杀去。

    顾筝足尖一点落在车厢上，他手持软剑，广袖翻飞，居高临下的看着底下的一众刺客，他嗤鼻一哼，冷冷说道：“回去告诉你们背后的主子，让她洗净了脖子等着，总有一天我会杀回去，取了她的狗命，抢走所有一切她想要的东西。”

    “哈哈哈……”他张狂的大笑出声，手里的软剑寒芒吞吐，带出一道道劲风，替夏木挡去所有射来的弩箭。

    一听他这话，夏木就知道这些人是冲着他来的。

    她将目光投在远处，这些弩箭实在威力太大了。

    他们要想突出重围，就得先干掉这些弓箭手。

    黑夜色寒光点点，清楚的告诉夏木，那些弓箭手的位置。

    夏木瞄准之后扣动扳机。

    砰的一声之后，一个弓箭手倒了下去。

    没想到竟也暴露了她的位置。

    “投暗器的人在马车上，快杀了她，只要杀了她，我们就能完成任务。”随着一道阴冷的声音落下。

    “嗖嗖嗖……”所有弩箭，还有所有刺客立刻蜂拥而上。

    之前的弩箭太过厉害，顾筝的影卫已经倒下很多人。

    有弩箭配合着那些刺客，这样的功夫他们再度处在下风。

    夏木有些害怕。

    “咴咴……”忽地，顾筝一个不察，一支弩箭竟然射在马屁股上，那匹马立刻发起疯来，拉着连轮子都没有车厢狂奔起来。

    “啊……”若非夏木及时抓住车窗，早就被甩下去了。

    “小木儿！”顾筝大惊失色，他飞身就要去救夏木，数十个刺客齐刷刷的挡住他的去路。

    还有数不清的弩箭做掩护，根本没有一个人能靠近夏木。

    马车狂奔了数百米之后，夏木身下的车厢裂了开来。

    夏木眸光一凝，电光火石之间，她纵身一跃跳了出来，她双手抱着头，身体弯曲着，护着要紧的地方，在地上翻滚了好几圈才停下来。

    “把你刚才用的暗器交出来。”她才停下，浑身疼的连眼都睁不开，一把冷冰冰的长剑就架在她脖子上。

