    “那位叫银星的封神者，似乎不敢杀我，否则他不是没有机会对我出手，是害怕我死了，至尊通过手段查到他么？这些人敢于出手，是因为出手后被至尊查到，还能躲到混乱之域，那里是至尊都很难施展的特殊星域。”

    “而且，这几位早已是流落在外的暗杀者了。”

    苏平眼眸冷冽下来。

    这几位星主境的暗杀者，才是真正对他的袭击！

    他们相当于是死士，而且是匹敌神主榜的那种顶尖星主！

    “我们现在怎么办，还要去蓝堡星系么？我担心蓝堡星系也有埋伏，他们居然算到我们会出现在这颗星球上，简直恐怖！”楼兰琳急忙问道。

    她极其聪慧，虽然没有探查到对方的记忆，但也通过一些信息有所洞察和猜忌，此刻心中充满忧虑，暗楼的暗杀向来是一击必中，极少失败，就算是顶尖大家族的成员，被暗楼杀手给盯上，都会胆战心惊！

    “附近只有蓝堡星系，既然飞船毁了，那就再去抢一艘！”苏平说道。

    “可是万一有埋伏……”

    “蓝堡星系已经被他们全歼了，还有四个家伙在那里等着咱们呢。”苏平将情况跟她说明。

    楼兰琳听得目瞪口呆，旋即脸色难看，愤怒地攥紧了玉手：“为了埋伏我们，居然将整个星系都给屠杀了，这可是一个星系啊！难道我们刚出来的那颗星球，是他们故意留下的？”

    “这是饵。”苏平冷声道：“只可惜，钓到了龙王！”

    “他们在蓝堡星系埋伏的话，我们赶过去，会不会太危险？”楼兰琳虽然愤怒，但却冷静得很快，在这危机时刻，这位楼兰家的千金小姐丝毫没有慌张，毕竟能冲到神主榜前三十，单靠闭关修炼是不可能办到的。

    “如果我们这边被牵绊住，等到那封神者的战宠赶来……”

    “速战速决就行，如果对方能追赶过来的话，在我们赶往蓝堡星系的途中就能追上。”苏平说道。

    对他来说，赶路比战斗要花费的时间多太多。

    何况已经在对方编制的星空口袋中，他们还在口袋中央，想要抵达边界，依靠飞船的空间跳跃才是离开的最快办法。

    楼兰琳无法反驳，她知道已经成为瓮中之鳖，眼下唯有速战速决，只能祈祷他们运气不会太差。

    苏平翻出昊天镜，施展空间穿梭，带着楼兰琳和镜像快速赶往蓝堡星系。

    在全速赶路中，两小时后，苏平来到了蓝堡星系外。

    远远望去，一片螺旋的湛蓝星系环绕，有十几颗星球在环绕，其中好几颗星球都有自己的天体卫星，星系外还有不少空间站，停泊着飞船和维修人员，一切看上去都很正常。

    苏平早就知晓这星系被屠灭了，看到眼前空间站内行动的许多身影，他敏锐捕捉到一丝精神波动，眼眸顿时浮现出璀璨光芒，意念如剑，凝聚在双目上。

    很快，眼前热闹繁荣的星系，顷刻间撕去伪装。

    残破，荒凉，寂静！

    整个星系都静悄悄的，一片死寂，那些有工作人员谈笑的空间站，也破裂严重，太空中飘浮着许多的残尸！

    整个星系，变成了坟场！

    “屠杀……”

    苏平眼眸发冷，对方的手段极其残酷，通过眼前残酷的景象，包括那些星球上肉眼可见的大坑，像一颗苹果被啃咬了一口，不难看出，这星系在不久前经历了什么！

    每个星系都有星主境坐镇，但这蓝堡星系只是一个四等星系，里面的星主显然不会强到哪去，面对匹敌神主榜前列的怪物，跟婴儿没什么区别。

    “这里？”

    楼兰琳望着眼前一切如常的景象，有些疑惑。

    苏平抬手一划，眼前的幻境如水幕般撕开，楼兰琳也看到了这残酷的景象，顿时脸色苍白，有些难看。

    “空间站躲了一个，另外三个在那颗最大的星球上。”

    苏平意念渗透，隐约感觉到几道模糊的气息分布在各处，换做他之前的精神力，只怕还难以洞察到，这几位暗杀者用了阵法掩盖。

    “先解决空间站里的那个，他应该是准备接应飞船上的人。”苏平说道，他看了眼镜像里的面具青年，二话不说，猛地一掌拍出。

    嘭地一声，这青年被束缚在小世界中的身体爆裂开来，他的意识蹿出，惊恐道：“你要做什么？！”

    他已经看到了外面的蓝堡星系，没想到苏平识破他们的计划，竟然还敢来这里，简直是嚣张到极点！

    天才都自负，但也会死于自负！

    面具青年心中不停诅咒，希望看到苏平惨死。

    “交给你了。”

    苏平抬手将青年的意识拽出，在意志力的压制方面，苏平镇压他更加轻松，直接将其揉捏到一团，脸孔和身体全都缩到一起，抛给了身边的一道短小身影，正是小骷髅。

    小骷髅看到亡魂，眼窝中立刻射出红光，喷吐出一股暗黑能量，将其吸入嘴中。

    “区区星空境的战宠也敢……”

    面具青年狰狞怒吼，但话说到一边就变为惊恐惨叫，被小骷髅哧溜地吸入嘴里，这一次并没有从下巴漏出来，而是被嘴里的黑雾给碾碎，伴随着小骷髅的咀嚼，嘴中不停发出青年凄厉惨叫的声音，让旁边的楼兰琳都有些变色。

    她这才发觉，这头看上去乖巧呆萌的骷髅种，竟如此可怕。

    虽说有苏平帮忙镇压，但它居然能直接吞食一头星主境的魂灵，这太恐怖了！

    “你照顾好自己。”

    苏平让小骷髅留下陪着楼兰琳，顺带吸收那面具青年的魂灵，他跟镜像一同杀了过去，准备速战速决。

    通过昊天镜的空间穿梭，苏平悄无声息地来到空间站中。

    “不知道他们有没有等到那小鬼……嗯？”空间站内，一个身材健硕的青年正躺在一艘飞船机舱下搭着的摇篮上，左右摇晃，自言自语，但忽然，他似乎感觉到什么，微微皱眉，坐起朝外面仔细感知。

    就在他集中心思时，陡然一道巨大的爆破声响起，与此同时，两道铁拳狠狠砸落而下，一左一右。

    “什么……”健壮青年瞳孔一缩，浑身寒毛都颤栗起来，那左右的两道铁拳蕴含无穷力量，并且伴随着恐怖的世界力量，推压过来，周遭的空间在一瞬间被封锁，他的思维速度似乎都变慢了，想要反击，但念头刚浮现时，身体便被砸烂！

    苏平没留情，动用了小世界的力量迅速解决。

    单靠镜像就能解决对方，更何况他亲自动手，就是为了效率，顺便杜绝一切意外！

    望着从青年被规则撕裂的身体中飘出的魂灵，苏平抬手一捏，直接握成一团，丢到自己的小世界中禁锢镇压。

    随后，昊天镜光芒闪动，他的身影遁入虚空，快速接近那颗主星。

    “你是谁？”

    小世界内，健硕青年惊恐怒吼。

    他的身体居然在瞬间破碎了，他的意识都受到重创，脑海中的契约全都断裂，他有些不敢置信，居然有人能瞬间将他击杀！

    要知道，他在混乱之域遭遇过无数的危险，可都被他艰难生存下来，但此刻，苏平的出手太突兀，他连反应的时间都没！

    外面的幻境，也没有被撕裂的迹象，这人是怎么出现的？！

    要不是没从苏平身上感觉到封神者的气息，他几乎以为，眼前这青年是一名封神者！

    “你们埋伏我，还问我是谁，暗楼的人就这点本事么？”苏平淡漠道。

    健硕青年脸色难看，他的惊吼完全是下意识的，不用苏平回答，他也知晓了眼前之人是谁，能进入此地的，只有那位他们暗杀的目标。

    “你是怎么找到这里的，你真是星空境？”健硕青年难以接受，虽然从银星那里得到资料，但他觉得以自己在混乱之域修炼出的力量，就算真遇到神主榜第一第二的家伙，也能过招一二，就算不敌也能逃跑。

    可眼前的苏平，强得超乎他的想象。

    关键这还是个星空境！

    “你同伴带我来的。”苏平随口说道。

    随后他眼中杀气一闪，身影瞬间掠出，与镜像一同出手。

    在蓝堡主星中，一处大洲的某栋大楼内，三道身影潜伏在此地，一道古阵在他们脚下，大楼是阵眼，古阵蔓延至整个大洲，渗透到地底深处，以这颗星球本身的能量，作为阵法的能量，将整个星系掩盖。

    同时，也将他们三个掩盖。

    “他们还没传来消息，看来那位星空境的小鬼，还没找到这里。”那个怀里抱着小宠兽的少年，眼中带着几分不屑。

    “可惜，银星前辈不愿借助战宠给我等，否则的话，这次任务十拿九稳。”紫瞳族的独眼青年叹息道。

    “别提了，那位前辈是明哲保身，又想拿好处，又不想被察觉，哼，胆小鬼一个，封神者？我呸！”一个容貌美艳的女子冷哼道，她眼角天生媚骨，颠倒众生，但此刻却表现十分粗鲁，这是她在混乱之域改变的性格。

    相比起那位银星，他们六人在混乱之域一同生存，算是战友了。

