    得亏今日是周末，夏明星和李星星有一整天的时间。

    在夏明星给两个小崽崽洗澡洗头的时候，李星星回到自己的卧室里，关门拉窗帘，进入星星超市的仓库，翻出两套童装。

    就是海魂衫和蓝色短裤，纯棉质地，无时代标记。

    来不及洗了，只能将就穿。

    鞋子嘛，塑料凉鞋两双找出来。

    百货商店里有同款凉鞋，还挺不便宜呢！

    至于印着各种花色的小内内，目前不太适合拿出来，因为商店里卖的基本是大裤衩，也就是四角小内内，不是三角的。

    临出门，李星星又拎出两条新毛巾，连衣服鞋子一起送到柴房门口。

    要说从新式里弄搬到小院子的不方便之处，除了厕所问题就是洗澡问题，原来的人家用茅房里的茅坑，也没有独立洗澡间，夏明星和陈念恩把厕所和柴房内部修整一番，柴房里辟出小小的洗澡间，茅坑则改成手动抽水马桶。

    马桶什么的，华侨商店里就有卖。

    李星星没进门，叫道：“小夏哥，出来拿衣服！”

    “来了！”夏明星应声。

    看到他拿进来的新衣服鞋子，坐在同一个大浴盆里的俩孩子眼里露出亮光，小的那个直接趴在边沿惊呼连连：“哥，哥，真是新衣服，那个姑姑没骗我们！”

    他们俩一直穿着刚进孤儿院时从家里带出去的衣服，连一件替换的都没有，经常是晚上自己洗净晾干，第二天再穿，冬天没有御寒的衣物就和其他孩子一样躲在破被子里瑟瑟发抖，顾叔叔对他们只能偷着照料，不能摆在明面上。

    所以，见到新衣服新鞋子，沉稳如大炮也忍不住感到兴奋，对未来的生活多了一点期待感，或许再不用吃不饱穿不暖了。

    夏明星先把大炮从浴盆里捞出来擦干，递一套衣服鞋子给他：“自己会不会穿衣服？”

    大炮点头：“当然会！”

    他可不是小孩子。

    平时，在孤儿院得照顾更小的孩子。

    “那行，你自己穿，我把你弟弟捞出来，待会儿带你们去办理户口和粮油关系。”夏明星把目光转向另一个孩子，看到他眼睛盯着搭在椅子上的衣服，莞尔道：“二炮，你过来。”

    二炮迅速站起身，朝他伸出两条胳膊，嘴很甜：“姑父！”

    随李星星喊的。

    光溜溜的他，皮肤黝黑，肋条清晰地露出来，细胳膊细腿，没有一点肉。

    见状，夏明星心里一阵叹息。

    “别忙着出去，让我把你们的指甲修剪一下，以后要注意个人卫生。”洗澡前，手指甲不仅长，而且指缝里塞满了污泥，黑黑的十分不卫生，此时因为洗澡浸泡而消失了，指甲很干净，若是不剪短的话很容易再次塞满黑泥。

    夏明星拿出一把进口的指甲刀，挨个儿剪完他们的指甲，又从旁边灶台上铁锅内舀一瓢水倒进搪瓷盆，兑凉水，觉得温度适宜，让他们洗手。

    这个灶台是专门为洗澡砌制的，仅占一个角落，也沿着墙角挖了一条下水道。

    两个孩子很听话，手心手背打上香皂，乖乖地洗完手再出门，却在院子里你看我一眼，我看你两眼，扯着新衣服，一脸傻乐。

    “谢谢姑姑。”异口同声，一致向从东偏房出来的李星星深鞠躬。

