    当烟雾逐渐弥漫而来，将苏离的角色笼罩之后，并且还在往外散开。

    随后。

    苏离动了起来。

    封烟之前，他就已经凭借着过目不忘的本领记下了周围的物资情况。

    所以直接混着烟雾，开始搜了起来。

    三级甲穿上，打一针捡到的肾上素。

    与此同时，苏离也没有捡烟wu弹将烟续上。

    此地的敌人很多，他就算枪法再强，也不可能正面硬刚几十号人。

    所以，只能通过烟雾，将大家所有的视线都挡住，而他则可以借着恐怖的听声辨位已经对地形的熟悉来对敌。

    此刻。

    随着几颗烟wu弹下去，几乎是整个k字楼都被烟雾给覆盖在其中。

    狙击的棒子们人都傻了。

    他们倒是没想到苏离会弄这么一手。

    不过，他们也没有慌。

    “大家别急，把烟雾的出口守住，等烟雾散去。”

    “没错，千万别贸然进烟。”

    “这人的听声辨位很强，你们别进烟送死。”

    狙击的人里面显然是有看过苏离比赛的，知道他在烟雾之中的战斗力同样不俗。

    当初单人对抗赛上，就是在决赛圈的烟雾创下了各种让人不可思议的举动。

    不过。

    这里面自然有不信邪的打手。

    他们没理会来自“队友”的提醒，看到k字楼被烟雾笼罩后，依旧是冲了进去。

    然后。

    枪声响起。

    迎接他们的是烟雾中漆黑的枪口。

    苏离化身成为了猎物，将这几人的人头一一收下。

    “都说了让你们别冲！”

    有人怒道。

    怎么就是有人不听话，白白送死。

    不过。

    这几人被淘汰之后，剩下的打手也老实了不少。

    乖乖在烟雾外架着枪，等烟雾散去。

    外面的动静瞬间安静了下来。

    不过。

    苏离很快就听到了一道韩语传来。

    “苏离你别藏了，直接自雷吧，外面全是我们的人，你不自雷，就等着我们送你归天！”

    他精通各国的语言，自然知道对方在说什么。

    而且，这语气带着讥讽，显然是想要从内心先击破他的防线。

    苏离自然不会上当。

    “你们不是人多吗？怎么不冲进来，我看都是群怂包。”

    比嘴炮，苏离十年祖安人自然不怂。

    “你以为我们会上当吗，在烟雾之中，我们自然不是你的对手，我看你的烟能封多久。”

    那棒子嘲笑道。

    “看来你们还是一个很有纪律的组织。”

    苏离没有再听到脚步声，心中大概有了判断，自己为何会遭到棒子的狙击了。

    极有可能是因为对抗赛的原因，棒子那边不少人对他有很大的怨言。

    苏离说完这句话之后，那边就再没有了回应，显然是默认了他的话。

    两人用的是韩语交流，直播间不少水友都听不明白。

    但是，他们还是能听出来狙击苏离的人是一群棒子，一个个都极为的愤怒。

    “靠，这群棒子真不要脸！”

    “md，比赛上玩小动作也就算了，打排位还要来狙击人。”

    “也就他们能做出这种事了。”

    “.......”

    k字楼里。

    苏离没有站在原地等烟雾消散。

    依靠着对地形的熟悉度，悄悄走到了后门。

    出了门口，外面还有一点点的烟雾覆盖。

    苏离手里的烟wu弹已经用尽了。

    他屏住呼吸，迈出了烟雾。

    果然，刚一出脚，枪声就响起来了。

    有人一直架着门口。

    苏离一直有警惕，瞬间退了回去。

    子弹打在旁边的墙壁上，苏离神色微动。

    这些打手能来狙击他，水平自然不会低。

    虽说比不上对抗赛那些主播的实力，但人数的优势却可以弥补这个差距，甚至更胜一筹。

    直播间的水友心都要提到嗓子眼了，他们盯着苏离的游戏画面，心里很是紧张。

    “完了完了，大神被架死了。”

    “这所有的门都被架住了，大神根本冲不出去。”

    “这些狙击的棒子也太可恶了吧。”

    “这种情况，我只能说下一把了。”

    水友们将自身置于苏离如今的处境一想，只能感到阵阵的绝望。

    这种处境，甚至比在对抗赛被棒子们联手攻击还要更加严峻。

    毕竟，苏离此刻面对的敌人数量，比一场对抗赛要打的棒子主播加起来还多。

    而且，这些人是来狙击的。

    能狙击的如此精准，显然是看了苏离的直播。

    也就是说，苏离现在不仅要面对一群敌人，而且还是一群窥屏的玩家。

    虽说目前因为混在烟雾里的原因，窥屏对他们并不能起到什么作用。

    但一旦烟雾散去，苏离在这些狙击的人面前，藏无可藏。

    所以。

    这怎么打？

    别说是他了，就是换任何一个人来，包括职业选手，也只能去坐下一趟飞机了。

    苏离没有时间看弹幕。

    他刚刚的出烟，只是试探。

    而试探的结果，如今也出来了。

    苏离抬抢，调整好角度，在烟雾里瞄准了一个位置。

    这一幕，让水友们纷纷为之不解。

    这是在做什么？

    难道是想在烟雾里杀外面架枪的人？

    怎么可能！

    这除非开了透视吧！

    然而。

    下一秒，苏离很快就给出了他们答案。

    当角度调整好后。

    “架后门的人是谁，快跑！”

    工作室里，有专门的人盯着苏离的直播间报点，当看到苏离这个举动后，这人脸色大变，连忙喊道。

    “是我，怎么了？”

    有个棒子回应道。

    他就是刚刚朝苏离开枪的人，可惜对方反应很快，并没有给他击杀的机会。

    不过。

    他也是成功把苏离逼了回去。

    但此刻听到同事的喊声，这个棒子有些纳闷。

    自己架枪好好的，为什么要跑。

    不过。

    很快结局就给了他答案。

    烟雾中，有子弹朝他的位置打来。

    伴随着枪声，一颗颗子弹精准的打在了他的脑袋上。

    “你被玩家lilili使用Akm爆头击杀。”

    “西八！”

    看着自己尸体下的盒子，这个棒子当场爆了一句粗口。

    这也能爆他的头？

    这不是挂是什么？

    “他刚刚应该是通过枪声锁定了你的位置，所以我让你快跑！”

    闻言。

    这个棒子心中为之骇然，还有这种操作？

    我靠！

    是人吗！

    他们这是接了一个烫山芋啊！

    苏离的这几枪，也是把直播间的水友都看傻了。

    要不是主播天天被检测账号却一点事都没有，他们指定怀疑这里面有问题。

    击杀完此人后。

    苏离并没有走出门口。

    他知道，少一个人对于对方来说影响并不大，也不会因此就架不住出口。

    而且。

    跳军事基地的人这么多，但除了k字楼里有战斗发生外，机场的其他区域，却安静的不能再安静了。

    这搁在以往的对局，自然很不正常。

    但如今，苏离也懂。

    整个机场的玩家，除去他之外，都应该是一伙的。

    所以才不会有冲突发生。

    而这个时间点，其他区域的人物资肯定都已经捡完了，八成正朝着他的位置赶来。

    苏离的脸色依旧保持的很平静，哪怕遇到一路上分以来最危险的场面，他也没有丝毫的慌乱，心态非常好。

    眼中冷意淡淡闪过。

    他将副武器也换成了步枪，准备死战。

    这一战，就算他被淘汰，也要杀对方个片甲不留。

    与此同时。

    一个红色的区域，将此地覆盖。

    那是！

    轰炸区！

    苏离眼中一喜。

    他没想到，轰炸区正好出现在了这里。

    还有戏！

    或许，可以逆转局势。

    当轰炸区出现后，k字楼外的棒子们也都楞了一下。

    尔后眼中闪过慌乱的神色。

    这轰炸区，来的可真不是时候！

    “怎么办？”

    工作室中，有人问道。

    他们人这么多，很容易被轰炸区给轰死。

    继续待在这里，极易遭到天谴。

    但是。

    k字楼的烟雾还未彻底散去，他们此刻贸然冲进去，也很难保证能击毙苏离。

    “先撤出轰炸区的范围，远距离用狙击qinag架住。”

    大家立即照做。

    苏离听到楼外开始出现了大规模的脚步声，由近变远，知道轰炸区里的人都已经往外撤了出去。

    过了一会。

    他续的烟雾最终也彻底散了。

    在轰炸之下，他观察着区外的动向，发现了远处依旧有人在架着他这个位置。

    那种枪口，以他的眼力，一眼就认了出来。

    苏离换上98k。

    敌人的距离拉远之后，他的处境瞬间就好了起来。

    所以。

    这种情况之下，他即便没有烟雾的遮掩，也可以吹起反攻的号角。

    “你们小心点，别和他对狙，架着就行，等轰炸区过去，我们再过去。”

    有人提醒道。

    他们知道苏离的狙击技术不是吹的，甚至称为狙神也不为过。

    然而。

    有人依旧是不慎，被苏离抓住了机会，直接一枪毙命。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+10000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+10000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+10000元。”

    再连续被淘汰三人后，架枪的人顿时老实了许多，只架住，但不会再给机会。

    终于。

    轰炸停止。

    就当大家以为可以进攻时，下一秒，他们的脸上就出现了难以置信的表情。

    只见，又一个红色的区域，将此地笼罩。

    轰炸区又来了！

    尼玛的！

    这些棒子差点就要骂娘了。

    怎么刚走了一个轰炸区，下一个轰炸区就立即补上了。

    而且，连位置都没有变。

    这种情况，连苏离都楞了一下。

    他甚至不知道该怎么形容自己这个运气了。

    被轰炸区眷顾，本该是一件不幸的事情，但偏偏在这种情况下，又在无形之中给予了他极大的帮助。

    还有这种事？

    直播间的水友一个个都笑了。

    现在的情况，看来没有那么糟糕啊。

    随后。

    机场其他区域的棒子都集合在了轰炸区外。

    不过，有几个人在过来的路上，自然是被苏离找到了机会出手，将他们淘汰。

    这让这些棒子很气，很想冲进k字楼里，将苏离大卸八块。

    但看了眼前方的轰炸区，他们只能继续等待，等第二波轰炸区过去。

    时间在漫长的等待之中变得煎熬无比。

    终于。

    第二波轰炸区停止了。

    然而，还没等棒子们缓一口气，就看到，眼前的地图上，再次出现了一模一样的红色区域。

    轰炸区又来了！

    尼玛！还玩不玩了！

    这群棒子人都傻了。

    这轰炸区是苏离派来的吧，成了对方的护身符是吧！

    “哈哈，把我乐到了。”

    “第一次看见轰炸区这么高兴。”

    “这老天都在帮大神啊。”

    “活该，谁让他们要狙击大神！”

    水友们是真的看乐了。

    之前的紧张感渐渐没了，从他们观众的角度，感觉轰炸区外这群狙击的玩家，就像一群猴一样，反而充满了观赏性。

    “我受不了了，我就不信这轰炸区一定能炸到我不成，你们给我打掩护，我冲过去。”

    “还有我。”

    “我也是。”

    “我也受不了了。”

    棒子这边，有不少人都忍不住了。

    这轰炸区有完没完的，彻底把他们的心态给搞崩了。

    关键是，前两波轰炸区，也不知道是心理作用还是咋的，那炸的位置，总让他们感觉像是这轰炸区都在偏袒苏离一样。

    这太过分了！

    闻言。

    其他人也没有反对了。

    这样干等下去也不是办法，万一这轰炸区真停不下来了，一直在这里炸，那他们岂不是像小丑一样待在这里。

    所以。

    大家立即做好了决定。

    由狙击shou架枪，然后派出十个人冲进k字楼里。

    棒子们照着这个决定立即行动了起来，派了十个近战能力很强的打手。

    苏离看到了对方的举动。

    不过，他此刻也没有办法。

    他的角度已经被好几把狙击qiang给架住了，根本没法在对方这些人来的路上发起进攻，将他们淘汰。

    只能任由对手一路摸过来。

    情况很危急。

    不过，

    第三波轰炸区终于有动静了。

    天上落雷。

    直接精准的轰在了这些人的位置。

    紧接着，右上角有好几条提示同时出现。

    好几个人被轰炸区当场淘汰。

    “西八！”

    被淘汰的人当场气的起身，想摔键盘，但碍于是工作室的财产，他们只能作罢。

    “分散开来，别太靠近。”

    一下就少了三个“队友”，剩下还在往k字楼赶的棒子立即喊道。

    他们拉开了各自的距离，防止被一次炸死。

    然而。

    这根本没有任何作用。

    这些在圈内的棒子身上就像装了引炸器一样，轰炸区就盯着他们的位置炸。

    不过片刻之间，轰炸区就剩下一个棒子瑟瑟发抖。

    附近，好几个崭新的盒子还在发光。

    “可惜，全都是人头。”

    当然，这只是苏离随口调侃了一句。

    这种情况，他自然不会去心疼自己的奖励没了。

    他也知道，若是没有轰炸区帮忙，他现在怕是已经开始下一局游戏了。

    这一波的轰炸，直接把外面的棒子们给看呆了。

    狙击shou都呆住了。

    这轰炸区，什么时候变得这么可怕了。

    还是说，刚刚那些人，全都是倒霉蛋？

    他们不懂。

    但就是这么出神的时间，苏离找到了机会，将轰炸区最后一个没有被炸倒的玩家淘汰。

    等他们反应过来，苏离已经藏了起来，不露身位。

    这一击得手，更是让这群棒子们脸色变得极其难看。

    但也无可奈何。

    因为刚刚的情况，让他们不敢再派人冒着轰炸的风险去进攻k字楼了。

    否则，要是再发生刚刚的情况，他们人就算再多，也不够耗的。

    这才过去多久，他们五十多个人来的。

    现在只剩下三十个了。

    “好猛的轰炸区。”

    “卧槽，看到这一幕，我以后再也不敢在轰炸区里乱逛了。”

    “原来轰炸区是能炸到人的啊！”

    “活该啊，哈哈哈。”

    水友们都被这一幕给惊到了，心想这轰炸区也太离谱了吧。

    竟然一炸一个准。

    看的他们可太爽了。

    机场之外，游戏里其余的玩家很是不解。

    他们发现，自己落地之后，相比于以前的局，周围都很难碰到几个人。

    而且，更让他们不解的是，军事基地的k字楼区域，更是连吃了三个轰炸区。

    不对，已经是第四个了。

    他们很快就发现，k字楼的红色区域才刚消失，就马上又被盖住了。

    连位置都没变的。

    不知道的，还以为这游戏出了bug，要不然，怎么这轰炸区连挪都不肯挪一分了。

    不过。

    他们渐渐也明白。

    位于安全区中心的军事基地，可能有大乱。

    右上角的信息，很是明显。

    而且。

    有华夏的玩家认出了苏离的ID。

    “那不是离神吗？”

    “我和离神排到一局了。”

    “离神是在军事基地吗？”

    “怎么感觉不太对劲啊。”

    虽是亚服，但华夏的玩家数量庞大，一局游戏的华夏玩家数量所占比例自然不少。

    这在高分局里更加的明显。

    有华夏的玩家认出了苏离，并且隐隐觉得有些不对劲。

    所以。

    他们打开了苏离的直播间，只是想看一眼什么情况。

    很快，他们就怒了。

    因为他们看到离神被狙击了。

    这能忍？

    苏离可是刚刚夺得了对抗赛冠军的人，可是狠挫了棒子们嚣张的气焰，是他们的骄傲。

    所以。

    见到苏离被狙击之后。

    这些华夏玩家宛若约定好了一般，直往军事基地而去。

    “第四波轰炸区了！”

    “西八，这人是不是开了什么外挂，修改了轰炸区的设定！”

    “这还有没有完了。”

    “这人运气真的是太好了，轰炸区和安全区都成了他的保护符！”

    “别急，过不了多久，轰炸区就彻底没了，我看他到时候咋办？”

    有棒子安抚道。

    现在他们是不敢冲过去，但这个游戏的设定，轰炸区到安全区缩小到一定程度后就会彻底消失。

    届时，就是他们彻底拿下苏离的机会。

    这个道理大家都懂，可就是心里很不爽。

    这轰炸区让他们极度的讨厌。

    时间一分一秒流逝。

    苏离看了看地图。

    跑毒并不是他需要担心的事情。

    不仅是轰炸区在眷顾着他，就连安全区也吸住了。

    他一直在安全区的中心，自然不需要跑毒。

    不过。

    他也知道，这波轰炸区过后，自己运气再好，也就还剩最后一波的轰炸区眷顾了。

    因为，那之后，轰炸区就要彻底在这局游戏里消失了。

    第四波轰炸区很快停了。

    果不其然，下一波轰炸区又跟了上来，再次将此地笼罩。

    “TMD！”

    外面的棒子虽然做好了准备，但看到这一幕后，他们还是破防了。

    “没事，这波之后，就是我们动手的时机。”

    只能如此了！

    但是。

    很快，后方传来了不好的消息。

    军事基地之外，来人了！

    其他的玩家赶到了此地，发现了他们，并且发起了偷袭。

    一时之间，激烈的枪声响彻这方天地。

    听到这枪声。

    苏离很快就明白了情况。

    这是有其他的玩家进圈了，并且到了此地。

    这对苏离来说，自然是个绝佳的机会。

    附近的枪声极其的激烈，苏离自然能猜的出来，外面来的人还不少，给狙击他的人造成了极大的麻烦。

    “他们好像也是组队的！”

    “他们的目标貌似就是我们。”

    “你们分几个人看着苏离，把外面的人解决了。”

    棒子们有些急了。

    因为他们发现，这群外来的玩家，目标就是自己。

    其攻击欲望非常的明显。

    “机会来了。”

    苏离始终观察着外面的情况，看到架着自己的人少了之后。

    他立即行动了起来。

    直接探身，一个闪身枪，将远处对他威胁最大的敌人一击爆头。

    这一击，更是乱了对手的阵脚。

    “西八！”

    狙击的棒子们骂道。

    他们前后受敌，外来的敌人数量虽然不多，但敌在暗，他们在明，应对起来极其的麻烦。

    更别说，背后的轰炸区里，还有个最难缠的对手。

    在轰炸区的庇护之下，他们根本没法立即解决苏离。

    但是偏偏现在腹背受敌，让他们极为的头疼。

    存活的打手人数也在不断的减少。

    来支援的自然是华夏的玩家。

    他们的人数虽然比不上这局的棒子，但只需要打骚扰，玩牵制就行。

    毕竟，他们可是很清楚被困在k字楼的是何方神圣，那种实力，只需要他们稍微引开一些敌人的注意，就足以解放苏离了。

    果然。

    当看到右上角出现那个熟悉的ID后，来自华夏的玩家脸上都露出了笑容。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+10000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+10000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+10000元。”

    楼外，轰炸溅射出一朵朵红色的烟花，苏离于溅射而来的迷雾之中不断起身开枪。

    他的眼神很冷，枪法不带任何的感情。

    “草！和他拼了！”

    终于。

    轰炸区停了。

    此地，终于不再被红色的区域覆盖。

    看到周围全是盒子。

    存活的十几个棒子玩家脸都黑了。

    他们头脑已经失智，直接起烟，把其余华夏玩家的视线给拦住。

    尔后十余人直接冲向了k字楼，已经是彻底拼命，开始了以命搏命的打法。

    “西八，就算我们死了，也要拉你垫背！”

    这群棒子怒道。

    苏离的脸色并不慌乱。

    远处没有架枪的人，这群棒子在他眼中就和送死没有区别。

    手里的98k已经换上了Akm。

    尔后。

    他起身，直接对着前方压枪扫射。

    火花在枪口四溅。

    苏离一瞬间便是秒了一个棒子。

    不过，对方虽然上头了，但也完全没有失了智。

    作为顶级打手，这群棒子冲锋的时候，一直在注意k字楼的动静。

    所以，当苏离露头的时候，他们也反应过来了。

    不过，他们的反应比起苏离来说，还是差了很多。

    当他们开枪之后，自己已经是倒了一个“队友”，而他们的枪线则是扑了一个空气。

    苏离再次消失在了他们的视线之中，躲在了墙壁之后。

    见状。

    这群棒子的脸色自然是要多难看就有多难看。

    随后。

    他们又看到，苏离再次出现了。

    立即抬抢。

    然而，苏离只是冒了一下头，就躲回去了。

    然而。

    还没等他们继续往前冲，苏离又探出了身子，再一次出现了他们眼前。

    这群棒子立即扣动了扳机，但结果如出一辙，子弹穿过了空气，苏离又先一步躲在了掩体后面，成功躲过他们的进攻。

    被戏耍了。

    看到这一幕后，这群棒子的脸彻底黑了。

    苏离的举动，对他们这群顶级打手来说，就仿佛在羞辱他们。

    然后，苏离再次起身，这一次，他开枪了。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+10000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+10000元。”

    在两次的假动作麻痹了对方后，苏离这一次的攻击显得有些出其不意，直接迅速淘汰了两人。

    此刻。

    棒子刚好只剩下十个。

    “杀了他！”

    “老子今天必拿下他。”

    “卧槽！”

    剩下的棒子怒道。

    他们平时作为打手，都是戏耍别人，何曾受过这种委屈。

    但是。

    事实就是如此，现在的他们在苏离面前，就像傻子一般被人玩弄于股掌之中。

    与此同时。

    在他们的身后，华夏的玩家也捕捉到了这边的情况。

    烟雾散开之后，他们直接占据了高点，开始打靶。

    局面对于棒子们来说已经变得极为不利。

    他们本来是想借着烟雾的时间来拖延其余的敌人，然后在这期间一口气冲进k字楼里。

    但是，却被苏离一个人给拦了下来，延缓了他们的进攻速度。

    这自然是在他们的意料之外。

    所以，当自己成为别人的打靶目标后，他们彻底慌了。

    只能找路上的掩体，躲避周围的枪线。

    与此同时。

    这局游戏还存活的玩家也都闻着枪声纷纷来到了军事基地，并且加入了战斗。

    “玩家ahdd击杀了玩家ajdao。”

    “玩家piapsd击杀了玩家dakhd。”

    “玩家ahhdia击杀了玩家pkzxj。”

    “......”

    随着来自其他国家的玩家加入战斗，整个军事基地都彻底变得混乱了起来。

    大家也不管谁是谁，开始互相开枪。

    而这样的情况，自然是给了棒子打手们喘息的空间。

    他们清点了自己的人数。

    刚才因为被人打靶，他们的人也被打的只剩下五个。

    不过，好在也是在这样的损失下，他们剩下的人全都到了k字楼的墙外。

    否则，他们想要靠着这五个人顶着苏离的枪法冲过去，基本上是不可能。

    同时，他们也能借着k字楼作为掩体，可以去躲避机场其他玩家的枪线。

    一切都变得好起来了。

    “怎么冲？”

    工作室里。

    这五个棒子开始商讨对策。

    本来他们之前人多，是根本不需要考虑怎么冲进去的。

    但现在，五个人还是得谨慎一些。

    要不然，一旦出现差错，给苏离把他们全给淘汰了，那他们就彻底白忙活了。

    毕竟，为了成功狙击苏离，他们工作室可是下了血本。

    若是没成功，全都可以上天台去了。

    “走一起，别分开，先让一个人吸引火力，其他人集火把他秒了。”

    五人很快就定了计策。

    他们倒也不怕苏离躲在哪里阴自己。

    因为旁边的电脑就放着苏离的直播，他们随时知道苏离躲在哪里。

    所以。

    哪怕现在他们只有五个人了，但依旧有着巨大的优势。

    “完了完了，被他们冲过来了。”

    “这外面的帮手不给力啊，怎么打着打着忽然不打了。”

    “没办法啊，人家毕竟只是碰巧在一局游戏的，哪像这群棒子特意过来狙击。”

    “已经赚了，你们想想，可是有五十多个棒子过来狙击大神的，现在只剩下五个。”

    “就是，而且这群比打完这局游戏，号就没了。”

    “话虽如此，但大神的连鸡就这样被断掉了，还是让人很不甘心啊。”

    水友们郁闷道。

    他们知道剩下的五个棒子现在就在大神外面，时刻都能冲进屋子里。

    照之前，他们是一点都不需要担心这种情况的。

    毕竟，苏离也不是没有处理过多人进攻的局面。

    但现在的局面可不仅仅是这么简单，这些棒子可是窥屏而来的。

    苏离的任何准备在他们眼中都如同虚设，发挥不了作用。

    可以说，这是死境，无招可破。

    水友们只能叹气，他们能做的，也只能待会游戏结束后，去举报这群狙击的棒子了。

    别的不说，至少要把他们的账号全部封了。

    但即便如此，大伙还是很不甘心啊。

    毕竟，苏离从零开始冲分，一直打到目前这个段位，把把吃鸡，哪怕之前遇到过“神仙”，都未曾被淘汰。

    而今，却要倒在一群卑鄙的棒子手中，从而断掉了连鸡，这让他们自然不甘。

    但也只能不甘了。

    苏离听到了外面的动静，也知道自己目前的处境。

    不过，他的脸色依旧不着急，很是淡定的运用自己的神级听声辨位。

    苏离并不担心自己的手感。

    在嗜血的buff加成下，目前的17杀，让他的状态达到了一个极其夸张的地步。

    此刻的苏离，极其的冷静。

    人来了。

    他双耳微微一动。

    尽管对方已经静步了，但微弱的脚步声还是非常清楚的传到了苏离的耳中。

    五个人全动了。

    苏离只是操控着角色往后稍微动了动，让自己待会射击的时候有一个更完美的角度。

    不过。

    苏离也清楚，这群棒子是窥屏而来的，所以一定知道他做了什么。

    所以，苏离这又是稍微动了一动，让自己在别人眼中看上去有些奇怪，但又说不出哪里奇怪。

    总之，苏离并没有让任何人看出接下来他到底要做什么。

    “他在做什么？”

    “不知道。”

    “也许是知道自己必死了，随便挣扎一下。”

    “老鼠被猫玩弄的时候，也是这样。”

    五个棒子看到了苏离的动作，眼中闪过一抹疑惑之色。

    他们确实没看懂苏离要做什么，但无所谓。

    就算苏离想做什么，也没法改变结局。

    此刻，苏离在他们五人眼中，已是一具死尸。

    终于，他们进来了。

    苏离神色在此刻一动。

    他掐准这一个时机，一个转身，直接开枪了。

    直播间的水友们脸上写满了问号。

    大神这是在做什么？

    也不怪他们疑惑，因为他们看着苏离的视角，自然知道面前并没有敌人出现啊！

    所以，大神这个时候开枪，不是在打空气吗？

    而且，这也成功暴露了自己的位置啊！

    虽说，大神的位置早已经在棒子的眼中了。

    但这个开枪，还是让人没看懂啊。

    难道说？

    大神慌了？

    也是，毕竟大神也是人，是人都会紧张，更何况遇到这种局面。

    然而。

    接下来的一幕，却让他们惊呆了。

    因为，苏离并没有在打空气，子弹而是打在了两个油桶上。

    油桶直接被打炸，火焰瞬间在地上铺开。

    与此同时。

    五道身影踩了上去，身上立即着火，血量嗤嗤的掉。

    “西八，这怎么回事？”

    “这地方怎么会有两个油桶？”

    “怎么会有两个油桶这么碰巧的刷在这里？”

    “快打药，要不然要被烧死了。”

    五个棒子人都傻了。

    苏离自然不会给他们机会。

    对方这个状态，连枪都开不了，苏离当然不会给他们时间调整好状态再杀过来。

    所以。

    他主动出击，直接冲了过去。

    “他来了，打他啊！”

    “西八，我着火了，开不了镜。”

    “卧槽！”

    “啊！我没了，靠你们了。”

    “也没了。”

    枪声响起。

    苏离直接一梭子按到底，轻轻松松将这个五个棒子全部淘汰。

    淘汰数直接来到了22个！

    这一幕，直接把直播间的水友给看呆了。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    “还能这样玩的！”

    “卧槽，不愧是大神，太冷静了吧。”

    “66666666！”

    “我简直对大神吹爆！”

    “大神的运气也太好了吧，那地方正好有两个油桶帮忙了。”

    苏离此刻有空看弹幕了，不禁笑了笑。

    讲道。

    “我这可不是运气好，那两个油桶，是我之前摆在那里的。”

    什么？

    是主动摆过去的！

    听到这话，水友们更加懵逼了。

    “我好像记起来了，之前大神在烟雾里的时候，确实丢过两个油桶。”

    “你这么一说，我也想起来，不过我还以为是大神手快，检错了，然后丢了的。”

    “是啊，我也这样以为。”

    当有人解释之后，水友们纷纷回想起来。

    但想的越多，他们就越是惊讶。

    毕竟，这两个油桶，可是苏离在烟雾里面摆的。

    但却正好摆在了这个地方。

    这也太夸张了吧！

    苏离看到弹幕的惊讶，笑了笑。

    其实他当时也没想太多，只是把两个油桶摆在了一个敌人最容易进攻的地方。

    没想到，果然派上了用场，替他解围了。

    另一边。

    狙击苏离的棒子们，一个个的脸都像是吃了腐烂的肉一样难受。

    尤其是最后那五个棒子，到现在都还没有缓过来，眼神死死的盯着自己的屏幕。

    “这特么是怎么回事？”

    “他的运气为什么这么好，先有轰炸区助他，又有安全区吸引玩家过来帮他，现在就连两个油桶的位置都出现的恰到好处！”

    有棒子不甘道。

    他们此刻甚至怀疑，这个苏离是不是天选之子，要不然老天为什么一直帮他！

    “我刚刚看了回放，那两个油桶不是刷在那里的，而是被他特意丢在那个位置的。”

    有人解释道。

    什么！

    当听到这话后，在场的棒子都是唰的起身。

    “为什么这么重要的消息，你现在才说？”

    最后被淘汰的五个棒子怒道。

    “你是不是没玩过游戏，不知道油桶也能伤人？”

    “你知不知道，如果你早点告诉我们那里有两个油桶，我们现在就已经完成狙击的任务了！”

    这人差点被怼哭了。

    他一脸委屈道：“他当时是在烟雾里丢的，而且丢的很随意，事后他的视角也看不到那两个油桶的位置，我也就没多想，谁能想到，你们进攻的门，正好就是这两个油桶所在的地方啊。”

