    沮授和李优谈的很高兴，实际上双方都是各怀鬼胎，沮授是想让泰山这个足够危及到袁绍的强大诸侯分崩离析，并且借机捞一把狠得，而李优是想狠狠地算计一把袁本初，为青州再争取一段发展壮大的时间。

    将沮授送出门，李优再回来的时候客厅已经坐满了人，从陈曦到王脩一个都不少。

    “文儒啊，你那么黑我是不是要给我一个解释啊！”陈曦在李优刚进门的时候就一脸不爽的说道。

    “只有你能吸引足够的火力，你不上谁上？”李优随意的说道，“这件事算是成了，玄德公的表现恰到好处，既表现出了一方雄主劈荆斩棘的毅力和血性，有表现出出身底层的君主刚刚崛起想要享受富贵，但是又怕手下不满的两难心思。”

    “纯粹是你在忽悠人家。”刘晔大笑道，“不过这事也算是成了，由不得不信啊，子川建这栋宅院的时候大概都想过用这栋宅院算计对方吧，毕竟这宅子实在是太奢华了，不过子川我问你一句话？这东西花费几何？”说着刘晔指着地上的羊绒毯问道。

    “就你问的那个价，只有真的东西骗人才是骗的最厉害的。九真一假什么的都有可能被人拆穿，只有纯粹真实的东西才不会存在被人拆穿的了可能性。”陈曦随意的说道，他就知道有人会问这张毯子多钱这种问题。

    “……”刘晔、鲁肃、孙乾等人皆是做出一副心痛要死的神情，十几万张羊皮就制造了这么一个东西，你不知道五张黑羊皮能换一个百里奚？

    “好了，好了，子川和你们开玩笑的，不用杀十几万只羊的，这只是十几万只羊的羊毛，不过就是羊毛里面的最细的绒毛，除了数量少，其他的并没有什么价值的。”李儒见刘晔几人一副倍受打击的情况笑着解释道。

    “就是十几万只羊的细茸毛织成的，要是不需要这么细密柔软的话，几百只羊产的羊毛就够了，而且明年还能再长。”陈曦笑着说道，“根本不值钱的。”

    “就是问出来的结果能将你吓死。”法正痴痴地偷笑道，“我当时也吓了一大跳，货真价实的十几万只羊才能拥有的羊绒啊……”

    众人听完皆是哈哈哈大笑，有了这么一个例子到时候装奢华也有底气了。

    “明天就该祭祀英灵了，你们都准备好了没有，我想这一次来窥视的人怕是不少，曹孟德一方和袁本初毕竟还是盟友，相互通气已经是必然了，所以到时候千万不要在曹孟德一方露出马脚。”陈曦郑重地说道。

    “拥有着白手起家成就基业者的血性和雄才，也拥有着出身低下者爱慕奢华，注重别人的感官，两种不同的气质纠葛在玄德公的身上，这种才是我们骗过沮公与最大的原因。”李优叹了口气说道，“事实永远比瞎编的东西更容易骗过别人。”

    “孔北海应该是无法赶来了，商量一下吧，开春我们彻底并掉青州之后该如何安置孔北海。”鲁肃很明显属于工作狂，放松了两下，又将事情扯回到政务上面。

    “大儒啊，让他著书立说如何，我们不是有很多注解版的论语吗？让孔北海好好的研究一下，博采众家之长做出一本真正的孔家论语。”刘晔提出了一个很现实的计划，毕竟彻底吞并青州之后，每一个地方都不能再用像孔融这种纯粹靠名望，实际没多少治理郡县能力的家伙了，尸位素餐什么的，绝对不行！

    “徐州如何解决？我们和陶恭祖中间已经出现了裂痕，袁公路那件事啊。”鲁肃无奈地说道。

    话说刘备虽说没有真的说过要加入术盟，但是给刘备最大帮助的公孙瓒和陶谦都是术盟成员，结果现在刘备放翻了术盟的领头人物袁术，这个让陶谦很明显有些无法适从。

    “强者恒强，不用在意陶恭祖的，他手下的徐州世家太活跃了，劳心劳力之下身体已经大不如前，精力也远不比当初，如果一直顺风顺水可能还有不少时间，一旦出现大的波折，陶恭祖可谓时日无多。”贾诩淡然地说道，“陶恭祖的选择只有我们和曹操，不过不管哪一个都需要向徐州世家妥协，他的儿子太废材了。”

    “子嗣这个真是一个大问题……”李优叹了口气说道，随后除了陈曦所有人齐声叹息。

    “不知道主公什么时候能有一个儿子啊。”鲁肃叹了口气说道，随后看着法正来了一句，“要是能像法孝直一样聪慧那就再好不过了。”

    然后除了陈曦以外的所有人包括新来的陈炽和王脩都看着法正叹了口气，就法正一副洋洋得意的神情。

    “你们叹息什么啊，这个世界上聪明人不是很多的，大多数都是中人之姿，比方像我这种人就可以大量培养的。”陈曦鄙视的看着所有人，然后发表自己的感言。

    顿时所有人无语望苍天，沉默良久之后，一个声音传来过来，“子川既言自己乃是中人之姿，可以大量培养，那以后我有儿子了就交给子川去培养吧，要求不用太高，子川现在的水平就够了。”

    顿时在场之人全部一副幸灾乐祸的神情看着陈曦，让你吹牛，这下傻了吧，还中人之姿，你再培养出来一个你自己水平的人物我就信了。

    “恭喜子川，贺喜子川。”众人一脸戏谑的拱手恭喜道，成为刘备儿子的老师，的确是一个好事，但是要将刘备儿子教育成像陈曦这种妖人，那就是开玩笑了，陈子川之能众所周知，这要是没有天生的好胚子，你这辈子都不可能达到那个程度，中人之姿，啧啧啧。

    “我能收回我说的话吗？”陈曦喃喃自语道，虽说他这种的确能批量生产，只要有着这种几乎过目不忘的记忆力，生产出来的家伙比他妖孽都可以，问题是这个时代根本没有那个条件好不。

    “君子一言！”刘备笑着说道。

    “快马一鞭！”所有的人一起回答道。

    “子川可莫要食言啊！”刘备大笑道。

    “玄德公放心吧，我们这群人都会监督着子川的。”鲁肃面带微笑着说道。

    再说徐州陶恭祖自从刘备兵出豫州重创了袁术之后，心中对于刘备的确有根刺，不过现在年老体衰之下倒也没有太多的精力去管这些事情了，只想着给自己的儿子找一个靠山，别被徐州世家给玩死，在徐州这么多年他已经明白这些徐州世家是什么个情况了。

    郯城当中陶谦看着手上的情报，比起现在已经因为内乱还有失误衰败的术盟，陶谦觉得蒸蒸日上的绍盟更有前途一些，自然之前不怎么满意的曹操现在也纳入了他的视野，毕竟他已经老了，现在只是在给自己儿子找靠山而已，只要对方人不错，实力够强就行了。

    正因为这样陶谦才会打算结好一下曹嵩，顺带给曹嵩释放一个自己想要用徐州这个中原产粮大户换自己两个儿子一生无忧的信息，刘备让他有些不放心了，多年为官的经验，让他知道有时候抢来的东西要比别人送的东西更值得珍惜。

    徐州富庶这是众所周知的事情，陶谦就是打算以此为诱饵吊曹操和刘备上钩，不管两人的角力是谁胜谁负，到时候谁能让他满意他就将地盘赠予谁，至于豫州袁家，原本以为是靠山，没想到谁都能踩一脚。(未完待续。)

