    晦暗无垠的深邃虚空中，金发少年的脸色阴晴不定。

    在星魂传来的影像中，背刺斯威克少爷的斯派嘴角恣意的笑容和斯威克满脸的不可置信形成了鲜明的对比。

    星魂拍摄记录的角度刁钻，手法熟练，特写的镜头更是将得逞的潜伏者眼神中的阴冷和快意展现得淋漓尽致。

    莱恩看着这大师一般的运镜，思绪纷杂的脑海中首先浮现出来的想法居然是，星魂这个大龄中二一看便是此中老手，想来平日也没少窥探留影法师们的生活囧境。

    少年默默将发散的思绪拉了回来，每次烦躁头疼时，莱恩总是会忍不住吐槽，关注点莫名转移到奇特另类之处，发散的思维一度飘到星海之外。

    将无用的思绪念头一一斩落，莱恩盯着画面上斯派的后续动作目不转睛。

    很明显，在成功进入遗迹之后，斯派这位举止嚣张行为浮夸的潜伏者已经达到了自己的目的，在成功的时机摊牌了。

    莱恩收集到的情报中斯派在几年前便加入了深水城法师协会，行事作风一向如此，然而严谨的背景出身和平日的生活习惯让任何一个人也没将这位法师与散塔林会联系在一起。

    画面上，一记背刺断送掉斯威克生命的同时，散塔林会的间谍将“自家大哥”的尸身视如敝屣丢在一旁，抄手将银盒放入怀中，走入了传送门之中。

    莱恩注意到斯派手中握住了一个淡金色的物品，在传送结束之后没有丝毫的动摇和迟疑，朝着一个方向一直进发。

    再然后就是斯盖莱特在一开始给莱恩展现的画面，斯派已经穿过了甬道，抵达了一处宽阔的大厅。

    面对不断跳出来阻碍自己前进的机械构装体，斯派游刃有余刀剑挥舞间娴熟得将钢铁造物一一肢解。

    莱恩伸手揉了揉自己的太阳穴，亚历山大信誓旦旦的保证在如今看来，犹如一个笑话一般，自家的队伍里居然混进来一个散塔林会的资深间谍。

    “该死，散塔林会这群王八蛋怎么一直阴魂不散啊？”

    少年内心无语至极，谁能想到在这种鬼地方还会遇见这群疯子加变态，这种心情简直就像在自己在腹泻时被迫饱含热泪看着领导在台上滔滔不绝即将结束之际，却被告知接下来还要写两千字的感言一般操蛋。

    看着画面上身形矫健的斯派在构装体包围中灵巧错动，剑刃翻飞如空中蝴蝶一般轻盈灵动，还有片叶不沾身的高超步伐，毫无疑问，这是一个高阶的资深游荡者。

    莱恩血压简直拉满，好家伙，扮演法师我唯唯诺诺，回归自我俺重拳出击。

    “斯盖莱特，塔灵不是说这是传承模式吗？怎么会让散塔林会的盗贼混进来啊？”

    深水城法师协会不靠谱就算了，毕竟家大业大溜进来几只老鼠很正常，但是塔灵在众人进入之前可是将众人都扫描检查了一遍的，虚拟演武场中莱恩那一模一样的虚影就是证据。

    在这种情况下，还让散塔林会的家伙混进来了，只有一种可能，那就是有人想看乐子，故意的！

    名侦探莱恩眼神中精光一闪，将怀疑质询的目光投向一言不发的某嫌疑人。

    “别看我，他身上有希瑞克的神力遮掩，那位谎言之王的神职是谋杀，阴谋和欺诈，欺骗过塔灵那死板的检测很正常。”

    星魂果断甩锅，表示这口锅我不背。

    好吧，一切都解释清楚了，莱恩想来平日的斯派连法术都可能是神术伪装而成，毕竟那位估摸不定的疯狂神祇最擅长的就是幻象与欺诈了。

    “而且这位目的明确的访客应该是得到了邓布林仝的遗留凭证，所以直接奔着通天塔的控制核心径直而去了。”

    “邓布林仝到底是谁？这位大奥术师还活着？”看着斯盖莱特投射出来的即时画面，估摸着那些构装体还能阻挡一段时间，莱恩问出了自己关注的问题。

    虽说在遗迹中已经再三看见过邓布林仝有关的存在，斯盖莱特口中也多次提起这位法师，莱恩的好奇心如猫打爪一般。

    “邓布林仝，是主人麾下最得意的弟子，也是唯一得到了主人真传的家伙，姑且也是我的好友。”星魂淡然的语气中一丝唏嘘和回忆过往的感伤难掩。

    “当年耐瑟帝国的崩塌背后黑幕重重，邓布林仝那个蠢货直接带着全部家当一去不回，若不是我当时恰好沉眠，定不让这个家伙直接参与进去。

    倒不是担心他的安危，毕竟继承了主人遗泽的大奥术师可不会这么容易陨落，只是这混蛋就把吾丢在这个遗迹之中弃之不闻，太不够朋友了！”

    谈及自己的损友，斯盖莱特简直气不打一处来，那个混蛋绝对绝对还活着！

    以他的个性，现在一定是在众神目光无法触及之地偷偷搞事。

    “玛德搞事不带吾，看不起瘫痪在家的星球幼崽是吧？

    等吾改造完成，找到那个混球定当歼星炮亲切问候。”

    某个星魂依旧愤懑难平。

    少年眼角微微抽动，考虑到星球孕育的星灵在长期在幽闭环境下受某文明强大的文化同化下的心理变化，果断选择跳过这个话题。

    莱恩指着画面中被切瓜砍菜一一砍翻的构装体，试图将斯盖莱特注意力拉回来：

    “斯盖莱特大人，为什么不让高等构装体出来阻碍斯派，我看之前那只蝎子就挺不错的，这个大厅也刚好塞得下。”

    莱恩发现自己似乎低估了这个间谍的武力级别，目睹着画面中面容姣好身段苗条凹凸有致的机器女仆被斯派一刀两短，还有遍地的机械残骸，这么一小会儿似乎斯派就要打穿了整个大厅的守卫机器人。

    “我不是说了吗？邓布林仝那个扑街在当初将全部家当都带走了，强大的魔像和构装体有一个算一个全被这个败家子霍霍干净了，如今的通天塔中除了守卫机械外，就只剩下些清洁和服务用的破乱货了。

    甚至你看到的那只蝎子仿生构装物本身就是吾从矮子们挑高个临时选出来的，要知道原本它只是通天塔泰坦星核能量炉主管道的清洁工罢了。”

    斯盖莱特口吻中充满了无奈，正如蓝星文明所言：巧妇难无无米之炊，星魂也很无奈啊。

    “等等，那为什么他会爆炸啊！！

    你家连清洁用的机器都要加上自爆功能吗？

    真的不怕连同能量炉一起殉爆吗？”

    虽然不是追究这个的时候，但莱恩表示这一口老槽不痛快。

    “爆炸才是构装体的浪漫，这可是邓布林仝和吾等都认同的真理。”

    星魂人类形态面容之上一脸不以为然，常规操作而已，大惊小怪的。

    法师算是看明白了，多年的自闭（字面意思）时光，斯盖莱特在蓝星文化的熏陶下，完全就是前世那些沙雕死宅网友的翻版。

    莱恩放弃了无意义的思考，拒绝和星魂一起沙雕，指着画面中的高阶盗贼，询问其星魂：

    “那现在，这个家伙应该怎么处理？”

    感受着斯盖莱特看向自己的微妙眼光，莱恩的脸色变得苦涩，：“不是吧？又是我？”

