

               乔治电话这头把他的想法全部给说了一遍。

    孙老板电话这头点头哈腰，一口答应着。

    挂了电话后，从激动心情当中有冷静了下来。

    呀马逊，百分之十股份，这个估值已经达到了数百亿米元的企业。

    这百分之十，就意味着他要拿出数十亿米元现金出来。

    他不是拿不出，但是这一年以来，R银的业务进展非常的不顺利。

    除了啊里之外，全部都是负增长，甚至还有很多产业开始出现了亏损的迹象。

    谁都知道乔治的规矩。

    你想要进我的圈子，首先要帮我做一件事情，这一件事情绝对是能够让我家族获得巨大的利益。

    比如过桥一些他们所看重产业的股权问题。

    其次，就是要考验你的财力，在这个过桥股份的时间当中。

    乔治不会给你一分钱，你要通过自己的财力去收购，如果你玩不起，那么行，你失去了进入我圈子的资格。

    眼下，他如果想要跟着一起玩，那么唯一方式就是凑钱！

    短时间以内，凑齐数十亿出来！

    但主业不可能拱手让人，其他投资的产业不死不活，除非亏本，不然短时间内，不可能能够抛售成功。

    想来想去，他觉得也只有啊里的那些股份可以动心思了。

    老实说，他是真不愿意丢掉啊里。

    因为啊里增长的太强势了，未来广阔无比。

    但是他又十分偏执的认为，米国市场，才是世界上最好的市场。

    因为这里有霸道米元，汇率的魅力，高于一切牛逼的增长。

    所以，最终，他咬了咬牙，决定抛售啊里的股份。

    不过，秉着哪怕是丢水里，也不能好了对手的原则，这事情还需要私底下进行接触。

    心里也决定明天再打电话询问下乔治，看看他又什么好的想法。

    ……

    第二天，苏启很早就来到了史密斯的办公室里。

    史密斯非常虚伪招呼着苏启。

    一阵寒暄后，几个人全部都坐了下来。

    苏启端着咖啡喝了一口说：“史密斯先生办公室的咖啡，绝对是我喝过最好的咖啡。”

    史密斯说：“哦，不，非常感谢苏先生的认可。”

    “我感到非常荣幸。”

    苏启说：“史密斯先生别太客气。”

    “对了，史密斯先生，你办公室内怎么上班的就这么几个人？”

    史密斯装作愁眉苦脸的说：“苏先生，这几年汽车贸易非常不好做。”

    “我们已经明显的感觉到了国外对于米国汽车需求，所以我不得不裁员求自保、’

    苏启说：‘正常，汽车制造已经不在是米国人的专业了。”

    “虽然第一辆家用汽车是从米国诞生的，但是我相信，后面越来越多的国家，他们也可以生产出来非常不错的汽车。”

    “史密斯先生决策是正确的。”

    “对了，史密斯先生，我听陶总说你们的便利店，现在也不行了？”

    史密斯早就有心里准备，心里偷笑。

    不是不行，而是你这个傻蛋华夏人，根本不知道我背后抽走了一半的流水。

    每天的流水都被抽走了一半，业绩报表怎么可能好到哪里去。

    继续装模作样的说：“苏先生，我真觉得自己越来越不适合商界了。”

    “你看，便利店原本生意那么好，但到现在居然也止不住的暴跌。”

    “心里愧对陶元凯先生啊。”

    苏启笑着说：“史密斯先生也不用这么沉重。”

    “便利店能赚几个钱，当初我就跟我们陶总说了，不要玩这个，他偏偏不听。”

    “ 失败一下也好，我们华夏有句话说的好，失败乃成功之母嘛。”

    “哪天玩不转了，他会找我继续讨论别的生意。到时候我们真诚的希望，仍然有史密斯先生的参与。”

    史密斯一愣，随后哈哈大笑：“当然，苏先生，你是我见过最直白的华夏人。”

    “我很欣赏你的直爽，以及魄力。”

    苏启当他话是放屁，故作不解的样子说：“史密斯先生，其实我一直特比好奇一个问题。”

    “你们米国，是不是还有很多不曾在外走动的财团。”

    “在跟企鹅对战的时候，我已经明显感觉到了他们背后有很多强大的力量支撑。”

    史密斯眼珠子转动了一下，飞速的分析着苏启这话的意思。

    良久后，他脑海里斟酌了一番，开口说：“苏先生，真的非常抱歉。”

    “关于米国暗地里财团的事情，我也只停留在听说的层面上，也从来不曾接触过那些人。”

    “所以，你的问题，我没法帮你解答了。”

    苏启听后，脸上笑了下，心里已经有了一个判断。

    可以断定，这个史密斯的心，已经没有了半点是在他们这边。

    这，对于他们来说非常的危险。

    不动声色摇了摇头，苦笑了下说：“很冒昧的问题，希望史密斯先生不要放在心上。”

    “同时，我也希望史密斯先生能够坚定不移的站在我们这边。”

    “前面，我们合作了好几次，如果因为什么事情而破坏了我们同盟原则的话，我觉得真的非常可惜。”

    史密斯心里沉了下，死死的盯着苏启，试图看出苏启的心思。

    可眸子刚一与苏启平静的双目对视，他感觉自己，马上就被这一双锐利而平静的眸子，给吞噬掉了。

    那种感觉就好像你独自一个人，来到了一片荒芜人烟的大湖之中。

    突然，湖底伸出了一双手，抓着你脚腕用力一拉，你马上就掉落到了湖水当中。

    要命的是，无论你如何呼喊救命，也不会有人回应。

    因为这里没有一个人。

    苏启的双目就给了他这种恐怖的感觉。

    几秒的对视，却让他宛如经历过了一场巨大的风暴，回过神后。

    他额头 竟然露出了细密的汗珠。

    一边用纸巾擦着额头的冷汗，心里一边想着。

    自己一定不能够跟着这个人走， 要不然最后就算自己上位了，也绝对会是这个青年的傀儡。

    有些心里发虚的说：“苏先生，请你一定放心 ，我们的同盟之情坚定不移。”

    “任何一个人也不要想破坏我们之间合作准则。”