    032城市是大涅槃时期前的原天津市。

    也是整个天京基地市周边怪兽最猖獗最强大的地方，领主级怪兽和兽将级怪兽层出不穷，甚至据说存在顶尖的王级怪兽。

    张伟作为一个普通的士兵，是如何跨越一百多公里的距离到达032城市的呢？

    这对战将级武者都是非常冒险的事。

    而且整整四天时间，又是怎么生存下去的呢？

    那个“杨滨”目的是什么？现在在哪里？又和兽潮之间存在什么联系？

    这次兽潮背后到底隐藏着什么？

    一个又一个谜团困扰着在场的所有人，或者说，不仅仅只是特战小队的成员。

    只是，这个任务被交在了他们的身上。

    本来林衍还在想这是组建的豪华阵容，现在看来，这阵容面对这种程度的任务实在不够看呀，不过是在人手紧缺下勉强组建的特战小队，难怪柳明轩连自己都要拉人头调了过来。

    人手紧缺，在线等，挺急的。

    他们相互交流，集思广益，分析着这件事的详情，但是并没有什么收获。

    只是避免将这件事有什么线索疏漏过去。

    旁边一台仪器亮了一亮，上面显示着仓库大门的监控视频，外面站着两个全副武装的军人，手上提着一个合金密码箱。

    柳明轩平淡地扫视一眼，就把目光投向林衍:“找你的？”

    林衍站起身向外走:“应该是吧，我去看看。”

    步文星一看，猜了个大概，好奇问道:“你选的什么秘籍呀？”

    林衍背影招招手:“等下再告诉你们！”

    他打开仓库大门，两名军人对视一眼，其中一人问道:“请问是林衍少尉吗？”

    林衍点头:“是我。”

    他们将密封的合金密码箱平放在林衍身前:“请先验证指纹。”

    林衍在密码箱上面的指纹验证模块上验证指纹，旁边的指示灯变成绿色，然后他们再从后面的数字按键上输入密码。

    双重密码，保证运送物品的安全性。

    合金密码箱打开，里面是一本薄薄的书册，旁边是一个亮银色的U盘。

    书册的封面上写着《破军剑》。

    林衍取出书册和U盘，军人将密码箱合起，再在自己头盔的按键按下，这样他们整个运送货物直到接收的全过程都会在云端中彻底记录。

    “林衍少尉，这秘籍你只允许自己学习，不允许进行转赠，传授，抄录，贩卖等等一系列行为，如果违背，你会被判处反人类罪，极限武馆、雷电武馆、地下联盟、政府军方四方认证，必杀！”

    林衍点点头:“我知道的，你们辛苦了。”

    他当然知道这个规矩，所以才比较忌讳展露不该展露的技能。

    幸好，有剑类专精这个被动，在一定程度上解决了他的烦恼。

    林衍看到他们二人离开，才关上仓库大门。

    走进会议室，步文星瞅了一眼林衍手中书的封面，茫然道:“破军剑是什么？”

    他自己是使刀的，对剑法秘籍不太关注。

    他哥哥步向阳同样是用战剑，则对这知之甚详，羡慕道:“SS级的破军剑，林衍你真舍得呀。”

    就连柳明轩都欣羡地看了一眼。

    他们刚到武者时军方可没有这么大方，就连柳明轩也只有5000功勋点，因为需要全盘考虑身法，导引术，和攻击之法，以至于连S级的剑法都没舍得买。

    不过他现在功勋值也快够了，如果不是万物皆斩还没有完全掌握，而且还很合用，他也要去兑换新的秘籍了。

    林衍哈哈一笑:“没有褚魏大哥舍得。”

    他可是选的究极的秘籍《九重雷刀》。

    褚魏奇怪地看了林衍一眼，道:“我是家里有钱，直接在极限武馆网络商城全价买的，你想啥呢？”

    林衍立刻笑不出来了。

     mmp，狗大户！

    众人看着他吃瘪的样子，都笑出声来。

    “好了，今天就到这里吧，我们时间紧，明天一早就要出发，大家都先找地方休息吧。”

    柳明轩宣布结束今天的会议，然后对林衍说:“林衍你今天晚上可以尝试基因原能的修炼，如果可以的话，尽快完成第一次的修炼。”

    第一次进行有意识的吸收宇宙能量，会大幅提高武者的实力。

    不过第一次“感应”宇宙能量并不简单。

    天赋好的第一天就可以感应，天赋不好的在这上面耽搁一年半载的也不稀奇。

    林衍心里也有点兴奋，点点头:“好的。”

    众人各自回去休息，林衍也提着自己的东西，找了个房间，坐在床铺上，闭上眼脑海中回想着基因原能修炼法的内容，细细推敲，然后就是将自己的究极导引术【太上感应】也全盘思考一遍。

    待感觉没有问题才睁开眼。

    他首先按照【太上感应】的内容，呼吸吐纳，屈伸俯仰，活动关节，进行导引术的环节。

    导气令和，引体令柔。

    待到全身气血活跃起来，也是细胞最活跃的时候，林衍坐在床铺上，双脚相互盘起，令两个脚掌朝向上方，双手也放在腿上令掌心朝上，腰背笔直。

    这就是“五心向天”的姿势。

    他呼吸的节奏依旧按照太上感应的呼吸法，放空精神，脑海中如同一片不起丝毫波澜的湖面，而他便在那沉静的湖水里睡去了。

    今天一整天，从白天的战场，到武者考核，再到加入特战小队，林衍也感觉到精神和肉体的劳累。

    渐渐地。

    吸气，吐气。

    他的鼻前吐纳的气息竟显现出两道悠长的白气。

    他模糊的意识感受到一丝丝能量从他的双手掌心，双脚脚心以及头顶的百会穴缓缓流入了他的身体。

    “感应”。

    在这种似梦非醒的状态下，他感应到了宇宙的能量。

    他的意识顿时活跃起来，开始按照《基因原能修炼法》中的记载将意识集中在“五心”，有意识地控制宇宙能量的吸收速度。

    在有意识的修炼下，宇宙能量的吸收速度迅速加快，并且加快的效果令人惊诧！

    如果说之前无意识的吸收是溪水，那么现在就是洪流，效率加快了何止百倍！

    体内细胞疯狂吞噬这涌入的宇宙能量，在这基因原能的修炼过程中，他的基因在不断优化，浑身的每一个部位，甚至每一个细胞都在发生变化。

    这是生命的进化！

