    夜晚，叶凡等人立好帐篷，并没有选择马上休息，而是在叶凡的指挥下在周围狩猎，保证营地的安全。

    “叶凡，这个是什么东西啊。”夜幕当中，李胖子看着不远处一簇散发着淡淡荧光的果实，有些好奇的发问。

    “荧光菇，晚上会发光，没有其他作用，不入流的。”看了一眼那果实，叶凡说了一句，蹲下，将这些果实收了起来。

    “不入流的收起来干嘛。”李胖子有些不解。

    “发光。”叶凡回答，道：“万一遇到无法生火的天气，这种荧光菇能够起到一个照明作用。”

    “哦这样。”李胖子恍然大悟。

    叶凡眼中有一抹笑意，“很多东西都有作用的，有些不入流的普通作物，特殊情况下也是有用的。”

    “那前些日子我们看到的劲爆菇是不是也有其他作用？”

    “劲爆菇……”听到李胖子的这个问题，叶凡露出了一抹思索的表情，“劲爆菇的话，可以用来炒菜。”

    “这……”李胖子噎住，正想说些什么，突然，远处的丛林之中，响起了火枪的声音。

    嘭！

    这一声火枪响起，就像是导火索点燃，紧随其后的是密集的交火声，还有各种各样嘈杂的争吵喧闹声。

    “什么情况。”李胖子给吓了一跳，缩了缩头。

    “王灵溪，派波比鸟去看看。”叶凡听着这声音，眉头微微皱起，看向了一旁的王灵溪，“尽量小心一些，他们有火枪，波比鸟的防御力很弱，别被打下来了。”

    “好的。”王灵溪连连点头，指挥着波比鸟飞出，同时，眼中渐渐有些光芒亮起，赫然是发动了灵魁。

    波比鸟飞行的速度是很快的，没有多长的时间，王灵溪便开口了，“有两伙佣兵团的人在交火，有一方是曙光的人。”

    “曙光的人？”听到这话，叶凡咪起眼睛，“带头的那人长什么样。”

    “身形瘦削，不高，黑眼圈很重，眼角有泪痣……”王灵溪说着，话到一半，马晓雪出声，“那个人就是白岳。”

    “嗯。”叶凡点头，是白岳的话，那曙光那群人应该就是来找自己的麻烦的了。

    “和他们交战的那伙人呢，带头的特征是什么？”

    “很高，恐怕有两米，人高马大的。”王灵溪回答，突然，眉头也皱了起来，“龙武！那伙人好像是龙武带来的！”

    “龙武？？？”这话让一旁的李胖子惊住了，“他不是季杰的奴仆嘛，怎么在这儿？”

    “应该也是来找我们麻烦的。”叶凡开口，看向丛林远处，眼中，少有的也有了一丝疑惑。

    “这两伙人，是怎么打起来的？”

    ……

    “白岳，你是不是疯了，在丛林里埋伏我们黎明的人？？！”

    丛林里，双方火枪声不断，黎明这方，一个小头头发出声音，大声骂道。

    “你哥不在，你白岳是想代表曙光跟我们黎明开战吗？”

    “少他妈在那儿威胁我！”白岳也反击，“你们带了这么多人追踪了我们一路，不就是想着偷袭老子？现在被老子识破了，开始装蒜了。”

    “谁在追踪你了，我们是……”小头头开口，话才到一半，被火枪打中，当场嗝屁。

    场中，有好几人是护着龙武的，局势对黎明明显不利，他们根本没有想到曙光会突然动手，而且还拉散了队形，这一番遭遇战，吃了很大的亏。

    “龙武大人，咱们先撤吧，白岳这疯狗，咬死咱们是准备跟踪他们动手。”一人对龙武道：“咱们这么打太吃亏了，只能撤，后面再去找白岳的麻烦。”

    “这……”听到这话，龙武有些不甘，本来少主就对他们最近对付叶凡连连失利十分不满了，若是这一次再毫无收获，少主肯定会生更大的气。

    “我来跟他说。”犹豫了一阵，龙武走了出来，“白岳，我是京都季家的人……”

    啪！

    话到一半，一颗子弹在龙武肩头炸开一片血花，龙武脸色大变，迅速的向后退去，刚一退，面前的位置被火枪的子弹打了个遍。

    “什么京都季家，老子没听过！”那一头，白岳的声音响起。

    “真的是个疯狗！”龙武咬牙，看着肩头炸开的血花，脸色阴沉。

    若不是他有着遗种血脉，反应和身体都强过普通人的话，就刚刚这一不注意，够让他和那个小头目一个结果了。

    “龙武大人，我们还是先撤吧，出去告诉季少，让季少来收拾他。”一人连忙扶起龙武，“这白岳又发疯”

    此刻龙武也只能点头了，几人护着龙武，快速的向着来时的路逃去。

    可并没有逃出多远，曙光的人再一次出现，不知道什么时候，一伙人偷偷的摸到了他们背后。

    “完了，被包了。”几人脸色大变，后方，白岳的声音响起。

    “黎明的孙子，你们今天一个都跑不了！”

    ……

    “龙武他们被包了。”交战圈的不远处，一个山坡上，王灵溪对身后的叶凡开口，“那白岳好像把他们当成敌人了，打的不可开交。”

    “嗯。”叶凡点了点头，目光凝聚在远处，微微有些思索。

    这白岳的为人他是知道的，疑心病极重，做事毒辣狠厉。

    既然已经开火，那他必定不会留下活口，龙武自报家门，不但无法阻止白岳，反而会让对方下了斩草除根的心思。

    “这龙武……”看着人群中负伤的龙武，叶凡眼神之间微微有些凝聚。

    龙武这人还算是不错，夔牛一族落魄到被季家掌控，期间有许多的隐秘，只不过上一世无人点拨，一昧的愚忠，到死也不知道真相。

    自己点拨了他两回，这龙武太过耿直，大概还是被季杰给蒙蔽了。

    “若是能把这龙武点醒，也算是埋下颗种子。”

    若有所思的说了一句，叶凡眼中有些笑意。

    季家是京都八大家之一，势力可谓是庞大，其中，夔牛一族算是其庞大势力中不可或缺的一部分。而这一部分，若是能运作起来，能够发挥的作用，并不算小。

    “正好，这曙光和黎明，独狼说的都和王朝组织有些勾结，能够打起来的话，倒是可以看看到底是那些毒瘤在里面藏着。”

    有了决断，叶凡不再犹豫，抬手。

    “胖子，准备动手。”

    “要出手嘛？”胖子一愣，不过也没有说什么，点了点头，三头蛇类御兽悄无声息的潜入了草丛。

    “你们两个先待在这里，实力不够，容易被火枪误伤。”

    叶凡对着王灵溪和马晓雪说了一声，快速的向着山坡下而去，一旁，疾风鹰和地狱犬也迅速跟进。

    嘭！嘭！

    交战圈里，龙武擒住了冲上来的一人，重重的将其摔倒在地，可紧接着，火枪声响起，他背部中枪，一下子跪倒在地。

    “完了。”一旁，护着龙武的那几人有些害怕了，看着前后夹击的众多曙光佣兵团众人，不知该往哪儿退。

    “我龙武，难道会死在这些人手里？”连中了几枪的龙武则是略微有些精神恍惚了起来，看着包围过来的众人，似乎有些不甘心，握起了拳头。

    这一拳刚刚轮起，还没有挥出，突然，前方的人群里，响起了惊慌的声音。

    “少主来救我们了？”看着前方大乱的曙光佣兵团，龙武脸色微微有些变化，还没来得及发声，突然，一个火团迅速的在前方膨胀炸开。

    轰！

    只是几秒，一大片的人群被清空，不少没有及时退出的人纷纷被地狱犬的这一记过热燃烧给点燃，厉声逃窜，周围的树木也是被瞬间点燃，场中，一下子似乎变成了炼狱。

    “地狱犬？”

    看到场中的那只御兽，龙武愣住了，抬头看去，不远处的树旁，一道熟悉的身影静静的站在那儿，脸色一下子变了。

    “叶凡？怎么会是你！”

