    不仅是小初，其他人都发现了。

    此时，那火光的位置就在那座小岛上，距离咱们也不过数百米。

    所有人脸上的表情都是一下子变得有些警惕起来。

    如果说咱们是刚来到这座岛上，发现有其他幸存者可能还会感到兴奋，可现在……谁都是人人自危的状态，对其他幸存者更是保持了警惕。

    可是这沼泽区域怎么会有人呢？

    等一下……

    难道是？

    就在我刚刚在想，是不是我们已经追上了破晓组织的逃亡部队的时候，就听到田心沉声说了一句：“会不会是他们的人？”

    田心的目光往江平一扫。

    很显然，田心跟我想到一块儿去了。

    田心望向江平的时候，目光中还带着询问，可江平连连摆手：“这……这我也不敢确定啊……你们也看到了，之前咱们的船都被撞沉了……”

    “李卓，依我看啊，咱们还是过去看看……真要是咱们追上了他们的人，那就更好……就不用往红树林里面走了！”

    吴旭一副斗志昂扬的样子。

    “行……”

    这么说着，正在划木筏的米罗和贝蒂也是同时加快了手中的速度。

    很快，木筏距离那小岛已经不过一百米。

    此时我都能隐约听到那小岛上有人在说话，还有数道人影就在火光边上闪烁。

    “大家小心点……”

    我嘱咐了一句之后，准备好了手里的梭镖。

    与此同时，其他人也是纷纷抄起木筏上放置的武器，连一向小鸟依人的小初似乎也不想成为大家的拖累，手里拿着一把短刀。

    可就在我们刚刚准备靠近的时候，突然就听到那小岛上传来一声沉喝：“有人来了！”

    “什么人！”小岛上的人冲着我们警惕地大喝出声。

    可是我一听到其中有个声音非常耳熟，立马有些懵了。

    虽然小岛上的人已经在警惕，可米罗和贝蒂丝毫没有停下来的意思。

    当木筏距离那小岛不过二十来米，我终于是看清了……

    居然是……宁先生？

    是的，我一眼就看到，站在人群最前面的人居然是宁先生！

    就是那个在蘑菇森林遇到的冯教授团队的军人宁先生！

    我做梦都没想到居然会在这里遇到宁先生！

    此时，宁先生手里握着一把手枪，正对准了我们木筏的位置。

    我也一眼能看到冯教授赫然站在人群当中，还有几个他的学生……

    当然，还有那位脾气火爆蛮不讲理的宁小姐……

    我看到有一艘小船就停靠在岸边。

    当我们靠近的时候，最前方的宁先生显然也是一眼认出了我们。

    他手中的枪慢慢放下，瞪大眼睛，惊讶道：“居然是你……”

    “没想到，咱们居然能在这里见面啊，宁大哥，你好……”

    哪怕此刻我的心里充满了震惊，可我还是强压着心中的这股情绪，跟宁先生打了个招呼。

    俗话说，伸手不打笑脸人，之前我们跟宁先生确实有些冲突，但后来跟冯教授和解了，也不算什么大事儿，我知道这两个军人不好说话，但若是我态度很好，他们应该也不会为难。

    最重要的是，他们手里有枪。

    “李卓，你认识他们？”柳诗诗问了我一句。

    我嗯了一声，表示认识，吴旭同样也是有些吃惊，之前他也是在蘑菇森林跟我们一起遇到的冯教授团队。

    “李卓，你们怎么会在这里？”

    这一次说话的是冯教授。

    冯教授上前两步，站在了岸边，远远地打量了我们一眼。

    我能从冯教授的眼神中看到莫大的震惊。

    我苦笑道：“只是路过……到了晚上了，想找个地方休息，有没有打扰到各位？”

    小岛上的众人面面相觑，冯教授对宁先生说了一句：“他们应该没问题，让他们上岸吧……”

    宁先生的表情依旧很严肃，一副不苟言笑的样子，不过冯教授的话比较管用，宁先生放下了手里的枪。

    不过，这一次我发现，他们的团队……貌似少了很多人。

    之前我们在蘑菇森林遇到的时候，我们正在捕杀他们的野猪，当时两个团队发生了小摩擦，他们当时出现的人不少，我记得好像十来个人……

    可此时……

    岸边我只看到六七个人……

    不仅如此，这些人的状态看起来都不太好，尤其是冯教授，他的眼镜有一只镜片都碎了……

    宁先生的军装也是到处破了口子，另外几个小年轻，我看他们身上都脏兮兮的，一看这个团队绝对是经历了什么。

    “呵……我没想到你这人还活着……”

    当我们的木筏刚刚靠岸的时候，宁小姐冷笑着对我说了一句。

    我一听这话顿时心头有些不爽，特么的……这个宁小姐怎么感觉像是巴不得老子死？

    不过想来也情有可原，上次蘑菇森林的小摩擦，为了救苑薇，我情急之下用钉子打穿了宁小姐的手……

    估计到现在，宁小姐的伤还没完全恢复吧？

    刚上岸的时候，米罗等人还是有些警惕的，虽然我也警惕但我并没有表现出来。

    “李卓，真是没想到，在这里还能遇到你……”冯教授一脸沧桑的样子，对我挤出一个和善的笑容。

    我也是对冯教授伸出手：“感谢冯教授之前送给咱们的礼物，要不是冯教授帮助，可能咱们也活不到现在了……”

    冯教授也伸出手跟我握了一下。

    对于他告诉我们奶茶树秘密这件事儿，我是由衷感谢，觉得这个老头儿心地善良还有一种无私奉献的精神。

    “李卓小友，不用这么客气……不过你们路过？你们为什么要从这里路过？”

    冯教授跟我握手之后，便是有些疑惑地问我。

    我沉吟了一声，在这里遇到他们是我万万没想到的，怎么回答冯教授，更是有些头疼。

    我叹了口气：“这个……说来话长……”

    宁小姐此时昂首挺胸走了上来，走到冯教授身边，上下冷眼扫视着我：“冯教授，这个家伙，之前可是抢了咱们的一些物资的……你干嘛对他这么客气？就好像咱们怕了他一样……”

    冯教授赶紧赔笑道：“宁小姐……大家能活下来都不容易，一些物资而已，不用这么计较的，李卓小友也不是什么坏人……”

    宁小姐听后，脸色更加不悦，但也没有多说什么。

    可就在这时，宁先生忽然沉声道：“李卓，是你们的人么？”

    我愣了一下，扭头看向宁先生。

    只见宁先生又是一脸警惕地望着远处的水面。

    一时间，所有人都望了过去。

    我也赶紧回头朝水面上望去，只见几百米外，好像又有一张木筏朝着咱们这边缓缓行驶而来……

    我心说不会这么巧吧？

    咱们在沼泽上行驶了一天都没遇到什么人，这怎么一下子遇到两拨人？

    这次这张木筏上的人……又是谁？

