 “这场战争会越来越残酷，也会越来越轰动。

仙域皇道如果不杀了我，不毁了盗天仙域，他们都没法向自己交代，更没法向天下交代。

战争到最后，不仅仅会是西荒之战，还会发展到幽冥之战，他们将会从所有能想到的方向进攻盗天仙域。

他们会调动大量的仙武、煌武，他们会集合全天下的空间武者。

他们会集合所有暴躁的武者自杀式袭击，他们甚至会掀翻整个西荒大陆。

这不仅是一场战争，更是仙域皇道向全天下展示他们实力和威信的机会，所以……他们会拼尽全力，我们最后都会死。”

秦命残忍的一句话，再次让殿里的气氛变得压抑，众人的眉头皱的更紧了。

但他们还算了解秦命，这话里应该隐藏着别的意思，所以都保持着淡定，没有一下子就嚷嚷起来。

秦命坐回殿椅：“我本不想现在就说，但既然你们提到了，我们就坐下来好好谈谈。

这一战开始会很混乱，各仙域皇道疏于指挥，缺乏调控，会给我们制造很多机会，我们甚至会在前期组织几场大反攻，但是越是往后，仙域皇道会在屈辱中团结起来，更会想到合适的办法统一协调，或是各自占据一个位置不断猛攻。

总而言之，他们可能会出现短暂的停止，但最终还是会继续进攻。

按照我的预计，我们能坚持一年左右，如果再诞生更多地煌武和仙武，还能再坚持一年，这一战最多不会超过三年。

如果有什么我无法预料的意外，这一战可能连一年时间都坚持不到。

到那时候，法阵被攻破，盗天仙域会惨遭屠杀，仙域皇道最终会向全天下宣告他们的胜利，并且可能趁此大胜机会，围剿苍穹域和飞仙域。”

秦命的话再次把殿宇里的气氛压抑到了极致，很多人表情凝重，浑身弥漫的高涨战意也都明显减弱着。

好在秦命话锋及时一转，继续说道：“他们料定我们会死扛到底，所以我们必须要把战争控制在一年之内，爆发出我们所有激情，打出我们所有实力，然后……”“然后……”众人不约而同的盯着秦命，等着下一句。

好半晌，秦命微微一笑：“在盗天仙域被攻破之前……撤！”

“撤？

往哪撤？”

黎戬他们感觉已经比较了解秦命了，可忽然发现还是有些跟不上这疯子的思路。

“往我真身那里撤。”

“哪里？

到底是哪里？”

戴罗茶忍不住问道，看着秦命运筹帷幄的样子，他明明应该高兴，却感受到了一股莫名其妙的寒意。

这疯子从离开轮回岛以来，所做的每一件事都出人意料，却都完全遵照着他的布置在运行，而且做事的频率和速度飞快，快到让任何人都追不上他的脚步，更跟不上他的思路。

你以为他这样是为了这样，其实是那样，你以为他这样是为了那样，其实他是这样。

好比这次，全天下都要围剿秦命，料定必死，换成是他都会这样，秦命却已经布置好‘一年血战，悄然后退’的战术。

他庆幸自己不是站在秦命的对立面，否则不知道要被耍成什么样。

黎戬他们同样暗暗感慨着，跟这样的人合作，实在是省心啊。

秦命无论是魄力还是智商方面，都远远超过了他们，让他们这些雄霸一方的枭雄人物都忍不住当做陪衬了。

如果放下自己的身价，不介意被指挥，确实是一种享受。

秦命说道：“我能保证的是，到时候不管什么情况，我都能带着你们全身而退。

但我提前要说一句，我那里的情况比你们预期的要复杂，我要带你们去的地方，更可能会给你们的心理造成一些影响，你们甚至会后悔。”

“不后悔！”

黎戬第一个开口，他还真有点佩服秦命了，本以为夺下大地母鼎会把这里当成永久的定居地，结果却只是秦命的一个中转站。

别说他们想不到，外面所有的仙域皇道都想不到。

既然秦命愿意放弃这里，接下来要去的地方肯定更强大，也是他们真正迎战仙域的地方。

既然已经做好跟天下为敌的准备，也没有退路了，他愿意带着整个混沌雷族走下去。

“我们已经没有退路，更没有什么后悔的。”

各族长都接连表态，不管那里有多复杂，又是什么境况，都是他们唯一能去的地方。

而且，他们一直很期待秦命真身究竟什么实力，又是住在什么地方。

秦命笑着点头：“既然各位有心理准备了，就在这盗天仙域疯狂地闹上一年。

不留遗憾，尽情释放，给天下真正认识你们各大强族。”

众人交换着目光，阴郁之气一扫而空，反而充满着期待。

既然不是死守到底，他们更没什么好顾虑的，放开了手脚杀一场。

不就是一年嘛，他们不仅能坚持的住，还能狠狠地宣泄一次。

一直都没有表态的烟雨国国主她们都缓缓点头，既然不是血拼死撑，还有希望离开这里，她们没什么好顾虑的。

只有戴罗茶眼神有些怪异，他感觉事情好像不这么简单，尤其是秦命露出笑容的时候，他反而浑身发毛。

一年时间看起来不长，但他能肯定秦命不会简简单单的抵抗，说不定算计着什么。

“我估计战争最早半月之后爆发，你们再调理半月。

那十二位闭关的继续闭关，不到煌武不用急着出来，有希望晋入圣武境的，也给他们机会。

半月之后，圣武境以上，煌武境以下，全部镇守法阵，要备足丹药，带足灵宝。

但不管是谁，只要坐镇法阵，都必须全力以赴，不允许出现任何差错。

我会亲自坐镇大地母鼎，控制守护法阵，并协调跟四大荒古杀阵之间的配合。

混沌雷族、黑巫族、邢天魔族、武魂殿、还有昆墟域、凌霄天国，各选派两位煌武，随我坐镇大地母鼎，还有五爪金龙、任水寒、柳兰戈，也都随我坐镇。

另外，我们还要组织两支突击分队。

一队负责应变，处理各种突发事件，一队负责在合适时候离开盗天仙域到外面阻击。

应变部队由童言负责，凌霄国主、黎戬族长协助，还有姜玉婵、黑凤、游天鲲鹏，你们不用坐镇法阵，也不用外出行动，给我留在里面，随时应付各种意外。

阻击部队由烟雨国主负责协调，配合九婴、秦焱，他们两个的战力配合国主你的梦境，完全可以发挥出出色的实力。

另外赵厉、杨巅峰、金月天尸、元御龙老族长、萧不凡老族长、叶清晨、凌萱、戴罗茶，天光白虎，你们九位配合三位仙武阻击。

等秦岚恢复后，她也会在战场协助你们。”

秦命心里早有规划，速度最快的全部留下应付意外，实力最强的等待机会强行反击，而他带着十五位煌武配合，再有十尊青铜棺协助，完全可以把大地母鼎的实力催动到极致状态，再配合四大荒古杀阵，完全可以应付的住。

 