    就在LGD众人全都期待着本场MVP选手的公布时，战队休息室的房门忽然被敲响，随后，熟悉的主持人余霜的笑脸再次出现在陆浩然面前。

    “陆经理，恭喜LGD拿下六连胜！”

    “今天的赛后采访，我可以邀请你上台吗？”

    余霜瞪大她闪闪发光的眼睛，无比渴望的问道。

    “……”

    “看来我们碰见的几率还挺高的，我记得我们第一场打完RNG之后，赛后主持人就是你，然后也想邀请我接受采访。”

    陆浩然撇撇嘴，没想到都过去了这么长时间，余霜仍旧没把这件事情给忘了。

    “嘻嘻，毕竟LPL的主持人就没几个嘛。”

    “所以陆经理，这次你愿意接受采访吗？上次你可是拒绝了我，理由是觉得第一场比赛获胜之后不太适合接受采访，担心会被观众们吐槽。”

    “不过现在老干爹都已经六连胜了，想必你肯定是愿意接受采访了吧？”

    余霜露出可爱笑脸，企图用撒娇的方式让陆浩然答应自己的请求。

    却不曾想，这一次，陆经理竟然再次摇了摇头！

    “不不不，现在的我还是不适合接受采访，毕竟现在距离季后赛还早着呢。”

    “现在就去接受采访，万一后面的比赛发挥的不好，岂不是等着被观众们乱喷？”

    “还是再等等吧，等时机合适了，我再接受采访。”

    陆浩然淡淡说道，再一次在轻描淡写之间拒绝了余霜。

    “时机合适？什么时候的时机才算是合适呢？”

    余霜顿时露出一张苦瓜脸，很是委屈的反问。

    “冠军吧，等我们老干爹拿到了冠军，就去接受你的采访。”

    “否则在夺冠之前接受采访，不管从什么角度看，都是一件没有任何意义的事情！”

    陆浩然铿锵有力道，给到余霜一个确定“时机”的同时，也算是为自己再次巩固了一遍春季赛的最终目标！

    不得已，余霜只好再次放弃了采访陆经理的想法，转头去邀请全队最可爱的小明。

    “稍等一下余霜阿姨，我们等MVP公布呢。”

    可小明竟然给了余霜一个当场暴击，气到她连翻着白眼，却又根本无法拿小明怎么样。

    而就在此时，休息室墙上的电视机内，终于响起了公布MVP的音效。

    下一刻，本场比赛的MVP人选，终于出现！

    LGD.Godv！

    韦神，如愿以偿的拿下了第二局比赛的MVP，成功抵消掉了第一场比赛所立下的flag。

    “呼！”

    “我就说我第二场比赛肯定是MVP吧！”

    “虽然我拿得人头不多，但最后的决策那可是所有人都有目共睹的！”

    韦神长舒了一口气，然后哈哈大笑道。

    “自欺欺人，韦神你就是在自欺欺人，你肯定是提前和官方打好招呼了，要不然我觉得MVP狼行也绝对有机会。”

    “没错，韦神今天是运气好，要不然妥妥的得喊我们大神。”

    “韦神，劫后余生，今天晚上是不是得请哥几个吃顿大餐啊？”

    随着MVP的公布，众人立即齐心协力开始“围攻”起韦神来，一时间，让整个休息室内热闹无比。

    “咳咳，好了好了，大家快收拾东西吧。”

    “韦神的发挥还是非常不错的，拿个MVP也不过分吧？”

    “再说了，韦神好歹是你们的队长，要是真的让他到采访席上，又是喊我是废物，又是喊你们是他的神……他好意思喊，你们好意思答应吗？”

    陆浩然冲众人直言道，虽说心中也挺想看到那个滑稽场面，但作为教练，多多少少也是得给韦神这个LGD掌门人一些面子的。

    “小明，去跟余霜采访去，以后记得要喊姐，不要喊阿姨，要不然某人会揍你的。”

    说完，陆浩然又催促小明道，同时指了指电视机里面的某位男解说，让余霜顿时满脸通红。

    ……

    小明接受完赛后采访后，赛后群访也很快开始。

    又一次的，记者们将他们的长枪短炮对准了LGD的幕后功臣陆浩然！

    “陆经理，在A组的组内对抗中，LGD战队几乎没有进行过任何的运营，但是今天和EDG的比赛，LGD的运营虽然不算完美，但表现也相当不错。”

    “请问陆经理，在LGD平时的训练当中，你是刻意让队员们练习过运营吗？”

    第一个提问的记者就像是情报探子，长驱直入的问道。

    “没错，运营是一支强队必不可少的能力，所以LGD自然也会经常研究运营策略。”

    不过这个问题也没必要隐瞒什么，毕竟陆浩然的回答其实只有“是”和“不是”两种而已。

    “强队？LGD战队在今天战胜EDG后，的确取得了六连胜，并成为了唯一一支全胜的队伍。”

    “不过今天的比赛，LGD也暴露出了许多问题，如果之后的其他战队运营的更好，犯错的次数也更少，想必LGD战队还想要继续获胜下去就会很难了。”

    “之后LGD战队还会面对B组的其他五支强队，陆经理有信心拿下其中的几场胜利呢？”

    第二个记者挑事般的问道。

    “自然是全胜。”

    陆浩然微笑道，回答的相当简洁。

    “陆经理，如果LGD战队真的可以横扫B组的话，那么你们的胜场就会至少有11场，是可以锁定一个季后赛名额的，赛季初你的保底目标就算是完成了。”

    “那么在进入季后赛后，你还有其他更高的目标吗？还是说带领LGD战队打入季后赛就算成功？”

    第三个记者的问题再次引起了全场记者的注意力，别提有多想听到陆经理再次放出豪言，如此一来，那么之后的文章就大有可写了！

    “打入季后赛就算成功？我可从来没有说过这句话。”

    “在我看来，不管是LGD还是其他战队，在进入LPL联赛的第一天开始，目标就只有一个。”

    “那就是冠军！”

    “不想当将军的士兵不是好兵，不想夺冠的队伍不是强队，如果连夺冠的信心都没有，那么不如回家养猪买肉松饼！”

    陆浩然掷地有声道，听得所有记者们都倒吸一口凉气，万万没想到，他们不仅等到了陆经理的豪言壮语，竟然还等到了这样一句波及所有LPL队伍的凌云壮志！

    这让记者们大喜过望，因为单单是这一句话，他们就可以写出不下10篇的新闻通稿！

    “本次赛后群访到此结束，最后，祝愿LGD战队可以获得理想的成绩。”

    看到记者们已经开始低头在笔记本上快速记录着什么，或者噼里啪啦敲起了键盘，确定无人继续提问后，主持人结束了今天的赛后群访，然后欢送LGD全员离开。

    “陆经理，我们真的可以拿到冠军吗？”

    返回基地的路上，队员们全都小心翼翼着问道，眼神之中，却充满着对冠军的渴望。

    “当然。”

    “不过饭要一口一口吃，路要一步一步走。”

    “在那之前，我们必须打好每一场比赛，先进季后赛，然后半决赛，再然后才是决赛和冠军！”

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “今天的比赛我们虽然赢了，但那些记者说的没错，我们的确暴露出了一些问题。”

    “所以在接下来的比赛里，我会让你们以赛代练，争取在季后赛开始之前，让你们的长处更长，将你们的短板补齐！”

    “这样，到了春季赛的总决赛，冠军，就是我们的囊中之物！”

    陆浩然目光炯炯看着LGD五位队员，斩钉截铁道。

    ……

    回到基地后，陆浩然掏出手机看了一眼，果不其然，那些神速的记者们，已经将他们的文章发布到了各大平台上。

    但和之前质疑LGD的主题不同，这一次，超过百分之八十的内容，都在夸赞着LGD战队的强势！

    《春季赛最大黑马——LGD！》

    《送EDG首败！六连胜的LGD！》

    《LGD就是LPL最强战队！》

    《新人选手？一流选手！陆经理就是抽卡滴神！》

    《WE是否可以捍卫御三家荣光？》

    ……

    看到这些文章，陆浩然会心一笑，并不觉得有任何意外。

    毕竟电子竞技实力说话，在战队取得足够好的成绩前，观众们对LGD质疑、嘲讽、否定，就算他们再想反对，也只能忍着。

    而现在，当LGD取得六连胜，成为了全LPL唯一一支全胜的队伍后，就算他们自己不去说些什么，都会有人替他们说话，去承认他们的实力！

    当然，也不是所有人都愿意承认LGD战队的实力，尤其是B组其他五支尚未和LGD交手过的队伍粉丝。

    在他们看来，只要各自的战队在赛前做好万全的准备，指定好充分的作战策略，那么这支LGD战队，也是绝对可以战胜的！

    而各大战队也的确是这么做的。

    为了击败LGD战队，为了打断他们的连胜，余下的五支队伍，全都针对LGD战队进行了全方位无死角的研究，让LGD战队的获胜难度陡然增加！

    3月5日，LGD战队的第二场异组对抗，对阵的是B组排名稍弱的GT战队。

    LGD的粉丝们本以为今天的比赛又可以轻松取胜，却不曾想，上来第一局比赛，就被打了一个措手不及。

    GT战队的上单金贡，这一局比赛就像是一个战神，直接对线锤爆了狼行，然后将上路优势辐射到全场，并最终拿下第一局比赛的胜利。

    好在LGD战队迅速调整，最终成功的让一追二完成翻盘。

    但GT战队的一小局胜利，给到其他战队更清晰的提示。

    那就是LGD战队的这些新人上单虽然很强，但只要自家队员们表现的比他们更强，就可以让LGD选手在重压之下出现失误。

    3月12日，LGD战队对阵QG战队，LGD战队1-2不敌EDG，吞下春季赛首败，“七杀必死”的玄学终于在LGD战队身上展现了出来。

    这场比赛，并不是LGD众人打得不好，而是QG战队打得太好了。

    QG中单Doinb的游走，以及他和打野Clid的中野联动，给LGD战队造成了成吨的麻烦！

    而且，就算陆浩然在场间休息期间告诉他们应该如何应对Doinb的游走，在实战过程当中，他们也无法将其阻止。

    在陆浩然对队员们针对性的训练和调整过后，3月16日，LGD战队对阵VG战队，终于再次以2比0的比分获得胜利。

    又在3月18日，鏖战三局，艰难的以2比1的比分战胜NB战队。

    但到了3月25日，对阵最后一支御三家WE战队时，在WE战队更为恐怖的运营能力面前，LGD战队还是吞下了本赛季的首次0-2的失利！

    这样的战绩，对于LGD战队的粉丝们而言并不算好，甚至因为异组对抗的三场失利而担心起战队。

    但事实上，LGD战队全员对于比赛的失败倒是看得相当淡定，因为他们都很清楚，一支战队是不可能一直一直赢下去的。

    输掉比赛，发现问题，解决问题，对于一支需要越来越强的战队而言，反而是好事！

    而异组对抗结束后，陆浩然也的确发现了LGD战队的许多问题，从对线到打架，从野区到运营，几乎每个细节都多多少少有些问题是亟待解决的。

    所以在回到同组对抗后，陆浩然继续将“以赛代练”的理念贯彻落实到了最后的五场比赛当中。

    虽然开局就输给了RNG，让他们完成了复仇，但后续的四场比赛，LGD继续完成了对A组其他四支队伍的双杀！

    于是，4月16日，当2017LPL春季赛常规赛的最后一个比赛日正式结束时，AB两组的最终常规赛排名，正式出炉！

    首先是A组。

    第一名，LGD战队，战绩12-4！

    第二名，RNG战队，战绩11-5！

    第三名，OMG战队，战绩8-8！

    第四名，IG战队，战绩8-8！

    第五名，IM战队，战绩5-11！

    第六名，Snake战队，战绩4-12！

    然后是B组。

    第一名，EDG战队，战绩12-4！

    第二名，WE战队，战绩12-4！

    第三名，QG战队，战绩9-7！

    第四名，NB战队，战绩6-10！

    第五名，VG战队，战绩5-11！

    第六名，GT战队，战绩4-12！

    AB两组的每组前四名，都获得了晋级季后赛的机会，至于后两名队伍，则需要去打升降级赛。

    同时，虽然季后赛的赛程不会当天出炉，但季后赛每个半区都会有哪四支战队进行角逐，是已经敲定下来的！

    LGD，WE，OMG，NB四支战队一个半区！

    EDG，RNG，QG，IG四支战队一个半区！

    也就是说，在即将到来的春季赛季后赛当中，坐镇半决赛的LGD战队，将迎来整个常规赛当中唯一一个0-2输掉的对手WE战队！

    而另外一边，RNG战队也将再次迎来和EDG战队的猪狗大战！

    这就意味着……这个季后赛从半决赛开始，就将打出足以等同决赛一般的精彩战斗！

    （确定了，51上架，上架当天保底两万更新，之后开始日万！）

