    加上微信之后，陈涉心情顿时好了很多，感觉今后的日子总算是有了盼头。

    剩下就是钱的事了。

    网友没跟他要钱，但是他不能不懂事，多少要也要意思意思。

    而且想要治本，将来肯定要去拜访纯一真人，到时总不能空手去吧。

    孤本道经啥的他搞不到，但人参鹿茸之类总要带点吧，这些可都得要钱啊。

    唉，真是钱到用时方恨少。

    还好，这世上好心人比较多，陈涉没发愁多久，就想到了之前回帖的那个大方金条。

    上网一搜，果然有个大方金融APP。

    没说的，下载、安装、短信注册，一气呵成。

    然后就是填写个人信息，姓名、性别、年龄、身份证号、公司...

    公司？

    陈涉挠头想了想，然后填了爱琴海娱乐会所，正好公司电话就填前台的号码，职业...保安，月薪选3000到5000。

    紧急联系人...许平秋，关系...父子，电话号码如实填写。

    上传身份证正反面...

    然后，隐私条款，各种须知啥的，不用看直接打√。

    点击确认，查询额度，搞定。

    五分钟后...

    “妈的，大方个屁，搞了半天才六千额度。”陈涉看着手机上显示出来的数字，失望的骂道。

    心理落差太大了，他还以为能贷个几十万上百万呢，结果才六千块，都不够他一分钟的花销。

    算了，蚊子腿再小也是肉，陈涉直接填写全部额度，申请借款。

    叮：工作人员审核中，待审核结束，借款会自动打到您绑定的银行卡...

    等待放款的时间，陈涉闲着也是闲着，干脆百度了一下其他借款软件，然后按照刚才的流程，把能借的全借了。

    几十款软件，额度有多有少，基本都是几千块，最高一万出头，陈涉拼拼凑凑，大概借了十几万的样子。

    不过，都是在审核，还没一家放款。

    反正手里还有钱，陈涉也不着急，穿上会所代买的新衣服，打电话叫车，准备出去一趟。

    路过大堂的时候，陈涉将一张红色老人头拍到前台，说道：“老妹，跟你商量個事。”

    “老板您说？”

    “如果有人打电话来，跟你问陈涉这个人，你就回答——认识，是会所保安。记住没有？”陈涉交代道。

    “这...不好吧？”前台妹子有些迟疑，拿不准陈涉这么做的用意，怕出了事自己要担责任。

    “一、二、三、四、五...”陈涉又数出五张，放到桌上，说道：“这些是基础报酬，你每接一个电话，还另外有一百块的奖励。大约总共要接几十个电话，就这三两天的事，怎么样，做不做？”

    “我想起来了，会所的确有一个叫陈涉的保安，是经理老乡，山东来的，小伙子又高又帅，二十来岁，单身没对象。”前台妹子收起钱，一本正经的道。

    “聪明。”陈涉点点头，向外走去。

    会所外边，一辆黄色帕萨特等在门口，李海龙魁梧的身形坐在驾驶座上，不时望向会所大堂。

    见到陈涉出现，李海龙立刻身子歪过去，帮忙打开了副驾的车门。

    “走吧。”陈涉上车关门后，说道。

    “这次去哪？”

    “我想练武，你们有什么好的建议吗？”陈涉问道。

    在看守所的时候，他就知道了，这个世界是存在传武高手的，所以很想接触一下，看能不能混个技能，弄几本秘籍啥的。

    不过他只知道这个世界有高手，但不知道该去哪找。

    所以便将希望寄托在其他轮回者身上，他们在外面呆了十多天，或许接触过。

    反正他们说了，有需要可以随时电话联系，那还客气啥。

    “为什么要加个‘们’？”李海龙心中疑惑，却没表现出来，只是问道：“兄弟你是打算练现代搏击，还是传统武术？”

    “传武。”

    “那你算问对人了。”李海龙撩起上衣T恤，露出刀疤，说道：“想当年，我铁臂龙在南方武术圈也是有一号的。可惜年轻气盛，跟一个白衣刀客比器械，输了半招，脏腑受损，不能继续练武。要不然，怎么也不会沦落到开出租拉活儿的地步。”

    “原来是行家，失敬失敬。”陈涉惊喜道，随后又问道：“李师傅是练什么拳的，能教我吗？”

    “洪家铁线拳，十多年不练，早忘干净了，哪还能教人。”李海龙摇头道，见陈涉露出失望的表情，又立刻道：“不过我倒是可以给你介绍一个，学真功夫的地方，就是路有点远，在佛山那边。”

    “佛山，对啊，学功夫当然要去佛山。”陈涉拍手道：“好，就去你说的这个地方。”

    一个小时的后...

    “这就是你说的学拳的好地方？”陈涉看着眼前破旧的武馆，腐烂掉漆的牌匾上依稀还能辨认出“合一门”三个大字。

    “小兄弟，你不能光看外表。”李海龙看了看计费器上的数字，满意的点点头，细水长流，不能一下坑太多，就这家吧，就听他继续说道：“武馆最重要的是传承，合一门别的不说，你光看这占地面积，就知道他们祖上阔过。现在虽然没落了，但真传还在，保证伱能学到最顶尖的功夫。”

    陈涉听他这么说，对武馆有了几分信心，迈步往里走去。

    武馆确实挺大，陈涉进了大门后，又跨过两道小门，才到了前院的练武场。

    练武场极为宽阔，同时容纳上百人不成问题。

    不过场内年久失修，地面坑坑洼洼，不少破损的地方，两侧的兵器架子空空荡荡，多有腐烂虫蛀的痕迹。

    场中倒是挺热闹，约有二三十名孩童，嘻嘻哈哈打着似是而非的拳法。

    一名二十出头，身子窈窕，容貌秀丽的年轻姑娘，游走在孩童中间，照看着孩子们，自己练自己的，不要相互打闹。

    这拳馆不像教拳的地方，倒像是个托儿所。

    “师傅，有人来了。”一个小男孩眼尖，指着陈涉说道。

    单英也注意到了陈涉，迈步向门口位置走来。

    陈涉见她过来，也就没有再往里走，站在门口等她。

    “你有什么事吗？”单英问道。

    “我叫陈涉，是来学拳的，请问馆主在吗？”陈涉学着电视剧里的样子，拱手道。

    “合一门馆主，单英。”单英回了一礼，随后指着练武场内的孩童，说道：“至于学拳...武馆目前只收十岁以下的儿童。”

    “合一门的传承断了吗？我是听说这里有最顶尖的功夫传承，才特地从洋城跑过来的。”陈涉失望的道，跟单英说了声打扰了，转头就要离开。

    单英听了他的话，却是面色一阵变幻，望着陈胜即将走远的背影，咬了咬牙，喊道：“等等。”

    合一门是她父亲一辈子的心血，她一个女人勉力支撑到现在，宁愿变相帮人看孩子，也要招人来学拳，不肯摘掉武馆招牌。

    最听不得的，就是传承断绝这种话。

    “？”陈涉疑惑的回头望来。

    “合一门的功夫传承确实是最顶尖的，而且真传尚在。”单英认真的说道。

    “怎么才能学到？”陈涉又屁颠颠跑回来，问道。

    “你学不到。”单英摇头。

    “为什么？我可以加钱，你报个数，我不还价。”陈涉豪横的道。

    “跟钱没关系。”单英摇头道：“你已经过了最佳习武年龄，入不得真传，自然学不到。”

    “如果我资质逆天，是万中无一的武学奇才，能不能破例？”陈涉不死心的道。

    “那当然可以。”单英失笑道：“不过武学天才哪那么好遇到。”

    “欸，你今天就遇到了。”陈涉自信满满，张开手臂说道：“不信你可以检验一下。”

    “你当这是武侠小说啊，还检验一下。”单英笑道：“资质好坏只有练武的时间长了，才能慢慢体现出来，我可验不出来。我最多能看出，你身体是不是有什么毛病。”

    “真的假的，你还会看病？”陈涉手伸过去，说道：“试试，试试，我看看准不准。”

    单英一直守着武馆，难得能和同龄人交流，也想多聊几句，便没有拒绝。

    她伸手搭在陈涉手腕，号脉之后，说道：“脉搏强劲有力，身体没什么大毛病，不过你肝火旺盛，脾胃阴虚，不利房事...咳咳...没什么...”

    “师傅，救我！”陈涉扑通一下跪倒在地，真挚的道。

    “扑哧。”单英在房事两字出口之后，脸一下就红了，本以会很尴尬，却没想到被陈涉用这种方式化解了，顿时觉得这人很有意思，她笑道：“你快起来，我又不是医生，我只会看，不会治。”

    “我不信。”陈涉坚决不肯起来，纯一真人远在天边，可单馆主却近在眼前，他岂能放过。

    “别闹了，快起来，被人看到多不好。”单英拉了他几次，见他死活不肯起来，笑道：“开方子的治法，我不会，不过练武的法子，我会。你只要把桩功练到圆满，自然可以调理身体，蕴养脏腑，这些毛病都能不药而愈。”

    “师傅在上，受弟子一拜。”陈涉眼睛一亮，当场就磕了一个，喊道：“请师傅务必传我桩功！”

    “哈哈哈哈，你这人太逗了。”单英笑道：“快起来吧，我教你就是了，不过练武是很枯燥的，能不能坚持下来，就看你自己了。”

    “一定能！谁都别想阻止我练武！！！神挡杀神！佛挡杀佛！”

