    说到大田正，这几天时间他一直都很焦虑。

    在办公室里他时不时的就会拿起电话拨通号码，但是很快就又会挂掉，因为打不通。

    在门口，孩子们越来越多了……

    一台红白机游戏机，只有一个超级马里奥游戏，就在刚才，刚刚开门的瞬间就涌入三十多个孩子拿着硬币排队游玩。

    哪怕是不玩的，也会兴致勃勃的盯着其他孩子玩游戏机。

    好像看别人玩也同样是一种乐趣。

    这还只是早晨九点钟的时候。

    他还记得昨天最巅峰的下午三四点时间段，一群孩子，已经快要接近一百人。

    他们全都围着那台游戏机在看，手中拿着排队的号码牌，其中还有十几个成年人。

    似乎那东西对成年人的吸引力也相当的大。

    外面路过的一些人也会好奇的看向这边，想着这里发生什么事情会有这么多孩子。

    这是他过去根本无法想象的。

    而越是看到这样的场景，他就越是焦虑和着急。

    为什么只有一台游戏机啊！

    如果现在他有十台游戏机，那岂不是说他游戏机的收入会直接暴涨十倍？

    一台游戏机的收入往往上限就那么高，而且随着孩子们游玩越来越熟练，现在平均一个孩子可以玩七八分钟都是很正常的。

    孩子们玩的越久，他就越心痛。

    因为这会更加影响一台游戏机的赚钱效率。

    这也就更加让他迫切的想要拥有更多游戏机。

    这还不是结束。

    当晚上八九点到来后孩子们恋恋不舍的离开，必须要回家后，晚上与半夜这台游戏机就是属于成年人的了。

    那群社畜，还有一群平成废宅们，竟然可以待在这台游戏机前一整夜。

    只需要五六个人，他们就能从晚上九点多玩到白天八点多上班，有时候收入比白天的收入都高，因为晚上的成年人可没那边孩子玩游戏熟练，死的很快。

    现在这台游戏机已经平均一天给他能赚来接近三万日元的收入。

    也就是说，只要一个星期，他就能回本。

    这简直就是暴利。

    他所经营的柏青哥一台机器一日的利润也从来没这么高过。

    当然他也清楚，这只能算是先期的红利而已，但这已经足够了。

    哪怕这种热度只能维持一个月，他也将会赚的盆满钵满。

    直到此刻，他也终于意识到了这东西的价值。

    所以，现在的他就更加渴望能立刻获得剩下的九台订单。

    不。

    不是九台。

    至少……至少二十台！

    哪怕一台二十万，他也买了！

    终于，他似乎是做出决定。

    拨通电话……

    “这里是竹游家，如果有事情，请在哔声后留言，我会第一时间给你打电话。”

    大田正：“……”

    竹游君你就不能买一台手机的嘛！

    对了！那个智田广仁！

    突然间大田正又想起来前几天找他的那个什么业务员。

    他只知道那个业务员似乎很想找竹游星谈什么生意，然后找到自己这边。

    只是那个时候自己有些不耐烦，并不太想和这个人交谈。

    可是此刻，似乎想要快速找到竹游星，就只能寄希望于这个业务员了。

    他立刻冲向自己的办公桌，打开抽屉上下翻找起来。

    “喂！你们有没有看到一张名片？印着什么电子株式会社的名片！”

    找了半天没有找到的大田正开始大声嚷嚷起来。

    打扫卫生的店员被吓了一跳，一时间没想起来名片的事情。

    “我问你话呢，有没有看过一张名片？”

    “店……店长，名片这东西咱们不是有很多的吗，天天都有很多人给咱们各种名片推销他们的产品。”

    大田正一个箭步冲到这个店员面前瞪着眼睛：“那都哪里去了？”

    店员真的有点被店长这模样给吓坏了。

    本来大田正就是一个光头形象，多少有点痞气，毕竟他的生意也和极道有关，沾染点极道的气质也不可避免。

    店员顿时被吓得有些结结巴巴。

    “在……在店铺后面的垃圾箱里，昨天晚上我刚收……”

    不等店员说完话，大田正就已经跑到了店铺后面的巷道。

    此时，刚刚好一辆垃圾车正在准备倾倒垃圾。

    “停！”

    大田正的咆哮声可以说是中气十足，从这就可以看出来年轻时候绝对是个猛人。

    准备倾倒垃圾的工人也是被吓了一跳，然后像是见鬼似的就看到大田正扑到垃圾箱旁边开始疯狂翻找。

    大约翻腾了三四分钟，他终于发现属于他办公室的那袋垃圾，然后从里面找到了那张智田广仁的名片。

    智田广仁，深达电子株式会社销售部业务员。

    就是这个！

    垃圾车工人盯着大田正。

    神经病啊？

    刚才那一嗓子差点没把他给吓昏过去，然后就为了一张名片？

    这东西在他们垃圾场成堆成堆的处理，多的都数不过来。

    大田正也不理会这个工人异样的目光，连忙掏出翻盖手机拨通了上面的号码。

    最终，大田正算是通过智田广仁这条线找到了竹游星刚刚使用的公司地址。

    “给我看好店，我出去一下。”

    大田正说完便直接驱车前往智田广仁给的地址。

    ……

    今天是装修验收的日子。

    由于竹游星给钱大方，在泡沫破裂的日子里是难得的好生意，装修公司也很卖力。

    三天的时间就将这三层楼装修完成。

    当然主要还是第一层的装修，而二三层简单的装修一下就好，竹游星只需要二三层有基本的工作条件。

    不然的话他的前十台游戏机工期就赶不上了。

    而竹游星刚才也已经和智田广仁又联系了一次，那边已经可以确定今天下午就会发来一批五百块电路板。

    外壳包装也已经就位，员工下午就能正式上岗。

    不过竹游星没想到的是，在这个时候大田正竟然会来。

    “大田君，你怎么……”

    “竹游君啊，你真的应该买一台手机了，不然的话你会失去很多生意的！”

    大田正刚刚下车，就是一番语重心长的建议。

    本来大田正预想的是下车就立刻谈游戏机的事情。

    可是当他看到这公司的样子，他就已经心里有数了，同时心里凉了半截。

    这公司还刚装修完毕，那游戏机什么时候能交货？该不会延期吧？

    “哦对，我其实已经买好电话了，但是没跟你说过。”

    竹游星顺势掏出手机。

    感谢rgeygey的盟主打赏，老板大气，盟主加更章节我会在上架当天补齐，绝不欠更。感谢典雅的罪犯的、应勿缓、可爱的知心姐姐、新梦春鹰、捷思达、文学造纸、麦兜OL等读者老板们的起点币打赏，其他打赏每暂时计划每达到30000加更一章，我会定期更新加更章节数，一个盟主加更五章或者是一万字，每三万起点币打赏加更一章，现在加更章节：5，欠章节：2，欠章节都会在上架前补齐。

