    张辰心中忍不住怒骂了一声。

    可……

    算了！

    张辰深吸一口气，脚下用力踩着地面！

    时刻准备着！

    反正跑也会被人打回来，浪费那个时间干嘛？

    张辰眼神之中满是凌厉的光芒！

    很快，大树落下！

    张辰身体挺得笔直，静静等待着！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    饶是张辰已经做好了准备，可是……身体还是瞬间低下去了几分！

    太特么重了！

    很快，张辰艰难的稳住了自己的身体。

    定睛看去……

    两个女战士再次飞身而起，直接向着树木上面冲了过去。

    草！

    张辰心中忍不住怒骂了起来。

    可……

    现在根本没有任何的办法，只能静静等待着。

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰完全没有任何征兆的再次狠狠下坠！

    艰难挺住！

    张辰感觉自己身体现在已经快要散架一般！

    根本无法承受！

    可事已至此，现在就算是想要松手都根本做不到了！

    啊！

    张辰心中不停的咆哮着。

    明明时间就已经非常的着急了，可两个女战士非要添乱！

    过分！

    张辰深吸一口气。

    很快，那种熟悉的感觉浮上心头。

    既然如此……那就来吧！

    “啊！”

    张辰再次怒吼一声！

    很快，全身每一个角落的力气再次向着手臂的位置奔涌而去！

    这一次，张辰很是清晰的感受到了！

    这种感觉……

    很快，力量已经到了手臂！

    “啊！”

    张辰再次爆喝一声。

    树木再次横移了出去！

    这……

    两个女战士瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    尽管已经做好了心里准备。

    可是……

    还是没想到张辰这一次竟然这么快就将大树给挪出去了！

    两个女战士只能迈动脚步，再次消失在视线之中。

    砰！

    树木落地！

    这一次，张辰并没有前两次那么狼狈！

    张辰心中也很是惊奇。

    按理来说……

    不是应该已经没有力气了么？

    怎么……

    这力气仿佛是源源不断的呢？

    尽管心中疑惑，可现在张辰也根本没有心思多想。

    脚下发力，再次前行！

    可即使如此，这想要回去依旧需要好长的时间！

    没有那么多时间啊！

    张辰拳头紧握，眼神之中满是焦急的光芒。

    忽然……

    后面传来了一阵光亮！

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹狂喜的光芒！

    定睛看去……

    一辆车正在后面缓缓行驶了过来！

    这……

    张辰狂喜！

    迅速迈动脚步站在了路中间的位置！

    伸开双臂！

    吱！

    刺耳的刹车声响起！

    车窗落下。

    一个男人探出头来，怒骂道：“你特么找死啊！大半夜的在这里碰瓷？”

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    可他现在也根本没有心思多想。

    很快，便迈开脚步冲到了车旁，坐进了副驾驶之中！

    砰！

    车门声响起！

    嗯？

    男人懵了。

    张辰眉头皱起，低喝道：“开车！”

    没时间了啊！

    男人嘴角狠狠的抽搐了一下，喝道：“你……你说什么呢？你有毛病吧？”

    “谁让你进来的？”

    “现在就给我……”

    砰！

    然而还没等说完呢，耳旁便响起了一道沉闷的声音！

    男人身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    定睛看去……

    这才发现中控台已经被张辰一拳砸碎了！

    嘶！

    男人瞬间倒吸一口冷气！

    眼神之中尽是茫然！

    张辰也愣住了。

    本来只是想随便的吓唬吓唬他，他也没想到自己一拳竟然……

    难道……

    很快，张辰想到了一个可能。

    可是现在他也没有心思多想。

    男人懵了。

    张辰眉头皱起，冷声道：“开车。”

    额……

    男人闻言身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    很快，便踩下油门！

    轰！

    伴随着一阵沉重的轰鸣声，车子直接冲了出去！

    呼！

    张辰心中这才狠狠的松了口气。

    终于……

    男人看都不敢看张辰一眼，身体狠狠的颤抖着！

    张辰淡淡的说道：“别怕，我有急事，待会儿车子会赔给你的。”

    男人闻言一怔。

    良久，男人这才谨慎的问道：“那个……先生，您……去哪里啊？”

    张辰淡淡的说道：“我指挥，你开车。”

    男人连忙点头说道：“好……好。”

    很是恐惧！

    毕竟……

    这一拳如果砸在了他的身上……

    嘶！

    男人打了个寒颤，迅速收拢心思！

    踩下油门！

    车子疾驰在黑夜的马路之上。

    可冷静下来……

    张辰心中反而更加的担忧了！

    很快，拿出手机。

    刚想拨打电话，却发现手机竟然……没电了！

    草！

    张辰深吸一口气。

    瞬间出现了一种将手机砸碎了的冲动！

    可……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    男人见状弱弱的问道：“那个……我有手机，你用不？”

    张辰淡淡的说道：“不用了，我记不住电话号码。”

    额……

    男人默默的收回了视线。

    张辰闭上眼睛，轻轻靠在了椅子上。

    格外烦躁！

    芷晴……

    你们到底怎么样了啊？

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经进入了市内。

    张辰激动了起来。

    终于快回去了！

    没过多久，车子终于行驶到了庄园门口。

    吱！

    刹车声响起，车子缓缓停下。

    张辰定睛看去……

    愕然的发现庄园之中一片安静。

    这……

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“电话号码给我留一个，你的车明天赔给你。”

    额……

    男人尴尬的笑道：“不用了不用了，我自己修修就行了……”

    说完，眼神之中依旧满是恐惧！

    张辰愣住了。

    我……

    什么时候这么吓人了？

    很快，张辰便催促道：“快点，别墨迹。”

    还等着进去呢！

    额……

    男人只好拿出了旁边的一张名片，双手递给张辰。

    张辰接在手中。

    快速下车！

    男人目瞪口呆的看着张辰的背影进入了庄园之中！

    这……什么身份？

    良久，男人身体狠狠的颤抖了一下！

    开车离去！

    惹不起啊！

    张辰无心多想。

    很快，便冲入了院子之中！

    扫视一圈……

    周围依旧没有任何的动静，如同往常一般平静！

    这……

    到底怎么回事？

    张辰彻底懵了！

    忽然，灯光照耀之下，张辰发现了围墙上的一道血迹……

    这……

