    第203章你害我

    吴大奎一听有贼。

    立马带人来了。

    速度很快。

    本来和知青们也就坡上坡下。

    带着人赶到的时候，看到闹哄哄一堆人围在窑洞门口。

    “人呢？人在哪里？贼在哪里？”

    “胆子肥了！多少年生产队都没有贼娃子，现在冒出来贼娃子。我看看是谁敢这么明目张胆来当贼。”

    却看到围在门口的知青们脸色各异，而且本能的往旁边一闪，给他让出一条道。

    吴大奎带着人直接冲了进去。

    一进窑洞里，却看到了很尴尬的场面。

    窑洞里四五个男知青，还有张秀梅和江小小两个女知青站在窑洞当中。

    窑洞本来就小，挤进来这么多人，立马显得窑洞都快被挤破的感觉。

    这会儿对面就是炕！

    炕上两男一女正争抢着手里的被子。

    “松手！”

    “松手！”

    “江咏梅，怎么是你？”

    “你个贱人，你骗我？”

    “罗士信，你少血口喷人，肯定是……”

    三个人绝对衣衫不整，起码胡朝阳底下还有一条衬裤，另外两个身上实在是看不见一丝衣服。

    “你们干什么呢？”

    随着吴大奎的一声怒喝，三个人都停下了手里的争抢。

    江咏梅看到这么多人的那一瞬间，恨不得死过去。

    她怎么也没想明白这件事情，算计的天衣无缝，几乎没有任何纰漏。

    可是偏偏事情就出现了问题。

    本来应该在这个屋子里被人围观了是江小小，可是现在偏偏变成了自己。

    谁能知道那蜡烛吹灭之后，她忽然晕了过去。

    等她再次醒来的时候，那是被一种刺痛给刺醒的。

    当然一开始半昏半醒之间，她还觉得挺舒服。

    她以为自己在做梦。

    身上软绵绵的，热乎乎的，有人在轻轻的抚摸她。

    那种感觉是从来没有过的感觉。

    可是等到后来那种刺痛让她猛然惊醒的时候，她才发觉不对。

    她又不是傻子，现在的状况是有人在她身上。

    这也是她发出尖叫的原因。

    这会儿又在众目睽睽之下，所有人看到了她和两个男人在炕上。

    更重要的是，她身上……身上的衣服没了。

    刺目的一点红色在炕上更明显。

    才要拼命去抓被子。

    吴大奎厌恶的看着三个人。

    “把衣服穿好，出来！丢人现眼！”

    吴大奎背着手出去，看看屋子里的人，“都出去，有伤风化！”

    男知青们脸一红，刚才是看呆了。

    谁能想到屋子里两男一女……妖精打架啊！

    呵呵，几个人心照不宣。

    都这样子能是什么！

    肯定就是他们想的那样。

    江咏梅一件衣服都没有，要说没什么谁信！

    主要是几个男知青挤眉弄眼，本来他们一直还觉得江咏梅也不错，长得眉清目秀，说话温温柔柔。

    虽然比不上赵茹江小小，徐雅芝她们几个，可是比一般的女知青可是好很多。

    还有人对着江咏梅献殷勤。

    谁知道后脚就出现这样的事情。

    江咏梅真厉害，看着温温柔柔，私底下这么猛！

    两个男人！

    江小小和张秀梅掀开帘子出去。

    “这是什么人！在别人的窑洞里干这种没皮没脸的事情。这不是祸害人！”

    张秀梅怒极，没想到江咏梅带着人到他们窑洞来干这些事。

    这不是诚心恶心她们两个。

    “张秀梅！江小小，里面怎么了？”

    没进去的好奇，主要是里面到底是谁啊？

    “还能是谁呀？一会儿你们就看见了，马上就出来了。”

    张秀梅没好气的走了出来。

    拉着江小小躲到一边，遇到这种事情，还发生在他们的窑洞里，真的是让人有气发不出来。

    刘斌有点儿疑惑的瞅了一眼张秀梅和江小小。

    张秀梅大大咧咧，粗线条，大概没觉得这事情不对，只是心里觉得委屈，这两个人糟蹋他们的屋子。

    可是他觉得事情不太对，就算这三个人搞得这么难看，也不至于跑到江小小和张秀梅的窑洞里吧。

    在自己窑洞里不好吗？

    也没人这么混蛋。

    最大的可能是中间有什么事情，一想到这里心里一凛，他可是答应过顾老大好好的照顾江小小。

    要是真的出了什么事儿，他怎么对得起顾老大。

    悄悄的凑到江小小身边。

    “小小，你跟我说句实话，这屋里仨人是咋回事儿？你是不是知道咋回事儿？”

    “自作恶不可活。”

    江小小也没想到江咏梅居然会这么恶毒。

    一辈子都改不了这个毛病，而且她只是恨毒了自己，说起来两个人没有什么大的利益相关。

    就因为她让四哥抢走了江咏梅的工作，江咏梅不得以下乡，就会对自己下狠手，这说不过去呀。

    不过也许这一点她永远不知道。

    吴大奎让生产队的几个民兵把他们三个人押到大队部去，这事情没个交代，一会儿整个生产队里肯定风言风语。

    江咏梅从窑洞里走出的那一瞬间，看到了江小小犹如发疯一般，猛地扑了上去。

    “江小小，都是你这个贱人，你害我！”

    不过很快就被身边的人死死的拉住。

    吴大奎回头狐疑的上下打量江小小。

    “江小小，怎么回事儿？”

    江小小咬着嘴唇，一脸的懵，神态非常逼真，任谁都看不出来她到底是怎么想的。

    “队长，我也不知道。”

    “江小小，你别在那里装模作样，明明是你约了罗士信和胡朝阳，结果你却把我打晕，直接拖进窑洞里，我是被你害了。你这个女人心太狠。

    你怎么会这样做，知不知道你会把一个女人一辈子害了？”

    “吴队长，这话我都不知道从何说起。本来我觉得发生这样的事情，在这里说。恐怕会让大家传出去什么风言风语？可是将有没非要抓着我不放，我倒是想让队长给我评评理。

    你说我好好的，不过去看了场电影回来。只不过刚好撞上了这样的事。怎么能把这帽子扣在我头上？队长！我真的很冤枉。要说我和罗世信，胡朝阳有什么！

    那还不如干脆说我和顾杰有什么。我和顾杰有来往，知青们都看得见，我和罗士信，胡朝阳有来往？你们谁看见了？哪只眼睛可以证明我跟他们俩有什么不可告人的关系？”

    (本章完)

