    看着眼前几近毫无损的秦然，霍利的神情中充斥着不可置信。

    “你、你……”

    霍利结结巴巴的想要说些什么。

    但立刻就被淹没在了秦然的拳脚之中。

    “混蛋！”

    “你知道你毁了我多少东西吗？！”

    秦然一边急连打一边怒吼着。

    一股前所未有的愤怒出现在秦然的身上。

    火山喷已经不能够形容这样愤怒的程度。

    准确点说是，毁天灭地般的怒火！

    至于怒火的来源？

    刚刚的爆炸、烈焰，对于拥有【邪异之体】和【次级元素伤害抵抗】的秦然来说，远没有看起来的那样危险。

    尤其是【邪异之体】，面对烈焰、爆炸等更是有着额外防护。

    但是……

    秦然身后的背包没有！

    只不过是较为结实耐用的背包，在碰触到火焰的一瞬间，就灰飞烟灭了。

    而背包中的装备，在烈焰焚烧下，包括普通品质的【步兵长枪】【猎人长弓】和枪械【蟒蛇-2】【猎虎-x1】，还有各类子弹、手雷以及一路上获得的几件低等魔法物品，全部的处于完全损坏的状态。

    如同【隐蔽之腕弩】【扣带之刺】和【控虫之笛】较为高等的魔法物品，虽然在焚烧中没有彻底损坏，但也显示着品质受损。

    仅有【范妥思手稿】、【死气水晶之杖】和那本未知的魔法级别技能书幸免。

    同样的，秦然身上的装备也没有额外的防护！

    虽然是稀有品质，但并不高的防御等级，让披风【暗之鸦羽】又一次的进入到了损坏状态。

    相反，【卓越之铠】虽然只是魔法品质，但是强大的防御等级，让它安然无恙。

    唯一让秦然庆幸的是，他装有各种药剂的【安全之药剂包】和一些小巧的魔法杂物都是贴身存放，不然的话，这个时候，真的是哭都要哭不出来了。

    可就算这样，上诉物品的损失，也让秦然无比的肉疼。

    攒钱一年的吝啬鬼，在一夜间损失殆尽，会有什么反应？

    恐怕会悲痛欲绝吧。

    而如果是因为别人而遭受了这样的损失呢？

    绝对会把那个家伙千刀万剐！

    秦然心底就是这样想的。

    也是这样做的。

    甚至，更加的狠厉。

    邪异的气息融入到了愤怒之中，让秦然在这一刻彻底的抛弃了其它的感情。

    “可恶！”

    “又被影响到了！”

    秦然立刻现了这丝来自【欲.望之兽】的邪异，邪异再被现的刹那，就消失不见。

    可当秦然看到自己造成的后果时，依旧是倒吸了口凉气。

    虽然仅仅是一刹那的时间，但霍利已经被他打成了肉酱，连带着周围的大理石地面都下陷了不止3公分。

    他的双拳也是血肉模糊。

    但他却感觉不到疼痛。

    秦然知道这是异常的，但却毫无办法。

    因为，他除非把他胸腔内的那颗心脏摘除，不然的话，他就只能够时时刻刻警醒着自己，不要被迷惑成血肉傀儡。

    “精神属性！”

    秦然想到了唯一能够解除眼前局面的方法。

    他却无奈的叹息着。

    不论是黄金属性点，还是依靠技能提升，都不是短时间内能够完成的。

    “在这段时间内，一定要注意情绪的变化！”

    秦然又一次自己警告着自己。

    接着，他看向了霍利的尸体。

    对方惨不忍睹的尸体上，浮现出了一抹金色的光芒。

    书籍，在金色中无比显眼。

    秦然一把拿起这本传说品质的技能书。

    【现技能书：剑技.万蛇】

    【学习条件符合，是否学习？】

    “学习！”

    即使知道这一本技能书的价值，但是秦然更知道加强自身实力的重要性。

    因此，他给予了肯定的回答。

    【学习技能：剑技.万蛇】

    【名称：剑技.万蛇（基础）】

    【属性相关：精神】

    【技能类别：攻击】

    【效果：以气势压迫半径3米内的对手，对方需要进行一次精神判定，当精神属性低于你时，对方将陷入万蛇噬身的幻觉中，任你宰割，消耗2oo体力值，冷却5分钟】

    【消耗：体力】

    【学习条件：精神B】

    【备注：虽名为剑技，但实质为幻术，并不限制武器】

    ……

    温热的暖流出现在脑海中，夹杂着无数的知识。

    让秦然暂时脱离了悲痛欲绝的状态。

    足足十几秒后，秦然才从恍惚中清醒了过来。

    “精神属性相关？！”

    刚清醒过来的秦然还没有来得及为【剑技.万蛇】诡异的攻击方式而惊讶，就被技能介绍中的属性相关所吸引了。

    这是他第一次得到与精神属性相关的技能。

    “难道只有到达了传说级别的技能，才会出现精神类属性相关？”

    秦然心底猜测着。

    虽然没有确切的证据，但是秦然却有着六成左右的把握。

    既然力量、敏捷、体质、感知都会出现相关属性的技能，没有理由精神属性会没有相关属性的技能。

    唯一的解释，就是之前的技能等级太低。

    “如果是这样的话，‘天选者’的价值……”

    秦然又一次审视着他原本只以为是戏称的‘天选者’。

    与杀手玩家的战斗，让他明白了‘天选者’的价值。

    而传说级别技能才会出现精神属性相关的猜测，则让这个价值更高了不知一筹。

    “难怪会成为各个团队争相拉拢的人物……”

    “物以稀为贵啊！”

    秦然心底感叹着。

    然后，他猛地一握拳。

    “【剑技.万蛇】是传说级别的技能，从基础到入门很可能会用到黄金技能点，但数量不会多，甚至，只需要用到普通的技能点，用来提升精神属性的话……”

    秦然想着，就有了一丝兴奋。

    按照他现在思考的计划，也许它能够更早的结束【融合之心】的反噬。

    不过，现在并不是思考这些的时候，深知自己所处副本世界的秦然，抓紧时间的向那本在背包中完好的技能书看去。

    “系统规则保护吗？”

    带着这样的猜测，秦然打开了技能书。

    【现技能书：长枪技.突刺】

    【学习条件符合，是否学习？】

    “长枪技？”

    “长柄武器进阶技能？”

    秦然心底的疑惑，并不妨碍他的学习。

    心底默念后，文字开始在视网膜上显现着。

    【学习技能：长枪技.突刺】

    【名称：长枪技.突刺（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：使用长枪时，向前刺出力量、度兼备的一击，力量+1o%，度+1o%，消耗1oo体力，冷却5分钟】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.长柄武器（精通）力量F+、敏捷F+、体质F+】

    【备注：力量与度兼备，但并不是攻守兼备！】

    ……

    知识与身体的协调再次的开始。

    当一切结束时，秦然下意识的就想要拿起长枪挥舞。

    但当他抬起手臂时，才想起包括【步兵长枪】在内的诸多物品都毁在了刚刚的烈焰中。

    顿时，秦然的心情又一次的糟糕起来。

    哪怕是获得了一项精神属性相关的传说级别技能，也不要妄想直接抹平吝啬鬼的伤痛。

    秦然心疼的咬着牙，将那些系统标注为损坏、垃圾的物品收拾起来，以【欺骗者的钥匙】捆在自己身上后，就向着王宫内走去了。

    并不是秦然熟知王宫的布局，知道该去那里。

    而是一阵阵剧烈的撞击声，正从远处不断传来。

    实在是太好辨认了。

    “希望足够弥补我的损失！”

    秦然这样的想着，度就不由自主的加快了。

    而在寝宫门前，简妮.詹姆士也示意众人加快。

    她的‘盟友’恐怕急不可耐了。

    如果不在短时间内控制整个王都的话……

    后果简直不堪设想。

    当然，简妮.詹姆士对自己拥有着绝对的信心。

    至少……

    她认为自己可以完美的处理好这次事件。

    毕竟，谁又能够拒绝她呢？

    ps第二更~(未完待续。)