人总是希望自己能够体面的生活，对于幽娜来说，要想体面的生活的最好方式就是学会自立，因此她经常用故作强势来掩盖自己内心的恐惧，那是一种虚弱的“强势”，在别人眼里幽娜实在太温柔了，她才是最需要保护的那个人。

幽娜深知七神器探险队是为了她体内的命运之杖，沐冰玥跟她解释过部分缘由，另一半则交由凌汶轩来补充，可是经历了格朗西亚村活尸事件，神父大人似乎完全把此事付之于脑后，待她问起时，凌汶轩故意装作没听见，优先回答瑰熏儿的问题。

“我并没有将奇迹之戒让给他们啊！”凌汶轩讪笑着挥了挥手。

“还说没有！我都亲眼看到你把戒指交给林瑶昔，这可是七神器啊！”瑰熏儿着急得对着桌面用力一拍，惊得周围顾客的目光全都转向了她，于是她只好压低声音，“你最好想办法给我夺回七神器，这事让圣女大人知道，你我都没好果子吃。”

“别着急嘛！先听我解释。”凌汶轩使了个眼色，然后从口袋里掏出一枚戒指摆到她面前，“看吧，这才是真正的奇迹之戒。”

未等瑰熏儿细看，旁边的兰泠湘一把夺过，把它放到曜日的光线下，整枚戒指立即呈半透明状态，而且戒指的形状确实和洛佩莱手中的那枚一模一样。

兰泠湘百无聊赖地让戒指在自己的指尖上转动：“哼！你让伊卢森为你打造了一枚跟奇迹之戒一模一样的戒指，凭什么让我们相信这枚戒指是真的？”

“我说它是真的，它就是真的，兰大小姐，你有何不服？”凌汶轩顺势抢过戒指放回口袋。

“反正我又没有义务帮你们寻找七神器，你的护卫修女愿意相信你的话就是了，我不过是说来玩玩，别那么紧张。”说罢，兰泠湘撇过头去，往椅背上一靠。

“你是什么时候掉包的？”瑰熏儿震惊得张大了嘴巴。

凌汶轩眼珠子一转，狡黠一笑：“那天在祭坛的时候，林瑶昔不是有段时间将戒指交到我手里了吗？当时我手里同时持有真戒指和假戒指，等我用真戒指对洛佩莱进行嘲讽后，交还到林瑶昔手里的已经是假戒指了。我之所以要让你们提早离开格朗西亚村，就是怕浪天冒险团那帮人会起疑心，现在看来，是我高估了他们。”

说完之后，凌汶轩满意地扫视着众人，但大家的表情毫无变化：“哎！你们怎么不夸赞我几句啊！亏我想出如此高超的计谋。”

“呸！这种下三滥的手段要是能让人欣赏就太没天理了，说出来我都替你臊得慌。”兰泠湘不屑地挑了挑眉毛，“你真正该关心的是卡莉娅小妹妹，她身为天赐教教徒，却能幸免于天罚之雷，你不觉得很不可思议吗？”

凌汶轩转念一想，卡莉娅身上的异常确实没有得到合理的解释，于是他的手指在桌上敲了敲，望向坐在对面的小妹妹：“你叫你娘过来，让她向我们解释这到底是怎么回事？”

卡莉娅闻声很有礼貌地点了点头，接着迈着小步跑进荷香亭客栈，两分钟后，希尔娜轻抚着鬓角匆忙赶了过来。

“感谢几位恩公救出我的女儿！你们的大恩大德我都不知该如何报答。”说着，希尔娜抹着眼眶让卡莉娅点头向几人表示感谢，自己则为他们斟满了茶水。

“济世行善是本神父的职责，你不必言谢，关于住店费用我们会照付，只是想向你请教一件事。”凌汶轩举杯品了一口茶，“你曾经向我们讲述过格朗西亚村变为‘活尸村’的经过，当时你说你的女儿已经死了。据我所知，凡是被奇迹之戒复活的天赐教教徒，都逃不过奇迹之戒神力崩塌后的天罚，但你的女儿竟然活了下来。”

“这个……”

“我来向你们解释，其实当时我并没有死。”卡莉娅见母亲一时语塞，赶紧接话，“本来洛佩莱想让他手下的活尸取走我的性命，因此每晚那些骷髅怪物都会潜入我们家吸食我的精气，当时我非常的虚弱，但是心中某个意念告诉我，要是我死了，天赐教同样不会放过我的娘，为了保护娘我要活下去，就是这种意念让我的身体一直处于假死状态。”

“于是机缘巧合下，你的娘为了救你，使得洛佩莱的‘天启祭礼’失败了，奇迹之戒的部分神力转移到了你身上，使得你二十年来无法长大。”瑰熏儿双手托着头，瞥了一眼凌汶轩，“随着奇迹之戒神力的崩塌，你身上的这部分神力也终将散去。神父大人，我这么分析你总该满意了吧。”

凌汶轩将右手搭在扶手上，低头玩弄着左手的指甲：“可是如此一来，我们就得罪了天赐教，自称天赐教教主的洛佩莱可能只是他们的一小撮势力，他们最拿手的就是以各种身份在各国境内活动，要是格朗西亚村的事情遭到曝光，我们可就麻烦大了。”

“神父大人，天赐教是类似你们天耀教一样的宗教教派吗？”幽娜紧握十指，显得非常认真，她觉得这问题不像七神器，凌汶轩不会回避。

“当然是了，不过要是我不承认，也可以说不是。”凌汶轩耸了耸肩，坐直身子，“在中土大陆上共有三大宗教组织，其中天耀教是隽龙联邦的国教，也是世界范围内信仰人数最多的宗教，另外两个分别是奉行清心寡欲、修道无为的天释教，还有就是追求永生不死、度魂移魄的天赐教。”

听完之后，兰泠湘掩住嘲笑道：“那么凌祸害，你认为哪一个宗教才是真正至善至美的宗教？”

“你这不是废话吗？”说完，凌汶轩头也不回地走上了通往客栈二层的楼梯。

当夜，幽娜被怪梦所牵绕，她梦到自己受困于一片茂密的丛林之中，轻风带来了凄美的口琴声，莫名的悲怆霸占了她的心灵，她有点想哭，却哭不出来，惊诧间的一抹纯白的裙角，引起了她回眸凝视。

眼前是一位白衣女孩，她吹着口琴，面无表情地望着眼前的墓碑，那是一块极为普通的花岗岩石，碑上的字迹已经模糊不轻，但是幽娜感觉里面躺着的一定是女孩最重要的人。

似乎是感觉到身后来了人，女孩停止了吹奏，转过了身。

姐姐，你怎么会来这里？

幽娜想说的话被女孩提前说了出来，伴随着一声“啾”的鸟鸣，一只巨鸟从天而降，停靠在女孩的肩头，她立即就认出了这只鸟。

这不就是小啾吗？你怎么在这里？

哈哈，你居然认识我的伙伴……

不对，这明明是我的伙伴。幽娜心里很想这么说，但女孩已经一蹦一跳地跑远了。

她很想冲上前去追女孩，很想询问女孩的名字，很想逃脱这片丛林。刺眼的光芒让她窒息，她伸手去挡，然后……

原来这不过是现实的一道晨光，半掩的窗帘正好形成一道方形的光斑，映照在幽娜的被褥上。她揉了揉眼眶坐起身来，顿时觉得精神了许多，下一步就是走到梳妆台前梳洗。不过她刚下床，一阵猛烈的敲门声就从门外传来，她将耳朵贴在门背上，听出说话的人正是瑰熏儿。

“小娜，快开门让我进去吧，你作为吟游歌姬的初次演唱会就要开始了。”

“可是……我还穿着睡衣。”幽娜丈二和尚摸不着头，“还有，演唱会是怎么回事？”

“时间紧迫，别管那么多了，换上神父大人为你准备的演出服装，然后让我给你梳一个漂亮的发型，你的歌迷都在荷香亭楼下等着。”

幽娜拉开门，就看到两个大袋子躺在了地上，里面装的都是一些华丽的名牌时装，有些款式甚至让她面红耳刺。

“有没有搞错啊！这都哪跟哪啊！”像幽娜如此正经的人，都被这突发的状况惊得脑门仿佛多了三道竖线。

面前的瑰熏儿已经换上了女仆装，是的！货真价实的女仆装，幽娜使劲揉了揉双眼，才确信自己没有弄错：“快说！是不是神父大人欺负你了，要不你干嘛穿成这样配合他无聊的整蛊游戏。”

“不，你想多了，事实上……”瑰熏儿摸了摸玉颈，以缓和自己的语气，“我们的钱全都花光了，为了还清住店费用，我们不得不替荷香亭打工。今天恰好是荷香亭开店十周年纪念日，为了答谢众顾客们的支持，特邀你这位吟游歌姬为顾客们演唱一首歌曲。”

幽娜吃惊地用手背探了探瑰熏儿的额头。

“你干嘛呢？”

“想试试凌汶轩是不是给你灌了什么迷魂汤，把脑子给灌坏了。”幽娜的脸上多了一抹红晕，“来赫格里拉之前，你和兰泠湘不是不愿意打工吗？怎么又变卦了？还有，凌汶轩怎能不征求我的意见就下这种决定？他现在在哪？我要当面找他说清楚。”

“已经晚了，他大清早就跟兰泠湘借了点钱，然后划船前往集市了，说是要购买一些食品以供路上享用。”瑰熏儿看出幽娜不叫凌汶轩神父大人，而是改称凌汶轩，料想她是真生气了，无奈地叹了口气，“我也是没有办法，要想此次冒险能继续下去，没钱是万万不行的。”

幽娜冷静一想觉得瑰熏儿说得有点道理，于是便点头答应了。可她这一点头，就要与自己银色瀑布般秀美的长发告别了，瑰熏儿认为太长的头发无论如何也不能与她吟游歌姬的身份相称，适中的齐肩发才更能凸显她完美的身体曲线。

于是瑰熏儿把幽娜的发型变作了自己的发型，伴随着“咔嚓咔嚓”的剪子声，一缕缕银丝缓缓落下，就如同剪下枝头上枯黄的叶片，让树木重新焕发出青春。幽娜怀疑瑰熏儿除了修女这门职业外，还真当过发型设计师和化妆师，待瑰熏儿给她打好了粉底、描好了眼线，她已经认不出镜中的自己了。

太华丽的衣服显然不能搭配幽娜的银发红唇，于是她自己挑选了一件白边连衣裙换上，然后就向瑰熏儿要演唱的歌词底稿。

但眼尖的幽娜马上发现，这首歌正是《六月雪》，在秘洞她只对凌汶轩唱过一次，没想到凌汶轩早已把歌词全都记了下来。

幽娜看到是自己熟悉的歌曲，紧张的心情立即安定了下来，她把歌词稿还给瑰熏儿，表示用不着了。接着便下了楼来到荷香亭外临时搭建的舞台前。

主持本次演唱的正是荷香亭的老板娘希尔娜，她叽叽喳喳说了一大堆，总之是一些答谢顾客们十多年来支持的客套话，幽娜没注意听，等到自己登台时是超乎想象的自然，难道她以前曾经当过吟游歌姬？不然怎会连一点紧张的情绪都没有？还有，她看到台下的瑰熏儿已经提了壶茶，给各桌的顾客们倒上，不时还搭上一句：“主人，请用茶。”兰泠湘就独自坐在不远处的一张圆桌上幽雅地品着红茶，任凭瑰熏儿忙得死去活来，也不愿意摆低姿态去帮人家。

幽娜开始唱，前期效果非常好，台下不时传来顾客们热情的掌声，但很快掌声就被一个莫名的喧闹声给取代，人群中突然有个人指着河对岸：“你们快看！那是谁来了！”

人们纷纷望向他手指的方向，接着很多年轻的男人顷刻间激动的血脉膨胀，他们拥簇着挤到栏杆前，想要把对岸那人看得更清楚，女人们比男人更激动，她们咒骂着推开自己的男人，想要看清究竟是哪个狐狸精把她们的男人勾去了魂魄，可这不看不要紧，一看就连她们都被迷得神魂颠倒，二十几张桌子顿时空无一人。

幽娜心里有些不太舒服，这可是她的第一次演出啊！这些人太不给面子了，虽然站在桥头的那个蒙着面纱的女人是比她好看了点，但是她唱的歌也不会输给那女人的容貌。

“小娜，你怎么不唱了。我还想再听你唱一遍《六月雪》。”

说话之人正是凌汶轩，此时他不知什么时候已经坐到了面对演唱台的一张圆桌上，还津津有味地吃着手里的苹果。

“喂！你怎么现在才回来！都去了一个多小时了！差点就错过小娜的演唱了。”瑰熏儿抱着双手来到凌汶轩的桌前，看样子是想要揪起他的耳朵。

“这个不重要，我就想问你，站在那边桥上的那位是哪家的小姐？”

“我向人打听过了，那是赤魄自治州州长赵恺的女儿赵翠璎，据说是全天下最美的女人。”瑰熏儿冷笑着拍了拍凌汶轩的肩膀，“怎么？你看上她啦？”

“荒唐！容貌再美又有什么用，我以前接见过一个容貌美丽的富家千金，可她向我忏悔自己为了继承祖父的家产，迫害妹妹嫁给一个流氓，相反，我遇到的一个断了腿的丑陋残疾敲钟人，用他那十年来的可怜积蓄救助了数万贫困的儿童，更多的例子我就不举了。”凌汶轩显得很激动地摊开手，“所以，千万不要被人的外表所迷惑。”

“好吧！大哲学家，我说不过你，我逃还不行吗？”说罢瑰熏儿自讨无趣地走开了。

反观凌汶轩则重新回看了一眼桥上的女人：白面纱、白裙，还有这股隐约传来的香气，此人的气质上跟圣女大人沐冰玥有些相似，难道是自己错觉吗？