    天河空港，一艘艘护航小舰、巡天战舰缓缓降落。由空港工作人员统一指挥，降落到合适位置。

    “帝都5467号巡天战舰请求登陆，请空港指挥室指示！”

    天河空港登陆指挥室有声音响起，声音是从极其复杂的控制元件内传达出来。不同于科技文明的设备，这里的设备似乎更带着一丝东方韵味。

    “准许登陆！”

    ......

    轰隆隆~

    巡天战舰在空港工作人员的指挥下，成功登陆！

    在战舰内人员的指挥下，叶昊随着众多同学，走出巡天战舰。

    天空中不断有战舰起起落落，地面上，工作人员有序指挥，一眼望去周围尽都是一番忙碌的场景。

    刚下战舰，便有类似两辆机械接驳车将众人接到空港内部。

    明亮、广阔，整洁，有序......

    这是叶昊对空港的第一印象，周围人来人往，热闹无比。刚进入内部，帝都学府似乎早有安排。便有工作人员带着他们，往外走去。

    “怎么这么多学生啊！是开学前的旅游嘛！？”

    “第一次来帝都吧。”

    “是啊，你怎么知道。”

    “这些学生都是从王朝各地接过来的天之骄子！是要准备入顶尖学府学习的！”

    “顶尖学府！？”

    在一旁讨论的人再看向叶昊等人的时候，不禁多了几分重视和羡慕。

    这可是考上顶尖学府的天子骄子啊！

    ......

    帝都圣耀城极大，大体分为五个区域。东南西北四个区域以及......天空之城！

    帝都学府和圣耀皇家学府一样，位于圣耀城东区。说是同在东区，但是两者之间的距离却不小。毫不夸张的说，圣耀城东区也远远要比黑石城大上数十倍！

    帝都学院早有安排，所以叶昊等人出了天河空港便被专门的浮空接驳车接走。浮空接驳车的速度极快，在天空中似乎有专属的轨道。叶昊坐在车上看着窗外，感受着帝都的盛况。

    一座座建筑高大无比，东方特色极其强烈。有殿宇高度甚至超过百丈不止。时不时同样有浮空车路过，最近的一次，叶昊甚至能看到浮空车内坐着人的面庞。

    ......

    叶昊躺在床榻上，看着边上新鲜的环境，久久难以入眠。他现在躺着的地方，正是帝都学府的学生宿舍。嗯，没错，还是标准的一人一间。不过整体的房间装饰、格局可要比在黑耀学院里的高级太多。房间极大，足足是先前的五六倍大小。

    今天短短一天的时间，叶昊接触的东西可太多了。先是被帝都之大震撼了一遍，然后到了帝都学府门口，又是被那夸张到百丈高的大门震撼了一遍。办理入学府手续的时候，又是被知晓到的学员权益震撼了一遍。

    “真不愧是顶尖学府，完全实现了小班化管理。目前定的新班级竟然只有七个同学，算我在内也就八人。”

    “学府按照学年制实行，整体的授课频次不高，但是每一次应该都是干货。平日里可以自由安排时间。只要保证学年学分够就行！”

    最重要的是......

    想到这里，叶昊忍不住起身。从边上抽屉里拿出了一枚婴儿拳头大小的珠子。珠子圆圆润润，整体呈碧绿色。

    “登录珠！”

    叶昊目光热切地看着手中的珠子。

    即是不是半尊境界，学府学员也能够拥有登录天机世界的权利。但是为了保护学员精神力不过度透支，设置了每个月登录三次天机世界的限制。

    登录珠便是登录天机的器具和通行证！

    除此之外，手中的这枚登录珠，还有着通讯的功能。用于学员之间的交流和沟通。

    “新生的欢迎仪式安排在第四日。这三日，学府没有具体的安排，主要熟悉为主。不如......”叶昊盯着登陆珠，心念百转。

    由于他的境界不到半尊，虽然有登陆珠可以登陆天机世界，但是需要消耗的精神还是极大。不过，这几日没有课程安排。即是精神消耗大，那也完全有时间恢复。所以，要不试试！？

    反正一个月有三次登录的机会，今天试了还有两次，那......就试试！

    叶昊手持登录珠，精神高度集中。

    “帝都学府叶昊，身份验证无误。正在尝试接入，天机世界。”

    “接入中......接入成功！”

    随着提示音的响起，叶昊只感觉眼睛一黑。然后等到再次恢复意识的时候，他就以虚拟人像的形式出现在一处空间。

    “首次接入天机世界，是否需要调整虚拟形象。”

    面前可以映出叶昊的虚拟形象，叶昊打量了一下，发现长得和自己一模一样。

    “是，需要调整！”

    “手动调整或随机调整！请选择！”

    “随机调整！”

    光芒一闪，叶昊的虚拟形象发生变化。等光芒暗淡之后，一个完全陌生的虚拟形象就出现在叶昊的面前。

    嗯，容貌虽然不如他本人，但也算上等。面容俊秀，身材适中，颇有一股儒雅之气。

    “调整完毕，是否进入帝都学府！”

    对于登录珠的使用和限制，帝都学府有专门的手册提供，叶昊早已了解清楚。天机世界内会划分许许多多的区域，一些区域是公共的，一些区域是私密的。而登陆珠虽然让他们这些学员提前登陆天机世界，但是能够进入的区域极少极少。最主要相聚的区域，正是在帝都学府内！

    “否！”

    叶昊尝试登录天机世界的目的早已明确。

    “本源世界海内真实世界模拟，位格低等小千世界，体系修仙！”

    “正在搜寻合适世界模拟......搜寻成功，请选择模拟世界对象！”

    出现在叶昊面前的是一大块虚拟屏幕，上面有着密密麻麻的世界名称和世界观的大致介绍。这些都是符合叶昊要求的真实世界。

    叶昊没有过多选择，而是随便挑选了一个世界。

    “选择成功，模拟价格两百万气运点！”

    叶昊手上有两千多万气运点，当即选择支付扣除。

    “支付成功，开始世界模拟！”

    “世界模拟成功！是否进入世界！”

    “是，进入！”

    叶昊的虚拟形象瞬间消失在空间内，然后等再次出现的时候，已经在了一方小千世界之中。

    一方真实世界模拟而成的小千世界！

