    比人类模样，看上去更加枯槁而衰弱的韩东，通过单手拄杖而站在舞台上。

    “咳咳咳……”

    因当前形态下给身体带来的巨大负担，韩东还会不停咳嗽。

    因韩东本身就精通生命系的黑魔法。

    在韩东自身与米兹鸦的结合，让生命系黑魔法的等级再往上提升，从而触碰到「死亡」的隔膜。

    借由乌鸦之神的恩赐，让韩东临时跨越这一隔膜，成功抵达隔膜另一侧的死亡领域。

    置身于这样的领域中，韩东也算明白「乌鸦之神」口中所谓的-肉身撑不了多久的含义。

    一点没错。

    在这样的姿态下，韩东肉身每一秒都在凋零衰败，必须速战速决。

    盯着这样的韩东。

    就连伯爵也是偏着脑袋，直接打出【？】

    在伯爵眼中，【死亡】可不是韩东这位年轻领主能触及的……而且，伯爵不太明白，为什么自己的血犬无法击中目标。

    “让我看看到底是怎么一回事……”

    在瘴气驱散的情况下。

    血犬的整颗脑袋全部裂开，化作血盆大口，直接一口由右侧咬向韩东的身体。

    足以一口带走韩东的整具上半身。

    然而，就在牙齿触碰到韩东的皮肤时……脆弱不堪的肉体竟自行裂解，让狗头几乎咬了个空。

    仅仅在裂解的肉体间叼走了一只死乌鸦而已。

    狗头脱离时。

    韩东裂解的身体竟在‘死亡领域’的作用下，重新复原。

    这样的情况超越了伯爵的知识领域。

    “不可能！你之前明明只精通普通的生命汲取魔法，怎么可能在短时间内迈入死亡领域。

    不过……你给予的这一个惊喜大礼包未免太过刺激了吧！哈哈哈！

    我彻底承认你了，尼古拉斯领主！在你死掉后，我将在自己的个人传记上加入关于你的传奇故事。”

    一时间，伯爵感受到真正意义上的危机感。

    死亡的气息最大程度刺激着伯爵自身，他本身也追求且向往着这样的死亡刺激……记忆中，真正的死亡感触，源于一位手持真银圣剑的高贵骑士。

    当时的伯爵还只是一位初生体异魔。

    圣剑刺进伯爵的肉体，试图将其永久杀死。

    而骑士本身因污染过重，考虑到拔出圣剑，可能导致异魔借由强大的血酿之力而复活，只得将圣剑留在伯爵体内。

    伯爵看似死亡，却因强大的生命力支撑，游离在生与死的界限边缘。

    也是如此，插在他体内的真银圣剑，也在这一过程中与伯爵的肉体逐渐‘适应’，仅起到封印作用而不再具备排斥性。

    十多年过去。

    伯爵再次苏醒时，已得到血神的赏识。

    这时，才正式被加封伯爵，成为血神手下的重要勋爵成员。

    ……

    双持真银圣剑，伯爵直逼舞台上的尼古拉斯。

    “你领悟的死亡，能无视这柄高贵的圣剑吗？哈哈哈……你的脑袋就是核心，我说得没错吧。

    这样的身体，你如何去躲避？”

    在伯爵踏上舞台的一瞬间。

    悬浮于身后的六颗溢血头骨猛然张嘴……

    一道鲜红的六芒星印记，出现在韩东的足下。引动的不单单是血之魔法，还有曾经被封固在这里的死者亡魂。

    一条条实体化的血红手臂猛然由舞台间钻出，死死抓扯住韩东的身体。

    死亡领域固然恐怖，但不至于一瞬间就能让这些血手全部散去……借着这样的机会，圣剑贯穿而出，直逼韩东的头骨。

    叮……

    圣剑在额头前一公分的位置因撞击到某种无形结界而停止。

    如同六棱晶石的古怪结界。

    而构成结界的正是魔眼，准确的说，应该是「混合魔眼」。

    众所周知，米兹鸦长老也具备着瞳术，甚至于它每一条羽毛下都长有一只「鸦之眼」……两者的深层缔结，也让瞳术得以混合。

    以更高位的魔眼为主，鸦之眼为辅，得到这样的「混合魔眼」。

    让韩东在瞳术层面临时提升一个档次。

    伴随着瞳印的显现，韩东能制造出一种实体化的防御性结界，虽然结界面积目前只能达到4×4×4cm，但效果却是极好的。

    也就在这时。

    韩东抬起手中的法杖，接触到伯爵的右侧身体。

    可怕的一幕发生了。

    由纯血构造的异魔之躯，竟在短时间内腐败凋零……死亡入侵带来的效果太过恐怖。

    唰！

    伯爵果断反手挥剑，主动切去右半身……

    啪！包括血犬头颅在内，掉落在地的右半身在三秒不到的时间内，只剩下一具灰黑色的干涸躯壳。

    超快速再生。

    触须编织、血液交融，右半身补全。

    黑发飘逸在空中的伯爵，眼瞳里透着疯狂，嘴里不断发出狂笑声……没有任何畏惧之意，再次袭向台上的韩东。

    「看破」

    瞳术的提升。

    让看破上升到预知的层面，直接看透伯爵的下一步动作。

    侧身。

    圣剑贴着韩东的脸颊划过。

    血犬只是疯狂啃食在‘暂时崩解’的肉体上，化解一切攻击。

    就在伯爵试图收剑时，啪！

    这一次被韩东给‘亲密握手’。

    一时间，伯爵这条手臂立即腐败凋零，同时还带有‘死之沙’的效果，迅速向着身体区域蔓延而去。

    嘶啦！

    伯爵第一时间以血犬咬断自己的手臂，阻断死亡入侵。

    另一只手继续持剑斩向韩东的头颅。

    叮叮叮！！

    单一的剑术攻击，韩东只需要以小魔眼看清剑的路线，用结界进行阻挡即可。

    这时，伯爵的节奏突变。

    六颗溢血头骨向前漂浮而来，悬浮于韩东的身体周围。

    「六魔血封」

    “这是我最强的压制手段……尼古拉斯领主，你怎么破呢？！”

    随着六颗头骨的封锁，血棺降临，笼罩韩东的全身。

    伯爵猛然提速而抵达韩东身后，小魔眼捕捉不到的区域。

    “死吧……”

    银芒闪烁，却未有任何的液体溅出。

    通过预知，韩东依旧提前做出的躲避动作，再次避开致命攻击。

    也就在这时。

    源于不死祭祀的左臂一抬，结合死亡的力量，一种凌驾于韩东目前阶位以上的恐怖秘法释放而出。

    副作用直接导致整条左臂完全丧失活力而垂在空中，手臂趋近于崩坏的状态，无法在战斗中继续使用。

    束缚于韩东的六颗骷髅头立即失去血色，噼里啪啦散落一地。

    一道纯黑而带有暗金镶边的法老棺材，猛然由伯爵脚下升起，无法逃脱，强行禁封于其中。

    韩东站在棺材面前，伸出另一只手触碰表面的圣甲虫印记。

    张开其干朽的嘴巴，呼出伯爵的本名：

    “巴赫.达克佐尔.沃拉科特冯迪亚斯.达伦……我宣判你，死亡！”

