    若是不用眼睛去看，此时，赤血甚至会有一种错觉。

    眼前根本没有人，有的只是无穷无尽的大道法则。

    “怪哉！怪哉！”

    “少见多怪！”

    大郎没好气的说了一句。

    混沌宇宙之中，拥有特殊体质的人和修士不计其数。

    就比如他们的主人楚铭，他的体质，在整个混沌宇宙之中，都绝对找不出第二个来——绝对的灵力绝缘体。

    按理说，哪怕是个无法修炼的凡人，身体多少都能流通些许灵力，但楚铭就是个例外。

    在他的体内，找不到一丝一毫的灵力。

    如果不出意外的话，楚铭一辈子都不可能翻得了身，哪怕是道境强者都无法为他逆天改命。

    再如青苍大陆东州，那位拥有大帝之姿的王大帝。

    这一类特殊体质的人，大郎可是见了千千万万。

    这之中的绝大多数，从一出生起，就领先了别人数万年，日后的修炼速度，更是堪称变态。

    但……

    拥有这样的体质显然还是不够的。

    真正能够屹立于顶端的强者，往往是那些天赋次于他们，但心性却要远超于这些天之骄子的人。

    大郎自言自语道：“先天道境之体，倒是一块璞玉，如果能加以打磨的话，倒也是个好苗子。”

    一步！

    入道境！

    赤血这才恍然大悟：“难怪食血虫不会提防她，原来是因为那只虫子的感知也发现不了……”

    在强大的修士看来，眼睛远远没有自己的感知来的靠谱。

    而对于虫族来说，更是如此。

    以那只食血虫的感知，不用眼睛去看的话，根本无法发现苏秋的存在。

    许久……

    动静消散。

    隔壁的龙门归于虚无，苏秋周身的大道法则，也开始缓缓收敛。

    仿佛做了一场梦的苏秋，骤然惊醒。

    “刚才……发生了什么？”

    苏秋依旧有些茫然。

    大郎道：“就当只是做了一场梦吧，主人回来了，有什么事，你和他说就是。”

    大郎只当做什么也没看到。

    此时，门开了。

    楚铭和青衣从门外走进来，衣服上还有些许水渍，显然，是刚才在隔壁沾上的。

    除了这二位之外，在他们身后，还跟着两个少年。

    这两个少年看起来不过十一二岁，长得唇红齿白，看着倒是充满灵气，显然不是凡俗之人。

    这两名少年，正是刚才化龙的那二位。

    “哟？苏秋也在啊？”

    楚铭见到苏秋，立马露出了笑意。

    楚铭对自己这个学生的印象，倒也还算不错。

    “校长。”

    苏秋微微行礼，道：“之前多谢校长的救命之恩，我实在是没什么好拿出来的东西，只能亲手做了些糕点，给校长送来，希望校长不要嫌弃。”

    “糕点？”

    楚铭双眼一亮。

    忙活了这么久，居然刚一回来，就能弄到一口吃的，倒也不错啊！

    楚铭道：“那我就来尝尝，我这个学生做的东西怎么样。”

    说着，便毫不客气的从桌上拿了一块糕点，塞进自己嘴里。

    楚铭细细品尝了一番。

    苏秋不由得攥紧了衣角，这副模样，就和平时让老师批改作业一样，紧张的手心都要出汗了。

    书院里的老师可是说了，只要是这书院里教的，校长就没有不会的，而书院里还有厨艺的选修课，这就很能说明问题了。

    “校长，怎么样？”

    “不错。”

    楚铭点了点头，露出一抹微笑。

    苏秋这才满足的笑了。

    都说校长眼光很高，能让校长说出不错这两个字，就已经十分不容易了。

    当然，苏秋不知道的是，楚铭这个不错，有很大的安慰成分。

    苏秋做的糕点，放在青苍大陆来说，的确算是不错了，但是如果放在天元城，就只能说是一般。

    当然了，苏秋才天元城才没几天时间，能有这个水平，已经很不错了。

    “校长喜欢就好！”

    楚铭端着糕点盘，对一旁的人说道：“你们也别看着啊，我自己在这一个人吃，怪尴尬的。”

    两条小龙闻言，立马凑了上去。

    他们本就年纪不大，心性自然也和孩童一样，喜欢吃好吃的。

    两个小孩子打闹抢了半天，吃花了半张脸。

    楚铭只是这么看着，并未出声制止。

    毕竟才刚刚化为人形，就如同一张白纸，人族的那些礼节更是半点都不懂。

    日后好好教导就行了。

    待到两个小子吃完之后，楚铭方才笑骂道：“再过半个月，你们两个小子，要是再敢这般无礼，先生我可就要戒尺伺候了！”

    两条小龙这才咧出笑脸，抹了一把嘴。

    完事之后，还不忘满足的打个饱嗝。

    “明天起，你们两个就去书院报到吧，从今往后，这位苏秋姐姐，就是你们的师姐了。”

    “师姐好！”

    两条小龙立马叫了起来，一点不怕生。

    倒是苏秋有些不知所措，在书院里，她一直是辈分最低的那个，即便是书院里那些乳臭未干的孩童，都要叫她一声师妹。

    现在，却突然多出来两个师弟，实在是有点惊喜。

    “师姐，什么时候再给我们做好吃的啊！”

    “敖大敖二，不得无礼！”

    楚铭厉声呵斥道。

    两条小龙立马瘪着嘴，老老实实跑到了楚铭身后。

    他们对楚铭的畏惧，可要远远大于他们的爹妈，谁让楚铭对他们也有养育之恩呢。

    而且算起来，楚铭也算是他们的半个师父。

    楚铭笑着解释道：“这两个小子本是无尽海龙族，刚刚才化为人形，不懂人族的礼节，你也别太放在心上。”

    “两位师弟年纪尚小，我自然不会和他们置气。”

    “你没放在心上就好。”

    楚铭心里还在暗自庆幸，好在是自己在这两个小子面前有点威信。

    否则的话，就自己这两下子，要降住这两条龙，实在是有点够呛。

    “赤血，以后这两个就交给你了！”

    “啊？主人，带孩子可不是我的专长啊！”

    “同族才有共同语言，你不是号称万古第一龙吗？不会连这两个毛孩子都斗不过吧？”

    楚铭略有些嘲讽的说道。

    被楚铭这么一激，赤血的小脾气立马就上来了。

    “谁说的！不就是带两个孩子吗？想当初，我那孩儿赤血就是我一把屎一把尿带大的，要说带孩子，我可有经验！”

