    ...

    大周皇都，当朝皇帝姬昌琼，立在一位白发老者面前，眼眉低垂，尽显恭敬。

    “皇叔，我儿天道，被佛门中人所杀，还请皇叔出面，为我儿主持公道。”

    白发老者扫了他一眼，轻哼一声。

    “我之前早就让你把天道送到玄黄大世界，好好历练，可你偏偏不舍得。结果把他放在这一方小地方，养的心胸狭隘，毫无人君度量！简直是把我皇家的颜面，全都丢尽了。”

    “皇叔教训的是，不过，天道终归是我皇族嫡系血脉，总不能让他就这样被人杀了。”

    “我知道你的意思，无非是想让我出面，斩杀那个佛门秃驴。不过你可以趁早死了这条心。眼下我护龙神宗，和三族邪魔开战，打的热火朝天，正是用人之际，我是不会浪费实力，去对付一个秃驴的。

    眼下我们和三族在玄黄大世界开战，甚至没有办法派遣更多的强者，来大周援助，这群和尚，还有用得着的地方。

    我要你以大周皇帝的名义，颁布圣旨，与灵台寺讲和，让他们暂且以百姓大义为主，来我皇都，和其他集结的宗门一样，受我护龙神宗差遣，共同对抗妖魔。”

    “那我儿天道，难道就白死了吗？”

    姬昌琼攥紧拳头，眼神中充满不甘心的神色。

    “姬昌琼，注意你的态度！”

    白发老者冷哼一声，威压迸发，瞬间让姬昌琼的身体，忍不住狠狠的颤抖了一下，心跳加速，犹如跌入冰窟。

    他这才想到眼前的白发老者，可是他的长辈，是上一代的皇族天才，是大乘龙象强者！

    “不要以为你是皇帝，就真的是这天地之间的主宰，你只是我姬家在大周的代言人而已。”

    “是！皇叔，我错了。”

    看姬昌琼态度缓和，白发老者方才点点头，旋即语气一转。

    “昌琼，你要记住，你是皇帝，做皇帝最重要的是要懂得权衡之术。先把他召集过来，为我们所用，等打退了三族兵力，维护住大周，保证我护龙神宗一脉的后方人才资源供应，才是最重要的。

    至于那个秃驴，我答应你，只要三族撤兵之日，大周封印修补完毕，我随时会出手帮你镇压他！”

    “是！多谢皇叔。”

    “下去吧，早早发布圣旨，把大周的宗门全部聚拢过来，我要和三族邪魔，决一死战。”

    ...

    李玄心这边，在集齐了整整一亿功德之后，便直接开始锻造十方如来第二如来法——烈焰如来！

    “功德金莲，锻造第二如来法。”

    【消耗一亿功德点，锻造第二如来法——烈焰如来。】

    下一刻，李玄心的功德点疯狂灼烧，体内之前储存的红莲业火，在这一刻，化作火种，然后迅速壮大，形成一尊火红色的如来法相，并且不断蔓延，转眼间，便化作十万丈的烈焰如来法相。

    烈火燃烧，但周围的一草一木，却并未有任何变化。

    因为这红莲业火，是完全由李玄心掌控，它的虚实，也是由李玄心确定。

    李玄心让它燃烧哪里，它才会化为实体灼烧哪里，而且直到目标完成之前，都不会熄灭。

    除非对方的修为，要远远超过他才行。

    否则的话，哪怕是一株小草，一片树叶，只要李玄心没有发布命令，都不会伤到。

    这倒是挺好的，毕竟烈焰如来这么强大，如果对周围的一切都是无差别攻击，那李玄心自己怕是也会无端犯下诸多业力。

    红莲业火可以虚实结合，自己也不用担心以后被人威胁。

    譬如，有人抓住师傅，威胁自己，那就直接一招红莲业火发过去。

    烧死他，师傅还不会有事。

    这简直就是杀人越...

    阿弥陀佛，贫僧差点着相了，应当是超度必备！

    烈焰如来修炼成功，李玄心方才转身回到灵台寺。

    此时，灵台寺的山脚下，早已经聚拢了大量的人间修士和百姓。

    李玄心来到的时候，灵台寺的弟子们，正在为这些难民，发放物资，给他们一些衣物、帐篷和粮食。

    灵台寺的长辈们，比起那凌云寺，还是要好很多的，三观很正。

    毕竟是佛门正统。

    大周四大佛宗，都是来自玄黄大世界大雷音寺的佛法传承，其他的寺庙，则是从四大佛门修炼有成之后，离开寺庙，自立门户形成的，所以自然比不了四大佛宗。

    更何况，在大周皇族的日益腐蚀下，连少林和菩提寺，都成了朝廷的鹰犬，还能指望其他的寺庙，能有多正?

    早就已经变成了利欲熏心，和凡尘俗世的宗门差不多，甚至有些还不如无量宗、神女宫这一类的存在。

    遇到这种自私自利，借着佛门为幌子，给自己挣取资源，遇到危险还把老百姓拒之门外的，李玄心见一个杀...超度一个！

    见到李玄心回来，慧心等人，立即上前来。

    “玄心，你辛苦了。”

    李玄心点点头，随即开口道：

    “方丈师伯，蜀州境内所有的邪魔，都已经被我全部灭杀，如果资源不够，可以派弟子和其他总宗门的弟子，前往蜀州其他地方，把资源运过来。

    譬如粮食、衣物和修炼资源之类的。

    把那些东西拿过来，送给这些避难的修士和灾民。”

    慧心等人，嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “你不是才刚刚出去小半日？”

    李玄心点点头。

    “这小半日，整个蜀州的妖魔，都被你灭光了？”

    李玄心再次点点头。

    众人倍感无语。

    这些邪魔有多强大，他们比任何人都更清楚，数量之多，实力之恐怖，可以说是一场当世浩劫，要不然，也不会有这么多的修士和百姓，跑来灵台寺避难了。

    但是在李玄心这里，竟然这么快就全部解决。

    感觉就好像是小孩子过家家一样，这也太那个了吧？

    “玄心，这一次过后，恐怕会有不少人，选择加入灵台寺，你看...?”

    李玄心略一挑眉，随即开口道：

    “我佛门虽然是讲究普渡众生，但也不是圣母，对于那些真心向佛的，倒也可以录取。但是，对于那些想要趁机浑水摸鱼的，心怀不轨的，绝不能随便收入寺庙。”

