    终究还是没能硬下心肠就这么走开。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌轻叹一声摇摇头，道：“我不习惯人伺候。——这里有些灵石，你们去找可靠的地方换成灵珠。也尽够你们安身立命了。”

    杜安杜瑶都没有去接那灵石。

    杜瑶抬起头看着苏锦歌，“仙师，我们兄妹不是坏人。是族长逼迫我去做炉鼎，哥哥才带我逃出来的。我们知道我们这么要求会给您添麻烦，可是我们实在是没又办法。”说着，又开始低声抽泣起来。

    苏锦歌心底狠狠的一抽，如此倒是不忍心就此不管了。

    她不是不知道强龙不压地头蛇的道理，连此处是何地四周是什么环境都没弄清，贸贸然搅合上一身是非，不是明智之举。本想救下这两人就离开去寻韩梦漓。此刻听了这两人的情况，怎么也不忍心就此丢开不管。

    “你说的都是真的。”

    杜瑶忙道：“如有半句假话，立刻叫我遭天打雷劈，死无葬身之地。”

    苏锦歌施了个回春术在杜安身上。顿了顿又施展了两个净尘咒给两兄妹。

    杜安眼见自己的伤势在那些美丽如幻的光点下逐渐愈合，身上的尘土也一瞬间消失不见。心中对苏锦歌的敬意更重。

    两兄妹看着苏锦歌的目光像是看着天神一般。

    “此处是什么地界？”

    杜安恭声回道：“仙师，这里是莽苍山。”

    “莽苍山？”苏锦歌眉头微微蹙起，这个地方曾在一本札记上看到过。这里位处中元大6的西南方，距苍梧之野不过数百里。从这里往北是驭兽宗，往东是百花宗。

    苏锦歌决定先送这对兄妹去麻山城，然后去苍梧之野看看有没有韩梦漓的线索。

    拿出葫芦后，苏锦歌的脸庞上染上了一丝犹豫。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    杜安看出了她面色的变化，唯恐她改变主意，诚惶诚恐的轻声唤道：“仙师？”

    苏锦歌干咳了两声道：“我第一次御器飞行，你们想办法抓牢点。”

    想办法抓牢点？怎么听着像是再说：你们上去后就自求多福吧。兄妹俩的身体不由自主的颤了一下。

    葫芦载着三人摇摇摆摆的飞起，升向半空。向着麻山城方向一路摇晃而去。

    苏锦歌第一次御器飞行就带上两个凡人，心中多少有些紧张，驾驭时就更加的状态百出。

    杜安还好，只是闭紧了双眼，什么也不去看。杜瑶却吓得面色白，紧紧的抱着哥哥，随着葫芦的起伏摇摆不断地尖叫出声。

    杜氏族长听了回报赶出来的时候，见到就是这么一副画面：巨大的葫芦摇摇摆摆的从村子正上方飞过，伴随着杜瑶那尖尖的声音时而飞高时而飞低。

    挑衅，这绝对是挑衅！

    杜氏族长怒了。

    刚刚听着杜奇的回报，猜测对方恐怕来历不凡。杜氏族长不愿得罪，原本是想好言相商的，没想到这女修居然大摇大摆跑到他眼皮子地下招摇挑衅。是可忍孰不可忍。杜氏族长当即提着双刀，祭出飞剑，升到半空拦在苏锦歌面前。

    杜氏族长误会了，是真的误会了。苏锦歌根本没想过去挑衅他，她只是又一次路盲了，杜安、杜瑶又怕的不敢睁眼指路，所以她才一不小心在村子上方多徘徊了一阵子。

    杜氏族长话也不讲上来就砍的行为让苏锦歌很是恼火，千丝绡迎风展开，挡住了杜氏族长的一击。

    自己御器技艺不精，身后还有那对兄妹，在空中开打实在对她不利。苏锦歌避开杜氏族长后沉声道：“下面是村庄，我们换个地方打。”

    杜氏族长自然没有意见，催动法剑向莽苍山飞去。

    苏锦歌找了个稳妥的地方放下那兄妹俩，丢下个防御阵盘后，提着七星伴月斩就向杜氏族长的面门啄去。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    杜氏族长没想到刚一站稳她就出招，晃着双刀避开口中骂道：“小娘皮，如此无礼。”

    呸，也不知道是谁先无礼。

    苏锦歌在心底唾弃一声，手上的攻击不停。继续向着杜氏族长啄去。

    杜氏族长再次轻易避开，口中嘲讽道：“就这两下......。”话没说完，就见一片紫光飞了过来，重重的斩在他的胸口。杜氏族长吃痛，不敢再轻敌，万万没想到一个刚刚筑基的修士，一斩之力竟然如此强劲。

    杜氏族长拿出筑基中期的实力，双刀挥舞，万千枝条伸展开来，片片的绿叶都带着杀机向苏锦歌围拢。同时地面上飞起许多沙石向她袭来。

    苏锦歌不敢马虎，将七星伴月斩舞的密不通风，抵挡住攻击。

    杜氏族长虽是筑基中期，但长期耽于安逸。苏锦歌却是有着跟无数妖兽作战的经验，奶妈流的生涯更是将她的走位锻炼的尤为精准。一上来双方倒也斗了个旗鼓相当。

    到底实力的差距摆在眼前，饶是苏锦歌再小心，身上也中了许多招，一时间血流如注。

    苏锦歌左手掐诀给了自己一个回春术，右手将七星伴月斩一摆，挥出数道紫光直打杜氏族长的双腕。

    杜氏族长正用见了鬼的表情看着她，惊骇之下竟就被她击掉了手中的双刀。慌忙从储物袋中取出飞剑，继续与她打过。

    越打越是心惊。

    打了这么久，他已经感觉到灵力不济。这小娘皮却依旧如故，丝毫不见灵力衰竭之象。一把巨镰虎虎生风，势头越打盛。

    杜氏族长的心惊渐渐的变作了恐惧。

    对方根本就是个不死怪。伤了她，她自己会愈合。耗着她，她不但没有灵力衰竭，反而越打越是出招顺畅。以他筑基中期修士的见闻，还从未听过说有这么一种丹药可以不用打坐当即生效。

    这个女修古怪，太古怪了。从深山里忽然冒出来的，不知到底是什么来头。莫不是什么化形妖修压制了修为？

    杜氏族长胡思乱想着，手底下的招数更加的凌乱。

    莫说杜氏族长，就连苏锦歌自己也是刚刚才现。筑基后，她的经脉比同阶修士要宽上九倍，相应的灵力也是同阶修士的九倍。这大概就是九重韶华的独特之处。

    有太阴离火在，她体内的灵气也是格外精纯。

    筑基时太阴离火闹出的那番变故让苏锦歌吃了不少苦，更是大大的拖延了筑基的时间。但也意外将她的经脉锤炼的格外柔韧。

    苏锦歌是后怕的，如果她练的功法不是九重韶华，筑基时经脉根本承受不住太阴离火爆出的灵气。

    苏锦歌也是庆幸的，幸好她练得是九重韶华，不仅保住了性命筑基成功，还侥幸得到了莫大的好处。

    此刻，闻风赶来杜家村村民见到杜氏族长渐渐落在下风，便有人忍不住走了出来想要助阵。

    对付一个筑基中期修士，苏锦歌已经是很吃力了，怎么会容忍对方的帮手出现。想也不想的抽出一张烈火符丢到了那人身上。

    烈火符是低阶的火系符箓。对练气修士来说，伤不了性命但也绝对好受不了。

    那名想要走过来帮忙的练气修士好不容易灭掉了浑身的火，只觉得皮肉作痛，半步也难以挪动。

    见状又有几名村民走了出来。苏锦歌毫不吝啬的甩出一把烈火符。

    这下子再也没有人敢出来了，看着那几位皮焦柔嫩，一团漆黑的练气修士，人人心有余悸。他们看出来了，这是冒尖就削啊。

    杜氏族长心不在战，不过又是几个回合就败下阵来。他惊恐的看着苏锦歌，心中一片冰凉。不知对方会如何处置自己。

    “仙师，杀了他！”杜安见到局势已定，忙跑了出来。“他就是个畜生，我们与他是有血缘的，他竟逼我妹妹做他的炉鼎。他是畜生，畜生......。”

    杜安双目赤红，满是恨意的看着杜氏族长。

    杜氏族长忙摆手道：“不是，你们根本不是杜家的种儿。你们是那贱......你娘嫁来的时候就已经怀着你们了。”

    杜安没想道自己还有这样的身世，一时呆在那里。再也说不出一句话。

    “别人女儿就能做炉鼎了吗？”苏锦歌冷冷的出声，“枉你还是筑基修士，做出这种事，真是丢脸。”

    杜氏族长没觉得找个炉鼎有什么丢脸的，倒是今天败给一个刚刚筑基的女修，才是真丢脸。

    “你们的事情我不想掺和，你下心魔誓，放了这对兄妹，从此不再纠缠此事，就作罢了。”

    杜氏族长死灰般的面上生出一抹希望，“你不杀我？”

    苏锦歌翻了翻眼皮，“我杀你做什么？先动手杀人的那个可不是我。”

    杜安此刻已经回过神来，心有不甘的开口道：“仙师......。”

    苏锦歌打断他道：“男子汉大丈夫，自己所受的屈辱将来自己讨回来。总是依靠别人，你将来如何安身立命，又如何保护你妹妹？若你连这点都做不到，我今日救你们也是白搭，因为总有一日你们没有依靠了，还会遭遇同样的状况。”

    她救这两人是出于同情，也是出于路见不平。可要为此变成这两人手中的杀人利器，就有违初衷了。

    杜安听了不再说话，怔愣片刻对这苏锦歌深深一拜，“多谢仙师教诲。”

    苏锦歌点点头，丝毫不知她在少年心中的形象更加的高大了。

    杜氏族长见状忙双手捂在心口，“我杜子腾以心魔誓，今后本人与族人都不再为难杜安、杜瑶，也绝不敢为今日之事纠缠这位仙子。如有违背就叫我天打雷劈，永世不得生。”

    肚子疼？这名字比虎眼师兄的还**啊。

    苏锦歌不厚道的笑了。