    莫七却仍旧摇头，道：“当年的蓝岭王倒不是一缕残魂，还不是以惨死收场！如今他连灵体都不能修复，焉能夺回故土！

    他就是想让冰臣再回去给他卖命，让冰臣永远效忠于他！那个自私自大的男人！”

    莫七与冰臣之间的友谊，远远超出了王小二的预料。他本想跟莫七打个招呼就把冰臣和他的部下带走，实在没想到这位新任鬼王竟然不愿放人。

    王小二将目光投向冰臣，既然外人没有插话的余地，能不能走就看他本人是何态度了。

    冰臣将自己的酒杯倒满酒，举杯道：“你怎么越说越激动了，好酒不要辜负，来！我们满饮此杯！”

    莫七看向冰臣，好友的心思，他又如何不懂。

    他无奈的摇了摇头，接过冰臣递来的酒杯，道：“我知道，只要他有传召，你一定会去的！就算那消息是假的，你都一定会跑过去看上一看。

    更别说，今日蓝岭王的令牌出现在你面前。”

    冰臣浅笑，“若没有你的照拂，无论是我还是我的那些部下，都不可能活到今日。

    话不多说，一切我心里有数！”

    两只杯子隔空相撞，殷红的酒水被灌进口中。

    放下酒杯，冰臣起身，“吾王有召，我身为臣子不得不从。时候不早，我们该启程了！”

    冰臣对着莫七抱拳而笑，莫七笑了笑道：“一路顺风，早去早回！”

    王小二跟着冰臣走出鬼王府邸，一百多位蓝岭将士已经等在府外整装待发。

    冰臣跨上战马，手持缰绳，大喝一声：“走！”

    一百多匹战马嘶鸣起立，而后撒开四蹄狂奔而去。

    战马闯过鬼瘴，再停下时，已经来到了四方城。

    四方城城主似乎早有察觉，战马刚刚站稳，他人已经翩然而至。

    “今天真是个大喜的日子，竟然有这么多贵客登门！”

    沈易抱拳，“冰臣将军，王先生！”

    王小二率先从冰臣的身后跳下马背，也抱拳回礼，“沈城主！别来无恙！”

    冰臣将马缰递给部下，上前一步抱拳道：“沈城主，我又来叨扰了！”

    沈易笑道：“哪里的话，我们相识多年，你还是这么客气！”

    王小二不想耽误太多时间，马上将来意挑明，“沈城主，我们这次来，是想见见冰臣的同乡们！”

    沈易马上会意，道：“我大概猜到了冰臣兄的来意，却不知道王先生的目的竟然相同！”

    沈易将王小二和冰臣带到了城主府的西侧，蓝岭百姓被他安置在四方城的中心位置，可见此人对朋友的托付十分用心。

    一个在门口玩耍的小孩看到冰臣带着身着铠甲的人前来，马上丢下玩具跑了回去。

    “蓝岭军！是蓝岭军！”

    片刻后，一个中年女人被孩子拉出门外。

    那人见到银盔银甲的蓝岭军，眼泪瞬间夺眶而出。

    她冲到冰臣的面前，扑进了冰臣的怀里，“哥！哥！真的是你吗！”

    冰臣搂紧怀中的女人，轻拍她的后背，“冰儿，是我！”

    此时，周围的人已经被惊动，大家纷纷走出家门，将一百多位蓝岭将士围在中间。

    老人伸出颤抖的手，抚过孩子沧桑的脸颊。多年未见夫君的妻子强忍泪水，将孩子塞进夫君冰冷的铠甲怀抱中，然后偷偷的擦掉眼泪。

    当年离家还是热血少年，一别经年，归来的人满面沧桑，更多的创口却是留在心里，让人不忍去一一查看。

    更多找不到熟悉身影的人，守在外围，默默的流着眼泪。

    王小二从小到大对军人的了解不多，更不能深切的体会到蓝岭百姓的心情。但是，此时此刻，他也不禁流下眼泪来。

    家园被占，亲人战死疆场，如今虽然匆忙归来，却并非凯旋，还要再次出征。

    站在刀刃上，继续舔舐鲜血。

    虽然无奈，虽然心疼，可她们必须放开双手，目送他们离开。

    冰臣终于放开了怀中的女子，朗声道：“乡亲们！我冰臣对不起你们！我没能带着所有人平安归来，辜负了你们！对不起！”

    冰儿看着哥哥更加沧桑的脸颊，抹着眼泪，道：“我们没有人会怪你！当年战场的残酷，我们都见过！如果不是你们，我们这些人活不到今日！”

    其他人也从悲痛中抽身，纷纷应和着：“对，我们不怪你！你能做到这样，已经很不容易了！”

    “告诉大家一个好消息！我们的王还活着！”冰臣的声音再起，“吾王已经苏醒，他会带领我们夺回故土，让我们重回家园！”

    一个年迈的老人颤声道：“在我有生之年，我们还能回蓝岭吗？”

    “一定可以！我们所有人，都能返回蓝岭！返回我们的家园！”冰臣的声音置地铿锵。

    王小二却觉得这个人真是什么话都敢说，连能带领所有人返回家园的话都能说出来。万一那几个老的，活不到那个时候，这埋怨肯定又得落在他的身上。

    站在王小二身边的沈易此时开口道：“王先生，最近可好？”

    王小二跟着沈易往一边走了走，好让这些久别的人好好叙旧。

    “托福，过的还不错。”

    沈易一双桃花眼上下打量着王小二，道：“最近，我可是听到了一些风声。”

    王小二知道沈易的消息最为灵通，凝眉道：“不会是听说了一些我的坏话吧？”

    沈易打开折扇掩嘴笑了笑，又将折扇收起，道：“王先生多了五个孩子的事，我可是跟谁都没说。”

    王小二闻言就是一愣，这家伙，还有什么事是他不知道的吗。竟然连那五个孩子的事，他都知道。

    看到王小二变了脸色，沈易笑道：“孩子多了好，多子多福。王先生放心，我可不是什么大嘴巴！”

    “你还有别的什么消息？”王小二问。

    沈易将折扇打开，边给自己扇风，边道：“我听说，最近从北方向南方刮起了一股妖风，那妖风可化作黑色如烟的粘液，任何东西只要沾上那粘液就会马上化为浓水。”

    王小二闻言凝眉，忙问道：“这个消息可准确？”

    沈易谨慎的点头，“自然准确，我亲自去邙山看过，除了赤焰大王，那邙山之中还有一个黑鹏怪。

    与赤焰大王相比，那黑鹏怪才是难缠。”

    说着，他用折扇在王小二的肩膀上点了一下，道：“王先生，对付炼狱邪尊可不是一件容易的事，你们此番任重道远，一定要坚持住！”

    王小二闻言却忍不住笑了出来，“这事，你都知道了！你的消息，到底从何而来？”

    沈易低声道：“你该知道，我们这八十一座鬼城的城主，其实在鬼城中各有职责，而我四方城，就负责打探四方的情报……”

    王小二有些意外的看向沈易，“难怪！你的消息竟然如此灵通！”

    王小二的眼珠转了转，问：“既然沈城主的消息如此灵通，知不知道克制邙山上那两个邪物的方法？”

    沈易指了指王小二手上戴的空间戒指，道：“你养在里面的几只小东西也该出来活动活动了，圈养太久，容易失掉野性。

    刚好可以趁此机会，磨练磨练它们。”

    沈易这句话说出来，让王小二的心跳快了一拍。他转头看向沈易，冷冷的问：“我的事情，你还有什么是不知道的？”

    沈易忙陪着笑脸，道：“我不是故意要调查谁，也没有要偷窥你的隐私的意思。这……职责所在，我也是没办法！

    再说了，相互了解，才能做朋友嘛！”

    王小二很是郁闷的舒了口气，又问：“血麒麟和影狼可以对付赤焰大王和黑鹏怪？你可不要框我！”

    沈易正色道：“这么重要的事，我怎么会框你！麒麟真火专门克制赤焰大王的妖火和黑鹏怪的黑气！

    只要有血麒麟在，他们俩就算有通天的本事，也翻不出五指山去！”

    “那跟影狼又有什么关系？”王小二问。

    沈易将折扇闭合，道：“一听你这话，就知道你对影狼的了解不够！

    影狼乃上古圣兽，天生就对邪物有压制的作用！三只影狼同时出动，能将邪物的战斗力压缩至五成！”

    王小二闻言有些不解，问：“影狼真的这么厉害？可是当初我看到他们妈妈的时候，她的战斗力可没有多强。”

    沈易摇头，不赞同的道：“那是因为她同时被多人围攻。现在影狼和血麒麟都在你的手里，又有蓝岭军相助！再说了，还有你这个独一无二的阴阳先生呢！

    一只孤立无援的母狼，如何能与此时的你们相提并论。

    趁着邙山里的东西气候未成，现在正是出手的最好时机！”

    王小二觉得沈易说的有些道理，但又觉得，他的话也并不能全信，消息贩子最喜欢忽悠人。

    “既然你的消息这么灵通，那么炼狱邪尊的存在应该不是什么秘密，这件事为什么没人管？”

    沈易叹息一声，道：“虽然我们都知道炼狱邪尊的事，可这件事不归我们管！我们也是爱莫能助！

    至于，为何他至今扔在作恶，估计是他的大限未至。

    每一个邪魔出世，都有他存在的道理！

    这种高深莫测的事情，我也说不清楚。”

    王小二见沈易又开始含糊其辞了，又问：“那依你看，我们这次反攻回去，胜算有几成？”

    沈易挑眉道：“每个人的命运，从出生那刻起就已经注定了！并不是所有人，都有您这样的好运气！”

    王小二苦笑道：“我也不过是求一个安稳的生活罢了！”

    说到此处，王小二突然想起丫丫来，忙问：“对了，还有一件事，如果你知道，请你无论如何不要隐瞒。”

    “王先生请讲！”

    “我的未婚妻丫丫，你可知道她的消息？”

