    每一次的出拳，凌逸辰都感觉到了这技能在引导着自己去领悟它的拳意！

    一往无前，以拳破天！

    任何的存在都不能阻挡在自己的拳头面前，哪怕敌人是这片天！

    也要锤爆这天！

    凌逸辰突然有些上瘾了。

    这种拳意跟他前世领悟的那种拳意完全不同，要更加的霸道与强势！

    就像是小孩子碰到了新玩具一样，凌逸辰此刻也很是兴奋。

    他现在只想多找几个目标打拳，这几个一拳就砸爆的魔宠完全不给力啊。

    他有不能用全力去打这几个学生，而一拳的拳意只能用全力才能最好的体现出来。

    在凌逸辰面前的三个学生，看呆了。

    六只魔宠，就这么凉了？

    “凌逸辰你好狠的心啊！”

    “你还我的魔宠呜呜呜……”

    “混蛋我跟你拼了！”

    三名学生都哭了，他们的魔宠居然直接被团灭了，直接殒命当场，这次进入历练塔大乱斗真的是亏大了。

    凌逸辰却像个没事人一样，淡然道：“这可是你们想趁着我还没有放出魔宠先出手的，可怪不得我，自己主动点退出吧，否则……”

    凌逸辰挥了挥自己的拳头，同时还看了看三个学生的下半身中间的关键位置。

    而三个学生都是男性，这威胁的意思已经很明显了。

    打爆双蛋黄，应该不会死人的吧？

    凌逸辰从软蛋的身上得出的结论，男人会对差点要了他命根子的对象感到无比的恐惧。（PS：不信你们试完再来喷我。）

    果然，三个学生双腿夹紧，无比惊恐的喊出了“终止挑战”。

    凌逸辰笑了笑，便继续自己的行动，很快一个接着一个的其他三大学院的学生魔兽，都被他打爆了。

    ……

    东域学院。

    学生们惊呆了。

    老师们震惊了。

    古封：“……”

    你怎么这么快就把你同时兼具战士与驯兽师的能力给暴露出去了？

    尽管还没有还没有用出水属性和土属性的战气，但你这个样子，别人真的不会怀疑吗？

    为防有人问他这个问题，他决定自己还是先撤吧。

    然而古封还没有找人接替他直播历练塔大乱斗的画面呢，身旁已经有老师在问了。

    “院长，凌逸辰的肉色战斗力怎么这么强？他真的是驯兽师吗？”

    古封：“……”

    你就不能懂事一点，不要把这个问题问出来吗？

    有了这个老师的发问，周围的老师和学生们也都沸腾了起来。

    “对啊，驯兽师也能锤爆比自己境界高的魔兽吗？”

    “而且还是一拳就打爆了！”

    “太帅了~学弟我爱你！”

    “院长说说呗，学弟这是怎么做到的？”

    一个个叽叽喳喳的在问，然而现场唯一知道答案的古封，却根本不想回答这个问题。

    同时身为战士和驯兽师，这么逆天的事情说出去，真的好吗？

    可这时候跑路又不合适，显得自己太心虚了。

    “咳咳，各位同学可以等凌逸辰出来后，自己去问他。”

    古封非常机智的将这个问题抛给了还在历练塔空间内的凌逸辰。

    其他的学生和老师见古封也什么都不知道，也是有些失望，感觉这个院长也不怎么样嘛。

    古封：“……”

    为什么总感觉自己被小瞧了的感觉？

    他的命怎么就这么苦呢？

    唉……

    ……

    北荒学院。

    刚刚被淘汰掉的三名学生，正是他们学院的。

    他们当时都看呆了。

    这真的是驯兽师能够做到的吗？

    仅凭肉身一拳，就直接锤爆了境界别自己还要高的魔兽？

    那简直就是肉酱制造机啊！

    看着刚从历练塔空间中出来的三个学生，原本该嘲笑的众人选择了同情。

    在北荒学院，都是说话比较直接的汉子，此刻却都选择了不去说两句嘲讽的话。

    实在是他们也感觉这三个娃太惨了，这才刚登场呢，怎么就被秒杀了？

    其实原本他们学院的直播是不会盯着他们的行动的，主要是凌逸辰之前“绑架”了他们学院的扛把子，号称逼王的陈北玄，院长嘉德利才会选择将画面汇聚在凌逸辰这边。

    于是便看到了他们学院的三个苦命娃，痛失六只魔宠。

    “好了好了兄弟别哭了，不就是魔宠吗？再抓就是了。”

    “就是啊，你们只是太倒霉了。”

    “凌逸辰这么做肯定会遭报应的，你们就别哭了，这么哭太丢我们北荒学院汉子们的脸面了。”

    在一众学生的安慰之下，三名学生也总算是缓了过来。

    “对！凌逸辰一定会遭到报应的！”

    “陈北玄学长一定会替我们报仇的！”

    “听说陈北玄学长的两只新魔宠都很强，肯定可以干掉这个凌逸辰！”

    正当三个学生心潮澎湃的时候，身旁安慰他们的人突然用手指戳了戳他们。

    “嗯？怎么了？”

    “那个……其实陈北玄学长早就被凌逸辰秒杀绑架了，要不是被当成了探图工具人，他们早就出来了。”

    三个学生：“……”

    于是，他们继续哭了……

    ……

    为了体会一拳的拳意，凌逸辰一直在寻找着其他学院的目标，在途中还碰到了一些东域学院的崽，被他很大方的放过了。

    这都是看在古封这个老丈人的面子上，哪怕他并不知道凌逸辰已经成了他的女婿。

    地图还在不断的缩小，不过所剩人数应该也挺少的了。

    剩下来的，要不就交给其他的人自己处理？

    凌逸辰在刚刚的时间里，已经接连将西城学院的扛把子离剑，南岛学院的扛把子夏子涵，都给吓跑了。

    不过也不知道是不是上次交流赛留下来的阴影，他们在见到凌逸辰的时候，就直接把各自的魔宠给收了起来，凌逸辰见都没见到。

    这也导致，加上陈北玄这个想要不用魔宠就战斗的装逼犯，这三大学院扛把子的魔兽，他一个都没干掉。

    啧，还没试过他们的新魔宠呢，也不知道跟以前的那几只比起来怎么样。

    凌逸辰遗憾地摇摇头。

    罢了罢了，反正也把他们吓出了历练塔空间，对于东域学院的学生而言，最大的三个威胁已经没了。

