    很快，就连他背后的骨茬也慢慢化为自身的能量，收了回去，至此，唐三的全身除了一些衣服上的破损，再也没有一点受过伤的痕迹。

    又过了一会，唐三终于悠悠醒转过来，小舞紧紧的把他搂在怀里：“哥！”眼泪已经滴在了他的额头。唐三轻笑道：“小舞，我没事的，你看我这不好好的嘛？”唐三知道大家都在周围的，赶紧挣脱小舞，站了起来。

    “小浩，老师，我没事了。”唐三已经完全恢复了，只是一看到周浩，刚才八蛛矛断裂的剧痛就浮上心头，那一下，真的要命啊。

    玉小刚满意的看着眼前完好如初的弟子，心中慰籍，唐三的一点点成长他是看在眼里的。“大家都过来一下，我做一个正是的介绍，这位是陈泽陈老师，五十八级的治疗系青云藤魂王，以后的一个月，就由他为大家治疗。”

    “陈老师，那今后的这段时间，这些孩子还要劳你费心了。”玉小刚转头认真的说道。

    “呵呵，不必客气，原是我分内之事。”中年人点点头回应道。见唐三无虞，便收回武魂，目光有些好奇的看了周浩一眼，便飘然离开，来到远处的一颗树下，取出一个摇椅，开始闭目养神。

    此时太阳已经完全升起，温暖的阳光照耀，一天才刚刚开始，周浩已经把目光投向了身后的马红俊，训练完唐三，下一个，自然就是他了。

    马红俊脖子一缩，刚才唐三的状况他看得一清二楚，那叫一个惨啊，自己要上去指不定要被浩哥打成什么样。自己是什么斤两他也很清楚，团战躲在后面打打输出，或者开场打两下嘴炮也还行，尽管他顶着一个强攻系魂师的名头，但是要让自己和对面的强攻系魂师正面对刚，那几乎就是要完蛋的节奏。

    “浩哥，我还是算了吧，我那两把刷子，你还不知道嘛，你一只手都把我干废了。你就行行好，放过我吧。”马红俊讪笑着，摸了摸自己的后脑勺，心虚的看了一眼玉小刚。

    “如果你不愿意，可以，但是你必须做一些其他的事情，我可以帮你安排一下，每天早上你要和在周浩出门之前出发，在午饭之前绕天斗城跑完十圈，三天后就不能再使用魂力，如何？”玉小刚一脸正经的和胖子商量着。

    “啊，大师，您还不如杀了我呢。”马红俊哀嚎一声，相比跑步，他还是决定来周浩这里挨打，虽然可能会很痛苦，但是总算还有治疗魂师随时救命，绕天斗城十圈下来，自己可能半路人就没了。

    “浩哥，那你一会下手轻点，我着小身板可扛不住你那一拳。”马红俊苦兮兮的卖惨道，虽然作为魂宗，他的身体比一般的普通人不知道强到了哪里去，但是再同境界的魂师中，疏于锻炼的他，终究还是差得太多了。在周浩面前，他唯二的安全感就是可以利用魂技短暂的飞行，另一个就是一身的肥肉了。

    “放心吧，我会好好关照你的。”周浩淡淡的说道，一旁的唐三也笑着看过来，对马红俊说道：“胖子，刚才我又多爽，你一会就比我更爽，不要怕，反正死不了。”

    “啊呀，为什么呀，我的命怎么这么苦啊？”马红俊仰头大喊，却被玉小刚弹了个脑瓜崩。

    “决定了吗？如果不想跑步的话，现在就开始，不要在这耽误时间，人家本来就没有义务陪你在这里消磨时间的。”玉小刚似笑非笑的说道：“你和小三每人每天至少来两次，你们的目标都是坚持一炷香的时间，你的话，最开始可以定一个坚持半炷香的目标，但是我希望你最后可以达到我对你的期望，虽然你现在和大家一样是魂宗，但是你如果不努力，你在团队中的作用只会越来越小，明白吗？我希望你能和所有人共同进步，懒惰是人的天性，但是你要克服它，不要浪费你的天赋。好了，开始吧。”

    玉小刚说完一席话，马红俊的胖脸上难得出现了一丝认真的神色，猛地站起身，对着周浩壮烈的说道：“浩哥，我想好了，你就尽情的鞭笞我吧，我能扛得住的。”

    一旁的小舞也不禁破涕为笑，刚才她只是太过于关心唐三了，关心则乱，其实她这时候也反应过来，本来就是三哥自己找人家帮忙的，接过自己过去还把人家凶了一顿。借着马红俊的耍宝，把气氛调动起来，她也走上前去对周浩说道：“小浩，刚才是我太着急了，希望你不要介意，不过还请你和我哥训练的时候，下手再稍微轻一点，好吧。”

    周浩还没开口，唐三就说道：“小舞，这个你就不用担心了，小浩他有分寸的。”但小舞还是盯着周浩。

    “这个就取决于你哥了，他要是再敢跟我玩以伤换伤，他下次还是要这么出来。”周浩只是淡淡的笑了一下，语气指向唐三。

    “小浩，我当时确实没办法了，一时间有些着急了，我明白，在这种情况下，那样的打法是很危险的，还请你不要放在心上。”

    周浩点点头，转身拉着马红俊走进了训练场，一直没怎么说话的朱竹清看着胖子滑稽的样子，也忍不住掩嘴轻笑。

    “竹清。”玉小刚走了过来：“你和小舞的战斗方式虽然有些不一样，但再有些情况下，你们的进攻方式还是有异曲同工之妙的，你能不能和帮助小舞也做一段时间的特训，她的很多手段都有比较打的缺陷，如果遇到经验丰富的对手，很可能会被极大的限制。”

    朱竹清一听，愣了一下，漆黑的眸子笑意盈盈的看向小舞，小舞此时也有些傻眼，拉了拉唐三的胳膊，撒娇道：“哥，竹清她好厉害的，我……”

    唐三笑得愈发开心，却不应小舞的话，老师的安排，从来都是经过深思熟虑的，既然他这么说，那就对小舞肯定有好处，而且老师所说的小舞的问题，唐三也是认可的。作为和小舞从小并肩长大的人，小舞的每一个缺点他都清清楚楚的。

    ……

