
对于任何一个麟级厨师来说，料理梦幻食材的关键都是共鸣。

共鸣了梦幻食材的特性，然后以自己的共鸣控制食材的味道发挥，让自己的料理手段可以烹饪，并且使得大部分人都能品尝。

这便是为什么麟级厨师才能烹饪梦幻食材的原因。

一方面是麟级厨师的美食细胞才能共鸣完成大部分的梦幻食材，另一方面是因为麟级厨师掌握的极致之味才能烹饪各色的梦幻食材，让它们不会造成太过凸出的味道。

但...赵扶余走的显然不是这个路子。

他完全的解放了梦幻食材的美味，却又利用自己对极致味道的掌握，以调味来抗衡了梦幻食材的味道。

让梦幻食材竟然成为了大部分人都能完整品尝的美味。

这简直是一种超乎了常理的事情。

可偏偏就这么出现了。

“妖孽，难怪他能这么快的迈入麟厨之境。”

“他的料理理念，简直和正常人完全不同。”

不知道多少的麟厨在高台上大跌眼镜。

根本想象不到赵扶余的料理调味，是如何利用极致之味抗衡完全解放美味的梦幻食材的。

要知道哪怕是他们共鸣之后，仅仅是料理部分的梦幻食材，也需要极致之味去抗衡，才能做到在口腔里不会失去味道的平衡。

让梦幻食材更好的展现自己的姿态。

而赵扶余直接就是浓妆艳抹的让梦幻食材登场，还搭配上了一段火辣的舞蹈。

使得老少爷们都欣赏起了这绝代的美人，没有半点的不适。

这对以往动用梦幻食材这绝世美人，总要小心翼翼半遮半掩的麟厨们，简直就是一个降维打击。

就好像他们心中神圣的美人，其实仅仅是别人眼里的黄脸婆一样。

‘难怪IGO的总部都这么重视他...’

‘赵扶余已经在麟厨里达到极致巅峰了。’

可以说，麟厨能够达到的极限，任何的麟厨想象也就是赵扶余现在的样子了。

再也无法奢求他能做到什么更加可怕的事情。

同样察觉到这一点的丰臣梯己，虽然知道自己的料理恐怕也很难破除赵扶余的这道‘熔岩白肉’的味觉壁垒，却还是将它拿了上来。

总归是丑媳妇要见公婆。

更何况，在刺激热辣的浓郁之后，一抹清凉甘甜总能让人满意更多。

现在的丰臣梯己已经不把自己的料理当做赵扶余那道菜的对手了，而是衬托和主菜后的余兴节目。

这么一想，他的这道菜似乎和熔岩白肉还真是十分的和谐。

至少在品尝完后，那面目都出现柔和神情的十位食客评委，仅仅是表情上便已经说明了一切。

...

“那么我选的那种食材就拜托丰臣部长了。”

赵扶余站在京都御IGO的总部之外，周围已经不知围上了多少IGO内部的工作人员。

要知道制作那道熔岩白肉，赵扶余可是将一整块古猪猛犸肉都给切完了，评审的十位一人一片就足以吃饱，剩下的自然就给了围观的诸多观众。

以至于赵扶余也成为了IGO内部颇受欢迎的料理人。

毕竟其他人在料理的时候，从没有想到观众和旁人。

“能与赵主厨交流，梯己也是受益匪浅。”

“等提交到了总部，那边的食材到货，梯己必然亲自送货上门。”

丰臣梯己也是一脸荣幸的模样，陈恳的与赵扶余握手一下后，就目送他们上车离开了IGO的京都御总部。

而他的内心对赵扶余的厨艺也是真正的服气了。

‘不过，这条路必然很艰难啊。’

看出了赵扶余的根本之路，丰臣梯己有佩服，却并没有想加入的意思。

那条路不是真正的惊才绝艳，谁也不会去尝试。

理论上成功后好处不少，但是相较于可以快速突破的堂皇正道，那些好处又好似非常的鸡肋。

‘能奇峰突起的人，总是有些奇葩。’

‘他会选择走这一条路，却比其他人都要更快突破，这反而更证明了他的天赋。’

晴明公的声音在丰臣梯己的心内回荡起来。

‘现在这件事告一段落了，接下来你应该没有忘记重点是什么把？’

转身的丰臣梯己脚步稳当，没有一丝的犹豫，内心亦是同样的坚定。

‘当然！’

利落的回答，也让晴明公遮面而笑。

永远知道当下什么才是关键和最重要的，这才是他看重丰臣梯己的一点。

‘美食会啊...’

‘没有想到现世又有这么有趣的组织了。’

‘太有意思了...’

念头转动间，晴明公也陷入了空明的冥想当中，开始恢复祂远未到达巅峰的力量。

...

“稻荷冕下，您也无法解决绘里奈身上的问题么？”

在一个遍布了狐狸图文，庄严肃穆的神社之中，食之魔王望着眼前好似少女浑身散发着神圣气息的存在。

一点也没有顾忌如今是人神之争的敏感时期。

实际上，即便是其他人知道了，也不会有任何的意见。

毕竟谁都有可能背叛人类，薙切仙左卫门绝不可能，因为他本身就是人类的一部分了。

他无法背叛自己。

至于他为何会在这里，自然是因为薙切绘里奈的神之舌的副作用。

“暂时的压制或者是封印，自然是能够做到的。”

“但要如你所想的，完全化解掉这天赋带来的后遗症...”

“除非是三位大御神签订契约或许有可能，否则其他的神明也做不到。”

那仿佛有着大地之母般慈悲的少女，带着怜悯的目光垂落在食之魔王的身上。

“怎么会？”

“食之契约不是能改变人的天赋...”

没有想到自己的期望竟然完全落空，薙切仙左卫门也难以保持稳定的情绪。

“是能改变人的天赋，但令孙女的天赋，已经是极限了。”

“她的后遗症并非是一种常规意义上的后遗症，牢牢记住世间的味道，这正是神之舌赋予的天赋啊。”

“也是美食细胞高度进化后的优化。”

一眼就窥探出了神之舌的真相，稻荷大神也没有吝啬的意思。

“这种天赋要么靠她自己掌握。”

“要么被更强的力量牢牢封锁，没有什么别的办法。”

“而随着她的成长，她的天赋也会增强，这才是最大的问题。”

“以吾的推测，一直到龙级巅峰的时候，如果能够控制好食灵，迈入天王级数，她的天赋也就不会困扰她了。”

“可一旦...”

稻荷大神的话没有说满，但薙切仙左卫门也知道结果是什么。

这也是为什么绘里奈的母亲至今都没有能回到现世的原因，她的食灵已经开始无法扭转的向着食之恶魔转变了。

如果真的成为了食之恶魔，再与她结合，那扭曲人意志的产物，到底那个人还是不是绘里奈的母亲，这都是一个问题。

哪怕借此解决了神之舌的后遗症，又有什么意义？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70216709"  chaptername="第四十五章  天赋也是天负（补一）">加入书签</a>
</div>
