    

    “那不就行了！走吧！”

    林苏苏一把掀开了帘子。

    美少年眨眼变成小狐狸，跳进了林苏苏的怀里。

    艳妖瞬间成了一条藤蔓，缠在了林苏苏的手腕上。

    林苏苏喊停车，抱着小狐狸一脚踏了下来，看向几个侍卫道，“你们先回宫，本宫还有事要办。”

    侍卫头领一听，当即要恭敬拒绝，不想一缕青烟飘了过来，他乖乖的点头应下，“是！”

    然后赶着空马车，低调的回宫。

    林苏苏抱着小狐狸转过一条街，忽然怀里一空，身边多了一个白衣飘飘的美少年，另一边多了一个婀娜多姿，艳若桃李的风韵少妇。

    这个组合无比奇怪，偏偏三张脸蛋一等一的绝色，走在路上，惹得路人频频回眸。

    白狐少年带路，走过好几条街巷，到了一间漂亮的小楼前。

    小楼张灯结彩，灯笼高挂，人来人往，好不热闹。

    进去的都是男人。

    艳妖趁着没人，摇身一变，成了一个身穿青衣的翩翩公子哥。

    林苏苏看着一旁的成衣店道，“你们等等，我进去变个身。”

    美少年和艳妖同时叹了一口气，哎，人类就是麻烦！

    林苏苏走进成衣店，挑了件黑衣换上，再把长发高高一绑，转瞬成了一个唇红齿白，粉面如玉的小少年。

    一柄折扇在手，走了出来，三个翩翩少年郎进了百花楼。

    老妈妈看见进了三个美少年，扭着老腰走了过来，呵呵笑道，“三位客官想要玩儿什么呢？咱们百花楼呀，听戏，唱曲，跳舞，琴棋书画，诗词歌赋，应有尽有！”

    林苏苏摇摇折扇道，“什么都不想玩，只想找个人，还请妈妈行个方便。”

    说罢，把一锭银子塞到了老妈妈的手上。

    老妈妈看着一锭银子，笑呵呵道，“好说好说，三位公子哥想找什么人呢？”

    三人你看看我，我看看你，说不出要找什么人。

    刚刚幻镜里的幻象有点模糊，那女人又没露脸，他们不知道她长什么样？

    小狐狸忽然挑眉道，“找什么人一时半会说不清楚，妈妈不如把所有姑娘叫出来，我们一看便知。”

    老妈妈讨好的笑道，“所有姑娘叫出来可就不现实了，有些姑娘还陪着客人呢。

    不过，一会有个千里一线牵活动，没客人的姑娘们都会上台跳肚皮舞，等着客人们挑选，三位公子不如包间雅间坐着，一会好好找找？”

    林苏苏想了想道，“也行。”

    于是又给老妈妈一锭银子，让她给安排了个雅间。

    老妈妈看见小公子出手阔绰，乐得见牙不见眼，立即给安排了一间上好的雅间。

    三人上了雅间，坐定，没过一会，下面“铮”的一声琵琶声响起，丝竹管弦悠悠附和，一众打扮得花枝招展的姑娘，热热闹闹的上场了。

    穿的衣裳千奇百怪，各具风情，不过俱是露出了一截雪白的小蛮腰，扭啊扭啊扭的，勾人得很。

    三人找了半天，没找到那幻象里的姑娘，正要想其他办法找人，不想就这当儿，隔壁厢房“砰——”的一声打开了门，一个披头散发的女人奔了出来。

