    “能克制血煞之气？这可不得了，当今的神州天下的修士都故意不提化血魔功，一来是因为化血魔功害人不浅，二来也是因为化血魔功的血煞之气太过恐怖，很少有人能够不惧怕化血魔功的血煞之气，更不用说克制血煞之气了。”万天宝一听徐仁居然能够不惧怕血煞之气，心里的震惊已经无以复加，不过想想徐仁这几年的壮举，似乎拥有不惧怕血煞之气的手段也不是不可能的。

    “也是机缘巧合，再加上我修习武学，身体本就比一般人更强健一些，能在血煞之气的侵蚀之下撑更长的时间，所以才侥幸没被那几个修炼了化血魔功的飘云山修士给杀死。”徐仁其实并不想太多强调自己不惧怕血煞之气，但有些事情不说，别人也不会相信，万天宝不是柳丹阳，他与徐仁的关系还是稍微远了一些。

    “徐贤侄，你刚才说的是遇到过几个修炼了化血魔功的飘云山修士，而不是一个？”万天宝在听了徐仁的话之后，不禁皱起了眉头。

    如果徐仁遇到的只有一个甚至是两个修炼了化血魔功的飘云山修士，那都有可能是这些修士背着飘云山私自修炼，可如果徐仁遇到的是很多修炼了化血魔功的飘云山修士，那么这件事的性质就变了，很可能是飘云山获得了化血魔功的修炼功法，而后授意其山门修士去修炼的。如果是后者，那么万宝楼出面对付飘云山，就完全有理有据了。因为一个山门若是鼓励门中修士去修炼化血魔功，那可不仅仅是徐家一家之事了，他们的存在对大宁王朝，乃至整个神州天下都是一个巨大的威胁。

    “虽然并不是一次遇见的，但的确不是一两个，前前后后加在一起的话，怎么也得有二十几个了，而且这些修炼了化血魔功的修士实力都很强，绝大多数都是凝窍境的修士。”徐仁说二十几个，其实还是少说的，但这个数量已经足够让万天宝震惊的了。

    “这么多，看来这飘云山的确是有问题。”万天宝神色凝重，徐仁说的这个消息可谓是轰动性的，一个山门里有二十几个修炼了化血魔功的修士绝对不能说是偶然了，更何况徐仁所遇到的肯定不是所有飘云山修炼了化血魔功的修士。

    如果一个山门，只有两三个人修炼了化血魔功，这些人肯定将其隐藏得很好，不会轻易传给其他人，而飘云山却有那么多修士都修炼了化血魔功，那就说明在飘云山化血魔功已经并不是某个人的秘密，而是宗门的大秘密。

    “的确不少，但是我认为却还并不是全部，飘云山肯定还有更多的修士修炼了化血魔功。但是这件事我们没有证据，他们也可以矢口否认，所以这次我找万楼主，是想让万宝楼给我做个见证。”徐仁说出了自己此行的真正目的，想要对付飘云山，单靠徐家肯定不行，必须让飘云山变成众矢之的，为天下所不容。

    “哦？徐贤侄打算如何做，要我们万宝楼如何见证？”万天宝知道徐仁已经有了打算，他也想听听徐仁下一步准备怎么做。

    “我的想法其实挺简单，既然飘云山已经开始针对徐家，就不可能轻易放弃，这次他们攻击徐家没有得手，肯定还会再派人来，而且再来的人实力会更强，甚至有可能是飘云山的山主陆三山亲自带队，这对我们徐家将是一个巨大的考验，但是对大宁王朝而言却是一个机会。我知道敬丹阁、万宝楼和神兵殿都是朝廷的产业，同时也负责帮助朝廷收集各种情报，我只是希望在徐家遇袭的时候，敬丹阁、万宝楼和神兵殿能够到场看一看，也不需要敬丹阁、万宝楼和神兵殿动手，只要你们看清飘云山是否是包藏祸心，唆使山门中的修士修炼化血魔功。”徐仁对万天宝所言与之前他和柳丹阳说的并没有什么不同，这次他找敬丹阁、万宝楼和神兵殿，并不是一定要他们出手，只要他们能在一边看着，最后能认定飘云山的确有很多人修炼了化血魔功这部邪门功法就行了。如果大宁王朝对此事放任不理，那他就得考虑将徐家尽早搬离大宁王朝了，因为如果大宁王朝对飘云山修士修炼化血魔功的事情置之不理，那这大宁王朝日后必有一乱，因为修炼化血魔功，无论你用还是不用，只要修为达到一定的境界后都会失去理性，成为嗜血好杀的怪物。当然，动用化血魔功之后，这个时间点会被大大提前。

    就算不主动使用化血魔功，那些修士修炼的速度也会因为越来越快进而导致失控，成为嗜血好杀的怪物，最后沦为血魔提升修为的补品。

    “既然徐贤侄都这么说了，我万天宝自然没有拒绝的道理，只不过徐家与我万宝楼相距也不近，就算飘云山的人攻击徐家，我们又如何能在第一时间知晓呢？就像上一次，也是因为徐家差人将消息传递给万宝楼，万宝楼才知道徐家遇袭了。”万天宝并不排斥徐仁的提议，甚至还非常的赞同，但是他也有现实的困难。万宝楼是个大事业，每天都有很多事情需要打理，而飘云山何时会再度对徐家动手，现在还是一个未知，万天宝总不能一直就住在徐家，他哪里有那个时间呀。

    “我这里有一种传讯的玉牌，每一组玉牌最多可以联络五个人。使用的方法也很简单，只要一个人捏碎了玉牌，其他的人立刻就能感应到，并且还能得出玉牌破碎的大概位置。”万天宝担忧的事，徐仁其实也早就已经想到了，但是仙尊的记忆就像是一座宝库，里面已经为徐仁准备好了解决的办法。

    “还有这种东西？真是闻所未闻，不过不管这东西如何，只要管用就好，徐贤侄若是真有这样的传讯工具，我万宝楼愿意跑这个腿儿，如果那飘云山的弟子真的有那么多人修炼了化血魔功，我们万宝楼跟定不会袖手旁观的。”万天宝比柳丹阳的年岁要大一些，他对化血魔功的了解也更多一些，化血魔功的危害他也比别人要更清楚。

    “好，那我就先在这里谢过楼主的支持了，接下来我还要走一趟神兵殿，看看能不能请动邵殿主。”东华郡城四个朝廷的势力，徐仁已经成功说服了两个来徐家观战，剩下的神兵殿徐仁也想去争取一下，至于城主府，徐仁就不打算去了，他还不能确定这城主李天河究竟是站在哪边的，若是李天河与飘云山关系莫逆，他这样贸然去找城主李天河谈这件事，就等于给飘云山提前打了招呼了。所以为了万全起见，徐仁并不打算拉李天河到徐家去观战，甚至都不打算让东华郡城的城主李天河知道这件事。

    “嗯，这件事自然是见证的人越多就越有说服力，所以此次去访神兵殿，我万天宝陪着徐贤侄一起去，想来那邵云飞还是会卖我几分薄面的。”万天宝一听徐仁要去神兵殿，也打算跟着徐仁一起走一趟，毕竟关于飘云山修士修炼化血魔功一事兹事体大，已经不是徐家自己的事情了。

    “有万楼主陪我一起去自然是最好的，以万楼主与邵殿主的交情，想必我请邵殿主帮忙也会相对容易一些。”听万天宝要跟着自己一起去见邵云飞，徐仁也很高兴，邵云飞的脾气他还是有所耳闻的，在整个东华郡城，估计也就万天宝说话他还能听进去几分。

    “那就事不宜迟，我这就陪你去神兵殿走一遭。”万天宝对这件事似乎比徐仁还上心，这也是情理之中，毕竟化血魔功的凶名在外，对整个大宁王朝来说都是天大的事。

    徐仁和万天宝到达神兵殿的时候，已经是傍晚了。一到神兵殿，徐仁就发现了一个熟人，那就是今天才见过的敬丹阁阁主柳丹阳。

    徐仁对柳丹阳出现在神兵殿多少感觉有些意外，也不知是凑巧，还是柳丹阳刻意来办事的。

    “徐贤侄，你来得正好，刚才柳老弟已经将你先前找他的事情跟我说了，想来你来找我也是因为同一件事吧？这件事兹事体大，事关大宁王朝以后的国运，所以我神兵殿也打算参与进来。”邵云飞都没用徐仁讲明来意，便率先开口了。

    “邵殿主能参与那就太好了，见证此事的人许多，就越有说服力，到时候对峙公堂，那飘云山也无法狡辩。”徐仁没想到来神兵殿此次之行会这么顺利，眼前的这个邵云飞倒是又给了他一个意外。

    之前让徐仁觉得意外的时候，还是在东华商会刚刚组建之时，那时候邵云飞的“无赖”让徐仁觉得大跌眼镜。今日邵云飞的干脆也让徐仁觉得很意外，本来徐仁还想着让出东华商会的一部分话语权，现在看来已经没那个必要了。

    当然，现在徐家在东华商会也基本不怎么说话，真正管理商会的也是柳丹阳、万天宝和邵云飞三个人。

    “此事就这么定了，只不过要如何行动呢，徐贤侄你也知道，我们三个都有各自的一个烂摊子，也没办法常驻徐家，那徐家要是遇到飘云山的攻击，我们要如何在第一时间获知消息，并且准时赶到呢？”邵云飞的顾虑和万天宝是一样的，他不在乎多跑几趟徐家，但是若是因为没赶上坏了事，就得不偿失了。

    “这个邵老弟你也不必担心，徐贤侄已经有主意了，我们只要静等他的消息就行了。”万天宝微微一笑，之前他也有向邵云飞一样的疑问和顾虑，可既然徐仁说已经找到了解决的方法，那么就一定有可以使用的方案了，与徐仁接触了这么长的时间，万天宝深知徐仁的性格，如果没有做好准备，是绝对不会拿出来说的。

    邵云飞没有说话只是看着徐仁，想听听徐仁的具体打算。

    “我这里有几块玉牌，每一块都是经过特殊手法炼制的，在东华郡城里只要将其中一块捏碎了，其他拥有玉牌的人就能清楚地知道是哪块玉牌被捏碎了，我们就以此为信，只要你们感知到我的玉牌破碎，就立刻到徐家。”徐仁直接从纳戒中取出了几块玉牌，分别交给了柳丹阳、万天宝和邵云飞。

