    灭陈家？

    陈宫闻言眉头微微皱起，像王家、李家这样的家族，只要证据足够，灭了也就灭了，从下邳县的情况来看，两个地方大族的倒下，换来的却是无数百姓拥护，但陈家和王李二家不同，徐州数得上号的家族跟陈家多少有些关系，不是血缘，而是利益关系，或是陈珪的弟子门生，或是陈家的故吏，这要是一个弄不好，可能就是整个徐州士族集体反叛。

    楚南之前做的事情，确实撼动了徐州大士族的根基，这点从最近不断来投靠吕布的小家族人才就能看出来，如果时间足够，完全可以等将这些家族整合完毕，然后再对大族动手，被断了根基的大族，面对吕布也无还手之力，但现在对付陈家，还是有些遭了！

    吕布却是想着另外一件事情，这次灭了王、李二家就获得了近百万耕田，下邳百姓爱戴，若是干掉陈家父子，把陈家给掘了，岂非整个徐州百姓都会拥戴自己？

    脑海中不禁出现日后自己出兵，百姓夹道挥泪相送，还纷纷送上粮食、鸡蛋以作军资，被自己婉谢的场面。

    “子炎有何计策？”吕布目光灼灼的看着楚南。

    楚南看了看自家老丈人，对方情绪有些激动，但没什么心声，单纯只是亢奋，他在想什么？怎么一提到灭陈家就这么亢奋？莫非自己这老丈人早就看这陈家不爽了？

    “现在能想到的，便只有将陈家跟袁家圈一块儿，只有如此，才能削其名望，我等便是出兵讨伐陈家，旁人也不能说什么，至少明面上不能阻拦我等，但这很难。”楚南思索道。

    要知道，陈家和袁术可是有仇的，想把他们两家绑一块儿很难。

    楚南说完，看向自家老师，至于岳父……打仗是最强的依靠，但出谋划策么，专业显然不对口。

    “子炎可听过假道伐虢？”陈宫笑问道。

    楚南点点头：“老师是想借道。”

    “不错，只要袁曹之间开战，我等便以从后方突袭袁术为由，借道广陵，若陈登让道，我等便以他意图联合曹操偷袭我军为由，灭之。”陈宫点头道。

    “那若不让呢？”楚南疑惑道，随即反应过来，笑道：“阻拦我军讨伐袁术，自然更该死了，只是前一条，有些牵强。”

    人家让道你还杀？这就有些不讲理了，而且也很难瞒过所有人。

    “若曹操灭掉袁术，下一个便是要对徐州动手了，而且……多数人相信便可，至于少数人……”陈宫笑了笑，没有往下继续说。

    少数人的言论在大多数人面前，只会被湮没，所以这计策的关键点，不是陈登如何选择，而是他们在舆论上如何能让大多数人接受陈登是叛贼的说法。

    这是一场舆论战，但借的却是如今吕布在徐州越来越高的声望，随着下邳百姓对吕布的拥护，这种认同感会越来越高，加上陈家是大族，不管是不是非法所得，但陈家占有整个徐州大半土地是事实，只要在这件事上做文章，这件事可行！

    楚南有些惊讶的看向陈宫，印象中，自家老师是个正气凛然的大儒，但这手段实在有些脏啊。

    “做事论心不论行，这也是子炎给为师的启发，只要是为百姓好，就算身负骂名又如何？我等儒者所求的从来不该是名声。”似乎察觉到弟子质疑的目光，陈宫淡淡道。

    我只要问心无愧就好，至于其他人怎么看我，关我屁事！？

    楚南可以肯定，这绝对不是孔子他老人家的儒道，自家老师似乎在创造一条属于自己的儒道。

    “老师高见！”楚南由衷道，印象中，说到大儒，那就必然是高光正，满身神圣的圣母，绝不会出那种阴险的计策，如今看来，是自己对大儒有所误解。

    “进入大儒境后，需找寻自己的道，只要找到，便坚定不移的走下去，只要道没有错，手段只是一个形式。”陈宫淡然道。

    这怎么就有些像邪道？

    楚南心中觉得有些别扭，这就好像说，对坏人没必要讲究什么礼义廉耻一般，只要能干掉他，所有的手段都是正义的，感觉自家老师进入大儒境界后，思想略显偏激了。

    不过楚南一时间也不知是对是错，让自己来做，想出这个计策后，大概率也会像陈宫这般做，但自己从不标榜自己是个好人，自己是正义化身呐，但这话换做一个大儒来说，感觉像是反派大儒。

    “弟子还有个提议。”楚南将心头的思绪压下，思索道：“老师，你说我们能不能借此机会，从袁术那里要些好处？”

    “袁术？”陈宫竟然真的开始思索了。

    倒是一旁的吕布皱眉道：“既已宣战，就算暂时不打，也是敌人。”

    “明面上是，但我军底蕴终究不及袁术，完全可以跟袁术说是迫于无奈，徐州这边士族反应强烈，以陈家为首的士族强烈要求我等出兵，岳父也是迫不得已，无奈之下才不得不背弃与袁术的友谊，然后告知袁术，陈登积极屯兵，就是准备对袁术用兵！”

    楚南思索着陈宫的计策，看着吕布笑道：“我们答应袁术帮助他除掉陈登，但我们这边粮草不济，所以……”楚南给了吕布一个你懂得的眼神。

    “再向袁术讨要些军粮？”吕布无师自通，他渐渐摸到了自家这女婿的思维方式，反正死要钱就对了：“那朝廷那边……就说陈登勾结袁术，我等出兵将其镇压？”

    “岳父英明！”楚南笑呵呵的点点头，两头吃，陈登是曹操在徐州埋下的暗子，以后打起来就是吕布这边的钉子，正好趁机除之，虽然对曹操影响不大，但至少能恶心他一下，而且以后双方交战，也无后顾之忧。

    “这只是军粮方面，此番袁术僭越称帝，却是自绝于诸侯，曹操此番征讨，以袁术如今之力，怕是难以抵挡。”陈宫一挥手道：“此处当有地图！”

    一张地图凭空而现，陈宫凭空一划道：“我等当趁袁术大败之际，得江淮之地，若得此地，日后与曹操相争，便可有更多胜算！”

    楚南看着地图，提出不同看法：“曹操征讨袁术之后，恐怕立刻便会讨伐我军，便是得了此地，恐怕也难有时间经营。”

    袁术真没了，双方就是全面接壤，到时候侯，就算曹操不来打，楚南觉的吕布也该攻出去，吕布手下众将，以骑战为主，守城其实并不适合，进攻才是王道，最好把战场放在曹操地盘而不是徐州，自己经营多时的徐州，若被战火毁了，楚南肯定会心疼的。

    “不要？”陈宫皱眉，对于弟子的话，他还是比较重视的。

    “自然是要的，但到时候派人治理便可，在与曹操决出胜负之前，弟子以为这江淮之地能守住便可，可设一支兵马虚张声势，但若打还是走中原合适。”楚南摇头道：“弟子之意是，相比起这江淮之地，袁术手下人才更需注意，能抓的尽量抓，日后为我军所用。”

    袁术手底下虽然没有什么太厉害的人物，但像纪灵这样的将领也不错，事实上纪灵比吕布麾下大多数将领都强，嗯，游戏中的武力值来看是如此。

    陈宫点点头，看向吕布：“温侯以为如何？”

    吕布摸索着下巴正听的津津有味，突然被问到怔了怔，点头道：“子炎说的颇有道理，到时我亲自去将那纪灵抓来便是。”

    几个将领而已，自己亲自出手的话，应该不难。

    “还有一件事，何人去游说袁术？”陈宫看向楚南笑道。

    “老师觉得张弘如何？”楚南笑着问道。

    “此人倒是有些名望，不过他此刻怕早已恨极了温侯与子炎，怎肯为温侯效力。”陈宫皱眉道。

    张弘如今在下邳郡主刑狱，楚南要如何处理他之前也跟陈宫和吕布说过，这人对吕布和楚南此刻恐怕心怀恨意，怎会真心帮忙？

    “是人皆有弱点，我已将其家眷迁来下邳照应。”楚南感觉现在他们三个像极了爽文中的反派，用的都是阴险毒辣的招式，但这招式虽毒，但在无人可用的情况下，这种招式有效啊，张弘既然有利用价值为何不用？

    “以妻儿相挟……不妥。”吕布微微皱眉。

    楚南看了吕布一眼，三人中，最正直的人竟然是自己的岳父？

    错觉吧。

    楚南摇了摇头道：“若他真心办事，何必担忧这些，岳父也非滥杀无辜之人，但若他拿着岳父的俸禄，却处处与岳父为敌，这罪便是诛其九族也不为过，岳父，害人之心不可有，防人之心却不可无啊。”

    【子炎总是能说出一些从未听过却颇有道理之言】

    吕布咀嚼着楚南的话，不自觉的点点头：“子炎所言，倒也有些道理，那便让张弘一试吧，公台，先将讨贼檄文写出，发往天下诸侯吧。”

    陈宫点点头：“好。”

    当下师徒二人起身告辞，各自去忙各自的事情……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然没有准时，但三更算是出来了，不是胡子携带，只是今天突然放松下来，那种感觉实在说不上来，提不起劲儿，加上昨天推了一顿饭，今天再叫实在不好拒绝，出去了一趟，所以……惭愧，这两天道歉道出习惯了

