    乔纳森最后是怎么脱身的，伊流翎并不知道，他在把这次的分组信息用炼金手机群发给其他人之后，就慢吞吞往山下走去。一来他需要为这次出门买些东西，二来之前思想家给他的用来交换物品的令牌还没用出去。

    来到了山下的酒馆，伊流翎找到了那位高大的蛮族酒馆老板，后者看了令牌之后便走出柜台，示意伊流翎跟他上楼。

    商会的酒馆一般都是三层，但在一些比较大型的人族聚集地，会因为客户需求的不同，而额外增添楼层。例如索迦高中的这所酒馆以食物出名，所以光是用餐的楼层就足足有三层，总计更是有十层楼之高。

    这次酒馆老板就将伊流翎带到了四楼的一扇门外，如果从整体结构来看，这扇门的位置和之前人事部的大门很像，都是直接嵌在了建筑物的外墙上。因此，伊流翎判断这门后可能连着一个半位面。

    他的判断是正确的，在酒馆老板打开门之后，两人便走入了一个通体由金属铸成的巨大房间之中，里面竖立着一排排保险柜，每一个的门上都有两个凹槽，正可以嵌入两枚令牌。

    “这里的保险柜分两种，”酒馆老板见伊流翎一脸新奇，便给他解释道，“这里是外间，用的是一次性不记名令牌，打开之后就会作废，因此可以转让。里间的保险柜就需要实名制了，令牌则由自己掌握。”

    “原来如此，”伊流翎见酒馆老板很好说话的样子，便又问道，“那如果我在别的酒馆想要取出东西的话，要怎么办呢？”

    “哦，这很容易，这个半位面并不是固定在这里的。”酒馆老板笑呵呵地指着他们进来的那扇门说道，“我们酒馆也有分级，有小中大三级，只有大酒馆可以可以连通这扇传送门，因此就算不在索迦山，也可以去其他主城开启保险柜。”

    酒馆的对应区间伊流翎是听说过的：人族领地通常以“郡”作为最大单位划分为一个个区域，每个郡内有大量人族聚集地，对应的分级是府城县镇乡村区七级。这个制度似乎是当初五位人族头领随便定下的，而且当时聚集地等级还只是笼统地分为城镇村三级。后来随着世界的发展，最终扩充成了如今的七级制。

    所谓区级聚集地，就真的只是一帮人住在一起，没有像样的防御机制，通常作为一些长途路线中的歇脚点，或者一些普通人隐居之处，并不会计入到各地档案中。因此，哪怕只有一两个人，只要有能住的房子，都可以自称是一个“区”，例如永恩之前住的那个沙堡，他就自称是永恩区了。

    到了村级开始的居住地才会有酒馆进驻，也会被当地的管理机构登记入册。因此，村级通常被视为正经人类聚集地的最低级别，和乡级一样只会拥有小酒馆。

    随着聚集地的规模发展，乡村级别就可以升级到县和镇级，对应的酒馆也会升级成中级酒馆。而到了城级和府级之后，入驻的便是大酒馆了。

    只有位于城级以上的大酒馆能连接保险柜室这个规矩，估计也是出于安全性的考虑，小地方的酒馆有可能被敌人侵入，就像是之前基诺镇的那个酒馆老板一样。但如果聚集地的规模到达了城池级别，那对应的酒馆自然有极高的安全防护，多增加几个兑换点也方便客户行事。

    不过，府级的核心区是非常罕见的，就伊流翎所知的也一共只有十个郡拥有，其中有四个正好对应了四大名校的总部所在地。

    至于索迦高中，那就是论外，索迦山的防卫级别和强大程度，是任何一个府级拍马都赶不上的。不过索迦山及其周边城镇合在一起的区域并不叫做索迦郡，而是叫做第八郡，能直接以世界名来命名，可见这地方是有多狂。

    和索迦高中管理的第八郡一样，其他的郡也是由一所下级高中或者无限学院管理，而这个学校则通常会以本郡核心的人族居住地的地名作为校名。但由于每个郡的发展程度和地理环境等因素都不同，所以并不是每个郡的核心区都有城池规模。

    举例说明，伊流翎曾经去过的基诺高中所在的基诺郡，就是一个相对没那么发达的区域，所以他们的核心区域只是中的镇级，而且在基诺郡的范围内也没有第二所无限学院了。

    而相比之下，伊流翎这次要去的格鲁郡就发达多了，它的核心区域便是城级的格鲁城，因此和那些弱小的郡不同，格鲁郡内部还有多个替补的县或者镇拥有自己的学校。例如肖恩的父亲曾就读的瑞特学院，便是其中一个名叫瑞特镇的地方的本地学校。

    要知道，并不是每个学校都一定能够管理一个郡，尤其是一些较为偏科的，很难培养出属于自己的战士的学校。它们通常会依附于当前区域最强大的学校，受其管理的同时也受到其保护，在必要的时候——例如原本的管理者完蛋了——则作为候补接管这个郡。

    至于退群郡则是个例外，由于莉莉斯女皇的出现，这个原本颇不发达的地区产生了不符合区域发展规律的变化，辉夜赛高中所在的第二竹山镇也正式升级为了第二竹山县。而退群郡内原本的其他学校不是迁走就是原地解散，导致势力分布变得非常干净。

    其实，据说第二竹山完全有办法达到主城级别，但由于城级开始需要索迦高中和商会等多个势力的审核，是一件很麻烦的事情，而莉莉斯最怕的就是麻烦，所以一直没有申请过。况且，第二竹山县如果没有莉莉斯坐镇，那确实也不会比其他的县级强大多少，大家也就按照这个标准去衡量了。

    “既然达到标准的酒馆都可以到达这个半位面，那岂不是说你们还可以通过这个地方转移到其他酒馆去？”伊流翎忽然想到了一件事，“这很方便啊。”

    “正是如此，不然你觉得商会为什么互相驰援那么有效率？”酒馆老板笑呵呵地说，“这也不是什么秘密了，不过过来虽简单，但回去必须要有对应酒馆的令牌，这也是为了防止敌人从别的酒馆入侵过来。”

    说完，酒馆老板停下了脚步，用自己的令牌刷了一下其中的一个柜子左侧的按钮，指着右侧的按钮对伊流翎说：“到了，你在这里刷完令牌之后，自行打开来看吧。”

    为了保证客户的隐私，即使是酒馆老板，也不会去窥探里面装了些什么。

