
九九站在一边，没有说话，反正她的想法就是，七七想做什么她就陪着就是了。

倒是八八，经过了这两年的磋磨，倒是没有了前两年的嘻嘻哈哈，因为化了妖艳的女装，此时他的神态，看起来有些凶悍。

沈清燃像是完全没有注意到站在一边的九九和八八的反应,只是走上前来，来到七七的身边，拉过七七的手，七七瘦削的很多，站在风口，有些摇摇欲坠。

“七七，你以前从来不这样跟我说话。”沈清燃说话的语气，似乎带着些许的失落。

“以前，是我太不恭敬了。”七七的头更低了些。

她有些凌乱的头发，遮住了她原本鲜亮的眉眼，不知道是否因为时间的磋磨，沈清燃觉得，七七身上的那点锐气，也被磋磨没了。

被关着的这段时间，不可避免的还是在她的身上，留下了浓墨重彩的一笔。

沈清燃心中暗自感叹。

她没有办法埋怨霍廷宸当初下手太重，平心而论，要是当初自己发现因为她的背叛造成自己的家人受害，她可能不会比霍廷宸冷静多少。

但是如今，她却是真的心疼眼前的女孩子。

“你——还有你们，都是睿睿的朋友，能够在以后的日子里，得到你们的鼎力相助，对于我和睿睿来说，都是惊喜，但是，我想，不管是我还是睿睿，都不会希望因为这件事情，抹杀了我们之前相处的情谊。”

沈清燃没有逼迫七七给她一个回话，反而走到九九身边，拍了拍她的肩头，然后道：“你们先休养生息一段时间吧，特别是七七，调理一下身体，等调理的差不多了，再来王都跟我们汇合。”

一直看着沈清燃和霍廷宸远去，八八才松了口气。

对于眼前两个人的信念感，八八是最低的。

毕竟他一直待在国外，也是七七出事前不久，他才回来，因为不了解，所以防备，就算是为了七七留在他们身边，但是八八对于沈清燃和霍廷宸是没有多少信服的。

如今，看到沈清燃的处事风格，八八倒是松了一口气。

跟着他们，不会是一个糟糕的选择，这就够了。

沈清燃和霍廷宸在离开的三天后回到了太阳宫，原本想要先去看一下谢兰，但是，还没有进房间门，就被莫丽卡喊走了，说是女王要见她。

“那廷宸，你替我回去看看妈吧，我先去看看外婆。”沈清燃将自己的外袍放在霍廷宸的手里，便将人推了进去。

反正在太阳宫，没有人敢对沈清燃动手，这样想着，霍廷宸倒是也放心的放她去了。

沈清燃一路跟着莫丽卡往外走去，外面的车在等着。

“外婆很着急吗？”沈清燃十分放松的看向满脸严肃的莫丽卡，就像是什么都不知道一般。

“查了很久，也没查出什么蛛丝马迹来，女王心里也是不安，一会儿，还希望清燃公主能够宽慰一下女王，您回来了，这案子，合该您继续查下去，这样女王也能放心。”莫丽卡低着头恭恭敬敬的回答道。

“怎么？外婆没下手？”沈清燃的脸上笑容清淡，但因为在车里，且莫丽卡一直低着头，倒也看不清楚。

“女王那身子，您也是知道的，心有余而力不足啊。”莫丽卡像是担心急了，因此，拉着沈清燃的手，看起来十分亲近，“好孩子，我知道，你也是心疼外祖母的，要不然也不会一养好身子，就回来了的。”

“凯丽女王这几年身子是越来越差了，处理国事就已经耗费了许多的精神，再也没有精神管这些琐碎的事情了。”

莫丽卡似乎十分的伤心，就差抹眼泪了。

沈清燃安抚了她几句，两个人便到了王宫里。

“去看了外婆，我也应该去探望一下索菲亚姐姐才是。”沈清燃笑的从容，跟着莫丽卡往后面走去。

而索菲亚那边，很快就收到了沈清燃来看望的消息。

索菲亚攥紧双手，她如今真的是对沈清燃恨得牙痒痒，但是，也不敢做什么。

昨天晚上，那人好不容易送了消息进来，让她这段时间不要轻举妄动。

莫斯说，要是沈清燃想要图谋王位，肯定就要借机立靶子，对女王证明自己的能力，这个时候，他们要是将把柄递上去，那可真的是得不偿失了。

因此，就算是心里对沈清燃有诸多怨恨，她也只能隐忍。

还要在女王面前，装出一副洗心革面的样子来。

这样的做小伏低，真的是让她恶心透了。

“既然妹妹去了外祖母那里，我也过去看看吧。”她裹着袍子，站起身来，对身边的人说道。

一边伺候的是沈清燃新调过来的，虽然不是心腹，但是，却也是牟足了劲儿尽忠职守的，因此上来提醒道：“公主，您的身体还没有恢复，出去吹了风说不定对身体不好呢！”

“再说了，方才清燃公主那边传来消息，说等清燃公主拜访过女王之后，便会过来看您的，您何必跑这一趟呢？”

“沈——她说，晚点会过来看我？”索菲亚像是以为自己听错了。

毕竟，离开之前，沈清燃还是端着一副跟自己势不两立的样子，如今又想要来看自己，这样的变化，可真的是让她有些措手不及。

她唯一能想到的可能性就是，沈清燃想要在女王的面前装好人，因此，才说要看自己。

原本就是女王和沈清燃各自僵持着，分歧越大，她才有机可乘，要是沈清燃退了一步，对她来说，可是大大的不利。

这样想着，她更加着急起来。

她得快点去，不能让沈清燃有跟外祖母谈心的机会，要是她们真的同心同德了，还有自己什么事儿啊！

披上毯子，她踉踉跄跄的就往外赶。

等来到大殿外面，看到莫丽卡也守在外面，她压了压自己的急切，装作淡然的样子问道：“莫丽卡，清燃妹妹在里面吗？我想着好几天也没见她了，想问问我这案子，查到什么程度了，你看要不要进去通报一声，我也正巧看看外祖母？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70105805"  chaptername="第843章  心有余而力不足">加入书签</a>
</div>
