    第47章那……我要你爱上我

    池幻啧啧叹了一声，“是不是一条路可不是你说了算的，有些事啊，早就命中注定了。”

    黎渊薄唇勾起一抹好看的弧度，“我从不信命中注定，你说说什么事是命中注定的？”

    池幻毫不犹豫的回答，“我爱你呀，这就是命中注定的。”

    黎渊被她这可爱的模样逗笑了，“是吗？”

    池幻抬眸望着他的眼睛，“到现在，你还不相信我对你的感情是真的吗？”

    “我只是不理解，堂堂将军府大小姐，为何会看上一无是处的我。”

    说起这些，黎渊的心情有些低落，跟她比起来，他真的什么都不是。

    她就如同天上的月，明亮皎洁。

    而他，连做她的陪衬都不配。

    纵然跟她在一起的时候，他总是与她开玩笑，也不喜欢以礼相待，但是他心底很清楚他们的界限在哪。

    他是不甘心屈居人下，但是现在的他，没办法不认清现实。

    “你并不是一无是处。”池幻一步步走上前，紧紧握住他的手，“在我心里，你是最厉害的。你有你的坚持，为了你的目标你可以付出一切，这是很多人都没有的毅力。每个人在这世上都是独一无二的，你不要妄自菲薄。至于你总提到的配不配得上的问题，我认为只要喜欢，就配得上。更何况……我身子都被你看过了，还有了肌肤之亲，难道你不想负责？”

    黎渊轻咳一声，“看你身子以及肌肤之亲，那都是迫不得已，我当时也说了，等你伤好之后，随你怎么处置我。”

    池幻勾起一抹妙计得逞的笑，“你都说了随我处置了，那……我要你爱上我。”

    黎渊好看的剑眉蹙的更紧，后退了两步，似乎是在提醒她保持距离，“其他的事都可以做到，这件事我没办法。”

    “那好吧。”池幻笑了笑，换了另一个要求，“那你娶我，择日成亲。”

    “胡闹！”黎渊抬眸对上她的眼睛，“婚姻大事岂能儿戏。”

    他真的越来越看不懂这个女人在想些什么了。

    莫非她说的想让他娶她，是真的？

    堂堂将军府大小姐不至于那么想不开，非要嫁给一个一无是处且整天命悬一线的杀手吧？

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    黎渊被她那灼灼目光盯着，心里不知为何有了几分慌乱，“天色不早了，小姐还是早点吃了晚饭然后沐浴休息吧。”

    说完，黎渊转身就走，不想在这里多待一刻。

    池幻望着他离去的背影，重重的叹了口气，这个男人到底怎样才能相信她对他是真心的？

    原本池幻因那十个孩子的事气的吃不下饭，但此刻舒服了一点，便让铃儿去准备糕点，哪知就在这个时候，宁三过来禀报，说花灵哭哭啼啼的要求她帮忙。

    池幻扯了扯唇角，让宁三去回花灵，就说她已经睡了，有事改天再说。

    笑话，她怎么可能去帮花灵呢。

    花灵以怀有身孕为由想嫁进丞相府，但丞相府不可能容得下这样一个名妓，花灵若不见好就收，孩子便留不住了。

    ?  ?求推荐票求评论求五颗小星星～

    ?  

    ????    

    (本章完)

