
    “府主，执法队传来消息，有大量外族之人出现在边境之地！”

    而在所有人还沉浸在那种巨大的悲痛之中时，一道声音却是突然响起。

    秦逸尘目光看去，只见得一旁的执法队老队长手中拿着一块传讯石，面色显得极为焦急。

    在听到这个消息时，所有人都是猛的一愣，他们的目光习惯性的看向中央，在那里，却已经不再是那道让所有人心安苍老身影，取而代之的，却是一个青年。

    望着那张年轻的面孔，所有人的心中都是忍不住紧绷了起来。

    虽然秦逸尘是老府主亲自宣布的下任府主，但是，对于这个青年，无数的圣主心中都是抱着一种质疑的心态。

    这么年轻的家伙，真的能堪当如此重任吗？

    “有多少？”

    在一道道目光的注视下，秦逸尘眉头也是微微一皱，沉声问道。

    “已经有五只执法小队传来消息遇见敌人了，而且，这恐怕还仅仅是一小批！”

    执法队老队长的面色也是异常的凝重，外族入侵，处于边境之地的执法队无疑是最为危险的。

    “外族之人定然是知晓了老府主进入至邪之地的消息了！”

    “他们怎么可能这么快发现的？”

    “老府主在的时候，他们一个个藏头露尾，老府主刚走，这些宵小就开始蹦跶起来了。”

    执法队老队长的话语并没有太过遮掩的意思，听到他的声音，广寒宫上空顿时响起了一片喧哗之声。

    “依我看我们一起过去边境，先将来犯的外族全部斩杀，以此来告诫他们，我们人族不是好欺负的！”

    “对，必须要打出我族的威风，不然的话，谁都敢蹬鼻子上脸！”

    “没错，为了我族，老夫就是是豁出这条老命，也将奋战到底！”

    很快，在一片片喧哗声中，便是响起了一大片愤怒的声音，一尊尊圣主神色皆是显得激动不已，恨不得马上飞到边境，斩杀来犯的外族！

    望着一个个气愤填膺的圣主，秦逸尘的面色却是显得凝重不已。

    他固然也是一个热血青年，但是，肩负着人族重任的他，却不能意气用事。

    虽然在所有人看来，他的阅历极浅，不过，却没人知道，其实，他也有着上万年的记忆，比起阅历来，在这里除了广寒老祖与天武老祖之外，还没有几人能与他相比。

    老府主刚一进入至邪之地，边境处便是有了外族大规模入侵的迹象，这说明此事已经传出去了。

    秦逸尘也不知道，究竟是谁走漏了这个风声。

    但是，他知道，那些前来入侵的外族，绝对是有备而来！

    而且，在这里面，恐怕还有至强者的存在！

    面对大规模入侵的外族，如果真的意气用事，带着这些圣主们前往边境之地，一旦遭遇至强者和大规模的外族军队，他们这些中坚力量，恐怕会折损在那。

    一旦这一股力量遭受重创，那人族距离灭族，也就不远了！

    望着沉吟之中的秦逸尘，广寒老祖和天武老祖相视一眼，眸中倒是有着一抹欣慰之色闪过。

    虽然他们知道秦逸尘在真正的成长起来之前，根本难当重任，不过，后者在这个时候还能保持冷静，并未被那些呼喝冲杀的圣主们影响，这也证明了他是个理智之人。

    人族的领袖，绝不可以是一介莽夫！

    如果连这点定力都没有，即便他再强大，恐怕也只会带着人族走向灭亡一途。

    “诸位……”

    半响，秦逸尘深吸一口气，双手抬起，微微虚压。

    而随着他的声音响起，原本喧哗的众人，在此刻都是安静了下来，一道道目光都是对着这边投射了过来。

    不管他们是否对秦逸尘有信心，但是，老府主的传位，却是让得他们不得不承认后者的身份！

    这可不是他们所能质疑得了的。

    “来犯的外族，肯定是有备而来，如果我们鲁莽的出击，固然能杀个畅快淋漓。”

    秦逸尘目光扫视一眼，面对一道道目光的注视，他的声音也是在天际之上响彻而起。

    听着这些话语，众多的圣主都是目不转睛的望着秦逸尘，仿若，只要是后者一声令下，他们赴汤蹈火也在所不辞一般。

    在顿了顿之后，秦逸尘的面色一沉，话锋却是陡然一转：“但是，你们有没有想过，如果我们遭遇了至强者，会是什么后果？”

    “我们现在没有力量抗衡那种级别的强者，如果被至强者率军围剿，你们之中，有几人能够活着回来？”

    听着秦逸尘的声音，上千尊圣主的面色皆是猛的一变。

    至强者……

    对于圣级强者而言，那就是无敌的存在！

    即便是掌控了法则之力的巨擘，在至强者手中，就如同尊级巅峰在圣级初级强者前面一般，将毫无抵抗之力！

    虽然这里有着上千尊圣主，其中，绝大多数都是圣级中级和高级，甚至，还有几十尊巨擘的存在！

    但是，这股力量，如果真如秦逸尘所说，遇见了至强者率军围剿，那他们也只能溃败一途！

    而且，能否从至强者手中逃脱，还是一个天大的问题。

    “诸位，如果鲁莽出击战死了，没人会记得你们为我族做出的贡献，因为，一旦失去你们，我们种族能否存活下去，都是一个难题，到时候，你们只会是我族的罪人！”

    秦逸尘目光扫视一圈，沉重的声音也是在天际之上响彻而起。

    听着他如此不留情面的话语，不少圣主的面色都是微微一变，特别是那几个原本叫嚣出击最为大声的圣主，面色更是显得阴沉不已。

    不过，在这个时候，并未有人出声反驳秦逸尘。

    虽然他的话语很不中听，但是，能够成为一方圣主的，也都不是什么愚钝之辈，他们知道，后者所说的，并不只是单纯的吓唬他们，而是极有可能发生的事情！

    “老队长，你速给执法队传令，让他们以最快的速度返回族中！”

    在一道道目光的注视之下，秦逸尘也是看向了执法队老队长，他的声音，也是轻声响起。
