    第3767章  活下去   

    而且，老实说，恒彦林觉得，如果可以的话，还必须得让青光活下来才行。

    

    因为只有这个样子，才能够调查到青光的幕后主使者是谁。

    

    当下，恒彦林深呼吸了一口气，眸子里的目光就变得无比炽亮起来，他抬起双手，再度飞快的结印，同时他的体内就发出了“嗡嗡”的声响，同时就有着一阵“啪.啪.啪”的声音如同锁链断裂开来一样响彻开来。

    

    “轰隆隆！”

    

    那一瞬间，恒彦林身上散发出来的气势就如同竹笋一样节节攀升，极为的令人惊悚。

    

    同一时间，在恒彦林身上的气势发生变化，他的身体也是跟随着一起变化。

    

    肌肉膨胀，长发飘飘。

    

    整个人都是变成了一个长发金光战神，有着战无不胜的强悍气势弥漫而出。

    

    紧接着，恐怖到极致的力量便是在虚空之中扩散而出。

    

    这会儿，青光还指挥着青冥镜子发起凶猛的攻势。

    

    青帝虚影宛若是邪恶的战神一样，散发出来的力量充斥着黑暗、邪异，不停的轰击在了盘古大神的虚影上。

    

    盘古大神的虚影在没有恒彦林的能量支撑下，也是被动的抵抗着。

    

    当然了，哪怕是有恒彦林的能量支撑，也是难以支撑得住眼下已经是大变模样的青帝虚影。

    

    “轰隆！”

    

    一道强悍的能量波动就在青帝虚影的身上爆发开来，他一掌悍然拍下，爆发出了极端邪恶的力量，直接轰击在了盘古大神的虚影上。

    

    盘古大神虚影在这一刻也是没有了任何的反抗之力，直接被这一巴掌给拍成了粉碎。

    

    下一秒，邪恶的力量就宛若是一座巨山似的，朝着恒彦林所在的方向镇压而去。

    

    恒彦林微微抬起头，看着头顶上的着一尊宛若是巨山似的黑暗手掌朝着自己拍击而下，他的唇角之间便是微微勾勒而出，有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着张开嘴巴，出声说道：“真的是有意思了啊！”

    

    说完这一句话，恒彦林的双眼便是绽放出了炽盛的光芒，紧接着他的手掌也是微微抬了起来，同一时间，狂暴的极致的灵气就在他的手掌上疯狂的涌动，同一时间，还发出了“滋滋滋”的声音，简直就就像是一道道雷霆一样，持续不停的蔓延而出，宛若是要将整个空间都洞穿一样。

    

    最终，恒彦林的口中便是猛然发出了一道沉喝声，就像是惊雷一样在虚空之中炸响开来。

    

    紧接着，恒彦林便是向上悍然轰击而去。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，狂暴到极致的力量便是在恒彦林的拳头上爆发开来，一道闪烁着赤金气芒的灵气就呼啸而出，犹如神龙一样，阵阵龙吟声回荡在虚空之中，传遍整个天地，扶摇而上，狠狠的冲击向了天空上的黑色巨手。

    

    扶摇而上的赤金神龙，从天而降的黑暗巨手，一上一下，便是在半空之中狠狠的撞击在了一起。

    

    在那一瞬之间，就像是光明与黑暗，正义与邪恶之间的碰撞一样。

    

    “轰隆！！”

    

    惊天动地的巨响声便是在整个虚空之中响彻开来，异常狂暴的能量波动便是在虚空之中如同骇浪似的朝着四面八方席卷而出，同一时间，滚滚的赤金与乌黑的光芒便是扩散而出，将整个天地都是笼罩在了两种光芒之中。

    

    上半天是黑暗，下半天是赤金，呈现出一种两极化的现象，格外的奇异。

    

    当然了，虽然奇异看着非常的奇异，但是不管是谁，心里头都是非常的清楚，眼前的这等力量，才是最为可怕的。

    

    但凡只要有一个人陷入其中，必定是粉身碎骨，说不得连灵魂都会彻底的湮灭，连轮回之道都没有办法往生。

    

    两道能量体的碰撞，也是爆发出了一道道强悍到极端的能量波动，这些能量波动相互交缠着，最终轰击在地面上，形成了一道道灭世风暴，拔地而起，所到之处，地面都是被撕裂开来，建筑、山丘等等一切都被摧毁，夷为平地。

    

    也幸好绿家的祖庙是建立在了偏僻的地方，要是建立在绿家的中心区域的话，恐怕得损失惨重，死伤无数。

    

    “给老子破碎把！”

    

    看到两道能量体相互僵持不下，青光极为的不耐烦，同时口中怒声狂吼，紧接着他身上爆发出来的乌黑灵气便是席卷而出，犹如洪水一样，尽数的灌注到了青冥镜子上。

    

    再一次得到了一股极其邪恶浑厚的灵气的灌注，青冥镜子便是在剧烈的震动着，到了最后，它的表面上已经开始出现了裂痕。

    

    这是因为灌注的力量与之不匹配的关系，强行灌注其中，导致青冥镜子都是有一些承受不住了。

    

    但是，青光在这个时候似乎已经彻底失去了理智一样，根本就不在乎青冥镜子到底会发生什么样的后果。

    

    他满脑子里就只有一个想法，那便是杀戮，杀戮！   

    杀光眼前所看到的一切，任何反抗他的东西，全部都要消灭掉！   

    “轰隆！”

    

    虚空之中，青帝虚影也是抬起了自己的手掌，一道道乌黑灵气翻腾汇聚于他的掌心上，最终形成了一道圆形铜镜，那个造型赫然就是青冥镜子。

    

    紧接着，青帝虚影便是催动青冥镜子，朝着恒彦林镇压而去。

    

    “咚！”

    

    如同战鼓的声音敲响一样，青冥镜子挟夹着恢弘的乌光，狠狠的撞击在了赤金神龙上。

    

    “砰！”

    

    威猛到极致的力量就在青冥镜子上迸发开来，直接把赤金神龙给撞了一个稀巴烂。

    

    紧接着，青冥镜子便是散发出了涛涛力量，如同来自于地狱的邪神一样，再度朝着恒彦林笼罩而去。

    

    恒彦林见状，他那张极为俊美的脸庞上也是有着一抹凝重的表情呈现而出。

    

    因为这是恒彦林第一次见到过如此强猛的攻势。

    

    这让恒彦林不得不慎重对待起来。

    

    他的眼珠子在飞快的转动着，最终口中发出了一声叹息，呢喃道：“看样子，已经是没有办法了啊！”

    

    

