    左右无事，姜澜便带着江子川在诸天中游历了几年，拜访各大势力，和诸天同代天骄切磋。

    随着时间的流逝，江子川自身也渐渐养出来大宗师的心境，道心初成后，姜澜便放他一人游历，而后静待光武纪劫爆发。

    所谓纪劫，便是历代神帝寿终之时。

    这些神帝哪一个都不甘心就此陨落，以各种手段谋求转世。

    而补天九神人不允诸天神帝转世，这也是纪劫爆发的由来之一。

    姜澜并不是很理解为何补天九神人不允许历代神帝的转世，其他九大寰宇基本上都有诸帝同朝，唯有诸天万界没有。

    也或许真如那光武所说，补天九神人没有承载永生的道心，漫长岁月来已经腐朽了。

    回到元界之后，姜澜再次闭关潜修，没过多少时间，光武纪劫便正是爆发。

    光武神帝转世，被姜澜接引后，便放在身旁修行，诸天各大势力开始互相之间的杀伐。

    姜澜对于下界神朝帝位没有一点兴趣，也懒得理会。

    这场各大势力间的杀伐没有持续太久。

    一是地狱万界入侵诸天万界，两大宇宙开始融合。

    二则是东极神君重新归来，以十全之道，证道帝位，重塑神界至高天，象征着姜澜这位第一祖神的罗天。

    ……

    元界，圣宗净土。

    “师弟，你可还有什么因果不曾了却？”姜澜开口询问道。

    玄都仙人摇了摇头道：“下界因果俱消，那鼎灵也重新被我收取。”

    “那便差不多了，该回到仙界了，在仙界还有一场好戏等着你我。”姜澜忽然笑道。

    “好戏？”玄都有些不解。

    姜澜笑道：“走吧，去了便知。”

    言罢，姜澜一步跨出，一道道仙光显化，跨越九大神界，没入天定。

    须臾间，天顶裂开，有无尽仙光撒落，照耀时间。

    两人的身影被仙光淹没，彻底消失不见。

    诸天万界中，绝大多数人都不知道发生了什么。

    唯有少数人知道，诸天万界中，两位隐藏的仙彻底离去。

    仙界，紫霄仙州，飞升台。

    一阵仙光涌动，露出玄都和姜澜的身影。

    飞升台外，时刻有仙人守卫，接引飞升而来的仙人。

    这仙人见五千四百多万年都不曾有动静的飞升台忽然生出异象，大为吃惊，而后连忙起身，对着姜澜二人微微抱拳。

    “恭贺两位道友证得长生，我家紫霄仙王乃诸天万界第一仙，紫霄天宫的开辟者。王上曾有旨，但凡飞升者，都要亲自接见。”

    姜澜上下打量了一眼这仙人，一尊大圆满真仙，在紫霄仙王手下，也算是少有的强者。

    “有意思，师弟，我说的那一场好戏要来了。”姜澜忽然道。

    玄都沉吟了一句，道：“师兄，我若随你看了这一场戏，不会又惹上什么因果吧？”

    姜澜哈哈一笑道：“自然不会。”

    言罢，姜澜再看向这仙人，道：“带路吧。”

    一缕气息扩散，真仙只觉的脑海一阵恍惚，随后深深的看了一眼姜澜，然后也不多言，带着姜澜向着紫霄仙宫飞去。

    “这位道友，仙王就在仙宫之中，你去见仙王之时，务必恭敬。”

    这真仙知道姜澜绝非普通仙人，刚刚那种气势，他绝不曾在真仙的身上感受过。

    姜澜和玄都对视了一眼，便踏入了仙宫之中。

    入目，便看到了一尊紫霄仙王端坐在宫殿的尽头，一条条巨大的道则围绕着这尊存在飞舞。

    “恭喜太御，玄都两位师兄脱劫。”紫霄仙王看到姜澜出现，愣了一下。

    姜澜确实笑着道：“我是称你一声紫霄师弟，还是……神母道君？”

    “永恒师兄说笑了，吾等俱为神道九祖，气运相连，如何是那劳什子神母道君。”紫霄仙王开口辩解了一句。

    一旁的玄都一眼不发，只是默默的站在姜澜身后，仙君威压缓缓扩散而出。一时间，整个紫霄仙州无尽山川都陷入了一片黯淡之中。

    “神母道君，本座道号无极。”

    姜澜言罢，一步踏出，伍仟肆佰万仙道于身后显化而出，将整个紫霄仙州的时空都镇压了下来。

    “原来如此，怪不得能看穿妾身的真身，原是道君殿的那位天尊。”

    紫霄仙王换上一副妖冶的女性面孔，轻轻舔了舔唇角，盯着姜澜双眸之中有着掩饰不住的欲望。

    “你怕是误会了，我是我，他是他，只不过无极这个道号，你承担不起。”

    姜澜言罢，也不废话，直接动手。

    身的气息便发生了变化，独立于三千大道之外，仿佛是虚无，又仿佛是一切。

    神母道君的眼角染上一丝杀意：“既然道兄无情，那妾身也就，不客气了。”

    顿时，紫霄仙王这具肉身恢复，其身后出现一个巨大的阴影，随后渐渐凝实，是一个巨大的出手怪物，每一个触手之上，都有着一个又一个巨大的蚕茧。

    一个管子从紫霄仙王的脑后连接神母道君。

    万千触手遁入虚空之中，随后直接出现在姜澜的体内。

    “道兄貌似有些弱呢，就让妾身看看道兄究竟是谁？”神色狰狞的神母道君对着被她控制的姜澜说道。

    忽然，一道宏大的身影在姜澜的身后浮现，这道身影模糊而不可见，缭绕着岁月的雾气，身上有混沌诞生二十四大时代来，所有时代的道。

    姜澜呆滞的神色忽然恢复神采。

    浩瀚的意念顺着神母道君的触手瞬间如今神母道君的体内。

    瞬间，在神母道君的体内，姜澜感受到了无数被禁锢的思维和神魂。

    幽暗深邃的世界之中，密密麻麻无穷无尽的神魂，被浩瀚无垠的力量禁锢。

    这恐怕，有亿亿兆之多了吧？神母道君是将史前神道时代的众神全部禁锢了吗？

    “怎么可能，你究竟是谁？”神母道君尖锐的声音在姜澜的耳边响起。

    巨大的禁锢之力涌向姜澜，无穷无尽，仿佛虚空界的浪涛。

    但是这些禁锢之力还未碰到姜澜，便无故消失。

    姜澜抬手按下，无极仙光绽放，紫霄仙王在须臾间消融在仙光中。

