    龙战满脸不可思议。

    毕竟，他训练火玫瑰等人，也是照搬了陈凌那一套，甚至还结合了外军的培训方式。

    而且，女兵特训的时间比地狱火的人还多了两个月。

    结果呢？女兵刚刚与地狱火的人正面对上，就陆续阵亡，还是两对一的情况下。

    明明一样的特训，效果怎么会差那么远？

    龙战无奈地摇摇头，只能将希望，寄托在活着的欧倩，唐笑以及沈兰等五个女兵身上。

    不过，他心里越发没底，心中不详的预感越来越浓郁。

    如果其他女兵再不争气一点，还是被对方淘汰的话，自己都没脸了。

    另外一边，沈兰五人，也听到了爆炸声与枪声，立刻在通讯器里面交流起来。

    “不好，队长她们那边好像有动静。”

    “不会出事了吧？我们快过去看看。”

    “行，一起过去，看看什么情况。”

    交流完毕后，沈兰五人马不停蹄地朝着谭琳等人的位置奔跑过去。

    没多久，她们来到了现场，赫然看到失魂落魄的谭琳三人，身上的光标早就报废。

    “不好，注意警戒，快走。”

    沈兰低吼了一句，立刻闪身冲入旁边的林子里。

    欧倩等人动作也很快，全都第一时间转身离开原地，快速警械起来。

    谭琳三人看着她们小时的背影，齐齐松了一口气。

    她们很担心，万一对方还藏在附近，发起偷袭的话，沈兰等人很难防备得住。

    从刚才的交手情况，她们都很清楚，对方的实力非同一般，不仅擅于利用环境，布置各种陷阱，而且出手的速度很快，让你没有任何的反应时间。

    尤其是叶欣，她清楚地记得，对方的速度非常快，力气又大得不行，就算她格斗实力不错，被对方偷袭的时候，一样没有任何的反抗之力。

    这时，沈兰在奔跑的过程中，迅速联系了外面正在封锁的侦察兵过来支援。

    龙战看到她们这样的反应速度和做法，不由松了口气。

    这样的选择是对的，求援不可耻，以更小的代价，歼灭敌人，都是特种兵追求的事情。

    因为这里的丛林，本来就是蓝军的地盘，侦察兵就在附近，他们接到消息后，肯定能第一时间赶过来。

    火玫瑰等人有了支援，应该可以扳回一些局面了吧？

    龙战暗暗点头，心头的大石终于落地，继续盯着屏幕，观察作战情况。

    不仅是他，在场赵宗柏等人也是这样想的。

    刚才向羽的表现确实可圈可点。

    对方凭借高超的伪装技术以及速度，连杀2人，身手与实力不由让他们惊叹。

    但是，单兵作战实力再强都比不过团队。

    因此，军队里面从来都是团体行动，队员直接配合作战，可以面对任何的情况。

    当时，单打独斗的情况也有，只是很少，比如陈凌，就创造了一个恐怖的战绩。

    这个家伙为了报仇，单枪匹马，深入敌营，不仅干掉杀人犯，还覆灭了一个特种基地以及一个燃油基地，甚至面对十几万大军的围剿，还能全身而退，创造出一个前所未有的奇迹。

    但是，部队只有一个陈凌，而且，那也不是常规的作战方式，是逼上梁山不得已的英雄行动而已。

    毕竟，当时那些混蛋残忍地杀害了3号地区的平民后，为了报仇雪恨，又不引起战争，叶老只能让陈凌一人出动。

    众人看来，火玫瑰女兵突击队的人被干掉三个，不算什么，最终的胜负，才能证明一切。

    这是干什么了？

    突然，大屏幕前的众人都微微皱眉，一脸疑惑。

    在屏幕上，赶过来的蓝军侦察兵，没有发现躲起来的地狱火的人。

    可是地狱火的两个人自己主动露面，还在利用震爆弹冲锋，引发了枪战，并且借着这个机会，不断深入。

    看到这一幕，众人都有点吃惊。

    这就是敢死队的作用，历史上就有这样的军人……但是，这么做风险很大，毕竟蓝军人数太多，片刻他们就会陷入重围，甚至会被团灭。

    唰。

    赵宗柏都忍不住转头，看向陈凌，感慨道：“这样都敢冲锋，像你带出来的兵。”

    陈凌胆子大不大？绝对胆大包天啊！

    在十几万士兵重重包围下，这个家伙还不怕死，直接炸了人家油料基地，让对方炸锅。

    这胆子真的没谁了！

    在赵宗柏看来，这个家伙就是一头狼，而就算对方带着一群羊，一群羊迟早也会变成狼。

    相应的，如果是一只羊带头，一群狼很可能变成羊。

    当然，胆子大，并不一定就好，接下来还要看实力，如果没实力，只能用莽撞来形容。

    陈凌是有勇有谋，才能在面临绝境的时候，一样能利用身边的任何条件，才能做出如此惊天动地的大事。

    而眼前这些地狱火的人才刚刚冲锋陷阵，效果没出来，谁都不知道，接下来会发生何事。

    但是，赵宗柏可以确定的是，这些人的实力肯定不及陈凌，作战策略估计也没那么好。

    陈凌咧嘴一笑，解释道：“首长，特种兵干的，就是火中取栗的事情，他们采取这样的方式，闹出大动静，对方才不会怀疑这是陷阱。”

    “当然，并不是说对方完全没有戒备，在掉以轻心的情况下有所戒备，但戒备心肯定不强，反应速度也不会那么快，实力会大打折扣。”

    “对了，首长，你还记得我上次的任务吗？当时，我看到对方的防守非常严密，我思来想去，只是想到一个办法，我大摇大摆地现身，直接出手炸了对方大门，引出大批特种兵，然后，玩了一个回马枪，出其不意地炸掉对方的特种基地大门，后面，我再玩了一次大，开坦克，炸掉对方的油库，彻底让对方震怒......”

    “而现在，这些小家伙这么做，应该也是这个意思，在人数悬殊的情况下，只能出其不意，才能取得胜利。”

