    凤源二话没说，亮出狮子之瞳就准备变身，一旁的阿斯特拉拉住了凤源，说道

    “哥哥，我也想要战斗。”

    凤源点头：“那就一起上吧！”

    虽然凤源感觉自己一个人就能赢，但是让弟弟跟自己来这里到现在还没有参加过真正正式的战斗，确实也太可怜了。

    等离子火花的光辉一闪，两个通红的身影出现在了雷弗莱特星人面前。

    “嚯！一开始就是两个奥特曼一起来吗？”

    雷弗莱特星人一挥腕剑，“嗡”的一声，就连空气都被撕裂，出现了一道不太明显的裂痕。

    “不过没有任何意义！”

    话应刚落，雷欧飞起就是一脚踹在雷弗莱特星人头上，整个球在地上滚了好几圈。

    好不容易站稳身体，雷弗莱特星人还没有来得及责骂雷欧不讲武德，阿斯特拉已经冲了过来，一发冲刺直拳狠狠地打在他胸口上，那反射甲瞬间被打出一个坑，整个雷弗莱特星人再度倒飞而出，又在地上翻滚了好几圈。

    等到他晕晕乎乎地抬起头，看到雷欧冲了过来，慌忙之下连忙挥剑朝他斩去，他想着自己这柄长剑可是斩杀了无数强敌，这个奥特曼再勇面对自己的长剑应该会怂一点吧！

    然而，雷欧丝毫不怂，强大的能量灌注在他手掌上，整个手掌也因此变成了通红之色，隐约还能看见一点火焰。

    他居然用手刀和这个利刃对砍！

    那一瞬间雷弗莱特星人感觉自己受到了轻视，顿时加大了力道，准备将这个“不知名奥特曼”的手掌切下来。

    唉，终究是雷欧在宇宙中战斗还太少，没有那么多名气。

    不然雷弗莱特星人在看到雷欧的那一瞬间就该跑了。

    现在说什么也都晚了。

    雷欧一个手刀硬生生地将雷弗莱特星人的长剑砍断，火星从断口处喷涌而出，雷弗莱特星人当场就懵了。

    表情大概是这样的：∑(O_O；)

    雷欧借着这个势头，一个转身后蹬腿狠狠地蹬在雷弗莱特星人胸口，强大的冲击力再度轰破他一片反射装甲，同时踢到了他本体，对他造成了成吨伤害。

    虽然阿斯特拉的臂力很高，几乎等于雷欧的两倍，但是真正打起来杀伤力还是雷欧更强，一来是雷欧的肌肉密度更高，二来是雷欧主要用的是腿，腿部的力量可是手臂的三倍以上！

    这一次雷弗莱特星人还想再像之前那样在地上滚一滚，卸掉这个冲击力，谁知道阿斯特拉以及到了他身后，对着他的后背就是一个势大力沉的鞭腿。

    “砰！”

    那沉闷而又大声的响声传来，所有看着战场情况的人都不禁感觉后背一凉，这一脚可不得了。

    “等等，等等！”

    雷弗莱特星人感觉自己的脊柱都要被踢断了，连忙往侧面翻滚，举手拦住雷欧和阿斯特拉

    “你们不是奥特曼吗？怎么一个光线技能都不准备用！”

    雷欧：“打你还用不上光线技能！”

    实际上是他很久没怎么动手了，有点手痒，要是用光线技能一下就结束战斗，那还有什么意思。

    阿斯特拉也说道：“依赖武器的话，就会露出破绽，最后能够靠得住的还是自己！”

    “所以如果拳脚能够对付得了，我也不会用光线的！”

    雷弗莱特星人光滑的额头上冷汗直流，怎么会有这种奥特曼，以前根本没见过呀！

    吾命休矣！

    “你们就准备这样用拳头打死我吗！”

    雷弗莱特星人带着那么一丝侥幸说道：“我可是很抗打的！”

    雷欧一点头：“很抗打？那正好！”

    “我就喜欢打抗打的！”

    说着又是冲上去一顿体术。

    此时，魔法学院和体育馆已经将那些个无辜群众都给救完以后，都围在战场周围看战斗。

    比约尔对一旁的壮汉说道

    “赶紧将这两个巨人的模样拍下来，我要在体育馆里面为他们两个树立雕像。”

    “还有，一定要记录下他们的格斗技！”

    看着雷欧那身躯，比约尔眼里写满了憧憬，这才是战士真正的发展方向啊！

    那些个魔法师还说什么魔法学到最高层次能够移山填海，连个普通的凶兽都伤不了，也不知道他们有什么好得意的。

    雷欧和阿斯特拉一拳一脚都能在雷弗莱特星人身上留下一个拳印脚印，这也是雷弗莱特星人当雇佣兵到如今战损最严重的时候，哪怕是当初在盖亚的世界被乌拉诺斯和阿古茹打跑他都没有受到这么严重的伤。

    “阿斯特拉，咱们也打的差不多，该是时候终结战斗了！”

    雷欧一脚踹开雷弗莱特星人之后，开口说了这样一句，阿斯特拉也点了点头，决定终结战斗。

    雷弗莱特星人听到这话，心里顿时一喜，“终结”说的不就是使用光线技能吗？

    虽然现在自己身上的反射甲已经被掀开了好几块，但是只要转速足够高，照样能够反射光线，并且自己乐意的话还可以控制反射光线的方向。

    这是自己反败为胜的关键！

    雷弗莱特星人倒地之后拼了老命站起，等待雷欧和阿斯特拉的光线。

    然后他就看到雷欧和阿斯特拉两奥一跃而起。

    雷弗莱特星人：“？？？”

    有什么光线是从天而降的吗？

    阿斯特拉腿部力量弱一点，最高跳跃高度是400米，雷欧的跳跃高度则是1000米，这两个跳起来之后，摆出了飞踢姿势的那一瞬间，雷弗莱特星人就知道自己想错了。

    这两个奥特曼甚至连终结技都可以不用光线！

    现在他连什么“吾命休矣”都想不出来了，看到两只“火腿”朝自己飞来的时候，雷弗莱特星人直接进入了走马灯模式。

    以往人生的一幕幕都在他脑海中重现，这辈子或许就这样了。

    他想起了安培拉星人对他说过的话“永远不要小看奥特曼”。

    自己终究还是太过狂妄自大了。

    雷弗莱特星人缓缓闭上了双眼。

    在雷欧飞踢和阿斯特拉飞踢面前，他闭上双眼的速度显得那么迟缓，甚至能够在双眼完全闭上之前看到两只火腿飞到自己身前。

    之后一堵冰墙出现在了他身前。

    “这就是地狱之门吗？”

    原来地狱之门是冰墙。

    “轰！！！”

    雷欧飞踢和阿斯特拉飞踢同时踢在冰墙上，冰墙迅速开裂，但是并没有破碎，反倒是被后续的加强变得更加坚硬，雷欧和阿斯特拉只能一个后空翻退开。

    “两位前辈，这个雷弗莱特星人跟我有些宿命间的战斗，这一场战斗就让我来吧！”

    这熟悉的声音让雷弗莱特星人睁开了双眼，他刚刚走马灯的时候还回忆了当初和乌拉诺斯的战斗，如果不是那一场战斗，自己也不会误打误撞进入皇帝陛下的军队吧。

    现在这个声音再度出现，他甚至都不需要思考就知道来人是谁了。

    “乌拉诺斯奥特曼！”

    下方所有人见到乌拉诺斯登场，都失去了语言能力。

    这和其他两个巨人完全不一样的风格，蓝紫色的身躯比起两个巨人更加苗条，虽然身高差不多，感觉却更加修长。

    胸口那巨大的宝石仿佛蕴含了无穷无尽的力量。（实际上并没有。）

    哪怕在阳光底下也能看到的淡淡荧光。

    甘道夫在看到乌拉诺斯的一瞬间就沦陷了，就像是之前比约尔看到雷欧一样，惊叹道

    “这个巨人从头到脚都写满了尊贵，就像是～”

    “就像是高贵的宫廷魔法师一样！”

    一旁的学徒瞥了他一眼，虽然这样说没什么错，但是总觉得这个自夸有点不要脸。

    “他周身的光华仿佛写满了魔法的奥秘。”

    雷欧和阿斯特拉看到颜渊出现以后也站直了身体，没有再保持战斗姿势。

    “乌拉诺斯，你和他之前认识？”

    颜渊点头：“之前见过，他身上的盔甲可以反射光线，我和他战斗废了不少精力。”

    雷欧捏着下巴说道：“难怪他一直想要让我和阿斯特拉使用光线技能。”

    “既然是你的宿敌，那就交给你了。”

    颜渊感谢了两人之后，转脸看向了雷弗莱特星人。

    说实话，“宿敌”什么的，颜渊并不是很承认，但是以前就接下的任务，用光线技能终结雷弗莱特星人的话，可以获得哉佩利敖光线，哉佩利敖光线在系统里面可是价值八千万光之国币。

    为了这点钱，颜渊愿意称雷弗莱特星人一声“宿敌”。

    “雷弗莱特星人，你的反射甲还有用吗？”

    雷弗莱特星人笑道

    “你很自信嘛，乌拉诺斯，如果你刚刚让那两个奥特曼杀了我，那就不会有这么多事了。”

    “你问我我的反射甲还有用吗？我可以很认真告诉你，反死你，我的反射甲都一直有用，有本事你就用你的光线来试试呀！”

    颜渊点头，然后手指对准雷弗莱特星人

    “金缚之术！”

    强大的念力呼啸而出，死死地将雷弗莱特星人困在了原地。

    “你这是什么！”

    颜渊：“小小控制技能而已。”

    之后颜渊双手在身前交错成十字

    “进化光线·奔流！”

    一道蓝白色光线精准命中反射甲缺失的部位，直接轰入了雷弗莱特星人本体之中。

    “无耻！！！”

    雷弗莱特星人只来得及骂颜渊一句，之后身体就化作了无数光子，消散在了空气之中。

    最后颜渊摊了摊手：“我只是问问反射甲还好不好，又没有说要正面轰爆反射甲，直接打本体不更舒服吗？”

    哉佩利敖光线get?

