    “既然商议完毕我们便着手准备吧，去的前辈们带好自己的宝贝。留在这里的前辈们伺机而动，可以对山亭庙的修士截杀，不过不要赶尽杀绝，否则的话后果不堪设想。”

    秦叶最后一次嘱咐道，这是他在四域最后一战，打的好与不好将奠定四域基础。所有修士均是热血沸腾，对于这一仗他们即兴奋又紧张。曾几何时世人竟然敢打山亭庙的主意，这在以前是完全不敢想象的。

    “不知为何，这一次行动我总有一种不祥的预感。”

    秦叶的右眼连跳，这种不祥的预感很久没有出现过。上一次黑暗龙尊被抓的时候秦叶的预感十分明显，这一次还是如此。

    “山亭庙太强了，小秦叶不如你在想想其他的办法。”树老对秦叶说了一句。

    硬撼山亭庙是一个非常危险的举动，就连落日山脉的主人都不敢做出这样的行为。秦叶来到这里甚至都没有侦查就选择进攻，这的确让树老不大放心。

    “树老，北域和西域的朋友每拖住一刻都需要有很大的损失。我们的时间都是他们用鲜血与生命换来的。另外主持也是知道我刚到这里，定然不会第一时间出击，一定要斟酌一番。就利用他的心里打他一个措手不及。”

    秦叶说着自己的道理，事物都有两面性。从一些角度来说仓促应战对秦叶来说十分的不利，但是换一种角度这也是一个天大的机会。富贵险中求，秦叶虽然不愿意冒险求富，但有时候也是被逼无奈。

    正如秦叶所想的，西域和北域的朋友都在尽最大的努力拖住主持。北域倒是还好一些，清正殿，北剑宗等三大势力的宗主平时同主持交往不深，这一次主持受到他们的邀请后没有过多的合计，欣然前往。

    主持很早便是想打开交往的局面，更何况刘春统一西域后下一步便是北域这一块肥肉。若是没有北域三宗的帮忙协助是很困难的，于是他便同三位宗主一起饮茶论道。对于外界事情不管不顾。

    可是西域就有些焦灼了，大雁塔为了配合秦叶将九成的力量全部拉到了山亭庙。外加上落日山脉灵兽的配合，阵势可谓是无比宏大。饶是主持也不敢等闲视之，第一时间选择了谈判。

    对于谈判塔主自然乐得自在，但是没过多久便是谈判破裂。西域最强大两个势力每日都有摩擦出现。导致西域主持也是不敢离开山亭庙。

    至于南域这是发生了一件惊天动地的事情，一位大人物的坟墓在一道天雷的轰击下从地面显现出来。这位大人物生前是一位玄圣，至于名号秦叶无比熟悉。就是将秦诗柔折磨的死去活来的永寿玄圣。

    永寿玄圣是四域极少存留的玄圣尸体，他在临死之前设下了一连串的算计，妄图想要死后复生。秦诗柔在探险的时候进入到了永寿玄圣的坟墓，为此埋下了深厚的祸根。

    从那以后永寿玄圣便是没有了动静，可是令人没有想到他的尸体竟然因为墨韵仙子的渡劫苏醒过来。虽然他并没有复活但也成为了一尊僵尸。虽然他没有生前玄圣的实力，但也要超过寻常的半圣。

    永寿玄圣的苏醒可谓是给南域带来了沉重的负担，刘春派了大量的高手非但没有任何的结果，反而是损失惨重。万般无奈之下只好请山亭庙的主持出山。

    山亭庙的主持面对玄圣不敢有任何的掉以轻心，山亭庙大量的高手都出去镇杀永寿玄圣。因此在东域山亭庙最为关键的时候没有任何一处山亭庙过来帮忙。

    东域山亭庙！

    在山亭庙方圆百里之内都是无尽的信徒，上百万人信徒不分昼夜的祈祷膜拜。口中高呼我密保佑，他们已被山亭庙完全的洗脑。主持居高临下地看着下方的信徒，在他脸上竟然有一抹病态的惨白。

    “秦叶不知你什么时候动手呢，前方有百万信徒作为盾牌。纵然你联合了月澜宗和落日山脉的一些畜生可是想要逾越还是一件难事。只可惜上一次我受伤太重，否则一定要好好推演一番。”主持看着远处口中自语道。

    秦叶可谓是运气极好，在墨韵仙子突破的时候主持推算了一下墨韵仙子的命运。不过因此惨遭重创，险些倒地身亡。时至今日都无法继续推算，否则的话今夜秦叶前来势必要付出极大地代价。

    漆黑的夜空之中繁星闪烁，每一颗星星都犹如深邃的宝石。让人产生强烈的向往。三十位玄尊加上秦叶与岸影两人在夜色的掩护下朝着山亭庙走去。他们并没有选择空中飞行，只要升空立刻就会被山亭庙的强者感受到。

    百万虔诚的信徒对于三十二人没有任何的察觉，尽管山亭庙有两位护法把守，可还是没能提前预警。

    “岸兄，你的暗杀之道又有突破吗？可否敢袭杀山亭庙的护法？”秦叶对岸影问道。

    作为秦叶唯一带来的天骄，岸影的实力自然不能被任何人小视。在暗杀方面岸影是四域的最强者，在北域一番闯荡后他学到了北剑宗所有的绝学，可以说胜过北剑宗继承人。

    有着暗杀之道加上继承北剑宗的绝学，岸影的实力完全不能按照寻常天骄来理解。

    “我可以随时释放自己的力量冲击妖孽，若是杀不掉他们便用雷劫击杀。”

    岸影回答的十分简单，步入天骄十重已经有一段时间了，岸影早已积蓄到了极点。若不是他没有强硬的后台以及圣器保护，此刻早已冲击妖孽了。

    “岸影，你可否敢今夜晋升妖孽？我愿意陪你一同突破！”秦叶目光之中释放出一丝的战意，体内的斗志这一刻熊熊燃烧。

    秦叶同样进入天骄十重很久，期间因为一些因素导致了停滞不前。不过在他后来修炼过程中也是达到了天骄巅峰。这一次来山亭庙他也有突破的意愿。

    “突破妖孽那是需要完全的准备，岂能被你这样当成儿戏？天下间巅峰天骄不知有多少位，可能突破妖孽的又有几人？”月凝听到秦叶的话开口训斥道，她的眉头也是微微皱起。

    月凝是周围修士中唯一一位突破妖孽的修士，对于突破妖孽有多么危险她最为清楚。因为她突破妖孽月澜宗所有的长老全部布阵，月澜天池更是为她一刻不断的补给力量，那她也是勉强才突破。

    “呃，月凝宗主我就是说说，你不要当真。”看着月凝的目光秦叶脸上竟然出现了一丝的心虚。

    “这一次我来拖住山亭庙的主持，其余的就交给你们大家。能救下多少修士就救下多少。若是遇到危险大家提前撤退，千万不要全部葬送在其中。”训斥秦叶过后的月凝竟然喧宾夺主，兀自指挥起来。

    好歹我也是一家之主，今日竟然被月凝当家做主。这一次就饶过她一次，再有二回一定让她屁股开花，家法处置。秦叶看了看月凝，心中思考道。

    “月凝宗主说的不错，大家一定要以性命为主。而且要相互帮助，山亭庙无情秦宗有情。”秦叶确认了月凝决定，说完话后三十位玄尊各自散开，朝着山亭庙山门而去。

    银发玄尊，白虎玄尊，月凝三人均是跟在秦叶身旁。银发玄尊自然不必说了，是秦叶的老哥哥，时时刻刻都关照着秦叶的安危。白虎玄尊更是奉了落日山脉主人的命令，一切事情以保护秦叶为重。至于月凝在身旁秦叶反倒是有些不大适应。

    “秦兄，我先走了。”岸影对秦叶说了一声，而后犹如鬼魅一般消失在夜空之中。

    “这小子真是好快的速度，本尊若是稍不注意便会被他溜了。”

    银发玄尊看着消失的岸影，一脸的惊骇。这家伙简直过于变态，巅峰玄尊想要找他都费一些力气。

    “老哥哥你不必大惊小怪，时至今日唯有这一位刺客能够有机会暗杀我！”

    秦叶对于岸影的评价一直很高，放眼天下间所有的天骄，除了岸影外再无一人能够有机会杀掉他。索性这个人是他的朋友，若是敌人的话秦叶定然会寝食难安。

    “秦宗主，我们再不走就要天亮了！”月凝面色冰冷的在一旁说道。

    一失足成千古恨，看来自己同月凝之间的梁子是解不开了。秦叶看着面色冰冷的月凝，忽然想到了昔日的大小姐。第一次面对大小姐的时候秦叶抚摸了她的玉背，导致赵梦冰苏醒的时候自己跨座在她的身上。

    从那以后两人之间一直闹得很僵，无论任何事情赵梦冰都与秦叶唱反调。就在两人关系刚刚恢复的时候赵梦冰忽然失忆，两人又再度僵持下来。如今月凝与赵梦冰非常的类似。

    “好，月凝宗主我们走！”

    秦叶将隐身符贴在了身上，而后快速的游走。之前他和岸影已经打过招呼，两人比拼看谁先杀了山亭庙的两位护法。岸影有暗杀之道作为仰仗，秦叶自然也有他的隐身符。

    放在平时秦叶是很不舍的使用，如今隐身符只剩下两张，不过现在也是毫不顾忌。

