    “我不知道喝完酒，我说没说过那样的话，但不管说没说过，我肯定没干，我没干你让我怎么交代？”小成子的确没有参与，当然不会承认。

    “行行行，你就嘴硬吧！等我审完赵双林，有你哭的时候！”安弘说罢，让人把小成子带下去，又把赵老四带了上来。

    “你认识不认识温金祥？”安弘问赵老四。

    “不认识！”赵老四实话实说。

    “那他被人打了你知道吗？”

    “听说过！”

    “谁打的？”

    “不知道！”

    “你觉得应该是谁？”

    “不知道！”

    “那他因为什么挨打你知道吗？”

    “不知道！”

    ……

    着老四一问三不知，可把安弘气坏了，他觉得赵老四是故意装傻充楞，其实赵老四却是实话实说。

    到了中午，小成子和赵老四还没有回来，小兰着了急，她一遍一遍到大门口往去明德的路上看，结果到了下午两点多，两个人还是不见踪影。

    这时候，苗娜和赵英军两口子过来了，他们是听说小成子和赵老四被带走了，特意赶过来打听情况的。

    小兰把情况一说，苗娜着了急，赶紧和赵英军一起去派出所打听情况。到了派出所才知道，小成子两个人因为涉嫌打伤温金祥被拘留了，什么时候放出来根本就不知道。

    临走时，派出所的人通知他们，因为所里条件有限，两个人的一日三餐需要家属来送，并且让他们送饭的时候，给两个人带行李和衣服。

    苗娜一听就傻了。让他们带行李和衣服，这就说明小成子和赵老四今天肯定是回不了家了，于是苦苦哀求安弘，让她见见她二哥，结果被安弘直接拒绝了。

    苗娜两口子回到小兰家，把情况一说，小兰顿时急了，说什么也要去派出所看看情况，苗娜好说歹说，好容易才把小兰劝住。

    苗娜帮小兰做好了饭，和赵英军带上行李和衣服又去了派出所，负责看管小成子和赵老四的民警方永春收下东西，就把两个人赶走了。

    安弘走过来，看了看苗娜带来的饭菜，对方永春说道：“整这么多饭菜，这是来蹲拘留来了还是享福来了？给他们送去四分之一的量就行了，省得吃饱喝足了有精神头瞎对付！”

    “还有，晚上就让他们吃这顿剩下的，一人给一点，别饿死就行！”安弘临走的时候又交代了几句。

    到了晚上，康得水偷偷溜到安弘的宿舍，拿出一条烟放到桌子上，说道：“这是我特意给你整的牡丹烟，你尝尝！”

    安弘拆开一盒，深深吸了一口，说道：“我觉得你这信息不准确，我看赵老四不是打你小舅子的人！”

    “这才哪到哪？这小子是土匪儿子，又臭又硬的，哪能那么容易吐口！”康得水一边说，一边也点了一根烟。

    “你能有我有经验？不管他是谁的儿子，撒没撒谎，我一眼就能看出来！”安弘说道。

    “那苗小成呢？他亲口承认是他策划的总不会有错吧？”康得水看着安弘说道。

    “我看也不像！他是让那个什么赖文给灌醉了，断片了，自己说什么都不知道了！”安弘摇了摇头。

    “不是他指使的还能有谁？你说哪有那么巧的事，他们告我小舅子没告赢，我小舅子当天晚上就出事了，说不是他们干的，谁能信啊？”康得水狠狠抽了一口烟，继续说道：

    “你说就是报复，拳头撇子揍一顿出出气就算了，他们太狠了，还把两条腿都打成粉碎性骨折！我小舅子可遭老罪了，第一次左腿还没接好，结果又抻开整了第二次！大夫说了，如果养不好，左腿有可能落下残疾，你说要是再整成踮脚儿，那可糟心了！”

    “关键是你咋知道就一定是苗小成他们干的？我看你小舅子也不是啥稳当且，说不定得罪了谁家老爷们！”安弘一直对温金祥没有好感。

    “那你是啥意思？你的意思他们都是好人，就我小舅子是坏人，他活该呗？是不是我姑父也是坏人啊？”康得水话里充满威胁。

    安弘心里暗骂康得水，要不是需要康得水的表姑父帮忙，把他从山沟里调回县里，他才懒得搭理康得水。

    “康主任，你急什么啊？要是真那样，我早把苗小成和赵双林放了！我今天就问你一句话，你是不是一定要把他们俩弄进去？”安弘想让康得水摊牌。

    “对，我肯定就是他们干的！你只要把证据给确定了，把人交到县里，我就把你的事办成！”康得水摊牌了。

    安弘心中暗想：“证据做完了，还得到经过检察院核准。我做的证据留点明显漏洞，这样很可能就会被退回来重审，赵小成两个人就很可能被无罪释放。反正我证据做了，也能调回了县里，他们两个只不过多遭点罪，蹲不了*狱，我良心上也能过得去！”

    “行，就这么定了！不过说好了，我把证据做完，把他们交到县里，我就不再插手这件事，你按约定把我的事给办了！”安弘说道。

    “好，那你就多费心！你忙吧，我就先走了！”康得水目的达到，告辞走了。

    安弘和康得水各怀鬼胎，各取所需，私下达成了交易。他们之间交易让一河之隔的小兰等人着急上火，夜不能寐，度过了一个难熬的夜晚。

    第二天一大早，小兰背着小松，拄着拐艰难地去了郑权家里，在郑权家门口看到了正扫院子的郑权父亲。

    郑权的父亲因为小兰治好了他的腰疼病，所以对小兰很感激也很有好感，他看见小兰背小孩子柱着拐正吃力地走过来，赶紧快走几步，搀扶住小兰说道：“哎呦，闺女，你腿还没好，怎么就背着孩子出门了？”

    “郑爷爷，我有点急事找郑*记，他在家吗？”小兰伸手擦了擦汗水对郑老爷子说道。

    “在家呢，快点先进屋歇着！郑权，快出来，车医生来了！”郑老爷子一边搀着小兰往院子里走，一边喊郑权。

    郑权出来后，把小兰让进屋里，又给她倒了杯水，这才问道：“车医生，你这么早来找我，肯定有急事吧？”

    “郑*记，我也没啥近人，所以一有事就来麻烦你！”小兰喝了口水。

    “我就是给老百姓办事的，你说吧！”郑权和蔼地说道。

    小兰把小成子和赵老四被带走的事情讲了一遍，郑权听完，眉头紧皱，半天没吭声。

