    <!--go-->    范建少数服从多数，即便他内心有些不甘不愿。

    “小黑，你在前面探路，你看看能不能绕开丧尸多的街道。”苏莹伸手拍了拍小黑的脑袋轻声叮嘱。

    小黑摇了摇尾巴，它果然跑到了队伍的最前面。

    它的嗅觉很灵敏，觉醒异能之后，更加无往不利。

    “孩子，我们的孩子还在楼上，大为，你不能抛下孩子管自己一走了之。”女人拉着自己的丈夫。

    她时不时回头张望。

    “阿虹你清醒一点，楼上那个已经是怪物了，不是我们的孩子，带着他，你想要害死我们所有人吗？”大为用力甩掉女人的手腕。

    “你要留下，你自己留下，我是不会继续待在这里等死的。”大为面露狰狞。

    他们现在的小区堪比人间炼狱，小区的通道和绿化带到处都游荡着会啃人的怪物。

    家里已经停水停电好几天了，他们能吃的食物早就见底。

    这个时候还不想办法自救，结果还能好到哪里去。

    大为是个年轻力壮的男人，他没有理由活活饿死在家里。

    “我们带上儿子，我们去找医生，说不定这怪病可以治好。”阿虹还在做着最后的挣扎。

    “放手，”大为已经恼羞成怒，“你想死，没有人拦着，不要挡着我逃出生天的大好机会。”

    大为一把推倒自己的老婆，他头也不回的走了。

    “大为，大为。”女人在身后歇斯里地的喊他的名字，大为加快脚步，一会儿就没人影。

    阿虹捂住的喊着自己丈夫的名字，可对方早就跑没影。

    “孩子。”阿虹回过神，赶紧往小区其中一栋单元楼跑过去，她的孩子还被自己反锁在家里。

    阿虹躲过了零散丧尸的袭击，她用钥匙打开门自家防盗门，随即立刻关上。

    “小鸣，妈妈回来了。”阿虹把自己的儿子反锁在他的房间里，她隔着门板对里面的人说。

    “刺啦刺啦。”爪子抓在门板上发出一阵轻微刺耳的声音。

    阿虹站在门外，捂着自己的嘴巴，靠着门板无声的 哭泣。

    他们明明是最幸福的一家三口，末世的降临击碎了她幸福的生活。

    儿子变成了可怕的怪物，老公为了活人直接抛妻弃子，自己成了一个无家可归的女人。

    “放我，出去。”小鸣眼睛瞳孔一片血色，他的指尖变得尖锐无比。

    他十分的渴，他很饿，想要离开这间房子到外面的世界。

    “小鸣，妈妈现在不能放你出去，等我找到医生能治你的怪病，我就放你出来。”阿虹见到小区楼下那些怪物一群扑过去把一个活生生的人啃成一堆白骨的画面。

    这屋子里虽然锁着自己的儿子，她却也不敢单独把他跟自己关在一起。

    阿虹不放儿子出去，就是不想看到好好的一个儿子也变成啃人的怪物。

    她的儿子如果有一天恢复正常，如果知道自己当初啃了自己的同类，这心里创伤估计一辈子都无法治愈。

    “饿，我饿。”小鸣不停的在嘶吼，他想要吃东西，比如外面那个女人的血液就很美味。

    “家里能食物很少，妈去外面帮你找点吃的。”阿虹根本不知道，自己找回来的人类食物已经无法满足儿子的需求。

    “小超市。”阿虹想到自己这个小区靠大门附近有一家二十四小时都营业的超市。

    她打算出去碰碰运气。

    饿肚子的感觉实在太难受了，家里的饮用水也要见底了，再这样下去，她也保不住自己的小命。

    和她一样想法的幸存者也有。

    “你不是怪物吧？”对方手里抓着一支木根，应该是从家具上面拆下来。

    “不，你别伤害我，我是人，家里快断粮了，我想出去找点吃的，大哥，你看看我，不是怪物。”阿虹赶紧撩起袖子。

    她身上没有腐烂的迹象。

    “大妹子，你一个女人出门太危险了，你家的男人呢？怎么不让他出来寻找食物。”同一单元楼住着，大家就是邻居。

    “他先走了，带着我和孩子，他走不了。”阿虹眼底一片悲凉。

    “哎，如今这世道啊，我们还能活多久呢。”这位大哥突然感慨万千。

    “大哥，我们肯定会等来救援的。”阿虹觉得未来充满一丝希望。

    “救我们，你觉得谁能来救我们。”大哥十分悲观。

    “军队。”阿虹突然想到了这个。

    “这不是发生战争，他们也许不会来了。”大哥心里也有一丝期盼，可他不想希望越大，失望越大。

    “大妹子啊，你跟着我，我们去大门口超市那里找找，看看还有没有剩下吃的。”东大哥叹了一口气。

    他家里也是上有老下有小，城市现在一片混乱，所有的设施都瘫痪了。

    东大哥联系不上其他城市的亲人朋友，他拖家带口根本不敢随便往外跑。

    形势一旦判断错误，他就要把全家人的命都搭进去，这个本本分分的男人最后选择继续留在城里等待不一定会到来的救援。

    东大哥带着一家老小，现在是能撑过一天是一天，眼看家里就要断水断米断电，他着急上火啊。

    “妹子，你不要大喊大叫，以免把那些怪物吸引过来，我一个人对付不了他们一群。”东大哥握着手里的武器，他走的小心翼翼。

    “大哥，我晓得，我帮你观察周围的情况。”阿虹屏住呼吸，她神情紧张。

    附近的幸存者都在打这个超市里面的食物，阿虹和东大哥到达的时候，另两拨的人也到了门口。

    “砸开。”有人拿了家里的砍刀，就往超市的铁锁上砍。

    “不好，那些怪物发现我们的位置了。”大约是这边的动静太大，也可能是他们新鲜的血液刺激到怪物。

    “我们还没拿到食物，就怎么跑了，我实在不甘心啊。”东大哥望着超市的方向，眼底充满了渴望。

    “大哥，我们先撤，进了超市，有些怪物挡在门口，我们也出不来。”阿虹虽然很想要里面的食物。

    前提，他们要活着将东西拿出来才算他们的。

    “你干什么？”有人举起刀毫无预兆的砍向东大哥，阿虹惊恐的喊。

    <!--over-->

