    闲聊中，很快就到了罗广田的马场。

    一下车，叶青就将这事交待给了罗广田，罗广田对叶青当甩手掌柜也没啥不满的意见，毕竟他是京都的地头蛇，由他办这件事情更容易一些。

    见到丰东林和文雪松的时候，叶青就忍不住的翻起了白眼，原因很简单，这两个家伙虽然手被捆着，嘴也被塞着帕子，但一见到叶青，这两人直接就跪了，毫无骨气可言。

    在叶青看来，不管怎么样，也应该做一下最后的挣扎了吧？

    说真的，就两人的这个德性，叶青都不用上什么幻象之术了，只要开口，这两人肯定都会立即就同意替他做事了。

    然而，开口太容易，将来背叛的时候同样也容易，这是存在很大风险的。

    所以叶青决定，懒得跟这两个混蛋说什么了，等将他们弄到筑城去后，直接上针。

    嗯……两个让他控制的傀儡的忠诚度更高啊！

    显然，叶青对死亡幻象还是极其自信的。

    他相信就凭借丰东林和文雪松这两个普通人是绝对不可能摆脱得了死亡幻象的控制。

    嗯……不要说他们了，就算是筑基之境的武者也没有可能的，不过小宗师的话，叶青也说不好，这得看能力了。

    如果说是他中了死亡幻象，他觉得自己是有机会摆脱这种幻象，不受别人的控制，重新成为正常人的。

    当然，这也是他的感觉，是不是这样，他也不清楚，毕竟死亡幻象对他来说，也是一个全新的领悟，他还需要时间去探索，去研究，去消化的。

    事实上，在领悟死亡九针的过程中，这还是他第一次领悟到实际的技能，前面几针的领悟都仅仅只是让自己的劲气增强而已，没有别的东西。

    说真的，一路过来，和姜海露说的这些，也只是在吃完饭后他才想出来的计划，嗯……叶青就是这么一个人，想到什么，就去做什么。

    事实上，原本他是准备用万蚁钻心的手段来让丰文二人对他恐惧，从而为他所用的，不过后来想到了自己心领悟的这个死亡幻象，那他自然得在两人身上试验了。

    嗯……不管成不成，都必须试。

    即便两个人将来摆脱控制，也无所谓，毕竟对叶青来说也没太多的损失，嗯……给文雪松的公司实际控制人也将是叶青信得过的人，自然而然的，让丰东林去海外，叶青给他配备的人也将是阴武门抽调出来的，所以两人即便背叛，也不可能带走什么。

    他们被推出来，也仅仅是两个炮灰而已。

    都没有正眼看两人一眼，更没有按照原计划对两人审讯。

    嗯……现在已经没这个必要了，所谓的审讯其实也只是叶青刚开始想的那样，用他们来布局，现在既然想到了死亡幻象可以直接控制二人，也就没那么多事了。

    于是在西门雪一脸的诧异中，叶青走出了关押两人的地方。

    虽然很诧异叶青为什么突然不审了，但西门雪还是很有分寸的没有多问什么。

    嗯……叶青能带着她一起过来，那已经很给面子了，她不能得寸进尺，毕竟对丰文二人的审讯是有可能涉及的秘密事情的，而她也知道自己对叶青来说，最少现在她还是一个外人。

    “既然不审了，那现在我们去哪里？”西门雪看着叶青一脸疑惑的问道。

    叶青瞥了一眼西门雪，撇着嘴应道：“你也不看看现在都什么时候了，还能去哪里？”

    顿了顿，他又说道：“你好歹也是一个女人，这大晚上的就早点回家吧，别乱跑。”

    “呃！什么一大晚上的？哼……现在也不过八点过钟嘛。”西门雪撇着嘴应道。

    “八点钟很早吗？”叶青白了一眼西门雪，说道：“平常这个时间，我都已经睡了，早睡早起，这才是养身之道。”

    “你这混蛋也真能扯！”西门雪没好气的说道。

    年纪轻轻的就跟她谈养身之道，忽悠人也不是这种忽悠法啊！

    “扯什么扯？”叶青撇着嘴说道：“我说的是事实，不信的话，你问我们家海露。”

    西门雪有些诧异的看向了姜海露，叶青这混蛋说的不会是真的吗？

    难道他真的这么年轻就开始养身了吗？

    看到西门雪看向自己，姜海露耸了耸肩，说道：“如果没事的话，他一向是八.九点钟就上床了。”

    “我的话，你可以不相信，但海露的话，你应该相信了吧？”叶青耸着肩说道。

    西门雪看了一眼姜海露，从姜海露的反应来看，好像还真是真的啊？

    然而，她不知道的是姜海露有一句话没说，上床不等于立即睡觉，还可以干点别的事情，不是吗？

    当然，这话姜海露可说不出口。

    虽然说她贵为筑青会的掌控者，也算是黑暗世界中的一员了，说一些荤一点的话也挺正常的，但是在这方面，她还是没有变，挺害羞的。

    嗯……她可不是赫连梓琳，要是赫连梓琳在这里的话，怕是要来一句，八.九点钟就必须上床造娃了。

    西门雪并没有经历过男女之事，即便她再聪明，也不太懂这些，所以还真认为叶青年纪轻轻就养身了。

    事实上，叶青从来不养身，以其早睡，他还不如云霄山上那个峡谷中泡一会温泉，那比什么都更养身。

    他没事的时候，之所以习惯早睡，那是因为他不喜欢看什么电视之类的，在家的话，一到晚上就无聊，就只能睡觉了。

    当然，他虽然只想睡觉，但叶家那么多女人，这些女人会给他安静睡觉的机会吗？

    答案显然是不言而喻的，就算是每天造娃，那他也是被动的啊！

    不过也挺遗憾的，虽然他只要在家里，每天都有人陪在身边，但除了肖莹忆外，好像还没有别人怀上，这的确很奇怪。

    不过这也没办法，毕竟这东西讲究的是运气，当然，最少有一点他是能确定的，那就是他在身体上绝对不可能有问题，嗯……肖莹忆能怀上，足以说明他是一个正常得不能正常的男人了。

