    “克里斯队长，想不到我们比你说的早到了不少时间。”

    弗伦拿着一根直筒望远镜，一边眺望远处的海岛，一边调侃道。

    克里斯心情不错，笑着点头：“这次的风向非常适合航行，我们就快到新月岛了。”

    新月岛海滩，土著们发现朝着海岛驶来的帆船，慌乱的如同热锅上的蚂蚁，惊恐逃窜。

    “看，岛上的野人在欢迎我们呢。”弗伦放下望远镜，“不过我并不喜欢，今晚我留在船上过夜，我可不想和一群臭烘烘的野人住在一起。”

    “如你所愿，弗伦先生。”

    克里斯接下来还要仰仗弗伦制作魔药药剂，尽管内心十分不耻，认为他不过是条丧家之犬，但表面却十分尊敬。

    不多久，帆船缓缓停靠在新月岛的深水港，放下船锚后，众人纷纷跳下帆船。

    海边的土著，见这群披着铠甲的骑士，从几丈高的帆船上跳下，顿时更加惊慌。

    “就是他们!是那群魔鬼！”

    “大家别怕，我已经派人通知神使大人了。”一名领头的土著试图安抚众人，可效果不佳。

    就在众人慌乱不已时，一道洪亮的声音在众人耳旁响起：“大家别害怕，我会保护大家的。”

    众土著纷纷转头，艾伦身穿蔷薇花纹铠甲，挎着利剑，大步过了过来。

    听到这个声音，有的人镇定下来，但更多的人仍旧害怕，毕竟温特子爵给新月岛土著留下的心理阴影太大了。

    艾伦知道，仅靠安抚，无法消除土著们的恐惧，只有堂堂正正当着他们的面，战胜温特子爵的人，才能重振众人信心。

    这一战，既是他复仇的第一战，亦是为神灵扫平阻碍的第一战，他只能胜不能败。

    ......

    克里斯领着亲卫队骑士刚下船，就发现土著中鹤立鸡群的艾伦，穿着骑士铠甲的他太显眼了。

    “你是......蓝港领的艾伦？”

    他辨认一番，才确定眼前骑士的身份，正是从温特子爵手中逃脱的漏网之鱼。

    认出艾伦身份，克里斯不禁狂喜。

    艾伦下落不明，一直是温特子爵的心病，根据王国法律，领地是贵族的私有财产，神圣不可侵犯。

    没有确定艾伦的死讯，温特子爵很难对蓝港领下手，如果他敢那么做，就是公然与王国法律作对，与白银家族作对，温特子爵还没那么大的胆量。

    但如果艾伦死了，蓝港将沦为一块无主之地，从而被侯爵大人收回，到时候，温特只需付出一定代价，就能拿到这块‘贫瘠’的土地。

    “看来今天是我克里斯的幸运日，”克里斯缓缓抽出腰间的精钢长剑，嘴角露出残忍的笑容，“想不到你会跑到这里，亲爱的艾伦男爵大人。”

    亲卫队的骑士跟在克里斯身后，快速逼近艾伦，将他包围起来。

    克里斯见艾伦居然不跑，有些惊讶，但随即释然了，这里是孤悬海外的新月岛，艾伦能往哪里跑？

    唯一的帆船，还掌控在自己人手里。

    “艾伦男爵，你好歹是一名王国贵族，我给你一个体面的死法，你自裁吧。”克里斯胜券在握。

    “克里斯，你知道杀死一位贵族，是什么罪行吗？”艾伦抬头看着克里斯，缓声道。

    “不不不，”克里斯不断摇头，“杀死你的是红骷髅海盗，跟我可没有关系。”

    “哈哈哈......”

    听了这话，众人纷纷笑了起来，这位男爵继承人还真是天真。

    “这是......起风了？”

    正笑着，一名骑士发现空气流动加速，众人笑声渐渐停歇。

    一股莫名的气息在艾伦身上凝聚，气息由缓至疾，艾伦抽出长剑，乳白色的斗气不断汇聚在剑身。

    “斗......斗气？！”

    克里斯见到这一幕，眼珠差点惊爆，艾伦突破超凡骑士了！这怎么可能？他从哪得到的启灵药剂？

    “逃！！！”克里斯仰天大吼，“分开......”

    话未落音，一道身影与他疾驰而过，只见克里斯身躯被一股巨力撕碎，下半身留在原地，上半身直接炸成一块块血肉模糊的碎肉。

    “跑？跑得掉吗？”艾伦下意识甩了甩手中的长剑，但剑身在斗气包裹下，滴血不沾。

    “快逃！”

    “他成超凡骑士了！”

    “分开逃！”

    众人反应过来，几十名骑士不敢停留，全部分散逃命，丝毫没有跟艾伦拼命的想法。

    超凡骑士和普通骑士，完全是两个生命层次，他们无论如何拼命，除了送人头，没有任何意义。

    艾伦见众人四散而逃，皱了皱眉，他一挥剑，一名逃得最快的骑士，被艾伦隔空释放的斗气斩成两段。

    随着杀戮进行，死亡的骑士越来越多，但众多骑士分散逃命，有的钻进密林，有的逃向部落。

    艾伦再强，终究只有一人，尽管他不断斩杀，可还是有两三名骑士钻进密林中，不见了踪影。

    帆船上。

    弗伦拿在手中的望远镜被吓得掉到甲板上，他立即蹲下身，蜷缩在甲板上瑟瑟发抖。

    弗伦内心不断祈祷：“他没发现我，他没发现我，他......”

    但脖子上冰冷的触感，打断了他的祈祷，一把利剑横在弗伦脖颈。

    “大人！饶命！”

    弗伦毫无羞耻的跪倒在地，不断求饶，“我和克里斯他们不是一伙的，我只是一名魔药药剂师，大人饶命！”

    艾伦见眼前这个磕头虫般的人自称药剂师，皱起眉。

    这么怕死的药剂师？

    弗伦见艾伦收回长剑，心中大松一口气，这个杀神，总算停手了。

    “咳，大人，”弗伦整理一番措辞，小心翼翼道，“其实我是被温特子爵逼着来到这里的。”

    艾伦冷笑一声：“把你的帽子摘下来，藏头露尾做什么？”

    弗伦浑身瑟瑟发抖，迫于死亡的压力，终于将兜帽缓缓摘下。

    艾伦见到弗伦的面庞，淡然的脸色猛然一变。