 “秋月啊，你起来了！”陈飞问候了一声，然后熟络的推开房门，直接走了进来。张

    秋月见状，急忙往后门后面躲。

    陈飞见状，不由得好奇，道：“秋月，怎么了？见到你陈大哥，躲起来干什么？我又不是大灰狼，又不会吃了你。”

    说话间，陈飞握住张秋月的手，往外拉了一把，将张秋月从门后面拉了出来。而

    这么一拉，陈飞顿时也傻眼了。因为此刻的张秋月，上半身套着一件毛茸茸的睡衣，下半身竟然一片雪白，一眼看下去，只看到两条白花花的美腿。一

    时间，陈飞盯着美腿看的眼睛都要直了，好似中了定身术一般，一下愣在了原地。“

    啊！”张秋月一看陈飞那目光，俏脸越发的红润了，发出一声惊叫，随即赶忙将睡衣往下扯，遮住自己的美腿，然后低声道，“陈大哥，你，你不要看！”陈

    飞这才回过神来，咳嗽了一声，随即扭过头去了。随即解释道：“秋月，我没看。什么都没看到！”不

    解释还好，这么一解释，张秋月反而越发的害羞了，俏脸绯红一片。顾不得其他，直接一下钻进了房间之中，砰的关上房门。陈

    飞坐在客厅的沙发上，朝张秋月的房间看了一眼，隐约听到里面稀稀疏疏的换衣服的声音，心中不由得感叹了起来，“没想到秋月那么内向的人，平时的时候，穿得这么火辣啊！”

    片刻之后，房门响动，张秋月出来了。

    陈飞扭头看了过去，只见此刻的张秋月上身已经换了一件休闲羽绒服，下身则换了一件牛仔裤。

    虽然此刻厚厚的牛仔裤完全将张秋月的美腿给遮了个严严实实，但此时的陈飞，目光还是忍不住朝张秋月双腿上看了几眼，脑海中又浮现出刚才那一双修长白嫩的美腿。

    张秋月看见陈飞灼热的目光，好不容易平复下来的心情，一下又紧张了起来，脸颊红扑扑的道：“陈大哥，你，你来有什么事吗？”

    陈飞咳嗽一声，赶忙收回直勾勾的眼神，然后道：“咳咳，秋月，是沫沫让我来接她的。”

    “沫沫让你来接受她？”张秋月一副惊讶的模样。见

    状，陈飞也有些惊讶了，道：“沫沫没和你说吗？她在哪？下去了吗？”

    张秋月摇摇头，道：“沫沫没和我提过。而且，她现在还在房间里睡觉。”说

    着，张秋月指了指对面苏沫沫的房间。闻

    言，陈飞顿时一头黑线，一下定在了原地，随即几乎要咆哮出来了。这

    苏沫沫，一大早的电话将自己叫起来，结果自己到了，她倒好，还窝在被窝里睡觉。顿

    时，陈飞坐不住了，直接走过去，啪的一拍房门，道：“苏沫沫，快出来，我——”结

    果，让陈飞没想到的是，苏沫沫的房间根本就没锁，他这么一拍，直接将房门给推开了。然

    后，陈飞就看到了裹着粉色棉被的苏沫沫，在床上缩成了一团，口鼻中发出轻微的呼吸声，竟然睡着了。陈

    飞简直要无语了，伸手在被子上拍打了几下，出声道：“沫沫，我来了，起床了。”

    听到动静，苏沫沫这才朦朦胧胧的睁开眼睛，迷迷糊糊的道：“额，你，你谁啊！”

    “是我，你姐夫，陈飞！”陈飞加大了力道，又在被子上拍了几下。

    而这次，似乎很不巧，陈飞拍到了某些不该拍的位置。顿时，他赶忙收手。

    此时的苏沫沫，这才有些清醒，看了看陈飞，道：“姐夫，你来了。我困，我再睡会儿吧！”说

    话间，小丫头倒头又睡。陈

    飞顿时满头黑线，在小丫头脸上轻轻捏了两下，道：“小懒猪，起床了，时间不早了。”

    苏沫沫不闻不问，反而闭上了眼睛。

    见状，陈飞顿时无语，只能伸手捏住了棉被，道：“沫沫，你再不起床，我要掀被子了。”苏

    沫沫拉着被子，嘟哝道：“姐夫，再让我睡会儿嘛！我还要继续睡！”

    “沫沫，你可说了的，今天叫我来有事的，怎么还在睡啊？”陈飞抓住被角，抖动了几下，继续道。苏

    沫沫却还是没有起床的意思，陈飞顿时无语死了，咬牙道：“沫沫，我要掀被子了，你快起来！”

    没有任何的回应，只有少女轻微的呼吸声。

    陈飞顿时顾不得其他了，直接呼啦一下，将苏沫沫身上的被子给掀了起来，同时开口道：“小懒猪，快起来，快起——”

    说到一半，陈飞一下僵住了。

    因为，此刻被子下面的苏沫沫，一片白皙，此刻全都呈现在了陈飞面前。顿

    时，陈飞也傻了，瞪大眼睛看着被子下的美景，一时间都待在了原地。

    而睡眼朦胧的苏沫沫，此刻猛然惊醒，低头一看，顿时发出一声惊叫声，然后赶忙双手抱在胸前，喊道：“姐夫，你耍流氓，你欺负我！”

    陈飞顿时惊醒，顾不得欣赏美景，赶忙将被子抓过来，慌乱的盖在了苏沫沫身上，然后马上转身出门，“沫沫，我，我什么都没看到，我只是在叫你起床。我，我出去等你。”说

    完，陈飞冲出房门，一屁股坐到了沙发上。

    正好此时张秋月送过来了一杯水，陈飞直接一把抓住张秋月的手，将水拿了过来，随即大口大口的就灌了起来。

    喝了水，心中的火热算是好了些，随后平复了一下心绪。“

    陈大哥，你怎么了？”张秋月有些好奇的问道。

    陈飞赶忙摆手，道：“没，没什么。秋月你去休息吧！”张

    秋月虽然奇怪，但也没有追问，点点头，回房去了。

    陈飞随即坐回到沙发之上，想到刚才的事情，不由得小声嘀咕了起来，“这到底是搞什么啊，现在的小姑娘，一个个的难道都这么大胆吗？一个不穿裤子，一个干脆一丝不挂，什么都不穿了！”

    这话刚刚说完，一个柔柔的声音在陈飞耳后响起，“姐夫，你刚才不是说什么都没看到吗？那怎么知道我什么都没穿啊！”

    闻言，陈飞不由得一惊，扭头一看，随即就看到换了一身衣服的苏沫沫已经出来了。她趴在沙发靠背上，嘴角带着坏坏的笑容，凑到陈飞耳畔，低声吐出了刚才的话语。 