    海兰萨拿出一根干瘪的浅绿色水草，轻轻一吹~！

    “砰”得一声，水草变成一条淡绿色的水蛇，与雌蛇几乎一模一样！

    “去吧~”海兰萨轻声道。

    陈长安心中一动……第三条蛇……第三者……“明明是我先来的”……ntr的节奏?

    小绿蛇穿透铁丝网，爬行几步，渐渐来到了雌青蛇的身旁，它昂起头，发出了某种嘶鸣之音，与日漫中的黄毛角色形不似，却有几分神似。

    雄青蛇浑然未觉，依旧凝视着铁丝笼外的世界，似乎渴望着外面的广阔天地，渴望着自由，却忘记身后与他共生的妻子。

    陈长安眉头一皱，心道：

    “外面的世界很精彩，但外面的世界也很残酷，一不小心你就绿油油了哦~”

    小绿蛇与雌青蛇越靠越近，几乎就像是老婆与男闺蜜之间的距离……

    在陈长安的视野中，雄青蛇的皮肤，变得越来越绿。

    就在这时，

    小绿蛇终于有了新的动作！

    它上了……那十几颗蛇卵，乖巧地趴在上面，通过肌肉的蠕动产生热量，温暖着雄雌青蛇的孩子。

    陈长安眉眼一抽，心道：

    “这是什么走向？是先示好孩子，然后……？”

    紧接着。

    海兰萨饮下一口小酒，吹出了一口迷幻的蓝色气息。

    雄雌青蛇闻到了这股气息，立刻交织成了一个蛇球，海兰萨见陈长安有些迷惑，便解释道：

    “刚刚我变出了一条与它们气息相似的草蛇，代替雌蛇进行孵化工作。

    这样以来，它们吸收了我吹出的迷幻喷雾后，就有时间进行造蛇运动了。”

    陈长安瞪大了眼睛：

    “不是牛头人吗？”

    海兰萨挠了挠头，疑惑道：

    “深海世界的牛头亚人种，好像已经在大洪水时期，灭绝了吧。”

    “那没事了~”

    陈长安嘴角一抽，理智地中止了这个话题，心道：

    “可恶，原来是纯爱战士的陷阱，这方世界的牛头人已经灭绝了啊，岂可修！”

    但转念一想：

    “当你以为是NTR时，却看完了一整段纯爱剧情！这何尝不是一种NTR？”

    陈长安不由想起了深海论坛上，某本新出的轻小说——《因为女朋友被前辈NTR了，所以我也要NTR前辈的女朋友》，明明是NTR标题，却满篇都是纯爱剧情，班花换校花，二手公交换全新法拉利，狗粮成吨卖！

    咳咳。

    言归正传。

    陈长安咳嗽了两声，清了清嗓子道：

    “以后这两条共生海青蛇，以及十几颗蛇卵，就交给你处理了，尽快让它们的主食更换为邪化竹鼠，不能让它们吃到半点邪化鱼肉，懂吗？”

    “是，岛主！”

    海兰萨拎起大铁笼子，缓步走向海神牧场，相信不久的将来，就能通过生物降解的方式，产出一批可食用、无污染、高价值的邪能美食！

    也许是提起大铁丝笼的晃动，惊动了那十几颗蛇卵。

    白色的蛇卵上端，忽然冒出了一个凸起，随后是一条小青蛇钻了出来，哼哧哼哧地将软软的外壳吃掉~

    紧接着。

    是第二颗，第三颗蛇卵……

    十几条小蛇破壳而出，将草织的小绿蛇视为了母亲。

    它们体内的邪能含量更低，也比父母更能适应蕴含着邪能的食物，也许那片海域几百上千年后，会诞生出两头新生邪物，但……

    邪能增长倍率可是十倍，甚至几十倍！

    其中的差额，都是这些在自然选择中降生的崽儿，一点点用生物降解的方式，一代代消化的啊！

    陈长安看着这些新生的小青蛇，一时间有些触动，沉声道：

    “好好照顾这些小家伙，我重重有赏！”

    “遵命！”

    海兰萨也很喜欢新生的十几条小青蛇，逗弄一番后，便奔至东北区域的牧场，问牧民-张建国要了一头刚刚中暑的竹鼠，快速切出十余块碎肉，投喂给这些嗷嗷待哺的新生崽蛇~

    “嗯，确实是一位合适的牧鱼者，当初没白忽悠，呸，我从不骗人！”陈长安也来到东北牧场区，向目前牧场的实际管理者-张建国询问情况。

    张建国便是觉醒了惩戒之血，领悟1级惩戒神术-斥责的信徒，见到陈长安后，立刻毕恭毕敬地讲出了竹鼠牧场目前的情况：

    深海牧场初始竹鼠数量为一万零八百只左右，经过两个月多时间的饲养，新增了足足八千五百邪化竹鼠。

    不过。

    陈长安招募的那些厨师，在这段时间亦收走了大约三千三百只竹鼠，用于烹饪邪能美食！

    因此，深海牧场现如今的竹鼠总数，约为一万六千只左右，其中成年个体为一万一千只。

    陈长安点了点头，又问道：

    “邪化鱼肉的消耗量是多少？”

    张建国解释道：

    “自从系统更新后，交易税价格过于高昂。

    我与小三轮商议后，请了一条货船，一公斤两个银爵士，每周运送二十吨邪化鱼肉过来，每月成本大概在一万八千伊纳尔左右。

    不仅能满足深海牧场的需求，还能剩余大量万户侯一号，供应枯藤老树！”

    听着张建国的报告，以及共生海青蛇的诞生，陈长安不由陷入了沉思，想起了造船海与沉船之城的交界处。

    那片被邪物核武污染的海洋！

    超过上千平方公里的海域遭到污染，邪能不断扩散，影响了上万平方公里的海域生态链！

    若是人类不去主动清理这些污染，大自然需要花费数百年的时光，才能彻底消解这些邪能，甚至还会诞生出两头极其危险的新生邪物！

    但在利益的驱使下！

    准确来说，是每月一万八千枚伊纳尔的驱动下，渔民们主动靠近污染区打鱼，将被污染的渔获集中至货船，转送至宝藏岛！

    污染鱼肉与草木灰等原材料相互调和，制成污染程度稍轻的肥料-万户侯一号。

    枯藤老树与深海牧草们，以此为食，成为生产者！

    紧接着。

    深海牧草们结出草籽，被邪化竹鼠吃掉，形成第一层食物链。

    邪化竹鼠肉虽然能吃，但它就像是河豚一般，若是烹饪手艺不到家，就必然会变成剧毒美食！

    且邪化竹鼠肉制作过程，需要消耗一片青柿皇的叶子，充当药引，很难量产！

    （青柿皇：我这两个月，都快被那群厨子薅秃噜皮了！）

    所以。

    一层食物链，是不够的！

    还得有更上级的捕食者参与其中，方能彻底完成邪能生物降解！

    然后。

    宝藏岛东南部的美食中心，将这些捕食者烹饪成美食，上传至拍卖行，换取伊纳尔，最后用伊纳尔驱动渔民捕捞邪化海鲜，形成完美的闭环！

    陈长安沉声道：

    “海兰萨，张建国，我希望你们能通力合作，尽可能增加邪化竹鼠与共生海青蛇的数量，可以吗？”

    张建国与海兰萨对视一眼，齐声应了下来。

    陈长安满意道：

    “等到邪化竹鼠数量增加到十万只，且共生海青蛇的数量增加至一万条，我可以答应你和你们的族人，一个不太过分的要求。”

    海兰萨作为海精灵中的领袖，第一时间就想到了自家的那些太监同族，询问道：

    “一百个海精灵丁丁再生名额，可以吗？”

    陈长安思索片刻，点了点头。

    张建国挠了挠头，苦笑道：

    “老大，我一时间还真想不出什么愿望……”

    陈长安哈哈一笑，“既然如此，等你们完成了指标，我给你们一万伊纳尔作为奖金，如何？”

    张建国眼前一亮，正准备答应下来时，海兰萨抢先开口，神情激动道：

    “建国同志与其余饲养人员的奖金，我们海精灵出了，达成指标后，能否再增加一百个生育能力恢复指标？”

    陈长安拍了拍海兰萨的肩膀，“你已经成长为一个合格的族群领袖了，你的请求，我答应了！”

    “谢谢长安大神！”

    海兰萨激动得双手握拳。

    式微万年的海精灵一族，终于有了复兴的希望！好耶！

    …………

    东桑海域。

    一名黑皮肤的海精灵，忽然有些怅然与失落。

    他正是最后的邪化海精灵，污秽海灵的旁系后裔——巴谷！

    东桑位面毁灭以后，鬼神、剑士与忍者们尽数迁移至深海世界，族群实力不但没有衰弱，反而迎来了史诗级加强！

    数百名剑士与忍者，都被迫接受了星力灌体，与外界的星辰产生了联系！

    在两三年内，他们的战斗力都会大幅度提升！

    巴谷不甘心道：

    “难道我要等到三年后再复仇吗？

    若是其中某个鬼神、忍者或剑士，成功抗住了流星之灾，成为更加强大的生命，我又该如何复仇呢……

    难道，让我再等三年吗，三年又三年，我还要等到什么时候啊？”

    不知不觉间。

    巴谷游荡到了造船海与沉船海的交界处。

    一头奇形怪状的邪化生物，缓缓从他身边游过，却完全没有伤害巴谷的想法，因为——

    巴谷身上拥有着污秽海灵的血脉！

    “果然，像我这样的废物，永远都不可能像基督山伯爵那般，报仇雪恨……”

    巴谷的情绪渐渐低落，心灵逐渐扭曲。

    刷！

    周边海水中蕴含的少许邪能，都开始自发向巴谷身上聚集，促使着他体内源于邪物-污秽海灵的血脉渐渐苏醒、活跃！

