    玩家对阿奇罗他们笑了一下，这个玩家说话的时候眼睛里面都带着笑意看的出来是一个很和善的人，秦铮一向最喜欢跟这样的人交谈了，于是恭恭敬敬的朝着他比了一个感谢的姿势。

    “刚才多谢兄台仗义支援了，要是刚才真的打起来的话，我们还正未见得能够赢呢。”

    这个玩家也不在意，直接豪横的甩了甩胳膊，“我一向最看不惯的就是这种仗势欺人的人，你放心吧小兄弟，要是以后这些人再敢过来找你们的麻烦的话，就尽快来找我，我一定会帮你们讨回公道的！”

    他们这些人都挺聊得来的，秦铮跟阿奇罗也是喜欢交朋友的人，再加上这个出面的人说话仗义，很快就聊上天了。

    等到聊天的时候，这个玩家才知道秦铮竟然是排行榜上面赫赫有名的人，想到刚才自己竟然还为秦铮出头的，这一啥举动便觉得有些懊恼。

    “哎呀，真是没有想到，那我这可真是班门弄斧了，您这么厉害的人要是真的跟他们打起来的话，也不见得能够占下风的。”

    秦铮谦逊地笑了一下，他并不是喜欢张扬的人，就算是现在也是如此。

    “这说的是哪里的话，刚才那些人数众多，而且我也不知道他们的真正实力如何，如果真的打起来的话，我可不见得能赢，刚才还是你帮了我呢。”

    玩家本来就已经被秦铮非常敬佩了，看到秦铮又是一个这么温婉谦和的人，心中对秦铮的敬佩之感愈发的多了。

    就在这个时候阿奇罗的哥哥也走了过来，刚才要打架的时候，他觉得哥哥一直都坐在后面没敢出头，他是一个胆子小的人，自然不敢在这种情况之下出来说话了。

    但是现在那些人都走了，他倒是后知后觉的觉得愧疚上了，刚才就连自己的弟弟都知道出口，为他们讨回公道，结果自己就一直躲在后面，一句话都没说。

    这可真的是有点尴尬，于是他就把一些能力高的灵草放到了他们的面前，对他们几个人笑了一下。

    刚刚没帮到忙，他只希望可以用些灵草来补偿一下。

    “你们快来看看，这是我刚才在周围发现的一些灵力比较高的草药，你们要是觉得感兴趣的话，要不然的话我们一起过去摘上一点？”

    阿奇罗本来还对自己的哥哥一直都坐在后面，不敢出头的样子，非常不满意，不过在看到这个的时候，他一时间也来了兴趣。

    “你是从哪里拿到这个的？我能够感觉到这个东西的灵力确实是挺高的，你是怎么做到的？”

    阿奇罗等哥哥听了之后有些不好意思的笑了一下，也许自己的本事就只有这么一点了。

    “这个也是我刚才在那边看到的，我觉得这个东西挺有趣的，就把它给摘过来了，怎么样？你们对这个东西感兴趣吗？”

    秦铮笑着点了点头，别人不说，反正自己是一向很喜欢这些草药的，尤其是像这种非常珍惜的草药，秦铮是最感兴趣的。

