    第129章 万兽酒楼   

    万兽酒楼之中，此刻正有着许多的修炼者涌入其中，向着酒楼二楼的方向走去，显然那里就是所谓的拍卖场。

    

    相对而言，一楼目前就显得过于冷清了。

    

    “拍卖会是万兽酒楼最为著名的活动，平时魔龙皇朝之中修炼者所获得的物品，除了自身保留外，大多都会通过这万兽酒楼进行拍卖，其中会出现许多珍稀物品。”

    

    南宫紫云曾经进入万兽酒楼一次，跟随师父南宫青荷参加过一次拍卖会，因此对于其中的规矩极为了解。

    

    “不会担心出现问题吗？”

    

    洛倾城微微皱眉，在她的印象之中，拍卖会往往存在着双方的欺诈现象。

    

    “别的区域的拍卖会可能会出现安全等方面的问题，但万兽酒楼中据说时常有着一位道皇境修炼者保护，而且有传言说这座万兽酒楼的主人，就是那位皇主龙霸世。”

    

    “原来如此。”

    

    同样心中疑惑的武婉清，此刻也明白了万兽酒楼敢于开展这种级别拍卖会的原因。

    

    毕竟，一般情况下没有哪位修炼者敢在一位道皇境修炼者的眼皮底下造次，那意味着找死。

    

    这座万兽酒楼二楼极为宽阔，设下了许多的座位，以及一些坐落在高处的贵宾室。

    

    南宫紫云三女凭借自身实力以及一些灵石，进入了一间贵宾室之中，点了一些珍稀的食物，居高临下地看着下方的拍卖场。

    

    此刻这场大型拍卖会还没有开始，汹涌的人群正在不断地进入万兽酒楼之中，显得极为杂乱无章。

    

    “这座万兽酒楼的三楼，是用于何种用途的？”

    洛倾城面露疑惑之色，看向南宫紫云。

    

    而且，在洛倾城的感知之中，二楼和一楼似乎都没有通往三楼的入口。

    

    南宫紫云摇摇头，开口道：   

    “我也并不清楚，不过传闻万兽酒楼的三楼位于一座特殊的空间之中，只有通过空间裂缝才能够进入其中，平时只用于招待万兽酒楼的主人，以及一些无比尊贵的客人。”

    

    万兽酒楼三楼。

    

    这是一处极为奇异的空间，虽然在外部能够看见它的存在，但即使是飞行类妖兽触碰到它的同时，也会随之而穿过，就仿佛是海市蜃楼一般的存在。

    

    此刻，这座奇异的空间之中，一位面露狰狞之色的人形妖兽，正是一头道皇境五品的毁灭魔龙。

    

    他看着眼前漆黑如墨一般的影子，沉闷的声音响彻四周，引起空间裂缝出现强烈的震动。

    

    “皇主派你来这里有何贵干？”

    

    黑影周身黑色的光流不断地涌动着，发出断断续续的声音：“皇主派我来告诉你，你即将得到释放的机会了。”

    

    “这一天终于到来了吗？”

    

    这头道皇境的毁灭魔龙张开血盆大嘴，嗜血的气息扑面而来，随着他身躯的活动，身后传来锁链不断拖动的声音。

    

    那是一道无比珍稀的锁灵链，纵然是魔龙皇朝，也仅仅只有这么一道而已。

    

    它能够封锁住道皇境修炼者体内的灵力，使之暂时失去战斗能力，此刻这头道皇境五品的毁灭魔龙，体内的灵力正是遭到了这道锁灵链的封印。

    

    “不过我猜，魔龙皇朝恐怕是要重启曾经的扩张计划了吧？”

    

    这头道皇境毁灭魔龙嘴角扬起一抹嗜血的笑意，狰狞的脸庞上充斥着渴望之色，以及一丝奸计得逞的表情。

    

    黑影沉默片刻，继续传出断断续续的声音，道：“龙狂血，我希望百年之前的事情不会再度发生，否则这次可不仅仅只是关押百年这么简单了。”

    

    百年前，魔龙皇朝启动扩张计划之时，眼前的龙狂血起初带领着魔龙皇朝最为强大的一支魔龙军，在扩张中不断展现出强大的实力，威慑着其他妖兽种族。

    

    但正在战争进行地如火如荼之时，龙狂血突然杀回魔龙皇朝，还是道皇境五品的龙霸世展开了一场决战，试图挣脱龙霸世的皇主之位。

    

    最后，准备不充分的龙狂血失败了，不过也导致魔龙皇朝的扩张计划就此停止，一直到百年之后魔龙皇朝覆灭天灵宗，魔龙皇朝的扩张计划才重新开始。

    

    龙狂血打了个哈欠，随意地开口道：“放心，如今我早已经对那个皇主之位失去了兴趣，百年的孤寂让我再度思念起战斗的快乐了，那种敌人在你面前丧失生命，喷出鲜血的场景。”

    

    “真是令人怀念啊！！！”

    

    龙狂血仰天发出疯狂的大笑声，狰狞笑声盘旋在整座空间之中，令人产生一股莫名的心悸感觉。

    

    “疯子！”

    

    黑影摇摇头，再度开口道：   

    “等待今日正午之时，此次魔龙宴就会开启，到时候便是我魔龙皇朝扩张计划的正式开启之时。”

    

    “同时……如果有妖兽势力不同意我魔龙皇朝的扩张计划，包括其余两大妖兽势力在内，都需要你出手灭杀！”

    

    “呵呵，这是龙霸世的意思吧？”

    

    龙狂血赤红色的双眸紧紧地盯着黑影，期待着对方能够做出一定程度上的回应，然而他立刻就失望了。

    

    于是，龙狂血无奈地说道：   

    “即使你不做出回答，我也知道就是我那位好兄长的意思，虽然有些残忍。”

    

    “不过……我喜欢！”

    

    龙狂血发出兴奋的龙吼声。

    

    “魔龙宴开启之时，你周身这些锁灵链我会亲自为你解除，你可以尽情的进行你的杀戮盛宴。”

    

    黑影很清楚，这次的魔龙宴之上，肯定会有许多的妖兽势力反对魔龙皇朝的扩张计划，到时候难免需要龙狂血的出手。

    

    “没问题，这是我的荣幸！”

    

    “杀戮盛宴吗？”

    

    陈玄坐在一张座椅上，面带讥讽之色地看着龙狂血和黑影人，手中玩弄着一颗火红色的灵珠。

    

    凭借陈玄如今至尊涅槃境五品的修为，在场的二人都没有发现他的存在，就连一丝一毫的气息都没有感受到。

    

    而二者所商议的计划也丝毫不漏地传入陈玄耳中。

    

    对于魔龙皇朝此次魔龙宴将开启扩张计划，陈玄心中早有预料，但没想到那位皇主龙霸世，居然敢于如此强势地镇压各大妖兽势力，不惜灭杀妖兽势力中的反对者。

    

    “不过，我都来到了这里，又怎么会让你的计划得逞呢？”

    陈玄淡漠地看着龙狂血与黑影人。

    

    “就凭那一位刚刚进入至尊涅槃境的魔族强者吗？”

    

    “远远不够。”

    

    就在这时，万兽酒楼二楼的大型拍卖会正式开启。

    

    

    

