    梁昭煌等人，此时也发现了赤焰狮族祖地的变故。

    刘玄机真君双眉微扬，疑惑道：“怎么回事？赤焰狮族呢？难道也舍弃祖地，逃了？”

    一旁谢文蕴真君，则是眉头微皱，沉声道：“也有可能，是被那些撤退的妖王灭族了。”

    众人闻言，都是面色微变，却也不得不承认很有可能。

    毕竟，赤焰狮王已经被梁昭煌度化、收服，屡次率领着赤焰狮族背叛妖国，袭击其余妖族，对于妖国妖族造成了不小的伤害。

    起先，妖国还能再培养出一个新狮王，夺回对于赤焰狮族的掌控，化成反攻仙朝的力量，因此对于赤焰狮族并无什么处理。

    但如今，新晋狮王已经被斩杀，赤焰狮族重落赤焰狮王掌控之下，再次成为仙朝进攻琉州半岛、攻击其它妖族的急先锋。

    如此情况下，那些撤退的妖王，经过赤焰平原时，或是为了泄愤、或是为了削弱仙朝掌握的赤焰狮族之力，将留守在赤焰平原的赤焰狮族灭族，也并非没有可能。

    只不过，这赤焰狮族祖地之中，空荡荡、死寂寂，虽然如一片死地，却没有见到什么赤焰狮族的尸体，也没有见到多少战斗、厮杀的痕迹。

    却是又让梁昭煌、以及赤焰狮王等多少保留了一些希望。

    梁昭煌此时也是运转起‘天眼通’，瞭望赤焰狮族祖地各处，仔细寻找着踪迹、线索，甚至想要透过时间、因果，寻到一些赤焰狮族变故的原因、情况。

    ‘天眼通’的修行，分空间、时间、因果、命运四个层次，随着他修行到元婴期，‘天眼通’早已能够观察到一些时间、因果层次的变化。

    此时，在其‘天眼通’观察之下，初时还没有什么变化、发现，不过很快便发现不对，在他‘天眼通’中，赤焰狮族的族地很快化作一片火海，火海之中更多无数的火焰妖精冲杀而出，四处焚烧、杀戮。

    “火海！火焰妖精！”

    梁昭煌面色微变，很快反应过来，这是赤焰狮族祖地之下的地下火海。

    “不好！”

    “地下火海有变！赤焰狮族祖地有变！”

    梁昭煌瞬间反应过来，赤焰狮族的变故肯定与地下火海有关，而且后面还有变。

    他连忙下令赤焰狮王召集赤焰狮族撤出祖地，以防生变。

    吼！

    赤焰狮王昂首发出一声狮吼咆哮，召集着散落在赤焰狮族祖地各处，寻找着亲人、族人的赤焰狮族。

    大多数赤焰狮族听到赤焰狮王的吼啸，纷纷汇聚而来，但是依然有小半赤焰狮族流连在祖地各处，没有听从召唤而回。

    轰！轰！轰隆隆……

    这时候，有沉闷的轰鸣巨响，从大地之下接连传来，有如闷雷在大地之下滚动。

    赤焰狮族祖地所在的大片平原之地，都开始剧烈震荡、晃动、甚至出现崩裂。

    有如地龙翻身，有如火山喷发，大片的火焰从赤焰狮族祖地各处崩裂处喷发而出，洒落四方，迅速将四周化成一片火海。

    吼！吼！吼……

    一声声赤焰狮族的狮吼咆哮，从祖地各处传出，既是对于祖地被毁的愤怒咆哮，也是遭受到这些地火焚烧的痛苦怒吼。

    赤焰狮族虽然是火行妖兽，但是因为修为高低，能够抵挡的火焰焚烧也是强弱不同。

    这些由地下火海中喷发而出的地火，却是威力巨大，普通的赤焰狮族根本无力抵挡，被这些火焰焚烧的痛苦不已，甚至有直接落入火海中，被焚烧成灰的。

    赤焰狮王倒是不惧这些地下喷发的火焰，发出一声声狮吼咆哮，周身席卷起火海的天命道术，在不断喷发的地下火焰中四处奔走，救援、聚拢着剩下的赤焰狮族，向着火海之外奔逃。

    嘶！昂！吼……

    这时候，在那些不断涌出的地下火海之中，响起种种嘶吼、咆哮声。

    是那些生活在地下火海中的各种火焰妖精，此时也都纷纷随着大地震荡、崩裂、以及喷涌而出的地下火焰冲了出来。

    这些火焰妖精一出现，当即向着火海中奔逃的赤焰狮族杀来。

    不断的有赤焰狮族被这些火焰妖精缠住、落入火海之中，不是被杀死，便是被火海焚烧而死。

    赤焰狮王发出声声怒吼咆哮，天命道术运转到极致，周身席卷而起的火海不断冲击、镇压四方，试图抵挡、镇压地下涌出的火焰、以及火焰妖精；更有一头头火焰狮子在其衍化的火海之中凝成，杀向那些火焰妖精，厮杀、战斗起来，救援同族。

    不过很快，伴随着几声直冲云霄的长啸，达到震动、更大的地裂崩开，甚至已经能够从这些地裂之中看到大地之下熊熊燃烧的地下火海。

    而后，三头实力达到四阶的火焰妖精直接从地下火海中冲出，撞破地裂而出，便向赤焰狮王杀来。

    这三头四阶火焰妖精，一头呈狮子形，与赤焰狮族十分相似，其在地下火海中化生，显然是与生活在这里的赤焰狮族气息相关；另两头则是一条千丈多火蛇，一头火焰烈马。

    齐齐嘶嚎咆哮着向着赤焰狮王杀来。

    顿时，赤焰狮王落入围攻之中，其聚拢在四周的赤焰狮族都纷纷吓得崩散，结果又落入四周喷发、燃烧的火焰中，甚至因突然出现的地裂、坠落地下火海中的，还有被地下火海中杀出的火焰妖精追杀、屠戮的。

    声声凄厉、惶恐、惊怒的狮吼咆哮不断响起，一头头赤焰狮族殒命火焰之中。

    “不好！快救赤焰狮族。”

    梁昭煌沉喝一声当先出手，直接将‘定火珠’祭出，落入地下喷出的火焰之中，顿时将不断汹涌喷出的地火定住、止住。

    而且，‘定火珠’的气息、力量，也顿时吸引了那些冲出地下火海的火焰妖精，纷纷舍了赤焰狮族，向着‘定火珠’汹涌冲来。

    那三头四阶的火焰妖精，更是首当其冲，直接舍弃了赤焰狮王，转身扑向‘定火珠’。

    谢文蕴、刘玄机、蒋茂真君等人，此时也都纷纷出手，各自压制地火，轰杀火焰妖精，救助那些被困火海中的赤焰狮族。

    赤焰狮王乘此机会，重新汇聚剩下的赤焰狮族，匆匆向着火海之外奔逃而来。

    最后从火海中奔逃而出，幸存下来的赤焰狮族，不足三千之数，比之一开始足足少了两成有余。

    可见这一次地下火海喷发，火焰妖精杀出，对于这些赤焰狮族造成的杀伤、破坏。

    梁昭煌更是面沉如水。

    他记得，上一次通过赤焰狮王的视角，见识过地下火海；当时，命令赤焰狮王从地下火海中夺取的‘定火珠’，结果就曾因此引发过地下火海的暴动。

    当时赤焰狮王带着‘定火珠’逃出地下火海，逃离赤焰狮族祖地时，就已经出现了地动山摇、大地崩裂、地火汹涌喷出的现象。

    只不过，当时的动静远没有如今这样大，仿佛大地与地下火海翻覆一般，赤焰狮族的祖地都要化成一片火海了。

    由此可见，这‘定火珠’在地下火海之中也是有着不小作用的。

    但是，当初夺取‘定火珠’时，都没有出现如今这样地下火海翻覆的现象，只是一些地动山摇、地火喷发的异状；而如今，时隔近两年，地下火海的暴动、翻覆反而是更大了。

    尤其是，在他们以及赤焰狮王率领着赤焰狮族抵达这里之后，地下火海方才出现这样异变。

    显然，这其中变故，不可能是‘定火珠’的原因，而应该是那些撤退而走的妖王、妖族的手笔。

    在如今，妖国妖族与仙朝的战斗全面落败，琉州半岛这里更是无力反击、阻挡梁昭煌他们入侵、进攻的情况下。

    黑榕王、金冠鹰王等撤退、逃走的妖王、妖族，引爆赤焰狮族祖地之下的地下火海，将其化成一片地上火海，不但能够重创追击而至的赤焰狮族、以及仙朝众人，更是能够阻挡梁昭煌他们的西进、入侵之路，为妖国妖族在后面重建防御阵线，抵挡仙朝入侵争取时间、机会。

    可谓是一举三得，何乐而不为？

    不过，虽然猜到这些变故可能是那些妖王所为，梁昭煌等人却也无奈，对于修行者、尤其是一众元婴真君来说，一片火海未必是多麻烦的事。

    真正麻烦的难事，反而是这些在火海中化生的火焰妖精。

    这些由火焰凝成的妖精，虽然属性单一，但是没有血肉之躯、全身都是火焰，却往往比许多妖兽都更难对付，尤其是在这样的火海环境中，更是这些火焰妖精天然的地利，使得它们战力更强、更难对付。

    此时，三头大量的火焰妖精扑向‘定火珠’，三头四阶火焰妖精首当其冲，已经冲到了‘定火珠’前。

    火焰大蛇、烈焰雄狮、爆裂火马，从三个方向包围‘定火珠’，各自展开巨口，口中爆发巨大的吞吸力，都想将这‘定火珠’吞入腹中。

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声，直接催动‘定火珠’一转，其中蕴含的火行法则之力瞬间爆发，掀起四周火焰有如云爆一般，轰鸣爆炸，炽烈的火焰、恐怖的冲击力瞬间冲荡四方，将扑来的三头四阶火焰妖精齐齐轰飞。

    甚至，还有紧追在这三头四阶火焰妖精后面的，其余中低阶火焰妖精，撞上这火焰云爆的余威，直接被爆炸之威轰碎、湮灭的。

