一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，见着那逸散开来的魔气，眉头微微一挑，这个集合了所有负能量的东西，当真是有些难以对付，要是只是魔气的话，眼下这个东西，就已经是被冰封起来，然后彻底的完蛋的才是。

    但是就是这样的东西，在这个时候，却是变得诡异无比起来，就是他的灵焰，都是有些失去作用的样子。

    恒彦林是微微深吸了一口气之后，就是眼神一冷，那原本的冰块是变成了一团团的火焰，随后是将那些准备逃走的魔气之中，留取了一本分下来。

    那些魔气在被那火焰给燃烧之后，顿时是有一些，直接是被烧的不见了踪影。

    那骷髅头在这个时候，顿时是有些愣住的样子了，在之前的时候，他还是觉得，对方是奈何不了他的，但是在现在看来，对方是完全能够做的到的！

    一想到这里，他的脸色就是有些难看起来了，自己的魔气，已经是修改了一些了，也是进化了，绝对是属于非常多的人，都是头疼的存在。

    就像是之前的那些八卦一般，对于他是有着无与伦比的克制，但是在这个时候，这个却是一点也克制不了了，因为，只要是他想的话，他的魔气就是可以是其余的东西，不在是那些受到克制的。

    但是现在却是在恒彦林的手段下，开始消失起来，如何是让他不怒，如何是让他不惊，要是在这样下去的话，他觉得，到时候就是他就是要死在这里不可。

    那一旁的众人，见着恒彦林是翻手间，又是开始，将面前的这个家伙，直接是压制住了，当即是心中一喜，还好，他这边的人，也是蛮厉害的，还是能够压制的住面前的这个家伙的！

    想到这里，他们是信心满满的看起来，眼下就是剩下恒彦林一个人了，要是恒彦林在打不赢这个家伙的话，到时候可是会连他们一起，都是死在这里不可的。

    想到这里，他们自然是紧张无比起来。

    恒彦林却是没有想太多，这个家伙，诡异了一些，但是即便是这样，就是想要赢过他，那是绝对不可能的！

    想到这里，他是轻轻一挥手，让的他的灵焰火，直接是朝着那骷髅头扑去，那灵焰火开始大涨起来，只是在片刻间，就是有着一丈的大小了。

    接下来，就不是恒彦林能够继续的了，这个家伙，还是需要灵力的喂养的，恒彦林也就是能够做到这一步了而已，要是在继续下去的话，到时候他就是会跟不上灵力的消耗了。

    另外，对于那个魔气的杀伤力，也是会减少很多的。

    所以说，这会儿的状态，就是恒彦林能够控制的最好的阶段了，那骷髅头见着这飞过来的灵焰火，也是有些吓住了，连忙是连连后退起来。

    这个东西，有些诡异，他可不想在这个时候，是被这个东西给碰上，要是碰上的话，到时候就是他要倒霉了。

    想到这里，见着那灵焰火是连连的穷追不舍起来，那骷髅头是直接吐出无比浓郁的魔气来，瞬间就是将那灵焰火给包围了起来。

    被那魔气一包围，那灵焰火在这个时候，是瞬间黯淡了几分下来，随后就是汹汹的一声，直接是恢复了过来，恒彦林在这个时候，是眉头一皱。

    自己的实力太低了一些，这个魔气一过来，凭借着那浓郁无比的魔气，还是压制住了他的灵焰火，恒彦林见此，轻轻一点那灵焰火，随后就是有些那冰块，开始不断的掉落起来。

    这些冰块在掉落到地上之后，就是化作了一团团的火焰，然后将里面的魔气，一点点的烧毁开来。

    看这个样子，倒是让人觉得，应该是恒彦林占据了上风，只是那对面的骷髅头见此，却是冷笑一声。

    “我倒是以为，你这个东西，是无敌的，看来也不过是如此嘛，另外，还有你的实力，看起来，也就是筑基期罢了，我还以为，你真是什么老怪物！”

    那骷髅头见着恒彦林出手之后，终于是看出来，恒彦林的实力了，之前的时候，见着恒彦林实力低，还只是以为，对方只是在伪装的而已。但是现在看来，他是确定下来，恒彦林的实力，是真的就是那样的！一想到自己是在刚刚的时候，差点是被一个实力低的家伙，给戏耍了不说，还让自己是差点是被对方给吓跑了，他就是心中有些恼怒起

    来。

    当他抬起头来的时候，看着面前的这个家伙，那眼神之中，就是开始有着凶悍之色，开始浮现起来。

    该死的家伙，居然也就是筑基期的家伙而已，居然是敢对他这般的无礼，那就是不要怪他，到时候抓住他之后，要狠狠的折磨一番了！

    在怎么说，这个家伙，也是一个修士的，只要是将这个家伙抓住，之后在抽魂夺魄，然后炼制出的一些傀儡什么的，威力自然是不会低的。另外，这个家伙的那灵焰火，也是非常的不错的，居然是能够克制住他的魔气，就这样的火焰，绝对是要自己收起来，无论是在对付别人的时候，还是说，在别人那走之后，也是不会对付的了，这个灵火

    焰，都是必须收起来。

    想到这里，他是看着那恒彦林，眼神之中，是满满的凶悍之色了。刚刚的一幕，他可是看到了，他的魔气在扑到那灵焰火的时候，还是能够压制住对方的感觉，就这样看来的话，对方的火焰虽然是厉害，但是因为恒彦林的实力原因，这个火焰，却是没有发挥出，自己本

    该就是拥有的威力。

    “小子，受死吧！”

    那骷髅头张了张嘴，那满是骨头的上下颚，看的众人是心头有些发寒起来，随后就是浓郁无比的魔气，开始喷洒而出。那魔气在涌到灵焰火上的时候，那灵火焰顿时是有些忽闪起来，虽然是有着一些冰块开始不断的掉落起来，但是在之后，还是能够见到，那火焰似乎是要湮灭掉的样子，看得一旁的众人，在这个时候，都

    是有些紧张起来。

    这个东西，是怎么回事，好像还是能够靠数量压制住一般的？

    要是这样的话，那恒彦林这边，岂不是危险了？

    一想到这里，他们的脸色，就是难看无比起来，这个战斗，怎么感觉是这般的凶险，一波接一波的样子，不断的上下起伏，让的他们都是有些受不了的感觉。

    这种战斗，难道就不是说，要么是赢，要么就是直接输的么？非要是这样的感觉。

    那一旁的柳雪嫣见此，倒是有些了然，在之前的时候，对于这样的情况，恒彦林已经是有与她说起过了。

    任何修士之间的战斗，在没有弄死对方之前，都是不要小瞧对方，因为对方很可能就是会在最后的时候，给你来上一下，然后要了你的命。

    这种战斗，你永远是不会知道，对方在之后，还会不会有后手的样子，在没有弄死对方之前，任何占据上风的样子，都是假的。

    只是这会儿，见着那恒彦林，在与对方搏斗之中，她看的还是心中不断的跳起来，感觉是无比的惊险。

    恒彦林在这个时候，也是皱着眉头，看着这一幕，这个家伙，战斗的意识，还是十分的不错的，紧紧只是一眼，就是能够看出来，他这边的弱点了。

    对于这个事情，恒彦林也没有太大的办法，他的实力，确实是有些低了，要不然的话，就面前的这个家伙，依靠这火焰，就是能够将对方给烧了。

    恒彦林灵力涌动，将灵力都是灌入到了那火焰之中，随后那火焰瞬间是大涨起来，瞬间就是有着无数的冰块，开始掉下。

    在掉落到地上之前，就是会化作火焰，然后将里面的魔气给烧毁。

    众人见此，都是心中一动，随后是看着面前的这一幕，眼神之中，有着一丝的欣喜。远处的骷髅头见此，当即是冷笑一声，“怎么，开始比拼起灵力来了？我倒是要看看，你的灵力是有多少？要知道，这些可都是我收集来，然后炼化的东西，按道理来说，其实并不算是灵力的，眼下就看看

    ，你到底是有多少的灵力，能够将我的这些魔气，给弄干净！”

    那骷髅头在这个时候，是冷冷的看着这一幕，要是只是比拼灵力的话，他还真是没有那么的害怕的，毕竟，在他看来，恒彦林也就是一个筑基期的家伙了。

    就这样的家伙，你能够指望对方，能够有多少的灵力？只要是对方的灵力一耗尽，就是对方死的时候了。

    一想到这里，他是高兴无比起来，就等对方灵力耗尽，一旦是到了那个时候，就是能够说明，对方也就是没有其余的手段了。

    修士的手段，杀手锏什么的，可都是灵力的，越是厉害的手段，那灵力也是需要无数的量才能够支持的，所以在这个时候，他是看着对方，心中是满满的欣喜。

    每一次到了比拼灵力的时候，都是能够说明一个问题，对方是技穷了，所以是不得不如此了。

    恒彦林看着面前的魔气，灵力不断的涌入到那灵火焰之中，听着对方的话语，也是眉头轻轻一抬。

    “你想要看看，我的灵力有多少？那就是看看就是知道了。”

    恒彦林的声音，是淡漠无比，丝毫是没有一点的担心，自己的灵力，是会消耗干净的样子。那骷髅头听着恒彦林的回答，见着恒彦林在这个时候，依旧是漠不关心的样子，当即是冷笑一声，都是到了什么时候了，居然在这个时候，还跟自己在这个时候，硬着嘴，当真是可笑的很，不过，对方也就是这个时候了，他也懒的多说什么了，只等之后，看这个家伙的灵力耗尽的时候，是会怎么样！