    李新年晚上下班回到家的时候，顾红都还没有回来，保姆小翠在厨房里做饭，大姨妈谭爱玲难得清闲，正坐在客厅里看电视。

    谭爱玲见到李新年回来，说道：“小声点，别把双儿吵醒了，今天也不知道怎么了，不管怎么哄都不睡觉，一个小时之前才好不容易哄睡着了。”

    李新年走到沙发上坐下来，点上一支烟笑道：“姨妈，这段时间真是辛苦你了，不过，明天你就解放了，我岳母明天就回来了。”

    谭爱玲说道：“红红已经跟我说过了，其实也没啥辛苦的，一天三顿饭都有人伺候，我也算是体验了一回城里人的生活。”

    李新年笑道：“年纪大了也该享享清福了，只要你愿意，想在这里住多久就住多久，我岳母也好有个伴呢。”

    谭爱玲摆摆手，说道：“再不能这么住下去了，要不然连骨头都变懒了，在乡下生活习惯了，城里的生活反倒不习惯。

    别说是我了，小妹进城都这么多年了，可她年纪大了还是想回老家呢，上次还跟我说想在老家弄一块地，再盖一栋房子，她晚年想在老家喂喂鸡种种菜。”

    李新年惊讶道：“她倒是没有跟我说过这事，如果她喜欢乡下的话，以后我倒是可以安排她住在穆澄园。”

    谭爱玲点点头，说道：“穆澄园确实不错，风景也好，离我家里也不远。”

    李新年从侧面看过去，觉得谭爱玲的侧影跟谭冰还真挺像，只不过谭爱玲显得苍老了许多，不禁心中一动，说道：“姨妈，我听说当年我丈母娘离开老家的时候才十六岁。”

    谭爱玲点点头，说道：“是啊，其实十六岁都还不到呢，我记得好像是初中毕业那年她就出来了。”

    李新年故意惊讶道：“怎么，十六岁就来了宁安市吗？”

    谭爱玲摇摇头，说道：“一开始并没有来宁安市，只是在县城一家餐厅打工，我父母去世的早，我是家里的老大，并且比小妹大了十几岁。

    说句难听话，小妹差不多就是我养大的，她这么小就离开家，我还真有点不放心，记得我和老二还去县城看过她几次呢。”

    李新年迟疑了一会儿，就像聊家常似地说道：“我听说我丈母娘的亲家当年也在吴中县打工，并且跟我丈母娘是朋友，你听我妈提起过这件事吗？”

    谭爱玲楞了一下，惊讶道：“怎么？小妹的亲家也是吴中县人？这倒是没有听她说过呢。”

    李新年一听有点微微失望，他知道姨妈是个老实人，不会撒谎。

    没想到谭爱玲好像忽然想起了什么，又说道：“对了，提起你丈母娘在吴中县的朋友，我忽然想起了一件事，现在想想还气愤呢。”

    李新年急忙道：“什么事？”

    谭爱玲眯着眼睛想了一会儿，说道：“好像是在小妹去宁安市不久，忽然有个女人找到了家里来，一开始她说跟小妹是朋友，想打听小妹在宁安市的地址。

    说实话，我们别说小妹在宁安市的地址了，就是她在宁安市做什么行当都不太清楚，可那个女人说什么也不信，隔一段时间就来家里找小妹，看看她回来没有。

    后来我觉得有点奇怪，于是问她找小妹究竟有什么事，结果她居然说小妹在吴中县偷了她亲戚一大笔钱，要着落在我和你二姨妈头上呢。”

    李新年吃惊道：“偷钱？这个女人是哪里人？叫什么名字？”

    谭爱玲想了半天，最后说道：“说起来这个女人也是永昌镇人，她住的村子离我们二三十里地吧，名字我都有点记不起来了，好像叫什么花。”

    李新年怔怔地楞了一回儿，说道：“芦花？”

    谭爱玲楞了一会儿，随即一拍大腿，说道：“芦花，对对，我想起来了，就叫芦花，永昌镇石关村人。”

    李新年疑惑道：“那芦花说过她那个亲戚是什么人了吗？”

    谭爱玲犹豫道：“芦花说她那个亲戚也是在吴中县打工，跟小妹关系还不错，可谁曾想小妹偷了她的钱之后就跑宁安市去了。”

    “那究竟有没有这事？”李新年问道。

    谭爱玲气愤道：“我压根就不信小妹会干这种事，我家里虽然穷，可都是靠双手做出来吃，怎么会去偷人家钱呢。

    何况芦花说小妹偷了人家四千块钱，老天爷，那个时候四千块钱可是天文数字啊，就是把我一家人卖了也赔不起。”

    “那我丈母娘怎么说？”李新年问道。

    谭爱玲说道：“小妹一直都没有回来，芦花隔三差五就跑来家里找人要钱，我们又担心这事传出去坏了名声。

    于是我就跟芦花商量，让她再不要来家里了，当时家里就两间黄泥屋，家徒四壁，我说你看有什么值钱的东西你就拿走吧。

    芦花见我家里确实穷，也没办法，不过，我向她保证，只要小妹一回来，我肯定会让她去石关村把这件事说清楚。

    可不知为什么，小妹居然接连两年都没有回来，以前在吴中县打工的时候，她起码每个月都会回来一次，怎么去了宁安市就音信全没了呢。

    说实话，我和你二姨妈都挺担心的，怀疑小妹是不是真的在外面干了坏事，当时急的都准备让你大姨夫去宁安市找人了。”

    “结果我丈母娘回来了。”李新年猜测道。

    谭爱玲摇摇头，说道：“人还是没回来，不过，年底的时候忽然接到了她寄来的一封信，说是已经在工厂找到了工作，还寄来两百块钱。

    说实话，再搞清楚芦花说的那件事之前，这两百块钱我们根本就不敢用啊，好在信封上有地址，我当时就想写信问问小妹究竟有没有这事。

    结果你大姨夫拦住了我，说是在信里说这种事不好，担心被别人看见，还是等小妹回来之后当年问问。”

    “那我丈母娘是什么时候回的老家？”李新年问道。

    谭爱玲想了一会儿说道：“好像又过了两年时间，她终于回来了。”

    “那她怎么说？”李新年有点紧张地问道。

    谭爱玲气愤道：“我就说小妹不是那种人，结果我一说这事，小妹都懵了，她压根就不认识什么芦花，更不知道什么芦花的亲戚，压根就没有这回事。

    我当时很气愤，猜想会不会是芦花搞错了人，所以准备带着小妹去石关村找芦花问个究竟，可小妹拦住了我，说是不用理她。

    小妹说如果芦花再找上门来，就把她在宁安市的地址告诉她，让她自己找小妹去说这事，也怪了，小妹在家里住了半个月，也没见芦花上门，后来再也没有见过她。”

    “那这事就不了了之？”李新年疑惑道。

    谭爱玲气愤道：“那还能怎么样？这事纯粹是诬陷，我们不去找芦花挽回名声就不错了，那时候小妹在一家国营工厂工作，如果她真偷了别人的钱，也不敢把地址告诉芦花。”

    顿了一下，好像意识到了什么，疑惑道：“怎么？小妹没有跟你们提起过这件事？”

    李新年摇摇头，说道：“没有，毕竟这么多年过去了，我丈母娘可能早就忘了。”

    谭爱玲点点头，说道：“也是，小妹度量大，不计较也就罢了，可我现在想起来还生气。”

    说着，好像又想起了什么，奇怪道：“既然你丈母娘没跟你说过这事，那你怎么认识芦花？难道她后来又找过小妹？”

    李新年似乎想通过谭爱玲给丈母娘传个信号，迟疑了一会儿，说道：“姨妈，你不知道，芦花那个亲戚不是别人，正是我丈母娘的亲家。”

    谭爱玲呆呆楞了一会儿，惊讶道：“哎呀，这才是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人呢，怎么就成亲家了？这么说来，我跟芦花还排得上亲戚呢。”

    李新年摆摆手，说道：“这就没必要了。”

    谭爱玲感叹道：“要说这小妹的嘴可真紧，她居然都没有跟我们说过小雪的婆婆原来就是芦花当年的那个亲戚呢。”

    李新年也感叹道：“这都是缘分啊。”

    正说着，顾雪回来了，李新年奇怪道：“今天怎么没去毛竹园？”

    顾雪嗔道：“红红下午给我打电话，说是她明天银行有事走不开，让我陪你一起去机场接妈呢。”

    李新年说道：“你们如果忙的话我一个人去也行。”

    顾雪笑道：“那怎么行？老娘开了洋荤回来，咱们怎么也要隆重一点吧。”

