
“我……”女人登时哑口无言，确实如此，自己的师父跟各大派的高手熟悉，她可不认识这些人。特别是她的死活，师父似乎一点也不在乎，各大派就更加不可能在乎了，因为压根也不认识她是老几。

可女人也不傻，跟着就道：“他们是不能管我死活，可你凭什么管我死活……我又有什么利用价值……你先跟我说说……若是说不明白，我是不会相信你的……”

张禹出现的这么突兀，肯定会让人觉得有所图谋。加上张禹又说的这么直接，女人当然要问个清楚。

“我是来找一个人的。”张禹淡然地说道。

他也清楚，如果自己不说出女人的价值，女人也不见得会帮助他。一切都是相互的，想要取得对方的信任，起码自己要先信任对方。还有就是，让对方意识到彼此间的价值。

“找你……你找什么人……”女人好奇地问道。

“一个小偷……”张禹说道。

“小偷……我们碧水庄园怎么会有小偷……在我们庄园，什么样的值钱东西没有，谁会出去偷东西……”女人显然有点不信。

“我这也是受人之托而来，只知道那贼人身材矮小，差不多也就一米五到一米六的身高。不知道，你在碧水庄园可曾见到过这样的男人？”张禹问道。

“身材一米六的女人，好像是有……这样身材的男人……印象中好像没见过……”女人说道。

“你师父号称妙手，不知道除了雕刻的手艺之外，还有其他什么本事吗？”张禹又问道。

“除了雕刻，我师父好像没有其他的手艺……他的妙手……不是小偷的意思……”女人赶紧说道。

“好吧，看来还得慢慢的找。我在碧水庄园这边，起码还要住上个把月，倒是也不着急。人若是在碧水庄园，我早晚能够将人给找到。对了，你能不能帮我留意一下呢？”张禹微笑着说道。

“我一天除了吃饭、睡觉，就是忙着雕刻工作……说句实在话，一天下来，能够见到的人就这么几个……”女人说道：“先前你说，你能帮我，你打算怎么帮我……”

“这个就要看你的了……我可以带你离开这里……让你找个地方去隐居，这样怎么样……”张禹又是微笑着说道。

“那也得你事成之后吧……你若是找不到人，还会带我走么……再者就是，我凭什么相信你，在你带我离开之后，不会杀了我……甚至，让我继续过着现在的生活……”女人这次冷冷地说道。

“你的顾虑没有错……人么，很多时候是需要彼此信赖的……这样吧，你先说说，如何才能相信我呢……”张禹慢条斯理地说道。

“这……”女人一时间又不知道该怎么说了，张禹的突然出现，就这么一个人，让她如何能够轻易相信。

“连你都不知道，应该如何才能够相信我。不过你可以反过来想想，我对你却是十分信任的，要不然也不能直接将我到此的目的告诉你。如果你将这件事告诉你师父，我可是会有大麻烦的，以你师父的交游广阔，怕是马上就会有人敢干掉我。”张禹笑盈盈地说道。

“好像……好像……那你为什么会相信我呢……”女人好奇地盯着张禹，满心不解地说道。

“这就是一种信任，也是一种信心。你都知道我的名字了，我还不知道你的名字呢，你叫什么，是雷戈门下的几弟子啊？”张禹友善地说道。

“高晓萌，是师父门下的八弟子。”女人说道。

“八弟子，这么看来，你师父门下的弟子不少啊……”张禹笑道。

“师父门下一共十二名弟子，因为当年死掉了两个，现在剩下十名。”高晓萌说道。

“你们十名弟子，再加上你师父，一共十一个人进行雕刻。如果你师父不是特别的贪心，想必也不至于如此的忙碌，以他现在的身家，似乎也不必如此……”张禹淡定地说道。

“可能是人在江湖身不由己吧……毕竟，那么多门派，都是师父得罪不起的……”高晓萌说道。

“真的得罪不起么……”张禹又是一笑，说道：“我这次拿来两块和田玉，光是加工费就是100斤黄金……这个价码，着实不低了……我这一个人就给你师父贡献了100斤黄金，其他的人呢，这一年下来得是多少……至于说，你师父能不能得罪起那些门派，想必应该不是问题，毕竟各家各派都会相互制衡，谁也不敢真的杀掉他……”

“好像……好像也是……”高晓萌扁着嘴巴说道。

“我都纳闷，你师父要那么多黄金做什么……”张禹淡笑着说道。

“你、你该不会是想打我师父的主意吧……”高晓萌突然紧张地说道。

“放心好了，我没这个胆子，就算是此次前来找那个小偷，也是受人之托，还得秘密行事……别看你师父的修为不高，江湖上的面子还是足够大的，一般人的人，真就不敢招惹他……”张禹大咧咧地说道。

“说了这么多……对我好像也没有什么实质性的帮助……我明天早上，又要开工继续雕刻了……你、你如果没有别的什么事情，是不是可以走了……你来找我的事情，我会替你保密的……”高晓萌盯着张禹说道。

“就你现在的精神力，若是不得到充分的消息，继续雕刻工作的话，我认为你真的撑不了多久了。”张禹说道。

“那又怎么办……作为师父的徒弟，我们甚至连病都不能生的……不工作的话，我将受到更为残酷的惩罚……”高晓萌认真地说道。

“据我所知，你师父好像每天睡眠的时间都很短，有的时候，甚至三四天都睡觉，但依然能够有着旺盛的精神头。这是为什么，你可知道？”张禹问道。

“你这算不算是在打听我们碧水庄园的机密？”高晓萌正色地问道。

“这更多的是我的好奇心，在我看来，这里面必然有什么法门，是用来提升精神力的。要不然的话，你师父怕是早就熬死了……”张禹信誓旦旦地说道。

“师父传授过我们心法和刀法，可因为太过忙碌，心法都已经无暇修炼。至于说刀法，大家学的几乎都是不一样的，有人说，只有学到更多的刀法，才能够提升精神力，不再像现在这么疲惫……但师父并不允许我们私相授受，一旦被他发现，下场只有死……”高晓萌说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545302"  chaptername="第4615章  秘密">加入书签</a>
</div>
