
　　又走了差不多十分钟的路程之后，眼前终于豁然开朗，走出了狭窄的迷宫走廊。

　　呈现在杰昆面前的，是一个巨大的圆柱形房间，直径差不多有一百多米。而在四周的弧形墙壁上，挂满了密密麻麻的显示器屏幕。

　　走进房间之前，那个带着面具的女性将两个黑色的面具递给了沃勒和魔女,并且用手势示意她们带上。

　　只见在这些屏幕上，有着形形色色穿着世界各地装束的人，男女老幼各种人种都有。但他们有着两个共同的特点，一就是他们所在的背景以及身上所穿的服饰看起来都十分高档，二是他们脸上都带着和这里那对男女同样款式的白色圆形面具。

　　“久等了，来自世界各地的各位猫头鹰议会成员们——抱歉耽误了大家时间，但现在我们的新利爪制造仪式正式开始！”

　　站在圆形房间正中央位置的那个面具男拍了拍手，随后利爪肩扛着那个失去意识的孩子,缓缓走到了面具男的面前。

　　而与此同时，从房间的另一个角落出现了另一个头上戴着利爪面罩的人，但从身材上来看的话，这个新出现的利爪似乎是一个女性。

　　女利爪推着一台仿佛金属棺材似的大型仪器缓缓走来，停在了面具男的身旁。

　　“把他放进去吧，然后将他弄醒。”

　　得到了面具男的命令之后，利爪将肩上扛着的那个孩子放进了金属舱中，然后从腰间拿出一瓶奇怪的药剂放在了孩子的鼻子下晃了晃。

　　“咳咳、咳咳咳......这是哪里......”

　　醒来的孩子挣扎着想要从金属舱中爬出来，然而利爪和女利爪同时按住了他的手脚，让他动弹不得。

　　而那个面具男看到孩子拼命反抗的模样后，似乎很满意地点了点头。然后抬起头看向周围墙壁上的屏幕。

　　“也许有第一次来参加会议的议会成员，我就先说明一下猫头鹰议会的哥谭分支，猫头鹰法庭的基本情况吧。”

　　“大家都知道，三年前因为猫头鹰法庭的判断错误，由于过早地让利爪接触蝙蝠侠以及他家族的成员，造成了哥谭分支毁灭性的打击。”

　　“在那次事件当中，我们最忠实的仆人，最强大的士兵在进攻蝙蝠洞的过程中,被蝙蝠侠卑劣地利用了利爪对低温敏感的弱点,一口气全部消灭殆尽。”

　　周围屏幕上响起了吵闹的各种语言讨论，从杰昆能听得懂的少数几种语言来看，他们主要是在咒骂蝙蝠侠，以及蝙蝠侠相关的其他超级英雄们。

　　面具男双手举起压了压，在他的示意下，周围很快就安静了下来。

　　“和我们在哥谭苦心经营的各处藏身地被毁掉相比，失去利爪才是对猫头鹰法庭而言最严重的损失。毕竟利爪可不是普通的特种兵或者忍者，他们都是法庭经过几百年的时间不断收集、培养、积累下来的不死精英。法庭可以在世界各地的议会成员援助下重建，但利爪的补充需要漫长的岁月才能完成——直到我们的新盟友，为我们提供了新的帮助。”

　　跟随者面具男的手指，四周屏幕上所有人的目光都转向了沃勒和魔女的位置。

　　“该你出场了，魔女。”

　　听到沃勒的话之后，魔女似乎不满地咂了咂舌，然后款步来到那个金属舱面前。

　　“谬恩院长！快救救我，求你了！”

　　那个孩子看见魔女的模样后，仿佛找到了救命稻草一样不停地求救。

　　嗡！

　　然而魔女突然抬起手，伴随着一股能量的波动扩散，那孩子的求救声戛然而止。

　　从杰昆的视角来看，他可以清晰地看到从这个孩子身上,有一个半透明的虚影从肉体上剥离出来,漂浮在半空中。

　　那半透明的虚影赫然就是那孩子的模样，但他的脸上已经因为极度的恐惧而变得扭曲，拼命张大着嘴巴但什么声音都发不出来。

　　而在金属舱中，那个可怜孩子的身体已经停止了挣扎，一动不动地躺着。脸上如同人偶一般毫无表情，睁大的双眼没有一丝神采。

　　这幅模样杰昆感到非常熟悉，因为他在不久之前才经历过这种事情——当然，是以受害者的角度来经历。

　　很明显，这个孩子的灵魂被魔女抽取出来了。

　　“我们的新盟友是一个叫拉撒路计划的合伙人，虽然中途因为各种原因，从计划中抽身出来。但她从计划中带走了重要的实验数据和资料，而其中能够帮助我们培养新利爪的无疑就是这个——跨次元灵魂召唤技术！”

　　面具男打了一个响指，男女利爪立刻迅速地在金属舱周围的按键操作了起来，片刻之后，伴随着巨大的轰鸣声，金属舱四周开始亮起极为耀眼的光芒。

　　“这个技术的关键在于，可以利用没有灵魂的肉体空壳，召唤出在异世界与之相关的亡者灵魂附体——”

　　“我们利用猫头鹰法庭的备份数据库中保留的利爪DNA组织，制造并加速生长了利爪的克隆体。当然，我们需要的是并不是在培养皿中的废物，而是健康生长的战士——所以我们将这些克隆体伪造成孤儿，放在福利院中让其成长，直到时机成熟。”

　　听到面具男的话，杰昆不知道为什么感觉又被冒犯到。当然，现在他是在魔女的记忆当中，也没有什么办法表达不满。

　　嗡！

　　突然金属舱的光芒如同闪光弹爆炸一般明亮到了极点，与此同时，杰昆感觉到周围的空气有一种振动扭曲的感觉。

　　当光芒逐渐消失的时候，明明杰昆还能看到孩子的灵魂还漂浮在半空中，但金属舱中的那个孩子的肉体却缓缓地坐了起来。

　　只见他的脸上有着一副和年龄完全不相称的冷漠肃杀表情，全身上下散发着一股明显的煞气。

　　他环顾四周之后，表情先是愣了一愣，但很快收敛了杀意。然后身手矫健地从金属舱中翻身而出，以和刚才那个男利爪一模一样的恭敬姿势向面具男半跪下来。天籁小说网

　　“身体素质很快就能通过训练恢复，重要的是烙印在灵魂上的战斗经验和战斗意识——以及无可替代的绝对忠诚！”

　　面具男不知道什么时候，手中多了一副利爪的头罩，走到那个“孩子”的面前递了出去。

　　“现在，我们的新利爪，猫头鹰法庭的利刃就完成了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只想在DC世界过平静的日子更新，第一百二十二章：利爪免费阅读。https://xs.23sk.com 