    第373章无题

    鞑靼兵围京城二十一天就退兵了。京城的百姓都觉得又逃过一劫，但忠勤伯的心却是沉入谷底。鞑靼这次如此快地退兵，他怀疑是皇帝对鞑靼做了什么承诺。只是他让人送了密信进宫，李太后却说皇帝这段时间并无异常。

    忠勤伯不信，但李太后不配合暂时也没更好的办法。不过若皇帝真的承诺过皇帝什么，到时候一定能发现。

    过了两日，他的心腹回禀道：“伯爷，雷将军将河南给打下来了。”

    忠勤伯并不意外，说道：“淮王跟楚瑛推广仁政，许多百姓跟士兵听闻这事欢迎都来不及又岂会为朝廷卖命。”

    不得不说楚瑛太厉害了，竟派人到各地宣传她实施的仁政。朝廷不管如何严防死守都没堵不住，不说山东山西等地，就连京城都有许多人知道她治下的老百姓日子过得好。

    心腹说道：“伯爷，按照这个速度怕是明年雷将军就会打到京城来了。”

    忠勤伯没有说话。上次的那封信他很怀疑是楚瑛的人送的，很想与其联系，可惜对方再没留下地址。只能被动地等对方联系他们。

    有些事是禁不起念的，当日傍晚李家门房又收到了一封无名氏的信。看完信以后，忠勤伯神色凝重，这是要他跟皇帝彻底撕破脸了。他都七十岁的人了，倒也不怕死，只是想着宫中的太后有些踌躇。

    雷明霁拿下河南以后没有继续推进，对于他这个决定其他人很不理解，

    刘大壮摩拳擦掌想在立功，见此直接找上雷明霁询问问道：“元帅，为何我们不出兵，在入冬之前接山西拿下？”

    雷明霁说道：“现在已经九月中旬了，到十月天气就会变得很冷。我们的将士都是南方人，不习惯在这么寒冷的天气作战。阎铜骁勇善战，手下的兵马都不畏死非常凶悍，现在不适宜跟他们对上。”

    “咱们有火器，他们兵马再凶悍又如何？元帅，咱们现在攻打山西，在十月底之前足以将半个山西打下来。”

    雷明霁觉得这些人因为接连的胜利，开始变得自大狂妄起来：“骄兵必败。你若是再抱着这样的心态等打山西的时候就留守后方。刘大壮，我不会拿将士们的性命来冒险。”

    这话仿若一盆凉水，将刘大壮浇了个透心凉。

    都不用等到十月，九月下旬天气就开始变凉了。若是在江南这个时节最舒服了，可现在却让他们有些受不了了。

    雷明霁看他穿起了薄棉袄，说道：“其实这儿还不算太冷，辽东那儿这个季节积雪都到了膝盖了。”

    没派兵攻打山西，天气变凉以及阎铜善战都是其次，最主要的是他要策反一些将领发动兵变，这样就能以最小的代价拿下山西。他一直都觉得，打仗攻心为上攻城为下。他们现在如日中天，只要底子干净想谋个更好的前程的将领一定会接他的橄榄枝。这世上，最不缺的就是识时务的人了。

    刘大壮可不敢在跟他对呛了，连连点头。

    十月底雷明霁回了洪城，他回到王府时已是半夜。楚瑛刚脱了衣服准备睡觉，听到声响又赶紧将外衣穿上。

    楚瑛走到小花厅，看着坐在那儿喝水的雷明霁问道：“怎么回来了不进屋？”

    雷明霁不让楚瑛近身，摆手说道：“我一身的凉意哪能进屋，等我泡个热水澡再进去。阿瑛，你怎么这么晚还没睡？”

    解晴看两人聊上了，轻手轻脚地退了出去。

    热水很快备好，楚瑛跟着雷明霁一起进了净房，确定身上没有新伤楚瑛这才放心：“我给你搓背吧！”

    “好。”

    楚瑛一边给他搓背一边问道：“我听闻你没有攻打山西，刘大壮曹诺他们有意见？”

    雷明霁嗯了一声说道：“他们立功心切，这个我能理解。阿瑛，我们的人已经将李贤跟赵步云劝服了。”

    这两人都是阎铜的手下，其中李贤是参将赵步云是千户。

    “这两人的份量还不够。”

    雷明霁笑着说道：“他们已经答应帮我们策反其他的将领。等开春我们出兵，我相信两个月之内能拿下山西。”

    这点楚瑛从没怀疑过，她点了下头说道：“明霁，皇帝真的跟鞑靼在接触。并且承诺给他们十万石粮食，三万匹布以及十万斤的铜铁，另外还有药材跟茶盐。”

    “什么条件？”

    楚瑛嗤笑道：“等我们攻打京城的时候鞑靼要出兵。不过我看他的目的是天下保不住，到时候可以逃到塞外。”

    他们打进京城是一定会杀了皇帝的，估计也是知道这点所以皇帝想为自己找一条退路。

    雷明霁说道：“不管他逃到哪里我都不会放过的，不过这事证据确凿吗？”

    楚瑛说道：“现在天气不好，等天气转暖这些东西就会运往边外。到时候这些都是铁证。不过忠勤伯没有给我们答复，估计是顾忌李太后。”

    雷明霁无所谓地说道：“他不答应有的是人答应。不说这些了，阿瑛你上次写信跟我说壮哥儿会叫人了，他会叫爹了吗？”

    说这话的时候，一脸的期盼。

    楚瑛抿嘴笑道：“会叫，不过他不愿意叫爹。”

    “为什么？”

    楚瑛说道：“见不到人怎么叫。不过壮哥儿会叫人以后父王得闲就过来陪他，现在这小家伙特别黏着父王。”

    这也正常，谁陪孩子的时间多孩子就喜欢谁了。

    雷明霁笑着说道：“看来以后我要隔段时间回来一次，不然这小子很快就将我忘记了。”

    他可不想壮哥儿不认识自己，太惨了。

    楚瑛闻言笑着说道：“等你将京城打下来，还剩下的几个地方你让胡高跟贾峰他们去，你就留在京城好了。”

    雷明霁摇头说道：“他们对辽东的情况不熟悉，还是我带兵更稳妥。另外，我一定要亲手灭了鞑靼。”

    听到这话楚瑛忍不住笑了起来：“你可是许下过誓言，不灭鞑靼不成家。”

    雷明霁摸了下鼻子道：“这不是计划赶不上变化，不过十年之内我一定会灭了鞑靼。”

    (本章完)

