    “竟然是盘龙金卡？！我的天，盘龙金卡，沈天他……”

    沈天拿出了盘龙金卡，震惊了王家珠宝行里所有的人，其中自然也包括冯佳音。

    对于一个拜金成性的女人，夏国流通的顶级银行卡，冯佳音自然是耳熟能详的，她惊愕的看着展台上的盘龙金卡，又愣愣的看着沈天，冯佳音实在无法理解几个月不见，沈天怎么突然变成了她平日里最向往的那种有钱人。

    “难道这张银行卡是沈家给他的？他和沈家的关系不是很不好吗？怎么会这样……怎么会这样？”

    冯佳音心里默默的念叨着，她突然有些懊恼，感觉自己离开了沈天，彷佛失去了一座金矿。这感觉让冯佳音从头到脚都不爽，连带着看向王天风的目光，都没有了惧怕，显得无比厌恶了起来。

    “沈天，你真是个混蛋！！明明这么有钱，你他妈竟然骗我！！”

    冯佳音心里恼火的叫着，被打的脸上变得更加难看。

    “竟然是盘龙金卡？行，老庄，过去看看是真的是假的。”

    沈天拿出了盘龙金卡，王天正的手心也有些冒汗了，在普通人的眼里，这张卡代表了钱，可是在他们这种大家族的眼中，这张盘龙金卡可不仅仅是钱，那是一种有钱都难以买到的身份。

    “算了，还是我来吧。”

    不等中年男人靠近柜台，王天正当先走了过去，他拿起沈天放在展柜上的银行卡看了又看，最终快速打开电脑，把银行卡插入机器里面，片刻后，王天正深深皱起了眉头，因为这张卡的的确确是真的，上面的照片正式沈天那张年轻的脸，最醒目的地方，有着沈天的名字。

    “沈天？这个名字……怎么有些耳熟呢？”

    王天正琢磨着，一时半会倒是没有想起来沈天是什么人，只感觉这个名字好像在哪里听过，又不太记得。

    “王先生，看够了吗？卡里的钱足够买下这块烂石头了吧？”

    “这……可以，确实是真的盘龙金卡。”

    听了沈天的话，王天正感觉心里有些发苦了，他莫名其妙的有种感觉，感觉今天王家多年的声誉会毁在自己的手里。

    “既然没问题，咱们的赌局可就开始了。刷卡，提钱，我就买这块石头，如果开出来是普通的石头，你可别忘了，我还要继续在你的店里开下去，我要让所有人看看，你们王家做生意，到底用了多少假料！”

    “小子，别他妈得意，你以为拿着一张盘龙金卡就了不起了？”听了沈天的话，王天正脸色青筋爆跳，“我们王家做生意，这些年都是很讲信誉的，我不管你是谁派来的，只要你敢赌，老子玩死你！”

    王天正说完，气呼呼的把银行卡丢给旁边的中年人，让他给沈天刷卡提钱。

    看着王天正和沈天的豪赌开始了，周围的客人们眼露兴奋。

    随着滴的一声后，2000万到了王家珠宝行的账户上，沈天淡然一笑，收了银行卡，抱起选中的那块石头，对着周围看热闹的人群说道：“诸位，今天我让你们看个热闹，这王家珠宝行做生意有没有参假，等下咱们开了这石头，咱们马上就知道了。”

    “这位先生说的对，开石头，我们要看一看！”

    “对，开石头！我们要看看这些年王家的生意到底是怎么做得！”

    随着人们不怕事大的吼声，沈天怀里抱着石头，被人群簇拥着走向珠宝店后面的切料场地。

    望着沈天在人群中的背影，王天正的脸上深深的露出了一丝幽怨，他旁边的中年人有些发抖，看了看沈天，小声问道：“少爷，真让他开吗？要不……要不我找人把这条街的电线剪了吧，今天就说街面停电，无法切割石料，如果这个沈天把石料存在店里，咱们偷偷调包，如果他带回去，咱们正好可以说他调包，反正不管怎么讲，咱们都可以趁机拒绝这场赌局。”

    中年男人说完，脸上还露出了得意的狗腿子表情，哪承想这表情还没等扩散，脸上就重重的挨了王天正一耳光。

    “你他妈当所有人都是傻子？给老子闭嘴吧，蠢货！”

    听到身旁的中年人竟然说要剪了街上的电线，王天正都要气笑了。

    这个时候正是风口浪尖上，他们本就骑虎难下，这个节骨眼把电给断了，那不是不打自招吗？

    王天正狠狠的瞪着捂脸的中年男人，心里暗骂一声废物，他不爽的看了眼不远处正痴迷望着沈天的冯佳音，眼里的怒意呼之欲出，也紧跟着人群，大步向着切割场走去。

    王家的切割场还是很有规模的，三台大型切割机，并排摆放在空旷的工作间里。

    看到沈天被人却簇拥着进门，王家的工人显然已经听见了沈天和王天正的赌局，他们穿着皮围裙，心惊胆赞的等在一边。

    直到看见王天正出现，一个上年纪的老工人才灰溜溜的走过去，对着王天正小声询问：“老板，现在就开吗？”

    “当然，现在就开，否则别人还以为我们王家害怕呢！”王天正说着，声音很大，他虽然明知道沈天怀里抱着的是块废石，但那装出来的气势和架势，就好像他对沈天选中的这块石头很有自信似的。

    瞧着王天正那故作淡定的表情，沈天玩味的撇起了嘴角。

    对于赌石切石，沈天是一窍不通的，好在他此时抱着的是块石头不是美玉，沈天也装作一副很懂的样子，走到一台切割机旁边，咕咚一声就把石头丢在了台板上，那扔石头的样子，简直就像扔垃圾一半。

    “把这石头切了。”沈天看着面前的老工人，笑嘻嘻的说道。

    “这个……老板，你想怎么切，是横一刀，还是竖一刀，还是去皮看心，关水读玉？”

    看到沈天像扔垃圾一样的把2000万的石头扔在自己面前，守在机器旁边的老工人嘴角直抽抽。

    这么多年了，他还没见过哪个人如此丢玉石原料呢，这模样简直不是一般的有钱人呀，这根本就不把石头当钱看嘛。

    对于这名老工人心里怎么想，沈天是不知道的。他好笑的听着老工人和他说绕口令，暗想什么横一刀坚一刀的，大手一挥，不耐烦的对面前的老工人说道：“你爱怎么切就怎么切，反正就是块石头。”

    “这……老板，不……不好吧？”

    守在机器旁边的老工人彻底被沈天搞懵圈了，满脑门冷汗的看沈天，心想合着面前这位年轻人不仅是个不把石头当钱看的主儿，还是个会难为人的主儿。

    我的天，让他一个管机器的工人随便开石头，这不是开玩笑吗？

    那可是2000万的石头呀！！一刀下去成废料，这玩意谁赔的起，恐怕把这条老命搭进去都不够呀！！！

    老工人满头冷汗的想着，带着极度难看的表情，灰溜溜的转头去看王天正……

