
　　苏御颇有些哭笑不得。

　　竟然是沈心语和沈星语俩姐妹！

　　自己和这俩姐妹倒是颇有缘分，自从在小树林分开之后，这都碰到多少回了！

　　在这三女五男当中，除了沈心语和沈星语姐妹是以身观身初级境之外，其他人都是以身观身高级以上境界！

　　尤其是其中一个穿着一袭白衣，手里拿着铁扇，看起来玉树临风的青年男子。

　　他更是以身观身圆满境界！

　　面对着这几人，苏御倒是颇有信心了。

　　不过，他也不急。

　　他不想让别人发现自己，以免多生事端。

　　三女五男来到深潭不远处，沈星语和另一个少女齐齐惊呼了一声，飞奔了过来。

　　“是深潭！”

　　“我们可以好好洗个澡了！”

　　白衣青年男子见状，笑着道：“那三位师妹就在这里好好沐浴吧，我们去远处给你们守着。沐完浴，就叫我们。到时候，我们再继续搜寻药材和妖兽。”

　　沈星语忙大声道：“谢谢小少爷！”

　　一直看着五男消失在远处，沈星语才飞快脱了个精光，跳到深潭里！

　　溅起的水花甚至一滩直接洒了苏御一脸。

　　苏御：“......”

　　正想吐槽一句，却见另一个少女也脱光，跳了进来。

　　看着眼前两具光溜溜的娇躯，苏御环顾了一眼四周。

　　感觉没有别的危险。

　　他这才盘坐下来，闭目养神。

　　沈星语和另一个少女直接在深潭里打起了水仗。

　　沈心语走了过来，一边褪去衣衫，一边缓缓走进深潭道：“你们太闹腾了。”

　　沈星语忙游了过去，两只手突然拖住沈心语胸前，惊呼道：“姐姐，你的好像又大了。”

　　另一个少女看了一眼沈心语胸前，又低头看了一眼自己的，一脸失落。

　　沈心语踩着水，来到深潭中心，缓缓下沉，只留着一个脑袋在水面上，淡淡道：“大有什么好？我们现在都是武者，已经不是普通人了。一身皮囊，都对修炼无用，就不该过分注意。”

　　另一个少女很是不以为然道：“怎么会没用呢？即使是武者，可我们终究也是人，就有七情六欲。心语姐姐，你难道没有注意到，我们林家那些男人看你的眼神都不对劲？那都是爱慕啊！”

　　“就说小少爷，以前玩过的女人无数，可是在见到心语姐姐你，还是毕恭毕敬的。”

　　“这些，不都是因为心语姐姐你长得貌若天仙，而且身材好嘛！”

　　“这就是皮囊的用处咯！”

　　说到这里，沈星语道：“姐姐，你说，这里这么危险，苏御也过来了，会不会出事啊？之前陈玲姐姐说过，他是岳城城主府的人，而岳城城主府这次可是设计害死了我们香城四杰老大文杰的人。”

　　“虽说杀了直接设计的那几个人，但是，文在寅他们肯定不会罢休的。”

　　“苏御会不会受到牵连啊？”

　　苏御听到沈星语说到自己，这才睁开眼睛看了过去。

　　入眼的，却满是白花花的身子。

　　苏御只能闭上眼睛，继续听。

　　沈心语道：“即使受到牵连，那也没有办法。这人跟大哥似的，脾气固执得很。之前你几次三番邀请他跟我们一起走，他都拒绝。如果他这次真的出事，那就是他的命数了。”天籁小说网

　　沈星语嘟囔着嘴道：“我不想他死。我们一起出来的，之前在小树林里，他还引导我们进入修炼了。这要是他死了，我会很伤心的。”

　　另一个少女好奇地问道：“你是喜欢他吗？”

　　沈星语突然双手叉腰，哈哈大笑，笑得极其张狂。

　　就连一旁的沈心语都皱起了黛眉。

　　沈星语笑了好一阵才停下来，切了一声道：“谁喜欢他啊？”

　　比划了下自己的身子，又虚空放大，沈星语道：“我才多大？我这么小！他那么大！一个小人怎么会喜欢大人嘛！”

　　顿了顿，沈星语环顾了一眼四周，见没有别人，才低声道：“听说男女在一起，晚上就得做那事情，俗称双修。然后，然后男人就要压在女人身上。我，我这么小，别被他压死了！就算压不死，也会被他憋死！”

　　又看向沈心语道：“姐姐这身材倒和他差不多。可是，他好像也不喜欢姐姐。我们见过几次面，他都不多看姐姐一眼的。”

　　另一个少女瞪大着眼睛，一脸不可思议道：“怎么可能！心语师姐这么好看的人儿，身材又这么好，怎么会有男人不喜欢呢？”

　　沈星语摇了摇头道：“这我就不知道了。或者，他有毛病？”

　　另一个少女这才道：“那不喜欢女人，他喜欢男人？”

　　不远处盘坐着的苏御嘴角抽搐了下。

　　这两个小丫头！

　　老子就是喜欢女人！

　　而且喜欢漂亮女人！

　　可是喜欢又能怎么样？

　　在这个以武为尊，人吃人的世界，我现在修为这么低，哪有条件和资格去追求修炼之外的东西？

　　沈心语见沈星语和另一个少女越说越起劲，这才打断道：“别整天想那些乱七八糟的。”

　　又看向沈星语道：“你的心思全部在其他方面了！想想那苏御，他资质比我们都差很远，可人家修为都赶上了我们，都是以身观身初级境界。”

　　“我们再不努力，那我们就空有紫色资质了。”

　　沈星语哼了一声道：“这次回香城，我一定要加倍修炼，轻松就能超过他!”

　　三女又在那里叽叽喳喳地说了一阵，这才从深潭离开，上了岸，穿好衣服。

　　沈星语朝着远处大喊道：“小少爷，我们好了！”

　　五个身影从远处飞奔了过来，不一会儿，化作五个男人听过在三女身前。

　　五人看着刚刚洗完澡的三女，眼光都有些发直了。

　　沈心语见状，脸色有些难看。

　　另一个少女催促道：“我们继续寻找药材和妖兽吧！”

　　林家小少爷林峰视线依旧直勾勾地盯着沈心语。

　　眼看着就要继续离开，他的眼珠子突然一转。

　　现在是得到沈心语最佳时机！

　　虽然父亲一再叮嘱要保护好她们姐妹俩。

　　但是，如果生米煮成熟饭，父亲肯定会更高兴的！

　　如果沈心语不同意——

　　林峰眼睛里闪过一道冷芒，将她们杀死在这里！

　　虽然她们是天才资质。

　　但是倘若不能为自己所用，那就只能弄死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第052章 林家小少爷林峰！免费阅读。https://xs.23sk.com 