
　　第470章治病

　　“好。”叶萌点头应下。

　　“既然你也承认了是我徒弟的话，咱们也要对外宣称一下，要不弄个拜师宴？我要向全国人宣布你是我徒弟，以后我就是有继承人的人了，哈哈……”顾佬握着电话哈哈的笑，今天他真的是太开心了，萌萌这丫头终于肯承认是他徒弟了。

　　然而，正端着一碗汤过来找顾佬的顾锦浩听到这句话，脸色格外难看。

　　这么长久以来，他这么用心的照顾着外公，外公却依然想让叶萌继承他的一切，他有时都怀疑，叶萌才是外公的亲孙女。

　　他将汤又端回厨房，自己一个人默默的在院子里的亭子里坐了一会儿，最后干脆起身走了。

　　而顾佬此刻却是一无所知，一心期盼着叶萌能答应下来。

　　叶萌却打着哈哈回道：“以后再说吧。”

　　“这可是你说的，以后一定要把这件事情提上议程。”顾佬也不想逼的叶萌太急。

　　“我知道了，知道了，那还得麻烦您给钱家那边打个电话，说一下这个情况。”叶萌笑眯眯的道。

　　“好！”

　　挂了电话，叶萌便收拾了一下，往钱家去了。

　　钱多多此刻正在无聊的逗狗。

　　佣人带着叶萌进来，他看着叶萌眼睛都直了，叶萌也看到了他，不过只是淡淡的扫了一眼，便跟着佣人一起进去了。

　　钱多多的父亲钱旺正在客厅候着，看到叶萌，忙迎了上来，“您好，您好，您就是顾佬的亲传弟子么？”

　　“是，钱先生。”

　　“快坐，快坐，沏茶。”钱旺赶紧吩咐佣人。

　　而此刻钱多多也从园子里跑了进来，站在自己父亲旁边，眼睛却一直往叶萌脸上瞟。

　　说句实话，他还从来没有见过这么漂亮的姑娘，他觉得他恋爱了。

　　“爸，这位是？”他开口问钱旺。

　　钱旺跟他介绍，“这位是神医顾佬的亲传弟子，今天我们请她过来给你母亲治病的。”

　　“她是顾佬的亲传弟子？那就是说，是一位医生喽？”钱多多笑眯眯的盯着叶萌，还补充了一句，“当医生的好啊，我喜欢医生小姐姐。”

　　他这话一出口，叶萌的目光冷冷的朝他扫了过来。

　　他嘿嘿一笑，还有点腼腆。

　　钱旺却恼怒道：“放肆，说什么混账话，给我滚出去。”

　　钱多多似乎有点怕钱旺，可怜巴巴的出去了，只是临出去前，还冲着叶萌嘿嘿的笑，脑门还撞在门框上。

　　他摸着脑门继续嘿嘿的笑。

　　“抱歉叶小姐，小儿无知，冒犯了您。”钱旺深知得罪医生是最可怕的，如果这医生好一些，最多是不给你治病，可是如果这医生再坏一些，给你治死了，那才叫可怕。

　　“带我去看看夫人吧。”叶萌开口。

　　“好好好。”钱旺站起身，“叶小姐只要您能把我夫人治好，什么样的报酬我都肯给的。”

　　“我先看看吧，不一定会医。”叶萌谦虚道。

　　钱旺却从来没有想过叶萌能治好他夫人的病，毕竟他夫人的病已经好几年了，找遍了名医，中医西医都看过，可是就是不见好转，前两年还好一些，按照那些医生给的方子慢慢调理，时好时坏的，可是今年突然就像是彻底的不行了，所以他才急了。

　　他早就听说顾佬此人了，可是就是寻找无门，好不容易通过沈家联系到顾佬，顾佬也答应会尽力治，可是今早又说他身体不适，让他的亲传弟子先来看看。

　　他虽然有些不太高兴，但是也不能表现出来，听着顾佬的意思，似乎还挺器重他的这位亲传弟子的，所以，为了顾佬以后能出面，他对这位顾佬的亲传弟子要客气一些，大不了就是浪费一天时间，如果她治不好了，顾佬总是得出面的，顾佬也不能自砸招牌吧。

　　所以，对于叶萌的医术，他不抱希望，只是走走过场罢了。

　　此刻叶萌说她不一定能治好，钱旺倒是觉得这小姑娘还是有些自知之明的。23sk.Com

　　他领着叶萌绕过一道屏风往后屋去了，钱家的宅子是一栋很古老的华国风的宅子，古香古色的。

　　钱旺领着叶萌绕过一条走廊，才到了后面的厢房。

　　在一间红木镂空花门的屋子跟前停了下来，钱旺扭头问叶萌，“叶大夫，要戴上口罩吗？我夫人常年吃药，所以屋子里药味儿极浓，可能会不好闻。”

　　他还记得，之前好几个医生不戴口罩进去，被熏的差点当着他的面呕吐。

　　叶萌一看就是一个从小娇生惯养的，他生怕到时侯把她给恶心到了，她在顾佬面前不说好话。

　　叶萌却摇了摇头，“没关系，正好可以闻一闻贵夫人平时都服用的什么药，走吧。”

　　钱旺摇了摇头，把房间门推开，果然里面一股浓浓的药味儿传出来，还带着恶臭。

　　叶萌真是被熏的够呛。

　　钱旺戴了一个口罩，领着叶萌走进去，钱夫人此刻正躺在床上，脸上一片潮红。

　　看到钱旺进来，她从床上起身，“你，你怎么来了？这里这么难闻，你快些出去吧，不要再管我了。”

　　“夫人说的哪里话，我怎么能不管你，你是我的妻子，为我生儿育女，我怎么可能不管你，今天我请到了神医，一定能治好你的病的。”钱旺走过去，扶住自己夫人。

　　“唉，我这病这么多年了，要能治好早就治好了，花了不少钱，你赚钱也不容易，我这几年没有为家里做一点贡献，只是吃药，花钱，你还是不要管我了，我愿意跟你离婚，你好好再去一个媳妇儿，帮着你管理家里的事儿吧。”钱夫人握住钱旺的手说道。

　　钱旺却皱眉，伸手按住她的唇，“你别乱讲，你是我的妻子，一辈子都是我的妻子，我不会跟你离婚，我们钱家的男人一辈子都只能娶一个女人，你若不在了，我便跟着你去了。”

　　“唉……”钱夫人叹气。

　　叶萌看着两夫妻恩爱的样子，倒是很愿意帮助他们。

　　她用手在鼻子前扇了扇，其实是分离空气层，因为屋子里的气味儿似乎不止一种，有多种，她想把几种药分离出来。

　　可是看到别人眼里，那就是她嫌弃这个味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第470章 治病免费阅读。https://xs.23sk.com 