    这一点他还真要谢谢陈强。

    “好，再来啊！”

    一抹抹闪电落在了自己的身上，那极为痛苦的力量让他竟然有些支撑不住，甚至还让他处于崩溃之中。

    可他还是坚持了下去。

    而欧阳龙却担心了起来，要是赤鲉出现任何问题的话，对于他们欧阳家族来说将会是一个巨大的损失，甚至还有可能到达后面的话，没有办法与陈强，与白家刚！毕竟，白家不会停留在阳城的，甚至还有可能会提前进入帝都，到了那时候，他欧阳家如何证明？

    他欧阳家不久完蛋了吗？

    机会只有一次。

    可不能轻易丧失了。

    要是可以的话，他还真想要让一些欧阳家族的子弟们代替赤鲉去承受这雷劫！可他们没有办法靠近，也没有办法让雷劫落在自己的身上，因为他们只要靠近，必然会被雷劫所伤，必然会承受极为巨大的痛苦！到了那时候，就算他们自己想要有办法去将赤鲉给救下来，往往他们还没有靠近的时候就已经被雷劫给收拾掉了。

    在他们看来，雷劫之力实在是归于强横了。

    而陈强竟然能够帮助赤鲉将这雷劫的痛苦减弱一些，实在是太过于厉害。

    “不愧是陈强啊！竟然能够给赤鲉一枚丹药，让赤鲉集中天地之灵气聚集在自己的体内，好拼命抵抗住雷劫之力。

    关键是这一抹雷劫之力落下来的时候，我甚至还能看到在赤鲉的周身处竟然还有着一些灵气环绕着，这一抹灵气的产生，厉害了！震惊了！”

    几个人微微一愣，他们有些迟疑，也有些犹豫。

    可当他们心头一愣，看着那一抹天地灵气从他们周深处缓缓凝聚起来，而后重新落在了那几个人身上，他们顿时大惊。

    要是可以的话，他们也想要从陈强手中将那一颗丹药给拿过来！但是，他们忽然发现，这一枚丹药，不是谁都能从陈强那里拿到的！再加上他们先前对白家子弟们还做出了如此过分的举动，陈强会给他们吗？

    不可能！不光陈强不会给，就连白家的子弟们也绝对不会答应的。

    除非他欧阳家先低头，否则的话要与白家合作，要从白家，从陈强手中拿到丹药是几乎不可能的事情。

    从某种程度上来说，机会就摆在他们眼前，可不能轻易浪费掉！再者，这一段时间内他们想的比谁都要清楚。

    要是赤鲉与欧阳龙能够成功将白家的子弟给收拾掉，那是最好不过的！可要是欧阳龙没有办法将白家子弟给收拾掉，将陈强给收拾掉的话，那他们只能想办法与陈强合作了。

    “欧阳龙！”

    这时，人群之中有人开了口。

    欧阳龙回过头来，他一眼看到了欧阳安朝着他缓缓靠近，他笑了起来，几步走上前，说道：“父亲，师傅已经在渡劫了，这雷劫之力看来威力已经减弱了不少，只要等到师父成功突破到了先天之境，我们就有办法能够对付的了陈强，我们就有办法能够让陈强吃亏，让陈强后悔，让陈强知道我们的厉害！”

    “到时候，我们可以放白家子弟一命，但我们绝对不能放过陈强一命，那小子实在是太嚣张，实在是太猖狂了！白家虽强，但是强却能强到什么程度？”

    欧阳安笑了一声，“只有这个办法！”

    欧阳龙笑了一声，欧阳安这个样子似乎有了办法，难不成欧阳安也想要将陈强解决吗？

    如此最好！甚至可以说机会只有一次！而欧阳安能够找到自己聊这些话题，说明欧阳安对陈强也不满。

    看来老天都站在他们这一边了。

    欧阳安听完欧阳龙的话后，叹息一声，微微摇头，眼神之中流露出了些许痛苦，他笑了笑道：“欧阳龙，我知道你想要对付陈强，我也知道你想要将白家给吞并掉！但是你也看到了，赤鲉得到了陈强的一枚丹药之后竟然能够抵抗住雷劫的力量，而且这雷劫的力量还没有办法伤到欧阳龙！这说明什么？

    这就说明陈强的资源很多，若是我们能够与陈强合作的话，说不定我们欧阳家也能够起来，说不定我们欧阳家能够成为这世上，这帝都之内最强的家族！这也是我和你爷爷的意思。”

    “为何？

    我不甘心啊！”

    都已经被打成这个样子了，他能甘心吗？

    况且这只是欧阳安与欧阳峰的意思，并不是他的意思，一旦真这么做了，那他会成为什么样的人？

    他会被帝都内的家族，集团以及任何一个人感到可笑，他会成为众矢之的，甚至还会成为这世界上最大的笑话。

    这一点，他可不能忍受的了！何况，在他看来，陈强虽然厉害，但也只是厉害在了资源而已，只要他们能够抓住陈强的弱点，就算陈强再怎么厉害，他也只是一个肉体凡胎！“父亲，别轻易放弃我已经想到了办法！要知道……就算他们再怎么厉害，就算他们在怎么刚，他们也只是一个普通人而已，一个普通人是有弱点的！只要我们能够找到弱点，只要我们能够朝着弱点进发，只要我们能够让陈强痛苦，挟持住那些人，陈强必然薄弱！而且你也看到了，这雷劫之力快要过去了，等到师傅下来之后，他的力量必然会突飞猛进，到时候，一起对付陈强，我们就有胜算了！”

    欧阳安就知道自己的儿子会说出这番话，可是欧阳伦都已经回来了，都已经将事情全部告诉他了，陈强就算与赤鲉打过一场之后竟然还能有力量重新站起，竟然还能有实力重新刚！这就说明陈强实力不凡，这就说明陈强的力量已经到达了一种前所未有的力量！这个时候要是和陈强做对，显然是最为不理智的。

    但是，要是将陈强给收拾掉的话，最好不过。

    如果收拾不了，合作才是他们欧阳家族唯一的办法，唯一的希望。

    当然，他心中很清楚，于是说道：“你啊，你心理就是有郁闷，你心理就是有一团火没消失掉！”

    

