    一步一步！

    朱玲端着茶杯的手在颤抖，每一步距离死神更进一步，她神色便也落寞一些。

    因朱玲的出现，大厅中的那位女子禁不住抬起头来，前一刻保持着坐姿，可慢慢的她的目光变得奇怪起来，其中闪烁着复杂难明的气韵。

    在大厅中，还有其他几位老人，正与那位女人一样端坐着，并没有看出异样，而是沉思着。

    “朱姐！”

    当朱玲靠近的时候，那女子徐徐站起来，似笑非笑的说道：“你今天没笑！”

    朱玲一愣，咧嘴笑了起来：“没想到让小姐看出心思来！”

    说完。

    她就要走到那女人面前，却见那女子身躯一闪，直接来到她的面前，那深邃明亮的玉眸像是能够看透她的内心，那似笑非笑中透射出凛冽的味道。

    “十年，我们相处十年，我不太懂啊！”那女人有些心痛的说道：“你到底是谁呢？”

    “小姐，你在说什么？”

    朱玲佯装不懂的问道：“我是朱玲啊。”

    那女人的反应，立刻间就让其他几位老人回神，禁不住打量起朱玲，可他们却并没有看出问题。

    啪！

    那女人闪电出手，捏住朱玲的咽喉，将其拎起来，生冷的说道：“说，否则我立刻让你死于非命！”

    “小姐……”

    “说！”

    “有些话只能说与小姐听！”朱玲终于点头，却并不想在这里开口，似乎有难言之隐，这让其他几位老人脸上闪烁一抹怒意。

    “该死，你竟然是隐藏在这里的奸细！”一位老人怒不可遏，上前就要将朱玲拍死。

    “慢着！”

    那女子喝止那位老人，冷嘲的望着朱玲，说道：“还真有意思，即便要针对我们，至少也应该是一位天神级别的人物吧，派你过来有什么作用呢？”

    “小姐……”

    “我给你这个机会！”

    说完。

    那女子将朱玲放下来，转身向着内侧而行，而朱玲剧烈咳嗽，只能随同那女子离开，而手中的茶杯早已砸碎，洒满地，而其他老人则是愤愤不已，担心那女子会出问题，向其提醒道。

    “无妨，一位没有任何力量的村妇能奈我何？”那女人自信的说道。

    雅间内。

    古色古香，一盘香正散发出淡淡烟雾，让整个雅间都充满了古韵。

    “说吧！”

    那女子转过身来，盯着朱玲，像是要穿透其内心一般，而朱玲则是一反常态，变得凛冽起来，她并没有立刻回应，而是笑呵呵的坐下来，说道：“朱玲不怕死，但现在我想问的是，小姐到底是哪一面的呢？”

    “你什么意思？”

    “天族那面，还是逆神这面，亦或者第三方？”朱玲神态冷淡的质问道。

    “那你又是哪一面的呢？”那女子脸色变得肃杀起来。

    “我想要杨主一个态度！”

    毫无疑问，那美貌女子正是逆神目前的掌控者杨歆瑶。

    “那就没必要谈了，无论你是天族使者，还是第三方势力，今天都要毙命在这里。”杨歆瑶变得空前肃杀，在最困难的时候，是人主拯救她与爷爷杨烈，这样的恩情永世难磨灭。

    更何况。

    逆神是凌风临走前交到她手中的，哪怕是死，她也不会背叛逆神，而且她要是这么做，杨烈就会活活打死她。

    杨家忠贞！

    杨歆瑶更忠贞。

    朱玲不惧杨歆瑶身上的气场，那笑容一闪而逝，变得清冷起来：“那敢问杨主，为何在收到蝴蝶情报时，却迟迟没有回应！”

    这是掷地有声的质问！

    这是对杨歆瑶的控诉！

    这更是千万蝴蝶的怒意！

    “情报？”

    杨歆瑶一愣，愕然的笑了起来，说道：“你到底是哪一方的人物？竟然用这样的手段来欺骗，不觉得幼稚吗？”

    “这一点不幼稚！”

    朱玲声音中充满锋锐的气势，她凛冽的问道：“十八道情报，上百位蝴蝶的生命，你觉得朱玲与行主会在这个问题上开玩笑么！”

    “什么？”

    杨歆瑶俏颜狂变，即便这些年已处变不惊，但在此刻亦压制不住心中的颤意。

    “你在胡说什么？”

    她质问道：“我并没有收到任何消息，更不知道蝴蝶会牺牲，你到底是什么人。”

    这个时候。

    朱玲徐徐吐息，直视着杨歆瑶的眼睛，半晌她才说道：“蝴蝶！”

    “蝴蝶？”

    反倒是杨歆瑶冷嘲起来，蔑视道：“蝴蝶是非凡的蝴蝶，每一位均是天资聪颖的人物，焉能是你这种没有任何武修力量的村妇？”

    “是啊。”

    朱玲叹息道：“蝶主找到我们时，我们的确吃惊，可是她并没有想到会用到我们的这一天，而只是以防万一。”

    “以防万一？防什么？”

    “杨主，你说的是对的。”

    朱玲缓缓躬身，沉重的说道：“我们并非是蝴蝶，而是飞蛾！”

    “飞蛾扑火，点燃自己，照亮逆神的前程！”

    “飞蛾？”

    杨歆瑶更愣，完全不相信，而且她质问道：“蝶主？那应该是寒如月？她在离开前打造你们这样一股势力，而我们却并不知道，她这是几个意思？”

    这是反叛！

    “飞蛾是蝶主打造，却是人主授意！”

    说完。

    朱玲解下腰间的锦囊，瞬间撕碎，一瞬间一股清气散发而出，其中透发出凌风那独有的气质，在虚空中闪烁着，点燃着，进而形成飞蛾。

    “人主！”

    杨歆瑶脸上闪烁一道光，终于确定朱玲飞蛾的身份，但心中就变得惊颤起来，要是朱玲身份是真的，那其带来的消息便也是真的。

    “蝴蝶主控情报，而飞蛾是凡间的飞蛾！”

    朱玲郑重的解释道：“蝶主曾说过，不到逆神生死那一刻，飞蛾不出，我们是最低微的，但我们希望点燃生命，来点燃逆神的光辉前程！”

    “生死时刻。”杨歆瑶声音直颤，感觉不可思议，目前逆神形势很平稳，并没有生死啊。

    “飞蛾从不开玩笑。”

    朱玲认真的说道：“蝴蝶牺牲太多，却没有将消息送到，杨主应该知道其中的问题，在万般无奈下，行主只能将消息送到飞蛾。”

    “什么消息！”

    “时局动荡，杨主只要细心便能够发现各大势力均在调动力量，蝴蝶虽然没有查到问题，但行主猜测到怕是闻老真的……老了！”

    杨歆瑶俏颜更变。

    以前她没有想过这个问题，现在她想到这个问题，却已经变成这个局面。

    的确。

    这到了逆神生死攸关的时刻，一旦闻老道殒，神荒与逆神将直面天族的天道人物，届时其他势力会不会趁火打劫？而更严重的是，蝴蝶的消息来源崩掉，逆神形同瞎眼的老虎。

    这怕并不是蝴蝶的问题，而是整个逆神的问题。

    “行澜还查到什么？”

    “蝴蝶有问题，但射杀蝴蝶的未必是蝴蝶！”朱玲说道。

    杨歆瑶沉默起来。

    这正与她猜测的一样，能够射杀蝴蝶的未必是蝴蝶，可能是隐神、逆神，乃至于问仙，这怕正是朱玲出现在这里，却并不敢在打听解释的原因。

    处处皆叛徒！

    谁人还可信？

    她神目电闪，正在沉思，但手脚却在惊颤，问题的棘手远比她想象的可怕，他们在想其他势力中渗透，而其他势力亦想打进逆神中来。

    利益才是永恒的！

    哪怕是那些元老都可能被利益驱使，更何况是新晋逆神众，唯一可信的怕也唯有林永、云梦、杨烈这些人，但蝴蝶的消息出大问题，她根本联系不上。

    她倒是想一劳永逸，彻底解决掉麻烦，但只要稍有风吹草地，怕是那些逆神叛徒会立刻躲起来，他们能够蛰伏一年两年，便能够永远蛰伏下去。

    那是一柄凶刀，随时能够砍在逆神致命的伤口上。

    而且。

    让她更惊的是，神火山这面的消息并没有被截断，时而会看到蝴蝶身影，这意味着什么？

    这些蝴蝶怕才是叛徒，亦可是不知情，且并没有与行澜行颜接触过的蝴蝶众，鱼龙混杂，需要一双慧眼，她不能放过任何叛徒，却也不能诛掉任何一位忠贞的蝴蝶。

    要是她这么干，势必会引起那些人的警惕，到时候再想一网打尽不太可能。

    一时间。

    杨歆瑶头痛不已，当年那睥睨天地的逆神竟然落到这不田地，她到底是不及逆主与人主的。

    “不可动啊，还要等一等！”

    杨歆瑶凛冽的说道：“内乱远比外敌更可怕，无论如何都要在决战前，将这些人一网打尽……朱玲，你立刻将消息送出，让行澜知道。”

    “消息会送回，但我回不去了！”朱玲淡淡的笑起来，只是玉目赤红，她不在乎生死，但她在乎那憨厚的男人。

    杨歆瑶身躯一颤，半晌不敢抬头。

    她玉目也变得赤红起来，呼吸急促而困难，她知道朱玲真的回不去了，一旦她走出这里，那些蝴蝶就会知道，一位对杨主不利的人物，竟然被放出？

    还有比这更能说明问题的吗？

    届时，那些叛徒会立刻躲起来，直到决战前再出现，给予逆神众致命一击，那时整个逆神都要扑倒，也就没有挽救的希望了。

    （本章完）

