    结束与小红的龙灵，丹妮重新将注意力放到临冬城，放在二鹿的光明使者上。

    炽热与白光肆无忌惮地向四周宣泄，充沛的神力让空气如水波般荡漾。

    这大概是丹妮在这个世界见过的最强武器。

    低头看看自己腰间被玷污过的山寨红剑（ps），她眉头簇起，忽然间，心中生出万分嫌弃。

    只迟疑片刻，她就解下剑带，上前几步，丢垃圾般递给面色苍白、眼神惊恐、身体颤抖的恶魔猎手。

    光之王显露神迹，所有人都欢呼雀跃，唯有他例外。

    事实上，被太阳照射的理查德爵士不仅没感受到温暖与光明，反而快被吓尿了。

    “送给你了，再接再厉，勇创佳绩。”

    “给我？为什么？”理查德茫然握住剑鞘，抬头一看天上的大日，又立即一个哆嗦。

    ——这种场合，这种时候，你将这件作案凶器送我做什么啊！

    难道，这是甩锅？

    恶魔猎手快哭了。

    ......

    宛若夏日的太阳落在临冬城，异鬼王与它身下的尸鬼战马蒸腾出汩汩白汽，禁火领域也完全打破。

    看着一步步向自己走来七国战神，它跃下尸鬼战马，就像它们都活着时那样，拍拍马屁-股，尸鬼马嘚嘚嘚离开阳光普照的范围，没入黑暗中。

    “铮——”

    异鬼王与二鹿碰撞在一起，两柄剑，乳白散发蓝光的冰剑与炽白高热的红剑击打在一起。

    二鹿知道异鬼的速度与力量都超过普通人，他挥剑劈砍的时候稍微压了一下剑柄，没有与对方拼力气。

    “刺啦啦——”人交错，两柄剑剑刃也交错而过。

    “战神，战神，七国第一战神！”

    虽然只一个回合，但异鬼王的名声太响亮，也太可怕，二鹿没被秒杀，似乎还有来有往，所有观战之人都激动了。

    丹妮眼神一缩，剑刃碰撞过程虽短，光明使者上神力的消耗却堪称恐怖。

    当然，拉赫洛的神力也没白白浪费，这是个相互消耗的过程，异鬼王冰剑被光明使者攻击，也有海量寒冰之力消失。

    但现在的问题是，战神、法神、神王能耗得过占据主场之利的异鬼王吗？

    此时是长夜啊！

    不是异鬼带来长夜，而是长夜让异鬼活跃，异鬼的活跃又加剧长夜的黑暗与寒冰。

    “战神，战神，七国第一战神！”龙女王突然间成了史坦尼斯的粉丝，

    她叫得比谁都响亮，似乎陷入莫名狂热，挥舞双手，越过盾墙，在没人注意的情况下，大喊着一步步向战场靠近......

    “铛铛铛——”冰剑与火剑快速交击，发出刺破灵魂的尖啸。

    二鹿不像持着一柄剑，反倒像在挥动一颗白光灿灿的小太阳，每一击都劈碎寒风与冰雪，往四周荡漾一片光和热。

    异鬼王手中的伞柄剑蓝光莹莹，有几分《星球大战》中光剑的风采，阵阵寒雾与冰屑从剑刃上散开，似乎成了长夜中寒冰的源头。

    他们两个竟战得旗鼓相当！

    十几个回合过去，二鹿依旧坚挺。

    佩雷斯坦博士猜对了。

    异鬼王是人类转化而来，它的剑术技巧与风格，和班扬·史塔克没多大差别，

    唯一改变的只是身体素质与魔法力量。

    更快、更强、更敏捷，冰寒之力荡漾一圈白色冻雾，冻雾在阳光下迅速消融。

    剑刃碰撞，发出刺破灵魂的炸裂声响，周围人满脸痛苦，忍不住一步步后退。

    力量与意志最弱的红鼻子老头甚至双眼双耳渗出血水。

    但史坦尼斯宛若战神附体，对灵魂冲击充耳不闻，动作依旧灵活，剑术依旧精湛。

    ——梅姨红眸像灯泡般点亮，喉咙处的红宝石滚烫得开始灼烧她的皮肤。

    “咔嚓！”微不可查的一道声响从红宝石上传来。

    除了红袍女自己，没人听到，但丹妮与琼恩几乎第一时间看过去。

    他们自然看不见红宝石上的裂纹，但梅姨身上的神魂波动太明显。

    为了帮二鹿，红袍女付出了极大代价。

    幸好二鹿也有优势，他的剑技明显超过异鬼王。

    在身体素质全方位落后对方的情况下，他在气势上压制住了敌人。

    更直观点说，二鹿大概第三重的“举轻若重”的境界，与老巴、詹姆差不多。

    而异鬼王与大熊类似，境界与战斗方式都类似：第一重“如臂使指”的境界，靠力量与血槽压制敌人。

    “刺啦——”二鹿的光明使者在异鬼王左臂划破一道娃子嘴那么大的豁口，发出红烧肉块刚下锅时的嗤嗤声。

    淡蓝色血液还未流出，就蒸发殆尽。

    与此同时，二鹿左腰也多了人脸那么大一块冰霜。

    以伤换伤。

    二鹿闷哼一声，站稳脚步，剑光闪烁，继续快攻过去。

    “战神，七国第一战神！”眼见异鬼王受伤，观战之人似乎被胜利的曙光照耀，一个个忍着剑击声对灵魂的折磨，狂热呼喊。

    至于二鹿先前动作的一滞，有不少剑术高明的人都看到，但他们并不在意。

    因为史坦尼斯穿着伊耿王的瓦钢铠！

    瓦钢铠不朽不坏，大家都知道。

    “刺啦——”

    “刺啦——”

    接下来，众人的情绪愈加高涨，二鹿似乎发现自己的优势，之后的打法完全是以伤换伤。

    面对异鬼王的攻击，他只卸力，却不主动挥剑格挡，每一剑他都尽量往异鬼王的要害招呼。

    渐渐的，二鹿腰腹、后背布满寒霜，又迅速融化蒸发，而异鬼王双臂、肩甲、胸口、腰侧、大腿等部位都被灿灿光华的红剑砍中。

    被光之王加持的红剑的确犀利，绝不比当日在黑城堡，龙女王用自己的灵魂激活它时差。

    即便异鬼王身上覆盖一层迷彩冰甲，却依旧会被刺伤。

    冰甲挡不住。

    丹妮神情凝重。

    她注意到了，二鹿每次被攻击到的部位都不一样。

    二鹿的剑术比异鬼王更高明，他应该能控制“以伤换伤”的部位，那么他为什么避免铠甲同一部位遭受重复攻击呢？

    瓦钢铠真的永不朽坏吗？

    瓦钢只不过是注入地火魔力的钢铁，连合金都算不上。异鬼王的冰剑难道不是魔法武器？

    丹妮心中生出不祥预感。

    不过其他人没她的洞察力，此时的想法与她完全不一样。

    “七神在上，亚夏预言真的要实现了，史坦尼斯就是救世主！”被侍卫抬到城门楼上的佩雷斯坦激动道。

    “救世主，七国第一战神，七国之王！”城墙上的将士都快疯了。

    无论之前多么憎恶那个异神教-徒，鄙视那个没有王座的七国之王，这一刻，他们都百分百真心为他唱赞歌，心甘情愿地称他为王。

    “没想到红神这么强，这就是神迹啊！”

    亚莲恩看看天上的太阳，再低头看看打得异鬼王节节败退的史坦尼斯，面色数次变化，最后神色坚定对身边沙蛇道：“不管其他人如何想，回到多恩，我就劝父亲向史坦尼斯效忠。

    他杀了异鬼王，终结了长夜，而丹妮莉丝一直拒绝我们的联盟。”

    “终结长夜者为王，是龙女王的誓言，我想她也会遵守的。”大姐奥芭娅点头道。

    边上的珊莎闻言，无奈叹息一声，蓝色眸子中的纠结也化为坚定：黄金团该离开风暴领了，剩下三十万吨粮食拿一半出来送给史坦尼斯，应该能换取一片封地。

    最近几年河间凋零，很多领地要么失去领主，要么被兰尼斯特的人占领，我可以支持史坦尼斯对河间、河湾、西境、王领进行大清洗，公爵的爵位与封地应该有希望。

    七国公爵、坦格利安分支，再加上伊利里欧的家产，也够了......

    至少长夜终结，临冬城与北境保存下来。

    她这样想到。

    “百万尸鬼过长城，来得迅猛突然；万里迢迢来到临冬城下，就被预言之子终结。

    其兴也勃，其亡也忽，这就是命运的力量？那么，我与瑟曦又是什么样的命运呢？”

    看到现在，詹姆已经确定二鹿与异鬼王之间的剑术差距，彻底放下心来后，甚至有心情思考起自己与瑟曦的未来。

    “没想到异鬼这么......也不算弱，只是短板竟如此明显，女王陛下让史坦尼斯先挑战，有点亏了，赌约可是铁王座啊！如果伊耿......”琼恩·克林顿神色黯然。

    “战神，七国第一战神！”

    龙女王似乎比所有人都激动，跳着脚欢呼，进三步退两步。

    可她的行为很快被发现，并被制止。

    当丹妮想再靠近战场一步时，她的披风被人扯住了。

    回过头，看到一个矮壮的烈焰红心骑士。

    与理查德、高迪法林并称“红心三杰”的克拉顿·宋格爵士。

    嗯，就是二鹿手下最忠诚也最能打的三位贵族骑士。

    “龙女王，我知道您想做什么，但现在史坦尼斯陛下就要完成亚夏预言，同时也完成与你约定的誓言，请不要打扰他。

    更直接点说，别想抢异鬼王的人头！”矮壮秃顶骑士裂开嘴里褐色烂牙，低声劝告道。

    “你个脑残！”丹妮一个魂击把他弄得头脑发昏，便又回过头......但她的披风被克拉顿紧紧攥住，动不了。

    “我不会放你走的！”矮壮骑士晃了晃脑袋，咬牙切齿道。

    他竟硬抗过镇魂一击。

    “滚！”丹妮心中急怒，换成杀伤更大的灭魂一击，灵魂攻击如神剑，劈在他眉心。

    “嗷呜——”他叫了起来。

    另外四名烈焰红心骑士被惊动，靠了过来。

    “咔——”就在几人纠缠间，战场上异变突生。

