
“一个姑娘家家的，总是那么暴躁，不好。”神九黎煞有介事的对着苏雅摇头。

“苏合，你娘当年与你父亲双双离世，我们也很痛心，这都是我们有目共睹的，你现在张口就找我们要娘，还如此对待我们，要知道你爹活着的时候，最尊重的可就是我们这些长辈了。”其中一位长老糊弄着打感情牌，沈悦死了，那么多双眼睛都看到了，与他们没有关系。

“不见棺材不落泪，看来九爷我还是对你们太客气了。”神九黎抬手，五指微拢，向着说话的那位，就见这位苏二长老像被掐着脖子提了起来，双手被捆，已经离地的双脚胡乱的蹬着，脸色涨红，连眼睛也变了颜色。

隔空控物，神九黎这是要把苏二活活掐死。

突然手腕上多了一支手，属于苏慕独有的书墨香钻入神九黎的鼻子，神九黎悠悠的看了花耗子一眼，意思很明显：“没用，让你支走两个人，一个都没成功，留你何用！”看懂神九黎眼神的花耗子低下头，静悄悄的爬下了神九黎的肩膀，它需要找个地洞钻一钻。

“千结，我本想放过你的。”神九黎扭头对着苏慕勾起嘴角，为何你自己偏要撞上来呢？

苏慕手上的力道加大，眼神复杂，突然，苏二长老爆体而亡，变成碎渣，带着血肉撒满整个擂台，不止台下的弟子，台上还跪着的四位苏家长辈，皆从心底发出一阵颤栗。

苏雅瞪大眼睛，不可置信的看着苏合，眼神中带着恐惧。

表情最镇定的当属苏慕了，可是苏慕的眼睛里也染了血丝。

神九黎揉了揉自己的手腕，依然云淡风轻的笑着对苏慕说：“千结，你力道也太大了，都抓疼我了，你看我都不小心捏爆了他。”语气神态都和之前一样，可是，却再也回不去了。

苏慕恍若未闻，就看着神九黎的眼睛，半晌，才道：“动手吧。”手掌下垂，一只通体散发着寒意的银色长剑出现在苏慕手里，苏家的人光是看苏慕这一个动作，都瞬间充满了希望，能够把自己的武器隐与体内，随用随取，这可是传闻中晋升大道的大能才有的本事。苏慕不愧是仙门百家第一人，苏家众人不仅不害怕了，还有一种兴奋，能够亲眼看到仙门百家第一人苏慕，和深不可测的苏合交手，何其荣幸。

看着苏慕手中直指自己的长剑，神九黎一愣，接着又笑的意味深长：“千结，你打不过我的。”

“我知道！”苏慕道，可是手里的剑并未放下。

刚升起希望的苏家众人听着两人的话，又灰败的垂下了头，连苏慕都打不过他？那就没有人能阻止得了苏合的吗？方才苏二长老的死，让每个人心头都笼上阴霾，苏合这是没打算放过在场的每一个人。

用两指夹住苏慕的剑尖，一股寒意袭来，神九黎眉头一挑，倒是把好剑，“这剑叫什么名字？”

“若霜。”苏慕对于神九黎的话，一样有问必答。

“还真是……剑如其人，冷若冰霜，千结，你当真让我意外。”神九黎是真心实意的在夸苏慕，这把佩剑若霜，是苏慕自己炼制出来的，用元丹炼制的，只属于主人的，本命武器。本命武器，本就是身体的一部分，所以在主人手里，不管是默契还是威力，都能发挥到最大，可是本命武器并不容易炼制，哪怕是中三天，能练出本命武器的人，也不多。大部分用的都是炼器大师铸造的武器，而且本命武器最大的特点，随着主人灵力的提高，它的品阶也会提高。

从苏慕拿出若霜的时候，神九黎就看出来这是他的本命武器了，可就算苏慕有若霜，依旧，不是他的对手。

“我待会再跟你打，现在还有要事要做。”神九黎松开手指对苏慕说，也算是对苏慕的承诺，在与苏慕交手之前，他不会主动杀苏家的人了。

苏慕看了神九黎一眼，道：“好！”然后若霜又把收了起来，人也走到一旁，站在苏雅身边，没有看跪着和绑着的任和一人。

等着救命的苏家众人：“……”

你们俩这是叙旧呢？聊天呢？

“看在千结的面子上，再给你们最后一次机会，是你们把人给我请上来，还是我杀了你们所有人之后自己找？”神九黎对着苏去四人道，没堵他们的嘴，就是让他们说话的，可是这几个老匹夫，不是跟他胡说八道就是跟他装哑巴，而九爷，从来都不是一个好耐心的人，苏二就是个很好的例子。

苏去几人对视了一眼，最终决定，苏去说：“沈悦……”

“你们只有一次机会，最好想清楚了再回答，或者说，让你们躲在后山老鼠洞的老祖宗出来回答。”神九黎笑着，可是他的笑却让苏去几人不寒而栗，他知道？他知道老祖宗在后山闭关？知道沈悦被老祖宗关在后山冰洞？

“好，我去把沈悦带过来。”苏去想了想说，刚说过脚上的藤条就自动滑落。

不用神九黎示意，将功补罪的花耗子跟上了苏去的步伐，神九黎负手而立，等着还未见过面，甚至都不知道他存在的长姐的到来。

苏雅看着神九黎，心想“小婶真的没死？真的活着？真的吗？太好了！可……”

很快，苏去真的带了一个消瘦的女人过来，容貌与神九黎有五分相似，可是脸色苍白，好像并不适应外面的空气和阳光，眯着眼睛，行的艰难，哪怕一身红衣，也黯淡无光，硬生生将这五分的相似，打了折，还有两分。

“阿合？”女人走到神九黎面前，不确定的，沙哑着声音问，眼睛里噙满了泪水，可看向神九黎的目光，全是温柔。

神九黎顿时心底一酸，背在身后的手捏在一起，只有苏慕看到了。

血脉相连，这一刻，神九黎恨不得把苏家所有人，挫骨扬灰，这哪里是穿的红衣，这是全身的衣衫，都沾了血，被染成了红色！他的长姐，中三天身份最尊贵的神家大小姐，哥哥口中，和母亲一样，温柔知礼，美丽良善的女人，全天下最好的姐姐，究竟经历了什么？

几度调整呼吸，神九黎才把满身的暴戾压下，换上一副吊儿郎当的笑，用食指挑起神悦的下巴，啧啧道：“神家地痞出身，以流氓无赖的行事作风立世，怎么就出了你这么个……异类？跟包子一样被人揉捏撮贬？”

听闻“神家”，神悦眼中的泪水落下，划过一丝光彩，不确定的问：“神家？你是……阿炎的儿子吗？”

神九黎闻言差点没摔倒，看着神悦期盼又亲切的眼神，神九黎无奈道：“您说是就是吧，长姐。”

“九哥哥小心！”在后山没有找到苏家老祖宗苏惑，所以一直观察着现场的花耗子出言提醒，一道暗芒向神九黎袭来。

这一偷袭神九黎完全能够接下来，可是神悦现在这个样子，他接住了袭击，但是灵力冲击肯定会波及到神悦，神九黎非常担心神悦现在这副虚弱的身子，再受到强烈波及会不会再死一次，根本来不及将神悦推开，神九黎只有抱住住神悦的身子一转，将神悦牢牢护在自己怀中，用自己的身体挡住这一击。

十五六岁的少年身体，已经长的比姐姐高了，神悦被神九黎保护的很好，一点灵力冲击都没感受到。

鲜血马上从神九黎嘴角溢出，被护在怀中的神悦担忧的看着他，苏慕的手也攥紧，还没抬起的脚，硬生生收了回去，花耗子出声提醒神九黎后就加入战局，这个背后偷袭的，就是苏家的老祖宗，苏惑，花耗子与他打作一团，动作太快，苏家的人连苏惑的人影都看不清，花耗子的就更看不到了，现场，只有苏慕看的清楚，苏惑被这只口吐人言的老鼠逼得节节败退。

“你的元丹被剖了？”不在乎嘴角的血，也顾不上背上的痛，神九黎肯定的询问沈悦，他在她身上，没感受到元丹的半分灵力。

“……嗯。”神悦艰难的点头。

“几次？”神九黎的笑被愤怒掩盖。

“……四次。”

“四次？很好。”神九黎擦掉嘴角的血，勾起嘴角，笑得毁天灭地。

“千结，帮我照顾好她。”神九黎把神悦送到苏慕手中，苏慕神色复杂的看着神九黎，按说，他们现在已经是敌对状态了，可是，神九黎却放心把神悦交给苏慕照顾，无条件的信任。

“阿九……”苏慕张了张嘴，又无话可说，这不也是他一直都解不开的心结吗？所以，有何资格和立场，劝解阿九？默默伸手，将神悦拉到了身后。

“睚眦，退下。”神九黎对着打的难舍难分的一人一鼠道。

花耗子马上退开战局，九哥哥叫它名字了，九哥哥生气了，叱咤中三天的九爷要开始疯狂的报复了。

而听到神九黎这句话的其他人，明知道不应该，可担惊受怕的同时还是忍不住的嘴角一抽，这只丑肥丑肥的老鼠，是睚眦？那个神话传说中的神兽？上古神兽神龙的血脉？这只丑肥丑肥的老鼠，真身是龙？

终于歇口气的苏惑看向花耗子和神九黎的眼光更是震惊，这是神兽血脉？龙？高傲不可一世的神兽居然认主？甘心为仆？眼前这个少年，到底是何身份？苏惑这一刻恐惧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419434"  chaptername="第8章内测三">加入书签</a>
</div>
