    如果是别的妖魔，苏少醒可能还会犹豫。

    但是，如果是狐妖，而且还是那种，好男色的狐妖。

    那苏少醒，绝对是，义不容辞！

    正所谓，我不入地狱谁入地狱？

    他苏少醒，一直就是一个悲天悯人的大师。

    “我们什么时候去？”

    苏少醒对赵清风问道。

    “嗯？？？”

    赵清风脸色一僵，不知道为什么，苏少醒为什么前面一直说不同意，但是听到是狐妖之后，就改变了主意。

    这变脸速度也太快了。

    “你看我干什么？”

    “你这家伙，应该不会对狐妖有什么奇怪的想法吧？”

    苏少醒对赵清风问道。

    “那应该不至于，毕竟，你屋里的那个好像更漂亮。”

    赵清风犹豫了一下，不是很确定的说到。

    正常来说。

    人不应该，至少不能够吧……

    “我们什么时候去？”

    苏少醒依旧是兴冲冲的问道。

    “择日不如撞日，就今天吧！”

    “好，我去跟岁岁说一声，我们今天下午就行动。”

    苏少醒毫不犹豫的答应，然后扭头进入了屋里。

    这个时候，岁岁还躺在床上，刚刚打算起床。

    “我今天下午要出去一趟，你老老实实待在家里，哪里都别去！”苏少醒坐在岁岁身边，对她说道。

    “家？”

    岁岁的双眸亮晶晶的，看起来如同星星一般璀璨。

    “好，我知道了，我哪里都不会去的，我等你回来。”岁岁微微点头，答应了苏少醒的话。

    “那就好。”苏少醒十分满意岁岁的回答。

    诚然，带着岁岁一起去，可能会更安全一些。

    但是！

    他是谁啊！

    他是苏少醒。

    他有金刚镇魔杵。

    他要用金刚镇魔杵降妖除魔！

    他要当一个大湿！

    这种事情，绝对不能让岁岁看见，毕竟，他还要脸呢……

    现在岁岁答应了，那就再好不过了。

    ……

    今天依旧是要在七夫人那边修炼赤龙劲。

    不过，当他进去的时候，却直接惊呆了。

    原本的那个壮汉大哥，昨天瘦得皮包骨头，今天再过来，好家伙……

    我大哥人呢？

    眼前的这个白发苍苍，身形枯槁的人是之前的那个大哥？

    怎么说，苏少醒都有点不信啊！

    当七夫人当着苏少醒的面，榨干了这个“大爷”身体里面最后一滴之后，意犹未尽的伸出了猩红的舌头，舔舐着红唇。

    看向苏少醒的目光，更是充满了恶意。

    可以想象，如果不是苏少醒已经属于岁岁了，那估计，他现在也已经是这个“大爷”的下场了。

    苏少醒看了大爷一眼。

    这个大爷，已经死了，但是诡异的是，他的脸上，还流露着满意的笑容。

    可以看出来，他应该是死的挺快乐的。

    “开始修炼吧，有什么不明白的，尽管问我。”七夫人气吐如兰，扭动着宛如杨柳一般的水蛇腰，在苏少醒身边开口说道。

    ……

    修炼的时光，总是短暂的。

    苏少醒心满意足的从七夫人的房间内走出，染过了午饭，准备进行去除妖的事宜。

    赵清风比他年长一些，一身修为，已经达到了胎息境后期，只差一步就有炼气期的修为了。

    而且，与别的弟子不一样。

    他是修炼了一些法术的，这在阴阳别院来说，是非常特殊的存在。

    毕竟，阴阳别院，本质上来说，其实就是给七夫人等人准备的炉鼎。

    随时被吸血的食物。

    你会让你的食物，具备攻击力么？

    肯定不会。

    因此，整个阴阳别院的人，除了胡婆婆，都是没有什么攻击力。

    空有境界。

    苏少醒也是因为获得了无名古籍之后，才在外面淘了一些法术。

    所以说，赵清风才是阴阳别院中，最特殊的。

    他不仅仅知道阴阳别院的真相，甚至还拥有攻击的法术。

    “等到了那里，你就跟在我的身后，一切听我的指挥。”赵清风一脸严肃的对苏少醒说道。

    他还不知道苏少醒也拥有法术，所以这才出言提醒。

    “嗯，你放心好了。”

    “我这个人，很惜命的！”

    苏少醒也认同的说到。

    两个人走出阴阳别院，一路上，开始往狐城的中心走去。

    没有多久，他们就在一户人家面前停了下来。

    “好了，这就是我们的目的地了。”赵清风指着一处破败的小屋，对苏少醒说道。

    “这里？”

    苏少醒诧异，他以为，能带他们离开的人，怎么也得是狐城中的权贵呢。

    没想到，居然会住在这种地方。

    这里虽然不是平民窟，但是也想差不多了。

    “我们先进去再说。”赵清风说着，推开对方的院门，就要进去。

    但是很快，他就停下了手中的动作。

    “你听见了么？”

    他脸色有些不知所措的对苏少醒问道。

    “嗯……”

    “我听见了……”

    苏少醒点头。

    他的耳边，的的确确的是传来了一些奇奇怪怪的声音。

    “嘤嘤嘤嘤嘤……”

    声音不像是人的声音，反而像是某种动物的声音。

    认真听了一下，苏少醒的脸色变的有些奇怪了。

    这个声音……

    好像是狐狸的声音。

    “咳咳~！”

    “请问，周大哥在家么？”

    赵清风也是干咳了一声，然后大声问道。

    听到声音之后，屋子里面的人声音明显一顿，紧接着一阵手忙脚乱的声音。

    “在在在，我马上就出来。”

    屋子里面，一个男人的声音，响起。

    “这个声音……”

    “听着好像有点耳熟啊！”

    苏少醒脸色更加怪异了，这个声音，他总感觉，在哪里听见过。

    但是却怎么都想不起来。

    “这个人，你是什么时候认识的？”苏少醒对赵清风问道。

    “你说周大哥？”

    “很久之前我就认识了，他是一个打猎的，以前我家就会收他在山里面打的猎物。一来二去的就熟悉了。”

    赵清风刚刚说完，房门被打开，一个男人从里面走了出来。

    苏少醒不看不知道，一看吓一跳。

    只见这个男人长了一张跟马一样的脸。

    是那个马脸男。

    苏少醒在庙会的时候见过，当时跟这个马脸男一起的还有一个满脸麻子的家伙。

    记得那个王二麻子，还是说这个马脸男豢养了一只狐狸。

    现在看来……

    好像是真的！！！

