    终于到了抽签这天。

    所有人都聚在了练武场，这里容纳了三百多个家族势力，足足有五六千的人数。

    每个势力都有各自的大本营，也不知道是不是百里弛坤特意安排的，在渡川的左右两边分别是炼丹师工会和天宗。

    在两个大势力的面前，渡川显得十分寂寥，尤其是大本营内冷冷清清，一个人都没有。

    不过现在白夭算是加入了百里家族的阵营，也无法为渡川作战。

    白夭现在正在百里家族的大本营中，了解比赛和抽签的规则。

    比赛分为五种，分别是召唤师对战，法师对战，灵师对战，炼丹比赛和炼器比赛，每种比赛每个家族最多只能派出四人参与。

    为了方便统计，比赛采取了加分淘汰制，每个人只要赢了一场比赛，就能给自己和所在的势力加五分，该势力能获得一个晋级的名额，若是输了，就只能加两分，减少一个该势力的晋级名额。

    每场比赛各势力都能选择相同或者不同的人上场，如果有势力十分自信，能够一个人打通关的，也不是不可以。

    最后所有分数加起来最高的前十个势力，都能获得四大古族准备的奖品。

    除了团体分，还有个人分，而白夭想要进百里家族内排名的前五，她必须要一直赢，争取得到高的个人分。在这次比赛，个人分最高的前十位，也能获得四大古族的奖励。

    唯独有一个限制条件，只允许百岁以内的人参与战斗，也就是说，卞沉渊完全没机会上场。

    “你去不了了。”白夭眼巴巴地看着卞沉渊，要是他拿不到黑色玄令，就无法与她一起前往白骨深渊了。

    她还是想和卞沉渊一起去的，他能给她很强烈的安全感。

    “没关系，我有别的办法。”卞沉渊摸了摸白夭的头，大不了最后他找到另一个得到了黑色玄令的人，威逼利诱，让他交出玄令就可以了。

    “真的？”白夭半信半疑，就怕他是去抢的。

    卞沉渊认真点点头：“真的！”

    白夭将就着相信，不过这家伙办事，她一向很放心。

    “你们说什么真的假的？”百里云辰的声音传来，白夭转头，就看见了她带着十几个人走进来了。

    “没什么。”白夭笑着摇摇头，又道，“这些是你们百里家族参赛的人吗？”

    “是啊，还有几个人算是替补，待会儿给你介绍认识，对了，我好像还不知道你要报名哪个比赛。”百里云雾拿出了比赛名单和笔，准备记录一下。

    家族内想参与比赛的人有很多，早在一个月前，家族里就进行了一场内比，最后分别选出了八人参加召唤师对战，法师对战和灵师对战，两人参加炼丹比赛，三个人参加炼器比赛。

    这些都是百里家族内最年轻最优秀的弟子，每个人都有机会上场。

    “一个人只能参加一种比赛吗？”白夭问道。

    “不是啊，要是你有实力的话，也能参加多种比赛。”百里云辰对白夭眨了眨眼，算是给她开了后门。

    “那除了炼器比赛，其他的我全报了。”白夭微笑道，这些比赛论实力，她都是有一定的资格的，除了炼器，早之前她只学了点皮毛，根本拿不上台面。

    “除了炼器比赛？”百里云辰第一反应感觉有些不对，而后仔细想想，不由震惊地看向了白夭，“你要参加四个比赛啊！”

    这么强的吗！百里云辰有些激动了，不愧是白夭！她想都没想白夭是不是够资格参加，直接在四个比赛项目的下面写上了她的名字！

    而百里云辰身后的那些弟子则微微沉下了脸，其中一个胆大的便站了出来，说道：“小姐，她就这么加入了，对我们是不是有些不公平？”

    他们想参加比赛，还是在家族里经过了层层的选拔，而这个不知道哪里来的人直接就可以参赛，这对他们这些人来说，确实不公平。

    “她是例外，父亲也嘱咐过了，要是你们有什么异议，可以去找我父亲。”百里云辰挑眉，撇了他们一眼，身上高贵的气质流露出，带着一丝上位者的压迫感，让那些人乖乖闭了嘴。

    白夭还是头一回看见百里云辰用身份压人，那是来自骨子里的尊贵。

    但是这些人心中多少还是很不服的，表面上没说什么的，但心中已经将白夭列入了黑名单。就算是家主安排的，怎么说也得按规矩来才是。

    “我去把这个名单交给我父亲，你们就先在这里休息一下。”百里云辰转身离开，其他人都将白夭和卞沉渊给孤立起来，谁也不想和她说话。

    白夭也乐得自在，他们瞧不起她，那便瞧不起吧，她只想要更高的分数。

    “我知道你，你好像就是那个治好了小姐病的白夭。”人群中，一个女子走到了白夭的旁边，她微微抿唇，眼神有些复杂。

    “嗯，你好。”白夭只是点头打了个招呼，她能嗅到眼前这人身上的药香，想来她应该是个炼丹师。

    旁边的人见到白夭的态度，更是觉得反感，就算她治好了小姐，医术高超，但是也没必要选四种比赛吧？这样他们上场的机会就更加少了。

    女子还要说些什么，而旁边一个男子将她给拉走，悄声道：“雨息，算了吧，你也问不出什么东西的。”

    那个男子对白夭似乎也有些不友善，他们作为一个家族，自然是要同仇敌忾的，面对白夭轻松就能与他们一样作战，他心中也有些不爽，更别说其他人了。

    “万一她知道很多药方呢？”被拉走的百里雨息有些两难，她还是更想知道这个白夭会不会认识其他的丹方。

    小姐的病他们治了这么久都没有做好，找了炼丹师工会的会长都没有得救，竟然被一个名不见经传的外人给治好了。

    百里雨息真的想知道白夭是用了什么配方，她甚至还有些不相信是白夭治的。

