
　　“我们到时候在远处远远的看着就行，不用上去打招呼的。”

　　千姬浚解释道。

　　他们的任务是看看新城会不会去找玛雅，又不是去找玛雅的，根本就不用上去打招呼的。

　　千姬浚将车开到了昨晚玛雅告诉她的演出地，刚挺好车，千姬浚和大古就看到新城站在马路边。

　　马路的对面，戴着口罩和墨镜的玛雅与新城就这样对视着。

　　“新城！”

　　大古看到新城，激动的就要下车，但是千姬浚却拉住了大古。

　　“大古，让他们聊聊吧。”

　　“啊？”

　　千姬浚心里已经有了些许的猜测，所以，这才拦住了大古。

　　新城缓缓的走向了玛雅，两人在一个公共长椅上坐了下来。

　　新城道：

　　“玛雅，我是你哥哥。”

　　“哥哥……”

　　玛雅愣住了，哥哥这个词对她来说，既遥远又陌生。这么多年的时间里，她期待着哥哥的出现，她有许多的话，想要对哥哥诉说。

　　可是当哥哥真正出现的时候，她又不知道该说些什么。

　　玛雅有些不确定的问道：

　　“你真的是我哥哥？”

　　新城点了点头道：

　　“对，我是来接你的。”

　　“接我？你从哪儿来？”

　　玛雅问道。

　　她没有完全的相信新城，想要试一试这个“哥哥”是不是真的哥哥。

　　“我们出生的星球……”

　　这时，两个男人风风火火的朝玛雅和新城的方向跑了过去。

　　“玛雅！”

　　“玛雅！你在干什么！”

　　新城急忙起身，对玛雅说道：

　　“我们老地方见，到那时候，我就带你回去！”

　　说完，新城转身就走。

　　千姬浚对一旁的大古说道：

　　“大古，你快去追上新城！”

　　“好！”

　　大古朝新城追去，而千姬浚则是走向了玛雅。

　　刚刚两个风风火火的男人跑到玛雅面前，对着玛雅就是一顿指责。

　　“玛雅你在干什么！”

　　“你知不知道，你会造成多大的绯闻？”

　　“现在马上跟我回去准备化妆彩排！”

　　玛雅清冷着脸，一句话也没有说。

　　进入演艺圈的一年里，虽然时间不多，但是她却经历了不少。这里面的暗箱操作，这里面的黑暗，她都已经看的很透了。

　　面前的这两个人只是把她当成了商品亦或者展览品来使用，并没有把她当成一个有感情的人。

　　所以，玛雅每次面对他们两个，始终都是冷着脸的。

　　千姬浚走过去将玛雅拉在了自己身后，对这两人冷声道：

　　“麻烦你们闭嘴，要是再把玛雅当成商品看待，你们明天就不用来上班了！”

　　其中一个男的见千姬浚这态度，顿时间就不爽了，指着千姬浚，怒道：

　　“你是谁？居然敢这么跟我说话？”

　　千姬浚一掌那人的手，一字一顿的说道：

　　“我叫千姬浚，如果没错的话，我应该是你们的老板。”

　　“老板？”

　　两人顿时就笑了出来，刚刚那人嘲讽道：

　　“就你？老板？”

　　千姬浚耸了耸肩膀，说道：

　　“你要是不信你可以现在打电话问问，看看我说的是真的假的。”

　　千姬浚也是昨晚回家后得知的，昨天他在他们公司群看到他公司投资负责人发的消息。

　　在前一天收购了玛雅的经纪公司，没别的原因，一是真的可以挣到钱，二是因为那家伙就是原本想和女朋友谈恋爱，最后和女朋友分手的那个。

　　当然，千姬浚也没有说什么，反正只要公司不亏钱，他随便手底下的人在法律允许的范围内随便操作。

　　千姬浚没有管这两个刚刚跟自己上级确认千姬浚就是老板的家伙，他拉着玛雅去追向新城和大古的方向。

　　“谢谢！”

　　路上，玛雅小声的对千姬浚说了声谢谢。

　　才和千姬浚认识不到二十四小时，千姬浚帮了她已经两次了。

　　“没事，我们去找你哥哥吧。”

　　“你都知道了？”

　　玛雅惊讶的看着千姬浚。

　　千姬浚点点头，笑道：

　　“恭喜我们的玛雅女士，终于可以回家和家人团聚了！”

　　“嘿嘿！是啊，终于可以了！”

　　玛雅笑的很开心，她很久没有这么笑过了。

　　“大古！”

　　千姬浚和玛雅终于在一处偏僻的公园旧址看到了大古。

　　只是，为什么只有大古一个人？

　　“我哥哥呢？”

　　玛雅问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　大古一脸的难过，看着玛雅那双明亮带着期待之色的眼睛，他低下了头。

　　“对不起，我没有能保护你哥哥……”

　　“什么？！”

　　玛雅眼前一黑，身体突然间向后一倒，千姬浚急忙的接住了她。

　　“大古，新城他……”

　　千姬浚疑惑的问道。

　　这时，一个男人手里拿着一把枪，不知道从哪里走了出来。

　　“都在呢！那正好，我可以一起解决了！”

　　大古急忙挡在千姬浚的面前，警惕的看着这个人说道：

　　“浚！就是这家伙杀死了玛雅的哥哥！”

　　也就在千姬浚和玛雅过来的时候，这个男的就像刚刚那样，突然一开始杀死了寄托在新城身上的玛雅的哥哥。

　　“为了伸张我们那坦星的正义，你们必须都非死不可！”

　　说完，按下扳机，朝玛雅开始过去。

　　就在射出来的激光子弹快要射中玛雅的时候，千姬浚已经抱着玛雅躲了开来。

　　“谁要是敢基违背我们，那就只有死路一条！”

　　接着，那人又朝着玛雅连开几枪，但都被千姬浚躲掉了。

　　等那人停止攻击的时候，千姬浚活动了一下肩膀后，瞬移到那人面前，一拳砸下，怒道：

　　“任意的践踏自由！这是什么正义！”

　　“嘭！——”

　　那人被砸飞了出去，身子往后一道，一道金色的光芒从他身体里飞出。

　　很快，在他们前方，一个五十米高的怪兽出现在了他们前方。

　　“大古，看好玛雅！”

　　“嗯！”

　　千姬浚找了一个无人的地方，拿出赛罗眼镜，按下变身了变身按钮。

　　“恰——”

　　空中，两个头镖疾驰飞出，划破晨曦，朝怪兽飞去。

　　“嗡嗡——”

　　那怪兽看着飞来的头镖，一个翻身躲过了头镖。

　　头镖从怪兽的身材擦身而过，随后又倒飞了回来。

　　怪兽没想到头镖还会飞回来，急忙侧身躲过，但是还是被一个头镖切断了一只手。

　　“吼——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第36章 来啦免费阅读。https://xs.23sk.com 