    大堰王上狠狠瞪了宋征一眼，喝骂道：“快快进入战场！”他说着，已经把手中巨大的金色鱼叉用力向着真灵界中一刺，从这一件灵宝上，涌出来一团金色的光芒，混合了大堰王上分出来的一道分神，嗖一声冲进了真灵界之中。

    宋征看到这一幕的时候，已经知道为什么大堰王上信心十足了。

    那一只金色鱼叉是九阶灵宝，在凡间界十分罕见。而其中的器灵，灵智已经很高。现在大堰王上以秘法催动，将器灵从九阶灵宝之中分离出来，然后和自身的分神彼此融合，进入真灵界之后，这便是一件大杀器。

    首先，它有九阶灵宝凌厉的攻击力，又有自身分神的灵智操控，几乎没有缺陷。在他自己打开的真灵界之中，当真是可以大杀四方！

    大堰王上冷笑的看着宋征，见他迟迟不动，已经是暗暗冷笑，觉得这一头放肆的水兕，恐怕是被自己吓到了，想不出有什么办法能够战胜自己，所以才会有些犹豫。

    他该不会直接认输吧？要是那样就无趣了，本来还想在真灵界之中，狠狠地教训这家伙呢。

    大堰王上是知道，在自己的真灵界之中，还埋伏着一道九岐王上的九界同眠分魄，两者合力，更是无敌！

    但是现在看来，似乎没有动用这一道暗手的必要。

    宋征缓缓道：“难怪王上信心十足，这到底确实有些难以应付。不过……”大堰王上还以为他真的要认输了，却没想到他话音一转，说道：“还是只需要派出手下就足以应付了。”

    大堰王上差点被这个家伙气的吐血，他狠狠瞪着宋征，如过眼神能够杀人，宋征已经被挫骨扬灰了。

    “好、好、好！那就请你快快派出手下，进入真灵界吧！”

    大堰王上心中恼恨之极，下定了决心必不留手，一定要狠狠杀伤这头水兕所谓的手下！尽管在真灵界之中，不可能杀死本体，但是彻底湮灭分神的力量，也会对本体造成巨大的影响。

    只是不伤性命罢了。

    “好。”宋征答应了一声，似乎取出了什么东西，随意的往真灵界中一扔。

    “开始吧。”他说道。

    大堰王上根本看也不看宋征扔进去的到底是什么，立刻便操纵着自己的分神和器灵的混合体，猛的扑杀了上去。

    他的混合体，在真灵界之中轰然一声展开了一片铺天盖地的金光，气势汹汹的朝着那东西扑了过去。这里是他开辟的空间，他不信还有什么力量能够在这里战胜自己。

    庞大的金光之中，带着一位王上强大的魂魄之力，更有着九阶灵宝凌厉的攻击威力，迅速的将宋征丢进来的东西逼到了一个角落里。

    直到这个时候，众人才看清楚宋征丢进来的那个东西，是一只小小的光芒之剑。

    老鲶鱼眼神一动，暗自一声：剑灵？

    他以为是宋征一柄灵宝飞剑的剑灵。这样看来，宋征的确是狡诈，在真灵界之中战斗，这样的剑灵最为凌厉，毫无疑问是一个很好的选择。

    “呵呵，”他暗自冷笑：“算计倒是不错，可是面对大堰王上，却是必败无疑。那一柄鱼叉可是九阶灵宝，哪怕是飞剑的器灵，也比不上鱼叉的威力。”

    在一旁观看的花虺王上和镇玄王上也是相同的想法；只不过镇玄王上暗暗摇头，心中完全不看好汪洋水族能够获胜。

    他毕竟是站在了老鲶鱼一边，心中盘算着赢了这一场，接下来只要第五场再次获胜，就能够大成平手，大帝的脸面上也就能过得去了。

    这样一个结果，倒是双方都可以接受，似乎也不错。

    花虺王上却不知在想些什么，神情之中隐隐透出一丝忧色，似乎是希望汪洋水族能够获胜！好在老鲶鱼全神贯注的盯着真灵界，没有发现她的异常，否则这条大蛇将来一定会被老鲶鱼报复。

    而人妖两族联军方面，三圣妖尊终于放下了手中的古卷，宋征帮过他，他心怀感激，有些担忧的看着战场，下意识的以为宋征要输了，不过他们两胜一平，就算是这一场输了，问题也不大，只是希望宋征不要遭受重创。

    巫睚妖尊一双眼睛继续闪着红光，心中盘算着，要是宋征受了重伤，本座就主动抢过为他治疗的差事，顺便就可以研究研究他的身体。

    好办法！

    神荒枯微微皱眉，看了一眼宋征，发现这小子老神在在，立刻就知道他肯定还有后手，不用自己担心。

    最为笃定的，反而是剑冢仙子，她一生练剑，在宋征往真灵界中丢出东西的时候，就差距到那是一道特殊的飞剑，强大无比！

    所以她一脸清冷，在水中轻轻荡漾着修长的身躯，知道这一场赢定了。

    钟云岱则是单纯的对宋大人很有信心，大人说了派出手下就足以应付，那就一定是足以应付。他有点像龙仪卫众人了，对自家大人有一种莫名其妙的信心：这等似乎陷入绝境的场面，我们跟随大人已经不知道经历了多少次，每一次大人都能够绝地反击，反败为胜，让那些自以为赢定了的对手目瞪口呆。

    小儿科啊。

    宋征丢出去的，是无双剑魂。

    哪怕是剑冢仙子注意到了这是一柄十分强大的飞剑，也没有想到无双剑魂已经达到了圣物的层次！

    宋征当然不是什么憨厚老实的小伙子，他是龙仪卫指挥使，奸诈狡猾是他另外一个名字。

    他之前放出宝蓝分神，大堰王上当然觉察到了这种阳神属性的分神的厉害，但是他不知道的是，无双剑魂之中，也融合了一团阳神属性的宝蓝分神。

    无双剑魂比一团那样的分神强大太多。

    真灵界之中，铺天盖地的金光，带着无比凌厉的杀意，激将无双剑魂逼到了一个角落，但是无双剑魂一点也不着急，只是昂起头来，迎着那漫天金光轻轻一击。

    扑哧——

    就好像戳破了一只水泡，漫天金光顿时飞快泄露，无双剑魂一冲而出，穿过了整片的金光，然后飞快地升到了这一片虚空的最高处，将自己的强大、冷傲展现的淋漓尽致！

    大堰王上在无双剑魂刺出的那一刹那，一声怒吼：“啊——”

    他疼的浑身发抖！

    正如他之前所想的那样，尽管在真灵界之中无法杀灭性命，但是彻底湮灭一道分神，也会对本体造成巨大的损伤。只不过这种损伤现在加诸在自己身上。

    无双剑魂只是轻轻一击，就彻底击破了他的联合体。

    一道分神被灭，大堰王上顿时感觉到阳神上传来了一阵强烈的痛苦，就好像有人正拿着一根长长的钢针，狠狠地朝着自己的大脑上刺了一针！

    他们不是宋征，没有宝蓝分神的手段，一生能够分化出来的分神是有数的，损失了一道不但痛苦，阳神的力量也受到了永久的削弱！

    而更让他心疼的却是，他的九阶灵宝金色鱼叉的器灵，被无双剑魂一剑杀灭！

    无双剑魂既然出手了，当然不会留情。它是堂堂圣物，有着强大的自信和骄傲，就像周圣那家伙一样。

    鱼叉的器灵区区一个九阶灵宝，竟然敢掀起漫天金光，不断的把自己逼入角落，甚至想要以下犯上，你这是找死！

    无双剑魂毫不犹豫的将这一道器灵彻彻底底的杀灭了。

    面对一件圣物，鱼叉器灵毫无法还手之力。九阶灵宝和圣物之间一步之遥，但是这一步之遥，就像是玄通老祖和镇国强者之间的差距一样，这世上绝大部分玄通老祖，永远也迈不出那一步。

    分神被杀灭，剧痛传来让大堰王上稍稍迟钝了一下，他发出了那一声惨叫之后，才注意到自己的九阶灵宝器灵湮灭了！

    他狂怒不已，大吼道：“贼子敢尔！”

    宋征不但敢，而且已经做了。他心痛无比，九阶灵宝啊，现在彻底跌落了。没有器灵就不算灵宝，诚然金色鱼叉现在仍旧比很多低阶灵宝要强大，但是它的确不算灵宝了。

    而且原本大堰王上已经看到了手中鱼叉成为圣物的希望，现在却彻底绝望了。

    老鲶鱼也是大吃一惊，还不知道发生了什么，只晓得汪洋水族似乎又赢了……

    而九岐王上的那一道九界同眠分魄，藏在真灵界之中，自以为隐藏的很好，却没想到在圣物之下，根本无所遁形。无双剑魂融合了宋征的宝蓝分神，但毕竟还有一部分自身的灵性。

    它飞上了这一片空间的最高处，然后毫不留情的击落下来，唰的一声，藏在暗处的九界同眠分魄就被它斩灭了。

    远处的九岐王上疼的差点怒吼出来，好在他临时反应了过来，一把捂住了自己的嘴巴。这要是喊出来，就彻底暴露了。

    哪怕是九界同眠分魄被斩灭了，他也可以死不认账，一旦暴露了身形，那就不好遮掩了。

    他心中也是恼恨无比：只剩下两道分神了，以后需要动用的时候，恐怕束手缚脚，很是为难。

    他远远的从暗处盯着那头水兕：这头汪洋水族，到底是什么来历！

