    七重天的混沌帝皇陨落，被血色空间吞噬，这让混沌王等人个个脸色难看到极点，牙齿都快咬碎了。

    “人类！”

    混沌王双眼赤红，几乎是大吼出来的。

    自姜小凡出现在这片星空渡劫到现在，前后有五个帝皇级强者折损在了他的手中。自混沌族现世以来，历经数百万年，还从来未曾发生过这等惨痛的损失。

    “哼！”

    姜小凡后退，神秘双眸缓缓闭合。

    老骗子啧啧称叹，道：“小子，你可以去逆天了。”

    刚刚渡过帝皇劫就达到了帝皇三重天，独自一人对上两大混沌帝皇，都是在境界上高出他的人，但是最终却先后被他斩杀，这样的战力实在太过于可怕。

    “很强！”

    天虚老人赞道。

    姜小凡的战斗结束，魔帝和萧子兀尽皆退了回来。

    “啧啧，老家伙们，要不，咱们直接灭了他混沌世界吧？”

    冰龙道。

    姜小凡眼中一亮，精芒闪烁，他们这一方有冰心这等绝世存在可以挡住苍老身影，魔帝，金乌始祖，萧子兀都是帝皇九重天，再加上苍牙，老骗子，天虚老人，鬼尊，冰龙和他，这等阵容或许真的可以灭了如今的混沌族。

    “别乱来，混沌族没有你想象的那么简单。”

    苍牙沉声道。

    它生于这方星空，对于混沌族算是非常了解的。

    “确实。”

    天虚老人也点头。

    萧子兀退了回来，道：“终极对决涉及到的方面很多，现在还不是彻底开战的时候，否则对谁都没有好处，现在就到这里，我们先退。”

    旁边，魔帝点了点头。

    “咚！”

    突然，苍穹猛的一颤，一股磅礴大力自苍穹上压下。

    混沌族的苍老身影迈着步子，朝前走了几步，枯瘦的脸颊显得很冷漠。

    “既然来了，那就一个也别走。”

    它淡漠道。

    冰龙双眼一瞪：“哎呀你个老棒槌，你以为你是谁，没见我们女皇大人在这里吗？你说让我们别走就别走？还是洗洗睡吧。”

    苍老身影眸子冷淡，冷冷的望向它。

    冰龙顿时狠狠一颤，快速缩小龙躯，爬到了姜小凡头顶。同为帝皇级强者，但是苍老身影比它却是强大太多了，根本不可同日而语。

    “你想留住我们？能留得住？”

    姜小凡皱眉。

    他这不是讽刺，而是质疑，毕竟冰心在这里，足以拦下苍老身影。

    苍老身影望向姜小凡，浑浊的眸子绽放炽烈到极点的精芒：“人类，老夫最后再问你一次，之前的提议，你可愿同意？”

    姜小凡表现出来的潜力太过可怕了，它到现在还想拉拢他。

    “不可能。”

    他摇头道。

    虽然早就知道了这个结果，但是苍老身影还是有些失望。

    “可惜了。”

    它叹息道。

    它微微闭了闭眼，下一刻，当它睁开的时候，这片混沌世界顿时有五道绝世气息冲起，个个强横到极点，在一瞬间来到了它的身前。

    萧子兀等人尽皆变色。

    “妈妈妈妈妈吗呀，这这这这这这……”

    冰龙哆嗦，眼睛都直了。

    姜小凡如今达到帝皇三重天，战力足以独战帝皇七重天巅峰的强大存在，但是现在，他依旧是变了颜色。

    老骗子凝眉：“又是五个老不死！”

    苍老身影身边，五道身影出现，个个眸子深邃，散发出来的气息丝毫也不比苍老身影弱，像是五片星空一般，深不可测。

    “老祖宗们！”

    混沌王三人一一行礼。

    姜小凡不得不感慨，这一脉果然足够恐怖，加上苍老身影在内，居然足足有六人可以和冰心抗衡，六个真正走到了修道路最尽头的人。

    “多少年了，这片世界很久没有这么混乱了。”

    五人中，其中一人道。

    它的声音很平淡，望着四周破碎的大洲，并没有表现出愤怒，仿佛破碎了的根本不是混沌世界，而只是普通的空间。

    苍老身影脸色冷漠：“镇压他们。”

    “应该的。”

    五人中，另一人道。

    这几人的眸子都很平和，很平静，都望向了姜小凡等人。

    姜小凡顿时如临大敌，严加戒备了起来。这样六个狠人，全部都能和冰心相比，他有些怀疑他们是否能够走出这片混沌空间了，也是这个时候，他终于明白了苍老身影之前的话语，果然很难走的出去。

    “该走了。”

    旁边，老骗子道。

    姜小凡顿时一愣，有些不明所以。而后下一刻，他脸色微惊，老骗子，天虚老人，苍牙，金乌始祖，这些人脚底都有一张幽黑色的魔道阵纹浮现。他眼中顿时有了精芒，这些魔道阵纹他自然认识，是魔帝的逆召唤圣术。

    “年轻人，先走一步。”

    月瞳始祖笑道。

    他的话语落下，一行人顿时齐齐消失，速度快到极点，纵然是苍老身影等六人也未曾拦下来，全部动容。

    “是那个魔帝的圣术！可以无视任何结界而穿行空间。”

    混沌王恼怒。

    这一瞬间，魔帝等人全部自这片混沌世界消失。

    姜小凡头顶，冰龙哀嚎：“妈的，这些老家伙，就知道自己逃，忘记咱们了。”

    对面，苍老身影等六人脸上终于生出了些许怒意。他们原本已经镇压了四周，布下了无人可破的结界，但是现在却依旧被老骗子等人逃了出去。

    苍老身影望向姜小凡，眸子冷冽：“至少你不能走！”

    “镇压他！”

    它冷喝道。

    旁边五人会意，同时探出大手，六只大手遮天蔽日，镇压永恒。

    “妈呀！”

    冰龙吓的指发抖。

    “铿！”

    一道冰雪神剑落下，斩天碎地，震开六只大手。

    冰心出现在姜小凡身前，脚底一样浮现出一张逆召唤圣纹，拉着姜小凡直接消失在了这片混沌世界内。这等速度太快，苍老身影等人无人能拦下来。

    “呼！”

    阵阵幽风吹拂而过，这片空间中什么都没有了。

    混沌王等人立在身后，眼睛都红了，满是恨意。但是此刻，他们却又是大气都不敢喘一口，因为前面站着他们一族的六个老祖宗，皆散发着慑人的气机。

    “消失了。”

    其中一人道。

    “就这么让他们走了？”

    “否则呢？”

    “算了，现在还不是大战的时候。”

    “回去吧。”

    六人先后摇头。

    ……

    紫微星，天庭……

    “唰！”

    虚空破碎，冰心带着姜小凡出现在天庭上空的小世界里。

    “回来了，魔帝老儿的术就是好用。”

    天虚老人道。

    老骗子等人先姜小凡和冰心一步回来，此刻都在这片小世界里。

    之前，在冰心传音他们去混沌世界的时候，魔帝就开始准备了逆召唤圣纹，在路上的时候，每人都给予了一道，就是在提防着混沌族隐藏着的绝世手段。

    “虽然早就已经猜到了这一脉不简单，但是真正看到时……”

    月瞳始祖沉声道。

    他没有把话说完，但是众人都能体会到那股沉重感。

    如同冰心这等将修道路走到尽头的人物，整个天地间都寻不到几人，至少他们这一阵营暂时就只有冰心，道尊这两人，如果勉强一些，或许可以算上神主。但是，就是这等级数的人物，混沌族却足足有六人！

    “麻烦啊麻烦。”

    老骗子摇头。

    姜小凡神色沉重，眉头皱的很深。混沌族如此可怕，而想来，九重天也不可能会差，如此算起来，他们这一方阵营就实在太势弱了，终极一战胜算小的可怜。

    冰龙缩着脖子，道：“姜小子炸掉了人家十三片大洲，坑杀了五尊帝皇和十万混沌族修士，现在我们回到了这里，那六个老头不会恼羞成怒追杀过来吧？”

    它这么一说，姜小凡也是一惊。

    那六人要是杀过来，他们还的难以阻挡。

    萧子兀摇头，道：“这个不用担心，没有人敢来帝皇星撒野。”

    “这么肯定？”

    冰龙不太相信。

    “帝皇星不是随便叫出来的，既然这么叫，那就自然有道理存在。”

    萧子兀点头。

    姜小凡诧异，对于这颗大星，他越来越好奇了。

    就在这时，一只手拉住了他。

    冰心站在旁边，脸上没有什么表情，但是声音却是很温柔，至少比恢复记忆前温柔了许多，对着姜小凡道：“你刚刚成帝，应该闭关一段时间，感悟己身法则，将其刻画在元神体上和领域世界内，这一步很重要。”

    老骗子一拍手，道：“不错，小子，先感悟法则！”

    对于帝皇级强者而言，法则是最为主要的手段，法则的强弱直接影响战力的强弱。姜小凡如今跨入了帝皇境界，虽然己身早已经领悟出了法则，但是和真正的帝皇法则却差太远了，至少没有将法则刻画到元神体上。

    “就在这片小世界里吧，这件事估计也得耗费不少时间，我们替你护法。”

    萧子兀道。

    “不错。”

    天虚老人也点头。

    姜小凡望向冰心，后者想了想，对着他点了点头。

    “好吧，我也得想想，自己到底属于什么样得法则。”

    他自语道。

    就在这一天，在片小世界里，他再次闭关，开始感悟法则。