    “这是……诅咒。”

    战长安声音不大，但却让人听了忍不住头皮发炸。

    诅咒？！

    这个词，太过于突兀，给人一种不真实的感觉。

    “盟主，什么叫诅咒？”

    林五没忍住心中的困惑，直接开口。

    闻言。

    战长安深吸口气：“如果我没有猜错的话，林霄这是属于家族诅咒，在很久很久以前，咱们这个世界就有很多隐世家族，而这些家族都是非常神秘的存在。

    有些实力超群的家族，甚至还会囚神！”

    “囚神？”

    随着他的话说出口，林霄的眉头直接皱起，“战盟主，什么叫囚神？”

    “所谓的囚神，就是将上古神灵，强行和人类融合，达到同生共存的目的，可是，高高在上的神灵，又岂是人可以囚禁的？

    囚禁了神灵之后，那就必须要付出惨重的代价。而这个代价，就是被神所夺舍吞噬！一旦当神灵将人的灵魂和意识吞噬掉了，那么，神灵就会取而代之，成为那个人……”

    战长安的话听上去有些深奥。

    袁战一脸惊诧：“盟主，您的意思是……林霄的身体里，就囚禁着一位神灵？”

    听到神灵这两个字。

    林霄的脸色，直接变得煞白了起来。

    瞬间就想起脑海里的那具无头身躯。

    难道说……

    他就是……神灵？

    “从这个诅咒黑斑来看，应该是这样的。”

    战长安凝重的点头，“当黑斑一旦扩散到了你的全身上下，那么……你身体里的那个神灵就会彻底复苏，届时，他将夺舍你的身体，占为己用。”

    “那应该怎么办？！”

    林一急促发问。

    闻言。

    战长安皱着眉头：“这个我还真不清楚，不过，林霄我建议你，回一趟家族，或许……你家族里会有人知道这个秘密。”

    “现在……也只有如此了。”

    林霄颔首，他找不到拒绝的理由。

    他还清楚的记得，当初那无头身躯跟自己说过一句话。

    “小儿，我们……很快就能再见面，希望……下次再见，你……不会再像如今这般孱弱！”

    这句话，如同刀刻斧凿一般，印刻在林霄的脑海里，久久挥之不去。

    一抹不安，涌上了他的心头。

    难道说……

    自己真的要这样认命了么？！

    不！！

    林霄他不认命！！

    不管是以前实力弱小的时候还是现在，林霄从来都没有认命过！

    每一次的生死关头，实际上他都是在跟死神决斗。

    好在……

    一次又一次，他都挺过来了。

    “战盟主，袁帅，各位前辈，我就不在这里久留了，如若这一次我挺不过来，不要告诉清风我的事情，他是天德命相，日后会有大修为，绝对不能影响他的道心。

    一旦道心崩塌，那么，清风这辈子，也就算是废了。”

    林霄的目光在战长安等人身上流转一番，沉声说道。

    此话一出。

    林氏五兄弟的脸上全都多出了一抹悲情。

    “林先生，千万别这样说，您大富大贵，绝对不会有事的！”

    林二率先开口。

    “是啊，林先生，你不会有事的！一定会挺过来的。”

    林三也附和着说。

    从战长安的办公室出来。

    身边的袁战低着头，沉默不言。

    诅咒这个消息对他来说，无疑是晴空霹雳。

    他是亲眼看着林霄一步一步成长到现在的。

    前往机场的路上。

    袁战终于还是忍不住了：“林霄，要不要我陪你一起去一趟？”

    “不用。”

    林霄洒然一笑，看上去很是坦然，“放心吧，没事的。”

    “可是……”

    “神灵其实也不是不可以战胜的，只要有绝对的信念，只要心中无神，那么……人定胜天！”

    林霄倒是看的挺开。

    “唉！”

    袁战叹了口气，“林霄，如果有什么事情需要我帮忙，你尽管开口，千万不要嫌麻烦。”

    “好。”

    林霄点点头，应承了下来。

    …………

    …………

    当他抵达云省的时候，已经是下午三点多。

    林霄直接给老五打去电话。

    等后者得知林霄到云省来了之后，那叫一个激动，立马就开车过来了。

    十分钟后。

    一辆奔驰S级就停在了林霄面前。

    “少家主，我可想死你了！！”

    老五打开车门，张开手就奔了过来。

    见状。

    林霄一个侧身躲开，并且对着他使了一个鄙夷的眼神：“五哥，你这……能不能正常点？至于这么激动吗？你这搞得我不习惯啊。”

    “哈哈。”

    老五大笑，“少家主，你是不知道，我可想死你了，你在太阳国做的事情我们都知道了，太帅了，你简直就是咱们林家的骄傲啊！”

    “得得得，少拍马屁了。”

    林霄直接伸出手制止住他，“赶紧的，回家吧，我找二大爷还有事呢。”

    对林霄来说，林家的确是他的家。

    “得嘞，少家主，上车！”

    老五笑呵呵的拉开后排车门。

    林霄却是直接打开副驾驶位的门，坐了进去。

    两个人，没必要坐后排，毕竟……林霄从来就没有把老五当成是自己的手下或者司机。

    当老五看到林霄的这一个小细节。

    心中泛起了一股暖流。

    还得是少家主疼自己啊。

    前往林家宅院的路上。

    老五得意洋洋的说：“少家主，你是不知道啊，现在放眼整个云省，咱们林家那都是说一不二的存在，各大场子里面都有咱们的人！”

    “《夏国百鬼录》看了吗？”

    林霄直接发问。

    “看了。”

    老五点点头，“不过，我们不在乎，毕竟……咱都是蛊术师，啥情况没见过？”

    “说的也是。”

    林霄不置可否，“那云省没有发生暴乱的情况吗？”

    “有，不过……都被咱们林家人给压下去了。”

    老五得意的回答说。

    “看来……咱们林家现在在云省，还真是有几分说话的权利和资格啊。”

    林霄很是欣慰。

    当初他之所以连灭其余的三大家族，为的不就是这一天吗？

    抵达林家宅院。

    议事厅内。

    已经坐满了人。

    那叫一个热闹。

    大家伙全都在期盼着林霄的出现。

    林啸天同样也是伸长脖子不断往外面张望着。

    在这些林家人的心目中。

    林霄……

    才是真正的主心骨！！

