    自古以来，幽州城便是中原王朝北方的军事重镇和商贸中心，算是整个北疆最繁华的几处城池之一。两百里外就是边境线，幽州城和在舆图西北角的肃州城一样行武成风，民风粗野。

    大玥开国后，在幽州辽西郡设立辽西都护府，由天子遥领掌控军权，目前是开国名将王豫长孙王承海任都督，幽州刺史则是出生太原张氏的张薄言。

    已经到了腊月末，在外游子大多已经归家，幽州城内风平浪静，处处年味十足。位于城东的衙门，卫兵也在清扫着房舍院落，为年关做准备。

    衙门的议事堂内，刺史张薄言穿着官府，手上端着茶杯，听着几个官吏交谈，表情明显不怎么好看。

    作为一州刺史，也算是封疆大吏，幽州又没有藩王镇守，可以说除了辽西都护府的主官和崔家，就属张薄言最大了。

    不过今天的张薄言，心情显然不怎么好。

    议事堂内，宋英和狼卫属下、当地捕头安排着差事，三句话不离‘肃王世子’，听得张薄言心里是一揪一揪的。

    肃王世子是什么人物？大玥唯一一个异姓王的儿子，手掌二十万西凉军蹲在大玥另一头，当年开国的威名现在还人尽皆知，连对面的北齐都闻风丧胆，更不用说他这个小刺史了。

    前几天听说唐家出事儿，张薄言便在家求神拜佛当缩头乌龟，不看不听不说话，只希望别把事扯到他身上来。结果倒好，这才没几天功夫，缉侦司的宋大人就找上门了。

    宋英是什么人物？就一个捕快，两个正儿八经官职都没有，但人家是天子的耳目喉舌，手掌南北无数暗桩迷谍，连藩王的私事儿都敢查，更不用说他一个小刺史了。

    两边都惹不起，张薄言是有苦难言，可也避不开。

    缉侦司是挂在刑部下面的衙门，不掌兵权，宋英哪怕是天子亲信，也不可能调动边军，想要人手办事儿，自然只能找张薄言这掌管幽州军政的刺史。

    来要人也罢，张薄言装聋作哑给就是了，可现在宋英直接扣了个姑娘，关在幽州城的大狱里面，那姑娘据传是肃王世子的姘头，还以幽州官府的名义抓的，理由是未携路引擅自入境。

    我的老天爷，这要是被肃王世子知道，先不说仕途了，能不能把命保住都是问题！

    张薄言能做到一州刺史的位置，肯定不傻，明显能看出这是个要命的注意，思索再三，还是开口道：

    “宋大人，那女娃抓不得，路引这玩意儿在幽州没人带，官府也没查过，拿这个扣肃王世子的人，肃王若是知道了，给圣上递个折子，我就可以去吕梁山当知县了，你这不是为难我嘛？”

    缉侦司主官携天子御赐金牌，基本上见官大一级，张薄言也不好说重话。

    宋英得知了菩提岛的事儿，知道此事的重要性，天子知晓后第一时间肯定是扣下许不令，因此也不算自作主张。见张薄言有所担忧，宋英平淡开口：

    “张大人勿需担忧，宋某已经请示过圣上，圣旨正八百里加急送过来，很快便会抵达。还请张大人加紧调动下面的人，不要玩忽职守放走了肃王世子……”

    张薄言手上的茶杯一抖：“宋大人，你请肃王世子过来也罢，还准备把肃王世子扣了？你难不成是觉得西凉军安逸久了没出来活动，想给他们找个由头？若是如此的话，我建议你去关中道乱来，哪里离的近，别上我这来招煞星……”

    “肃王离这两千多里路，又过不来。”

    “嘿—宋大人，你看过舆图没有？肃王投北齐，从漠北过来一马平川，你当人家非得从关中道绕过来？”

    玉玺事关重大，只有缉侦司主官知晓，宋英也不可能和张薄言解释，抬了抬手道：

    “此事事关重大，等圣上圣旨一到，张大人只需按御令行事……”

    张薄言放下茶杯，摊开手：“可现在圣旨没到，宋大人你过来亮个牌子就让本官抓藩王之子，成何体统？你去给京兆尹亮个牌子让他去抓太子，你看他听话不？我是看在缉侦司的面子上，才没把宋大人你抓了……”

    宋英听着满腹牢骚，也没法回应，当下起身：“张大人你最好按本官说的来，不然事后圣上摘你的官帽子，太原王氏都保不住你。”

    “嘿—”

    张薄言一拍桌子，还想说几句，宋英却已经出了议事厅，他憋了片刻，皇帝终究是比肃王大，也只能抬了抬手：

    “去去去，沿路设卡盯紧了，发现肃王世子，立刻请回来。记住是请，谁他娘亮刀子被砍了，事后别过来找本官哭鼻子……”

    -----

    衙门后方，幽州城大狱。

    幽州当地江湖气很重，凶杀劫掠之事屡见不鲜，幽州城作为一地首府，大狱内关押的基本上全是杀人放火的死囚，寻常坑蒙拐骗的小贼都进不来。

    能关进这里的，多半都是有些本事的江湖客，为防劫狱、越狱之内的事情发生，牢房的栏杆都是铁铸的，墙高三丈设箭楼，外面有两营兵马轮番值守，宛若一座小型堡垒。

    钟离楚楚关押在这里，显然也是宋英担心许不令凭借强横本事劫狱。

    昏暗大狱内不见天日，带着重枷的囚犯躺在牢房后面，自知下次看到太阳可能就是杀头的时候，不可能逃脱，已经放弃了希望，连喊冤的声音都没有。

    狭长牢房走道的深处，用来关押宗师级高手的囚室，六面都镶嵌着两指厚的铁板，连地面都没有例外。原本囚室中空无一物，免得被高手用来当做兵器杀人。不过此时，新搬进来了床铺、小桌、瓜子零食，被褥毯子都是新的，甚至还有个梳妆台。

    这等奢侈的待遇，可能是大狱修建以来头一回，但这些玩意，显然也没法安抚被囚禁之人的情绪。

    囚室门口，钟离楚楚身着大红长裙，外罩带着容貌的坎肩，垫着脚尖从巴掌大的小口内看向外面的走道，不停呼喊：

    “放我出去！你们知道我是谁吗？许不令是我……是我情郎，你们抓我，让他知晓，你们就死定了……”

    坐在通道外的狱卒，都是装聋作哑不敢回应，看守的人是刀魁司徒岳烬，抱着九环刀时刻注意着周边，避免许不令忽然杀出来劫走了人。

    “喂！有人吗？！我说真的，我真是许不令的相好……”

    钟离楚楚拍打着铁门，呼喊很久没有回应后，碧绿双眸中明显有些害怕，出生西域本就皮肤雪白，此时更加白了，肩膀不停的发抖。

    离开淮南后，钟离楚楚骑着自己的白骆驼，想赶到幽州和许不令回合。可骆驼虽然耐力极强能长途跋涉，但速度比飞马差太多，往北走又没法乘船顺流之下，等她跑到幽州，已经是前两天了。

    钟离楚楚在江湖上也走了两年，门路、规矩都知晓，也没出过岔子，可这次她还什么事儿都没做，就被狼卫给堵住了，本来还想凭借锁龙蛊脱身，结果来人对她的手段一清二楚，直接离的老远掏出了弓弩。

    钟离楚楚也是江湖人，肯定害怕这群黑无常，只能咬牙报出许不令的名字，希望凭借肃王的权势躲过去。可这群狼卫实在是不讲道理，连肃王的面子都不给，把她带到这里就关起来了，连个理由都没有。

    “中原人，果然都蛮不讲理……”

    钟离楚楚拍打了几下房门，见无人回应后，心情紧绷的坐回了床边，抿着嘴不知该如何是好。缉侦司的手段，江湖人都知道，被抓住基本上就没有活着出去的，才会被称作阎王殿。

    她是大玥子民也罢，还能和官府讲讲道理，可作为南越土著，对大玥官府来说就是黑户，被抓去卖了都没人给她做主。她现在可是大玥唯一的八魁，应该值好多银子，不会是被人盯上了吧……

    念及此处，钟离楚楚更是心慌，又站起来拍打铁门：“我说真的！我是许不令的女人，他让我当肃王侧妃，你们敢抓我，他肯定带兵打过来……”

    “姑娘！”

    刚喊出两句，宋英便出现在小窗口外，把钟离楚楚吓了一跳，闭上嘴不敢说话了。

    宋英背着手站在牢房外，态度还算和缓：

    “姑娘不用担心，许世子很快就会过来，耐心等待两天即可。”

    钟离楚楚没见过宋英，不过见这个狼卫知道许不令，碧绿双眸显出几分恼火：

    “你知道我和许不令的关系，还敢抓我？若是让他知道，你死定了……”

    宋英轻笑了下，示意铁囚室：“我为朝廷办事，死了也是因公殉职，不劳姑娘担心。等过两天，许世子就能在这里陪着姑娘，应该会独处很长时间，如果有什么需要的，随时招呼一声即可。”

    钟离楚楚一愣，稍微思索了下，便明白了这话的意思：

    “你们竟然想抓许不令？你想造反不成……”

    说到这里，钟离楚楚忽然明白她被扣住的目的了，是在当诱饵引诱许不令过来！

    钟离楚楚想到这里，心中便是一慌，焦急道：

    “许不令和我没关系，我只是说着玩的，他不可能来找我，你们抓错人了……”

    “你刚刚还说要许世子要选你当侧妃。”

    “我瞎扯，许不令和我萍水相逢，只是认识，不可能过来接我……”

    正说话之间，一个狼卫忽然从外面跑了进来，略显惊慌的道：

    “宋大人，许世子过来了？”

    “啊？”

    “嗯？”

    两道声音同时出现。

    钟离楚楚顿时愣了，先是惊喜了下，又略显惊慌，怒声道：

    “你这厮好大胆，要是敢对许不令动手，我……我就死在这儿，看你怎么收场……”

    宋英也没想到许不令会这么快现身，当下连忙快步走了出去。

    “喂！我说真的，我真死在这儿，喂喂……”

