    话分两头。

    巴黎机场上，卡琳娜一行人刚下飞机，就被人盯上了。

    此时郊区的一个小农场中，查理夫妇正在忙碌着挤牛奶，他们还有一个传统的制造奶酪小作坊，以及一个葡萄园和葡萄酒作坊。

    在经济危机的影响下，普通农场主的经济并不好过，但查理夫妇的农场产品，并不是在巴黎本地销售的，而是通过航空快运，销往大中华的东北亚。

    因此一家人的经济还可以，而去年夫妻俩更是将大儿子道林?查理，送到了澳洲去读初中。

    夫妇俩的日常，就是和几个工人一起挤牛奶、摘葡萄、制造奶酪和葡萄酒，在外表看来，这是一个非常普通的小农场主家庭。

    但实际上，俩人都类似于情报司。

    是情报司—西洲工作组—巴黎第三小队的成员，情报司的情报人员，与其他势力的情报机构不太一样。

    具体的不同之处，那就是情报司的情报员之间很少接头，他们有时候，甚至连公共网络都很少使用，也很少和外国人接触。

    情报司内部真正的联络方式，是超声波通信系统、地下光纤网络。

    也就是说，常规的通信系统监控方式，是无法发现其中的异常的。

    加上各个情报小队之间，都是上下单线联系的，哪怕其中一个环节出问题，也最多找出一条线的瘫痪。

    比如巴黎，情报司一共布置了6个小队，6个小队之间都是互相不认识的，也不知道彼此的具体情况，连上一级的负责人，也不是同一个人。

    更何况，随着技术的不断进步，情报人员掌握的技术手段，也越来越高，越来越诡异。

    甚至不需要近距离接触，都可以窃取到对方的相关信息。

    查理夫妇带着工人挤好了今天的牛奶，以及从附近几个农场收购的鲜奶，便准备去制作奶酪了。

    “亲爱的，你去检查一下奶酪仓库的情况，然后准备一下午餐。”查理转过头来说道。

    查理夫人点了点头。

    她独自一人来到储存奶酪的岩洞，不过并没有检测存放在里面的奶酪，而是来到工具房。

    工具房里面一个小房间，是存放干燥剂的地方，这个小房间只有1.5米×1.5米的面积。

    按了一个隐秘的开关，弹出一个密码机，输入：361725

    小房间随即向下，来到了地下一层，这里距离地面大约23米，是一个非常隐秘的地方。

    情报司建造地下基地，有很多考量，其中隐蔽性、施工难度，就是核心要素。

    通常这种驻地小队的小基地，都是有天然岩洞改造的，可以减少施工难度。

    查理夫妇负责的这个小基地，就是由一个岩洞改造的，内部有经过装修后，大概有725立方米左右。

    这里有一条从地下暗河连接上来的光纤，可以连接到自己的上司，同时这里也是布置了大量的顺风耳监听器，监控着整个巴黎周边。

    她来到这里，便立马进入工作状态。

    在这个小基地中，布置了一台龙图腾生产的微型超算，每秒浮点运算速度达到了7500兆次。

    这也是当前最强的微型超算，采用了龙图腾公司最新的芯片工艺——6纳米级芯片技术。

    在之前的全球超算发展过程中，超算一直给人一种固定的印象，那就是庞大的体积，惊人的能耗。

    之所以造成这种固定印象，一方面是因为超算使用的芯片工艺，往往要落后于普通的电脑手机芯片。

    要知道，现在新一代的龙图腾手机芯片，四核型的浮点运算速度，就达到了惊人的350亿次，而能耗却非常的小。

    国内外的计算机制造企业，之所以不用最新工艺打造超算芯片，主要是成本问题，新工艺也意味着高成本。

    而可以用得起超算的机构，往往又不在乎体积大一些、能耗高一些。

    但是龙图腾公司却打破了这个固定思维，采用了最新的芯片工艺，制造了单核1000亿浮点运算速度的超算芯片。

    7500兆次的微型超算，需要7.5万颗芯片组成，但是这台超算的机柜，却只有5米×1米×2米的规格，体积大概在10立方左右，配上独立的碳14核电池，可以独立工作。

    其实这种微型超算，是之前龙图腾公司为航天局研发的，很多宇宙飞船、空间站、月球基地中，都搭配了该类型的微型超算。

    月球基地甚至用20台微型超算，拼凑了一台15万兆浮点运算速度的小型超算。

    而查理小队的小基地中，这台超算和相关的设备，是从一条密道运输进来的。

    类似于查理小队这种拥有小基地的情报小队，其实在整个西洲、美洲和露西亚，都没有多少个。

    毕竟小基地需要天然岩洞，还需要靠近有密道的区域，又需要有重点监控的必要。

    到目前为止，情报司在境外建立的小基地，一共才37个。

    要不是巴黎的重要性，就不会派遣查理夫妇在这里秘密发展了。

    超算系统日以继夜的工作着，内部空气系统，也不断的制冷和更换空气，确保内部的适宜性。

    整个巴黎周边的顺风耳，数据的汇集到这里，被超算进行初步解析。

    当然，对于各个顺风耳监听器获得的数据，超算系统会根据设定好的优先级，对于主要人物、重要区域的数据，进行优先处理。

    比如现在，卡琳娜刚刚才机场出来，便前往巴黎塞纳河畔的一处别墅，拜访一个叫“罗伯特?凯恩斯”的人。

    查理夫人调出了罗伯特的相关数据，发现此人在五年前担任了西洲航天局的副局长。

    更加重要的是，根据情报显示，此人在九个月前，曾去过一趟圭亚那的库鲁航天城，工作时间是2个月左右。

    一看到这里，查理夫人眼神露出一丝明了。

    她随即提升了罗伯特监控级别，又将此人的住处和办公区域，列入重点监控区域。

    看了一眼另一台显示器上的巴黎顺风耳分布图，将靠近罗伯特别墅的三台监听器调整一下，重点监控对方。

    其中一台监听器，距离罗伯特别墅只有836米。

    这也非常正常，因为富人区就是相对重点的监控区域，本身监听器密度就边界高一些。

    哪怕卡琳娜和罗伯特非常谨慎，表面上也是一副公事公办的情况，但俩人的秘密谈话，还是被顺风耳搜集到了。

    不过在分析了一遍俩人的秘密谈话后，查理夫人突然发现另一个有意思的情况。

    “A，目标进去了一栋别墅。”

    “收到，……别墅主人身份确定了，是西洲航天局的副局长罗伯特?凯恩斯……”

    “A……”

    听着还原出来的声音，她眼睛一眯。

