    “难？”萧逸自语一声。

    先是皱了皱眉，随后又自信一笑。

    “不难？”猎妖总殿主反问一声。

    “不算你这两年的闭关，你在圣尊境内待了多久？”

    萧逸思索了一下，“也就两年多些。”

    圣尊境，是他上圣月宗前一日所突破。

    圣月宗一役后，他与依依游历了一年半。

    再加上应付变天之战的半年，以及大战之后的数月时间，再到回风刹总殿闭关。

    加起来便是两年多些。

    “近两年半的时间。”猎妖总殿主脱口而出。

    萧逸的经历，他们八人尽皆无比清楚。

    当萧逸还在思索到底是多少时间时，他们其实早有答案。

    “而其中，还夹杂着一年半的游历，所以你如今很自傲，是吗？”

    “但老夫问你，你那一年半，真的是在虚耗吗？”

    “没有那一年半你所看不到的感悟，你真的能在之后修为一路飙升？”

    “上冰皇宫，入妖域，你每每有所获，修为连连提升。”

    “你又可还记得，当年你第一次结束游历回八殿后，我们都只骂了你浪费时间，提醒你一切修为为重，却从未说你是白费功夫？”

    萧逸沉默了一阵。

    众人，也沉默了半晌。

    猎妖总殿主再度打破了沉默，“你并非上天眷恋之人。”

    “你没有好的武魂，没有好的血脉，也没有好的道体。”

    “你一路走来，都只能靠自己。”

    “你真正出色的，只有那惊人的参悟力。”

    “换句话说。”猎妖总殿主加重了语气，“你事实上，天赋差到了极点。”

    “武者天赋，由许多因素决定，武魂、血脉、道体、参悟力等等。”

    “前三者，你差得一塌糊涂。”

    “之所以说你天赋惊人，不过是你的可怕参悟力彻底拉平了这三者的不足。”

    猎妖总殿主，毫无余地地打击着萧逸，却也是说着事实二字。

    “前三者，其实才是重中之重。”

    萧逸皱着眉。

    猎妖总殿主冷声道，“任你参悟力何等惊人，你终归需要参悟。”

    “但，足够强的武魂，在其强度范围内，足可助武者平步青云，压根儿不需要太多的参悟。”

    “如忘忧剑，若武者本身走的是忘忧剑道，武魂自会引导武者极其轻松地去掌控剑道。”

    “血脉、道体，同样如此。”

    “这三者，由天地武道形成，故自含武道玄奥。”

    “当你还在苦苦参悟武道之路时，这三者，已经铺平了道路。”

    猎妖总殿主再次加重了语气，“之所以说你天赋惊人，仅是因为你的可怕参悟力拉平了这些差距。”

    “你可以以可怕的速度去参悟成功，去追上那些已经铺平道路的武者。”

    萧逸仍旧只皱眉。

    猎妖总殿主的话语，却并未停下。

    “你没有武道瓶颈，这说的，恰是你的参悟力。”

    “但，这不代表你可以凭空生出武道之路。”

    “前方的武道之路，你需要先知晓方向，才可以踏前，也才会遇到迷雾，之后才是你自己拨开迷雾。”

    “所以你需要游历。”

    “游历之上，你所见所闻，所思所想，心境的变化等等，都会是影响自身有所感悟的因素。”

    猎妖总殿主话语落下。

    修罗总殿主沉声道，“猎妖老头的话，你懂了吗？”

    “你以往没有武道瓶颈，不代表你以后没有。”

    “你以往没有，仅是因为你得到了许多境界极深的传承，你拥有了大量的武道知识。”

    “你凭自身可怕参悟力，悟透了这些武道知识。”

    “所以你可以没有武道瓶颈。”

    “可以后呢？你以往得到的武道传承，还够支撑你未来武道之路多长？多久远？”

    萧逸不语。

    洛前辈冷笑一声，“他懂，这小子比谁都懂，偏偏要玩命罢了。”

    当年萧逸第一次结束游历，洛前辈便说过，他在玩命。

    “你的游历，并没有错。”

    “你需要在游历中，得到属于你自己的感悟。”

    “但你一直游历，妄图以自身感悟一触而就，那是在找死。”

    “你早便可以停下游历，凭自身感悟融合武道，随后不断提升修为。”

    “相应的武道层次，相应的修为，二者平稳提升才是正路。”

    “你却只以实力为重，试图在足够的感悟下，融合那等根本不是你这等层次能掌控的武道。”

    “圣尊境一重修为，便敢觊觎冰圣那个层次的武道掌控，不是找死是什么？”

    “成了最好，不成，那便是武道反噬，后果难料。”

    药尊总殿主沉凝道，“终上所述，你只是恰好在那一年中，机缘不断。”

    “最后更是遇到了灵木之祖那等机缘。”

    “赤龙苦心积虑，却是为你做了嫁衣。”

    “方有了你两年前那九万道修为。”

    “当然，这一切还是依托在你玩命玩成了的前提上。”

    “否则，你如今还会停留在圣尊境九重以下多少年，还未可知。”

    猎妖总殿主凝视萧逸，“现在，你还在为你那区区两年多些从尊境一重达到尊境九重的成绩感到骄傲吗？”

    “现在，还觉得圣尊境的修炼不难吗？”

    “更何谈比圣尊境困难百倍的君境中的修炼？”

    药尊总殿主接话道，“简而言之，你若没了那些机缘，不算灵木之祖的机缘。”

    “任你参悟力再可怕，你会在圣尊境中卡多久？”

    “古翼，从圣尊境修炼至合道君境，用了十年。”

    “而你，绝对会更久。”

    风刹总殿主出言，“如今古翼在合道三重中阶至巅峰，花了两年。”

    “换了你，等你之后入了合道三重，定然要花更久的时间。”

    ……

    萧逸一直只沉默着，皱眉着。

    八人，一并沉默着，皱眉着。

    半晌，猎妖总殿主沉声道，“老夫再顺带提醒你一事。”

    “你需要游历，需要武道方向，需要自己的感悟。”

    “但古翼那等八宗天骄，并不需要。”

    “他们有着上天的眷顾，有着最好的武魂、血脉、道体。”

    “每一种，都恰好契合自身，三者完美契合。”

    “他们，有着远古传承，有着比八殿更为庞大的武道传承底蕴。”

    “他们的长辈，可以从中寻出最契合他们自身修炼的武道之路，加以培养。”

    “他们，还有着帝境传承，有着宗门内强者的一步步引导。”

    “简单来说，他们要做的，仅仅是在一条早已铺好的康庄大道上行走。”

    “这条大道上，没有迷雾，没有迷失。”

    “这条大道上，有荆棘，有困难，有波折，但他们有着宗门强者的一步步辅助。”

    “故，他们的路，可以走得无比轻松。”

    ......

    第一更。