    不理会秦宇和吴知扯淡，蓝岄认真观察金孔雀上的文字。

    和一般人不同，因为身份，蓝岄在繁体字上的造诣很高。

    即使不能和简体字比，但流畅阅读还是没问题的。

    很快，她脸上全是古怪。

    秦宇见状问：“怎么了？”

    蓝岄期期艾艾道：“这上面的内容和长生不老丹没关系，它记录的，是蓝家制假造假的高级技巧。”

    秦宇一愣，随即就明白过来。

    再结合这只金孔雀有被据开过的痕迹，答案已经很明显。

    锯开金孔雀的，应该是蓝家族人。

    作为制假造假的高级技巧，蓝家通常都是口口相传。

    但这样做却有个漏洞，一旦蓝家掌握这些技巧的人突然横死，却没来得及传给下一代，这种技术就彻底断了。

    比如蓝岄就是这样。

    为了不让家族传承遗失，蓝家还会启动备用方案。

    比如蓝岄爷爷把金孔雀送给小蓝岄当礼物，就是这种方案实施的体现。

    摇摇头，秦宇陷入沉思。

    事情的发展再次超出他的预料。

    既然长生不老丹的秘方不在金孔雀中，那它到底在哪？

    吴知显然也想到这个问题，他哈哈一笑：“秦哥，俗话说智者千虑必有一失，你的判断出问题了啊！

    不是我鄙视你啊，只是你运气不太好而已。

    针对这种情况，数学上有个专有名词，叫小概率事件。

    这种事件通常是忽略不计的，一般不会发生。

    真要发生，你完全可以去买彩票……”

    吴知看似在安慰秦宇，可他语气古怪，其中的讽刺意味再明显不过。

    结果本来还百思不得其解的秦宇听到这话，仿佛醍醐灌顶般一拍巴掌：“小概率事件是不可能发生的……我明白了。”

    说着，他将一半金孔雀拿在手中仔细端详。

    最终，秦宇的目光锁定在孔雀腿部位置。

    他拿起钢锯，对着大腿根直接开拉。

    黄金质软，很快断为两截。

    金色的切面在阳光的映衬下照进瞳孔，晃得秦宇几乎睁不开眼。

    吴知问：“秦哥，你干啥？这可是上号的黄金，被你一搞，损失个五六克都很正常。”

    秦宇不理他，而是抓起另外半只孔雀开锯。

    结果这次比上次轻松很多，秦宇只拉动五六下，孔雀腿就被分割开来。

    就在孔雀腿与身体分开的刹那，一卷牛皮卷突然从空中掉落。

    秦宇伸手将其抓住。

    突入起来的变化直接把蓝岄和吴知惊呆了，过了十来秒，两人才明白怎么回事。

    原来金孔雀的后一只断腿内部竟是空的，里面放的是一卷牛皮卷。

    身腿分离后滑落，才被秦宇抓住。

    看着手中薄如蝉翼的牛皮，秦宇想了想，将其递给蓝岄：“这是你的东西，你收好吧。”

    虽然他很好奇里面是什么，但这终究是蓝岄的东西。

    若真为长生不老丹的秘方，在对方没有同意的前提下，自己看并不合适。

    看着秦宇的动作，蓝岄笑了：“没想到你这家伙也有老实的时候，这东西是你找到的，你才是最有资格观看的人。

    我和吴知反而沾了光。”

    秦宇还想再说，吴知一把将其夺过，然后在桌子上展开：“你们两个能不能别磨磨唧唧个没完，好东西当然要一起分享。

    特别是和长生有关的好东西，我要是不能看一眼，晚上觉都睡不着。”

    秦宇轻轻一笑，既然蓝岄不介意，他当然不会矫情。

    只是等他将目光放在牛皮卷上的字迹时，却傻了眼。

    因为上面的字，他根本看不懂。

    下一刻他便放弃了，扭头看向蓝岄，等待对方释疑。

    果然，蓝岄脸上全是惊喜：“这些字是秦朝的，若我没猜错，很有可能是徐福亲手所书。”

    秦宇问：“那上面说了什么？”

    蓝岄摇摇头：“不知道。”

    “不知道？”

    蓝岄道：“对呀，我又不是神，能识别繁体字就不错了。

    华国传承五千余年，流传下来的字体没有一万也有八千，我又怎么认得全。”

    秦宇问：“那该怎么办？”

    蓝岄想了想：“或许可以找燕大的古文系教授咨询一下。”

    “哥，姐，我发现你们俩平时都挺聪明，怎么关键时刻脑子反而不好使了呢？

    燕大古文系教授虽然可以帮你们翻译，但里面的内容不就泄露了吗？”

    秦宇问：“你有什么好办法？”

    “查字典啊，找一本秦字现代汉字对照表，比较一下不就行了。”

    秦宇道：“这种字典书店恐怕不好找吧？”

    他显然已经考虑过这个问题，但被自己否定了。

    吴知道：“书店当然不好找，那为什么不下载一个APP呢？”

    “APP？”

    五分钟后，秦宇不得不感叹现代科技的发达。

    本来很麻烦的一件事，只需一个叫“秦字翻译”的APP就解决了。

    最关键的是，他根本不用一个字一个字录入，而是拍一张照片，软件会自动翻译。

    然后三人开始拍照。

    秦宇将照片上传，五秒钟后翻译结果出来了。

    最上面的五个字格外显眼：长生不老丹！

    五个大字后是丹方配比，等秦宇看完所有内容后，脸上全是古怪。

    因为这上面的每一种药物及数量，他都再熟悉不过。

    这不是回光返照丹吗？

    回光返照丹就是长生不老丹……

    秦宇愣了半天，此事相当出乎意料，但仔细一想，又在情理之中。

    回光返照丹的作用原理有两个。

    一是激发人体细胞潜力，使已经衰竭的器官短时间内恢复活力，将命悬一线的人从鬼门关拉回来。

    这个功能被他用来救治方雪晴的奶奶，效果很好。

    二是这种药内的部分成分可以让身体保持活力，若一直服用，人的身体会长时间停留在二十三四岁这个年龄段。

    即使年事已高的老人，也可以慢慢变年轻。

    但秦宇却一次都没吃过。

    不是他觉得自己还小不用吃，而是想享受这种药的神奇功效是要付出代价的。

    科学证明，人的一生中，细胞分化次数是有限的。

    当细胞不再分化，就意味着离死已经不远。

    这也是回光返照丹叫回光返照丹的深意。

    在分化次数固定的前提下，想要保持身体活力，只能缩短分化时间。

    也就是说，长时间服用回光返照丹，年轻时年轻了，却是以燃烧生命为代价。

    这样的人别说长生不死，能活够50岁都得烧高香。

