    

    咔嚓！

    大蛇体内传来一声脆响，这不是错觉，更和西斯体内隐约传来的那种鸡蛋的破溃声不同，清脆，刺耳，就如同山岩崩碎。

    骤然间，大蛇的鳞片炸裂了开，像是有一把尖刀划过镜面，紧接着，大地开始颤抖，原本不可一世的大蛇开始在空中哀嚎，不断的地上扭打的着身躯。

    黑暗夹杂着火焰，刺啦一下，整条大蛇就在半空中化作了点点碎屑，一个瘦长的人影从黑暗中走了出来。

    黑雾散去，万里清云。

    “啧哈哈哈，威尔逊·西斯，你看到了吗？这就是老子的力量，将一切都化为乌有的黑暗引力，以及破坏一切的地震力量，这下我想得到的全都得到了，老子就是天下第一！”

    尖锐的狂笑声从四面八方传了出去，战场上陷入了一片久违的寂静，不少海军甚至瘫软在了地上，两手抱头，表情有些崩溃。

    “怎么会？那种震动的威胁还没有结束吗？”

    萨卡斯基一拳击退了挡在身前的马尔科，嘴角一歪，不知道是心里有火，还是旧伤发作。

    “西斯那家伙，他究竟在干些什么？怎么让海贼给抢了先？”

    抛弃掉马尔科，看样子他还是想先解决掉震震果实的继任者。

    四周的海贼们狰狞着脸，感觉有些无助，不自觉的就靠在了马尔科身边，他们急需一个主心骨，实力强大的一番队队长能让他们稍稍平静一些。

    “那家伙……”

    咬紧了牙，马尔科的眼神有些不善，身为船医，他比任何人都清楚那个混蛋特别。

    一个人拥有两颗恶魔果实，这在常人看来根本就是不可能做到的事情，但要是再加上身体上的异形，那一切都好像说的通了。

    余光打在西斯身上，虽然不知道西斯和黑胡子之间发生了什么，但仅从他们两人的交谈来看，马尔科有充足的理由去怀疑西斯是和黑胡子一样的异类。

    额头上鼓起青筋，马尔科的脑袋一抽一抽的疼痛。

    他年纪可不算小，独当一面的时间恐怕比一般老海贼出海的时间还要长，但不管怎么说，这都是他头一次当家做主。

    这个世界实在是风云变幻太快，他都还没有适应从船医到船长的身份转变，这么快就让他迎来了一场渲染大波，糟心，真的糟心。

    揉了揉自己发胀的额头，他已经不再奢求在马林梵多为老爹报仇了，他现在想的只有一件事，那就是如何把手下的弟兄们带回新世界去，待到重整旗鼓，再斩下黑胡子的脑袋为老爹报仇。

    心里盘算着，整个白胡子海贼团的战圈都在缓缓外移，他在等，等到黑胡子和海军大打出手，震碎冰面的时候，那就将是他们逃离马林梵多的时候。

    “你看到了吗？这场战争胜利者终究还是我黑胡子马歇尔·D·蒂奇，不是我选择它，而是震震果实选择了我，是时候为我们两人的争斗画一个句号了。”

    露着一口烂牙，黑胡子显得意气风发，火焰灼掉了他半边头发，眼神简直比最凶狠的野狼还要冰冷，极富有侵略性。

    台子上，战国揪紧了眼睛。

    “这下麻烦了，偷鸡不成蚀把米，没能抢下震震果实，搞不好把人都给栽进去了。”

    浑身闪烁起黄金般的光泽，战国就如同一尊真正的大佛一般，矗立在原地，他随时都准备冲进去抢人。

    “呵，呵呵……”

    西斯的表情依旧平静，甚至还有空发出两声冷笑，长刀抵在腰间，两条漆黑的大蛇重新在他背后重生，汇集。

    他的的确确从白胡子身上抢到了什么东西。

    不是恶魔果实，虽然他没吃过，也不是很清楚恶魔果实的原理，但一枚果实没有被两个人同时吃下的道理。

    右手一提，长刀横在胸前，武装色霸气自然而然的覆盖上去。

    从刀刃，刀身，刀柄，再到全身，乍然间，他的整个身体都布满了一层如黑色流质般的霸气，黑红相间，满是邪意。

    抬起头，视线与黑胡子的独眼相互交织。

    “托你的福，说句实话，我的感觉也从来没有如此好过。”

    “你的霸气……”

    黑胡子独目一凛，西斯身上的那种气势变了，那种霸气强度，跟本就不是刚才的他能够拥有的，不然，他们两人早就决出了胜负。

    “你吃掉了老爹身上的霸气。”

    声音一沉，黑胡子的心中只剩下了一个猜测。

    “不，不，不可能，霸气是人意志的化身，怎么可能有人能够吃掉霸气？”

    不断的摇晃着脑袋，嘴里嘟囔，黑胡子不停的否认着自己。

    但很快，他阴狠的眼神望了过来，脸上有些狂热。

    “这个世界上没有什么不可以，既然我都可以从老爹的身上夺走震震果实的能力，那你为什么不能吃掉老爹的霸气？我明白了，无论是单一的我，还是你，我们都是不完整的，我只能吃下恶魔果实，你也只能吞掉霸气，唯有两者合一，才是真正的黑暗！”

    他张开双臂，岩石破溃，飘散在空中，像是在回应着他的话语，全场所有人再一次陷入了呆滞。

    爆炸性的消息真是一浪叠过一浪，他们隐约已经看到了未来被黑暗支配着的世界，两条鲸鲨跃入海中，所有人都是大海里的游鱼，一个掠夺果实，一个掠夺霸气，未来的四海就是一个大大的猎场。

    “咈咈咈咈……”多佛朗明哥的笑声豁然变低，明明依旧带着玩世不恭的笑容，但任谁都知道，他的脸上写满了不悦二字，“还真是麻烦，未来的大海真是变得越来越有趣，就是不知道该是谁狩猎谁呢？”

    狂傲如他，在面对西斯和蒂奇两人的时候都有点心里发觑，不管是果实能力，还是身上的霸气，他可是完全符合菜单上主菜的信息，如果不够小心的话，他又怎敢保证自己不会被摆上餐桌，要知道，就算是世界最强的白胡子，现在只不过是成了这两条恶兽盘子里的一道菜。

    微微退后两步，就算是七武海都不想在这两个家伙身边久待。        

