
　　她也是很了解何招娣的性格，从来不欠人情，更何况让自己的儿子欠。

　　何况，她何家家大业大，哪里能差这点出门的食宿费。

　　吃好饭喝好酒，刘佳伟起哄要打牌，周围都是一帮子有钱人，他要是不趁着机会赢点钱，他到了月底大概会很难过。

　　“太小了我可不玩。”李览有点跃跃欲试，他偶尔也在宿舍打牌，可是他总是放不开，大多是十块八块的玩。

　　要是赢钱吧，他不好意思，毕竟他同学的家境都不是太好，一输可能就是三五天的生活费，他无论如何都不能大杀四方。

　　要是输呢，就失去了打牌的意义，他打牌不是为了输。

　　但是，跟刘善这帮人在一起玩，他可以敞开了玩，像刘佳伟虽然经常性的哭穷，可绝对是不差钱的，说白了就是家底子在那放着呢。

　　“随便你们玩多大，我都奉陪，咱们去我家吧。”刘善家里没人，可以可劲的热闹着玩。

　　大家积极响应，一起热热闹闹的去了刘善的家。李兆坤毕竟是病人，最需要的是静养，他们可不能在这里闹腾。

　　“还是年轻好啊。”看着远去的孩子们，何芳感叹道，“能熬夜能吃苦。”

　　“你怎么不嘱咐孩子早点回来了？”李和好奇的问，要是以往，何芳对李览肯定是交代又交代，啰嗦个没完没了。

　　“孩子大了，他得有自己的圈子，老是闷着也不好，谁不是这么年轻过来的呢。”何芳意识到这辈子能陪她走到人生尽头的只有李和了，孩子早晚要成家立业，早晚有自己的家庭。

　　“看开点就行，”李和笑着道，“咱们上大学的时候，不也是疯的不得了，一喝到兴头就是没日没夜的喝酒划拳。”

　　“哦，对了，刚刚回来的时候，在车上我听见段梅说了，过几天是咱爸本命年，要不要给办个寿宴？让他高兴高兴？”何芳突然想起来这茬。

　　“我来问问他吧。”不管什么事，李和还是得先问李兆坤，不然肯定是好心办坏事，落不了好。

　　老俩口在屋里看电视，李和走进去扯了点闲话，然后直接点明了自己的意思，只是想不到遭到了王玉兰的强烈反对。

　　王玉兰道，“好好的比什么都强。”

　　“不办，不办。”李兆坤头摇的跟拨浪鼓似得。

　　“这是好事啊，你不是说老四老五他们在外面都不回来，过年也不热闹，趁着你办大寿，我把他们都喊回来，你孙子外孙满堂，你看着也高兴。”李和想不明白老俩口为什么会不同意。

　　“你们回来就回来了，还折腾他们干嘛，看年底吧，年底能回来就回来，不能回来就等抽空再回来。”王玉兰嘟哝道，“还办什么寿宴，不要搞这些幺蛾子事了。”

　　“虽然都说忙，可哪里不能抽出点空回来了，你放心这事我来操办，不需要你们操心。”李和以为老娘怕麻烦，是以极力宽慰。

　　“老子说不办就是不办，你啰嗦个什么！”李兆坤气呼呼的道，“你是嫌弃老子福太多是吧，想让我死的更快点？”

　　“说的什么跟什么，谁盼着你死了？”李和一脸无辜。

　　“办寿宴是折福气的，咱家福气可不够损。”王玉兰叹口气道，“消停消停吧。”

　　“阿娘，你想什么呢，现在我们不缺钱又缺势，你们又是子孙满堂，怎么没福气呢？”

　　要是没有福气，他老子哪里能像如今这么逍遥自在。

　　“咱们家以前就是小门小户，吃了上顿没下顿，没帮衬过谁，来个讨饭的，都得骂走，”王玉兰把电视机声音调小了，继续道，“没攒下多少福，你爸年轻会东奔西跑的，还少着人家的呢。”

　　积善积德是福气的来源，她王玉兰这辈子没做过缺德的事情，可是保不准她男人没有啊！她算过命的，人家法师就说过，她男人放纵自己的贪嗔痴而耗损自己的福报，本就不多，安安稳稳的最好。23sK.com

　　眼下，她的儿女们事业有成，有家有业，她已经够庆幸，不敢再瞎折腾了！万一不知足，耗点福报，出了事情，她哭都没地方去。

　　“不能的，咱们不信这些，办个寿宴没什么的。”李和还是想坚持一下。

　　“这福报都是有定数的。”李兆坤没好气的道，“这老天爷说给多少他就是多少！”

　　婚丧嫁娶的事情，他给人办了一辈子，这里面的道道他比任何人都懂。

　　办寿宴是喜庆事，这不假，可是喜庆事是得看什么事，比如结婚，这是接受祝福，得可劲乐呵。

　　可寿宴是纳福，来给他贺喜的肯定都是比他小辈分或者少年龄的，虽然都会说一箩筐好话，但是他得把福气散出去！

　　这种亏本的买卖，他李兆坤是决计不愿意做的，他不是祥瑞，不是金鸡，不是瑞虎，更不是钟馗！

　　他是有自知之明的，他年轻会虽然没做过坏事，可也没做过什么好事。

　　他们家可不是积善人家。

　　电视剧看多了，他都能总结出一个经验的，那些地主老财、乡绅，大多都是在寿宴上被气死的，被枪击的，被刺杀的，或者受了打击的，没有几个能活过多久。

　　盛极而衰，这个成语他不会说。

　　但是，他明白，什么叫好事过头。

　　“那随便你们吧。”老俩口既然不愿意办，李和也不再愿意多说。

　　回了屋，和何芳唠叨了几句。

　　“还有这么个说法？”何芳笑着道，“真没听说过。”

　　“老头子对红白喜事的规矩门清，就当他说的是对的吧。”李和上了床，叹口气道，“他不愿意办，还给咱们省了事，随便他吧。”

　　“其实说的有点道理，看电视上动不动就说什么‘大爷金安、给大爷纳福’，原来是这么回事。”何芳一边划拉手机一边笑着道，“哎，这屋里信号可真不好，我发个信息，半天都出不去。”

　　“明天给他们移动公司打电话，让他们在这附近多建几个基站。”李和嫌弃热，要去开风扇，刚起身，又想起何芳体寒，则又作罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，69、寿宴免费阅读。https://xs.23sk.com 