
　　吕少君吃着酒。

　　她身边的姑娘从未有红吟这般的，今日简单的接触了一会儿，她注意意到红吟对于细微的琐事非常拿手，便觉得与红吟这般的姑娘一起生活是十分舒适的。

　　细水长流。

　　她忽然冒出来一个想法。

　　“红吟，我听说，春风城里是有金兰契和菜户对……唔。”吕少君正说着话，忽然被一块粗饼将话语堵了回去。

　　这是红吟第一次给她吃不好吃的东西。

　　“姐姐不要说胡话。”红吟眼神平静：“吃饭。”

　　“吃……吃饭。”吕少君抽了抽嘴角，安静了下来。

　　果然，对食什么的，还是不现实。

　　谁让自己有女儿呢。

　　……

　　……

　　春风城里的姑娘有许多，所谓姑娘家，就是要像是一块块机关木似得……在莫名地方有着菱角，而若是遇到了另一块合适的机关木，便能够完美的对在一起。

　　文雅一些的说，大抵是酒逢知己千杯少。

　　所以，在春风城里能够看到一些莫名其妙、八竿子也打不着的姑娘腻歪在一起，成为了好友。

　　比如倚石仙子和连韵。

　　比如安宁和婵儿。

　　比如鱼行舟和纤阿。

　　还有就是吕少君和红吟。

　　再久远的一些，李青莲和琴楼的姑娘们也是。

　　似是在春风里，身份变成了不重要的东西……性格、内在和灵魂才成了是否能够成为友人、闺蜜的唯一标准。

　　这也是没有办法的事情，从杜七被一个红倌人捡回来的那一天开始，什么等阶和身份……也就完全不重要了。

　　这么看来，世界上最奇怪的两块机关木就是杜七和杜十娘。

　　如果世界是一本书，杜十娘毫无疑问的会是书中集大气运、天地宠爱于一身的主角。

　　如果不是书，她的故事便可以写成书。

　　二人之间的差距已经不是用云泥之别能够形容的了，一个人站在天地玄黄、宇宙洪荒的尽头，另一个人，翻遍了时空海也见不到她的影子。

　　这样的两个人能够拼在一起，靠的是什么？

　　杜七常常会想，十娘真的是很聪明的姑娘，自己最初的沦陷……不是因为别的，正是因为十娘的不讲理。

　　追寻真理的她遇到不讲理的姑娘，不知不觉的陷了进去。

　　还有就是“杜”这个姓氏，似是一根绳子将她和十娘绑在一起。

　　杜七回了神，睁开眼就见到了熟悉的琴房，她便知晓已经从时空的乱流中回来了。

　　身边，婵儿和安宁在说着悄悄话，白玉盘搂着明灯正摆弄着她头发。

　　杜七心想这儿虽然不比那时代热闹，但是……

　　“还是这儿令人安心。”

　　杜七喃喃说道。

　　她一口，所有人全部停下了动作，看着她的脸。

　　显然，虽然没有人和杜七互动，但是所有人的注意力从未有离开她。

　　“小姐，你说什么呢？”明灯小心翼翼的问道。

　　其实……方才小姐的行为很奇怪，在房间里走来走去的，很是怀念的样子。

　　明灯和杜七朝夕相处，只是一个眼神，她就知晓杜七身上一定发生了什么不得了的事儿。

　　好在，这浅浅的陌生感只持续了一小会儿就变了回来。

　　明灯轻轻拍打心口，长长的舒了一口气。

　　“我方才……”杜七微微一怔，意识到了什么，没有接这句话。

　　也不好解释。

　　“明灯，过来……让我抱一会儿。”杜七歪着头，冲着明灯招了招手。

　　杜七忽然的要求让明灯一怔，旋即嗯了一声，从白玉盘身前起来，回头看了自己姐姐一眼，坐到了杜七的面前。

　　白玉盘眨眨眼，露出几分艳羡的神色。

　　“……”

　　揽着明灯，杜七心道没有想到在那个时代，变化最大的人居然是眼前这个丫头。

　　揉了揉明灯的脑袋，杜七又觉得历史的进程是不可替代、不可扭转的。

　　即使手握万象，她看见的结局也不会是她自己的结局。

　　两条平行的世界再相像，最终也是有不同的。

　　所以不值得留恋。

　　杜七使劲抱着明灯，深深的吸了一口后，身子后仰，直直的躺在的垫子上。

　　想吃蜜饯了。

　　“……”

　　安宁在一旁目睹了全过程，对于杜七忽然失去了干劲表示十分的疑惑，她在婵儿耳边说道：“婵儿姐，七姑娘……这是怎么了。”

　　“谁知道呢。”婵儿心想杜七一直以来都是奇怪的姑娘，她想了想，伸出一根手指说道：“七姑娘奇怪，你往十姑娘那儿猜就是了……我猜，七姑娘应该是想十姑娘了，觉得和咱们在一起很无趣。”

　　“我还是很有趣的。”安宁反驳道。

　　“得看和谁比，咱们这些丫头加起来，在她心里，也比不过十姑娘的一根手指。”婵儿认真的说道。

　　“婵儿姐，你把七姑娘看的太冷漠了吧。”安宁轻轻抓住婵儿的手指，将其掰回去，说道：“怎么说，也得两根手指。”

　　“……”婵儿没有说话。

　　对于杜七是不是冷血的姑娘这件事她持有保留态度。

　　其实和杜七生活久了之后，多少能察觉到什么。

　　比如白景天，他就曾经被杜七面对死人极度冷漠的态度惊到。

　　婵儿不会说杜七的坏话，哪怕是事实，所以她只是捏了捏安宁的脸，对着那“大”字形躺在垫子上的姑娘说道：“七姑娘，再等一会儿……我估摸着，她们也该醒了。”

　　杜七坐起了一些，对着婵儿说道：“十娘是很能睡的，一时半会醒不了。”

　　“姑娘起不来，不是还有七姨。”婵儿说道：“我算这些东西可错不了。”

　　杜七闻言，眨眨眼，认为很有道理：“也是，婵儿姐还是很有心眼的。”

　　“呸，这话听着可真糟心。”婵儿使劲掐了安宁一下。

　　“你疼你掐她去！”安宁嘴角微微抽动，将婵儿一把推向一旁。ŴŴŴ.23sk.com

　　白玉盘瞧着眼前的一幕，忍不住笑出了声。

　　转眼，便见到安宁和婵儿两道不善的目光朝着她射了过来，咳了一声，低下头遮住自己的表情。

　　“这才几个人。”婵儿视线右移，说道：“如果将来大家真的住在一起，那得乱成什么样子，我真是想都不敢想。”

　　“一定很热闹。”杜七自信的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0691 结局兴许会有许多个免费阅读。https://xs.23sk.com 