    

    这一夜。

    秦默是彻底火了。

    连带着德谦相声社的金字招牌，也仿佛更灿烂了。

    当晚。

    《斗笑社》已经播出的几期播放量，都是十倍量的增加。

    每每播到秦默的镜头。

    便会出现一片密集的弹幕：

    “22年1月23日凌晨:22打卡！”

    “重新回来看歌王！”

    “好家伙，原来就是他呀！”

    “秦默秦默秦默秦默……”

    “再重新看，突然觉得秦默很有偶像艺人的潜质！”

    “……”

    往期的《神秘歌手》，播放量也是陡增。

    无数网友跑到第一期的视频。发“剧透”弹幕：

    “黄金圣斗士是秦默哦！”

    “怕你们不知道，我特意来说一声：圣斗士是秦默！圣斗士是秦默！圣斗士是秦默！重要的事情说三遍！”

    “22年1月22日晚22:31分！圣斗士捧起了年度歌王的奖杯！”

    “有谁是从总决赛来的？”

    “不会这里还有人不知道。黄金圣斗士是秦默吧？”

    “……”

    与《神秘歌手》节目方合作的企鹅音乐平台。

    同样是最大获利者之一。

    比赛刚一结束，就有无数网友开始疯狂刷新着页面。

    等总决赛的音频上线之后。

    又有一大波新用户涌了进来。

    当晚，平台各时间段平均在线活跃用户，直接超过了1.2亿。

    面对商机。

    企鹅音乐直接在首页上线了秦默的专属音乐页面。

    并开启了“绿宝石会员”高音质畅听服务。

    虽然引得大家怨声载道。

    可还是有无数听众无奈的花了这个钱。

    这一波。

    企鹅音乐直接赚麻了！

    全民狂欢之余。

    娱乐业内对秦默更是集体虎视眈眈。

    各大卫视、网络综艺节目。

    大半夜就开始给德谦相声社这边儿打电话。

    都希望秦默能第一时间登上他们的节目。

    一些剧组也想方设法的联系。

    无论开多高的价码。哪怕秦默只是来客串一个镜头都行。

    除此之外。

    媒体们也在疯狂报道秦默的相关事迹。

    这些小编们也是辛苦。

    都把秦默当年初次在小园子里登台的事情，给搜刮了出来。

    流量的争夺战，任何能获利的一方都不肯放过。

    某电商平台。

    很早之前就已经有商家卖仿“黄金圣斗士”的头盔和服饰了。

    这时候，他们就更加不会客气。

    纷纷开着直播叫卖。

    甚至不惜冒吃官司的风险，号称是“官方正版授权”。

    另一边。

    秦默的个人微博一夜间涨粉近千万。

    一跃成为社内粉丝量排名第三人，仅次于小岳岳。

    并且到第二天，关注量还在源源不断的激增。

    官方直接将他的个人认证说明，从“德谦相声社相声演员”，改成了：相声演员，德谦相声社成员，《神秘歌手》年度歌王！

    粉丝纷纷在下面留言：

    “哥哥，发条微博吧！动动手指就行！”

    “哥。都拿歌王了，好歹说句话呗！”

    “求九宫格！”

    “是不是太忙了？没时间发博？”

    “这都过去一晚上了，不会还没起呢吧？”

    “醒来看到涨了这么多粉，秦默会不会吃惊？”

    “那肯定，估计能吃撑，早饭都吃不下了！”

    “……”

    秦默的个人微博。已经交给经纪人大成去打理了。

    发什么内容都由大成来安排决定。

    现在的秦默，已经不是当初那个他了。

    网络上的水很深，师父余大爷和老郭都怕他把握不住，一言一行都得谨慎，不能刚红就翘尾巴。

    更何况暗处有无数嫉妒的眼睛，就等着他犯错。然后给踹下水呢！

    秦默倒也乐得甩手。

    更何况，他接下来的工作行程都安排爆了。

    不仅专场提前了，又多加了十几场。

    还有十多档综艺节目要录制。

    那行程表直接排到了明年，光看一眼就头晕。

    未来的日子。秦默注定会非常忙！

    ……

    江浙省，泰舜县筱村镇。

    徐岙底古村落。

    山泉潺潺，古树苍翠。

    放眼周围都是粗壮的枝干和虬根，显示出岁月的沧桑。

    盘旋的公路上。

    一辆SUV朝着村口缓缓行驶。

    车内。

    秦默和孟鹤塘一路说笑着，嘴就没停过。

    “你看那儿，好好看！”

    孟鹤塘指着窗外。欢欣雀跃的说道，“赶快拍一张！”

    结果刚说完。美好的风景便一闪而过。

    秦默也是刚拿起手机，连相机模式都没开呢！

    当即向司机师傅说：“师傅。您开慢点儿，不着急，我们顺道拍几张照片！”

    司机师傅应声减了减速。

    等秦默拍完后。

    孟鹤塘凑过来瞅着他拍好的照片，啧啧称赞了一番，然后又悠悠说道：“也不知道干爹知不知道咱们今天去，他万一知道的话，在家等着怕是等急咯！”

    “肯定知道，节目组肯定通知了！”

    秦默笑笑。“我昨天晚上给师父通视频，他就直接问我了，今天几点到！”

    “都这点儿了，那他们估计已经炒上菜了！”

    孟鹤塘瘫靠在座位上。摸着肚子美滋滋的说道，“哎呀，好久没吃干爹做的菜了，今儿也不知道他做什么，有没有学会本地的特色！”

    “咱还是祈求去了别让咱劳动就行！”

    秦默提前给孟鹤塘打预防针，“这个节目的监制，就是《向往的生活》总制片，也是《哈哈哈哈哈》的监制，他的节目，没有不劳动不受苦的，咱就做好心理准备吧！”

    “哼！”

    孟鹤塘一瞪眼儿，开玩笑道，“你都拿歌王了，谁敢让你劳动？”

    “你可别说了，这一周我都因为这事儿没睡过一天安稳觉！”

    秦默苦笑着。

    距离《神秘歌手》结束已经五天了。

    他也尽量让自己沉静下来，多点时间去思考和冷却。

    可生活节奏还是变得紧张起来。

    当一个人处在流量中心，许多时候必须身不由己。

    有些事不是说他不想，就可以不参与的。

    半小时后。

    徐岙底古村落终于到了。

    车停在村口。

    秦默和孟鹤塘提了行李徒步前往目的地。

    古村内巷道纵横，路面均用卵石铺设。

    民居错落有致地分布在道路两旁。

    节目组在路边挂了指示牌。

    再加上他俩一下车，就有摄像小哥“迎接”，也算是为他们指路了。

    走了十多分钟。

    俩人终于看到一片菜园。

    以及路口牌子上，写着的“于宅”二字。        

