    算算时间，码字五年多了，真的不可思议，过的太快了，还没感觉怎么样，头发都白了三分之一。

    群里的朋友们应该见过我发的照片，未老先衰啊，无颜见人……

    对了，群里的那帮老司机，终于把车开翻了，老群被封了，换了新群。

    这里再说下新群的号：330625675。

    有感兴趣的，可以来吹牛。

    建议：少开车，多学习；少做针线活，多做点有益于身心健康的运动……

    你们可别把群主坑进去，因为现在群主不是我了，没那么大的力气抗住大翻车。

    接下来的是例[笔趣阁 www.boquge.info]行感谢时间。

    感谢各位一直以来的大力支持，非常感谢！

    ……此处省略十万字的感谢感言……

    说说新书吧。

    新书暂时没有任何想法，脑袋一片空白，不知道接下来写什么好，想多了就是一片浆糊。

    大概会休息较长的时间，彻底放空大脑，陪陪老婆孩子，尤其闺女，这几个月来待在家里不用去幼儿园，整天砸门不让写，才三岁多点，心眼子一个接一个往外冒，动不动就这里疼那里痒，快成戏精了。

    好了，不扯这么多了，估计新书最快也要到五月份中下旬，到时再见吧。

    祝各位天天发财！

