    “死人，哈哈……”

    郑芝凤哈哈大笑道。

    “死你个大头鬼，吃盐要是能死人，喝水也有噎死呢……”

    怒急大笑的郑芝凤，瞧着姓施那副淡而不惊的模样，心里是那个气啊。

    阴谋都给你戳穿了，你小子居然还这么淡定，你就当真是有持无恐是吗？

    “气也能气死！”

    施奕文的随口一说，差点没把郑芝凤气死，他的眼睛顿时瞪得像牛一般，差点被给气晕。

    这小子就是想气死我吗？

    瞧见老三被气的差点背气的模样，郑一官冷声道。

    “施公子，这盐到底有什么问题，还请你给大伙一个说法，毕竟，盐是老三制的，可最后却是大伙吃的，有人妖言惑众，惑乱人心，现在总得给大伙一个说法吧！”

    到底是郑芝龙啊！

    一句话就说到点子上，那像郑芝凤除了生气之外，根本就不知道说正事。

    哎，同是兄弟俩，咋差距就那么大呢？

    对方的摇头轻叹，让郑芝凤一阵气结，他，他这是什么意思？不等他开口，只听到施奕文说道。

    “就这盐，肯定能吃死人……”

    “你胡说八道！”

    郑芝凤大声嚷吼道。

    “这盐我天天吃，能吃死人，能吃死人，吃死人……”

    兴许是气极了，也可能是郑芝凤急着想要证明什么，只见他径直走到车前，一刀劈开盐袋，抓了一把盐就往嘴里塞。

    “吃死，吃死，老三我就要叫看看看这盐怎么就把人吃死了！”

    这样也行！

    施奕文、颜如玉他们看傻了眼，至于郑一官看得也是目瞪口呆。

    老三这是咋了？

    真拿盐当米吃啊！

    郑芝凤很气，盐很咸，又咸又苦……吃在嘴里，有苦难说，可被众人看着的他却已经骑虎难下了。

    这小子……可真够傻的啊！

    看着拿盐当米的郑芝凤，施奕文摇头轻叹着，瞧着他的目光中充满了同情，这愣小子，可真傻！

    一把盐下肚，正想说话，郑芝凤恰好看到了摇头叹息的施奕文，心底的那团无名火起，又抓了一巴盐，大口吃了起来。

    “大家看好了，这盐当成米吃，我也没死，看着我没死……”

    瞠目结舌的众人看着郑芝凤，心底只剩下一个念头——这小子这唱的是那出戏啊！

    “老三……”

    就在郑一官想要阻止老三时，却只见老三不吃盐了，手里握着盐的他，表情非常复杂，原本的怒色散去了，变成了紧张，还有恐惧。他甚至不解的看着手中的盐，又把目光投向施奕文。

    “老三，你这是怎么了？”

    郑一官的话声刚落，郑芝凤就把盐丢在地上，他的脸色变得极其难看，看着施奕文，惊恐的说道。

    “这，这，这是咋回事？”

    这么快就中毒了？

    应该不会这么厉害吧！

    施奕文惊讶道。

    “还愣着干什么，赶紧的，让他吐出来，我告诉过你，这盐不能吃多，你还吃！”

    眼见周围的人还没反应过来，施奕文走向前去，问道。

    “郑芝凤，你现在什么感觉……”

    “我，我肚子痛……”

    郑芝凤紧张的看着施奕文，他面上的怒色不见了，只剩下了恐惧，他惊恐的抓着施奕文的衣裳，嘴上说道。

    “我，我不想死，快，快救救我！”

    郑一官也急匆匆的赶过来紧张道。

    “老三，老三，你这是个咋了。”

    “我，我肚子痛，痛的厉害……”

    郑芝凤的额头都疼出了汗来，他怎么也想不明白，这是怎么了。

    “这，这是怎么了？”

    “还怎么了？还要不要救人？”

    施奕文大声说道，然后朝左右看去。

    “有裹脚布吗？最臭的那种！”

    说话时，施奕文的目光投向了周围，站在不远处的颜如玉转身对远处喊道。

    “孙老好，把你的裹脚布的脱下来。”

    那小子在船上的时候，就是有名的脚臭。

    “好嘞，大小姐！”

    孙老好应声时，周围尽是一片调笑声，好像都是在说孙老好的脚臭。

    男人也有裹脚布？

    其实中国古代有袜子，男女皆穿，而且男女也都有人用裹脚布，和袜子差不多，至于什么裹小脚，那是不存在，女子顶多也就用裹脚布裹下脚形而已。

    疑惑的功夫，那边一个身形干瘦的老头跑了过来，他手里拿着块布片。

    “施公子，来了，来了，……”

    人没到，味道先到了。

    可真他么味重啊！

    施奕文瞬间就被呛得连连后退，一边退一边说。

    “把袜子放他嘴边，让他吐出来？”

    “什么？”

    “放他嘴……”

    不等施奕文说完

    ，郑一官直接拿着臭气薰天的裹脚布，直接往老三的嘴里一塞。

    原本正捂着肚子的郑芝凤嘴里被塞进一块臭气薰天的裹脚布，臭气从他的嘴里一逼传到脑子里，人瞬间就懵了。

    我去！

    施奕文也懵了！

    他只是想说放到嘴边，这，这下可好，直接塞到嘴里了！

    那味……那味只有亲历者才知道，在臭味入脑的瞬间，郑芝凤只觉得胃里一阵翻江倒海，然后人“哇”的一声，就吐了出来。

    这一吐，吐得是昏天黑地的，这边刚把隔夜饭吐出来，还不等他回过魂，只听到远处有人喊。

    “让他继续吐！”

    不等他弄清咋回事，郑一官又一次拿起了那块裹脚布，往他嘴边一蒙，然后“哇”……

    “现在怎么办？”

    郑一官转身问道。

    “让他继续吐！吐的越干净越好……”

    又黑又臭的裹脚布再次出场了，吐得昏天黑地的郑芝凤就这样陷入了与裹脚布的战斗中，刚吐完，不等他回过魂，那块布又一次捂到了嘴边，呛得他眼前一黑，人险些窒息而亡。

    呃，没死，那就继续吐吧！

    吐！

    别说是隔夜饭了，到最后，只差没把胆汁给吐出来了，等到最后，实在没东西可吐的时候，郑芝凤抬头看着大哥，满面泪水的说道。

    “大哥，放，放过我吧……”

    可郑一官却又一次扭头转脸问道。

    “施公子，现在好了吗？”

    “给他喝些水。”

    不等郑芝凤松下口气，更加绝望的话语传到了他耳中。

    “然后继续催吐！”

