
　　看着弥漫着欢声笑语的对战室，走位颇为无奈的摇了摇头。

　　这群小比崽子现在越来越飘了，这次玩亚索让其他队伍虐一虐也挺好的，起码现在玩奇葩阵容输了总比之后关键比赛的时候再输要好一些。

　　而且他之前就叮嘱过，不要以为选了这个阵容就可以瞎吉尔的快乐，那样是找不到队伍的问题所在的，那样也就失去了拿这个阵容的意义了。

　　毕竟如果想要纯粹的快乐，等到后面赛程过半确定了能进最后的决赛再快乐也不迟的。

　　现在ZM是明面上快乐，实际上是想看看在李木不发挥作用的情况下，他们能走多远。

　　在这个前置条件下，李木的发挥就必须得被限制住了。

　　而如何限制李木的发挥呢？

　　首先肯定是不能选正常AD的，之前的那一轮比赛李木的AD发挥得实在是太亮眼，以至于但凡后面他每次空枪或者射偏了两发箭都会被粉丝们在弹幕上进行计数，这要是给李木选一个正常AD，然后在打比赛的瞎搞，那绝对是会被看出问题来的。

　　虽然他们没有收钱，也没有打假赛，但这种做法多多少少有点败坏人品，因此张伟一开始就没有想过要这样。

　　所以就只有让李木不选AD了。

　　那不选AD英雄，又选一个看起来有输出并且还能比较吸引仇恨的英雄是什么呢？

　　答曰：亚索。

　　这个英雄不管是在PC上还是在现在的虚拟机里，一直是玩家们喜欢和讨厌并存的家伙，再加上ZM还选了一个四击飞的英雄来和亚索进行配合，别人怎么看怎么都会觉得这个阵容是以亚索为核心的。

　　至于是不是真的会以亚索为核心，那就要进游戏再说了。

　　事实上，在阵容选定的那一刻，ZM直播间里的观众们就最先上钩了。

　　这波张伟的直钩钓鱼没有先钓到敌人，而是把自家队伍的粉丝给钓起来了。

　　不过被钓的粉丝们也没有半点儿的不开心，反而在看到李木拿出亚索之后高兴得原地蹦三尺。

　　没办法，主要近期ZM的整个粉丝群体多多少少和李木有点“过节”。天籁小说网

　　之前不是提到过，说李木最开始没有加进ZM的粉丝群吗？

　　后来在吴文刚和李柯两货的各种威逼利诱以及秦山与周六一的暗中讨好，李木还是加进了这个已经有足足两千人的群里。

　　可惜还不等群里的各种女粉们开始欢呼尖叫，她们就得到了一个相当难受的消息，并且还是李木亲口说的——他，有女朋友了。

　　这事儿来得相当突然，虽然不至于让这些粉丝当场脱粉，但一个个都像是被李木玩弄了感情一样，在群里说他是负心汉，在外流落了这么多的老婆。

　　李木这波直接黄泥落裤裆——不是翔也是翔了。

　　主要是群里的那些男粉丝带节奏带得厉害。

　　毕竟ZM的粉丝群是难得的男女比例近乎1:1的职业战队粉丝群，他们在得知李木这个ZM的颜值担当有女朋友之后那叫一个高兴。

　　群里这么多的小白菜他们岂不是可以下手了？

　　所以在群里带李木各种“节奏”那是带得相当的欢快。

　　“看看，ADC里面那么多的女英雄，都是李木这厮的后宫，结果这货先还开始玩男的了？！”

　　“男英雄震怒，什么时候才能站起来？气抖冷！”

　　“这就是ZM最先脱单的渣男吗？果然啊，女英雄玩儿完之后就开始向亚索下毒手了？”

　　“之前的女英雄除了宠寒冰和薇恩，其他的妃子都是一场换一下，渣得一批。”

　　“薇恩妥妥的是王后啊~”

　　“咱们终于可以在欢声笑语中打出GG了，之前一直赢都有点腻歪了。”

　　“看看那几个比笑得多开心，感觉待会儿可能会笑得更开心了。”

　　“emmm，怎么感觉李木看起来没有那么开心呢？”

　　“确实，亚索这英雄就是得笑着玩才对啊。”

　　“也不一定，亚索这种孤儿英雄，感觉就是需要配上一副这种孤儿的表情才行。”

　　比赛语音里：

　　“木哥，别不开心了，这可是教练钦点的玩亚索唉，我们一般人哪儿有这种待遇？！”

　　吴文刚边说边笑，语气里的调侃怎么都掩盖不住。

　　“就是就是，刚刚你也听到了，我给伟哥申请他都不同意的。”

　　听到李柯和吴文刚这俩货的接连嘲讽，李木差点儿没直接跳出来打他们的膝盖。

　　“那你有见过出纯肉装的亚索吗？妈个鸡，伟哥这波我高低之后得还回来！”

　　几人谈笑之间，落地后大家就开始把各自捡到的肉装纷纷往李木那里送。

　　这是之前张伟给他们定下的策略。

　　用这个算是比较娱乐的阴间阵容搞一个阳间的出装和打法。

　　这种做法就是突出一个反其道而行之。

　　当大家都把目光放到大家以为的C位亚索身上时，等把技能都交到亚索之后他们才会发现原来这亚索出的纯肉装亚索，肉得一批的同时还有不菲的伤害。

　　冰锤、智慧末刃、亡者的板甲、反甲等，但凡是能出的肉装，都尽可能的给李木这个亚索安排上。

　　到时候遇到敌人时就可以让牛头和盲僧上去开团，然后亚索接打上去卖。

　　等把对面的技能骗出来之后，出纯AP的核弹石头人和核弹酒桶就会站出来教他们做人了。

　　特别是周六一的核弹酒桶，才算是这个阵容的真-核心C位。

　　石头人在必要时候也是可以大上去大技能开团或者卖一波的，毕竟大家看到石头人都会下意识的比较警惕。

　　但酒桶就不一样了。

　　这玩意儿装备起来之后一个EWQR是可以一套秒人的。

　　如果是小脆皮，估计都用不了这么多技能。

　　更何况周六一带的还是电刑这种秒人必备的天赋呢。

　　所以，当观众们看到李木疯狂的把那些肉装往身上套时，一个个都以为这货是不是突然想不开了。

　　你这亚索快乐也不是这样子的快乐法啊？

　　况且肉装亚索真的能快乐起来吗？

　　到时候接了大招落地对面不掉血岂不是很尴尬？

　　难不成亚索这英雄也要进军英雄联盟的搓澡集团了？

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一四零章 阳间打法免费阅读。https://xs.23sk.com 