    竖日。

    清晨时分。

    早上的时候。

    戌狗照例和卯兔去巡逻，而长乐则是带着小琳去厨房做事了。

    刚一起来，秦文远就发现自己是最后起床的，不由得唏嘘不已。

    他来到窗户旁边，望向长安方向，一股子若有所思。

    “开林县，已经成为牢笼了，就是不知道，胡叔他们怎么样了。”

    秦文远微微呢喃着，接着，忽然之间，他眉头微微皱了起来。

    因为厨房那边，已经传来一股刺鼻的味道。

    连远在这里的他都能够闻到！！

    他老脸一黑，连忙过去一看，准备去看看夫人长乐，正在厨房里面不知道鼓捣什么呢。

    厨房门口，小琳苦着脸看向秦文远，看样子似乎是阻止过长乐瞎搞，但是失败了，只能默默退出了门口。

    秦文远凑近几分小琳，问道：“小琳，我夫人，她在做什么？”

    小琳苦着脸道：“少爷，小姐说咱们抵达开林县，得吃好点的，非说要给你弄最好吃的。”

    “结果……您也看到了，小姐没弄出来，搞砸了。”

    秦文远闻言，微微一愣。

    在这么艰苦的环境，夫人她惹事了啊，咱们随便吃吃不就好了？

    毕竟，暗处之中，天权这家伙可还虎视眈眈呢。

    可是没办法，秦文远无奈一笑，毕竟是自家夫人，再怎么搞砸，他秦某人也要给夫人兜底才是啊。

    毕竟夫人只有一枚，他可舍不得去骂。

    故此，此时此刻的秦文远，任凭长乐她在后厨“兴风作浪”。

    况且长乐出发点是好的，想要做好吃的。

    夫人长乐这么“勤劳”，秦文远还能说什么呢？可舍不得去教训。

    “嗯？夫人她……”

    秦文远正准备继续问小琳一些更加细节的事情，就听到厨房忽然传来了一阵脚步声。

    听到这个脚步声，小琳突然浑身一颤。

    “少爷，小姐她要出来了，您刚才是自己过来的，可别说是我通风报信带您过来的啊。”

    “小姐说过，今日做菜必须得保密，我可不敢冒着大不韪，去给您通风报信。”

    小琳巴拉巴拉的说着，怕极了长乐。

    看到小琳的样子，秦文远无奈一笑，平时小琳这货天不怕地不怕的。

    怎么今天还怕最喜欢她的长乐呢？

    今日这是怎么了？

    秦文远笑了下，回道：“行，我明白。”

    “更何况，哪怕是你带我过来的，我也不会承认，毕竟，我可还需要小琳你盯着我夫人别胡闹呢。”

    也在此时，长乐终于出来了。

    整个人细腰高挑，出尘脱俗。

    她看到秦文远，有些发蒙，微怒的看着小琳，“夫君，你怎么过来了？”

    问的人，明明是秦文远，小琳却第一步回答了，“小姐，是少爷他自己听到声音跑过来的，不关我事啊！！”

    秦文远也是点头。

    长乐这才收回敌视眼神，“那夫君，快来尝尝，我今日新研究出来的一道菜，专门是给你做的。”

    说罢，长乐再度跑回厨房里面，回来的时候，手里已经是端着一盘菜，兴冲冲的走到自家夫君秦文远面前。

    秦文远低头一看。

    心顿时，凉了半截。

    只见那道菜有些乌漆嘛黑。

    就像刚刚从煤窑里面挖出来的煤！

    他抹了下额头，此刻，打死秦文远都想不到，自己夫人真的会做出这种菜！

    他算是明白了，为何方才小琳如临大敌。

    “少爷，咳咳，我现在还得去做活，先告退了。”

    看到长乐端菜出来之后，小琳就像是老鼠见了猫似的，应付了一句之后，直接溜得连影子都没了。

    今天，她可想要好好的避开自家小姐。

    秦文远皱了皱眉头，看着夫人长乐问道：“夫人，你这是唱的哪出戏？”

    “这菜……不对劲吧？而且，夫人你这样子怎么回事？”

    方才在门外面，秦文远看得不仔细。

    等到长乐来到自己面前，才发现自家夫人狼狈不堪。

    白皙的脸蛋上，噌了一鼻子的灰。

    身上的衣服也破烂不堪。

    甚至连袖口都被烧没了一半。

    活脱脱像是一个从火灾现场逃出来的人。

    他顿时用手扯着袖子，上前开始为夫人擦去脸上的黑灰。

    “夫君，做饭……”

    “我记得你以前，一直念叨着海鲜，说是海鲜真乃人间美味，吃上一口，绝对回味无穷。”

    “最近我也侧面问过你什么叫做海鲜，你说，向那些活着的虾，螃蟹等等都算。”

    “这不，我特地给你做的海鲜，因为你说海鲜得新鲜的好，一大早，小琳和我，就与这些海鲜奋战至今了。”

    长乐一本正经的说道。

    一双水汪汪的大眼睛，写满了认真。

    秦文远闻言，面色越发复杂。

    “这个所谓的海鲜，还有那碗海鲜粥，都是夫人你做的吗？”

    长乐连忙点了点头，一脸期待的看着秦文远，“夫君，没错，都是我做的。”

    “夫君，你可别看模样不怎么好看，其实……其实我觉得味道应该可以的。”

    话音落下，看长乐的样子。

    就像是一只小猫做了好事，想要得到主人的夸奖一样。

    “……”

    得到了确定的答案后，秦文远心里就更无语了。

    他活了两世，就没有见过海鲜饭是长这样子的。

    这都黑的不成样子了，能吃吗？肯定不能吃的啊！！

    也怪自己，当初就是嘴抽，提了海鲜那么一句，搞得夫人都放在心上了。

    唉……

    秦文远一脸无奈。

    此时此刻，看到秦文远一脸凝重，长乐的心里倒是美滋滋的。

    在她看来，自家夫君这是感动的！

    长乐连忙道：“夫君，快吃的，趁热吃，冷了就不好了。”

    “不过，冷了也无所谓，到时候我在给你弄点新的海鲜。”

    我去，还弄？

    秦文远顿时怔住了，他尴尬一笑，淡淡道：“嗯，我先尝尝。”

    随即，秦文远带着些许期待，尝了一口。

    emmmm……

    就这么一口，秦文远感觉自己人快没了。

    好难吃啊！！

    “夫君，味道怎么样？”长乐这时期待问道。

    “额……”

    秦文远抱着长乐双臂，抱着她来到旁边的凉亭，说道：“来，夫人，坐下，多说无益，尝尝你自己的杰作吧。”

    秦文远无语的笑了笑，让长乐坐下，并且在她面前放了一双筷子。

    为了以后不被长乐的黑暗海鲜毒害，秦文远还是打算让长乐清澈认识到自己的错误。

    “怎么了？”

    “难道不好吃吗？”

    长乐微微皱眉，有些不开心。

    顿时小脸蛋气鼓鼓的，好像是不相信自己费尽心力弄出来的海鲜，居然还会不好吃。

    她倔强的拿起筷子，直接夹了一口菜，塞到樱桃小口里。

    与此同时，还端起碗喝了一口粥。

    顿时。

    一股难以诉说的味道，刺激着长乐的味蕾。

    酸的，哭的，甜的，辣的。

    在口中不停缠绵搅拌。

    总而言之就是一句话。

    难吃到原地爆炸！！

    噗！

    呕！

    忍了不到一秒钟，长乐的脸都青了，直接将所有的饭菜全部都吐了出来。

    “咳咳………”

    “怎么会这样？怎么会这么难吃？”

    长乐喘着粗气，有些难以置信的看着圆桌上面的饭菜。

    完了，她感觉自己自信心受打击了！

    “唉…”

    看到夫人的样子，秦文远不由得叹息摇头。

    看着秦文远一副无奈的样子，长乐的脸“唰”的一下就红了。

    这下子，她感觉自己真是丢死人了。

    这饭菜………

    别说人了，估计连狗都不会吃。

    方才还满怀憧憬。

    脑海里一直浮现着自家夫君，他吃了会有多感动的画面。

    结果却是这个样子……

    整个卧室寂静一片。

    空气中似乎有一丝尴尬。

    半晌，长乐说道：“夫君，对不起，我……我厨艺太烂了，而且还是在这个时候给你添麻烦，我……”

    秦文远打断道：“夫人，这没什么，正所谓失败乃成功之母，回去之后，我在好好的教你一下如何制作海鲜。”

    “而今，你没有任何人点拨，便能做出如此海鲜……”

    秦文远看着海鲜，微微一笑，昧着良心道：“我觉得已经很厉害了。”

    说罢，长乐正准备回答，却在此时，一道不适时宜的声音响了起来。

    “秦神医，不好了。”

    “厨房着火了！”

    就在这时，林武云匆匆忙忙的跑过来。

    一副着急忙慌的样子。

    “厨房着火了？”

    秦文远倒是非常淡定，不动声色得抬头看了长乐一眼。

    “着火了？那应该我的原因了，对不起对不起。”

    长乐一脸的自责，表情极其愧疚。

    “……”

    “……”

    秦文远和林武云都被这美腻的表情融化了心神，都忘记要第一时间救火了。

    最终，秦文远率先反应过来，他用手遮住林武云眼睛，没好气道：“走，这里没有什么好看的，咱们先去厨房看看。”

    秦文远站起身，大步流星的和林武云一起离开凉亭。

    自责的长乐也紧随其后。

    ……

    客栈后厨。

    火光四散。

    十几个人正在拎着木桶，给厨房灭火。

    “快，快灭火。”

    “抓紧时间，千万不要让火势燃起来。”

    “加快速度。”

    客栈里的小儿，还有掌柜的，也都纷纷赶来。

    幸好火势不大。

    很快就给扑灭了。

    这个时候，秦文远也带着长乐走过来。

    看到眼前的景象，长乐彻底惊呆了。

    整个后厨已经被烧没了一半。

    墙壁也全部都被火撩得黢黑。

    一副破壁残垣的景象。

    “怎么样？火势控制住了吗？”

    秦文远向前一步，朝着掌柜的问道。

    “秦神医，火势已经全部熄灭，幸好没有什么大碍，后厨也只是烧了一半，再修整一番就可以了。”

    掌柜的走了过来，恭敬的说道。

    秦神医……

    闻得此言，秦文远眼眸微微闪烁一下，旋即淡淡道：“好，多谢掌柜的，你们辛苦了，这些损坏的东西，掌柜的你清点一下，到时候算到我账面上就可以了。”

    掌柜的点点头。

    随即，他就带着客栈的人，全都纷纷退了下去。

    很快。

    这里就只剩下秦文远，长乐以及林武云三个人。

    看着眼前的景象，秦文远缓缓回头，正好和长乐的目光相对。

    长乐撅着嘴，一副委屈巴巴的样子，眼眶都已经有些发红了。

    “夫君，都是我不好，都是我太笨了，连做个海鲜都做不好，我……我……”

    她蹲在地上，将头埋在怀里面，似是要哭出来。

    心里也是极度自责。

    秦文远蹲下身，轻轻的拍了拍长乐的肩膀。

    长乐的肩膀顿时一僵，可怜巴巴的抬起头，说道：“夫君，你不用安慰我了。”

    鲁迅曾经说过，女子说不要，那就是要！

    现在的长乐，嘴上说着不要秦文远安慰，可是心里面，比任何人都想要得到自家夫君的安慰。

    然而，一向暖男的秦文远，非但没有安慰，反而是笑了出来。

    这……

    这让长乐小脸顿时通红了起来。

    下一刻，秦文远却抱紧了长乐，深吸一口气，认真道：“夫人，你又一次帮到了我。”

    “开林县这步天权给我们布的局，在这一刻，我彻底明朗了。”

    “你真的是厉害极了。”

    长乐闻言，微微一愣，她小手揉着发红的双眸，问道：“夫君，真的吗？”

    “你真的找到天权的信息了，可不是在安慰我？”

    秦文远点头，旋即松开长乐，用自己的手继续擦去自家夫人的哭容，“重要时刻，我这人你又不是不了解，说一就是一，不会存在安慰。”

    二人那和和美美的样子，顿时让一旁的林武云直呼辣眼睛。

    要不是念在秦文远能给自己平冤，他真想给他们二人来那么一脚。

    时值中午，戌狗和卯兔回来了。

    他们一脸心事重重，回来后便直奔秦文远所在房间。

    “咯吱”一声，二人打开房间，走了进去。

    “少爷，开林县有点不对劲。”

    一进来，戌狗便如此说道。

    在他准备说出哪里不对劲的时候，秦文远却是打断道：“戌狗，是不是，开林县有些荒芜？”

    “那些百姓们，则有些下意识要躲闪你们？虽然是躲闪，可是他们，却会眼神眨也不眨的盯着你们？”

