    朱棣在院子里，听到姚广孝的声音，面色闪过一丝复杂，道：“进来吧。”

    院门外，一个身披黑衣的和尚走了进来。

    看到姚广孝，朱棣的脑海中，不由回忆起洪武十五年那一幕。

    洪武十五年，马皇后病逝，朱元璋从民间挑选高僧随侍诸王，诵经祈福。

    当时，姚广孝得到僧录司左善世宗泐的举荐，成功陪侍朱棣。

    “你为何要特意找我？”朱棣当时有些兴趣的问道。

    “贫僧有大礼相送。”姚广孝回道。

    “你个僧人有什么能送给本王的。”朱棣笑着说道，并未太过在意，金银财宝他不缺，作为燕王，也算是一人之下，万人之上了。

    “殿下若选我，来日贫僧愿送一顶白帽子给殿下。”姚广孝幽幽的说道。

    朱棣闻言，心神惊骇，面色大变，就欲发怒。

    然而对上姚广孝要深邃的眸子，所有的话似乎都卡在了喉咙里。

    最后只是低声道：“随我一同吧。”

    姚广孝可不是一个正经和尚，家族世代行医，却在十四岁那年于苏州妙智庵剃度出家，法名道衍。

    而后又拜道士席应真为师，学习阴阳术数，本身还精通儒学。

    与明初儒释道各家学术领袖都有不错的关系。

    洪武八年，朱元璋诏令精通儒学的僧人到礼部应试，姚广孝以通儒僧人的身份被朱元璋召入京师，可惜最后没等当上僧官，只是赐了僧衣。

    这让姚广孝非常的失落。

    通过对诸多皇子的分析，最后姚广孝选择了朱棣，朱棣的反应也没让他失望。

    朱棣回到北平后，便封姚广孝为庆寿寺主持。

    这个时候的姚广孝，已然将近天命之年，这个本该在寺庙里念经的和尚，哪怕到了这个年纪，也依然十分活跃。

    他每天的主要活动区域，并非是在寺庙里，而是在燕王府。

    自跟随朱棣来到北平，如今也已然过了十年，如今的姚广孝再过几年便到了古稀之年了。

    姚广孝：你知道我这十年，是怎么过来的吗？

    十年的时间里，姚广孝几乎就只干一件事，每天都在不断的劝说朱棣造反。

    朱棣虽不搭理他，但也不曾禁止其进出王府，其中心思可见一斑。

    今天，姚广孝知道他等待已久的几乎，终于来了。

    “殿下，陛下定下太孙了。”姚广孝轻声说道，但语气中的激动，极为明显。

    他感觉到自己的抱负，有实现的机会了。

    这一切，都在他的推算和猜测之中。

    “那又如何。”朱棣淡淡的说道，似乎对于此事，好像完全不曾在意。

    姚广孝嘴角微微上翘，相处十年，他又怎么会不知道燕王殿下的心思。

    “殿下，我们该早作准备了，据说前段时间，陛下身体有些欠恙，曾在御书房昏厥于次日方醒。”

    朱棣闻言，面色似有些担心的问道：“父皇身体如何，可还安好。”

    姚广孝：XXX，这大半夜的就咱两人，你搁这演啥呢？

    “殿下不用担心，据说陛下只是因为西平侯的薨去，一时间无法接受。”姚广孝回道。

    “唉，沐大哥，你怎的就这般去了呢。”

    朱棣轻轻叹息一声，似乎为沐英的薨而有些悲伤。

    “殿下，你看这....”姚广孝试探着问道。

    “天色不晚了，也该睡觉了，道衍大师，先回去歇息罢。”

    朱棣声音恢复平静的说道。

    姚广孝闻言，不仅没有失望，脸上反而透露出一丝喜色。

    若是往常，燕王都要呵斥一番，如今却不动声色，他自然了解其中意味。

    有些事情，自然要走在前面，

    比如收买官员，笼络武将，培养亲信，这些都是目前要做的。

    ............

    数日后，

    朱元璋结束早朝后，几日不见，他对于孙儿越发想念了。

    随口敷衍朱允炆几句，让其好生跟随黄子澄学习，便直接出宫去了。

    朱允炆看着皇爷爷匆忙离开的背影，一脸的幽怨。

    陪伴在朱允炆旁边的黄子澄，见到这一幕，也发现了异样。

    陛下对太孙，似乎有些疏远了，这明显不符合常情。

    顿时，黄子澄的心中，就有了一股子紧迫感，他特想办法去打探一下情况才行。

    ........

    今日是靖宁候叶升出征的日子，当然，对付月鲁帖木儿这样的小角色，送别队伍不至于太过于高调。

    简单的几个老朋友送别一下，蓝玉看着天色还早，便对着一共过来的景川侯曹震、鹤寿侯张翼等人说道：

    “现在清晨，要么我等一同去朱公子的茶楼去吃个早点？”

    “甚好，甚好。”

    众多武将极为同意，他们自然是想多多亲近朱安。

    若不是怕被陛下猜忌，已然恨不得天天往茶楼那边跑去。

    一行五人登上马车，在茶楼附近便下了。

    他们身份尊贵，出门都是前呼后拥，这般五位不是国公便是伯候，阵势太大。

    所以在一定距离下，便携手步行前往。

    “凉国公，你且看看，那些人是不是锦衣卫。”定远侯王弼虽年岁不小，但目光极为尖锐，年轻的时候更是有双刀王的称号。

    一下子就看到茶楼门口数人的姿态极为熟悉，便对着蓝玉说道。

    几人闻言，顿时停下，蓝玉更是仔细观望。

    片刻后，蓝玉眼神一震，只见茶楼门口有个大汉走出。

    “蒋瓛，怎么是他，他可是陛下的贴身侍卫，怎会出现在茶楼这里。”

    蓝玉有些震撼的说道，说完后便意识到，恐怕陛下如今正在茶楼里面。

    “凉国公，我们还去不去？”曹震小心翼翼的看了眼，便对着蓝玉问道。

    蓝玉摇头道：“倘若陛下在那里，我们去了极其容易引起误会。”

    蓝玉瞧了下四周，正好看到有一家茶楼的二楼雅间窗口，能看到平安茶楼门口。

    “走，我们去那里等着。”

    ...........

    朱安听到楼梯踏步的声音，起身迎接，果然是老爷子来了。

    “老爷子，时间刚刚好，每次都这么准时。”朱安笑着说道。

    朱元璋这次却不买账，佯怒道：“好你个大孙，自己说说，还有什么事瞒着咱。”

    “咱真是没想到呀，最近几年闻名大明的雪花盐，竟是出自你的手笔。”

    “好个大孙，你到底还有多少事是咱不知道的。”

