    因为焦急，叶以念这一天走路都是带着风的，她低着头往医院大门里奔，根本没太注意前面。

    一个不留神，她就撞到了一人。

    这一撞，撞的还很结实，她往后直踉跄，对方‘哎吆’了一声。

    “走路不长眼啊你……”

    那人张口就是一句，一听这声音，叶以念猛地抬起头。

    不得不说，这世界有时候小的让人哭笑不得。

    她怎么会碰到林妙？这个女人，来医院干什么？

    叶以念开始观察起林妙来。林妙表面上看不出什么来，只是脸色有点发白，也没化妆，看上去很清水，或者说有点憔悴，不像平时浓妆艳抹的妖娆。

    大概是生病了吧。叶以念没多想就准备动步。

    她的心思在自己父母身上，半句话都不想跟林妙多说。

    “叶以念你给我站住。”

    林妙追上来一步，这一声吼出，脸上的憔悴顿时就没了，瞬间又是战斗力十足。

    “你有什么事？”

    被拦住了去路，叶以念烦躁的看着林妙。

    “你还问我？”

    林妙双眉一竖，眼里凶光弥漫，像要吃人：“叶以念，你真是阴，我的那些照片是你放的吧？你这也是犯法你知不知道？别以为有陆宸帮着你，你就为所欲为，我不会饶了你的……”

    一听这话，叶以念差点没笑出声来。

    “我放的？林妙，你可真会发散，不过能不能拜托你长点脑子？”

    这件事过去好多天了，她居然还没把事情搞清楚，真是叫人不知道说什么好。

    “你不要狡辩。不是你还有谁？”

    林妙上前一步，狠狠瞪着叶以念，丝毫听不进她的话一般。

    叶以念也不避让轻哼了一声：“哼，谁给你的N.G的客户资料，你应该问谁去。说实话我真是同情你，被唐明轩卖到这个地步了，居然连谁设计你，你都没搞清。”

    她眼中挑出讥讽的光芒，直射向林妙，刺的林妙打了个寒颤。

    “你说什么？不可能。怎么可能？唐明轩怎么可能……”

    “唐明轩怎么可能要设计你对吧？这还不简单？他自己坐牢了，你肚里的孩子是他唯一的希望，可是你把他弄没了，他不恨你恨谁？林妙，现在在唐明轩的心中，绝对是恨你多过于恨我，你信吗？”

    “胡说，那孩子是你弄没得，是你推我，孩子才没有的。”

    林妙眼睛瞪的都快突出来了，张嘴就对着叶以念一声嘶吼，吼的旁边来往路人都盯着他们看。

    这事丢人丢的也不是自己，叶以念觉得无所谓，也不在意别人的目光。

    “你继续给自己洗脑。”

    叶以念轻诮的看着林妙：“可惜，陈留芬不会相信了，而唐明轩肯定更相信他妈而不是你。”

    她的话没有说的很明白，林妙露出了困惑的表情。

    沉默了两秒，叶以念笑了笑：“算了，跟你直说吧。那天我去看你的时候已经将我们的对话录了音。然后去了一趟陈留芬那里，把这个录音放给她听了。她又不是傻子，还能听不出来谁杀了她孙子？”

    一席话，让林妙的脸彻底成了死灰色。

    “你……叶以念，你真是毒。”

    “你污蔑我的时候不狠毒吗？”

    叶以念反击，又想起那些还在网络上某个地方挂着的裸照，她又说道：

    “你有这个时间在这里跟我吵，还不如去想办法把那些照片清理干净。虽然你不是什么知名度很高的明星大腕，可那些东西挂时间长了，这槟城也恐怕是人人都要见过你的身体了。”

    林妙没有陆宸那样的靠山，裸照事件之后虽然也努力了，但是效果甚微，总有一些网站还在转载她的裸照，一直到现在，网上也没有完全杜绝。

    这件事之后，她爸气的住院，她妈严令禁止她再回家，这些日子，她到哪里都要承受着别人异样的目光，所有人看她的眼神都好像是在看一个大白天没穿衣服在街上游荡的裸女一般。

    正是因为这件事，连一直跟自己眉来眼去的老板张总也嫌弃上自己了，昨夜疯狂的折腾了自己一番后居然还一脚跺在了自己的肚子上，小腹疼了半天，今天这才忍不住来医院看看。

    这么痛苦，付出了这么大的代价，结果居然是被唐明轩给设计了。

    林妙恨的牙痒痒，脑子里一股火苗燃烧的她理智都崩溃了。

    她此刻最恨的是那个说好给钱没给，彻彻底底的耍了她一把的唐明轩，但唐明轩不在眼前，眼看着面前的叶以念，她那恨又恨轻易的转到了叶以念身上。

    咬牙切齿的盯了叶以念一会，她突然就扬起了巴掌。

    “你还说，我让你说，你这个贱人，都是你……”

    林妙突然发飙，狰狞的像个女鬼一样，好在叶以念反应的快，往后闪了一步，同时一直紧跟着她的司机上前一把攥住了林妙的手腕，把她往旁边狠狠一甩。

    “不许对我们夫人无礼。”

    这本是一句很正常很简单的话语，但在林妙听来，却宛如一记铁掌，狠狠的扫在了她脸上也扫在了她心上。

    她被甩在地上，手掌擦的生疼。而叶以念呢，笔直的站在那里，居高临下的看着她，身边还有保镖保护。

    谁尊贵，谁低贱，一眼便知。

    原本，她是凌驾在叶以念头上的，抢了她爱的老公，将她玩的团团转。

    可如今，短短几个月的时间，之前被她踩在脚下看不起的女人，摇身一变成了豪门阔太，还是陆宸的太太，是让无数女人羡慕的那个人。

    为什么？为什么自己这么倒霉？她就那么好运？

    这到底是为什么？

    林妙恨的咬紧了下唇，死死盯着叶以念，直到齿尖染上一点血腥气都没有松开。

    “我劝你好自为之，不要再兴风作浪了。以免下次挖坑把自己埋了。”

    叶以念冷冷扔下一句话，转身就进了医院大楼。

    旁边，路人指指点点。林妙喘息了许久才将心头的恨意稍稍压下，艰难的爬了起来。

    盯着叶以念离去的方向，她突然想起了叶以念脸上的口罩。

    刚刚只顾着说裸照的事情，没有留心，现在想起来，那个贱人脸上似乎有伤。

    心念一闪，林妙也折回了头，直奔医院里面而去。

