
　　今天朱慈烺好好的给参谋部上了一课，参谋部缺乏世界性眼光？

　　不仅是对这一届参谋来说，就算历朝历代，汉人也没有形成过完整的世界性帝国。

　　虽然很多时候都达到了世界最强帝国的称号，但是世界最强也不是世界性帝国。

　　就算汉唐很多时候也都是谁找事就打谁，谁有好东西打谁，根本没有控制一个世界的经验。

　　其实哪怕到了后世，世界上也只有两个半世界性帝国。

　　英国是第一个，工业革命完成之后的英国成为名副其实的世界第一强国，他们不仅强且大，而且总结了自己的控制世界的理论。

　　英国通过大陆均衡政策和光荣孤立政策来实现掌控世界的目的，当然之所以这样还是英国综合国力太差。

　　到了第二代世界性帝国鹰酱统治的时候，其霸权思想就变成制霸世界，以强大的军事实力带着一众小弟，谁不听话就打谁。

　　不过鹰酱的霸权始终受到半个世界性帝国的挑战，毛熊虽然最后败给了鹰酱，但是其最强大的时候确实能跟鹰酱分庭抗礼。

　　其意识形态影响本身就是一种规则传播，至少东欧那一块不正是其规则输出最后控制，当年咱们不是也因为其意识形态规则输出，长臂干涉，导致第五次反围剿失败。

　　当然到了新世纪鹰酱的霸权再次受到挑战，加上其本身的衰退，其也提出了鹰酱优先和平衡政策。

　　到那个时候咱们不一样没有理清楚该怎样做一个世界性大国。

　　所有人都知道咱们正在挑战鹰酱霸权，但是咱们挑战的是霸权本身还是要取代他们呢？

　　屠龙者终成恶龙？拿到咱们挑战霸权只是为了取代对方么？那别人为什么要支持你？好不容易打败了一个恶霸，大家等着过好日子，可不是为了推举一个新的恶霸。

　　在西方发达国家和日韩这些小弟看来，与其这样，那还不如维持现状，至少现在他们现在还是恶霸手下的高级打手。

　　所以咱们挑战不能为了挑战而挑战，就像新丝绸之路一样，这不仅仅是给别人送钱，这还是讲好咱们的故事，像他们展示咱们的规则体系。

　　但是在战略上光有一个一路一带显然是不够的，咱们应该给他们描绘如果咱们制定规则，那么世界是什么样子。

　　合作共赢这四个字为什么要反复提，就是因为这个。

　　但是咱们依旧没有完整的世界性国家应该有的完整理论体系，没有围绕着这个体系努力实现的方向。

　　这个就像是战略和战术一样，很多时候，有些人总喜欢把战术当战略，有些人甚至不知道这里面还有战略和战术。

　　战略和战术最大的区别就是，有时候为了达成战略目标一些战术牺牲是可以接受的。

　　就像是很多人研究英美霸权，把他们列为目标，但是全面超越对方就行了么？

　　鹰酱为什么强大，除了他自身之外，他建立的规则体系，带领的一众小弟都将是他们实力的一部分。

　　为什么咱们不跟鹰酱拼一把？反正实力也没有差到不可逾越的地步，但是咱们挑战的不只是鹰酱本身，而是他们这一个体系。

　　咱们国民生产总值确实已经接近对方，但是跟对方一个体系比还差的远呢！

　　他们的体系中鹰酱、英国、日、德、法、韩等等狗腿子国民生产总值加在一起呢？

　　真正打仗的时候鹰酱是会放狗咬人的！

　　这也是朱慈烺从中学习的道理，养狗咬人，比起自己赤膊上阵可要爽的多了。

　　就像这次莫卧儿之战，如果大明亲自下场，以莫卧儿的幅员，大明至少要派出三十到五十万军队，准备进行一场三年到五年的长期战争，才能完全击败对方。

　　就不说对方军队有多强，就是派兵占领，一步步推进都需要两三年。

　　五十万军队异域作战，大明必须要发动举国之力，才能打赢。

　　现在呢，第一阶段大明只出了三四万人，第二阶段大明增兵到十万，大明仅仅出动十万人就能主导一场百万人的大战。

　　到了最后的决战阶段，大明最多也就出动二十万人而已。

　　看着是偷懒的行为，但是如果反过来想呢？

　　如果在这种情况下，大明也尽全力，自己出兵五十万，再要求藩国出兵五十万，那么莫卧儿帝国还有的玩么？

　　要知道单论国力上，一点五亿以上人口的莫卧儿帝国的粮食耕地比大明还多，国力和战争潜力都至少是半斤八两的水平！

　　但是朱慈烺利用了整个体系的力量，依靠着藩国规则体系，凝聚了整个东方的力量，这就不是莫卧儿帝国可以相比的了。

　　虐他虽然算不上虐菜，但是也不至于让大明畏惧什么。

　　如果换到后世，咱们跟鹰酱是不是同样的一副景象？看着仅仅有一点武器装备的差距，其他方面都追赶的差不多了。

　　但是如果鹰酱拿大明对付莫卧儿帝国的办法来对付咱们，咱们真的必胜么？恐怕到时候只能核威慑了。

　　实践证明英国的霸权理论和鹰酱的霸权之路都是错误的，至少他们达不到掌控世界的目的。

　　因为他们都不是世界上唯一的超级大国，鹰酱更是被毛熊挑战了这么多年，势均力敌了这么多年。

　　所以朱慈烺的大明自然不能捧着一本错误答案猛抄，但是建立一套全新的完善的理论体系，凭借朱慈烺自己也没那个本事。

　　启发参谋部和军部放眼看世界，在集合大明精英人才智库，建立自己的霸权理论体系，趁着这个野蛮生长的年代建立先机。

　　这个才是朱慈烺正确的目的。

　　当然给军部找到事情干之后，这帮人就不会整天盯着打仗，饿着肚子也要打仗？朱慈烺现在都有点怀疑自己一手缔造的军部是不是已经走上****道路了？

　　这可不是朱慈烺的目的，虽然前期的时候，因为没有掌控国家，为了对抗崇祯和朝堂，朱慈烺一直是采用大军部战略。把军部游离于朝堂之外，凌驾于朝堂之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在形式已经变了，无论是内阁还是军部，都是朱慈烺统治这个国家的一部分，大明确实需要扩张，但是要在自己的承受范围和消化能力范围内扩张。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　同时这一场旱灾也让朱慈烺明白了，他处理民政事物上真的是一塌糊涂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百九十九章统治者思维免费阅读。https://xs.23sk.com 