    “好咧！”

    　　李二少摩拳擦掌了一下，立马带上自己的工具。

    　　而等着小姐出来的司机。

    　　看到有个男生走到了自己的面前。

    　　他露出了一个讶异的神情：“张少爷？”

    　　张齐笑了笑，开始有意无意地跟他说了话。

    　　而李二少人呢。

    　　他已经去了另一边，然后把工具给拿了出来。

    　　毕竟是第一次扎轮胎这种事情。

    　　李二少也是业务不专业。

    　　张齐这边也有点着急了起来。

    　　毕竟他们的时间不多了。

    　　而就在这个时候，他听到了口哨声。

    　　张齐愣了一下，然后假装看了一下时间，对着司机说：“刘叔叔，我家里的车应该快到了....”

    　　司机说：“张少慢走。”

    　　李二少赶紧把赃物给藏了起来。

    　　张齐看他流了一头的汗水，问他。

    　　李二少说：“朝哥让我扎个对穿，我哪能扎那么深啊，只能扎破了一个洞。”

    　　张齐：“.......”

    　　司机看见少女出来，立马打开车门：“小姐上车。”

    　　苏瓷坐了进去。

    　　顾朝就在不远处慢悠悠的走了过来，然后开始玩手机，像是在给人发短信。

    　　司机开了一下车，然后眉头一皱。

    　　他下了车，这才发现，轮胎不知道被谁给扎了。

    　　少女从窗口处看了过来，问：“怎么了？”

    　　司机叹气地说：“小姐，我们的轮胎不知道被谁给扎了。”

    　　就在这个时候。

    　　顾朝来了，他靠在那一看，然后皱着眉头道：“谁啊，这么缺德。”

    　　司机抬头，不由得叫了一声：“顾少。”

    　　顾朝收回视线，态度冷淡的嗯了一声，看向坐在车里的苏瓷道：“你下来。”

    　　“我送你回去。”

    　　站在一旁的司机都觉得太过巧合，巧合的仿佛这是一场阴谋一般。

    　　但是他没有证据，只是笑了笑道：“不用太麻烦顾少了，我打个电话让人过来就好了，这实在是有点不好意思。”

    　　毕竟太太他们都说了，顾少就不是什么好东西。

    　　顾朝脸色有点不太好，但他还是忍了忍。

    　　敲了敲窗道：“苏瓷，你要下来吗？”

    　　跟刚才的语气相比，这句话要温柔的很多了。

    　　让司机都不由得多看了一眼少年，觉得今儿太阳打西边出来了啊。

    　　苏瓷坐在车里面，湿软的眼眸盯着少年看。

    　　她穿的小白袜，小短裙。

    　　糯叽叽的小脸娇艳欲滴。

    　　司机看着顾少像是赖上了一样，心里顿时有些警惕了起来。立马道：“顾朝，我们小姐.....”

    　　车门被打开。

    　　苏瓷从上面走了下来，她先是看了一眼被扎坏的车胎。

    　　然后看了看顾朝。

    　　顾朝唇线紧绷：“看什么看，又不是我扎破的。”

    　　的确不是他扎破的，是李二少扎破的。

    　　苏瓷懒得去拆穿他幼稚的把戏，她把书包递了过去，说：“刘叔叔，你在这里等人过来，我先回去了。”

    　　司机接过书包。

    　　说了一声：“好的，小姐，回家记得给太太打一个电话，我们才能确保您的安全。”

    　　在一旁的顾朝脸不由得黑了一下。

    　　这句话是什么意思。

    　　苏瓷眼睛转了一圈，问：“你的车呢？”

