    饭后，一行人去料理店隔壁的温泉旅馆泡澡。

    这家店也是玖辛奈名下的。

    见到三忍和白牙齐至，外加上大老板玖辛奈也到了，老板直接亲自服务，给他们安排了专门招待贵客的大浴池。

    男更衣室。

    男人们正在脱衣服。

    白羽脱完上衣，露出了健硕但并不夸张的肌肉。

    “没想到你这小子看起来很瘦，身材还挺不错的嘛。”

    一旁的自来也瞥了一眼白羽道。

    当白羽脱下裤子时，自来也瞬间石化，一脸吃惊的表情。

    “自来也老师，你怎么了？”波风水门注意到自来也的反应，也朝着白羽望去，他神情一滞，眼睛不自觉的瞪大。

    “白羽，你真的只有14岁吗？”自来也幽幽的道，语气竟然带着一丝羡慕的意味：“你这家伙，也太让人嫉妒了，长得跟我差不多帅气，身材又好，医疗忍术天赋又高，还拥有这么......”

    白羽注意到两人的目光，习以为常的道：“谢谢您的夸奖。”

    “不过水门也不比你差！”自来也将波风水门推到白羽的身前，自豪的道：“这家伙以后一定会比我们都厉害！”

    顺着白羽下移的目光，波风水门抓紧了腰间围着的浴巾，他还是很自信的，只不过白羽所拥有的特长，他不具备，未来也绝对追不上。

    “也许吧。”白羽轻笑一声，朝着浴池走去。

    绳树控制着义肢跟了上去。

    自来也望着白羽走进浴池的背影，鼓励道：“水门！喜欢就大胆去追！我支持你！不要输给这个小鬼。”

    “自来也老师，你说什么呢？”

    水门脸色微红，有些不好意思。

    “你喜欢那个叫玖辛奈的女孩子吧！老师我可是过来人。”自来也道。

    “可是她根本就......”水门眼神一黯。

    “放心吧，等你表现出男子汉的一面，她就会爱上你的。”自来也神情笃定的道。

    水门嘴角一抽，在这方面相信自来也老师，估计这辈子都要单身了。

    “喂，你那是什么表情？！”

    ......

    “啊～舒服！”

    白羽发出一声感叹，除了头部以外，身体完全浸没在水下，呈“木”字型靠躺着。

    其他人都跟他隔得稍微有点远。

    此时，隔壁突然传来玖辛奈惊讶的声音：

    “纲手姐姐！你怎么比看起来还......原来真的会浮起来吗！？”

    “嗯～？怎么了？”纲手轻哼一声，好像很舒服的样子。

    估计是在一边泡温泉一边喝酒。

    “纲手姐姐，你平时到底吃什么，有什么秘诀吗？”

    “秘诀？完全没有，自从我学习医疗忍术开始，就有些控制不住了，一直长，烦死了！还是泡温泉舒服，肩膀都不酸了。”纲手抱怨的声音响起。

    白羽这才注意到，男汤和女汤竟然只有一墙之隔，而且还是竹制的墙壁。

    整个浴室因为热气升腾，氤氲一片，但如果靠近竹墙的话......

    一旁的自来也要是耳朵能架天线，估计都已经探到隔壁去了。

    白羽出声提醒道：“玖辛奈，这边都听到了哦！”

    “讨厌！”玖辛奈娇嗔的声音响起。

    “可恶的小鬼，敢偷听？你过来，我要好好教训你！”纲手微醺的声音响起。

    “纲手姐姐，你乱说什么呢？！”玖辛奈慌乱的道。

    “白羽才没这个胆子呢！”纲手继续道：“就算是......呜呜呜～”

    纲手的话没有说完，嘴就被堵上了。

    白羽摇头失笑，竟然被她们小看了。

    他不仅有胆子，而且最近精力很旺盛。

    “咳咳，那什么，你们先泡着，我出去一下。”自来也突然一本正经的道，从温泉里面站起身。

    白羽、绳树、大蛇丸的目光都汇聚了过来。

    毕竟自来也在这方面名声不太好。

    “自来也大人，你要是偷看姐姐的话，可能会死哦？”绳树打趣道。

    “杀了你！”大蛇丸面露杀气，一想到自来也送他的礼物，他就来气。

    白羽没有说话，只是微笑着伸出中指，做了个劈砍的动作。

    要是自来也敢乱看的话，白羽发誓一定会让他做火影世界里面的第一个太监。

    “你们这是干什么？我就是想出去让老板送两杯酒来而已。”自来也讪讪一笑。

    一旁正在替朔茂搓背的卡卡西也投来了好奇的目光。

    朔茂正趴在温泉边上的石头上，见卡卡西停了下来，轻轻的敲了敲他的头：“卡卡西，继续。”

    “哦。”卡卡西继续搓背。

    “卡卡西。”

    “怎么了，父亲。”

    “记住，长大了不要学自来也。”

    “......”

    卡卡西愣住，半晌，才回道：

    “知道了。”

    ......

    快乐的时光总是很短暂。

    泡完温泉之后，众人在路口分别。

    玖辛奈和纲手、绳树一起离开。

    白羽则是跟着大蛇丸朝着村子外面走去。

    只要有空闲时间，大蛇丸基本都忙于实验。

    说是收了白羽、千穗、英人三人为弟子，但除了一起执行任务，千穗和英人都见不到大蛇丸。

    “大蛇丸老师。”半路上，白羽突然开口道。

    大蛇丸继续走着，语气平淡的问道：“怎么了？”

    白羽：“我最近在研究蛇的细胞，想多获取一些样本来进行研究。”

    大蛇丸：“实验室里的样本还不够吗？”

    “我要活得，而且实力比较强的！”白羽补充道：“我最近学会了通灵之术。”

    大蛇丸脚步一顿，转头望向了白羽：“下次这种事情直接说出来。”

    “那您答应了？！”白羽面露喜色。

    “我以为你会更想跟湿骨林签订契约，毕竟蛞蝓性格温顺，和医疗忍术更配。”大蛇丸淡淡的道：“我现在还有事情要处理，明天你到我家等我。”

    “是，多谢大蛇丸老师！”白羽恭敬的道。

    大蛇丸：“记得准备礼物。”

    白羽：“礼物？”

    “是给通灵兽的，龙地洞大部分蛇类会看在我的面子上不会伤害你。但是里面还有一部分实力强大的蛇性情暴躁，那就说不定了。”

    大蛇丸解释道。

    “是！”白羽心中一凛，看来想要找到合适的蛇类还有些麻烦。

    要是这样的话，他先签了契约，然后学几个强力法术，再去“以理服蛇”。

    “看你的样子，应该需要非常强大的蛇类细胞吧？”

    大蛇丸饶有兴致的望着白羽。

    “这......确实。”白羽点点头。

    “每个人都有自己的秘密，我不会过问你的事情。不过如果你有什么困难的话，我倒是可以帮忙。”

    说完，大蛇丸转身离去。

