    第606章 一个字，杀！

    柳青面色微冷，自然察觉到背后的一缕阴冷气息。

    但他没有动，甚至无视了。

    下方一股魔气冲天，瞬间破空而来。

    嘭！

    说时迟那时快，背后那一道黑影突然炸裂，化作漫天黑点消散。

    “敢动我爸爸，你们找死。”

    魔气涌动，魔胎周萌萌出现了，满脸煞气的盯着那涌动的黑雾。

    她双手一划，突然抽搐一条漆黑的魔鞭上去就是一鞭子。

    啪！

    “啊...”

    黑雾溃散，发出一阵阵惨叫。

    “杀！”

    周萌萌化身魔女，杀意十足，抬手就是一鞭子抽去。

    嘭，嘭，碰过...

    一鞭接着一鞭子抽在那诡异黑雾之上，打得黑暗寸寸溃散，惨叫声接连不断。

    那模样，十足的就是一个小魔女。

    不愧是魔胎。

    柳青看着不断打爆黑雾的周萌萌，浑身魔气冲天，搅动八方，甚至击溃了虚空上的黑色云雾。

    打爆了那些诡异的东西，周萌萌的火气仍旧没有脱却，反而显得更加的暴怒。

    “你怎么来了？”

    柳青看着气呼呼的周萌萌，有些诧异的问道。

    周萌萌飞身上前，脸上煞气消失无踪，对着他灿烂一笑，露出两颗小虎牙。

    不知道的人还以为她单纯好欺负，但这可是魔胎，杀气十足，一言不合直接就打杀的那种。

    而且经过暗夜女皇的悉心培养，她体内的魔性可是一点不弱，小看她或者欺负她的人每一个有好下场。

    “我看见那鬼东西想偷袭你就来了。”

    周萌萌笑嘻嘻的说道，眼睛闪闪发亮。

    或许，在柳青面前她才会保持着这种纯净的个性，但对外人，那就另外说了。

    “这里很危险，你去保护你母亲。”

    柳青摇摇头，没有多说什么而是叮嘱她回去。

    “人家想帮你嘛。”她小嘴一噘有些不高兴的嘟囔着。

    对此，柳青也没有多说，只是揉了揉她的头发。

    “回去，这里暂时不需要你，保护好你母亲，还有尽量斩杀那些危害人类的东西。”

    他语气严肃的告诫，让她赶紧回去。

    “好吧。”

    周萌萌最终还是妥协了，她可以不听妈妈的话，但对柳青的话却还是听进去了。

    “那我走了。”

    她依依不舍的看了柳青一眼，叮嘱道：“你小心点，我可不想你有什么危险。”

    “不行我们就躲去星空宇宙深处。”

    对于周萌萌的话，柳青只是摇摇头没有放在心上。

    躲？

    他望着茫茫的黑暗笼罩着整个地球，能躲去哪？

    别说地球和太阳系，现在整个银河系乃至宇宙都遭遇着这一场大劫。

    突如其来的大劫谁都无法躲避，唯有迎难而上，斩灭一切威胁和灾厄才是真正的办法。

    况且，让柳青躲是不可能的，不说这里有着他谋划的一切根基，就算没有也不可能走。

    没了地球就像是没了根，去宇宙中流浪有什么好。

    就像是一个乞丐，到处流浪，想想就觉得悲哀。

    “走是不可能走的，我打下这偌大的根基，让我放弃？”

    柳青面露一丝冷笑，望着那黑沉沉的天幕，上面不断有着诡异的生物涌出，落入世界的各个角落。

    黑暗不断的涌动，吞噬，仿佛要将地球直接吞没。

    好在地球上各方势力正在抗衡着灾厄的侵蚀和毁灭。

    而且在东方大陆上有着柳青设下的强大防御，只有着内部一些弱小零碎的黑暗物种入侵。

    对于现在的华夏来说根本不是什么大问题，只需要挡住外面的真正威胁。

    况且自己的那些分身已经开始清理来自黑暗灾厄的威胁。

    呜呜...

    天空上，黑风阵阵，突然下起了黑雨。

    看着墨汁一般的雨点洒落，柳青双眼一眯，探手摄来一滴漆黑的雨点，感受着上面蕴含着诡异的侵蚀之力。

    这种气息很诡异，而且极具破坏力，能够污染侵蚀任何东西。

    如此情景，仿佛地球要被彻底染黑了一样。

    “有些棘手啊。”

    柳青眉头深锁，看着不断落下的黑色雨水，宛如天将墨汁，看着恐怖而又吓人。

    太诡异了。

    灾厄之下，真正万物尽绝啊。

    哗啦！

    此时，黑暗的天幕上，一个巨大的人脸缓缓浮现。

    那漆黑的人脸出现在黑幕之上，一双眼睛幽幽的盯着下方，泛着一丝一缕恐怖的寒芒。

    它盯上了柳青。

    因为从柳青身上感受到威胁，浓烈无比。

    “人类，臣服吧，黑暗才是永恒，是宇宙万物的归宿。”

    那漆黑的人脸开口，说出这样一句话。

    而这一句话传遍了东土大陆范围，无数人类和生灵都齐刷刷望去。

    所有人心头一紧，倒吸一口凉气。

    那恐怖的巨大人脸，仿佛遮蔽了整个天空，给无数人带来强大的压迫感，都要窒息了。

    “你算什么玩意？”

    柳青不屑一笑，让他臣服，你是来搞笑的吗？

    “滚！”

    他爆喝一声，直接一拳轰了上去。

    只见“嘭”的一声，虚空直接炸裂，那巨大的人脸被柳青一拳轰爆。

    强势的拳意贯穿虚空，打爆了黑暗，击穿了大气层，在太空上轰碎了密密麻麻的黑暗诡异才消散不见。

    望着虚空上那巨大的窟窿，可清洗看见太阳，光芒璀璨，让无数人呆若木鸡，即便是各方神魔和强者都忍不住惊呆了。

    一拳之威，恐怖如斯。

    “人类，可恶的蝼蚁，你找死！”

    破灭的黑暗快速涌动，重新组成一个巨大的人脸，气急败坏的咆哮。

    随后，那人脸突然张开嘴巴，一只巨大的黑色巨手从嘴巴里面探出，朝着柳青狠狠拍了下来。

    诡异的一幕，吓到了不少人。

    “还不滚，那就彻底消失吧。”

    柳青面色一冷，杀气冲天。

    话音刚落，只见他一步登天，身上爆发出一股强大的气息，顺势一拳拍了上去。

    轰隆隆...

    又是一拳，虚空黑暗炸碎，化作虚无消失不见。

    在极致的拳头之下，黑手寸寸瓦解，势如破竹，摧枯拉朽般摧毁了那巨大的人脸。

    而且连带着周围的黑暗墨汁一般的云层天幕都一起打散了。

    黑暗溃散，久久没有愈合。

    东方，一股太阳之力落下，从那巨大的窟窿垂落下来，无数太阳真火直接焚烧，快速点燃了黑色墨汁，烧红了天空。

    一时间，整个东方世界的上空被太阳真火烧红了，无数黑暗退散，哀嚎声接连不断。

    咔嚓，咔嚓！

    “人类，你惹怒了本座。”

    此刻，虚空寸寸裂开，从里面传来一个愤怒的声音。

    一股极致的黑暗涌出，有可怕的气息弥漫而来。

    “又出现了吗？”

    柳青瞳孔一缩，感受到一股不弱于“虚”的可怕邪恶气息出现了。

    嗡！

    伴随着虚空震颤，一股可怕的意志降临，锁定了他。

    危险！

    柳青心头一跳，立刻明白来者极其强大和危险。

    “你敢来，我就敢杀。”

    话音一落，柳青急速腾空，手臂汇聚着无穷的力量，大道之力环绕其上，瞬间振臂就是一拳挥出。

    (本章完)

