    二少爷傅景珏和二少奶边曾轶十字紧扣，出现在大家的视线当中。

    傅景琛和夏清浅两人离座迎客，夏清浅打招:"二哥、二嫂新年好呀！"

    "三弟，二哥给你拜年来了！"

    夏清浅心中冷笑，再也不敢得罪三少爷了吧。

    傅景珏说完，也不等傅景琛回答，就径直走向大少奶奶厉胜男。直通通地问道:"大嫂！你是说厉先生和牛夫人要到海城来看你吗？"

    厉胜男喜滋滋地点头:"对呀！我伯父伯母要到海城来看我。"

    "哦，哈哈！祝贺大嫂呀！"傅二少喜不自胜，一屁股在厉胜男身边坐下来。

    曾轶上前祝贺，然后满面春风地挨着傅景珏坐下，对傅显贵点点头。

    傅显贵眼中冷一芒一闪，也跟着祝福厉胜男，但脸上浮现一丝诡异的微笑。

    傅景琛把这一切尽收眼底，他感觉这里面有故事。

    借着说话的机会，他扭头和夏清浅对视一眼，夫妻俩都明白了对方眼中的含义。夏清浅打开手中的特殊联络器，用暗语命令小非，去查查京城厉家与江城曾家之间的关系。

    特么的，居然在我们东院玩花招，完全不把傅三少和我夏清浅放在眼里，我让你不知道怎么死的。

    席间，大家各怀鬼胎聊着天。

    二少爷傅景珏和四爷傅显贵齐齐地把矛头指向傅景琨，傅景琨很不高兴，二弟吃错药了吧？四叔这个人能信吗？

    他便有意无意地提醒二少爷:"二弟，还记得四年前的事情吗？"

    "永生难忘！我的好大哥，谢谢你给我上了一堂生动的豪门内斗课。"傅景珏似乎愤愤不平。

    四年前？傅三少警觉起来，那不正是自己生病的时间吗？难道大哥也参与其中啦？他放在桌子底下的手，紧握双拳。如果给我抓到证据，一样不会放过你。

    厉胜男对傅景珏的态度十分不满，笑着劝他:"二弟，大哥对你从无二心。"

    "大嫂，这话是不是说倒了？应该是景珏对大哥衷心恳恳才对。"曾轶面无表情地回应厉胜男，若那件事情做成了，终究是要翻脸的。

    傅景珏伸手揽住曾轶:“还是老婆理解我。"他说完，望望老婆的肚子，心想，你有什么资格管我们兄弟之间的恩怨？只要那件事成功，你这个大少奶奶还能不能怀孕都两说，我的孩子名正言顺去接班，我们还怕你不成？

    傅景琨和厉胜男两人对望一眼，互相提醒对方，要提高警惕了！二弟好像站到对立面去了。

    看着大少爷和二少爷两家人唇枪舌战，傅显贵惬意地品了一口茶，幽幽开囗:"四叔敬曾小姐，敢作敢当，有江城曾家人的风采。"

    小非的消息过来了，江城曾家二叔曾宏斌和厉家当家夫人牛晓庆之间有一腿！

    太劲爆了！夏清浅抿嘴一笑，心道，且看厉一宁和夫人牛晓庆来海城之后的动静吧。厉家这一对夫妻城会玩，各有各的相好。

    厉胜男还要说什么，傅景琨用眼神制止了她，说到底，是自己骗了二弟。"

    傅景珏不再继续这个话题了，他对傅景琛说:"感谢三弟和三弟妹救了我！"

    傅景琛淡淡一笑:"二哥，兄弟情不会变。希望你不忘初心！如果你变得不再是二哥，那就别怪我不客气。"

    "赞成！"他话音刚落，傅显贵就表态。

    傅景琨马上接话:"算我一个。"

    曾轶看着这两位，撇撇嘴:"二少爷纯善，比不上大哥和四叔，你们不要合伙欺负他。"

