    第８８９章  进行离间，露出面目   

    “师姐，我们先从这边开始！”

    

    叶玄也不说什么，向着另外一块区域掠去。

    

    半个小时过后，叶玄和林芷晴已经收集了十余件仙器。

    

    但林芷晴的脸色已是十分难看，连续服下十数枚丹药，才恢复了一些真气。

    

    “师姐，如果你无法支撑下去，不如你先行退出去，找一个金球恢复修为，剩下的由我来收取？”

    

    叶玄关切的看着林芷晴问道。

    

    “不行，你一个人肯定了支撑不了多久，万一之前窥探你的强者突然降临，你必然无法抵挡！”

    

    林芷晴摇头说道：“我还能行！”

    

    “那就辛苦师姐，我们继续吧。”

    

    叶玄艰难咬了咬牙，说道。

    

    “哈哈哈，好一个玄道党领袖，明明自己犹有余力，却骗一名弱女子去收取做最为耗力的事情！只怕这些仙器最后都要落在你的手里，为你做了嫁衣吧！”

    

    就在此时，突然间一声大笑，充满讥诮的声音传了过来。

    

    林芷晴闻言，不由面色一变。

    

    之前她一直认为叶玄修为不如她，理应由她承受更多。

    

    而且前面也是叶玄一直在出力，再加上叶玄一直暗中使用迷惑玄道党成员的手段，林芷晴根本未曾意识到这些。

    

    但此时被这道声音提醒，才顿时觉察不对。

    

    虽然叶玄的修为只是武帝境九重的修为，但实力惊人，深不可测，击败武神境的强者，也不成问题。

    

    何况，他又有仙阶中品战甲护体，显然是犹有余力。

    

    “什么人，居然敢进行挑拨离间！”

    

    叶玄面色也是大变，原本只要将山谷外围的所有仙器都收取，他再进入中心收取那银灰色盘子，把握就会大上许多。

    

    而且，加上这一次患难与共，说不定便可以征服林芷晴，没想到突然杀出了程咬金，进行破坏。

    

    “师姐，千万不要相信此人的话，我的心意，你是知道的。”

    

    “这个人一定就是在夺走巨兽精血和在外面窥探我的人，他知道不是我们的对手，所以进行离间，想要借机夺取谷中宝物。”

    

    叶玄连忙看向林芷晴，面色从容的解释说道。

    

    “哈哈，如果你真的对林芷晴有诚意，那就现在护着她离开这座岛屿，到漩涡中心外去，否则的话，以她的修为支撑不了多久！”

    

    这时，一道身影也是冲入了山谷范围内，正是谢峰。

    

    只不过此时的谢峰换了一副容貌和衣服，变成了一名平凡的中年武者。

    

    “哼，你想挑拨我和师姐的关系，趁我们离开，夺取谷中的宝物！”

    

    叶玄面色难看，死死的盯着谢峰，“等我杀了你，再护送师姐离开也是不迟！”

    

    见到谢峰居然不动用任何宝物，直接以肉身在硬扛黑岆星沙的冲击，叶玄面色十分凝重。

    

    而且，他发现自己居然无法看透谢峰的修为境界，更加有些摸不透谢峰到底是什么人。

    

    进入秘境的武神境虽然不少，但其实也就是三十几位，任何人一个人的实力，他都早就一清二禁。

    

    这些武神境根本没有人，拥有这么强大的身躯。

    

    “哈哈哈，巧言令色！”

    

    谢峰大笑不已，也不再理会叶玄和林芷晴，径直向着山谷中心电射而去。

    

    他的目标和叶玄一样，也是那只银灰色的盘子。

    

    此物，正是繁衍出这座大阵的阵盘！   

    得到这件宝物，不但可以拥有一件威力惊天的上品仙器，还可以拥有一座威能超过九品阵法的大阵！   

    “该死的东西，给我死！”

    

    看出谢峰的目的，叶玄面色狰狞，手中宝剑一振，便要杀向谢峰。

    

    “叶玄，我们收取的仙器已有十数件之多，先行离开此地，等恢复了修为再对付此人不迟！”

    

    林芷晴突然看向叶玄说道。

    

    此时她确实已经到了强弩之末，气海中的真气，只剩下一成。

    

    另外她也想要看一看，叶玄是不是真如谢峰所说，不过是在利用她而已。

    

    “师姐，你再支撑一会，此人上次从我手中夺手巨兽精血，这一次我必要报一箭之仇！”

    

    叶玄面色一沉，压下心中怒气，轻声说道。

    

    “呵呵，这就是你所说的，要你的性命都绝无怨言？”

    

    林芷晴脸上露出嘲讽之色，此时她已经明白了，谢峰所说的都没错，叶玄不过是在利用她。

    

    此时谢峰已是进入山谷范围，受到宝物的攻击。

    

    只见他根本不动用任何兵器，而是直接以拳脚应对，任何宝物袭来，都一拳打飞，甚至直接一脚踏成粉碎。

    

    便是仙器都被他直接捉在手中，无法挣脱。

    

    谢峰如同人形猛兽，所向披靡，一步不停的猛冲。

    

    “师姐不要误会，叶玄从来没有欺骗你！”

    

    叶玄见状，也没有心思再和林芷晴解释，说完之后，流星一般的冲向山谷中心。

    

    林芷晴看着叶玄头也不回的离去，并没有感觉到失望和愤怒，反而有一种放松的感觉，毕竟她从没有想过要接受叶玄。

    

    如果叶玄是真心对她，只会让她感到愧疚不安。

    

    看清叶玄的真面目，反而让她轻松起来。

    

    而就在此时，谢峰和叶玄也是同时冲进了山谷的中心区域！   

    轰轰轰！   

    一刹那间，那只银灰盘子，猛的一震，谷中响起惊天之声，好像天崩地裂，乾坤毁灭一般！   

    漩涡转动的速度再次提升了一倍！   

    谷中无数的宝物，躁动起来，居然同时挣脱了漩涡的轨道，向着谢峰和叶玄攻伐而来，就连林芷晴也在攻击的范围之内！   

    原本最多只有一两千件宝物，同时发起攻击，此时却是之前的数倍，甚至数十倍！   

    “不好，那阵盘的灵性太强，我和叶玄闯入山谷心中，引起了这件宝物的警觉，居然自行提升了阵法威能！”

    

    谢峰脸色大变，现在已经不是能不能取得阵盘的问题，而是能否活着逃离出去。

    

    黄泉圣体再强大，也承受不住十数万件宝器的轰杀。

    

    更何况，这还是没有接近阵盘，上品仙器非同小可，收取的时候不知道还有什么变化。

    

    “先离开再说！”

    

    谢峰当机立断，乘着攻杀而来的宝物还没有形成包围。

    

    他猛的祭出元屠剑种，恐怖的杀气爆发，打开一条路来，向着山谷外冲去。

    

    

