
　　“啊...我要成婚了...？”李佑有些诧异，跟着好笑的看向张敬道：“张帅...我自己要成婚，我自己都不知道，您是怎么知道的？”

　　“呵呵...！”张敬笑了起来：“你当然不需要知道，你的婚事是你母妃正在操办的，你母妃已经见了权芷溪三次了，而且还和权万纪见过，据说都是相谈甚欢。

　　所以齐王殿下，您好运到了...！”

　　“蛤...？”李佑一个荒唐，他是真的没有想到，因为张敬说的是对的，在这个大唐，确实自己成婚，自己知不知道都没有什么关系。

　　“真的是权芷溪？”李佑有些不确定的看着张敬问道。

　　“嗯...！”张敬笑嘻嘻的点头：“是权芷溪，而且阴妃娘娘很满意...怎么样，这个情报值得你的烤鸭吧？”

　　“值得...多谢张帅了...！”李佑拱手一谢。

　　午餐开始...今天的菜依旧不错，烤鸭还是供不应求，这个食堂在春娘和薛王氏的一起管理下，已经变得越来越好。

　　张敬直接端走了李佑的烤鸭，让李明达皱眉不已，但是张敬却很开心。

　　这边李佑这顿午餐则是吃的有些不知道滋味，毕竟这位权芷溪，怎么说呢...李佑对她还是有些提防的，因为李佑的身份在权芷溪的面前是暴露的，李佑还搞不清楚对方的意思，而且权芷溪对齐王佑十分的仇恨，这要是某个晚上，权芷溪将自己当成齐王佑，一刀给结果了，自己招谁惹谁了呀。

　　“公子...！”

　　忽然，就在李佑食之无味的时候，耳边响起了曜宇的声音。

　　“哎呦...！”李佑被吓了一跳。

　　“额...！”曜宇也被李佑这突然的害怕给吓到了：“公子，您没事吧？”

　　“没事，没事...！”李佑回头看着曜宇问道：“有事情吗？”

　　“啊...是这样的，有一位名叫邵依依的姑娘来找您，她说和您是老交情了...。”

　　曜宇的话，让李佑眨了眨眼睛，他此时已经忘记这位平康坊的邵依依姑娘，所以一时有些不知道对方是谁，好在这个时候，坐在一边的张敬笑道：“殿下真的是好福气呀，邵依依可是平康坊数的上的清倌人，居然能来敦化坊直接找殿下，真的是再次恭喜殿下了！”

　　说完，一边的张敬嘿嘿的坏笑了起来，不过，张敬不会想到的是，他和这位邵依依可是有很大的情份的，今天他的坏笑，以后会变成张敬的禁忌，谁敢这么笑邵依依，都会被他给弄死。

　　“邵依依...？”李佑想了很长时间，最后还是想起了这个人，上一次唐俭请他去平康坊的仙廊，这位邵依依就是仙廊的头牌席纠。

　　随后韦昕亮这个家伙来找茬，被李明达给砸了，然后自己出去顶的锅。

　　“哦...！”李佑终于算是给理顺了，然后他有些诧异的问道：“他来找我做什么？”

　　“啊...？”曜宇看着李佑的问话，有些不知道该如何回答，跟着只能摇摇头：“公子...我可不知道呀...！”

　　那委屈的样子，让李佑无语。

　　“好了...你让她过来吧，我已经吃完了...随后就去见她，对了，你问她吃了没有，要是没有吃，我可以给她带一份饭菜过去。”

　　“遵命...！”曜宇点头离开。

　　不一会，李佑也走了，但是走之前，还是叮嘱了李明达等人不要给闹事，说完这个，李佑才走了。

　　............................

　　回到家中，邵依依已经在家中等待了。

　　这位邵依依说真的确实很好看，怪不得韦昕亮会不顾一切的想要得到她。她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼，说不尽的温柔可人。

　　不过，当李佑这一次突然这么一下再次看到邵依依的时候，不知道为什么...李佑总感觉这位邵依依像一个人，而像谁，李佑又突然想不起来。

　　“拜见齐王殿下...！”

　　看到李佑之后，邵依依连忙躬身行礼。

　　李佑笑着摆手：“依依姑娘不必如此，我早就不什么齐王了，现在就是长安百姓，请起...刚刚问你有没有吃饭，你说吃过了，要是没有吃的话，我还准备给你带一份饭的。”

　　一边说着，李佑坐了下来，然后也请邵依依坐了下来。

　　“多谢殿下，依依已经吃了。”邵依依嘴角露出浅浅的笑容，真的十分的好看。

　　“对了...不知道依依姑娘突然来找我，是不是有什么事情？”李佑开门见山。

　　“嗯...！”邵依依连忙点头：“殿下，本来这件事情，和依依没有任何关系，不过，这件事情却是对殿下不公平，依依实在不想殿下蒙骗，毕竟殿下是依依的救命恩人。

　　依依查访了很久，才终于找到了证据，今天将证据带来给殿下。”

　　“额...到底是什么事情？”李佑有些惊讶的看着邵依依问道。

　　这个时候，邵依依直接拿出了两张画像递给了李佑道：“就是这次回鹖人将花楼的小怜逼的跳楼的事情，事实上那位被刑部斩了的人，根本就不是那位回鹖人，刑部将犯人给掉包了。天籁小说网

　　被斩的那个人其实是一名大唐卖私盐的私盐贩子...！”

　　“什么...。”

　　李佑一把将两张画像给拿了过来，然后仔仔细细的看了起来，这边邵依依也是在一边详细的和李佑说了，两人之间的区别。

　　还告诉李佑，她是找了很多见过两人的平康坊中的人，才画出的两幅画像。

　　邵依依可以确定的是，现在那位回鹖真正逼得小怜跳楼的大胡子，根本就没有被斩，这是被人用了李代桃僵之计。

　　想到这里，李佑的神色变得阴沉了下来，说真的，他是没有想到，大唐居然还有人在这么帮着这群回鹖人，难道是太子？

　　李佑有些不太确定的想了起来，不过，太子和回鹖成为同盟，还是有很大可能的，要不然刑部也不可能会帮着做这么一场李代桃僵。

　　就在李佑微微有些感觉不对的时候。

　　忽然，一边的周立凯神情激动的冲了进来喊道：“那个回鹖人居然没有死...刑部居然敢临时换人，包庇回鹖人，欺骗大唐人...简直罪该万死...！”

　　“你怎么来了？”李佑看着周立凯问道。

　　“公子，你要为小怜做主呀...刚刚小怜已经终于醒了，不过，她再也不认识我了...！”说完，周立凯跪了下来，眼泪不停的滑落眼角。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百四十章 依依揭开谜底免费阅读。https://xs.23sk.com 