    是李珍和林标，他们骑着马走在路中间，林标还是一如既往的面无表情的跟着李珍，寸步不离的保护。

    李珍听到小辛的喊声，转过了头，姜媚早就快一步的转身进了一条巷子。

    姜媚吓得不得了，越是想要躲的人，却不想越是能遇见，看见他，她就吓得惊慌失措，唯有逃。

    就算是她带着帷帽，可她的体态体型也能让他引起怀疑。

    果然，李珍一眼瞟过小辛两人，眼神都不给半分，而是看到一个身穿浅粉色衣服的身影一下转身没了影。

    可那转身的一刻，由于太过急，好像帷帽帘子起了一个角，他看见了右半边脸的下半截，立马问小辛她们：“刚刚跟你们一起的是谁？”

    她们从来没跟太孙说过话，紧张异常，小辛嘴快道：“姬姜。”

    小芹见姬姜见了太孙就跑，她道：“殿下说的是谁？就奴婢两人，其余都是路人。”

    李珍看着小辛，她刚刚说那个人叫姬姜？难道真不是她？

    但那张脸，那个身影，他觉得他没看错，就是她。

    顾不了那么多，他还是快速追了过去，但这一耽搁的时间，姜媚就在转角处看见停着一辆马车她想都没想一下就钻了进去，进去后还没看清里面的人就求道：“有坏人追我，求您让我躲一下。”

    她抬起头才看见端坐在马车里的人：“是你？”

    起初姜媚带着帷帽，马车上的人不知道突然跑进来的人是谁。

    正准备将她丢出去，却听见她的声音，才生生忍住了丢人出去的冲动。

    李瞩见她狼狈惊惶的样子跪趴在马车板上，极其不雅，不免有些皱眉。

    姜媚一看他皱眉就生怕他把她赶出去，又求道：“求您！”

    “起来坐好，谁在追你？”

    姜媚也觉得刚刚就这样没有脚踏就连爬带跳的爬上马车的样子极其不雅还很失礼，听李瞩叫她坐好，她便在旁边的位置坐好。

    姜媚正想回答他，李瞩的贴身侍卫李怀庸回来了，捧着山药糕道：“爷，春山小姐喜欢吃的山药糕买到了。”

    春山小姐？他给一个姑娘买山药糕？

    她一下便低下了头。

    就在昨天，她还兴致勃勃的打听他的情况，如今听他在给别人买糕点，看来各位宫女们的少女梦都要破碎了。

    李瞩却看向她，询问她要怎么，他要出发了。

    姜媚也不想赖在他马车上，可她不敢下车。

    她正犹豫之际，找了一圈的李珍回过头来看见东宫的马车，他问李怀庸：“李叔，有没有看见一个带帷帽，身穿浅粉色长袄裙的姑娘经过。”

    李怀庸见是李珍便要行礼问好：“殿下金安，您怎么也在这里？”

    李珍哪有心情回他怎么会在这里，他内心焦急，语气重了一点：“问你有没有看见一个戴帷帽的姑娘。”

    李怀庸是李瞩的贴身随从加护卫，常年有李瞩的地方必有他，他是李瞩的家臣，既然李珍见了都要喊一声李叔，可见李怀庸的地位往常也是有些体面的，如今李珍却为了找她而发了火？

    李瞩看看姜媚，她听见李珍的声音后，明显全身都抖得像筛糠一样，还不自觉的手放在嘴上咬着大拇指。

    听见李珍加重的声音，她更是一抖，李瞩毫不怀疑，如果她手上有东西，像那天的手稿一样，一定也是会被吓得掉下。

    她转过头眼泪汪汪，目带乞求的朝她摇摇头，希望他能帮她撒谎。

    “殿下，老奴刚刚买山药糕去了，不曾看见有人。”

    李瞩见她可怜兮兮的样子，又听李珍在外面有些气急败坏的样子，李珍不敢冒然来掀他的帘子。若是换一个人，李珍早就敢掀帘子了，要不然早发现车上的姜媚了。

    他也见不得她这可怜兮兮的样子，更见不得李珍一副盛气凌人的样子，他起身从另一边掀开帘子站在车辕上看着骑在马上的李珍。

    李珍原本一副不找到人不罢休的气势在见到李瞩的时候，立刻跳下马准备行礼喊父王，李瞩想到车里的人，抬手道：“不必。”

    李珍拱手还没行礼出声，见李瞩阻拦便也没在继续坚持。李珍想着自己父王是轻车简便，只李怀庸跟着，也不想暴露行踪便没开口。

    “此刻你不在别宫陪乌狄国六皇子为何在此？”

    李珍准备说明情况，李瞩却道：“罢了，你自去办自己的事，晚上再说罢，我此刻要去办点事。”

    李珍不敢多言，见李瞩转身进了车内，拱手弓腰相送。

    姜媚见他三两句就能打发了李珍，心一下便安心了。

    李瞩从李怀庸的手上接过了红枣山药糕，拿了进去。

    她便看着他拿进来的一包三药糕，他特地吩咐人去给别人买的，看到这个，她心里有些膈应。

    李瞩却道：“把它放铜炉上温着。”

    她觉得有些不舒服，凭什么他给别人买的糕点还要她来温着？

    是因为她是东宫的宫女，便该做这些吗？

    但她也没反驳，乖乖的做事。

    李怀庸虽不知道姜媚跑上了车，但他的内力极好，他坐上车辕就感觉到马车内有另外一个人，既然李瞩没说，他自然不会多嘴。

    李怀庸是李瞩信任的人，他在李瞩身边当了一辈子的差，什么事该说，什么事不该管，他清楚得很。

    可是见马车行驶起来，她又开始慌了起来，她还在车上呢。

    马车行驶了一段距离后，李瞩看她那惊惶的样子，倒有些好笑起来道：“为何每次见你都是一副惊慌失措的样子？”

    姜媚也很懊恼，好像还真是，她好像在他面前就没有一次有好印象过。

    她纠结了，一脸不好意思道：“是我莽撞了，刚刚谢谢您。”

    她觉得他很厉害，一下就帮她解决了难题。

    “你在躲太孙？”

    李瞩看着她，她眼神闪烁，支吾着，李瞩便道：“罢了，不想说便不说吧，反正说了也是谎言。”

    姜媚又一次觉得尴尬至极，她刚刚的确在想编什么谎言，她怎么可能自报身份，她也不知道面前的这个男人到底跟李珍关系好不好，若是她说了实话，她就完了。

    听李瞩如此说，她便松了一口气，不用撒谎的感觉太好了，她便善意的朝他一笑。

    “有没有人告诉过你，不要轻易对男人笑？”太魅惑了。

