    渊盖苏文正在懵逼，这下一看这唐军小将，顿时整个人心脏都好似沉入了冰窖之中，后背上冷汗涔涔而下……

    这年轻将校可不就正是方才自己寻思着……夺了海船出逃海外，格局一岛之后壮大了势力杀回杭州，要打败再招募回去的年轻人么！

    结果这货怎么……怎么现在……

    一种诡异的预感在渊盖苏文后背升起，冰凉无比……

    “这位兄台，何必走的这么急呢？”

    骆宾王淡淡一笑，“不知兄台高姓大名，在高句丽时……”

    “为何官职，俸禄如何？”

    被骆宾王这么一问。

    这毒辣的眼光……

    整的渊盖苏文顿时慌了。

    自己并不是个慌乱之人，但……那是在过去，是在平时。

    这场面之下，自己可没有冷静的本钱啊！

    这年轻人竟然……

    竟然能认出自己是高句丽出身，并且还看出自己在高句丽为官！

    这感觉可真是……

    渊盖苏文心头狂跳，疯狂努力思索着如何编故事对答，同时哭笑不止……

    这可真是千算万算，万万没想到这年轻将校，竟然眼光这么厉害。

    见对方满脸苍白，骆宾王微微一笑，知道自己所料不差，接着道，

    “这位兄台……怎不说话？大伙同是吃皇粮的行伍中人，不过交交心聊聊家常，奈何不睬在下？莫非是看在下年纪轻辈分小，不屑开口么？”

    骆宾王这么微微一笑，渊盖苏文脸色为之一呆。

    卧槽，这后生仔挺会装啊。

    但是……

    恼怒归恼怒，渊盖苏文也知道自己不能轻举妄动。

    一个不留神，那没准……

    嘿嘿，“左右与我拿下”这种事就能立刻发生，这就是现实世界。

    不过怎么回复，渊盖苏文却也不由得卡了壳，因为……

    这事还是太麻烦了，如果按自己之前在杭州城中与工坊为奴干活时的名目，应该能打混过去……但这个年轻人明显不简单，要渊盖苏文来说，与其讲这小将是因为这些杭州商民所说的某个朋友的缘故，在渊盖苏文看来那就是妥妥的个人原因。

    这小伙子眼光的确能看的出不简单……

    这个时候渊盖苏文也犯难了，这小伙子不简单，自己更不简单，咋了？但问题是现在人为刀俎自己为鱼肉，编故事怕是说不过去，而若是直说小伙子大叔乃渊盖苏文是也，怎么样怕不怕？那只怕分分钟快进到人头落地……

    不过，就在渊盖苏文苦思冥想的片刻，脸色泛白之间，对面的骆宾王已是越发确定了心中所想所料——这人首先，看体格面相举止神态……妥妥的是个胡人没的跑了，而且大概率还是鲜卑一路。

    但仅仅这些还引不起骆宾王的兴趣，毕竟自己现在已经是谯国公的左膀右臂……身负重任，可没有那许多时间浪费，再说了，自己既是谯国公的部将，那就也没有名义出来“慰问”南迁的鲜卑人体验如何。

    但这人给自己的感觉……的确就像是鲜卑的高级人员，分明便不类其他胡人。

    而就在渊盖苏文纠结自己该怎么编故事捏造身份的同时，骆宾王却已经确定了。

    说个身份都这么吞吞吐吐谨慎万分，这特娘的不是鲜卑高层，难道还是养马小厮不成。

    再说了……这货的体格在高句丽，如果他自己不去争夺将校、“头人”的位置，怕是分分钟要被同部族的人“部族霸凌”到死，估计都活不到这岁数。

    总之骆宾王是看出来了，这人指定是出身不凡。不过……

    没记错的话。

    大唐扫灭高句丽，除了军队里的主要青壮人口全数南迁之外，高层的各种将领、贵人……之类，则都是专门处理了，类似高建武那样的，国君，王室，宗室成员这些都强制搬迁到长安去居住，禁军一年三百六十八天随时保护——多出来的三天用于回到陛下身边给陛下汇报当日天气，交通路况等等。

    要么，就是发配到西域，安排到安西都护府当官——没错，即便是高句丽和吐谷浑这种跟中原汉人世代不对付的老对手，也是有不少能人异士的，当然大唐也不缺能人异士，一个李盛就导致大唐的能人异士量直接溢出了。

    但是不可否认的是，这帮胡人对漠北那个地方……地理方位，地形，水源……之类的情报的确是比较熟悉，而目前因为灵州以及足够发达，朝廷研究了一波觉得安西都护府也应该跟着发达了，于是刚好拉一波胡人去打工。

    总的来说……

    除了兵荒马乱之中直接不知所踪，而只能判定为断开连接的情况的那部分，其余的胡人高层就基本上都拿下了。故而骆宾王也很好奇，这货……什么来路，什么路数？怎么会落在杭州这边……

    渊盖苏文紧张的要命，毕竟自己现在操作空间太小，太容易一个不慎丢掉小命了，那就什么机会都没了，他虽然作为一个胡人并不怎么怕死，但想想自己好不容易死里逃生却啥也没干就死了，这还是挺折磨人的……

    看这眼前这年轻的唐军校尉，渊盖苏文总是忍不住有一种这小伙子该不会看出啥了吧……的感觉。不过接着他倒也知道自己想多了，只见这唐军小将微微一笑，

    “如今高句丽不复存在，普天之下便莫非王土。鲜卑人也好汉人也好，自也是莫非王臣。前辈既在高句丽军中披坚执锐，如今何不加入大唐禁军，转为大唐效力，也算一展长才？”

    骆宾王这话听着有些出格，有不少围观百姓一听都诧异的议论起来，不过更多的百姓都是直接理解的，因为数百年的大乱世，大唐的境内原本就有一些鲜卑人，至于说招募这鲜卑人当部下，也不算什么离奇之事。

    不过渊盖苏文一听，这事就太特么离奇了……自己今天上午还想着劫船跑路割据为王，然后再找个机会杀个回马枪，回这杭州城招募这小伙子到麾下，结果没想到现在却是……

