    全球石油供应现状已上升为政治风险问题。如果加大对中东地区生产的投资，能够提高产量，但也只是在非常有限的范围内提高而已。只有伊拉克是一个巨大的例外……—————《英国内阁办公室能源备忘录》。

    *********************************************************************

    美国政府手忙脚乱的处理着自己国内的经济危机，同时大批的特工和经济调查人员也开始全球调查，到底是哪些人，哪些国家在这起美元贬值事件中捣鬼。吃了这么大的亏，美国人是绝对不会善罢干休的，就是没有背后的主使，也要人为的制造出一个来，让他承受美国人民和广大财团的怒火。

    与此同时，欧洲的情况逐渐稳定了下来，伊拉克和以色列的地下战争在比荷两国政府的强力打击下偃旗息鼓了。双方都付出了惨重的代价，伊拉克部署在这里的特工几乎被清扫一空，大批已经运行中的计划全部中断，几十名优秀的间谍为国尽忠。

    以色列人也好不到哪里去，虽然取得了先手，但却伊拉克人最后的猛烈反击狠狠的咬了一口，有四十多名特别行动部门的特工牺牲，其中包括摩萨德的优秀领导人，代号“雅科斯”的沙得拉?埃坦。这对于以色列来说，是难以挽回的重大损失。

    从总体情况来看，这次特工战以色列人还是略微占据了上风，有两名伊拉克资深间谍活着落入了摩萨德手中，在系统的拷问程序下，他们都招供了一些对以色列非常重要的情报。摩萨德开始初步对伊拉克部署在欧洲的情报网有了一个认识。限于这两个人的等级，这些情报并不很清晰，很准确，但摩萨德至少已经不用象以前那样，根本不知道敌人是谁，好像与空气作战。

    伊拉克的行动，除了给予对方的打击之外，没有抓住什么有价值的人物。只是抓到了几个摩萨德在当地的外围人员，他们几乎不知道摩萨德运转的情况。最后那场暴烈的复仇，也让比利时和荷兰两国政府大怒，派出军队清场。要不是奥斯?贝特伯吉帮助撤退，47号将付出重大损失。这场特工战显示了金古比起老牌的摩萨德来，无论在实力上还是经验上，仍然有相当的差距。

    不过1985年仍然是令人激动的一年，刘明并不知道戈尔巴乔夫和苏联强硬派领导正在他的背后玩着打压调唆的小把戏，他的精力主要集中到了两个方面。一个是伊拉克军队的装备和战术更新问题，另一个就是正在修建中的伊约石油管道，它将使得伊拉克的石油避开霍尔木茨海峡，平安的进入红海，进入欧洲。

    来自中国的又一批十万建设大军已经陆续来到了伊拉克，他们完全按照军队的编组组成了一个个的建设兵团。在伊拉克西部边境的一个军事基地进行了为期两周的培训后，他们将在伊拉克国家建筑公司和来自美国的新泽西建筑公司专家和技术人员的指导下进行工作。

    美国新泽西建筑公司（NCEC）是美国的一家中型规模的建筑工程公司，在柏克德和福陆等大型建筑企业的挤压下，它的日子过的很不好，于是它被东山投资发展公司收购（东山再起，呵呵）。这个东山投资与东风投资类似的一个伊拉克秘密金融企业，当然它的外表看来是一个地道的美国公司。

    新泽西建筑公司竟然得到了修建伊拉克与约旦的鲁索石油管道合同的消息让很多人惊讶。这可是一笔大合同，伊拉克和法国关系密切，法国的几大建筑商包括布依格公司（BOUYGUES）和万喜公司（VINCI）都对此虎视眈眈，做了大量工作。德国建筑业巨头豪赫蒂夫公司（Hochtief　AG）也通过克劳斯?玛菲公司来做工作，私下声称要送给库赛将军一座莱茵河边的别墅作为礼物。

    大家没想到却是美国公司中标，而且不是老牌的柏克德公司，竟然是一家中型的建筑企业。这笔高达9亿美元的合同就这样进入了美国人的口袋，不由的让法国和德国人恼怒不已。在建筑业中击败象豪赫蒂夫和万喜这样的巨人，让美国人不由的欢欣鼓舞。

    很快各方面都从私下得知，这次中标新泽西州参议员科恩?迪福发挥了巨大作用，他利用自己于伊拉克方面良好的关系为新泽西州的建筑企业拿下了这个合同。这个消息正是刘明派人散布的，新泽西建筑公司是伊拉克的企业，原本就会拿下这个合同。刘明借这个机会，故意的派人接近这位参议员，然后让他出面争取建筑合同。

    科恩?迪福参议员也的确是热爱家乡的人物，立刻热心的为此联系奔忙起来，刘明顺水推舟的让伊拉克工业与建设部将合同给了NCEC。这下科恩?迪福在新泽西声名大震，而他也被打上了“伊拉克友好人士”的标签。不过只有刘明知道的是，一年后这个人将成为新泽西州州长，四年后他将成为美国参议院的民主党领袖。

    鲁索石油管道长850公里左右，采用42英寸直径的输油钢管，一期出口能力将达到每年2500万吨原油。每公里石油管道的造价约为70万美元，加上配套设施，总造价约为9亿美元。（说到这里，斧头说句闲话，老毛子修给咱的那个石油管道每公里造价660万美元，简直是宰人没商量啊……）

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆www.17k.com。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    与石油管道配合的索拉港也已经开始建设，约旦的亚喀巴港离以色列实在太近，刘明不敢在此建造如此重要的设施，只能把它作为进口其他物资的中转站。索拉港的投资将由伊拉克和沙特政府共同承担，一期工程双方投资3亿美元进行建设，每天能出口原油50万桶。

    为了保护这条重要石油管道的安全，刘明对驻守在约旦的伊拉克第29机械化步兵师进行了整编和换装。在VI的帮助下，第29师建立了一个属于自己的自动化防空网，并且与伊拉克国内的远程警戒雷达和空中预警飞机进行连接，提高了自己的防空能力。

    而VI也开始改进伊拉克的萨姆6型防空导弹，将它的雷达设备和导引装置进行升级，使它能够更精确并有更强的抗干扰能力。这项升级计划代号“长弓6”，研制完成后，VI将对整个伊拉克军队装备大量SAM6进行升级。

    除此之外，伊拉克老式的苏制ZSU-23-4四联装自行高炮和57mm牵引式防空高射炮都进行了现代化改装，在警戒雷达和现代化通讯系统的指挥下，它们可以发挥比以前强大的多的防空能力。而伊拉克部队还装备的最新的美制FIM-92毒刺便携式防空导弹将用于要地点防空，打击中低空目标。

    为了弥补高炮、毒刺与萨姆6型防空导弹之间的空白，刘明又给第29师配备了一个罗兰2型防空导弹防空导弹发射连，一个连装备9部防空导弹发射车，它可以掩护行进间的机械化部队以及前沿和后方的重点设施（如指挥所、雷达站、炮兵阵地、机场、仓库和桥梁等）。打击低空或超低空的、距离在500到6300米之间的飞机与直升机。

    在忙着整装部队并且关注鲁索石油管道施工的时候，刘明得到了一个好消息。那就是戈尔巴乔夫正式签署了命令，开始大幅度削减对苏联的各个加盟共和国的援助。这个行为在后世被诟病的很厉害，认为是苏联解体的重要原因之一。不过在刘明看来，老戈也是实在没办法了，他都开始抛售压箱底的黄金还外债了，哪里还有钱去支援这些兄弟国家。至于东欧的那些伙伴，就直接是后娘养的，更加的不予理睬了。

    刘明一道命令，阿尔?穆罕默德立刻再度开始奔忙。到目前为止，他已经从苏联走私了250辆T-72坦克，100辆T-62坦克，80辆BMP-1/2步兵战车，50辆122/152mm自行火炮和20辆ZSU-23-4四联装自行高炮。当然这些东西的价格都是很低的，低的象废铁一样。

    这次阿尔?穆罕默德行动的对象不再是坦克和装甲车，因为他去的地方是苏联的加盟共和国，这些地面重型武器很难搞到。他的目标是两种，一种是直升机，另一种是坦克和苏制火炮使用的各种弹药。