
　　防盗，大家10分钟后刷新。

　　防盗，大家10分钟后刷新！

　　“沈星语签约泉水娱乐！”

　　相关消息很快就上了热搜第二，粉丝们都在欢迎、庆祝，而路人们更多的还是在惊叹：

　　“我去，洛泉动作有够快的啊，中午喊话，晚上就拿下了？”

　　“这姑娘自身条件相当不错，现在又跟洛泉的公司签了约，华语娱乐圈又有一颗新星要冉冉升起了。”

　　“泉水出品，必属精品，期待妹妹的的第一部作品吧。”

　　“每年世界最美，妹妹估计直接能进前二十了，颜值这一块，国内感觉没几个是你的对手。”

　　“巧了不是，洛泉公司里个个都是对手。”

　　“不说我还没想起，泉水娱乐里的艺人，那颜值都是神仙等级啊。”

　　“太可惜了，资源就这么被浪费了。”

　　“怎么，你还有什么想法不成？”

　　………………

　　微博评论区在聊泉水娱乐的趣事，在畅想沈星语的未来。

　　而智乎，则是在讨论这件事背后所产生的一些现象。

　　“如何评价沈星语被洛泉火速签约？这对于国内娱乐圈又意味着什么？”

　　高亮回答是这样说的：

　　“首先要说，洛泉眼光不但毒辣，动作也实在是快的惊人。

　　中午刚说完这个妹妹不错，喊话想签，到晚上事儿就已经办妥了。效率不要太快。

　　而在现在这个网络社会，效率如此之快不但意味着能力，同时也体现她的名气和人品。

　　想想，如果是其他明星或者公司喊话，让你去签约，你会在这么短的时间里做好决定吗？

　　我觉得大多数人都会考虑一阵子。

　　但洛泉就有这样的魅力，让沈星语和自己双向奔赴，我猜这姑娘可能没跟洛泉聊几句就已经做好决定了。

　　毕竟，洛泉的魅力实在是太大了，她主动发出的邀请，我想不管是男的还是女的，应该都很难拒绝。”

　　“对于娱乐圈，我觉得有相当大的促进作用吧。

　　近几年来，洛泉的公司都是国内最赚钱的娱乐公司之一，推出了不少的优秀作品。

　　公司里的艺人，自然也少不了发财。

　　而这些艺人，年纪普遍都在二十岁，相当年轻。

　　同龄人看到这一幕，但凡有点颜值或者实力的，其实都会想入翩翩。

　　哪怕不能和洛泉的公司签约，退而求其次，进入档次稍微低一些的公司也是可以接受的。

　　现在娱乐圈市场很大，留给艺人的位置非常多。

　　我猜测，华夏演员的黄金时代就快要来临了。

　　之所以这么说，除了有大量新人的涌现，同时也包括演员评级的开展。

　　数量提升，质量又有了保证，这要是还不能培养出一批好演员，那可就太没天理了。”

　　………………

　　两个评论，一个是夸洛泉，另外一个则是在憧憬着即将到来的“好时代”。

　　不过至于到底是不是好时代，这一点还有待观察，毕竟演员评级只是看起来很美好，具体实施起来，指不定会出什么幺蛾子。

　　想要真正看到效果，每个三五年沉淀估计也不行。

　　但就目前而言，事情还是在向好的方向发展的。

　　而洛泉这边，沈星语在签约之后，她也收到了相当多小弟弟小妹妹的私信。

　　内容千篇一律，都是发自己的高修图片，然后问能不能给她们一个展现自己的机会，也许他们就是还没被发现的明日之星。

　　这些中学生，普遍在十四五六岁左右，正是最喜欢做梦，又最不喜欢学习的时候。

　　一但有了可以走捷径的机会，哪怕根本不且实际，也会来尝试一下。

　　一天之内，洛泉就收到了超过上万条私信。

　　大多数等级还都比较低，估计是从外站来的，就是看到了沈星语签约的消息，所以自己也来毛遂自荐。

　　这么多人，一一回复也不现实，洛泉干脆开直播，全部一起解决了。

　　中午，吃了饭的洛泉打开直播间，将标题改为“想进入娱乐圈的弟弟妹妹都进来看看吧。”

　　“今天这标题啥意思啊？泉水娱乐公司这是打算扩大招生了？”

　　“哈哈，扩大招生可还行。”

　　“洛宝表情看起来很严肃啊，笑一笑嘛，你笑起来辣么好看。”

　　………………

　　弹幕仍然在插科打诨，不过洛泉也只是让表情稍微柔和了一些：“主要等会儿要说的事确实比较重要，关系着不少年轻人的前途。

　　这几位先给粉丝们讲讲来龙去脉吧…………”

　　洛泉将自己私信被许多拥有明星梦的年轻人轰炸的事，讲了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“粉丝们先不要急着嘲讽或者贬低，有梦想谁都了不起，相当明星又不是什么坏事。”洛泉知道现在的人戾气都比较重，所以也赶紧先劝了几句。

　　劝完了粉丝，又认真地看着镜头：“但是，有些事情并不是光有梦想就可以办到的。

　　首先要声明的一点是，我讲的话不针对任何一个人，也绝对没有要贬低谁的意思，完全就事论事。

　　昨天私信我的那些弟弟妹妹，你们照片我都已经看过了，很抱歉，绝大多部分并没有达到可以进入娱乐圈的水平。”

　　真话总是有些残酷，洛泉一说完，弹幕立刻就炸了锅。

　　“什么意思啊，这不是直接说我们丑呗？”

　　“明星有啥高贵的，长得丑不能入行是吧？”

　　“也没见娱乐圈里都是帅哥美女啊。”

　　“你这是赤裸裸地贩卖外貌焦虑。”

　　“太低俗了，没想到你是这样的人。”

　　………………

　　弹幕变得颇具攻击性，但洛泉也没有生气，只是耐心地解释道：

　　“我知道，我刚才说的那句话很肤浅。

　　但娱乐圈，确实就是帅哥美女更容易立足，而有一个优秀的外貌，也是这个圈子的最低门槛。

　　注意，是最低门槛，而不是基础门槛，因为就算长相差一些也是可以立足的。

　　但前提得你有一技之长啊。

　　演戏、唱歌、综艺感，这里面你总得会一样吧？

　　而这些技能都需要在专业的院校进行学习才能掌握。

　　有的人确实天赋好，天生就会演戏，可是空口无凭，你还是只能用作品或者学历来证明啊。

　　所以，学习才是大家的出路，不管是考普通的大学，还是艺考上艺校，有成绩你才能有选择的权力。

　　只靠几张p了不知道多少个地方的精修图片，说实话真的在我这里过不了关。

　　如果你真的有本事，那就当我有眼无珠，你们奋发图强，好好学习，将来成名了来打我脸。”

　　话说到这个份上，洛泉表达的意思已经非常清楚了。

　　颜值，能力，两样至少得有一样。

　　颜值目前她没看到几个过得去的，好歹发个成绩单或者以前得过的奖状、证书什么的也行啊。

　　就靠几张照烧以及空口谈梦想就想入行，未免太不把这个职业当一回事了吧。

　　说到底，这些年轻人还是太懒。

　　成绩不行，想走捷径。

　　殊不知，这天底下哪里有那么多的捷径给他们走。

　　高考，就是成功率最高的捷径。

　　“离六月没多久了，这里我也就不说什么抓紧时间复习之类的，总之大家还是有机会的话，把学校的课程搞定才是重中之重。

　　至于明星这碗饭，你们想吃我也不拦着，但我这里暂时是没有各位的位置了。”

　　洛泉轻轻叹息着，用词尽可能委婉，不想伤到这些年轻人的自尊心。

　　不过她温柔，可不代表直播间里的粉丝也能这么惯着。

　　“现在娱乐圈里那么多小花瓶小鲜肉，长得人模人样，没有演技一样被喷得狗血淋头，这碗饭真没你们想象得那么好吃的。”

　　“手机自拍都是假的，先照照镜子，看看自己是个什么德行，再想想自己配不配当明星。”

　　“还是让你们吃得太饱了，成天不好好读书就想着当明星，你有那个实力吗？”

　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉了属于是。”

　　………………

　　暴躁老哥一阵嘲讽，那些因为洛泉的拒绝而愤愤不平的弹幕，也很快销声匿迹。

　　这事儿在微博上并没有掀起太大的波澜，因为那里是饭圈聚集地，对于这个娱乐圈有着天然的一种优越和排外。

　　洛泉说的那些言论，她们可以说是非常认同的，甚至还觉得太过于委婉了，自发地帮她增加了许多细节。

　　目的只有一个，那就是劝退。

　　另外一边，属于沈星语的第一个节奏来了。

　　有人说，洛泉和她这是给年轻人起了一个坏头，让她们都不思学习，只想着当明星，是对祖国花朵的一种毒害。

　　“看到没有，无脑黑这就已经出来了。”

　　客厅里，温夏拿着手机，义愤填膺地看着沈星语。

　　而它则是紧紧地捏着手机，用力地思考着。

　　洛泉姐姐说了，这是考验她应对能力的时候，想想怎么解决这第一个节奏。

　　想了一会儿之后，她在已经认证且拥有百万粉丝的微博上打起了字：

　　“我高三的成绩，长期是全年级前百，虽然不是重点中学，但750满分，考上580应该还是没什么问题。

　　不知道这个可不可以成为榜样？”

　　很快，黑子就在评论区现身了：

　　“才580也想做榜样了吗？未免太想当然了吧。”

　　“580不是闭着眼睛考就能考得到？”

　　“你这是啥高中，580能进年级前百？我们学校考580是要请家长挨批评的！”

　　“你说话感觉呆呆的，580也是可以炫耀的分数了吗？赶紧回去再读读书吧。”

　　………………

　　现在的网友非常不友善，对于沈星语的话也是极尽嘲讽。

　　但其实，对于艺考生来说，高考要是真能上580，绝对称得上学霸了，三大演艺院校的新生，就算不能稳前三，进前十也是十拿九稳。

　　放在教学水平比较落后的地区，580说不定还拿拿个县状元甚至市状元。

　　这还是沈星语往低了说的情况下，要是发挥好一些，上600也不是不可能。

　　好歹也是艺考第一，在学习这一块，没点水平怎么可能在全国的考生里脱颖而出？

　　不过黑子，无脑、无理取闹是正常现象，一张键盘走天下也不是说说而已。

　　沈星语翻看着评论，脸已经有些红了。

　　现在她算是明白老板所说的，当明星抗压能力非常重要是怎么一回事了。

　　这些还都是比较“委婉”的黑子言论，还没有骂人，只是嘲讽。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百二十三章 明星梦(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 