    徐洛这个时候，就想要给自己多积攒一点家底，也确实是这么做的。

    但是当徐洛发现，场中出现了第一个达到神王层次的对手之时，却明白，自己一直以来想要静静隐藏实力的手法，此时已经是宣告破裂了。

    而且他本以为，出现的只有一个神王层次而已，但是当他见到场上出现第二个，第三个达到神王层次的死灵生物的时候，才发现一开始时候的想法就是错误的。

    毕竟从前面的时候，姜老爷子给自己提供的情报来看的话，幽冥世界能够入侵绝缘宇宙，本身的力量就非常旳可怕，又怎么可能会仅仅只有一个神王层次呢？他一直以来都是陷入到了一个误区之中。

    因为一直只显露真神层次的死灵生物，前面的时候只有一只手臂出场的情况之下，以为只有一个神王层次而已。

    而这个时候出现了这一些神王层次，可以说是打破了徐洛的幻想，但也认清了自己的现实。

    此时他原本时候隐藏起来的那两只神王层次的深空魔蚁，自然也没有了继续隐藏下去的必要，直接显露身形，跟这一些神王层次战斗在一起。

    旁边的玄天剑尊，这个时候见到徐洛手中居然有神王层次的兵种之时，也是极为惊愕地看了他一眼。

    刚开始的时候再见到，突然出现三個陌生的神王层次之时，他还觉得自己一对四的情况之下，今天是凶多吉少了。

    可是当见到徐洛的两只神王层次深空魔蚁之时，他却清楚，此时自己总算是留了一线生机。

    毕竟这个时候虽然说拥有神王战力的，除了他自己之外，就只有这两只深空魔蚁，在场上徐洛还有大量的真神层次的情况之下，好歹也能够帮助他们分担一点压力，更何况，徐洛自己本身也并不是一个弱者。

    尽管并没有进入到众神世界之中，可是玄天剑尊却很清楚，现实世界之中的徐洛和众神世界之中的徐洛，完全是两个概念！

    而这个时候身处于一个没有任何规则限制的地方之中，徐洛能够如同是身在异世界的时候一样，肆无忌惮召唤自己神灵本体力量的情况之下，尽管没有达到神王层次，可至少把他当成半个神王层次来看待，也是不为过的。

    也就意味着，这个时候即使是加上幽梦，对方拥有四个神王层次，但徐洛他们这一边，也勉强能够将对方给抗衡住。

    所以这个时候，在顶层战斗力上来看的话，此时他们并不落下风。

    此时在对方已经打上门来了的情况之下，玄天剑尊也没有丝毫的迟疑，直接冲了上去，跟对方纠缠在一起。

    这一些死灵生物的形状，其实都千奇百怪，只不过是每一个身上都拥有着浓郁的黑暗能量，不然的话，还很难区分他们的身形。

    而当真正跟这一些死灵生物交战之时，玄天剑尊却惊讶的发现，这一些家伙的实力，远比自己想象之中还要更加的弱小。

    毕竟前面的时候，他跟人类的那一些顶级强者也是交战过的，虽然说现实世界之中的那一些人类强者，仅仅只有天神层次而已，但是身在竞技场之中的时候，他们却可以直接借用真神甚至神王层次的力量，在这样的情况之下，玄天剑尊在面对他们之时，很多时候都是被吊打的。

    但是当他面对这一些神王层次的死灵生物的时候，却发现虽然说同样都是神王层次，可这一些死灵生物的实力，比人类那一些顶级强者要弱得多。

    哪怕这个时候，他的真实实力仅仅只有真神巅峰而已，可此时依靠着自身的强有力手段，加上对于自己能量强大的掌控力度，结果导致针对这一些空有神王力量，却没有相应的神王手段的死灵生物之时，却能够轻而易举将对方给压制住。

    虽然说想要击杀对方，也没有想象之中那么容易，可此时对于玄天剑尊来说，杀死对方只不过就是时间问题而已。

    这主要还是因为，这个时候他自己本身仅仅只是一个传奇，越了这么多个等级，跟对方进行交战的情况之下，能够做到这个地步，已经是极限了。

    但若是他能够突破传奇的限制，直接达到天仙层次的话，到时候想要斩杀这一些脆弱的兵种之时，将会更加的容易。

    徐洛这个时候，却并没有亲自出手。

    此时幽梦没有亲自出手的情况之下，出手的三个神王级，直接被玄天剑尊以及那两个神王层次的深空魔蚁挡下来的情况之下，还没有到让他亲自动手的地步。

    此时他心中一直有一种怪异的感觉，似乎在黑暗之中，暗地里还隐藏着什么，在这样的情况之下，导致他暂时也不敢太过于轻举妄动。

    此时对方已经出现了神王层次的情况之下，徐洛也不敢再继续留手，因此原本时候，就已经达到了真神巅峰的那一些深空魔蚁，这个时候没有继续将被他们击杀的那一些真神层次的死灵生物，让给其他天神层次的深空魔蚁，而是选择由自己进行吞噬。

    下一刻，场上一只又一只的真神层次深空魔蚁，被一片片黑雾笼罩之中。

    虽然说这个时候，一部分深空魔蚁已经选择进阶，剩下那一些深空魔蚁的数量，比对方少了几只，可此时这一些深空魔蚁全力爆发，再加上还有斯塔姆射线虫所形成的光球，在帮忙的情况之下，那一些死灵生物，根本没有办法前去进行阻拦这一些正处于晋升状态之中的深空魔蚁。

    此时各个地方，都有着庞大的生物，在进行交战的情况之下，整个希望星，这时候自然是一片轰鸣。

    也就是因为受到两种极端力量的压制，这时候整个希望星虽然说体积变小了一些，但是质量增强了的情况之下，能够承受更强大力量的冲击。

    因此虽然说这一些顶级强者，在交战，但是对于希望星来说，破坏力并没有想象之中那么大。

    当然了，还有很大一个原因，就是真正顶级的强者，这个时候基本上他们的战斗都发生在半空之中，所以只有少量的攻击余波，会打到地面之上，大多数的能量直接就在半空之中扩散，没有打到任何人的情况之下，影响自然没有想象之中那么大。

    此时面对众多顶级强者的攻击，这个时候徐洛直接将那一颗巨大的光球的高度给上升了。

    这是因为这个时候，那一些死灵生物跟深空魔蚁之间的交战，在半空之中进行，此时越来越多的生物交战在一起的情况之下，天空之中，密密麻麻全部都是这一些家伙的身影。

    在这样的情况之下，他担心对方攻击之时，会使得头顶之上的那一个巨大的光球，无意之中被攻击的能量给波及到，所以这个时候，将它的高度进行提升。

    相应的，这个时候受到笼罩的光明区域，也跟随着一起扩张了。

    此时虽然说巨大光球的高度提升了，使得对于这一些死灵生物的压制效果会变弱一些，但是也相应的，会使得更大一片区域，直接被照射进来。

    因此这一片战场扩大了的情况之下，能够跟更多的死灵生物进行交战，而不至于因为光明之地笼罩的区域比较小，使得这一些虫族只能是冲入到黑暗之中，在对方的主场跟对方交战。

    此时徐洛自然是想要将战斗的主动权掌控在自己的手中，让自己的这一些虫族能够得到自己主场的加持，使他们在面对这一些死灵生物的时候，拥有更多的优势。

    而随着徐洛的控制，这个时候巨大的光球，直接朝着上面增加了高度之后，顿时使得大片的区域，直接被光明力量给照射着。

    而随着光明扩散了区域之后，顿时就让光明与黑暗力量相互之间进行排斥，只是这个时候，这一些光明力量还是强行将周边的一大片区域彻底的驱散，使得更多的地盘直接被光明力量给笼罩住了。

    虽然说这也使得这个时候光明力量的浓郁程度下降了不少，对于那一些身处于光明之中的死灵生物的压制力，比想象之中要降低了许多，可不管再怎么说，这个时候对于他们的压制还是实实在在的。

    更为关键的是，这个时候随着光明扩散的区域越来越大之后，使得在这一片区域之内，战斗的那一些虫族，不用受到黑暗力量的压制，也不用担心进入黑暗之中后，会被无穷无尽的死灵生物直接给淹没，以至于连全尸都没有办法留下来。

    而且这个时候，随着一只只的虫族选择提升自己的境界之后，顿时就使得场上其他的那一些虫族不断进阶成为真神层次，然后跟那些死灵生物相互之间进行厮杀。

    而且因为这个时候，徐洛的主宰的荣耀光环，直接笼罩在这一些虫族身上的原因，使得在相同境界的情况之下，这一些虫族个体力量，是要比这一些死灵生物更加强大的。

    而这个时候，对于那一些死灵生物来说，因为有着无穷无尽的黑暗能量不断涌入过来，使得他们的实力提升速度也是越来越快速。

    因此这个时候，这一些死灵生物也毫无顾忌的不断发动着冲锋，更何况这个时候，哪怕原本时候幽梦麾下的那一些死灵生物不情不愿的，可这个时候，不需要他指挥着这一些死灵生物发动，这个时候从其他的一些幽冥大尊麾下赶过来的死灵生物，兴冲冲的朝着光明之地冲过去的情况之下，哪怕幽梦麾下的那一些死灵生物不出手，这个时候也有其他人帮着他一起进行代劳。

    也正是因为这个时候，随着大量的死灵生物涌过来，使得此时的徐洛承受了一定的压力。

    但毕竟一开始的时候，他的这些虫族，在他的指挥之下，选择进阶。

    原本的时候，就已经提升到了当前境界的巅峰，此时只需要吞噬一定的能量，然后选择提升就可以达到更高的层次。

    因此即使这个时候，场上出现了为数众多的真神，乃至于神王层次的死灵生物，可此时徐洛手中的这一些虫族，还是能够抗衡得了对方的，暂时来说还是占据了一定的上风。

    尤其是那一些真神层次的死灵生物，这个时候对于那一些斯塔姆射线虫来说，就都是一个个的活靶子一样，此时在蝶将军的指挥之下，只见到一只又一只的真神层次死灵生物直接被进行点杀，然后被旁边的那一些虫族给吞噬了他们的力量，壮大着自身。

    正是因为这个时候不断射杀这一些真神层次的死灵生物，然后让自己的虫族吞噬之后壮大着自身的力量，使得这时候徐洛手中的这一些真神层次的深空魔蚁，和神王层次的深空魔蚁，实力越来越强，数量也越来越多，从根本上一直牢牢压制着这一些死灵生物。

    毕竟这个时候，已经是三大幽冥大尊进行联合了，可这个时候，因为其他另外两位幽冥大尊麾下的战士还没有全速赶过来，此时只有一些先遣部队赶过来的情况之下，对于徐洛来说压力并不如何的巨大。

    而且这个时候，选择进阶的那一些虫族，这个时候开始加入到了战局之中，顿时就使得场上出现了多只神王层次的深空魔蚁，不断围攻面前对手的情况之下，使得原本时候赶过来的那三只神王层次死灵生物直接被斩杀掉了。

    再如何厉害，毕竟这一些死灵生物面对多只神王层次深空魔蚁之时，就处于劣势状态。

    更何况这一些深空魔蚁，还有着徐洛加持在他们身上的主宰的荣耀光环，使得他们的实力大肆增长的情况之下，压制住对方之后，彻底将之给斩杀，更是轻而易举的事情。

    而此时在将神王层次的死灵生物给击杀了之后，顿时对于这一些深空魔蚁来说，如同是一场狂欢一样，直接将对方的力量给吞噬，随后自身的实力大大的加强。

    这个时候越是使得神王层次的深空魔蚁实力更加强大，到时候针对对方之时，对于徐洛来说，自己的处境也能够得到极大的缓解。

    所以此时的毫无顾虑，一直是让自己的这一些虫族疯狂的吞噬着能量。

    而且这个时候，除了这一些虫族之外，此时需要能量中枢之处，那一些被积累起来的纯净的源石，此时也被徐洛的其他虫族给拿了过来，随后毫无顾虑的直接将之砸在这一些深空魔蚁的身上，把他们的实力强行给提升上去。

    此时这一些能量，本身就是在场中切取出来的，所以这个时候，徐洛用在自己这些虫族身上之时，也没有丝毫的心痛。

    毕竟对于这个时候来说，这一些虫族的实力越是强大，到时候情形也就越加的安全。

    因此这个时候，徐洛必须要确保这一些虫族能够拥有强大的实力，毕竟这个时候，对方的能量极限还没有探查清楚的情况之下，谁也不清楚到时候会不会出现更加可怕的存在。

    毕竟一开始的时候，徐洛本以为神王层次已经是对方最为强大了，但刚刚的时候，出现的那三只神王，看起来也不过就像是徐洛的这一些深空魔蚁一样，属于是消耗品类的兵种而已，也就意味着在他们的背后，必然还有更加强大的存在。

    如果不是担心这个时候，自己手中的那一些灰色结晶之中的能量，未必能够轻易被自己这一些虫族给消化，此时无论甚至想过直接将这一些灰色结晶砸在自己这些虫族的身上，然后将他们的实力给强行拔升上去。

    只是因为这个时候，没有测试过这一些灰色结晶之中的能量性质，此时徐洛担心其中所蕴含的磅礴能量释放出来之后，直接将自己的虫族给炸死，担心会损失了自己手头上力量的情况之下，徐洛只能是尽可能的让自己的推演系统进行推演，给自己推演出来一个合适的使用方案。

    【死冥虫推演完毕！】

    就在徐洛紧张的注视着战场之上的情形之时，突然之间脑海之中传来了主宰系统，对于徐洛的提示之声。

    前面的时候，徐洛在获得了死冥虫这一种新兴虫族的模板之后，下一刻就直接将之进行融合。

    此时在过了好几天时间之后，终于是将这种新型的虫族给弄了出来。

    而当徐洛看向死冥虫的面板之时，却惊愕的发现，这一种虫族实在是大大的出乎了自己的意料之外。

    严格意义上来说的话，死冥虫属于是光明与黑暗两种极端力量的结合体，徐洛之前的时候还在奇怪，会出现一种什么样的虫族，可此时在见到死冥虫的能力之后，却发现这种虫族并没有什么战斗力，可是这种虫族的位格却是奇高。

    因为这一种虫族，严格意义上来说的话，属于是史诗层次。

    而死冥虫的能力也非常的奇特，那就是它们拥有着不死的属性，不管是将他们千刀万剐，又或者是将他们烧成灰烬等等，都没有办法彻底的将死命虫给解决掉。

    而死冥虫能够吞噬黑暗力量，在黑暗力量吞噬达到一定程度之后，它们就可以排出一枚枚的结晶，而死冥虫排出来的结晶就刚好正是光闇结晶。

    此时在见到死冥虫居然能够直接弄出光闇结晶，顿时就让徐洛一阵愕然。

    他也没有想到，原本的时候，自己还在猜测，自己应该要什么方式才能弄到光闇结晶，可现在方式直接送到自己手上来了。

    毕竟在众多元素之中，黑暗能量本身就是无处不在的，在这样的情况之下想要吞噬黑暗力量，然后让死冥虫产出光闇结晶，本身就是非常容易的一件事情。

    毕竟光闇结晶之中蕴含着庞大的能量，遇到了这种新型能源的情况之下，徐洛又怎么可能会眼睁睁的看着，它从自己的手中流逝呢？

    前面的时候，还想过自己通过推演系统逆推光闇结晶的能量过程部分，而这个时候对于徐洛来说，却已经没有必要为此而烦心了。

    毕竟掌握了死冥虫之后，也就意味着只要自己需要的话，到时候就能够无穷无尽的制作出来光闇结晶。

    此时战斗在无时无刻不在发生，在将那一些神王层次的死灵生物解决掉了之后，剩下来的其实就比较简单了。

    虽然说这个时候，场上拥有着非常多的真神层次的死灵生物，可这个时候，有着神王层次对他们进行绞杀的情况之下，面对那一些神王层次深空魔蚁的击杀，这一些精神层次基本上形不成任何的抵抗力，就被轻而易举的击杀掉了。

    此时在多只真神层次的死灵生物直接被解决掉之后，顿时使得场上的局势发生了巨大的逆转。

    这个时候这一些神王层次的深空魔蚁，在找不到足够对手的情况之下，一头扎进了黑暗之中。

    此时黑暗之中还有大量的高等死灵生物隐藏在其中，只不过这一些死灵生物，基本上以天神层次为主，在这样的情况之下，面对神王层次的深空魔蚁之时，只不过就是一面倒的屠杀罢了。

    而这个时候，担心自己会受到众多神王层次围杀，此时的幽梦自然只能是躲得远远的。

    这个时候他心中也是非常的疑惑，原本的时候，一开始仅仅只有传奇层次而已，但之后的时间里面，越来越多越来越强大的生物，直接被召唤出来。

    一开始的时候他归根于那是因为自己刚刚将这一片区域的法则给扭曲，所以使得徐洛直接借助了自己神灵本体力量的情况之下，刚刚将之给召唤出来，但是到了真神层次之后，这种情况却并没有得到缓解，此时甚至使得神王层次都已经出现了，这自然是非常古怪的。

    毕竟他非常的清楚，徐洛并没有达到神王的层次，因为如果徐洛达到神王层次的话，那在现实世界之中，他所表现出来的实力，就应该是达到了天神的境界的。

    但是他很清楚，一开始的时候，那时候徐洛仅仅只是一个传奇层次而已，这一点是完全掩饰不了的。

    只是这个时候，已经不是探究这一切的时候了，毕竟刚刚的时候，从另外两个冥域之中过来的神王级死灵生物，已经被解决的情况之下，这个时候场上最强的战力被对方解决了。

    而此时对方所拥有的神王层次的深空魔蚁，数量不仅仅只有两只的情况之下，顿时就让场上的情形发生了巨大的逆转。

    这个时候，明面之上的那一些真神层次已经被斩杀的差不多，对方甚至已经冲入到了黑暗之中。

    这个时候如果没有强有力的手段来阻止对方的话，到时候面对神王层次不断进行扫荡的情况之下，即使是从另外一头的黑渊之中有着无穷无尽的死灵生物，传入到这一方世界中，到时候也不过就是让对方肆意的斩杀而已。

    但此时他担心自己会受到这一些神王层次深空魔蚁的围杀，因此完全不敢暴露自己的身形。

    结果就只能是眼睁睁的看着这一些死灵生物，被对方大片的清除。

    而随着这一些死灵生物被击杀之后，他们身上所蕴含的精纯的能量散落出来之时，直接就被这一些深空魔蚁给吞噬了。

    结果这一些死灵生物，在吞噬这一些死灵生物所携带的能量的同时，周边大股的黑暗能量直接被他们所吞噬的情况之下，顿时就使得场中，黑暗能量的浓度在降低。

    哪怕这个时候，从通道另外一侧，有着黑暗能量源源不断涌过来的情况之下，也难以止住这一种下降的趋势。

    而且这个时候，其实幽梦并不知道的是，这个时候在这一片黑暗笼罩区域之中，此时除了这一些死灵生物，以及传入进来的那些深空魔蚁之外，事实上还有另外一些生物也存在于其中。

    只不过因为这一些生物的体型实在是太小了，完全让人注意不到的情况之下，这个时候没人发现它们的存在。

    毕竟徐洛一开始的时候，本就是依靠着蜉蝣起家的，每次他进入到对方的神国之中，去进行入侵之时，优先派遣过去的自然就是自己的这一些蜉蝣了。

    每次他的兵种，跟对方的兵种交战的时候，他的这一些蜉蝣就会在人家的地盘之中，大肆将其中有价值的东西进行采集，使得每一次他在对方的神域之中再获取了大量东西之时，他的这一些蜉蝣也采集到了大量的能量。

    此时徐洛也已经无声无息之间召唤了大量的蜉蝣出来，并且对这一些蜉蝣进行了一定的加强之后，将它们无声无息的送入到了那一片黑暗之中。

    因为这一些蜉蝣非常的不起眼，本身也没有什么能量波动的情况之下，即使是进入到了黑暗之中，对于那一些死灵生物来说，也压根不会注意到它们的存在。

    而这一些蜉蝣，在进入到了黑暗区域之中后，只需要做自己的老本行就可以了。

    疯狂的在附近采制着那一些能量，而这一些蜉蝣在采集能量的过程之中，直接将之进行转化，使得黑暗能量之中的黑暗属性直接被剔除的情况之下，所采集出来的自然就是百分百纯度的能量结晶。

    其实严格意义上来说的话已经是世界本源力量了。

    而这一些世界本源力量，被采集出来的时候，直接被邻凝聚成为结晶，然后被输送到徐洛的主宰系统之中储存起来。

    因此甚至是没有任何的波动传出来。

    毕竟哪怕是光闇结晶，在凝聚出来的时候，还会有灰色的结晶掉落到地面之上，但是这一些黑暗能量，直接被采集凝聚成为本源之力之时，却会直接被传输进入到主宰系统之中，根本就不会留下任何的痕迹。

    而这个时候，本身场中的黑暗能量就非常的浓郁，这个时候黑暗里能量与光源能量相互之间不断在产生冲突，与此同时在黑暗能量内部之中，那一些死灵生物不断的吸收了这一股庞大力量的情况之下，此时即使是这一些蜉蝣，在采集这一股黑暗能量的过程之中，使得黑暗能量在减少着，也根本就没有人会发现他们的所作所为。

    就好像一开始的时候，这一颗星球之上，所遍布的那一个庞大无比的阵法，在偷取着能量都没有被发现，更不要说这个时候这一些蜉蝣的动作，更是不会引起任何人的注意。

    此时这一些蜉蝣，不断在进行采集的过程之中，一股又一股的黑暗能量，直接被他们给采集，然后其中属于黑暗的属性，直接被他们踢除出去。

    剩下的就是最为纯净的能量了。

    而这一些能量，被送入到了主宰系统中之后，就会凝结成为一颗又一颗的本源力量结晶，被徐洛储存起来。

    当徐洛修行的时候，所使用的基本上就是这一些能量。

    而徐洛往日里面的时候，基本上从来不使用源石来进行修行，毕竟相对于本源力量来说的话，源石之中终究还是有一定的杂质的。

    哪怕是最为纯净，最为高等级的源石之中，所蕴含的杂质已经微乎其微，但是相对于自己所吸收的本源能量之中，完全没有任何杂质，百分之百纯净来说的话，终究还是有一定的差距。

    虽然说那一些神王级深空魔蚁实力非常的强大，但是在进入到黑暗所覆盖的这一片区域之中肆虐，并没有持续太长的时间。

    之所以如此，是因为从通道的另外一头涌过来了大量的死灵生物的情况之下，终究还是使得这个时候，他们直接被打了出去。

    但是不管怎么说，随着这一些神王层次的深空魔蚁闯入到黑暗之中，大肆进行杀戮，屠杀的情况之下，顿时让大量的死灵生物直接被他们给斩杀。

    毕竟这一些死灵生物，别看这个时候实力还非常的弱小，但是让他们继续待在这一片黑暗笼罩区域之内，到时候会使得他们疯狂的吸收周边的黑暗能量，使自己的实力时时刻刻都在提升之中。

    到时候不用太长的时间，这一些死灵生物的实力，提升上去之后，就会成为这一些深空魔蚁所需要面对的敌人。

    虽然说被强行支援过来的那一些死灵生物给打了出去，可对于这一些神王层次的深空魔蚁来说，他们自身并没有受到什么太大的损伤。

    此时在交战的过程之中，虽然说他们自己也有着一定的想法，可是本身这一些深空魔蚁在交战的过程之中，就会吞噬对方的力量，不但补充自身的情况之下，根本就不需要进行任何的回复。

    随着通道之中另外两片幽冥大尊麾下死灵生物，赶过来进行支援之后，顿时就使得这一片区域之内，无穷无尽的黑暗能量以及死灵生物涌入了过来。

    而且在这之中有着大量的真神以及神王层次死灵生物的情况之下，此时即使是面对光明力量的压制，这时候这一些死灵生物，也毫无畏惧。

    不断朝着这一片光明区域发动冲击，顿时就跟镇守在光明之地之中的那一些深空魔蚁战斗在了一起。

    虽然说这个时候，在这一片光明之地之中，这一些新过来的死灵生物，受到了一定的压制，可是他们仗着自己数量庞大的情况之下，顿时使得那些神王层次地深空魔蚁需要一对二。

    好在对方一方面，是自身的力量受到光明力量的压制，另外一方面，则是因为这一些深空魔蚁有着徐洛的主宰的荣耀光环的加持，使得他们的实力成倍的提升，因此哪怕是以一对二，这时这一些神王层次的深空魔蚁，也一样是不乱下风。

    而此时徐洛这一些神王层次，在乱战之外，这时候真神层次的情形，也是发生着激烈的战斗。

    对方有着生力军的情况之下，数量这个时候已经完全被持平了。

    徐洛手下的这些虫族要更加的强大，不过这个时候因为有着主宰荣耀光环的加持的情况之下，使得他们拥有着两倍实力的提升，因此看起来这时候，这一些天神真神层次的深空魔蚁境界和对方是相同的，可是真的打起来的时候，对方才愕然的发现，这一些虫族的实力，完全不能以他们的境界来进行衡量。

    因此在真正跟他们交战的过程之中，对方的伤亡并不在少数。

    哪怕是真神层次的死灵生物，能够压制这一些深空魔蚁，但这个时候，他们还要面对另外一个对手。

    那就是得到了萤虫加持的斯塔姆射线虫所形成的光球，对他们不断进行轰击的情况之下，每一次发动攻击，必然会导致一只真神层次的死灵生物，直接被击杀。

    随后所散逸出来的那一股能量，直接被这一些深空魔蚁给吸收的情况之下，使得他们的实力越来越强大。

    此时哪怕是这一些真神层次的深空魔蚁的数量是要比对方少，可这个时候，一时半会之间，对方没有办法直接将他们给击杀。

    而此时对方不断拖延时间的情况之下，隔一段时间，就会有一只真神层次死灵生物，直接被轰杀的情况之下，这个时候双方之间的实力天平，其实也正在不断得到倾斜。

    慢慢的使得这个时候两方之间的实力差距越来越小，甚至到了后面的时候，虽然说这一些死灵生物的数量，还是比深空魔蚁的要多。

    但是因为深空魔蚁能够做到一敌二的情况之下，当它们的数量没有达到这些真神层次深空魔蚁两倍的情况之下，对方已经反客为主，直接开始压着这一些死灵生物在打了。

    不是没有死灵生物想要直接对头顶之上的那一个巨大的光球，以及斯塔姆射线虫所形成的光球发动冲击。

    但一方面这一些深空魔蚁在拼命的阻拦他们，另外一方面越是靠近过去，到时候受到的光明力量的灼烧是越加强烈的，在这样的情况之下，他们根本就没有办法靠近到头顶之上的那两个一大一小的光球。

    也就是因为前面的时候，徐洛让那一个巨大的光球，上升了一下自己的高度，使得光明所笼罩的区域直接被扩张了，不然的话，这个时候随着大量的生物涌入过来，战场之上越来越拥挤，到时候这么多生物在进行混战的情况之下，根本就施展不开。

    毕竟这个时候，徐洛是绝对不允许这一些生物，朝着那五十座城市的方向而去的。

    所以他们的战斗必须要克制在野外，不然的话，一旦这一些生物深入到城市中央的话，哪怕到时候他们是在半空之中交战，可是必然会使得他们交战的余波，摧毁一座又一座的城市。

    徐洛所要做的，就是要守护这五十座城市中的居民，不受到伤害的情况之下，哪里能够允许他们前往这些城市所在之中呢？

    好在因为这个时候，徐洛手中的虫族给力，因此即使是面对着这一些死灵生物的冲击，一次又一次给他们顶了回去。

    使得两者的战斗一直都处于边缘的位置。

    当然了，对于这些死灵生物来说，他们也不愿意朝着中央区域进行冲击，毕竟越是靠近中央区域，到时候他们受到光明令的压制也就会越加的强烈，在这样的情况之下，在边缘位置，他们随时能够冲入到黑暗之中，补充自身损耗的情况之下，能够占据一定的优势。

    要是太过于靠近中央区域的话，收到压制是一方面。

    另一方面是他们的力量消耗会直接加剧，而且得不到黑暗能量补充的情况之下，深入光明能量核心地带，意味着送死。

    都已经到这个层次了，这一些死灵生物不是傻子，不是疯子，哪里愿意用自己的小命开玩笑。

