    许妈的男人不敢耽搁，快马加鞭沿着江岸往下游走，沿途傅书言观察附近岸边没看见有船只的影子，有船只都在江中央，离岸边很远，马车跑出去二里多路，豆蔻突然惊喜叫道；“夫人，有大船。”

    傅书言也看见一艘官船靠岸，马车跑到近处，看清楚大船上桅杆彩旗，上书平西候景，平西候景钰戍边，携家眷进京。

    官船靠岸，一个身材挺拔伟岸的男人众星捧月下得船来，此人剑眉星眸，一看就是武将出身，傅书言见过景钰，还是很小的时候，景钰随母亲来傅府做客，印象不深，后来景钰领兵打仗，驻守边关，一直没在京城。

    傅书言下车，豆蔻和许妈搀扶着，走过去，到景钰跟前，低身一福，“静安候夫人傅氏见过平西候。”

    景钰看着大船靠岸，闻声回头，看见一位少妇，朝他见礼，口中自称靖安候夫人，抱拳道；“景钰回京，不期在此巧遇夫人，夫人是准备过江？”

    傅书言本来想开口借船只，看这平西候人似很耿直，不似奸佞小人，转了念头，翩翩下拜，慌得景钰连连作揖还礼，“夫人大礼，景钰不敢领受，夫人有话，尽管明言。”

    傅书言直起腰，便把中毒之事说了，景钰听完，万分惊诧，浓眉深锁，他常年行军打仗，见过世面，知晓一些□□，傅书言面色隐有黑青，开始他便怀疑她中了毒，经她亲口说出，果然所料不差，朝堂的事他远在边关，也有耳闻，心下不齿靖安候所为。

    形势紧迫，傅书言不能再拖下去，估计卫廷瑾很快就追到，长话短说，“妾夫君知道妾逃走，少时便会追来，求侯爷搭救。”

    景钰年纪不过三十，经历大大小小的仗上百次之多，无数次靠的是临危不乱，果决明断，快速权衡一下利弊，他跟卫廷瑾同殿称臣，自己又不经常回京，路见不平，拔刀相助，平白惹一身麻烦，无端招惹是非，想开口拒绝，怎么也下不了狠心，如果把她交给她丈夫卫廷瑾，下场可想而知，景钰征战沙场，杀人无数，对上那双像秋日的天空明澈的眸子，头一次心软。

    事不宜迟，他不再犹豫，道；“我侍奉家母回京，夫人跟我一同回京如何？夫人到船舱内见家母。”

    景老夫人与傅书言见面，傅书言简述事情经过，景老夫人听后，感叹，“老身在边关就听说傅府遭难，可怜见的，遇人不淑，你一个闺阁小姐吃这种苦头，你先跟着我，回京找大夫诊治，讨回公道。”

    “谢老夫人搭救。”傅书言跪拜，景老夫人命丫鬟扶起她。

    一行人下船，岸边已备好车轿，平西候夫人没跟进京，景家女眷只有老夫人

    景老夫人走到车马前，对傅书言道：“靖安候夫人随老身同乘车，还是坐轿？”

    傅书言看眼江上游，道；“妾乘轿。”

    傅书言带着豆蔻和许妈乘轿，轿子里地方窄，不能躺，只能歪着。

    下人牵马过来，景钰上马，护着平西候府车轿往京城方向走，走出一里多地，景钰侧耳细听，前方有马蹄声，马蹄声杂乱，分辨出马上之人的焦急。

    卫廷瑾带人追到江边，江面没有来往船只，沿着下游追去，迎头看见平西候府的车马。

    两人同为侯爵，平级，同时下马，卫廷瑾平素见人谦恭有礼，抱拳，“平西候别来无恙，回京吗？”

    景钰还礼，“奉旨回京，卫兄这是要去哪里？”

    卫廷瑾眼中精光一闪，“不瞒景兄，说来惭愧，府里跑了一个小妾，被刁奴蛊惑，卷细软私奔了。”

    景钰微微一笑，“那小妾定是卫兄钟爱之人，劳师动众亲自带人追赶。”

    卫廷瑾讪笑两声，“这个小妾颇得我心。”警惕地朝景府内眷车马扫了一遍，道；“今儿得遇景兄，当拜见伯母。”

    景钰心念一动，靖安候夫人机警，不与母亲同乘，大概已料到这层，引着他来到景老夫人车前，卫廷瑾深施一礼，“侄儿拜见伯母。”

    里面景老夫人慈祥的声命丫鬟打揭开车帘子，卫廷瑾朝车里扫一眼，景老夫人道：“这是卫贤侄，老身刚回来遇上，真是巧的很。”

    “伯母身体康泰？”

    “还好，你母亲可好？”景老夫人问的老靖安候夫人。

    “母亲常年茹素，身体硬朗。”卫廷瑾敷衍道。

    叙了几句客套话，其实平西候和靖安侯不是深交，见面打声招呼不失礼，撂下车帘，卫廷瑾盘算沿江就此一条大路，傅书言逃走，走这条路，正好跟景钰走碰头，心里怀疑，景府女眷轿子不好查看。

    对景钰道；“弟自当拜见嫂夫人？”

    “内人身体抱恙，留在西北，母亲离开京城十几年没回去过，这次专程奉母亲回京，见见故人。”景钰解释道。

    卫廷瑾目光落在车辆后的轿子，景钰唇角不易察觉闪过一丝不屑，面上平静无波，道；“轿子里是舍妹，尚未出阁。”

    景钰明白他的心思，提点一句，妹子没出阁，不宜见外男，不见也罢，看卫廷瑾掩饰内心不安，一举一动无意间暴漏财狼本性，景钰已完全相信傅书言的话。

    景钰神情淡淡的，“为兄急着赶路，告辞。”

    卫廷瑾总不能拦下挨个搜查，避过一旁，无奈看着景府的车轿从身旁过去，跟在景老夫人马车后的轿子经过，卫廷瑾看轿帘遮挡，看不见里面是什么人，不敢冒失冲撞闺阁小姐。

    傅书言听见下面两人对话，一直捏着一把汗，轿夫起轿，走远，心才放下，手心里全是冷汗。

    现在若是被卫廷瑾发现，带她回靖安候府，景钰没有立场拦着，卫廷瑾阴险，不定要怎样折磨她，求生不能，求死不得。

    天黑前，景府的车轿进了京城，往景府在京城的府邸行进，不到半个时辰，傅书言听外面人喊，“老夫人和侯爷回府。”

    豆蔻把轿窗帘掀起一角，傅书言看见前头老夫人的马车已进了宅子，车轿停在院子里，景钰亲自掀开车门帘，搀扶母亲下车，景老夫人道：“靖安候夫人住我那里吧！”

    景老夫人是明白人，省得外人闲话，景钰道：“就依母亲的意思。”

    傅书言安顿在景老夫人上房后一个小院落，这里是平西候府内宅，很安全，傅书言的心才落地。

    景钰安顿好母亲，叫过一个小厮，吩咐道；“拿我名帖，去太医院，请御医，就说景府女眷一路劳顿，身体不适。”

    景钰带着御医前来时，傅书言在豆蔻和许妈的服侍下，刚吃了小半碗燕窝粥，燕窝粥是景老夫人命大厨房特意做的。

    御医诊脉后，跟景钰去外间说话，这个御医姓张，太医院平常入宫给帝后嫔妃们瞧病的。

    景钰看张御医神色庄重，知道有说话，道；“不瞒张大人说，这位夫人不是我府上的女眷，张大人有话，不必隐瞒，尽管直言。”

    张御医沉吟片刻，道：“夫人中毒已深，老朽回天无力，景侯爷不妨找其他御医看看。”

    景钰知道张御医是句谦辞，他治不了的病，找别人估计也没什么法子，景钰暗自恼怒，卫廷瑾够狠，对结发妻子下此毒手，这等丧尽天良的人不配在朝为官。

    张御医看景侯爷目光闪烁，道；“微臣开个方子，拖延些时日，待奇迹发生。”一句话，一个青春妙龄的女子判了死刑。

    景钰送走张御医，命人按方子抓药，走去母亲上房，景老夫人惦记傅书言的病，儿子一进门便问；“御医怎么说？”

    景钰就把张御医的话学了，母子相对唏嘘，景老夫人愤懑地道；“靖安候少年时我曾见过，谦恭有礼，没想到知人知面不知心。”

    “儿子明天上朝奏本，参靖安候草菅人命，谋害发妻。”

    景钰常年住边关，朝中争斗，从不染指，不管谁继位，不受影响，亲眼所见卫廷瑾恶行，激起一腔男儿血性，不能坐视不理，容那奸佞之人仓狂。

    景老夫人经历的事多，不似儿子这般年纪，血气方刚，思谋片刻，道；“上本参奏，两家撕破脸，朝中树敌，这是靖安候府的家务事，清官难断，还是老身明儿进宫，面见太皇太后，侧面提一下，探探太皇太后的意思。“

    景钰转念，靖安候定然不肯认罪服诛，君心难测，官司打起来，夫妻双方，各执一词，本朝法度，妻告夫，没多少胜算，还是留个退步，遂道：“还是母亲想得周到。”

    次日，景老夫人进宫觐见太皇太后。

