    “你们有什么想法，尽可以说出来。”吴凡看着台下的众人朗声道：“如果没有的话，都给我安静！”

    吴凡的话音刚落，偌大的营地内顿时鸦雀无声，没有人敢再发出半点声音。

    “现在我说第二件事。”吴凡环视了一周，这才继续开口：“陛下已经任命我为清远县城的县令，同时掌管清远县城内以及周边城镇的一切的军队，也就是说，从现在开始，你们都归我统领，有没有人有疑问？”

    众人依旧保持沉默，这个消息，他们之前也听说了，现在吴凡当众说出来，只是证实了这个消息而已。

    “很好。”吴凡点点头，接着说道：“现在我说第三件事，我旁边这位。”

    吴凡说着，指了指站在他旁边的彭俊，说道：“他叫彭俊，是朝廷封的御侮校尉，从今天开始，他就将是你们的主将。”

    哗......

    吴凡的话，再次引起现场一阵喧哗，众人的目光都从吴凡身上转移到了彭俊身上，看着这个年轻的小将议论纷纷。

    对于这条和他们息息相关的任命，众人显然都没有丝毫准备，他们甚至在这之前连彭俊的名字听都没有听过。

    “安静！”吴凡再次开口道，化劲初期的实力，可以让他将声音传得很远，传进每一个人的耳朵。

    现场渐渐安静下来，不过，看向彭俊的目光依旧疑虑居多。

    “彭俊本身就是御侮校尉，从官职上来说，完全有资格当你们的主将。”吴凡说道：“而且，他的能力，我也了解，绝对有能力当好你们的主将，也比戴良更适合当你们的主将，如果还有人有疑问，可以现在提出来，没有的话，就都给我通通闭嘴，从今晚后听从他的命令，如若有人不听命令，不管是的他还是我，都绝对不会轻饶，听到了没有？！”

    “听到了。”众人连忙回道。

    “声音大点，都没有吃饭吗？！”吴凡再次道。

    “听到了！”众人大声道。

    现场的这些清远县城的守军们心中模糊的感觉到，戴良死了，他们以往舒服的日子结束了，再想要在军中混日子，怕是不可能了，他们头顶的天，真的变了。

    吴凡看了看台下的众人之后，转头看向彭俊道：“这里就交给你了，这些人散漫惯了，你得给我好好的操练他们，只是，陛下留给我的时间不多，所以，我能够给你的时间也不多，先整顿好纪律，然后以战代练吧。”

    “是，大人，卑职明白。”彭俊对吴凡道。

    吴凡点点头，说道：“这里从现在开始就交给你了，我先走了。”

    “大人慢走。”彭俊道。

    吴凡再次点点头，看了看台下的军队，这才转身离开了点将台。

    自己能做的都已经做了，至于后面的事情，就要看彭俊自己了。

    吴凡回到吴府之后，便将自己关进了房间，对于吴凡的这一行为，吴府上下早就已经见怪不怪，众人也都知道，每当这个时候，吴凡是不允许任何人打扰他的。

    当夜幕降临之时，吴凡已经传送回了现实之中。

    回到现实之后，吴凡先是朝着门口看了看，看到门依然被反锁着，这次放了心。

    “也不知道老妈之前有没有过来敲过门，住在家里果然还是有很多不便。”吴凡双手枕在自己脑袋后面，仰躺在床上自语道。

    “对了，之前第一环任务完成，奖励了一本地级技能书，还没来得及看呢。”吴凡一边说着，一边从背包中取出一本外表古朴的技能书出来。

    之前完成巫雅的复仇任务前两环的时候，吴凡也获得过技能书的奖励，但，那两本技能书都不是很好，并不是太适用，而现在又获得了一本技能书，吴凡还是颇为期待的。

    基础剑阵：地级群体技能：可以组成一只九人剑阵。

    没了？

    吴凡盯着鉴定术反馈回来的结果目瞪口呆。

    这描述也太简单了吧，你好得也是地级技能啊，在现实中，那都已经属于顶尖的技能了，居然就这么点描述，是不是太过寒酸了？

    吴凡吐槽了一番，不过，却还是郑重的将这本技能书给收了起来。

    这是吴凡获得的第一本群体内技能书，虽然和他之前所想的群体类技能书有些区别，但却同样还是有用的，尤其是现在吴凡掌控了江州四大宗门之后，这基础剑阵就更加有用了。

    “这仅仅是基础剑阵便已经是地级功法了，那如果是中级剑阵，甚至是高级剑阵，那岂不是评级更高？”吴凡躺在床上自语道。

    虽然这基础剑阵的技能书介绍很简单，但它毕竟是地级功法，施展出来的威力不会小，而且，这种剑阵类的技能注重的是配合，配合的越娴熟，威力自然也就越大。

    “刚好之前答应了江州那几个宗门，要给他们一本功法的，这基础剑阵来的正是时候。”

    基础剑阵这本技能书，吴凡显然用着不合适，给四大宗门则是正好，吴凡刚刚简单的翻阅了一下，这基础剑阵的介绍虽然简单，但里面的内容却并不简单，各种语言描述、插图甚至是注解等等都是有的，哪怕是不用吴凡指导，相信江州那几个宗门修炼起来，也不会太过困难。

    在吴凡想着江州四大宗门之事的时候，他房间外不知道什么时候已经有了响动，不用想也知道，他父母起床了。

    听到这声音，本来没有睡意的吴凡，则是将被子拉过来，往头上一盖。

    果然，没过多久，吴凡房间的门便被敲响了。

    “儿子，该起床了。”吴凡母亲的声音在屋外响起。

    “这才几点啊，我再睡会。”吴凡闷声道。

    “不早了，快七点了。”吴凡的母亲说道。

    “哪里快七点了，明明才六点刚过。”吴凡父亲的声音也响了起来：“你让孩子再睡会。”

    “过了六点可不就是快七点了嘛，我哪里说错了？”吴凡母亲不服气道。

    “对，对，你说的对。”吴凡父亲很快败退下来：“不过，孩子早早起来也没事，你让他再睡会。”

    “那行吧，儿子，你再睡会，我过会来喊你。”吴凡母亲在屋外道。

    吴凡没有回答，不知道为什么，本来不困的他，听到自己母亲的催促声之后，反而是有了阵阵困意，很快便睡着了。

