    上半夜，劳累了一整夜的游击队弟兄分散在原野中，找个避风的地方，点燃一堆篝火。

    热水加干粮匆匆填饱肚子之后，弟兄们快速的进入休息状态。

    “从现在开始，碰到村子不用进村，留下几个弟兄监视......”

    “注意消息的传递，一旦有情况，周边的弟兄必须快速增援......”

    .....

    刚刚凌晨，罗达就开始布置任务，在缅甸雨季中锻打出来的坚强意志支撑着这些疲惫的弟兄，一个个爬起来，快速的向预定的区域搜索......

    “大队长，十分钟前，三排长报告，东北方向距离一公里的小道上，发现日伪军行军的火光，距离太远，不好判断他们的意图......”

    罗达占了一个便宜，那就是这个据点的日伪军没有汽车，他们的汽车大部分被抽调到了粤北会战的后勤部队，现在除了广州城区和周边几个重要的据点，大部分据点都没有汽车，毕竟他们的任务只是驻守据点。

    “告诉三排长，带几个弟兄快速的赶过去，看看鬼子在干什么。”

    “命令三连长，向东北方向急进，看能不能找到鬼子从哪里出来的？”

    “取消监视村子的命令，让弟兄们快速的进村打探消息......”

    ......

    一连串的命令之下，罗达不由得感觉到一丝燥热，这是他明显紧张起来的信号。

    “大队长，没那么巧吧！附近没有枪声，日伪军应该也没有找到他们。”

    “是啊！他们有自卫武器，哪怕是被发现了，也不可能直接投降了啊！”

    ......

    周围的几个老弟兄明显能感觉到罗达的情绪变化，纷纷劝说罗达，希望罗达能冷静下来。

    “这是敌占区，在村子里，日伪军有太多的眼线，沦陷区已经有太多人失去了脊梁！”

    罗达皱着微微摇头，自从来到粤北，沦陷区发生的一切让他觉得还不如缅甸的时候，在那里，至少他们还有情报和物资支撑。

    “呼呼呼......”

    步话机再次在这种距离的侦查中发挥了作用，得到命令的三排长没办法集结所有的弟兄，带着附近的五个小组十五个弟兄，快速朝着行军中的火光急进。

    “真的是飞行员，看他们的衣服！”

    黑夜中有火光的指引，不怕丢失方向，这是最好的消息，可是距离上却并不好把握，等三排长到了足够的距离，已经是两个小时之后的事情，他和弟兄们满头大汗，趁着日伪军休息的时候看清了什么情况。

    “十六个鬼子，五十多个伪军，一挺歪把子......”

    三排长刚刚停下来，日伪军在鬼子军官的呼喊中，重新前进，火把噼里啪啦的燃烧着，三个飞行员的脸上全是怒火，已经没有一丝血色。

    “你们几个，快速返回，告诉大队长情况，我带弟兄们继续跟踪......”

    十多个轻装急进的弟兄没有携带步话机，那玩意留在后面，不仅如此，他们的弹药、饮水都保持在最低配置上，夜晚要急行军，肯定要留下很多东西保持体力。

    “是！”

    三个弟兄点点头，重新跑进黑暗中......

    “全体集结，一定要将他们救出来！”

    两个小时后，罗达从步话机中得到了消息，兴奋的握着拳头，他觉得老天还是站在中国人这边的。

    驻守据点的鬼子并没有电台，他们只有回到据点之后通过电话进行报告。

    “前面是鬼子的据点，两个重机枪工事，一个炮楼......”

    日伪军距离据点不到五百米了，两个弟兄满头大汗的跑回来，向排长报告。

    “你们几个，绕着鬼子的据点排查，找到电话线，......”

    三排长现在不知道该怎么办，只能按照自己的想法先实行。

    “人呢？”

    天已经快亮了，罗达带着人终于追上来了。

    “就在前面的据点里面，我们一直在监视......”

    三排长向罗达简单的回报情况。

    “准备强攻，集中所有的火箭弹，先敲掉外面的重机枪工事，然后朝着炮楼的一面给我狠轰，轰出个窟窿来......”

    罗达并没有休息，而是立即命令弟兄们展开阵型，他准备强攻。

    “现在离天亮还有一个小时多一点，天亮之后，鬼子肯定会检修电话线，或许他们的援兵就在路上，所以我们要速战速决......”

    罗达快速的把影响战斗的水壶等等东西放在地上，抄起汤姆森，他准备亲自带人进攻鬼子的炮楼。

    “呼呼呼......”

    巴祖卡火箭筒，两个人一组，每边两组，向鬼子的重机枪工事爬去，低矮的重机枪工事在篝火中一团黑乎乎的，看不清射击孔在哪里。

    “轰、轰！”

    不过没关系，巴祖卡火箭筒的穿甲弹威力很大，对付钢铁装甲和钢筋混泥土工事的穿甲弹拿来对付砖木混杂石块的重机枪工事根本不用第二发，两个重机枪工事就在爆炸中变成了废墟，一个硕大的破洞出现在工事正面，里面几个睡着的日伪军变成了零件，现在谁也看不出来那是鬼子？那是伪军。

    “哪里的爆炸？”

    “敌袭，射击！”

    ......

    巨大的爆炸声，让刚刚睡熟的日伪军炸了窝，炮楼中一片混乱，被绑在二楼的三个飞行员反而没人顾得上了。

    “咚咚咚......”

    黎明前的黑暗中，鬼子的炮楼向四面八方开火，重机枪的子弹在夜幕中划出一条条流光，向着可能隐藏敌人的地方窜去。

    “啾啾啾......”

    趴在地上的游击队弟兄一个个顾头不顾尾的躲避着弹雨。

    “长官，我们的两个重机枪工事没了。”

    终于，有人明白刚刚的爆炸发生了什么，一脸惶恐的向军官报告。

    “他女马的，这是游击队来了啊！”

    “日本人的援兵什么时候到？”

    据点里面，十多个鬼子根本不顶事，防守的任务还的数量众多的伪军来承担。

    “电话线被剪断了，消息传不出去。”

    翻译官垂头丧气的说着消息。

    “里面的二狗子听着，我们是粤北游击队的，赶快出来投降，否则，你们旁边的两个重机枪工事就是你们的下场。”

    原野上，一个弟兄弄了一个简易的扩音器，向炮楼喊话。

    不是罗达不想强攻，关键是枪炮无眼，他害怕飞行员死在自己的枪炮之下。

    “咚咚咚......”

    喊话声没有换回回答，只是招来了一连串的重机枪子弹。

    “给你们五分钟时间考虑，五分钟后，你们就等着被活埋吧！”

    罗达很硬气，让日本人主动投降有点困难，他也就是试试，证明自己已经尽力了。

