    叶钟鸣看了一眼已经被他们喝了差不多全部的血，肉也吃了一大块的变异生命，摇摇头。

    那女人立刻失望的低下头。

    “你不要吗？”

    这个时候，那个手臂受伤的孤采者站起，手里拿了块鲜血淋漓的肉，就那样走向叶钟鸣，边走边说着，试图把这快肉递过来。

    叶钟鸣专注地看着那块肉，仿佛很久没有吃过东西了似的。

    那个人眼中泛起了奇异的色彩，手中的肉块突然跳了起来，下面那颗之前用来照明的珠子直射叶钟鸣的面部，速度很快，发出轻微的呼啸声。

    其余几个人啊了一声，显然也没想到这个人会发起攻击，在这种距离，根本不可能躲掉。

    可是让他们惊讶的是，本来好像没有任何防备的那个年青男人仿佛打苍蝇一般直接把那颗珠子……扇飞了。

    接着血光一闪，那把白色的匕首就划过了这个男人的喉咙。

    还能动的手死死捂着脖子，但是伤口几乎切断了半个脖子，鲜血如雨而下，如何能够堵住。

    男人不甘的向后栽倒，目光想要捕捉到杀他的人，可是顷刻间就没有了神采。

    叶钟鸣看向了剩下的那几个人。

    他想要心平气和的得到自己想要的信息，可并不代表着就会容忍所有的事情，特别是这种对自己出手的行为。

    叶钟鸣在这一世，特别是建立了云顶山庄之后，除了一些大事件时，他已经很少亲自出手杀人。

    因为已经不需要他去杀人了，或者说亲手杀人了。他的一个决定，甚至一句话，就代表着无数人的生死。

    可不意味着他就不会杀人，这是他的一种本能，只要有人直接威胁到了叶钟鸣的生命，他都会绝不犹豫的出手，并且毫不留情。

    现在他要做的，就是把这几个同伙都干掉。

    “等，等。”

    喝了双嘴石牛的鲜血，那个队长伤势好了一些，他冲着叶钟鸣急急摆摆手，“他，和我们，并不是一起的。”

    叶钟鸣冷笑了一下，心中却是不信的。

    “我们认识，但平时不在一起。”

    那个女人也解释了一句，手中的钢锥举了起来，防备着叶钟鸣冲来。

    这反而让叶钟鸣相信了几分。

    这些人以为他是一位同样是四星的进化者，那么以三对一，即便是有人受伤，但也并不惧怕他，之所以解释，那个人可能真的和他们不是常在一起的。

    这让叶钟鸣停下了脚步。

    “我刚来，需要知道一些消息。”叶钟鸣说了句后继续道：“告诉我想知道的，这头牛全归你们。”

    这种交易，对于在这里活的极其艰苦的人来说，诱惑之大可以想象。叶钟鸣刚才表现出来的实力，也让他们没有独吞猎物的心思。

    在这个幽闭的矿洞中，有的时候合作远比互相伤害有意义。

    三个人很快把这头双嘴石牛分解，不能吃的扔到一边，肉则全部拿走，魔晶也收了起来。

    “那些甲壳你们不要？”

    在叶钟鸣看来，这头怪兽的身上最值钱的地方除了魔晶之外，就要数身体两侧三角形状的甲壳了。

    “没用。”

    另外一个男人倒是干脆，把两大块肉背在身上，丝毫不管把衣服弄得满是血污，对两块这种在叶钟鸣眼中最有价值的东西不管不顾。

    叶钟鸣暗自摇头，虽然在云顶四级的材料不算什么，但其实在外面，这可是真正容易流通的好东西，极其容易售卖，并且价格不低。

    他走过去看了下，这两块甲，绝对是制造护具的优秀蓝本，这么扔掉，连叶钟鸣都有些心疼，他把那个被他杀死的人衣服撕成条，绑在了两块甲壳上，拽着它们跟上了三个人。

    这几个人很讲信誉，边走边回答叶钟鸣的问题，还详细介绍了这里的情况。

    听着这几个孤采者的话，再联系起林一逊的话，叶钟鸣突然意识到了一个问题。

    这里……可能是一个绝地！

    一个地下绝地！

    那层迷雾也并不是什么迷雾，而是混沌壁垒！

    只有这样，才能解释清楚为什么这里会有这些全身保护色的怪兽，才能解释为什么林一逊等人会说这里是什么遗迹，才能解释这种神秘石珠的出现。

    “你说，这些石珠，其实是这里变异生命的眼泪？”

    当听到那个女性孤采者给他提供的这个信息时，叶钟鸣也难忍心中惊讶，出声询问。

    “嗯，或者说，是它们眼睛之中的分泌物。”

    叶钟鸣狐疑的看了她一眼，问道：“为什么别人不知道？”

    林一逊可没有和他提过这件事情。

    “知道的人并不多。”那个队长解释道：“小菱被这里的一种怪兽抓走过，她被困在巢穴的时候，亲眼看到了这种现象，那些怪兽在安全安静的环境下，会从眼睛里分泌一种液体，这种液体落在这里的岩石之中，就会在几秒内形成这种石珠。”

    “只是石珠也因此融入了岩石里，所以需要在浅表开采。”

    “有什么用你们知道吗？”

    这个问题其实叶钟鸣只是随口问问，他并不觉得自己都看不出所以然的东西这几个不知道被囚禁了多久的四星进化者能够知道。

    哪怕他们被囚禁之前，在外面也是强力人物。

    可事实却是，这几个人给出了一个不知道真假的答案。

    “能量的载体。”

    还是那个女人说着话，“有人曾经在某个特殊的情况下，察觉到了这种石珠里依附了一丝能量，但只有那么一次，所以并不太肯定，知道这件事情的人不多，恰巧我们就是其中之一。”

    载体？

    叶钟鸣拿出那枚林一逊送给他的珠子，尝试着向里面注入能量和精神力，可都双双失败。

    对于这个说法，他将信将疑。

    现在，叶钟鸣知道这东西真正的作用只有到时候才知道了，那么自己在这里仅剩的一件事情，就是尽量多的去收集这种珠子。

    “短时间内得到尽可能多的珠子？”

    听到叶钟鸣的这个问题，那个队长和其他两人互相看了看，犹豫了一下，还是道：“如果你把白色的匕首给我们，那么我们可以告诉你一个秘密。”

