    “水要烧开才能喝……”

    他自言自语，又熟练地烧火煮水。

    而苏婉寻就撑着下巴沉思着什么。

    她的眸光没有聚焦，但神色却很宁静，不是孤寂，更不是绝望。

    而是和以前一样，一种恬淡如梨的淡然。

    “你是皇帝！对不对？”她突然问他。

    景慕霆正在吹已经煮好的水，想凉得快些。

    不知道她为什么要这么问，仔细一想，是不是又想要他做明君？

    “是！我一直在克制，至今还没动手。”

    他也说了实话，天书的邪性一直在侵蚀他的理性，可他还在强撑。

    “那交给你应该更方便。”

    苏婉寻抿了抿唇，将自己知道的事说了出来：“今年会有一场大瘟疫，我有办法避免。”

    没错，这一次她说的是避免，而不是解决。

    与其让灾难发生，不如早些避免。

    景慕霆还没反应过来，只是不解地问：“你是如何知道的？”

    前世的今年的确发生了一场瘟疫，持续了整整两年，就是她和御医阁的人研制出了汤药。

    “我知道，我已经命人……”

    他正想要开口，心像是被什么东西重击，这种震撼比任何一次都要强烈，身体顿时僵硬冰冷。

    “你说什么？”

    苏婉寻似乎也意识到了，自己是重生的，可这位皇帝却不是。

    她虽然忘记了所有事，可瘟疫之事却不曾忘。

    她必须要以另外一种方式告诉他。

    “史书中有记载，每过百年都会有一场瘟疫，所以今年……”

    可景慕霆已经听不见她在说什么，脑海里浮现的记忆越来越多，包括那份尚未拼接好的阵法图。

    难道是烈焰阵？

    这阵法，唯有前世的寻儿知道！他们新婚的第一年他亲自教她的。

    那一年，也是他们唯一幸福的一年。

    还有，寻儿说她害怕，所以才会选择离开……

    她在害怕什么？

    当他第一次回苏府，寻儿看他害怕且躲避的眼神，那一声二哥哥带着颤音……

    这一切的一切飞快划过，犹如刀子般在他心口割破道道口子。

    “寻儿，你那次说害怕，你害怕什么？”

    他颤抖着双手捧住她的小脸，凤眸里透着不可遏制的紧张和一丝疯狂。

    “我害怕？”

    苏婉寻停下方才的解释，清淡的眉头微蹙。她都忘了自己是谁，或者说，这个我的存在。

    她的心里只剩下百姓。

    “我没有害怕啊！我现在很好，除了眼睛看不见。”

    她在阐述一个事实，没有任何怨气和痛恨。

    “寻儿，我知道你心里怨我，怨我前……”

    他想说怨他前世所做的错事，可他不敢！这一生做的事足以让她恨自己，若是知道他就是前世的他。

    寻儿又怎么会原谅？

    “我没有怨你。”

    苏婉寻再次解释，手却朝着他的脸伸去。

    景慕霆连忙握住她的手，轻柔地覆上自己的脸颊，嗓子早已干涩难言。

    苏婉寻很尴尬说道：“我，我只是想要喝水。”

    景慕霆的心沉了沉，扯出一个笑容，又急忙将水递给她：“小心烫，还没吹凉。”

    苏婉寻细细喝了一口，又自己吹了吹。

    景慕霆贪婪地看着她喝水的模样，不想错过她的每个动作每一个表情。

    他都不知道自己可以痴恋到这个地步。

    “寻儿，你那天给我的阵法，是不是烈焰阵？”他索性直接问。

    随后又紧张地等待着答案，此时，身上所有血液都往脑袋冲。

    他期待她就是前世的寻儿，那个他亏欠了一生一世，却已经无法补偿的寻儿。

    可他又害怕的是，因为他无法想象寻儿已经承受了两世的痛苦。

    苏婉寻听到了他的问题，烈焰阵？她何时给他画了烈焰阵？

    “我……”

    她吸了吸气，却在要回答的时候故意将水洒翻。

    “啊！”

    水全部洒出，还是带着高温的水瞬间红了她的手背。

    景慕霆心疼不已，立即抬袖去擦，又握住她的手背轻放唇边吹了吹：“对不起寻儿，应该我来喂你。对不起……”

    “我没事，就是看不见东西，拿不稳。”

    苏婉寻想要转移方才的话题，却不曾想耳边传来奇怪的声响。

    因为没了视力，所以听觉特别灵敏。

    “不好！是箭！”

    这时候一支透明的长箭正朝着景慕霆的后背刺过来。

    她将景慕霆往右侧奋力一推。

    的确忘了这个男人是谁，可不知为什么就想护着他。

    更不想让他受一点伤害。

    景慕霆回身，将她快速反扣，没想到右侧又有几支长箭射过来。他只能再次侧身，将怀里的女人推开。

    可是方才那几支长箭竟突然转了个方向。

    一道紫色人影闪身而过，竟将苏婉寻扣到身边，紧接着快速消失。

    就是眨眼间功夫！

    这里也有阵法！

    景慕霆看着消失的地方，确定天尊就在此处，而方才的人正是云天墨。

    “陛下！这里有埋伏！”

    风祭快步走到景慕霆身边，警惕地说道：“至少有千余人。”

    景慕霆想要现在铲除天尊还是有机会的！毕竟知道她人在哪里。

    可寻儿在她身边！

    早知如此就不该下马车，直接带回宫里再说。

    天尊见苏姑娘回来了，脑海里突然闪过一个主意。

    只见她长袖一挥，几丈长的纱绸朝着风祭攻击过去。

    风祭受了伤，根本没有办法反抗，只能被天尊带了回去。

    既然风祭已经回来，天尊就没有任何后顾之忧，毕竟只有她才知道如何破阵。

    “再摆阵！”

    她冷声下令，但在看向景慕霆时，唇角勾起一抹嘲弄的弧度：“大尊帝，你若识趣，就好好做皇帝，做得尽兴！我们井水不犯河水，但这辈子，你都别想再见她一面。”

    话音落下，空气中的白光彻底消失。

    景慕霆赤红着凤眸，拳头紧紧握住。

    不能出手！

    就连一支箭都不能发！

    “将这里围住，有任何风吹草动都要来回禀！”

    在传达命令后，他再次看向白光消失的地方，准备重新破解。

    而苏婉寻回到天尊住处后却很平静。

    她先感谢了云天墨，似乎是他替她挡的箭。

    云天墨却看清她的状态后，没有说一个字，而是单独将自己关在房里。

    倒是风祭，不停地恳求天尊能原谅。

    天尊恨毒了她！本就是叛徒，竟还带着景慕霆来破阵。

    ”元儿，这张皮，你可喜欢？“她问身边的女儿。

