
　　“是啊，今年我可不回松岗去了，去年去大包小包的花了那么多钱，有什么用。”松岗是张姐的婆家，就是因为这次妞妞的事情，张姐要不是因为她老公的关系，肯定是断绝关系的，今年无论如何都不会带妞妞回去松岗的。

　　“你自己也要注意身体，你别忘了你怀了二胎了。”叶似锦那天看张姐都担心，但是张姐说她这是二胎，就要多活动，到时候好生，现在月份小没关系，好似跟没怀一样。

　　张姐摸着自己肚子，“我都不担心，我妈生我的前一天还在上班呢，晚上回去就说肚子疼，半夜就把我生下来了，我生妞妞的时候也是，现在就更不担心这个了。”

　　“您真是厉害。”叶似锦竖起大拇指，“希望今年放假能够早点，这样就能早点在家里躺着了。”

　　“我倒是希望能多发点年终奖，一年到头画了那么多的设计图，应该还是有些奖金的。”张姐道，“要不是怀孕了，还想出去旅游。”

　　“旅游啊。”叶似锦趴在桌子上，“不知道去哪里旅游，过年肯定人多。”

　　【凌初：早饭吃了。】

　　【凌初：我也要去上班了。】

　　叶似锦笑笑，凌初还学会上班这个词儿了~

　　【锦鲤：都是苦命人，你比我更惨啊，你都没有工钱，我还有工资。】

　　【凌初：钱，会送上门来的。】M.23sk.com

　　【锦鲤：还有这种好事儿，要是哪天钱送到我家门口来就好了。】

　　【凌初：都给你。】

　　【锦鲤：那我真的是谢谢你了。】

　　【锦鲤：要开会了~开会不能玩手机，你去上班可要好好加油~】

　　【凌初：我尽量。】

　　临时开会，叶似锦拿起来笔记本和水笔，这也就是装装样子，让人看起来自己是个上进的员工。

　　“怎么还开会呀？”李娜来这里这么久，到现在都还没开过会。

　　张姐道，“八百年才开一次会，估计是快过年了，有什么事情要交代吧。”

　　“希望能多发点奖金，那我开一上午的会我也愿意。”叶似锦道，“希望别是钱总，他最絮叨了，一个大男人，说话慢还啰嗦。”

　　开了半个小时的会，众人都有些枯燥，又不能玩手机，都快睡着了。

　　“感觉就跟以前上学升旗仪式一样。”李娜小声道，“我都困了。”

　　“老校长来了。”叶似锦指的就是那个钱总，开会半路上来了，本来不到一个小时的会议，硬生生拉长到了一个半小时的会议，大多数人都双眼无神起来。

　　又定下来了年会的时间，今年过年是在二月初，年会放在一月二十八号晚上，二十九号放假，一直到年初八上班。

　　说起来放假时间，众人才听进去一耳朵，去年放假了十五天，今年倒是多了几天。

　　钱总说够了，这才解散了会议，会议室众人鱼贯而出，再听下去都要打呼噜了。

　　“说这些没用的干什么。”张姐显得不耐烦，“说来说去都没说出来个花儿。”

　　“为了彰显一下他的地位，要不然都被李总抢去了风头。”叶似锦道，“我得去泡杯咖啡，要不然真睡着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第129章 工作加油哦~免费阅读。https://xs.23sk.com 