    什么叫顺心，那就是看到婆娘、孩子，吃得饱，穿得暖，脸上永远都洋溢着笑容，这是男人们最满足、最自豪的一件事，连空气都充满了幸福的味道。

    冬季的关中，不仅天地寒冷，土地也冻的像石头一样，所以从来都没有在这个季节修路的。但在汉子们热滚滚的激情下，泰山都能移动，别说是冻硬的黄土了。

    雍王殿下提出了一个口号：要致富、先修路！

    只有把路修好了，便利了交通，这财货才能流动起来。百姓们不知道，这财货是怎么流起来的，但他们相信李贤。

    毕竟，在寒冬腊月中，唯一对他们伸出援手，就只有李贤。仁厚的雍王殿下，给他们带来的，不仅是温饱，更是美好生活的希望。

    以鄠县县城为基础的道路修建工程，在寒冬腊月中紧锣密鼓的张开。在汉子们激情豪放，且嘹亮号子中，严寒仿佛成了一件微不足道的事。

    王勃也好，刘钠言也罢，他们不得不承认，李贤确实创造可奇迹，在寒冬季节如果其他的官府如此征发民力，那等待他们的，就只能是官逼民反。

    而在李贤，轻描淡写的几句话后，汉子们就像磕了五石散一般，嗷嗷叫的往上冲，半分怨言都没有，这大概就是人格上的魅力吧！

    “殿下从前就如此吗？”，王勃到李贤身边的时候不长，所以就只能问问这位侍读了。

    “差不多，可又差得远，老实说，我也搞不清楚。”，抱着膀子的刘纳言，将目光从远处的工队收回，面色深沉的回了一句。

    感到好奇的不仅仅是王勃、刘纳言，鄠县动静搞的这么大，远道洛阳的帝、后二人，也派来了太子-李弘，来看看，这个以仁厚为名的儿子，到底在搞什么大事。

    与之同行的，有老奸巨猾的-中书令-许敬宗及太子洗马-郭瑜。郭瑜跟着来，李贤不觉得奇怪，他是太子的专用讲师，从来都是形影不离的。

    可许敬宗就多少有些令人诧异了，老东西从武德朝到现在，败德行的事，不知道做了多少。用“窝窝头，踹一脚，压根就不是什么好饼”来形容他，再恰当不过了。

    到哪，哪坏事，尤其当他下车之后，犹如好奇宝宝一般四处张望，更加让李贤确定，这次的“造访”有点三堂会审的意思。

    哈哈......，“臣弟参见太子殿下，殿下万福金安！”

    哎，“六弟，咱们兄弟是共天共地的一母同胞，用不着如此。”

    摇了摇头，李贤斩钉截铁回道：“五哥说的在理，可君臣之礼不可废，臣弟必须维护兄长的威仪。”

    作为藩王，李贤必须时刻记住，自己是人臣，对待皇帝和太子，首先是君上，其次才是父子兄弟。尤其是当着许敬宗这样老狐狸的面，他更得加小心，李贤可不想像刘仁轨一样，一辈子与小人磨牙。

    “太子与雍王，真是兄友弟恭，二圣也是福气，老臣心里真是高兴啊！”

    说完，还桀桀的笑了两声，扭头问后面跟着的郭瑜，奸相的脸面油然而生，让人看了不由的一阵反胃。而与其不怎么对付的郭瑜，碍于面子和场合，也只能跟着附和一声。

    “高阳郡公，说笑了。人臣的本分而已，小王与相爷，还要多多学习呢！”

    哎，这话说的很有意思，李贤先称呼的是爵位，这便是在提醒许敬宗，他可是二圣的嫡子，你得注意分寸。

    其次，是在表达，与人方便自己方便，只要你不找小王的麻烦，大伙都便相安无事，大路朝天各走一边。

    精于世故的许敬宗，哪里会听不懂这弦外之音，只是微微一笑，随即像模像样的对李贤拱了拱手，算是礼节性的行礼了。

    稍时-李贤的小院子，半露天的火炉上架着几只野鸡、野兔及半支羊，四面还有砖石砌成的，与空心炕原理相同的炕。

    秦晙一边照顾火上的肉，一边给李弘等人倒茶，严寒的冷酷，都被帐子隔绝在外，这里才是真正的别有洞天。

    “太子殿下，哦不，五哥，您与中书令，不在洛阳陪王伴驾，怎么有兴致，来看小弟了。”

    是，这是明知故问，可态度，李贤必须做足了。甭管上意是什么，他可都是无心之语，一片好心，可没有其他别的意思。

    “六弟，你这乡间小院不错啊！麻雀虽小，五脏俱全，逍遥自在的让为兄羡慕的很。”

    先是打个哈哈，然后李弘再切入正题，没办法，他还只有十五岁，让他查自己的亲兄弟，真是张不开嘴。

    但郭先生说，李贤的行为，触动了一些人的利益，让他们在兼并土地和人口方面，蒙受了不小的损失，所以才惨遭御史弹劾的。

    按照常理说，百姓得了实惠，世家勋贵的利益受到了损伤，朝廷应该乐观其成才是。

    可郭先生提醒他了，雍王也是嫡子，虽然年纪小，也不受二圣喜欢，但也是有皇位继承权的。所以向其谏言，领了这个差事，与许敬宗一道来看看。

    大唐的皇太子，一向命运多舛，从李建成、李承乾到他的兄长李忠，莫不是手里捧着诏书，被人拉下马的。

    雍王的出身够且还善于收买人心，奏折中说：现如今，鄠县的百姓，不论男女老少，皆是雍王的信徒。在他们眼中，只有雍王，没有二圣和朝廷。

    父皇和母后，原本以为是夸大其词，仅仅两个月，就算李贤再能干，又能如何呢？只不是做娃样子给群臣一个交待而已。他袖子里的圣旨，也只是申斥而已。此行也不过是例行公事，替二圣上问一问。

    可这进来的一路，见识了鄠县庞大的救济营系统后，李弘心中，以不足用“惊叹”二字来形容。他相信，许敬宗和郭瑜也是如此。

    两个月的时间，靠着王府的卫队、借来的五百监府军，及一群衣不蔽体，食不果腹的难民，就能让这里重新焕发生机，这是什么能力？

    又看到李贤与这里的百姓，处的像邻居一般，随意的打着招呼。百姓的脸上，丝毫不减对皇族和官府的恐惧，可见其仁厚爱民之名，已经深入人心了。

    所以，心里有些不安，又佯装镇定的，李弘慢声言道：“六弟，百姓受灾，自由官府管制！你就有善心，花点钱也就是，干嘛要做这么多呢？”

