    感受到自己体力的飞快流失，叶双虚眯着双眼看着不远处的花岩怪，事到如今，也只能把它打败了，毕竟现在已经没有办法逃跑，因为白语梦还昏倒在一旁，抛弃女孩子逃跑什么的，最起码叶双是做不到这件事的，更别说这个女生他还认识。

    “瞄准本体发起攻击！”叶双伸出手一指花岩怪的楔石，身旁几只精灵爆发出攻击，影子球、冰锥、十万伏特等攻击倾泻而出，威力惊人。

    见到迎面而来的技能，花岩怪显然不想硬吃的样子，它紫色迷雾似的身体变换一下，一道薄薄的能量屏障浮现出来，直接把全部技能格挡在外面，这个能量屏障不是常见的守住或者其他技能，上面隐隐的有白色的影子流转着，宛如被禁锢在其中的冤魂。

    “攻击的手段还真是诡异……”看到叫不出名字的技能，叶双思索着，可他们不断流失的体力早已不给叶双多余的考虑时间，这个时候，花岩怪也爆发出一道漆黑的能量波动，直接把猝不及防的勒克猫震飞出去！

    “不好……”这个技能是恶系的恶之波动，见到勒克猫倒在后面，叶双的心提了起来，不过下一秒，勒克猫站了起来，发出细微的叫声，包含着极强的攻击性，花岩怪刚刚的攻击，就好像惹怒了勒克猫似的。

    看到勒克猫没有大问题，叶双微微松了口气，这个时候，鬼斯通也发起了进攻，它幻化出影子，利用分身围住了花岩怪，随后一起凝聚出影子球，它打算迷惑花岩怪的视线，直接攻击要害！

    不过影子球凝聚出来的一秒钟，花岩怪迷雾般的身体扭动一下，然后以一种诡异的一百八十度对它身后的其中一道分身发起攻击。

    恶之波动袭击而来，鬼斯通鬼爪中的影子球消失，随后往上飘躲开了恶之波动的攻击。

    “居然能够轻易识破鬼斯通的本体么。”叶双看着花岩怪，他还是第一次遇到这么棘手的精灵，攻击强横，防御更是毫无弱点。

    一时间，叶双有着想收服它的想法。

    不过这个想法很快的就被叶双抛之脑后，因为培育幽灵系的确有极大的危险性，鬼斯通这只只会嘤嘤嘤吓人的精灵还好，可花岩怪这种精灵，完全就是抱着让叶双永远留在这的想法才发起攻击，是极其凶狠的精灵，如果真把它收服了，自己哪天被它阴了都不好说。

    “就算不能打败，也要重伤它带白语梦离开才行。”叶双想好策略后，看向鬼斯通和刺甲贝：“鬼斯通继续使用技能骚扰，刺甲贝用冰锥攻击花岩怪的本体，拖延一点时间！”

    听到叶双的指令，鬼斯通开始连续发起影子球和污泥炸弹轰击，刺甲贝也是把冰锥瞄准了花岩怪，如穿甲炮弹般，一根接着一根射出。

    被两只精灵交错爆破，花岩怪仿佛没有受到影响一般，把全部技能都吃了下来，时不时轰出恶之波动进行反击，有着极其恐怖的怨恨效果，时间这样拖下去一定是鬼斯通和刺甲贝先竭力，不过它们都相信自己的主人，毫不保留自己的力量。

    而叶双这边，已经后退两步，然后对前方的勒克猫说道：“勒克猫！”

    “喵！”勒克猫浑身闪烁出雷光，直接射向了夜空，伴随着炸裂般的电流声，天上的乌云开始聚集了起来，隐隐有雷霆之声传下。

    花岩怪此时也注意到了叶双那边的动静，它的鬼脸裂开一张嘴巴，直接吼出一道刺耳的叫声，仿佛在警告叶双一般。

    不过叶双对花岩怪的叫声充耳不闻，只是静静的注视着逐渐狂暴的夜空，下一秒，一道划破夜空的金色落雷降落，直接落在了勒克猫的电气场地之中，勒克猫此时的气势也攀升到顶点，狂暴的雷霆聚集在它周围，金色眼眸注视着远处的花岩怪。

    “还不够……”叶双仿佛有了一个想法一般，只是让勒克猫维持着电气场地。

    勒克猫接收到叶双的指令，开始稳定身体周围狂暴的雷霆。

    “咯咯……”花岩怪看到远处浑身发出金色光芒的勒克猫，心中开始出现不安的情绪，因为它能够感受到，那股强大的力量在达到一个阶段后，并没有释放出来，而是缓缓继续攀升。

    不过花岩怪此时还是把注意力放在鬼斯通和刺甲贝身上，因为它能够感受到，鬼斯通和刺甲贝它们都快要撑不住了、

    鬼斯通鬼爪凝聚出一个又一个技能，又靠自己幽灵的特性，苦苦支撑着。

    刺甲贝也好不到哪去，它释放出的冰锥一根比一根小，就好像体内的力量要消磨殆尽般。

    就在两只精灵快支撑不住的时候，叶双在这个时候抬起头：“来了。”

    话音刚落。

    一道鼓声响起，夜空划出一道金色利剑，再次落入了勒克猫的电气场地之中，光芒映照了半个夜空！

    第二道落雷！

    勒克猫身体周围原本狂暴的气息，一次性达到了令人恐惧的地步！

    那极端毁灭性的气息，完全吸引住了花岩怪的注意力，它看着位于雷霆中心的勒克猫，居然传出畏惧的情绪，下一刻，花岩怪收缩自己的身体，往楔石中躲去！

    “现在逃跑已经来不及了……勒克猫。”叶双伸出手，轻轻一指。

    “喵内！”勒克猫把溢满电气场地的雷霆汇聚成束，一次性爆发出来，带着心悸的力量，雷霆宛如巨龙般朝着花岩怪扑去，最后把它淹没！

    “轰！”

    “应该结束了。”前方的力量缓缓散去，叶双看着自己三只虚弱的精灵，宛如有点心疼般的说道。

    手机照过去，前方数百米的范围烧焦一片，位于中间的位置，一颗楔石安静的躺在那，叶双先是原地站了一会，见到楔石中没有东西出来后，他便迈起步伐走到了楔石旁边，他不确定自己刚刚有没有彻底消灭花岩怪，总之谨慎点是没错的。

    不过就在他离楔石一米不到的距离，楔石中的凹槽便亮起紫光，一道鬼影出现，直接朝着叶双扑了过去！

    居然没死？！

    叶双心中大惊，连连后退，不过花岩怪鬼脸嘴巴裂开，仿佛要生吞了叶双，一时间，名为绝望的情绪从叶双心底里传递出来。

    根本躲不开！

    “吼姆拉！”这个时候，一道声音响起，叶双发现鬼斯通挡在了自己的身前，然后也张开大嘴，居然生生的把扑过来的花岩怪吃了下去！

    “什么？！”

    