    我连做梦也想不到的是，陆雅茹的父母，和我父母在接受同一任务的时候都牺牲了。

    可以想象得出来，每一次我在陆雅茹的面前提起自己的父母时，她的内心一定非常的难受，如刀砍斧剁。

    我一直误以为陆雅茹应该是一个豪门中的千金小姐，父母都是商场大鳄，却未料她和我一样，父母早已不在不世，伶仃一人！

    “夜十三，”

    此刻，陆雅茹一双眼睛直视车窗外的前方，若有所思地说道，“其实，如果我说的没错的话，我们的爷爷之所以闭口不愿意提起当年所发生的事情，那是因为担心我们都太年轻容易冲动。”

    “由此可见，对方的实力是多么的恐怖！”

    “他们只是希望我们好好努力，不断提高自身的能力，而不是急于去报仇，因为早晚我们会面对那些邪恶势力的。”

    “雅茹姐，你说的有道理，我也曾经这么想过。”

    我眉头紧皱，喃喃地说道，“爷爷在世之前是曾经叮咛过我，好好活着，因为你不是为一个人活着的！”

    “现在回想起来，我终于明白这番话的意思，他应该是告诉我，父母没有完成的事情，我得去接着去做！”

    一言至此，我又不禁感叹地说道：“爷爷也真是的，当年他安排你到灵警队中，怎么没有送我去呢？”

    “这样的话，我们早就应该认识了！”

    闻言，陆雅茹笑道：“这事你爷爷倒和我说过，那是因为你的体质特殊，身上的封印未去掉，加上他早已预测到后山有问题，想给你一个在沙咀村历练的机会！”

    未了，她又调侃道：“再说了，你真到了灵警队里，认识了我，可就会失去认识苏丽的机会了！”

    下午两点半左右，车子驶进了省城。

    没过一会，我们就赶到城中湖的附近了，按陆雅茹的意思，先找到个酒店，暂时把住处给安排好了。

    现在我身边不愁钱，就在距离城中湖不远的地方，找到了一家高档酒店，订的是一个所谓的套房。

    套房中除了有会客厅外，里面两间卧室，都是门对门，如果万一遇到什么情况时，我和陆雅茹也好随时相互呼应。

    这一间大套房，丝毫也不比上次白如霜给我们安排的差。

    “雅茹姐，现在我们要不要与苏泽江联系一下？”在套房转了一圈后，我向陆雅茹问道。

    陆雅茹摇了摇头，先给我沏了一杯茶，然后她给自己沏了一杯。

    她坐在了沙发上，两手托着茶杯，双膝并拢，两脚呈现丁字步，给人一种非常优美典雅的气质感。

    “夜十三，”

    陆雅茹轻轻啜了一口茶水，这才回答了我的问话，“我们这次到省城的事情，暂时还是不要让任何人知道！”

    “按我的计划，这次我们来到省城，先把颜小卿等人救出来，然后直接杀到苏家去。”

    “今天下午，我们暂时待在酒店里按兵不动，等到天黑了我再查找颜小卿等人的下落，一旦有了她们具体的位置，到时候你看能否通过五鬼偷人术，将她们救出来。”

    “行，我可以试一试！”

    我这才知道陆雅茹为什么要等到天黑再行动了，因为只有到了晚上，采用五鬼偷人术的效果才最好。

    而千纸鹤在晚上寻人也不会轻易被人发现。

    估计这是陆雅茹到了省城后，临时改变的主意。

    陆雅茹放下杯子，沉吟了一下又说道：“从韩雪娇的事情可以看得出来，凤朝阳早在二十多年前，就开始在苏泽江的身上布局了！”

    “到现在我有一点看不懂的是，苏家到底有什么珍贵无比的东西，值得凤朝阳如此大费周章，夙夜不懈地去谋篇布局。”

    “我看过有关凤朝阳的资料，他的隐形资产高达上百亿，绝对不会为了谋夺苏家产业而折腾的。”

    她又望向我，说道：“当年夜爷爷给苏泽江送八卦伞，恐怕不仅是让他能够见到你那么简单，应该还有更深层的意思在里面！”

    听她这么一分析，我觉得也有道理。

    心说，难道苏泽江家中真的藏有什么惊天宝贝？

    我眼珠一转，立即向陆雅茹问道：“雅茹姐，你用千纸鹤是不是可以查出苏家到底有什么宝贝？”

    陆雅茹摇了摇头，苦笑了一下，说道：“在折纸术中，利用千纸鹤寻找宝藏，不是不可以，但前提是，必须你得知道那是一件什么宝藏，然后再把这件宝藏的名称镶进咒语中，通过作法才能让千纸鹤寻找得到。”

    “对于一些莫须有的东西，是根本查找不到任何的踪迹！”

    听她这么一说，我开玩笑地说道：“雅茹姐，以后我们有机会的话，可不可以利用你的折纸术，周游世界，到各地寻宝去。”

    “到时候，我们可就发大财啦！”

    陆雅茹闻言大笑，说道：“你说的也是一个不错的主意。”

    “可惜，这折纸术也是有禁忌的，折纸人如果钱心太重，或生有邪念，折纸术不仅会失灵，甚至还会给自己带来性命之忧！”

    “今天那些尸祟所开来的车子，拼凑到一起化成变形金刚巨人时，之所以被我的折纸刀轻轻一划脖子，就被灭了，就是因为对方存心不良，被我看出破绽，轻易地被我击败了！”

    听了陆雅茹的话，我若有所悟地点了点头，说道：“雅茹姐，你的话也提醒了我，比喻古往今来道门中的一些禁术，如果为我所用，从中略加修改，给它注入正气，是不是可以产生出邪祟胆寒的新生力量？”

    “夜十三，你这个主意不错！”

    陆雅茹笑着说道，“不过，据我所知，修改禁术难度很大，万一某个细节出了瑕疵，持术人会遭到残虐的反噬！”

    我略一凝眉，说道：“这个我明白，到时我想试一试！”

    陆雅茹知道我从小跟爷爷一块长大，学了不少的符术的知识，她犹豫了片刻，说道：“夜十三，你什么时候要做这件事情的时候，首先通知我一下，不要单独做好吗？”

    “雅茹姐，你放心，我一定事先告知你的！”

    我知道陆雅茹这是担心我的安危，连忙向她说道。

    不知不觉天已经晚上，酒店有服务生专门给我们送上来了精美的套餐，晚上还有事，就没让人送酒了。

    晚餐结束后，一直等到时间八点左右，陆雅茹开始折叠千纸鹤。

    当她咬破手指，将鲜血滴在千纸鹤上，念罢咒语，轻喝了一声：“起！”

    两只千纸鹤刚刚在套间里飞了起来，还没来得及破窗而出，只听得噗地一声，当场爆出两片火光，化作灰烬飘落在了地上。

    “怎么会这样？”陆雅茹不由得大惊失色。

    接下来，陆雅茹又折叠出两只千纸鹤，同样，刚刚起飞的时候，就在套间里爆出火光销毁了。

    我的心一下子提到了喉咙口，陆雅茹在折纸术上，可从来都没有失过手啊，今天晚上是怎么了？

    这时，我发现陆雅茹脸色一片苍白，就好像怕冷似的浑身直打哆嗦。

    “雅茹姐，你是怎么了？”

    可是，陆雅茹面对我的问话，却置若罔闻，整个人如同被施了定身法似的，站在那里一动不动。

