    “小唐加油！打到杜明！”

    “糖宝加油！干他丫的！”

    陈果率先带头呐喊，宁子琛紧跟其后。

    看着这俩热情十足的同伴，叶修有些无语。

    当然，整个场馆内无语的不止他一个人，杜明此刻也深深陷入了怀疑人生中。

    距离唐柔提高手速已经过去了六分钟。

    恐怖的是唐柔依旧保持着很高的有效手速，而自己的手慢慢出现了疲惫。

    “不可能！怎么会这样？这家伙是开了挂吗？”杜明不可置信，脑海里思绪杂乱，心中有些焦躁。

    他的剑客也只剩下四分之一的血量，能感觉到唐柔此时依旧努力的坚持。

    接下来的一分钟里，杜明的剑客不断被击中，而他的状态也越来越差，他意识到自己已经跟不上唐柔的手速了。

    而此时角色的生命已经进入红血状态。

    “完了！要输！”

    从头到尾杜明都没有想到，这个只玩了荣耀一个月的菜鸟新人，用这样粗糙的打法，一直持续到结束，甚至坚持到了自己疲惫的跟不上她的手速。

    “杜明输了，输在了求生欲上。”喻文州叹息一声。

    “哎！他太自信了，以至于有些自大，从之前浮空四连刺落了他的面子，那时候起他状态隐隐就已经不稳了，后面更是，输在了求生欲的坚持上。”黄少天感慨。

    众人沉默不语。

    毫无疑问，这场比赛在唐柔战斗法师的最后一击中，杜明的剑客倒了下去。

    “荣耀！”

    电子显示屏中光华绚丽，仿佛在诉说着这一场比赛的结束。

    这一次的全明星赛上，发生了很多事，很多令人惊讶的事。

    普通玩家击败职业选手，虚空战队李轩那一场已经出现过了，但一个荣耀新人，只玩了一个月，就击败了轮回主力选手杜明！

    这是一种什么概念？

    场馆内有些鸦雀无声。

    这一场比赛中，没有人觉得是杜明故意相让，就连观众们都能看得出唐柔一直在爆手速，最后完虐了杜明。

    一场持续了八分钟的比赛，七分半的时间都是杜明在被虐，一直被压到死。

    这里是轮回的主场，自家顶尖选手被人摁着锤，最主要还是个新人，一度让许多粉丝面上无光，纷纷出言指责。

    大家的口径统一，全都是指向杜明，没有人去说唐柔的不是。

    这时候如果再提起唐柔，那简直就是火上浇油，轮回的面子真就一落千丈了。

    从头到尾杜明不仅输了，还输得很难看。

    在责骂声中，杜明和唐柔回到了比赛场上。

    这次主持没开口，杜明抢先一步说道。

    “再来一局！”

    他的目的很明确，就是想再来一局，找回场子。

    “靠靠靠！这杜明真的是，输了就输了嘛，还输不起，职业选手和普通玩家较劲，他还能不能有点儿出息了。”黄少天有些不满。

    “好了，少天，少说两句吧。”喻文州笑了笑。

    果不其然，杜明的话，起了新一番的嘲讽。

    职业选手输不起？

    这是一个很掉价的话题！

    杜明原本漆黑的脸庞，更加难看了。

    输了也要被骂，想找回场子还要被骂，这届粉丝这么难带的吗？就没有一点缓和的余地吗？

    “哈哈哈哈哈哈，这杜明真惨呐！”陈果捧腹大笑。

    唐柔能赢得比赛，陈果心里还是很开心的，她一直觉得小唐很厉害，不输给任何职业，不说大神级的人物了，那些顶尖的职业选手相比也只是时间问题。

    责骂声随着时间渐渐变小，粉丝们也累了。

    就在这时，唐柔的声音再次传出。

    “好啊，我接受你的挑战。”

    全场突然寂静。

    不一会，许多人把矛头指向唐柔，出言不逊，说她狂傲自大，普通玩家能和职业选手相比吗？

    粉丝们终于找到了攻击目标，对于杜明大家还是支持的，之前责骂杜明，也只是一时心中郁闷无处发泄，现在好了，有人送上门了。

    中立的观众们虽然没说什么，但也觉得唐柔的做法有些不对，事情怎么能变成杜明挑战普通玩家？

    面对众多舆论，唐柔面不改色，而是淡淡的问了句杜明。

    “还打吗？不打我就走了。”

    此话一出，轮回的粉丝们瞬间爆起。

    主持人在台上也有些尴尬，一时间也不知道如何是好，但以他多年的经验来看，这次的全明星周末是真的乱了。

    在现场乱七八糟的议论中，杜明和唐柔再次去往比赛台上。

    比赛地图依旧是随机。

    主持人还没反应过来，比赛就已经开始了。

    全息投影将两人的角色再次投向比赛场上。

    和之前一如既往，没有过多的废话，没有复杂的战术走位，两人走到地图中央，直接开打。

    两人这种对决，完全是伤敌一千自损八百，杜明想赢，想赢的很漂亮，让所有人都知道，刚刚唐柔只不过是运气好才赢了。

    可是，他终究不能如愿以偿。

    这一场打的相当的激烈，依旧打的难舍难分。

    杜明坚持着爆发手速，唐柔也不甘示弱。

    不过，这一场还是杜明赢了。

    他还没来得及下场，唐柔的声音传了过来。

    “还能再来一把吗？”

    不仅主持和观众愣了，杜明也愣住了。

    还要再打一场吗？

    杜明没有过多思考，而是咬紧了牙，点头同意。

    “好！那就再来！”

    杜明没有拒绝的理由，因为是他刚刚坏了规矩，此刻唐柔邀请再来，那也是情理之中的事。

    第三场，最终的结果出人意料，是唐柔赢了。

    举办方连忙派出工作人员，来到了陈果面前。

    “这位小姐，场上那位唐小姐是您的朋友吧？能不能拜托您，麻烦让她下来，我们的活动还要继续，总得给其他观众一些机会吧？”

    工作人员十分客气，没有给陈果甩脸色。

    “哎呀！他们要打，你就让他们打呗！这也不是在举行活动吗？”陈果看热闹不嫌事儿大，拉唐柔这种事儿，她是绝对干不出来的。

    “可是，他们这样……”工作人员一脸为难。

    “老宁，你？”

    叶修沉吟片刻，有些犹豫。

    “知道了，我去劝她，你替我收拾一下残局。”宁子琛叹息一声，起身离开座位。

