    林夜摇了摇头，“我可不敢打包票，只能试试。”

    “若出了意外，这剑变成了四不像，可别怪我。”

    “到时候萧兄回来发难，也和我无关。”

    林夜凝视着无上天君，“你是个剑修，你该清楚一把身死相随的剑对一个剑修而言的意义。”

    “有时候，那是胜逾性命的东西。”

    无上天君点了点头，“你只管铸。”

    “那位只有一句话，他信你。”

    林夜凝重地点了点头。

    无上天君手掌一震。

    紫电，震到了林夜身前。

    林夜一手接住。

    下一瞬，哗哗…两道雷灵飞跃而出。

    剑身，霎时震颤不停。

    林夜的手，也在震颤着。

    剧烈的雷电炙热感，让他的手异常难受。

    林夜顷刻皱眉，“你，当年由我所铸。”

    “而今，却是连我都握不起了吗？”

    林夜看着两道雷灵，摇了摇头，“罢了，你们当初只是初生之灵，毕竟是萧兄让你们成长到今日。”

    两道雷灵，静静地漂浮着，对林夜没有敌意，却也没有亲近之意。

    剑域内的异状，渐渐恢复了寻常与平静。

    ……

    虚空黑暗，生灵无尽。

    那一个个星辰，静静地存在着。

    无穷无尽的生灵，渺小无比；对于偌大虚空而言，更是如若尘埃。

    但生灵们，永不停歇着，或是为反抗命运而活着，或是为了变强而奔波着，不惜危险着。

    或许对于九成九的生灵而言，一生，能扬名诸天就已经是极了不得的事了，万万人之上了。

    而若能成为一名帝君，那更是可以横行诸天万界，一生无憾了。

    而…若能成为帝境，那便几乎是最极限的追求了。

    虽不能走传送大阵，不能穿梭虚空，但能雄踞一方，受无数生灵膜拜顶礼，那便已然是最最让人梦寐以求之事了。

    而此刻。

    在虚空黑暗中，寒炼界后方的庞大隐秘范围内。

    一道身影，却在收割着那些让无尽生灵为之仰望和跪伏的帝境之性命。

    最中心范围处。

    那十个正常的星辰小世界之一内。

    一老者，正盘膝而坐，一身气势，威严而强大。

    他，可是实打实的老牌帝境一重。

    早在多年前，便奉总盟之命，不惜在虚空黑暗中孤寂飞行漫长岁月而来。

    他的任务，只有一个，就是看好身前这巨大之物。

    他身前，正有一高耸入天，下抵地心的巨大熔炉。

    看似熔炉，实则，那是珍贵的巨神傀儡。

    巨神傀儡的炼制计划，早在多年前便已然进行了。

    一方面是总盟的全力支持，全力打造出这片隐秘范围，以及调动强者前来，同时准备大量珍贵材料而至。

    一方面，是欧杌大人的全力参悟，直至将个中炼制之法彻底参透。

    而今，这个计划还有不到数月时间就要完成了。

    老者，暗暗喜悦着。

    但他却不知，在他身后，一道诡异的魅影正无声无息地朝他靠近着。

    直至身影已然来到他身后，一指手指距离他咽喉处仅剩一寸之距。

    他却还是毫无所觉，仍旧盘膝坐着。

    身影，嘴角咧过一道狰狞。

    直至这一瞬，杀意的出现，方让老者猛地大惊失色，反应过来。

    可，他的咽喉处，已然一道火光一闪而过。

    火光，穿透了他的咽喉。

    他连死前的最后呼声都未能落下，便已然成了一具尸体。

    尸体，看似寻常，外表看去，也只是咽喉被穿透。

    但实则，尸体之内，浑身血肉、生机已然瞬间被火焰烧成虚无。

    这就是神火脉圆满的强大。

    当火焰出现时，其狂暴，远超从前。

    这就是紫晶灵炎的可怕。

    焚毁万物之效，在圆满的神火脉力量支撑下，发挥到极致。

    萧逸大手一挥，将老者的尸体收入乾坤戒中。

    嗖…身影，无声无息间消失在原地。

    而至始至终，原地，未有留下半分痕迹。

    这老者，不像死了，更像是直接人间蒸发了。

    ……

    又是一个正常星辰小世界内。

    仍是一尊巨神傀儡之前。

    一老者，咽喉穿透，就此身死。

    萧逸收了尸体，就此而离。

    ……

    数个时辰后。

    萧逸再度击杀一人后，微微顿了顿身影。

    这是他在这片范围暗杀的第六个新帝了。

    最中心范围这的十个星辰小世界，他已然走了六个。

    而里头的巨神傀儡，他暂时没有毁去。

    那不是现今该做的事，而是屠尽这片隐秘范围后才做的事。

    而今，还剩四个星辰小世界。

    其中两个，不必去。

    那本是嗜血盟那两个第八、第九坐镇的地方，而今别无威胁。

    剩下两个，则不能去。

    一个，是虞渊帝君坐镇的星辰。

    虞渊帝君，排名第六。

    以他萧逸而今的实力，败之、杀之，都不难。

    都想秒杀，他却不敢肯定。

    一个，是欧杌坐镇的星辰。

    那里，是这整片隐秘范围的核心所在。

    欧杌作为这整个隐秘范围的实际掌控者，这里是他的地盘，对付他不难，但却也很可能会瞬间惊动整片范围的寒渊盟战力。

    萧逸眯了眯眼，身影，再度离去。

    来时，他已然做好了打算。

    身影，离开这片星辰后，却是直接跨越虚空黑暗，直接出了这最里层的中心范围。

    萧逸的身影，来到了第二层范围。

    这里，是清一色的大量荒芜星辰所环绕，其上各有要塞，正是各方炼器师聚集来此之地。

    各个荒芜星辰的要塞内，有所寒渊盟精锐驻守。

    有的，甚至有新帝坐镇。

    萧逸眯了眯眼。

    这里头的势力强弱分布，之前那一个月，他已然探查清楚了。

    嗖…

    萧逸的身影，再度无声无息潜行着。

    ……

    一个时辰后。

    中心范围，正常星辰小世界内。

    欧杌挥手而凝，十幅画面，凭空而现。

    看真切些，竟正是这是个星辰小世界内，十个巨神傀儡所在。

    作为这片范围的实际掌控者，作为一个手段可怕的炼器师，他要知道自己这片炼器之地内发生着的事，再简单不过。

    “嗯？”欧杌看着其中六幅画面，霎时皱眉，那里，巨神傀儡前，竟是无人守护。

    “不好…出事了。”

    欧杌脸色大变。

    虽然他并未能从中看到半分痕迹。

    虽然他对这片隐秘范围的防守程度足够自信。

    虽然他确信无人能潜行进来，更自信不可能会出意外。

    但这一瞬，他还是敏锐地感觉到事情的不对劲。

    欧杌大手一挥。

    嗡…

    霎那间，整个中心范围，嗡声大作。

    ......

    第二更。

