    一股喜悦的情绪不断地传递给楚南。

    楚南看着手中体长已经达到二十厘米的螳螂，忍不住伸手去摸。

    “公子小心！”绿漪已经退出了凉亭，一脸惊恐的看着楚南手中的巨大螳螂，眼见楚南竟然拿手去摸，忍不住再度提醒道。

    这可是觉醒后的妖兽……不，应该叫妖虫才对，但不管是什么，妖化后的兽类都有很强的攻击性。

    想要阻止，又不敢上前，只能隔着老远提醒楚南，可惜已经来不及了，楚南的手摸在螳螂的头上，绿漪想象中的攻击并没有出现，螳螂似乎很享受楚南的抚摸，脑袋亲昵的蹭着楚南的手臂。

    螳螂王

    命数15

    天赋：刀术精通（天生拥有攻击性前肢让它拥有着不俗的刀术天赋）（可提取）

    王者天赋：召唤千军（随时随地可以召唤附近的野生螳螂为其作战，最高可召唤十只同类为其作战）

    气运1

    楚南的注意力集中在那可提取的刀术天赋上面，消耗一百气运，可获得螳螂王的刀术精通天赋，这是第一个可以提取的天赋，尽管有代价，但楚南又发现了一条气运的妙用，不过提取天赋之后，这螳螂王的天赋是否会消失？而且……

    楚南看着螳螂王角质化的前肢，摸起来确实有种金属的质感，隐隐有种锋利的感觉，若自己提取了天赋，手不会也变成这模样吧？

    楚南有些担心提取了天赋之后，自己的身体会根据天赋发生一些变异，虽然能提取天赋很好，但若因此变成个怪物，楚南宁愿不要。

    “公……公子？”绿漪有些担忧的喊道。

    楚南回头，却见绿漪已经退到十步开外，有些好笑道：“放心，它不会伤人的。”

    至少不会伤自己，这一点楚南可以确定，这只螳螂跟自己有类似心灵感应的东西，他能感受到螳螂王对自己的亲昵和依赖，自己的命令对方不会拒绝。

    螳螂是这样，那若换成人会如何？

    楚南目光看向绿漪，那目光看的绿漪有些毛骨悚然，下意识的退了一步道：“公……公子？”

    算了！

    楚南摇了摇头，虽说命数差不多，但就眼前的绿漪那都是以万为单位升级的，如果跟螳螂王一样强化到第十一次才发生蜕变，那要将一个普通人进化出天赋，少说也是十万往上，至少眼下，自己对人是强化不起的。

    虫子似乎性价比最高。

    不过这螳螂王能有多少战力？而且螳螂的寿命他记得只有七八个月，就算进化成了螳螂王能活过两年吗？

    如果气运足够，一直强化下去，是否能活的更长？

    “自己去玩儿吧！”楚南伸手一扬，螳螂跟他心意相通，一离手，便张开双翅飞到了屋顶上，却没有离开楚南的视线。

    “公子无恙否？”绿漪等到螳螂王飞走后，这才敢来到楚南身边，心有余悸的道，小姑娘显然很怕这种飞虫，变大后更怕了。

    “自然无恙，这螳螂以后多半会留在家中，你若是害怕，便绕开它一些，它不会随意攻击人的。”楚南能够感受到螳螂王的方位，解锁了系统的新用法，他心情显然不错，对着绿漪笑呵呵的道。

    “绿漪明白。”绿漪心中对于跟一只大螳螂住在一个屋檐下显然是很排斥的，但她显然没有左右楚南决定的权利，只能不轻不远的应了一声，不过心中打定主意，以后有这只该死螳螂的地方，自己一定要离远些！

    下午的时光，楚南没像以前一样忙碌，自他来到这个世界，了解了世界之后便一直奔走，为的就是能够觉醒天赋，此前所有的一切都是在为这件事转，如今意外之下，被吕玲绮抓来当了压寨夫婿，自己为之努力了三月的事情实现了，自然也无需再那般忙碌了。

    楚南准备休息一下，同时想想未来的发展方向。

    投吕布是无奈之举，但他也渐渐想通了，不管如何，自己能遇上这件事都是幸运的，看看之前想要投刘备，东奔西走三个月连面都见不上，可能需要更长时间才能谋划到刘备身边，而且短期内，自己跟着刘备得不到任何帮助。

    刘备都如此难见，投曹操就更不用想了。

    楚南之前不是没想过去曹老板手下混日子，他甚至为自己规划过投曹操的步骤，首先自己得活着等到曹操攻占徐州。

    看起来似乎很简单，但真生活在徐州就知道不简单了，曹操之前跟陶谦打，动辄屠城，这屠城也是有讲究的，像陈家这样的大户其实没有危险，普通百姓那里弄不到什么，最倒霉的就是他这种有点儿小钱，却没有身份的人。

    没有超凡之力，很容易被当成肥羊，连曹操的面都见不到就被人连家财带小命一并收走。

    所以活着等到曹操占领徐州是第一步。

    第二步，得有足够分量的人引荐。

    在徐州，最佳的选择就是陈家，楚南也试过，可惜没有天赋，没有名气，甚至手中连田产都没有，能力……这东西很虚，而且很难一下子展现出来，也没有施展的机会，连糜家这种豪商家族都难搭上，更别说陈家了。

    在陈家碰壁几次之后，楚南便将方向转向了糜家。

    但自己除了几个糜家看不上的钱之外，什么都没有，要想糜家帮自己引荐可不容易。

    别看刘备现在落魄，但名气不小，想要结交刘备的名士可不多，最不济，也得觉醒天赋才行！

    这就是个死循环，因为想要觉醒天赋，所以楚南想要去投刘备，找机会获得觉醒天赋的机会，但没有天赋，人家也看不上你！

    楚南想过，自己这种出身，想要投奔刘备，最佳的时机就是在刘备一穷二白的时候，也就是刚刚起步的时候。

    他想用精盐制造来敲开糜家和刘备的大门也是因此，不过出了这档子事之后，显然不必那么麻烦了，自己不但觉醒了天赋，还觉醒了气运强化系统，而这一切，都来自之前无论如何都看不上的吕布！

    其实若无吕玲绮之事，哪怕是吕布的门，他同样不好入，不管吕布前途如何吧，人家终究是诸侯，寻常人想要投奔人家都未必会搭理你。

    他如今算是迈入超然行列，有了些许立足这个世界的资本了，至于未来，现在也只能走一步看一步了！

