    咚！

    在这一刹那，李元迅速放出了他手里面的法钟。

    法钟瞬间长大，把老头罩在了里面。

    接着，李元再次丢出一张灵符，贴在了法钟上面。

    咚咚咚！

    老头在法钟里面到处乱撞，法钟发出了剧烈的声响。

    “收！”李元冷喝一声。

    法钟慢慢变成巴掌大小，回到了李元的手中。

    法钟没有封底，但是老头在里面怎么也逃不出来。

    每每到了法钟口，就会有一股无形的力量把他弹回去。

    李元直接把法钟丢进了背包里面的幽迷里面。

    “搞定了！”杨光屁颠屁颠地跑过来。

    刚才和老头的战斗，他只能在旁边看，根本就插不上手。

    文心和吴邢并没有收起武器，而是到处查看情况。

    李元把乾坤八卦盘换给了文心。

    片刻之后，几人这才重新聚在了一起。

    “没有发现异常。”文心沉声道。

    李元点点头。

    “师父，我怎么感觉这个堪比鬼王的存在一点也不凶呢？”杨光说道。

    听到杨光的话，直播间的观众也有那种感觉。

    蜡笔小小新：我也有这种感觉，这个鬼王不经打！

    疯子：原本以为有一场大战的，结果就打完了。

    老板好可怕：或许，不是鬼王不凶，而是大师们太厉害了。

    ……

    阴阳风水界也有不少人在关注这场战斗。

    吴邢的爷爷坐在一台电脑面前，回忆着刚才的战斗。

    他能感觉到，鬼王似乎在顾及什么，并且本身好像也受到了什么克制，所以，这场战斗才结束得特别快。

    他看着镜头里面的李元，微微点了点头。

    当初，他的宝贝孙子吴邢一个人出去历练，没有想到，他身边跟着他的人却被引走了。

    当他们在一次发现吴邢的时候，竟然是在别人的直播间里面。

    原本他以为，吴邢竟然在外面帮助江湖骗子开直播。

    那个时候，他就派人出去，想把吴邢找回去。

    但是，在乱葬岗直播那次，他就改变了想法。

    虽然那一次吴邢受了伤，但是他却看到了吴邢的成长。

    并且，他还看到了那个直播的年轻人并不是江湖骗子，相反的，这个年轻人非常的厉害。

    而且，他的宝贝孙子从小话就不多，朋友也没有一个。

    他看到吴邢和李元竟然建立了深厚的友谊，这让他非常的欣慰。

    今天，在和鬼王战斗的时候，他更发现了吴邢这段时间的成长非常快。

    转念一想，他就释然了。

    之前吴邢和他们一起去历练，虽然也要加入战斗，但是身后都会有人保护。

    并且，吴邢参与的战斗都是经过他们筛选的，在他能力范围内的。

    所以，这样并不能真正地发挥出吴邢的潜力来。

    相反，跟着这个年轻人一起的时间并不长，但是因为每一次几乎都是生死战斗，成长起来也是非常的快。

    正在思索间，老爷子的手机震动了几下。

    他拿起手机一看，竟然是吴邢发过来的消息。

    手机里面是一张图片。

    老者脸上露出了一个笑容。

    他这个孙子，终于懂事了，知道分享一些风景给他了。

    他仔细地端详着宝贝孙子给他发过来的照片。

    突然，他的脸色变了。

    这根本就不是什么风景。

    他还说那宝贝孙子转性了。

    原来还是那样子，挑重点地讲。

    这图片上，赫然是一个北斗七星阵。

    刚看出来，吴邢的语音就发过来了。

    “这个北斗七星阵是活的，下面有机关。”

    “七个石柱子里面另有乾坤，依我们推断，里面是金木水火土和另外两种不知名的东西。”

    听了吴邢的两条语音，老爷子脸色严峻下来。

    “七星长生阵！”他喃喃说道，“这么多年了，竟然会见到七星长生阵！”

    他拿出手机，把图片直接发到了群里。

    这个七星长生阵，很快在群里引起了轩然大波。

    七星长生阵和血魔族一样，都是能引起世界震动的东西。

    群里炸开了锅，一时间也商量不出一条统一的战线。

    李元几人回到了七星长生阵上，吴邢给老爷子发过了照片，就收起了手机。

    “走吧！”李元说道。

    他情绪并不高，今天的事情很顺利，但是他心里又有些不安。

    其余几人没有说话，跟在了李元的身后。

    不多时，几人已经走远了。

    远远的，李元回过头，再看了一次七星长生阵和那棵大树。

    杨光手里拿着匕首，一边走一边乱砍周围的植物。

    “孕妇含恨死亡、锦鲤图、血魔族、北斗七星阵！”

    “死，真是一件麻烦的事情！”

    杨光的手不停，嘴里还不停地念叨。

    李元心中一动。

    他停了下来，走到了队伍的中间，然后说道。

    “东南亚巫师到处让孕妇含恨而死，我不知道为什么？”

    “锦鲤图的作用，是让人死而复生。如果锦鲤图真的成功，会产生什么后果？”

    “那些死而复生的人会再死一次吗？”

    “血魔族我们都知道，也是想死而复生。”

    “北斗七星阵我们都知道了，为了长生。”

    “所有的事都有一个共同点，那就是在逃避死亡！”

    李元说完，看了看吴邢和文心。

    文心没有说话，皱着眉似乎在想什么。

    吴邢感受到了李元的目光，他看着李元，然后开口说道：“我有一个大胆的想法。”

    吴邢说话，从来不会吞吞吐吐，他这样的态度，让其余三人不由自主的抬扭头看着他。

    他想了想，还是开口说道：“会不会，所有的事，都是为了长生！”

    “长生！”李元心中一惊。

    文心也是张了张嘴，一句话也说不出来。

    唯有杨光眼睛一亮，他一手搭在吴邢的肩上，“小古董说得有道理，长生这个观点我也觉得有可能！”

    李元并没有关闭直播，四人的讨论被直播间的众人听得清清楚楚。

    此时，直播间里面已经有五万多人了。

    【长生！我有点激动了！】

    【话说，这感觉不像是拍电影啊！】

    【他们这每一个动作都要拍下来的话，这电影怕是不要太长！】

    ……

    知道这是直播而不是电影的人自然是不予理会。

    镜头中，李元缓缓地抬起头，看着吴邢。

