    秦少辰冷笑：“那你就该早点离开，不要在这里碍眼。”

    林若虚知道和他这番交谈必然会费点力气，可是没想到和他真的怎么都说不通，这个人根本就是油盐不进。

    秦少辰直接站起来离开，不管他怎么说，都不会收手的，就凭他曾经对许苒做的那些，他就不值得原谅。

    许苒醒来之后，没想到赌了一晚上气，秦少辰第二天竟然直接离开了，醒来没看到人，她心里尤其憋闷。没想到就为了一个林若虚，秦少辰较这么大的劲，可她又没别的意思，只是不希望看到秦少烟这么纠结难过罢了。

    秦少辰竟然一点都不理解她！

    早上起床心情就如此糟糕，她没吃早饭就去了医院，还好老爷子的情况稳定，她心情才悄悄好转一些。

    在病房里，她又给老爷子重新检查了一遍，根据各项指标来制定下一步的手术方案。

    刚出来，迎面就碰到了林若虚。他手机各提着两样的补品，看到许苒没有再贱兮兮地喊她“苒苒”，而是叫了一声“舅妈”。

    “这是我给太外公带的补品，希望太外公可以早日康复。”

    许苒蹙眉跟了进来，看到虞今拿着他送的补品没好气，“补品能是乱吃的吗，这病还没好呢，怎么能随便吃？”

    说着她就递给了许苒，“苒苒你看看这些东西。”

    许苒这才感觉到，乔家对林若虚竟是如此防备，可能上次有秦少烟在，虞今到底顾及，这一次就全都表露出来了。

    她瞄了林若虚一眼，本以为他的脸色会很难看，不想他竟然还是一副笑呵呵地样子，难不成真的弃恶从善了？

    检查了一下那些补品，“没事，这些成分都是对身体有好处的，不过不要多吃。”

    虞今听了，把东西放下，打量着林若虚，看不出来他哪里不对劲，可是他有这么好心？

    林若虚好像知道大家的心思，脸上满是真诚，甚至神色还有些许的恳求，“我知道自己以前做了很多不对的事，但我现在已经意识到错误了，希望大家也可以给我一个机会。我妈妈也不再年轻了，我要照顾好她，不能再让她为了我伤心难过。”

    他说的倒也真诚，许苒和虞今都是半信半疑，毕竟类似的话，他也说过不少，可哪次不是啪啪打脸，就跟不是自己说的一样？

    听着他继续说，“我知道你们可能不相信，但是我会用实际行动向你们证明的。”

    他在虞今和许苒怀疑的眼神中离开了，许苒本就有些动摇，听他说了这番话，心里有些感触，如果他说的是真的，秦少烟也就不必这么痛苦了。

    可是想到这件事，她不由自主的就想起了昨天晚上和秦少辰发生的不愉快，心情一下差到了爆。

    而她不知道，秦少辰回到乔家，看到房间里已经空无一人，问了佣人才知道她早上起来没吃早饭就走了，脸色非常臭。

    左思右想，他还是带着早餐去了医院，病房里却没有看到许苒。

    “这补品是谁送的？”

    虞今撇了撇嘴，“林若虚送来的，还在这里表了一番衷心，刚刚离开。”

    秦少辰冷了脸，“许苒呢？”

    “去办公室了，说是要研究一下，下一步的手术。”

    他带着早餐去了办公室，看到许苒正一筹莫展，眉头深深地皱在一起，于是上前把早餐放下，声音尽量平静，“听佣人说你早上没吃东西，吃点吧，肚子里还有孩子。”

    许苒心里有些烦躁，只是看了一眼，胡乱的点了点头，“放这儿吧。”

    她昨晚没睡好，今天起来就有些头疼，黑眼圈也很重，面色有些泛黄，秦少辰看她的脸色这样，伸手拿下了她放在桌上的病例，“你先吃东西，然后休息一下。”

    她伸手去抢，“我不用休息，你快还给我。”

    秦少辰拿着不肯给她，指了指桌上的早餐，语气不容拒绝，“把东西吃了。”

    这下，她的脾气也上来了，她刚刚本来已经有思路了，就是因为秦少辰打断了她的思路，她的烦躁瞬间上升，直接爆发。

    “秦少辰！我再说一次，给我！”她脸色涨红的怒视着秦少辰，对他张开手。

    秦少辰的心也猛的沉了下去，“没了一个方案，你没日没夜，自己的身体也不管了是吗，肚子里的孩子也不要了是吗？”

    她气愤的收回手坐下来，直视秦少辰，“要不是你，我说不定已经想到办法了！”

    “所以怪我？”

    “不然呢，这是我的病人，我要对他负责你知道吗？不像你，我劝你半天，你都不肯为了自己的亲姐姐收手！”

    秦少辰闻言，脸色差到了极致，“所以，绕来绕去你还是在为了这件事跟我生气。”

    他这话是肯定句而不是疑问句，语气十分生硬，怒色尽显。

    许苒面不改色的纠正，“我不是为了这一件事，而是这两件，你刚刚打扰我了。”

    她的语气也好不到哪里，两个人之间的气氛瞬间凝结，一下子到了零下几十度。

    秦少辰沉默了很久才冷硬开口，“许苒，把饭吃了，你需要休息，我没有不让你治疗你的病人，只是让你注意身体。”

    许苒沉了沉心情，指着门外，“我知道了，你出去吧，方案留下。”

    她不想和秦少辰争吵什么，脑子里漂浮着的想法她要尽快记下来，否则下一步的手术不知道什么时候才能进行。

    秦少辰知道自己留在这里会影响她，于是放下她的方案，起身离开。

    两人不欢而散，直到许苒敲定最后的方案才从办公室里出来，竟不知道已然到了下午。

    秦少辰也拿着午饭过来，看到她站在门口，直接打开门让她进去，“把午饭吃了。”

    她也不想一直别扭着，正准备进去的时候，电话突然想了起来，小白的声音很焦急，“爸爸，姑姑晕倒了！”

    两人一听急了，“小白，你先让佣人把姑姑送到医院来，少辰，你去安排检查。”

