    崔霸，死！

    现场一片寂静。

    “你，你竟然杀了他？你怎么能杀了他？”

    一个中年怒瞪着秦飞，气息翻腾。

    其他人，也都是愤怒的盯着秦飞。

    秦飞冷冷的望着他，“你有意见？”

    “刚才，崔霸折辱一个老人时，你为什么不站出来？”

    “现在他死了，你又有什么资格说这样的话？”

    他逼视着对方，态度极为强硬，霸道。

    那中年的脸色变了又变，一时间说不出话来，最后，他才咬着牙大叫，“他是崔家之人，……”

    “那又如何？”

    秦飞高声道，“崔家之人，就可以肆意的折辱他人了吗？”

    “崔家之人，就不能死了吗？”

    他的气势越来越盛，目光冷然，“动我母亲，即便是天王老子，他也要死！”

    语气充满了无尽的杀意，气势逼人，直压的崔家众人无话可说。

    说到底，崔霸折辱一个老人，确实让人不齿，现在他被杀了，完全就是咎由自取。

    而这时，秦飞又扫向其他人。

    随后，他的神情一怔。

    “徐婵在哪里？”

    他皱眉问道。

    崔霸和徐婵联手抓秦母，现在崔霸已经死了，徐婵自然也要付出代价，他也不会再给对方任何机会。

    可现在，徐婵并不在场。

    其他人也惊觉过来，不知什么时候，徐婵竟然已经走了。

    “你已经杀了霸公子，难道还想杀徐婵吗？”

    不过很快，崔氏武馆的众人又向秦飞怒叫起来。

    “君少，霸公子不能这样白死，这是对崔氏武馆的践踏啊！”

    “没错，此事绝不能这样善罢甘休。”

    “崔氏武馆还从没有被人如此挑衅过。”

    “君少，你发话吧，必须将此人带回崔氏武馆！”

    众人望向崔君，义正言辞的道。

    崔霸虽然是一个纨绔，但崔霸的父亲崔无痕在崔氏武馆的身份却不低，而他们之所以随崔霸出来，也是看在崔无痕的面子。

    现在崔霸死了，他们如何向崔无痕交代？

    所以，他们绝对不能放过秦飞。

    一瞬间，众人齐齐看向崔君。

    而这时，崔君的脸色也是阴晴不定。

    他没想到，秦飞出手如此果决，连他都没来得及阻止，就将崔霸杀了。

    “秦大师，您让我很为难啊！”

    他叹了口气，向秦飞说道。

    秦飞救了崔馆主，那就是崔氏武馆的恩人，崔霸招惹秦飞，还折辱秦飞的母亲，哪怕死了，那也是死有余辜。

    但是，崔霸不应该死在秦飞之手啊！

    “无需为难！”

    秦飞望了他一眼，“该如何，就如何吧！”

    从一开始，他就想杀了崔霸，也没打算将这件事告诉崔君。

    不过，他担心崔霸发狂，伤害到秦母，这才让崔君来此。

    现在秦母已经安全了，崔氏武馆如何，他根本不在意。

    “太狂妄了。”

    “君少，你何必与他废话？让我先将他擒住再说。”

    刚才那中年双目一扬，怒气勃发的大叫，“小子，乖乖的随我回崔氏武馆！”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气势波动，根本不废话，直接向秦飞扑了过去。

    崔霸死了，他必须给秦飞一些教训。

    否则，他无法向崔无痕交代！

    唰！

    就看他身形一动，转眼间到了秦飞面前，右手呈爪，直向秦飞的咽喉扣去，出手狠辣，刁钻，毫不留情。

    见此，秦飞的眼中寒光闪动。

    对方根本不是想要将他带回去，这是想要废了他啊！

    既然如此，那也别怪他不客气。

    跟着，秦飞也动了，直接一脚踢了过去。

    对方快，他比对方更快。

    嘭！

    眼见着对方的鹰爪就要扣到他的咽喉了，甚至，他能清晰的看到对方眼中的狰狞。

    而就在这时，一声轰响传来，那中年的表情当场凝固，然后，他发出一声惨嚎，整个人直接飞了出去，狠狠的摔在吧台之上，痛苦不堪。

    嘶！

    全场寂静，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    这一脚，实在太狠了。

    秦飞却看都不看他一眼，而是冷傲的扫视众人看，“还有谁？”

    “或者，你们一起上吧！”

    他根本就懒得和他们废话，脸上全是蔑视，不耐烦。

    而且，他也不想再浪费时间。

    听此，崔家众人勃然大怒。

    秦飞真是太嚣张了。

    他们都是崔氏武馆的精锐，秦飞竟然让他们一起上，这是多么看不起他们啊？

    就是崔君听到这话，也不由的愣了一下，眼眸中有些不愉。

    秦飞治好了馆主，他一直对秦飞很尊敬。

    哪怕秦飞突然杀了崔霸，让他有些措手不及，他也只是想着如何解决此事。

    可现在，秦飞却要挑战崔氏武馆。

    “我们成全你他，大家就一起出手！”

    这时，有人大叫，立马得到了其他人的响应。

    轰！

    一瞬间，众人的气息爆发，全部向秦飞逼压而去，威势难挡。

    崔君见此，眼眸中闪烁出道道精芒，并没有说什么。

    “既然如此，那就让其他人给他一些教训，到时候，我再出面。”

    他喃喃着，很快就下定了决心。

    崔氏武馆的威严，不容任何人践踏。

    而秦飞的话，无疑是在挑衅崔氏武馆。

    “去死！”

    说话间，崔氏武馆的众人已经扑向了秦飞。

    “妈，你躲在我身后，不要乱动。”

    秦飞先是向秦母交代一声，这才转头，目光冷然的望着崔家众人。

    “小飞，小心！”

    秦母向他郑重提醒。

    秦飞却只是给了她一个安心的笑容。

    只要秦母安全，哪怕面对再多的敌人，他又有何惧？不过就是一群土鸡瓦狗而已。

    哪怕他们是崔氏武馆的精锐，也仅仅是强了一些的土鸡瓦狗。

    他一转身，已经有人冲到了近前，直接对他发起了攻击。

    他的眼中寒光一闪，跟着，直接一脚踢了出去。

    嘭！

    那崔氏武馆的弟子如被雷击，脸色当场巨变，然后，整个人就飞了出去。

    而这时，其他人也扑了过来。

    秦飞面色冰冷，又是数拳轰了过去。

    嘭，嘭！

    跟着就看到，一个个大汉宛若沙包一般，刚扑到秦飞面前，就被他轰飞了出去，根本来不及近他的身，更无法将他逼退。

    片刻之间，酒吧内已经躺倒了一大片。

    至于秦飞？

    他就守在秦母面前，崔氏武馆的众人，甚至都没能将他逼退一步。

    场面震撼无比。

    整个酒吧，除了惨哼，再没有其他的声音。

    崔君瞪大的眼睛，整个人都是目瞪口呆，难以置信，呼吸更是变的急促非常。

