    第517章 去找哥布林种族灭了煌真帝国

    本来双方就一直处于一种十分微妙的平衡。

    可现在煌真帝国身为M9和M10两个星区的人类势力之一，直接过界插手M8星区的事情，M8星区的种族是绝对不会善罢甘休的。

    许久，林晨和镜南返回旗舰，然后在下方许多人类土著的视线当中缓缓消失在天际。

    而在该星球的土著们立即展开了一场高层的会议。

    会议上，全部是就林晨临走之前所说的那一席话展开的，作为一个高级文明中不可忽视的存在，任何一句话都可以颠覆一颗星球的命运。

    所以这颗人类星球不得不认真对待。

    有高层说道：“你觉得可能吗，总觉得事情有些言过其实了。”

    “可是，对方的实力很强，强大到了可以轻松碾压吸血鬼种族，以这种实力应该不存在什么阴谋。”

    “我觉得对方可能说的没错，我们不能小人之心。”

    “对方很强，这就足够了！”

    最终这颗星球上的人类土著几乎是一边倒的选择了林晨临走时留下的话语。

    那么接下来就开始造飞船进行星际移民了！

    很不可思议，就仿佛和做梦一般，但是事实又是真实的发生了。

    先是种族文明的入侵，后又是其他星球的人类来到来！

    但是星际移民以及迫在眉睫了。

    后面，在这颗星球开始轰轰烈烈造飞船，按照林晨留下来的技术攻克一项又一项难题，继而曾经遥不可及的太空也渐渐被揭开神秘的面纱。

    随着时间的推移。

    这边热火朝天的在制造宇宙飞船，准备将整个星球的人进行星际移民。

    而在另外一边，吸血鬼种族的指挥官搭乘着运输船连母星都没有回去便直接向着M8星区的中心区域驶去。

    要把消息传递出去才行。

    许久。

    吸血鬼种族的运输飞船来到了M8星区的中心区域。

    在中心区域的数百颗星球当中居住着成千上万的非人类种族，其中以哥布林种族为最大的势力。

    哥布林种族与人类一族有着天然的辨别度，虽然哥布林种族同样和人类一族相同有身体四肢，但是他们的浑身上下尽是绿色，皮肤也光秃秃的一片不带半点毛发。

    吸血鬼种族的运输船刚到M8星区的中心区域，便直接被哥布林种族强大的舰队围住捕获了。

    吸血鬼指挥官一点都不慌。

    自己只是来传递情报的，并非是对哥布林这种强大的种族生出任何不不敬的意思。

    从被捕获之后，吸血鬼的指挥官便立即向着一名哥布林舰长传递消息：“我是M8星区边缘地带的吸血鬼种族，在入侵一颗人类星球的时候，遭遇到了强大的人类势力！”

    哥布林舰长第一时间便想到了可能是来自M9星区刚刚崛起不久的那一支人类势力。

    可是反应过来之后，立即用一种看白痴的眼光看着对方孤零零的运输舰。

    众所周知，人类一族是迅速崛起了，但那也仅仅局限于在M10星区，现在那一支人类的势力还来不及巩固实力、休养生息呢。

    把手伸向M8星区，对方除非是疯子才会这么做。

    吸血鬼指挥官继续发送消息，道：“对方好像是一个叫做煌真帝国的势力，来自M0星区。”

    顺便，又把收集的资料发送了过去。

    哥布林舰长收到资料，匆匆看了两眼，脸上的神色变了，变得凝重了起来。

    “我知道了，你跟我走，去哥布林的最高议会把所遇到的事情说清楚。”

    “一定、一定，这一切都是为了能够消灭人祸患人类一族。”

    吸血鬼指挥官有些飘飘然。

    眼下看来是说动了哥布林种族了，相信用不了多久，吸血鬼就说不定就能够获取到一些实际性的好处。

    后面。

    哥布林的舰队带着吸血鬼指挥官所在的运输船一路辗转来到了哥布林的母星。

    在这颗星球上面，吸血鬼指挥官才更为直观的感受到来自哥布林种族的强大之处！

    只是强大的战舰数都数不过来！

    吸血鬼指挥官，幽幽的献上马屁：“看来那个煌真帝国这次是完了，有强大的哥布林种族出马，消灭那M10星区的一支势力还不是手到擒来。”

    哥布林舰长一声冷喝：“够了，这种话不要再说，不然你将会永远留在这里。”

    现在吸血鬼指挥官说这些，不是扰乱军心吗。

    故意让自己一方小看人类一族的势力。

    到时候就因为盲目自大，最终沦为贸易联盟的结局，被那些卑鄙无耻的人类一族一网打尽？

    吸血鬼指挥官立即乖乖的闭上了嘴巴，不过他总感觉事情好像是有哪里不对劲的地方。

    明明是哥布林种族放出的消息，说人类一族十分弱小，号召大家随意屠戮。

    可是现在怎么听对方的口气，感觉人类一族像是很不好惹的样子呢....

    很快，吸血鬼指挥官就明白了自己所料想的并无太大的区别。

    在哥布林的最高议会上一共出席了一百零八位长老。

    这些长老的出现，几乎算是M8星区真正的主宰，可以生杀予夺芸芸众生的命运！

    “把你所知道的事情还原一遍！”

    “是这样的.....”

    吸血鬼指挥官把自己的姿态放到了极地的位置，甚至比之蚂蚁还要渺小，因为此刻面对的是统治M8星区的真正核心！

    不敢有任何懈怠把所知道的事情全部讲了一遍，最终重点提及了M10星区的一个名为煌真帝国的势力出现在M8星区的边缘地带。

    话语刚落，现场陷入到了一种诡异安静的氛围。

    就见到108个席位上，108位掌管着哥布林种族的长老，无一例外，竟然脸色皆是变得严肃了起来！

    这究竟是什么情况？

    吸血鬼指挥官站在会场下方，仰望了一圈，彻底傻眼了。

    按照常理来说，不是应该在自己说完那个来自M10星区的煌真帝国之后，这些哥布林的长老就会以一种碾压一切的姿态去横扫对方，铲除这一正在形成的潜在威胁吗。

    可怎么结果一个个的立马就都有些怂了？

    这么怂的哥布林种族真的还是M8星区的霸主？

    (本章完)

