    看着副校长班主任上了车离去，李彩霞这才调头往回走。

    只不过一步步靠近村口的时候，李彩霞感觉到脚步沉重。

    此时此刻仿佛有一座大山压在他的肩膀之上。

    家里的亲戚逼着自己嫁人，没想到现在同样有这样的命运。

    只不过相同的命运，却是两种不同的呈现方式。

    家里亲戚是采用强势的态度，像卖牲口一样把自己嫁出去。

    而现在，李彩霞有拒绝的权利。

    即便不同意班主任所说的那番话，别人也拿他没什么办法。

    大不了不上这个学就是了，反正现在已经自由，去县城里找份工作应该不难。

    听说个体户已经渐渐多了起来，亲戚家的邻居，有人就在县城里小饭店里当厨师。

    自己虽然没有一技之长，但是当个服务员应该问题不大。

    无非是工资要的少一点，先解决管吃管住的问题就行。

    不过，一想到自己被救出，是因为林先生看上了自己。

    这事儿总是有些怪怪的。

    自己明明没有跟林先生见过面，他怎么会看上自己自己呢？

    而且昨天晚上，跟这户人家的丫头聊了一夜，林先生所做的一切，也不像是那种课本里描述的大资本家。

    或许，跟了他也是一个不错的选择。

    但是，听这户人家的丫头说，林先生是有对象的。

    两个人现在就差结婚了，甚至都住在了一起。

    难道这样的消息班主任不知道吗？

    此时，李彩霞脑子里又回想起班主任刚刚说过的话。

    “咱们县是出了名的贫困，如今有这样的好心人愿意来投资，当然希望这样的投资不是心血来潮，更不是一时的冲动所为。

    希望他每年都来走一走看一看，希望林平把这里当作家一样。

    如果林平跟你在一起的话，这片土地对他来说就成了真正意义上的家。

    有了家的属性之后，他才会更加热爱这块土地。

    到时候会有越来越多的钱投资在这里，用不了几年整个县就会大变样。

    同学们，有更加敞亮的教室，全新的课桌椅，以及全新的宿舍楼。冬天的时候再也不会担心教室很冷。

    除了同学们有巨大改善之外，家家户户收入也会翻番，以后再也不会因为担心没钱而让家里的孩子们辍学。

    大家以后虽然不能说每天都能大鱼大肉，但至少日子过得比现在要有盼头的多。

    这件事由你自己下决定，如果你愿意的话他真的是一个很不错的对象。

    别说是咱们的小小县城，就是放眼全国像这样的好男人也遇不到第二个。”

    脑子里想着这些对话，李彩霞的脚步更是有些沉重。

    李彩霞对于林平没有特别的印象，只是感觉对方穿着跟大家不一样，似乎很是贵气。

    而且县长亲自接自己出来，更显得这个人身份特殊。

    此时此刻，单纯的从婚姻的角度去考虑，的确是要比亲戚给自己介绍的那户人家好上千万倍。

    林平的财富一定特别的多，不用担心吃喝。

    就像老师说的那样以后恐怕都不用下地干活。

    老师说在港城那边，有丫鬟仆人伺候，可以像是大小姐一样生活。

    李彩霞想象不出那是个什么样的生活，只是凭借记忆回想着看过的两次电影。

    旧社会地主家那些丫鬟跟仆人，似乎过的生活很是悲苦。

    越想脑子越乱，李彩霞甚至有些不敢去面对林平。

    不过，现在的她又能去哪儿呢！

    李彩霞很快回到家里，整理刚刚运送来的那一堆东西。

    崭新的被褥，崭新的衣服鞋子，所有的一切都是新的！

    甚至送来的书本都是崭新的。

    抚摸着这些高中的课本，李彩霞渴望赶紧高考，然后去上期待已久的大学。

    不过李彩霞也明白，林平的这道关卡无论如何都不能忽视。

    要么选择跟了他，然后享用现在所拥有的一切。

    要么接受所有人失望的眼神，甚至埋怨。

    大半个小时之后，李彩霞把房间整理的干干净净。

    崭新的书桌台灯也布置到位。

    甚至李彩霞还打开了台灯，体验了一下坐在台灯下读书是什么感觉。

    从小到大，李彩霞还没有使用过台灯。

    在县城上学的时候，去同学家做客，看到同学的书桌上有一盏台灯。

    小时候，李彩霞读书的时候经常遇到停电。

    甚至为了写作业，要在煤油灯下面写。

    家里连蜡烛都用不起，毕竟蜡烛要比油灯贵的多。

    煤油灯燃烧的时候味道很难闻，而且还有黑色的絮状物。

    自从见过同学的台灯之后，李彩霞脑子里就深深的记住了台灯开启时那一片的光亮。

    无论如何都没想到，在自己差点被迫要嫁人的时候，居然有机会使用上这么漂亮的台灯。

    “咣当。”就在李彩霞小心翼翼摆弄台灯的时候。

    突然听到院子里发出了声响。

    李彩霞赶忙走出房门向院子里张望。

    发现林平居然挑了一担水回来，而在水桶旁边放着两个搪瓷脸盆。

    其中一个脸盆里放着几件衣服。

    如果没猜错的话，这位林先生是想要自己洗衣服。

    “我来帮你洗吧！”李彩霞赶忙跑上前挽起袖子，就要帮忙洗衣服。

    “没事，我自己洗就行！”林平并没有奢望自己的活儿让别人帮忙。

    如果是沐言菲，林平当然是非常开心看着她帮忙洗衣服。

    可是眼前的李彩霞跟自己没有半毛钱关系，对方也只是因为寄人篱下，眼中有活而已。

    毕竟住在别人家，如果什么事情都不放在眼里。

    恐怕会被人说这闺女不懂事！

    看到别人家做饭，要帮忙切菜或者洗碗。

    看到人家洗衣服，自然也是要主动下场。

    然而对于李彩霞来说，洗衣服的工作她太熟悉了。

    小时候哪怕是冬天，热水不足的时候，也要坚持去洗。

    而到了高中之后，成了一名住宿生，更是要亲力亲为。

    然而当李彩霞把脸盆抢过来之后，刚刚开始打算用水泡一下的时候。

    却突然间发现有一件让自己脸红害臊的衣服。

    不过自己都已经主动抢过来洗，这时候还哪里顾得尴尬。

    林平看出了李彩霞的尴尬，觉得还是应该自己来洗比较合适。

    然而就在这时，房间里的电话铃声突然间响了起来。

    “你快去接电话吧！我帮你洗就行，三件衣服而已很快的。保证给你洗的干干净净！”说话时，李彩霞不敢抬头，只是把身边的洗衣粉向自己身边拉了一下。

    无奈，林平只能回到房间去接电话。

    当林平不在身边的时候，李彩霞赶紧把那一件让自己脸红心跳的衣服优先洗干净。

    万一待会儿他又回来，自己怎么好意思当着他的面洗那件衣服呢！

    “怎么啦？大小姐打电话给我有何贵干？”听到电话那头是沐言菲的声音，林平一边接着电话，一边看着院子里洗衣服的李彩霞。

    “我找你并没什么事情，只不过是林江叔叔找你有事儿。

    你在港城跟那些社团签署了销售协议。如今生意做的是越来越火爆，这些人到手的游戏机转手一卖就能挣到大钱。

    如果不满足挣这一道转手的钱，这些社团还可以亲自送货运送到各地，甚至挣的更多一些。

    然而这些人眼睁睁的看着钱如此容易，他们想要加每个月的供货量。

    可是现在的产能，处于严重的不足。

    全球各地都在疯狂的要货，街机厅对于消费者的诱惑超出了所有人的预估。

    现在你所生产的街机，成了全世界最潮流的东西。

    每个城市甚至每个乡镇都恨不得来上几台。

    全世界的每个角落，都有等待着游戏机到来的消费者。

    似乎你所生产的街机，比你所生产的红白机更加受欢迎。

    现在供不应求的局面，甚至那些社团最近闹出了人命。就是因为想要从其他人手中抢夺一些配额！

    林江叔叔担心事情越闹越大，想问问你是什么意思？”沐言菲把情况转述了一遍。

    这一通的电话是林江从港城直接打到四机部，优先询问四机部能不能提高产能。

    当四机部给他的回复是不可能的时候，林江又把电话打给了老爷子。

    老爷子同样无力解决。

    倒不是工人们不够努力工作，只不过是原材料非常欠缺。

    兄弟厂商生产的原材料明显的供不应求。

    电子元器件倒还好说，可是所有的芯片，虽然之前有进行过产能的扩充，但现在仍旧出现了断货。

    电子厂现在已经暂停了扩张，此时的电子厂人数即将突破十万。而这十万人每天所消耗的电子元器件，就像是一个无底深渊一样。

    生产出一件产品，只要鉴定合格，生产线上的工人就能得到提成。

    一名熟练工，一个星期完全能够训练出来。

    工人们为了自己的收入快速的增长，大家自然是拼了命的工作。

    两个月之前，当其他厂区生产车间还没有建设完毕的时候。

    工厂之中最繁忙的时刻，甚至实行了一段二十四小时三班倒政策。

    现在，工厂不得不发出指令，最晚工作到十点。

    整个工厂就要拉闸限电，所有工人必须在十点之前离开生产车间，返回到宿舍之中休息。

    在车间没有盖好的那段时期，有的工人天刚刚亮就出现在车间开始干活。

    而现在，车间大门每天到八点之后才会开启。

    而八点之前的这段时间，大家有充足的时间睡个懒觉，甚至到食堂好好吃个饭。

    之前那段疯狂加班的日子，一去不复返了。

    现在工人们也非常清楚，影响他们挣钱的不是工厂的加班制度。而是兄弟工厂生产电子元器件的工作速度！

    毕竟他们这是一处十万人的超级工厂！

    而全国生产芯片的那些工厂，远远供应不上他们消耗的速度。

    四机部的领导看在眼里急在心中。

    芯片的产能扩充，各家厂商完成了四机部下达的指令。

    但是当时的四机部严重估计不足。

    谁能想到小小的电子厂从几百人的规模，瞬间成为了十万人的超级大厂。

    这种产能的消耗，即便现在的芯片生产单位，再提高百分之五十的产能都无法满足电子厂疯狂加班的消耗量。

    除了继续增加产能没有第二条路可以走。

    然而增加产能，并不是一个周末或者一两个月能解决的事情。

    四机部在一次面临着，林平很可能向海外求购芯片的窘境。

    眼睁睁看着大把的美元流向海外，四机部也是非常的无奈。

    毕竟四机部没有历史经验可循，以前从来没有过类似的经验让他们借鉴。即便是放眼全球，如此疯狂的消耗也从来没有见识过。

    在这个时代，半导体产业极为发达的北美，以及霓虹国都做不到的事。

    国内的四机部怎么可能，有那么领先的视野，预测到产能的爆发。

    虽然林平一次又一次的提醒，可是对于四机部来说，宁可一点点的增加产能。

    也不能突然增加之后出现供大于求的现象。

    一旦出现供大于求，那就代表着重复投资严重浪费。

    这个责任一定会有人承担，可是谁会愿意承担这样的责任呢？

    如果疯狂的扩产，扩产之后的产能能卖得出去也就罢了。

    可是一旦出现销售不出去的情况，谁当初做的决定谁就要背这个黑锅。

    这种事情就属于做成了没什么功劳，但是做失败，就要负责到底。

    秉承着不求有功，但求无过的心态。

    自然是，在扩产产能的时候，尽量保持着小心翼翼一步一个脚印的踏实心态。

    虽然眼睁睁看着美元可能去海外购买芯片，但是总比将来自己要承担责任好一万倍。

    “这事儿很好解决，你转告那些社团，可以让他们参观工厂，也可以让他们来京城观光一圈。

    不仅仅是港城的那些社团，可以邀请全球的所有客户都来参观一下工厂。

    如果有必要的话，可以稍稍的再涨一些价格。

    反正这是我们垄断的生意，只要消费者购买回去组建街机厅，短时间内能够盈利。我们就有提高价格的勇气跟空间！

    如果我们卖出的价格过高，一旦反馈到一线市场，街机厅长时间内无法收回成本，甚至很长时间内无法盈利。

    则证明我们的定价太高，严重背离了市场规则！”林平没有玩饥饿营销，的的确确是产能不足。

    再涨个几十美元或者一百美元，应该也不是什么难题！

