    昊天和瑶池莫名被点了名，成了众圣眼中的焦点，两人却毫不自知。

    圣人一眼便能知过去未来，从天地初开的混沌之中两道浑浊、清灵的灵气纠缠开始，两人的过往一一展现开来，没有半点秘密。

    从昆仑山开始一直到两人在紫霄宫中的种种，只有东王公和西王母消失的那段时间，两人的经历忽然模糊，让人看不真切。

    圣人都是举一反三的脑袋，就算没有可疑都能推算出七八分，现在这段过去明显是被鸿钧遮掩了，联想到后来昊天和瑶池忽然出现在混沌中偶遇蚁巢，差点害得妖教大军全军覆没的事，当时的真相众人也就猜的八九不离十了。

    鸿钧单独遮掩了那一段时间，却反而欲盖弥彰，让人浮想联翩。

    东王公和西王母也算是洪荒中顶级的高手，鸿钧亲自册封两人为万仙之首转头又亲自出手对付两人，可见鸿钧此人不但无情，而且极度腹黑，为了达成目的不择手段。

    后面鸿钧转生出穿山甲想杀昊天灭口的事就更显得鸿钧为人龌龊，毫无下限。

    圣人不仁，以万物为刍狗。

    鸿钧也好，原始、准提也好，这样的事都没少干。

    可这就像是处女的肚脐眼一样，大家都知道有，可不能拿出来随便给别人看。

    太一无意间揭了鸿钧的老底，众圣洞悉了鸿钧的黑历史，看向鸿钧的眼神中难免就多了几分戏谑。

    在场的可不止众圣有洞悉过去的能力，祖巫烛龙，地仙之祖镇元子，血海之主冥河，加上太一坐下六大弟子等等，都嗅到了空气中不一样的味道。

    这些人身份比起众圣要低了一筹，所以并没坐在一排，太一和众圣的谈话隐隐约约的传到众人的耳朵里，难免引起众人的好奇心。

    “昊天、瑶池也随身伺候了我多年，应该有此福报！”

    鸿钧眼看自己就要当面出个大丑，连忙站起来也不管太一到底安排的是什么了，先答应了再说。

    “道祖客气了，同饮同饮！”

    太一哈哈大笑，举起酒杯作势和鸿钧饮酒，好像鸿钧站起身来是特意向自己敬酒一样。

    鸿钧暗骂一声太一不要脸，也只能笑呵呵的和太一碰了一下杯子。

    虽然被误会起身敬酒有失身份，可总好过被当场拆穿遮羞布，鸿钧又一次在太一手里吃了小亏，气得眼角不停的抽搐。

    忽然一声轻笑声传来，原来是共工过来和后土、玄冥喝酒，听到了几人的谈话。

    共工是个莽汉，并没有多想，只是见鸿钧敬酒自己的妹夫与有荣焉，故意为之。

    鸿钧暗骂的同时也庆幸是共工听到了，如果换成了沉稳的帝江或者烛龙，非得露馅不可。

    祖巫向来看鸿钧不顺眼，整个洪荒除了盘古大神，能镇住祖巫的也只有太一了。

    外行看热闹，内行看门道。

    宴会气氛热烈，像弥勒之流只是觉得太一有面子有排场，一个女儿的生日宴就聚集了洪荒所有的大佬亲自出席，简直太有牌面了。

    众祖巫隐约的能感觉到太一和众圣看似在说说笑笑，其实彼此之间话语的交锋不弱于血战之中的刀光剑影，不知道往后多少年的大势走向已经在这场宴会中被定了下来。

    再高一等如镇元子、冥河等准圣，道行更高，只凭直觉就知道近期会有大事发生。

    看宴会中众圣的神态，太一稳稳把握局势，占尽了上风。

    镇元子和太一交好，知道有事太一定然会照拂自己，心中还不慌。

    冥河脑后有反骨，虽然一直受到地藏的荫蔽，却总觉得地藏是在压迫自己的血海一脉，暗中没少搞小动作。

    现在知道众圣在谋划将来的大计，冥河隐约感到一丝不安，静心推演又觉得眼前白茫茫一片丝毫不见头绪，当下心中一惊。

    这种情况要么是有圣人出手遮掩了天机，要么就是自己陷入了灾劫而不自知。

    冥河是魔道集大成者，因为与道祖相生相克所以身有大气运，每到关键时刻总能化险为夷。

    这一次冥河发现了不对之后，心思电转之间就已经判断出自己唯一的生机就在地藏。

    想要血海一脉不在几位圣人之间的较量中被当做炮灰，目前来看只有地藏是最靠谱的。

    鸿钧不用说了，身为道祖对魔族的态度显而易见。

    三清明显也是和魔族不对路，尤其是原始出了名的看不起异族。

    西方二释和冥河是互相看不上眼，当初二圣在九幽求佛的时候冥河都没有和二人走动，这时候如果找上门去那和羊入虎口没有区别。

    太一出身妖族，虽然魔族屡次受挫都是因为太一出手，可因为太一信奉阴阳平衡之道反倒每次都给魔族留下了一条活路，并没有斩尽杀绝。

    冥河也知道太一是他唯一的选择，不论心中有多么不满也只能认清现实。

    想要摆脱这种窘境，唯一的办法就是冥河自己成圣。

    可魔族是由魔祖罗睺而来的，罗睺证道失败使得魔族先天就弱了一筹，冥河不过是罗睺失败之后的第二选择罢了。

    魔族是两头冒尖的类型，在普通修士中魔族功法诡秘莫测。

    以血神子为例，在低阶修士中几乎无往不利，除了修炼至刚至阳功法硬钢之外别无他法，可到了冥河这样的层次，魔族又缺少底蕴，没有能如混沌钟这等镇压一教气运的至宝。

    西方教也没有至宝，可有两位教主坐镇，接引本体从不轻出西方，就是为了镇压气运。

    冥河一无至宝二不够底蕴成圣，所以把堂堂的魔族经营的好似二流角色，受尽了各种窝囊气。

    鸿钧自身碍于天道限制，只能打压魔族并不能断掉魔族的根，这也是为什么上次鸿钧出手血海就要暴动，要和鸿钧同归于尽的原因。

    太一是混沌无极，不分阴阳和先天后天，是唯一能灭杀冥河的存在，可太一却有自己的道，只要冥河自己不作死，太一也不会杀他。

    以太一的实力，想灭杀魔族轻而易举，可是孤阳不生，孤阴不长，太一深谙其理，也是鸿钧最对太一不满的地方。

