    飞机上，驾驶舱内，秦元清看着仪器表上，代表着与塔台的联系断了，甚至连导航都消失了。

    秦元清脸色极为难看，他知道这意味着什么，意味着有些人想要弄死他，不惜以整个飞机数百人的性命为代价，要让飞机坠机而亡。

    好狠的心！

    好恶毒的算计！

    那些极端分子是第一手，混在乘客中那两个极端分子是第二手，而利用飞机上的设备仪器则是第三手。

    失去了与塔台联系，失去了导航，那么哪怕是技术高明的机长，也是无计可施，只能勉强保持着飞机飞行，然后等到飞机燃油耗尽，从天上掉下来，来个机毁人亡。

    不过，以为这样做就可以达到目的么？

    简直是做梦！

    秦元清拿出手机，通过卫星拨打电话，这也是秦元清这款手机的独特，是北斗导航的，避开了GPS，可以连接着华夏的卫星，秦元清直接拨打院长的电话。

    “秦元清同志，给我打电话有何事？”电话里面传回院长温和的声音，这还是秦元清拿到院长的电话后，第一次给他打电话。

    “院长，是这样的，今天我乘坐巴黎直飞京城的航班返回京城，航班编号**，结果在蒙古上空，遇到极端分子，极端分子直奔我来，我制服了极端分子，而先前极端分子杀了飞行员，现在飞机由我进行操纵。我联系上塔台要在内蒙就近机场降落，结果现在设备上的通讯突然被关，导航也被关了......”秦元清简单地汇报一下情况。

    “胆大包天！胆大包天！混账！”电话里面传来院长的愤怒咆哮声，很显然秦元清的遭遇，让院长感受到愤怒，以院长的智慧，自然明白其中意味着什么。

    “秦元清同志，现在需要什么支持？只要国家能办到，一定会鼎立支持你！”院长问道。

    毕竟秦元清打这个电话，说明秦元清是来求助着，秦元清在第一线，最了解情况。

    “院长，我需要卫星定位我位置，随时随地让我了解方位，同时请空军派出战机为我引航！”秦元清沉声说道。

    秦元清没有想过弃机跳伞，因为他们都没有训练过跳伞，也许这一跳就是九死一生，还不如操纵飞机进行降落来得生机大。

    要知道以前的飞机，可是不需要什么GPS导航，不是照样能够安全着陆，秦元清相信自己也可以。

    “这一点请你放心，请你手机随时保持通畅，技术部门会随时与你连续！”院长说道，随后院长亲自让秘书通知相关部门开会，不过十分钟时间，一则命令下去，正在空中飞的飞机毫无例外接到通知，要求就近机场降落。

    虽然各个飞机的机长不明白到底发生了什么事，但是还是选择了遵从命令，毕竟天大地大命令最大。

    在华夏就是这样，平常都还好，但是遇到特殊时期，一切都得听从命令，命令如山，必须服从，军人也好，百姓也好，都是一样的，都得服从命令。

    院长发表了电视讲话，说有些公司啊，华夏善意与他们做生意，他们却以为华夏可欺，作出损害华夏之事，这种行为是不容允许的，也不容原谅的，取消了与波音的几百架飞机订单......

    顿时，面对大国的愤怒，波音的股价如同遭受了重大打击，直线下降，所有人都疯狂的抛售手中的波音股票，生怕晚一秒抛出就会造成更大的损失。

    而整个世界都屏住了呼吸，看着老大老二之间的斗法，谁也不敢发声，谁也不敢当出头鸟。

    而在某空军基地，两架J20B战机从机场起飞，预警机也随之起飞，北斗导航也被调动起来，通讯卫星也动了，在飞机之中，秦元清的手机连接到北斗卫星，下载一个软件，这个是精密度极高的卫星地图。

    与此同时，空军的两架J20B战机很快就碰上了秦元清这架迷茫的飞机，开始在前面进行领航和伴飞，而交流方式是通过广播喊话。

    秦元清显得很冷静和沉着，开着飞机，驾驶着飞机跟随着J20B飞行员的指引前行，同时也随时关注着手机上的航线和相关数据。

    黄佳这个乘务长，早已被秦元清支开出去安抚乘客，秦元清也时不时向乘客汇报情况，让乘客们知道现在飞机是安全的，免得乘客们惶恐之下，作出不理智的事情。

    终于，飞机进入了华夏的领空。

    “前方就是空军**基地，请开始下降.....”J20B开始引领着，指挥着飞机下降，秦元清操纵着飞机，以精妙的方式不断下降高度，渐渐地底下草原已经清晰可见，而仪表盘上也不断显示着飞行速度、飞行高度等基本信息，再结合手机上卫星导航上的数据，秦元清不断地操纵飞机，渐渐地，空军基地出现在他的视线之中，跑道上的飞机等都被清空了。

    底下一遍已经有消防车辆闪烁着灯，显然空军基地已经做好了一切准备，整个跑道显得非常空旷、宽敞。

    秦元清屏住呼吸，开始放下起落架，准备降落，渐渐地，飞机降落在跑道上，开始进行滑行，经过几百米滑行后，飞机终于停了下来，地面上的车辆也已经开过来，等到舷梯搭好，秦元清通知空姐打开车门，引领乘客有序下机。

    而秦元清则通过另一个舷梯下了飞机，一下飞机就有战士保护着秦元清离开，来到一个地下基地，开始接受各种检查。

    “秦院士，这位是我们师长，赵爱华！”当秦元清接受各种检查完毕后，一个穿着军装的中年人走过来，战士介绍道。

    “秦院士，您受惊了，领导对您的安全非常关心，幸好您没事，不然的话世界就会正式进入大变时代！”赵爱华和秦元清握手的时候，说道。

    “赵师长，感谢你们及时为我引航，不然的话飞机都不知道要开到什么地方去了！”秦元清微笑地说道。

    “领导说了，等你安全落地，第一时间向他汇报，走，秦院士，到前面指挥中心！”赵爱华说道，然后在前面带路。

    只见在这地下不知多少米的地方，建立了一个军事指挥中心，各个技术人员正在紧张有序的工作，而后一块大的液晶屏幕上，出现了院长的身影。

    “秦元清同志，看到你没事，我就放心了，没事就好！没事就好！”院长严肃的脸上，露出了温和的笑容，显然也是松了口气。

    “院长，多亏空军的同志及时支援，还有北斗导航和通信卫星，方才使得此次化险为夷！”秦元清说道。

    随后说了几句后，视频连线才断掉。

    秦元清并没有问那些极端分子怎么处理，那些极端分子自然有专门部门的人进行处理，这些才是他们的专业。

    秦元清不知道，外面的世界已经风起云涌，院长的电视讲话，引发了民间一场大规模的华美红黑客网上对决。

    自从2001年爆发第一次华美红黑客网上对决，时隔16年再次上演了，华夏这一边，老的红盟大神们再次浮水了，新的红盟加入其中，而美利坚一方，本身也是有着很多黑客，双方参与之多，不亚于一场‘会战’，整个互联网散发着硝烟的味道。

    10个小时后，秦元清乘坐着空军的一专机，从空军基地起飞，直接回了京城，而其他乘客则是会在空军的安排下，乘坐着汽车然后转火车，坐火车回京城，至于那一架波音飞机，则是需要接受专家里里外外的检查，更换芯片和相关仪器后，才会从这里离开。

    回到家里的时候，已经是深更半夜，回到房间看到两个孩子正在熟睡，秦元清露出了幸福的微笑，这一次在鬼门关走了一趟，让秦元清愈加感受到人生的真谛，他觉得人的一生虽然短暂，但是却很绚丽多彩，比一些长寿的动物要来得有意义多了。

    人，是非常复杂的生命，喜怒哀乐，七情六欲，交织在一起，虽然寿命都不长，但是人却善于创造，不管是文明上，还是财富上，亦或者知识上，都是其他生命比不上的。

    秦元清不敢说，人是宇宙万灵之长，是整个宇宙最优秀的生命。但是毫无疑问，人，是地球万灵之长，是地球最优秀的生命。

    他也从不为人，达尔文的进化论是正确的，他并不认可，人是从猿猴演变过来的。

    西方的观点，猿、猴属于类人猿，类人猿从4000万年前逐渐开始分化，有一部分最终演化成了今天很多的猴子，一部分演化成了猿。而猿又继续分化，分成了长臂猿科和人科。人科又继续分化，分成了猩猩和人，人只是其中很小的一支而已，其他分支同样在不断演化。而史前的人类诞生于非洲，然后才慢慢迁徙到不同的地方，不是一开始就遍布全世界，也没有在同一时期在世界不同地方分别诞生。

    但是秦元清不这么认为，因为现代进化论实际上是存在问题的，它只是可以解释一些现象，但是依旧有很多问题回答不了的。从猿猴的发展来看，为何偏偏出现人，充满着智慧，充满着创造，这一点是现代进化论解释不了的。

