
　　“其实，我们本来就应该是夫妻。”

　　不等唐果说话，程子封就开口了，他下意识的认为，这是唐果想要得到他，才会出此下策。

　　没想到她居然这么大的胆子，可惜，这程家已经被程子潇掌管，事情曝光，他们之间就算如此，也没机会了。而且，他对她没那种感觉，他更喜欢的人还是雨雯。

　　即便和她交流的这阵子，真的很有话题。

　　“事已至此，我也没什么话说，既然不甘心嫁给我，那从今天开始，你就离开程家吧。”程子潇见唐果一言不发，以为她是吓糊涂了，只想尽快结束这件事，“我叫人送你回唐家，休书稍后给你送过来。”

　　听到消息的乔雪奚也跑过来，眼前的一幕是她不敢相信的。

　　她眼里倒是没有愤怒，而是不解，她不明白唐果为什么会这么做。她首先就有些不相信，为什么唐果会这么做。

　　可看到程子封衣衫不整，说话好像还和唐果很熟悉的样子，她沉默了。

　　“大嫂，你要和离吗？”程子潇突然问，“你放心，是我程家对不起你，就算和离，我程家也该分你一座院落，会对你有所补偿。”

　　乔雪奚还是有些接受不了眼前的事情，而且她不想和程子封继续下去了。

　　现在，她真的可以和离，那就和离吧。

　　“我要和离。”

　　“好，就今天一起办了吧。”

　　乔雪奚却突然说：“小果，你为什么……”

　　唐果抬起头来，是一双很明亮的眼睛，看得乔雪奚都不知道该问什么了。

　　“我不相信，你是不是被程子封胁迫了？是不是他用了什么下三滥的手段？我就知道，他不是个好人。”乔雪奚一股脑的将心里话说出来，惊呆了众人。天籁小说网

　　就是程子封都不敢相信，他的人品在乔雪奚的眼里是这样的。

　　唐果依旧还没有说话，程子封就开口了：“乔雪奚，我程子封就算再不济，也不会做那种强迫人的事情！”

　　“谁知道呢，你在外面早就学坏了，已经拉不回来了。”

　　乔雪奚看唐果没反驳的意思，心里有些失望：“他就是烂人一个，有什么好的，你为什么要搭上自己？子潇不好吗？子潇对你那么好，和子潇在一起，你会幸福快乐一辈子的。”

　　“为了个烂人程子封，毁掉名声，毁掉自己，毁掉一切，你会后悔的！”

　　“你平时那么通透的一个人，为什么偏偏要在这点上想不通呢？”

　　“乔雪奚，你闭嘴！别一口一个烂人，明明是你得不到我的心，羡慕嫉妒很。小果确实比你好多了，至少她懂我。”程子封忍不住大声说。

　　他这样一说，站在唐果的角度，就算是有百口也难以辨自己的清白。

　　不得不说，程子潇这一遭，提前叫人假装是她安排的去和程子封交流，确实用得很妙。

　　程子封都那么说了，还能解释什么？

　　“大嫂，你先回去吧，这里我来处理。”

　　乔雪奚恨铁不成钢的看着唐果，也不知道该怎么办，唐果不回应，她也只能走了。

　　“走吧，我已经安排人送你回家。”程子潇没再多问，可能是心里也有些怕。

　　踏出程家大门的瞬间，唐果终于说话：“我也不知道怎么回事，估计说出来没有人信。”

　　“既然事情发生了，解释再多也无用，你走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5477章 送错洞房的新娘（61）免费阅读。https://www.23sk.com 