    君如甯怔了怔，他的声音过于温柔，似一缕缕轻烟缠绕在她的心上，挥之不去。

    她大可以原地认输，让北堂莎莎赢下比赛，之后她就和这个男人没有半点关系。

    然而她却发现，她竟舍不得他……

    要是以后再也见不到他，她真能开心起来？

    如今她还没有和他分开呢，她的心就有点隐隐作痛了。

    “要是皇上不答应怎么办？”她小声问。

    穆霆尧眸底一沉，“我便辞去爵位，与你一起隐居田园。”

    噗——

    她还没赚够钱呢，不想隐居田园！

    “我才不要隐居田园，我想赚很多钱。”

    “……”

    这个小财迷，真拿她没办法。

    穆霆尧缓缓垂眸，在她脸上亲了一下，“好点了么？”

    “你干嘛？”君如甯红着脸，好多人看着呢。

    穆霆尧的视线注视着她的手臂，“还疼么？”

    “好像不太疼了。”

    “和我一起求皇叔，好不好？”

    君如甯没有接话，而是扣住了他的大手，与他十指紧扣。

    “我先声明，我是为了继续留在京中赚钱，才答应跟你一起求皇上，才不是舍不得你！”

    “……”她说什么就是什么吧。

    夫妇二人默契转身，面向东夏皇帝，重重地跪在了地上。

    穆霆尧率先开口：“皇叔，儿臣斗胆，恳请皇叔倾听儿臣的心意，无论是甯甯的身体，还是甯甯的心，儿臣都爱得彻底，不忍伤她一丝半毫。”

    喏~

    好肉麻！

    君如甯抖掉了一身鸡皮疙瘩。

    狗男人在这么多人面前说这种话，害不害臊！

    分神之际，穆霆尧突然握紧了她的小手，语气坚决：“这场比武，无论怎么比，儿臣都不可能会让甯甯输，求皇叔成全儿臣和甯甯！”

    君如甯附和：“求皇叔成全甯甯和王爷！”

    北堂莎莎站了起来，急道：“皇上，这对莎莎不公平！”

    君如甯回头看去，冷声道：“你强行插足别人的家庭，还想把正室赶走，对我而言难道就公平？若放在寻常百姓家，你这般强取豪夺，和强盗入室抢劫有何区别？”

    “我是北沙国公主，你竟敢将我比作强盗、”

    不等她把反驳的话说完，君如甯忽而转头对七公主穆婉儿道：“七公主，换做是你，你会看到喜欢的男人，不管他有没有家室，不管他同不同意，直接利用你身份之便，把这个男人抢走么？”

    穆婉儿突然被点名，愣了愣才反应过来，下意识地回：“当然不会！”

    君如甯转回看向北堂莎莎，“我们东夏国的公主就没有这般蛮横。”

    话落，观众们又开始指指点点了起来。

    北堂莎莎又气又窘迫，心知自己说不过君如甯，便走到了戏台上，跪在了夫妇二人身侧，抬头看向东夏皇帝。

    “皇上，莎莎是来和亲的，还请皇上为莎莎做主！”

    君如甯也跟着说：“求皇叔成全甯甯和王爷！”

    东夏皇帝捂了一把额头，喃喃道：“这一场又白比了……”

    他缓缓把手放下，目光落在了穆霆尧身上。

    “穆王，朕若让你将二女都娶回去，你可愿意？”

    北堂莎莎脸上一喜，她有希望了！

    穆霆尧眸色黯然：“儿臣愿辞去爵位，与甯甯一同归隐，请皇叔成全！”

    “你！”东夏皇帝顿时语噎，“朕真是养了一个好侄子啊！”

    北堂莎莎怔怔地看着男人的侧脸，动了动唇，却是一句话也说不上来。

    皇后伺机出来圆场：“皇上，既然穆王不愿再娶，又何必强人所难，咱们东夏国又不是没有其他皇子了，莎莎公主，你看看那边，这么多英俊的皇子，就没一个人入得了你的眼么？”

    北堂莎莎下意识地看向了那群气宇不凡的皇子，若是在自己的国家内，她定会说没有。

    如今她是来和亲的，自然不能胡来。

    难道，她真要嫁给自己不喜欢的男人了吗？

    这一刻，北堂莎莎的心里有些绝望。

    “回皇后，诸位皇子皆人中龙凤，气度不凡，只是莎莎和他们接触不多，对他们不太了解。”

    皇后掩嘴微笑：“那正好，今日擂台都搭好了，不如莎莎公主就来个擂台招亲，试题由你来出，总能选出一个心仪意的郎君来吧！”

    北堂莎莎陡然瞪大双眼，皇后这个提议，她是万万不能拒绝的。

    可那些皇子，她真的一个也不喜欢！

    北堂莎莎抱着最后一丝希望，看向了穆霆尧的侧脸，小声道：“穆王爷，你当真对莎莎一点感觉也没有？”

    穆霆尧面无表情道：“此生本王只想与甯甯终老。”

    北堂莎莎咬了咬唇，心，终于死了。

    她吸了一口气，抬起头，唇角勾起释然的笑：“皇后的提议不是不可以，不过莎莎需要小憩片刻，稍后再出题，可以么？”

    东夏皇帝笑道：“如此甚好！”

    穆霆尧方才开口：“皇叔，甯甯身体不适，儿臣想带她回去休息，请皇叔恩准！”

    今天这场戏，总算是回到了正轨上。

    东夏皇帝不再为难他，挥了挥手：“准了！”

    “谢皇叔！”

    夫妇二人默契地磕了头。

    穆霆尧扶着小娇妻的手臂站起来，语气温柔：“慢点走”

    君如甯走了几步，忍不住回头。

    只见北堂莎莎失落地跪在地上，那副模样，还真叫人心疼。

    可惜，她终究是错付了。

    待那对夫妇离去，场下热议了起来。

    “穆王爷穆王妃夫妻情深，真叫人羡慕。”

    “问世间情为何物，直教人生死相许，今日穆王爷和穆王妃这一段，日后要成为佳话喽……”

    -

    皇宫外，君如甯让红衣给乐师和退役老兵带了句话，让他们明日再到花雨楼一趟，给他们结算工钱。

    目送乐师和老兵们都上了马车，君如甯总算松了一口气。

    穆霆尧突然将她打横抱起来，身体猝不及防的腾空，着实把君如甯吓了一跳，急忙抱住他的脖子。

    “你干嘛！”

    “我们也回去。”

    穆霆尧将她抱上马车，随即坐在了她的身侧。

    君如甯下意识想要挪到边边上，心里有种莫名的不爽，不想和他坐的太近。

    男人突然靠了过来，长臂搂住她的细腰，低头便是一个情难自禁且狂欢的吻……

    只想好好庆祝一番，他重新拥有她的喜悦。

