    出了市政厅，楚天比较心疼传送费，在考虑要不要用跑的去黑土城，但是去黑土城必须经过四季城。

    最后咬牙忍痛，又花掉二十个金币，重新回到四季城，以这里为起点，继续赶路。

    在楚天这边赶路的时候。

    黄学义已经退出游戏，只见他屋子里几乎没有一样完整的物品。

    全部都被砸碎，就连游戏仓，都被棒球棍砸得几乎变形了。

    原因可想而知，在楚天顶着他的角色名，不断的转移地契所属权的时候。

    一条一条的系统提示袭来。

    到最后他不止一个地契都没剩下，反而四季城尊敬值-4200。

    虽然他现在还不知道一个城市的尊敬值是什么，但是肯定不是好预兆。

    原本大喜的心情，直接跌落到谷底。

    大起大落，这次他彻底疯了。

    黄学义，不断地摔打屋内的物品。

    过了一会他冷静下来，眼中闪着怨恨的光芒，思绪中，能到达主城的人，只有一个！

    他掏出手机，犹豫一下拨通一个号码，对面传来一句岛国的鸟语：“誰を探していますか？”（找谁？）

    黄学义见电话接通，同样用鸟语说道：“人を調べてください……”(帮我查一个人……)

    这些事情楚天都不知道，他也没想到，有些事情，因为他的重生，加快了进程。还有一些事情，已经超出了他的掌控。

    一直奔跑到游戏再次关闭，他距离黑土城已经不远了

    在学校一天无事，就连一直对他特别亲近的洛洛，在那件事情发生之后，对他保持着若即若离的感觉。

    每次楚天看向她的时候，他都能感觉到，洛洛的身躯瞬间僵直。

    搞得楚天都感觉，自己是不是做得太过分了，但是每次看到洛洛，都不自觉想起餐桌边的水渍。

    但是仔细一想，自己好像也没做什么啊！谁知道她就……

    晚上进入游戏，终于用了一个多小时的时间，来到黑土城。

    在用自己的名字拿到尊敬值奖励之后，再次带上面罩。

    这次他选择复制的角色名‘幽月儿’。

    白色雾气消失之后，楚天低头看着自己胸前顶着的两团东西。

    走了两步，竟然感觉重心不稳，有点前倾的姿势。

    他努力的习惯着，忽然想到一个事情，于是他偷偷扫了一眼四周，发现就自己一个人。

    其实他这完全是多此一举，除了NPC，黑土城现在怎么可能有人。

    看到没有人，他轻轻的拉开自己的腰带，将一只手伸了进去。

    “呼……大宝贝还在！”楚天有点庆幸的嘀咕了一句。

    接着竟然有一种失落感，然后又在自己发达的胸肌上捏了一下！

    “以前的时候，感觉没这么大啊！”他自言自语道。

    甩了甩手，再次确认，周围没有人的情况下，快步朝着黑土城地产大厅跑去。

    办理完一切手续，将罗城主给的两万金币，花的只剩下三个金币，然后大摇大摆的走进黑土城传送阵，这次他花了足足五十三个金币，才回到盛京城。

    距离越远，传送费用越高，这些金币，在后期的时候，都是一个高额奢侈的消耗。

    很多普通玩家，宁愿长途跋涉跑去目的地，都舍不得做传送阵快速到达。

    回到盛京城，楚天看到包里仅剩下的九十五个金币，其中还有三个是罗城主给的任务金币，无法花销。

    暗叹着：“赚钱难，花钱太简单了。”

    一场公会战，他就花出去不少金币补偿那些挂掉的兄弟。虽然聚义堂那边直接被打残了，而且收入的装备折算之后，肯定是大赚一笔。

    但是几次传送下来，估计这次公会战赚的钱，都不够填进去的。

    虽然获得很多地皮的使用权，但是想赚钱，这些都是需要等其他玩家全部到达主城之后才行，而且还需要一段时间发展。

    目前要赚钱，还需要自己想办法。

    现在有什么又能赚钱，又不耽误升级发展的东西呢？楚天在脑海中努力回忆着。

    仔细想了很多，但是，好像都需要有其他玩家进入主城之后，才有机会。

    没办法了，完成任务后，就只能先去升级了。

    再次来到市政厅，和罗果城主办理完手续，好感度这次增加300点，明显感觉到对方对待自己的态度有所改变，但是还是机械式的语言。

    并没有如同那天一样，和自己激烈争辩时候的拟人化。

    楚天心中带着一丝疑惑，离开市政厅。

    就在他准备去寻找，生活技能训练师的时候，剑指苍天发来视讯通话。

    “老大，我们卡在副本里过不去了，求助！”剑指苍天见到楚天接受视频之后，直截了当的问。

    看他的样子，好像很着急。

    “你们去刷‘泥泞沼泽’了？”楚天疑惑地问道。

    “嗯，我们三个，带着会里的几个十级的兄弟，在开荒这个副本，昨天打了一宿，都没打过去。”剑指苍天说道。

    ‘泥泞沼泽’是新手村第一个副本，也是唯一个。

    难度分为：简单级、普通级、困难级、专家级、地狱级五个模式。

    难度越高，掉落的装备越好，经验值越高，要求团队配合，团队人员装备质量也越高。

    简单级，可以无限刷，但是几乎不怎么掉落装备，和野外掉率差不多，但是经验比野外高很多，而且通关后会有结算奖励，有高额的经验。

    普通级，每天可以刷一次，通关之后第二天游戏重启，才能再次进入。

    困难级，每周可以刷一次，每周一下午六点，游戏开启的时候重置。

    专家级，每个月刷新一次，每月一号，会重新开启。

    至于地狱级，则是一个另类，需要在时限内通关，而且通关之后，评星在五星，才可以获得奖励，奖励是非常丰厚的，必出一件黄金装备。

    然而副本评价，满星就是五星，限时通关简单，但是所有细节都要达到五星评价，太难了。

    就是大后期，很多团队去击杀低级副本，都很难每次都能达到五星，十次里有一次，都算得上是顶尖团队了。

    这就是天道世界内的副本模式，至于怎么才能达到满星通关，楚天自然是知道的，如果让他带团去打地狱级，他敢保证，只要队员听指挥，又强大的执行力，拿五星是根本没问题的。

    但是打副本，难就在于，玩家的素质高低，执行力的强度，还有个人意识。

    见到剑指苍天，他们在打简单级的‘泥泞沼泽’。

    楚天仔细回忆了一下，然后问他：“你们是几个人在打？都多少级？”

    剑指苍天回答：“我和圣光忽悠着你，还有横刀，我们三个都十一级了，还有工会里二十七个刚到十级的兄弟。”

