    秦南不给自己留下任何退路，他也没有退路可言。

    孤注一掷，背水一战。

    这一战不能败，也不允许失败。

    失败，他会死，苏清婉也会死，剑盟会彻底化为乌有。

    他背负太多，唯有一拼。

    “一剑杀我？开玩笑也要有点自知。刚才那一剑没让你认识到你我之间的差距？”萧三剑俯视秦南，傲然说道。

    “能接下再说废话。”

    秦南战意已经沸腾，说话之间，瞬间拔剑。

    刷！

    一剑天向，挥剑断苍穹。

    “如此寻常的一剑，你还想伤我？我就站在你面前，我看你如何伤我！”萧三剑冷笑。

    远传，天机楼前。

    “这一剑……”

    天机上人眼放精光，一眼认出，秦南动用了那一剑，他都感觉头皮发麻的一剑。

    而且，比当初更强，剑意更凶，仿佛无视一切，只杀一人。

    老牛也是倒吸凉气。

    “娘啊，这小子打鸡血了吗？”老牛急的跺脚。

    他知道天机上人不知道的东西。

    这一剑脱胎自摘头术，虽然比不上摘头术的纯粹，但更多了几分锐不可当的味道。

    总之，这一剑很强，他都惊叹。

    但，围观的人中，却肉眼凡胎，没人看出这一剑不凡。

    相反，他们眼中，这一剑太过寻常，平平无奇。

    “他是黔驴技穷了吗？这不就是寻常拔剑？拔剑就想杀人？萧公子说的不错，开玩笑也要有自知。”

    “他无计可施了。刚才已经是他的巅峰，现在不过是凭着骨气在支撑，不想认输罢了。”

    “我看也是。不过能挡住萧公子一剑，已经算是不错了。一剑不死，他今日一战，已经证明自己。”

    ……

    窃窃私语声出现，伴随秦南这一剑而生出。

    只是，场中的萧三剑却笑容消失。

    一切轻蔑，不复存在。

    他……感受到威胁。

    顷刻之间，他手中天妖剑再度斩出，黑龙翻滚，咆哮苍穹。

    只是，这一次，却没有之前的狂暴，能横推一切，只是在半空之中，就戛然而止。

    而秦南一剑，却直接将这巨龙从中间劈开。

    轰隆隆。

    瞬间消散，无尽剑气荡漾四方。

    噗！

    萧三剑似被反噬，脸色瞬间苍白，一口鲜血从口中喷出。

    但，秦南这一剑却没有停止下来。

    秦南气势不减，眼中涌动必杀心念，直逼萧三剑。

    萧三剑眼中闪过一道凶狠：

    “狗东西，你竟然伤了我！我要你死！”

    暴怒一声，萧三剑直接舍弃手中天妖剑。

    “天鬼噬天，天鬼剑！”

    萧三剑出了第二剑。

    一剑斩出，天地之间忽然阴风大作，剑意之中迸发滔天凶戾，仿佛蕴含无数冤魂厉鬼，在这一瞬，被释放出来，鬼哭狼嚎。

    “啊……”

    “快闭上耳朵，关闭听觉，这声音之中蕴含剑意，如果不防守，轻则影响剑魂，重则神魂崩溃，灵台崩塌！”

    “退，不能继续了。这就是萧公子的手段吗？好恐怖！”

    ……

    与之同时，众人爆发出惊慌的情绪，一脸慌乱，再度退后。

    这一剑太强，仅仅是听到声音，他们就感觉到无上威压，仿佛一只只的恶鬼要进入他们灵台，将他们剑魂给撕裂。

    秦南也不好受。

    这鬼哭狼嚎的声音，让他心烦意乱。

    耳膜都被震裂，双耳流出鲜血。

    这一幕让天机上人和老牛等人都感觉揪心。

    只是他们没有开口，他们相信秦南！

    “师兄，我的卫道剑又蠢蠢欲动了，这气息好阴暗，我不容！”

    “此言大善，我也无法容忍。”

    “那你上？”

    “你去！”

    ……

    钟子期和陈谷两人低语。

    “闭嘴，两个完蛋玩意。要上就上。”老牛无语了，忍不住呵斥两人。

    这两货真是极品，什么都要带入一下，嘴炮王者。

    “牛爷你误会了，我说是我的剑在动。”陈谷强行解释。

    “呵，你是想让它上去自己动？”老牛目光斜视，无限嘲讽。

    钟子期陈谷两人脸色涨红，憋屈到极致，却无从反驳。

    ……

    战台上。

    秦南身体挺进，一剑断头法，横扫诸邪。就算是萧三剑的天鬼也挡不住。

    轰轰轰。

    一个个鬼影，在秦南这一剑下灰飞烟灭。

    而秦南的身影，也终于逼近萧三剑。

    萧三剑眼中狰狞，手中战剑瞬间再变，一瞬之间一柄金黄色的剑出现在手中。

    “天神剑，斩！”

    电光火石间，他抬手一剑横在身前，和秦南一剑碰撞在一起。

    轰！

    金光百丈，充斥天穹。

    更有惶惶天威震荡，好像天神降临，要屠戮人间。

    这种气势极强，一剑独尊，天地无极。

    仿佛这一刻，这一剑，就是恒久无敌。

    轰！

    汹涌金光弥漫，轰鸣虚空，最后形成一尊虚影。这虚影正是萧三剑的模样。

    不过这一尊虚影，如同是天神下凡，金甲璀璨，战剑神圣。

    此时此刻，所有人都紧闭双眼。

    这金光耀眼，仿佛要灼瞎他们的视线，目不能视，否则必死。

    唯一能够捕捉这画面的依旧只有天机上人和老牛，就连剑无道都做不到。

    当然，他此时已经是局外人。纵然他还活着，但现在一战，他已经黯然失色。这一战，碾压他一切锋芒，纵然他是九州人杰第一人，此时也泯然众人。

    根本就没得比。

    天机上人和老牛脸色沉重。

    正是因为他们能看的到，所以更是忧心忡忡。

    画面之中，秦南砥砺相挡。

    他肉身都近乎被斩碎，全身龟裂，血痕遍布，恐怖不已。

    “小南子！”老牛脸色发青，无法冷静，下一刻他就要冲出去。

    可也就在这时，天机楼的大门却是忽然打开。

    紧接着，霜儿和小猴子的身影从里面走出来。

    天机上人和老牛目光也落在霜儿身上。

    骤然，他们心中一突。

    因为现在，霜儿的表情太不正常。

    一脸冰冷，双眼仿佛空洞，弥漫着无尽幽冷之气。

    “哥！”

    霜儿看着虚空，吐出一个字。

    这一声哥也毫无表情。

    “霜儿妹子，你这是怎么了？”老牛感觉到不对劲，连忙问道。

    霜儿表情太冷漠，跟以前完全不一样。

    面对老牛的问话，霜儿默然无声，双眼看着虚空。

    “哥……”

    这一声落下，霜儿猛地一抬手，一股肉眼不可见的力量从她身上爆发。

    这力量，蕴含神的威严！

    这是真正的神威，碾压一切。

    虚空上，萧三剑一剑所化的天神，在这一瞬，开始分崩离析，肉眼可见，转瞬之间，直接崩溃！

