    第286章打听（二更）

    “停车”

    当车队行驶道十字路口时，雷耀天看到哪里有一处小小的杂货店，索性雷耀天吩咐司机将车子停了下来，他决定自己好好的问一下，反正自己是出来闲逛的，顺便接触一下这个时代的生物也不错。

    滋

    车队缓缓的停在了路口，后方的人造人护卫们纷纷从车上跃下，做好了一个小小的防御圈。

    路上的行人们纷纷躲避，生怕惹来无妄之灾。

    要知道在南方星域，有不少贵族喜欢来这个居住区玩，同时他们也很喜欢欺负人。

    因此，在这里的四五等公民们，对贵族是又恨又怕。

    而雷耀天的车子，一看就是非贵族富豪不能买的。天知道是不是又有那个贵族无聊，来到这里找乐子了呢。

    一名人造人打开了车门，雷耀天跨出了车子。

    随后雷耀天径直的向那个小杂货铺走去，黄泉则紧紧的跟在雷耀天的身后，人造人士兵们警戒的观察四周的情况，武器保险全部打开，黑洞洞的枪口对向了四周。

    杂货店的小老板，是一个皮肤深绿色，头上顶着几根稀疏白毛，有点类似怪物史瑞克主角的家伙。

    他看到豪华车队停在的路边，车上走下来一位额头镶嵌着一颗金色晶体，长的粉雕玉琢的黑发小男孩径直的向自己的杂货铺走来。

    也许是想到了什么可怕的东西，这位杂货铺的老板双腿都开始颤抖了起来。

    “老板，打听一点事情，你们这个区域我怎么看起来有点像是贫民区啊？”

    小男孩走过来后，盯着自己问出了以上的那番话。

    “回~回~回~~”

    这位杂货铺的老板，明显的还在恐惧中，导致他磕磕巴巴的根本就没有办法完整的回答雷耀天的问题。

    雷耀天抬手摸了摸自己的下巴，心道：“我长的有这么让人害怕吗，真是奇怪哦。”

    雷耀天侧头过来，对跟在身后的黄泉说道：“给我那点钱。”

    黄泉从自己的口袋中，拿出了一摞钞票来，从面纸上看，都是1000元面额的纸币。

    雷耀天抽了一张，丢在老板的面前。

    “不要这么紧张，我又不是吃人的星兽，不过就是问你几个问题而已，只要你回答了我的问题，这钱就是你的了。”

    不知道是不是被雷耀天的和颜悦色感染，还是被那1000元面额的钞票打动，这位‘史瑞克’般的杂货铺老板，总算是战胜了自己内心中的恐惧感。

    “这位老~老爷，您~您想问什么？”

    他还算是利索的问了句，不过眼神就一直盯着那1000元面额的钞票。

    1000元对于雷耀天来说，算不得什么。

    但是对于这位杂货铺老板来说，他一个月的收入也不过就是如此了。

    要知道，在神耀帝国内部，就算是克拉克这样的官员，他一个月的薪水也不过才4000元而已，当然有些灰色的收入，我们是不能计算在内的。

    而入四五六等公民们，由于他们的身份限制，因此一个月打工的薪水也不过才800元~1200元左右。

    这雷耀天丢出了1000元面额的钞票出来，怎么能不让这个杂货铺的老板心动的呢。

    见他吞了吞口水的样子，雷耀天只是觉得很好笑。

    “不要叫我老爷，你看我这么年轻，不是那么的老态吧。”

    雷耀天脸上挂着微笑看着这位貌似‘史瑞克’般的杂货铺老板。

    “对不起，对不起，少爷，刚才小人我说错话了，请不要介意。”

    这位老板连忙道歉。

    雷耀天摆了摆手，道：“我只是想问问看，这个区域为什么这么像是贫民区呢？对此我很是好奇啊，你也不要奇怪，我是刚刚唠叨南方星域的。”

    这位老板看了看雷耀天，见他一脸的认真，并不是像开玩笑的样子，同时自己面前的那张1000元面额的钞票，也在不住的释放着诱惑。

    “回禀少爷，我们这里的确是卫星城的贫民区，您的猜测一点都没有错。如我们这样的四五等公民，不居住在这里，还能居住在哪里呢。”

    雷耀天将1000元的钞票，慢慢的推到了老板的面前。

    “这张钞票你收起来吧，你回答了我的问题，这就是对你的奖赏。”

    随后雷耀天又从黄泉的手中，抽出了一张1000元面额的钞票放在了杂货铺老板的面前。

    “下面我还要继续问问题了。”

    这个时候，杂货铺的老板侧地的惊呆了。

    1000元就这样的到手了？这也太简单了一些吧，不过就是回答了一个问题而已。

    看着雷耀天推过来的钞票，杂货铺的老板有些类似置身于梦幻之中的感觉。

    “老子是不是在做梦呀”

    杂货铺的老板，抬手在自己的脸颊上用力的掐了一下。

    哎哟

    会疼，这绝对不是做梦

    “你放心，你不是在做梦，今天应该是你的幸运日。”

    雷耀天好笑的看着这个杂货铺老板。

    “这位少爷，您有什么问题请问，我一定好好的回答您的问题，不过这个就不用了。”

    这位杂货铺老板，将雷耀天再次的拿出的那张1000元面额的钞票，恭敬的推了回去。

    “很识相，不贪心，不错的一个人。”，雷耀天暗暗的点了点头。

    “让你拿着你就拿着吧，这是你应该得的。”，雷耀天并没有收回那张钞票。

    杂货铺的老板，见雷耀天很是认真的看着自己，便很识相的不再拒绝雷耀天的这份心意了。

    “按理说这是南方星域的最大行政星了，为什么还有这样的贫民区存在呢？”

    雷耀天开始问出自己的问题。

    这位杂货铺老板，看了看雷耀天，一时没有回答。

    “放心，你不会有什么事情的，我用我的贵族身份担保，不会有人来找你的麻烦。”

    虽然雷耀天做出了这样的保证，但这位老板还是忧心忡忡的。

    无他，谁让贵族的名声一向不好。

    不过看到雷耀天身后那些荷枪实弹的卫兵们，这位杂货铺的老板，考虑了一下后还是决定回答雷耀天的问题。

    天知道如果自己不回答的话，下一刻这个看起来很好说话的少爷，会不会命令士兵们冲进来对自己乱枪扫射呢。

    “这位少爷，您应该明白。行政星正是因为我们的存在，才可以正常的运转下去。因为我们是四五等的下溅公民，可以去做那些二等公民们不愿意做的工作，比如说下水道的清洁，一些小饭馆的侍应生等等。”

    说到这里，杂货铺的老板偷偷看了看雷耀天的脸色，随后才继续道：“这是帝国的国策，毕竟正是因为我们的存在，您这样的贵族才能享受优越感和舒适的生活不是吗。”

    说完了这句话，杂货铺的老板看着雷耀天。

    也就是雷耀天了，如果换做其他的贵族，想来这个杂货铺老板的这番话，绝对会给他带来灾难的。

    不过雷耀天是什么人，他本来就不是这个世界的人，他的观念和想法也与这个世界格格不入，所以对于这个杂货铺老板的话，他根本就没有在意。

    看到雷耀天脸上并没有流露出异常，这位杂货铺的老板有些惊诧。

    雷耀天从黄泉的手中，又拿出了几张钞票，放到了杂货铺老板的面前。

    “耽误您不少的时间和生意，真是不好意思，这是给你的补偿。”

    说完，雷耀天转身离开了杂货铺。

    车队开始缓缓的启程，继续向市区驶去。

    这名杂货铺的老板，看着自己面前的那几张1000元面额的超片愣愣的出神。

    “这也是贵族？这也太好说话了吧，和以前见过的那些贵族可不一样呢。”

    这名杂货铺的老板，回复了正常的摸样，哪里还看的出一点点的慌张和害怕。

    杂货铺内走出一位褐发男子，他的脸上从眼角到嘴角处有一道长长的刀疤，让他的面部看起来非常的狰狞。

    “尼克，刚才那个家伙真的是贵族？”

    很明显的，这名男子在后面听到了前面的谈话。

    杂货铺的老板尼克拿起了自己面前的钞票，放进了柜台内的收银机。

    “他说自己是一个贵族，不过我想也没有什么错，那种车子没有贵族的资格和财力，是不能购买的。”

    “杰夫，你说这个小家伙是不是有点意思。”

    叫做杰夫刀疤男点了点头，“与一般的贵族不一样，并没有咄咄逼人的高傲，我对这个小家伙很是好奇。而且我看不出他是哪一个种族的，你说这是不是很奇怪？”

    杂货铺老板尼克笑了笑：“帝国这么多的种族，你不可能全都知道的，这也很正常。听说前段时间中，王都倒是出现了一个回归祖籍的种族，还想叫做什么赛亚族，其中的首领好像额头上就镶嵌着一颗菱形的晶石呢。也不知道是不是这个小家伙。”

    二人的一问一答，透露出了很多的消息。

    看样子，这个杂货铺的老板，与这名刀疤脸的男子貌似都不是表面的这么简单。

    叫做杰夫的刀疤脸男子，听了杂货铺老板的话后，露出了深思的摸样。

    “我倒是没有听说这个，不过我却从特别的渠道知道了一个消息，帝国的那位陛下，好像获得了什么技术……”

    第286章打听.

    第286章打听，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">