    人呢？？？

    苏沫她人呢？？？

    刚刚不是还在那儿的吗，怎么会突然消失不见了？

    要知道，为了这一击必杀，祁彦夜连眼睛都没眨一下啊，但苏沫竟然还是在他眼皮子底下溜走了，这像话吗？？？

    看到残影包围的地方空无一人，祁彦夜心里陡然一惊，深邃的瞳孔瞬间扩大，惊骇的抬眸朝前方搜寻了一圈，可是依然没有发现苏沫的身影。

    祁彦夜从未遇到过这样稀奇古怪的事情，好似晴天霹雳当头一击，整个人都震住了。

    他想不明白，就算苏沫速度再快，避开了残影的围攻和他的铁神虎劈，也不至于凭空消失了吧！

    可是，他刚刚亲眼瞧见，苏沫在那包围圈中突然化为虚无，如一道影子般消散在空中。

    这未免也太匪夷所思了！

    当然，不止祁彦夜震惊极了，在场的齐烨霖，韩歆妤，祁纤晨等人也是满脸惊骇，直瞪瞪的盯着苏沫之前站立的地方，露出困惑而又抓不到要领的表情。

    他们刚才同样是屏息凝神，一丝不敢错过的盯着眼前的战况，期待着苏沫被劈成两半的下场，所以，也真真实实的看到苏沫突然人间蒸发，导致他们都是不敢相信的揉着眼睛，一再的确认不是自己眼花。

    至于黄泉路外的众人，更是如风驰电掣般吓傻了。

    如此激烈的巅峰决斗，他们自然是不可能错过的，因此看到苏沫突然没了，都是凝固了表情，短促痉挛地深吸一口气，像木头人似的定在了原地，一时半会没办法消化这个诡异到令人害怕的事实！

    然而，就在祁彦夜惊骇得到处寻找苏沫身影的时候，身后却是幽幽飘来一道冷飕飕的声音，“太子殿下，是在找我吗？”

    这声音犹如毒蛇一般缠上祁彦夜的脖颈，顿时让他身形一震，募得打了个寒战，心下骇然之时，当机立断的朝着前方急速逃奔。

    不得不说，祁彦夜反应速度很快，在这种惊惧的状态下，还能理智的做出减少伤害的防御动作，一看就是身经百战保留下来的好习惯。

    可惜，他逃得快，苏陌凉的刀光也快，一个横扫，烈焰斩便是凶猛的追击了上去。

    祁彦夜感受到身后扑来的犀利火焰，连忙挥舞着黑色长戟，用力抵挡下来，只是这一下太过仓促，没有准备充分，虽说抵挡住了大部分伤害，不至于被一刀斩杀，但还是被余威给震飞了出去。

    不过，祁彦夜好歹是后期先天君灵师的高手，只要不伤其要害，这些伤势对他来说根本不算什么。

    所以，他吞下一颗疗伤的丹药，气息便是恢复了一大半，只是脸上的震惊不减，望着苏陌凉的眸子闪烁着难以置信的光芒，“——到底用了什么妖术！！！”

    他不明白，苏沫为何能够在那等攻击和压力之下突然消失，更是能够突然出现在他的身后，如此鬼魅的身法实在令人费解！

    “呵呵，殿下别怕，我只是用了一个速度类的隐身武技而已！”苏陌凉见他有些狼狈，忍不住勾唇，戏谑道。

    “怕？哼，在本宫这里，从来就没有怕字！”祁彦夜听到这样的字眼，顿觉受了侮辱，怒火募得冲上来，重重哼了一声。

    随后他一个振臂，爆发出凶悍的灵力，再次挥动着黑色长戟而来，震天动地的怒吼也随之炸响，“四方魔影，绞杀！！！”

    吼声落下，四抹残影重新朝着苏陌凉包围而去，竟是爆发出比刚才更强大的气息。

    苏陌凉看到太子如百足之虫死而不僵，甚至还能激发潜能，发起更为迅猛的攻击，不禁敛起了眉头，脚尖点地，往后一闪，瞬间退了好几米。

    而后她又是用力一拍，将左手的龙琴腾入空中，悬于自己身前。

    “太子殿下果然是实力过人，我今日算是领教了！不过殿下想要凭着一个神技和一个秘术斩杀我，还远远不够呢！”苏陌凉双手执于琴弦之上，说话之际，灵力在指尖悄然酝酿。

    攻击而来的祁彦夜听到这话，不屑的冷哼一声，“哼，狂妄！那就试试，看本宫是否能将斩杀于此！”

    祁彦夜的语气相当笃定，一听就知道他是务必要斩杀苏沫，没有任何商量的余地。

    不过，也能理解，祁彦夜从来没有被打得这么狼狈过，如今苏沫让他在这么多人面前，丢了这么大的脸，自然是要从她身上讨回来的。

    所以，此时的祁彦夜倾尽了所有力量，朝着苏陌凉的方向重重劈下。

    没有繁琐的招式，只有古朴原始的击杀，爆发出的力量却是比任何招式都要纯粹犀利，犹如泰山压顶般轰击而来。

    苏陌凉感受到这般恐怖的威压，心下一惊，面色不由得沉了几分，而后也是将酝酿到极点的灵力落在琴弦之上，猛然挥臂，蓄力往外一拨，只听一声龙啸冲破天际，震得整个空间如天崩地裂般颤抖起来。

    随后，关注着战况的众人便看到一条银色长龙从那琴弦上腾飞而出，盘旋于空中，似奔腾在云雾波涛之中，散发着可怕的龙威。

    就在众人惊骇得缓不过神来的时候，那银色长龙竟是朝祁彦夜的方向俯冲而去。

    恐怖的声势瞬间震飞在旁边围观的祁纤晨和韩歆妤等人，而首当其中的祁彦夜更是遭到重创，猛地发出一声惨叫，整个人如掉线的风筝摔落到了地上。

    看到这一幕，黄泉路外的众人全都如五雷轰顶般，惊呆了。

    观战的后山再度陷入了诡异的死寂，只剩下大家惊恐失色的抽气声。

    隔了良久，董智楠才抽搐着嘴角，抖动着眉毛，不敢确信的呢喃道，“龙影？那是龙影？呵呵，我一定是在做梦！但这个梦太美了，我不想醒来！”

    就连性格稳重的东方严淸也是呆滞的深吸一口气，哪里还有半点东方家族的威严，此时像个傻子一样，张大着嘴巴，再也合不上了。

    东方建博更无需说了，已经傻得连张嘴都忘记了！

    当然，琉光学院的长老，弟子和其他三大学院的人，同样好不到哪里去，都被这惊悚的一幕，吓得面如土色，如临深渊！

    龙影！

    若是他们没有看错，刚才苏沫爆发出的可是龙影啊！！！