    “估计是仙界的灵石，罢了，现在想这个也没什么用。”

    陈沐摇了摇头，不再去想。

    如今云辉圣地已经稳定了下来，各方也表明了态度。

    那至少在短时间内不用担心什么了。

    但是……天道令的事迟早是会爆发的。

    他掌握四枚天道令，以后必然会受各方关注，甚至可能会成为众矢之的。

    但让他放弃天道令，那也不可能。

    一方面，天道令的事关系到师父能不能脱困。

    另一方面……他自己也很好奇那天道秘境之中到底隐藏着什么样的秘密，会不会真有什么成仙的契机？

    身为一个有追求的修士，谁不想成仙？

    他也不例外。

    所以无论如何，他都会去争一争。

    ……

    “接下来得去魔妖两国战场了。”

    陈沐心中暗道。

    他要想争，必须得有更强的实力。

    修为方面，他提升得速度已经很快了。

    再想变得更强，无非只剩下两个方面。

    一方面就是炼体体质，另一方面则是借助外物，比如法宝。

    去魔妖两国战场，既可以提取到炼体属性，另一方面，又可以击杀大妖获取器灵，可谓是两全其美。

    想到这里，陈沐从储物戒中拿出了一枚万里通天符传讯道：“师弟，你那边战况如何？”

    当日剿灭邪云窟之后，周惊雷顺利踏入了不灭境，之后他就返回了魔妖两国战场。

    如今魔妖两国战况如何，他应该是最清楚的。

    没过多久，万里通天符里传来了回复。

    “师兄，前段时间我们还是占据优势的，甚至打进了妖国境内，但最近妖国又冒出了几个觉醒仙灵血脉的大妖，这些家伙着实有些难对付。

    你那边呢？

    云辉圣地的大典顺利吗？”

    “挺顺利的。

    余傲还向我发出了邀请，让我联合魔道共同对付妖国。

    我答应了。”

    陈沐回道。

    “师兄，我觉得您还是保存点力量比较好。

    其实无论是魔道还是妖国，我感觉他们都没有动用真正的底蕴。

    如果此时你率领云辉圣地参与双方大战，以后说不定会骑虎难下。”

    周惊雷劝了一句。

    虽说他如今是魔道风雷城的少城主，但在他心里，云辉圣地才是他的归宿。

    所以他还是习惯站在云辉圣地的立场上想问题。

    “嗯，我只是答应小帮一下……

    这样吧，我偷偷去一趟好了，对外秘而不宣。

    等到了你那儿，我就装成一个魔修。

    只要隐藏得好，我想应该没人能认出我的身份。”

    陈沐思索了片刻后回道。

    相比于炼气修士，魔修想隐藏点什么要容易得多。

    就比如他这先天真魔体，不打伤他那是发现不了的。

    “好，那等师兄到了和我说一声便行，我让人去接你。”

    “嗯。”

    ……

    收起万里通天符之后，陈沐便开始着手安排云辉圣地内的一些事务。

    云辉圣地刚成立，内部还有些混乱。

    不过好在秩序规则都算严谨，只要按照规矩来，早晚会变得井井有条。

    ……

    安排好云辉圣地的事务之后，陈沐便对外宣布了闭关。

    但事实上，他却是改头换面，悄悄地离开了云辉圣地。

    半日之后，他便来到了大秦皇朝与妖国的边境线神龙雪岭。

    这神龙雪岭是一座绵延近千里的雪山山脉，放眼望去到处都是万年不化的寒冰。

    无论是魔道修士还是妖国大妖，除了一些有特殊需求的，几乎没谁愿意来这里。

    然而，这一次魔道和妖国大战的主战场却是在这神龙雪岭。

    昂！

    远处天空之中乌云密布，时不时地便传来一声龙吟。

    陈沐一脸平静，来到了和周惊雷约定的地方。

    没过多久，风雷城的三城主便出现在了他的眼前。

    见陈沐一身白色全身甲，只有一双眼睛露在外面，三城主有些不确定地道：“陈圣主？”

    “是我，不过到了这里，就别叫我什么圣主了，随便给我取个名字就行。”

    “好嘞圣主，您跟我来！”

    三城主一边说一边在前面带路，没过多久，他便将陈沐带到了一座山峰之上。

    在山峰前方，是一望无际的巨大雪原。

    雪原上，天空中，到处都是正在与妖族激战的魔修。

    乍一看，双方投入的战斗人数恐怕超过了十五万！

    猩红而灼热的鲜血在雪原中间肆意流淌，将小半个雪原都染成了红色。

    呼喊之声，嘶吼之声，此起彼伏，震天动地。

    小辅助里也开始不断传来提示之声。

    “肉身之力＋5”

    “奔雷拳＋1”

    “不灭印＋1”

    ……

    陈沐的神识横扫整个战场，很快便发现了周惊雷的踪迹。

    此时他正在五十里外的空中和一只百米长的灰色大隼激斗。

    这一人一大妖的速度都快得惊人，在空中如同瞬移一般，若不是时不时爆发出一阵战斗波动，寻常修士根本看不清他们。

    “圣……咳，那是通天隼一族的新晋强者灰岩，这家伙疑似拥有仙灵大鹏的血脉……若非如此也不能和少城主他打得难解难分了。”

    三城主介绍道。

    陈沐微微点了点头。

    其实偌大的战场之上，强者着实不少。

    除了周惊雷和灰岩这一人一妖的战斗之外，还有好几处小战场值得关注。

    首先就是那黑曜。

    此时他正在和一名体格雄壮如山的魔修激斗，两人举手投足间爆发出的威能已经达到了化神境大圆满的层次，比起周惊雷和灰岩之间更为激烈。

    陈沐对那魔修有印象，当初斗法大会时，他似乎就站在柳风身旁。

    “这是龙象城城主印玄龙吧？

    没想到黑曜竟然能和他五五开了，真厉害啊。”

    陈沐情不自禁地感叹了一句。

    旁边三城主闻言讪讪一笑。

    黑曜能和印玄龙一战，这实力差不多已经到了当世次顶尖了，这确实是厉害。

    但比起陈沐这个圣主还差得远呢。

    “你看我做什么，我们也参战吧。”

    陈沐一边说一边朝着周惊雷所在的位置飞了过去。

    这个师弟有个风雷神体，他至今都没来得及提取，如今也差不多该提取出来了。

