    　　“布鲁托！爬到我肩上来！”

    　　年轻的矮人正在抓着这个难得的机会，对着鲨蜥兽后腿的支撑部分发动猛攻，闻言不经愣了一下，不过他对兰斯洛有着毫无迟疑的信任，立刻跑了过来，扔下锤子，手脚并用的爬上了兰斯洛十尺高的身躯。

    　　兰斯洛的身体给他的感觉就像刚刚铸造好的钢铁，又热又硬。

    　　一定是变巨术的作用，矮人在心里嘀咕道。

    　　在他爬的过程中，兰斯洛的双手还在不停的上抬，他双唇紧抿，胳膊和手臂上的肌肉高高的鼓起，显示他正在使出全身的力气。

    　　骑士现在的姿势就像个叉住了一只猹的瓜农，只不过他的猎物比他要整整大上一倍。

    　　“次元袋！”正在使劲的兰斯洛只能一个词一个词的往外蹦，“酸液！”

    　　布鲁托愣了一下，随后露出了惊喜的神色。

    　　他太喜欢兰斯洛这个点子了。

    　　矮人踩着变大后的霜斩，走到了鲨蜥兽的巨口前。他低头往了一眼，差点没把自己给恶心坏了。鲨蜥兽的巨嘴里从咽喉部位就开始长牙，满口的利齿9这会被鲜血染的通红，让他联想到矮人们用来做香肠的绞肉机。

    　　他深吸了一口气，取下了之前从泥怪体内掏出来的次元带，手一抖就解开了绑在袋口的绳子，然后对着鲨蜥兽的嘴将袋子一翻。

    　　整整150加仑的酸液从异次元空间中涌出，顺着鲨蜥兽那比布鲁托腰还粗的咽喉灌到了它的肚子里。

    　　“味道怎么样啊？”

    　　矮人的脸上露出了得意的笑容，强酸腐蚀血肉的滋滋声响起，一股强烈的刺激性气味在空气中弥漫。

    　　鲨蜥兽的四肢以一种只有濒死的动物才能达到的频率抽动着，它的动作是如此剧烈，以至于使出了全力的兰斯洛也握不稳剑了。

    　　布鲁托的身体开始摇晃的，就要从剑刃上掉下来。但是在掉下来之前，他从口袋里掏出了两个小瓶子，扔到了鲨蜥兽的嘴里。

    　　“喜欢么？喜欢我再给你加点料！”

    　　巨兽的剧烈挣扎让它下巴的伤口越来越大，突然，兰斯洛的剑从鲨蜥兽的下颚划出，它竟然活活让利刃将自己的下颚切开，整个下巴从中间裂成左右两半。

    　　但这也让鲨蜥兽终于挣脱了束缚，之前被兰斯洛顶的都快要裂开的大嘴终于合上了。

    　　然后咬碎了布鲁托扔进去的强碱瓶。

    　　剧烈的反应在鲨蜥兽的嘴里爆发，恐怖的高温将它口腔里的血肉都糊在了一起，它已无法再打开那张吞金嚼铁的巨口，但这口矿井是它的巢穴，它是这里的国王，它还不愿放弃，它一定要撕碎眼前的敌人。

    　　鲨蜥兽想使出它的猛扑绝技，这一招曾经帮它打败过无数的敌人。

    　　但它的双膝之前已被矮人砸碎了，猛扑也变成了一个可笑的前拱，巨大的身体随之侧翻，它的大脑中负责维持平衡的部分已经被融化了。

    　　它最后看了一眼杀死自己的敌人，映入它眼帘的是奇怪的一副画面，那个杀死自己的铁巨人正在逐渐变小。

    　　这是什么情况？自己为什么要过来？明明不饿的？

    　　然后鲨蜥兽就死了。

    　　“呼啊。”

    　　布鲁托一屁股坐在了地上，刚才这场战斗可以说是全程都在死亡的边缘徘徊，他现在只感觉身体像是突然被抽空了一样，完全软了下来。

    　　所有人都是一副劫后余生的样子，除了一个人。

    　　兰斯洛的灵识告诉他，危险完全没有解除，而且正在迅速逼近，但他找不到威胁来自哪里。他掏出一枚相当于中品灵石的山脉结晶，紧急补充着刚才被消耗大半的真气。

    　　就在这时，地上那具尸体眼中突然爆发出强烈的灰光。

    　　“恶灵魔！”卡拉林第一个反应了过来，他惊呼出声。

    　　一道光芒闪过，鲨蜥兽的尸体又一次站了起来，身上所有的伤痕通通不见。

    　　恶灵魔有一个不为人知的能力：它可以通过触碰送给普通生物一个‘礼物’，这个生物的攻击会因此得到加强，但恶灵魔却可以通过受赠者的眼睛和耳朵了解他周围的一切，还可以在受赠者的脑海中低语，让受赠者以为那是自己的想法。

    　　抵御恶灵魔的馈赠需要较高的意志力，对于像鲨蜥兽这种大脑中都长满了肌肉的生物来说自然是不可能的。这只鲨蜥兽被恶灵魔利用了数百年之久，它为恶灵魔提供了无数新鲜的尸体，而不会引起任何怀疑，毕竟这里是深渊，如果哪座矿井从来没有矿工死亡反而会比较奇怪。

    　　但还这份礼物还有一个作用：一旦受赠者死亡，只要恶灵魔和他在同一个位面，恶灵魔都可以立即占据他的尸体，无论距离有多远。

    　　“你个天杀的！还有完没完了！”

    　　刚刚还像泄了气的皮球一样坐在地上的布鲁托猛地跳了起来，跑向自己刚才在扔在一旁的锤子和盾牌。

    　　兰斯洛不明白恶灵魔是怎么做到的这一切，但他很清楚眼前的状况是什么。

    　　他也不是毫无准备，刚才与鲨蜥兽的战斗中，始终没有动用自己威力最大的杀招——先天真气，就是要留着对付这个之前从他剑下溜走的威胁。

    　　恶灵魔原本的计划是指挥鲨蜥兽来杀死这些人，但那名人类骑士在变巨术的效果下战斗力实在是太惊人了，这更加强化了它对那具身体的渴望。在鲨蜥兽最后的视野中，它看到了变巨术效果的消散，决定是时候自己亲自上场了。

    　　实际上，卡拉林已经用完了所有的2环法术位了，他现在唯一能做的就是尽量不要对兰斯洛造成拖累。

    　　但是恶灵魔不打算放过他。鲨蜥兽看了卡拉林一眼，可怜的学者再一次不可抑制的夺路而逃。

    　　兰斯洛主动冲了上去。由于体型的差距，一旦让鲨蜥兽开始冲锋，除了那些实心的岩壁，这里没有任何东西能阻止它。

    　　恶灵魔控制的鲨蜥兽不懈的看着这个人类。他刚才在战斗中确实展现了极大的勇气和技巧，但在绝对的力量面前，勇气和技巧又能起到多大的作用？

    　　鲨蜥兽张开了大嘴，露出了满口整齐的尖牙。

    　　就在它准备一口咬向这个不自量力的人类时，目标却从它的视野中消失了。

    　　兰斯洛再次施展出了从小竹简中学来的那套步法，他抓住了鲨蜥兽张嘴时眼睛略微眯起的瞬间，猛地跳到了半空中。

    　　他这一跳运用了集气斩的心法，将真气集中在了双脚，在旁观者的眼中，兰斯洛的这一跳是如此的迅速，简直就像一只树蛙。

    　　鲨蜥兽的身体结构使得它很难抬起头观察自己的上方，但它的上身覆盖着厚厚的甲壳，对于来自上方的威胁向来可以直接无视。占据了鲨蜥兽身体的恶魔对此也非常清楚，虽然它还没有意识到消失的人类骑士跑到了他的头上。

    　　而在半空中的兰斯洛，调动了他丹田气海里最精华的力量。

    　　

