    实际上，英开塘这里的日军防御工事比廖耀湘想的要坚固的多，这里日军野战工事不是钢筋混凝土那么简单，日军毕竟没有那么多的材料，不过他们很会因地制宜，在节约材料的同时，日军也非常将觉防御。

    土木工事，从一战开始，各国军队就在使用，不管是那个国家的军人，当他们陷入劣势的时候，就非常重视，在这里的日军工兵，在构建工事的时候，先在地上挖上一米的洞，然后在上面垫上一层厚达0.5米的木材，然后加上沙土，再加上一层木材，经过他们的工兵评估，这种野战工事即便被105毫米重型迫击炮正面击中，也不能摧毁。

    当然，对于日军来说，掩体、战壕和火力支撑点是日军工事必备的几个条件，由于他们的工事构建时间太久，很多工事外面已经长满了杂草，特别是暗堡，完全被影藏起来。

    当新22师抵达英开塘外围的时候，天已经快黑了，远征军现在有充足的火力优势，炮兵部队也还没有抵达，廖耀湘直接命令构建进攻阵地，让疲惫的弟兄们休息一晚上。

    “明天天一亮，六十五团攻西南阵地，让日军的火力点全部暴露出来，然后炮兵开炮轰掉他们的工事......”

    炮兵轰了步兵功，恐怕是个军官都会玩，廖耀湘也不例外，他已经命令炮兵部队连夜赶路，争取天亮前抵达前沿阵地进行炮火支援，当然，他也没有完全靠炮兵，炮兵速度太慢，追不上他们是肯定的，所以他请求了空中支援。

    “哗啦啦......”

    可惜，缅北的天公不作美，刚刚半夜，天空中就开始下起了大雨，一直到天亮，仿佛都没有停止的迹象。

    “师长，罗团长来电，炮兵部队停下来了，雨太大，他们不得不找个地方扎营。”

    廖耀湘刚被大雨惊醒，参谋长就传来了消息，炮兵指挥官罗先致报告炮兵没办法赶来参加战斗。

    “天亮了，如果雨不停，恐怕空中支援也会泡汤啊！”

    廖耀湘看着帐篷外的雨幕，眉头皱在一起，这还不是雨季，雨就这么大了，如果真到了雨季，恐怕进行会更难。

    “不管了，按照预定方案进攻；没有炮兵，我们不是还有坦克吗？”

    “告诉李定一，坦克营会配合他进攻......”

    时不我待，孟拱的边还没摸到，他不能在这里停下，而且史迪威也不会允许新一军停下进攻的步伐，只有新一军威胁孟拱，田中新一才会从密支那抽调兵力支援，眼镜王蛇计划才能顺利实施。

    “六十五团在正面，六十四团和突击队在两翼，从三面进攻，希望日军能有眼力见，向后继续撤退......”

    天亮了，空中的雨变小了很多，可能见度不高，飞机和炮兵还是不能移动。

    廖耀湘的想法很简单，就是告诉日本人，你们被三面包围了，赶快向后面的孟拱撤退吧！

    把所有的鬼子都赶到孟拱，这也是原来的计划之一，到一起了，自然密度就会提升，美军的轰炸机会让扎堆的鬼子付出代价。

    “都小心点，谨慎进攻，别着急向前攻，先确保我们经过的地方没有鬼子的暗堡或者地道出口之类的......”

    冯锷回到了突击队，所有排长以上的军官都蹲在他的旁边，他在进行最后的布置。

    “昨天来的时候，我让罗达带人侦查过了，这片地方跟前面不一样，植被太茂盛了，但是这种茂盛太规整，我怀疑鬼子的掩体、暗堡隐藏在里面，如果不小心，我们会吃大亏......”

    冯锷不厌其烦，不停的强调，让弟兄们打起精神，千万小心。

    “呜呜呜......”

    坦克轰鸣着，履带卷起湿润的植被和泥土，轰隆隆的向前，后面跟随着大量的步兵，向英开塘而去。

    “西南面没有发现鬼子，继续向前搜索中.”

    ......

    步话机传来六十五团的通报，实际上，他们现在离英开塘至少还有三里，日军不会傻傻的暴露阵地告诉远征军：我就在这里，你快来轰我啊！实际上，他们现在最想的就是给进攻的中国部队来个突然袭击。

    “轰、轰......”

    “南面发现鬼子暗道一个，已经炸塌，请大家注意搜索影藏在灌木和杂草下面的暗堡、地道等等一切不应该存在在这片荒原上的东西。”

    冯锷抄起步话机，解释着爆炸的原因。

    “冯锷啥都好，就是太小心了吧！这么大片，要一点点摸过去，寸土不放过，要弄到什么时候？”

    正面，六十五团三营营长杜超然有点不信，命令第三连跟在坦克身后继续前进，而他自己则带着一连进行象征性的搜索。

    “中国人来了，让勇士们不要慌张，先给中国人来份见面礼。”

    日军英开塘指挥部，指挥作战的长久大佐眯着眼，并不慌张，这条防线他经营了两年，有足够的东西来层层防守。

    “准备！”

    今天不适合飞机出动，中国军队进攻前居然没有用炮火覆盖阵地，坦克掩护步兵直愣愣的就冲了上来，日军前沿指挥官非常高兴，命令隐藏在战壕里面的速射炮、75mm山炮进入阵地，准备第一波就先轰掉中国军队掩护用的坦克。

    日军的明堡建在战壕中间，在远处用望远镜仔细观看能发现，因为他们的射击孔必须在地平线以上，尽管露出地面的很少，可还有一部分，可是他们的暗堡就不同了，里面只有三五个鬼子，一挺歪把子，主要讲究隐蔽性，坚固度就不足，但是这样也很不容易被发现。

    “呼呼呼......”

    在南面搜索前进的突击队弟兄很慢，而且他们的速度很慢，一个连一个连轮流向前，逐寸搜索，缩在后面的连队则可以相对轻松一点，修整一下，因为搜索的时候非常累，神经非常紧张，因为他们没有挡子弹掩护的坦克伴随。

    而六十四团和六十五团就不一样，正因为他们前面有坦克，速度要快很多。

    “轰、轰......”

    “哒哒哒......”

    打破战场宁静的来自于日军的速射炮和山炮，几发炮弹突然的落进了进攻的六十四、六十五团中间，连掩护进攻的坦克都被摧毁了一辆，冒着浓烟停在原地。

    “咳咳咳......”

    里面的车组成员推开顶盖想逃离坦克的时候，日军的机枪响了起来，刚爬出来的两个坦克兵直接被打成了筛子，摔倒在原野上。

    “鬼子，那边！”

    “砰、砰、砰......”

    “暗堡，一排跟我来！”

    六十五团三连连长贺并州大喊着，组织弟兄们开始反击。

    “散开，小组进攻。”

    同时，六十四团也遭遇了炮击，他们的坦克没有被击中，但是几个弟兄倒霉的被炮弹轰上了半空，落地的时候已经没有惨叫声。

