    西九龙警察总部，刘平办公室。。。

    黄sir对刘平道：“长官，韩琛的那几百万美金得赃款，怎么处置？”

    刘平笑道：“拿出一半做为警员额外抚恤基金，其他的平分了吧，所有参与此案的警员都有。”

    黄sir大喜：“长官，我终于知道您来了警察总部之后，为何所有人都服你了。”

    刘平摆了摆手：“别说这些这些没用的了，陈永仁的情况怎么样？”

    黄sir：“还是那样，不过最近他好像看心理医生特别勤快。”

    刘平：“哦，那心理医生男的女的？”

    黄sir：“女的，好像还长得特别漂亮，好像叫李心儿。”

    刘平笑道：“我也抑郁很多年了，也该去看看心理医生了。”

    艳阳高照，在高尔夫练习场上，刘平正在打球，穿着整齐的刘建民站在他们的身后。。

    今天是刘建民接受升职面试的日子，他也是刚刚接到通知。。

    刘平挥杆，眺望着球的落点，满意的笑了笑，转头给刘建民道：“你的晋升没问题了，我会调派你到内务部，不过，你要去重案组上班。”

    刘建民一愣：“长官，我不太懂。”

    “上次黄sir负责的案子，最终泡了汤，黄sir觉得警察部内部有内鬼，他想查一查，所以我们决定让你去完成这个任务。。”

    刘建民不好意思道：“为什么是我？”

    刘平看道：“我与梁sir，张Sir商量过了，你的档案很干净，又在情报科多次立功，做内部调查，你有机会接触更多的管理层对你以后的前途很有好处。”

    刘建民：“谢谢，长官。”

    刘建民欲言又止。。

    刘平笑道：“有屁快放，不然憋着难受。”

    刘建民：“长官，跟您这么久了，我一直都很奇怪，您明明可以很轻松解决韩琛，为什么还要让黄sir他们这么大费周章呢？”

    刘平淡淡道：“建民这十年来，我最大的体会就是黑白必须并存。”

    “我这样说并非我们要向黑道让步，黑白势不两立，我对这坚信不疑，一生都不会改变。”

    “我想说的是，在现实世界里，白道也需要利用黑道中人来维持秩序。”

    曾经有个新入行的警员问我，为何不把那些众所周知的黑帮老大拘捕？

    我给出的答案非常体面叫做法律，讲求证据，我们没有足够的证据拘捕他们。

    很多时候，这并非真相，真相是：“因为要把黑道驱逐出地球是不可能的事，因此白道也要利用他们以夷制夷，来维持黑道中的秩序。

    刘建民不解道：“黑道秩序很重要吗？让他们自相残杀，不是能更好的控制吗？”

    刘平摇了摇头道：“如果我们把一个黑帮除去之后，其他的黑帮也会随之崛起，群雄割据只会让地区陷入更大的混乱，血雨腥风。”

    “混乱虽然便于我们控制，但会产生更大的政治成本，这是我们无法承受的。所以黑白必须并存。”

    “就像下围棋，白方的责任就是要防止黑方势力的扩张，假若社会可以接受的比例是九比一，那么白方就要尽力维持这个比例。”

    “如果当黑方企图超越这十分之一的限额，那就把他压制回去，加以警告，倘若黑方还是灵顽不灵，白方才会大举拘捕。这就是游戏规则。”

    刘建民：“这些年有没有黑方突破这个游戏规则？”

    刘平微微一笑道：“当然有，弥家其实就是警察总部扶持起来的，只可惜到后来尾大不掉，弥坤已经不能有效约束下面的人小弟了，搞得整个尖沙咀乌烟瘴气。”

    刘建民：“长官，弥家不是一直很强势吗？”

    刘平淡淡道：“强势是做出来给人看的，弥坤身为老大，竟然整天沉迷于戏曲，放任四大帮会胡作非为，自己只要收到份子钱就可以了。”

    “钱他弥家收了，把社会成本全推给政府，什么玩意，这种人迟早就是个死。”

    刘建民：“长官，为何弥坤死后，不直接解决弥家，岂不省心。”

    刘平笑道：“当初为这事，我还跟上面的人讨论过，不过当初大家一直认为，还是应该继续保留弥家的存在。”

    “原因有几个：第一，韩琛是我们当时的备选人物，可是韩琛当时不过是弥坤手下一个小弟，地位最多和四大帮会的老大差不多，实力上由于没有固定地盘，所以弱小的可怜。”

    “这样的人，还不足以堪当大任，所以，我们决定还是用弥永孝来主持大局，其实最初得几年，弥永孝还是很不错的。”

    “可是到了1995年，也不知道他是抽了什么风，竟然将四大帮会首领都杀了，本来已经相对稳定的大局，又让他破坏了。”

    “到了那个时候，我们才觉得这个人已经不能留了，因为我们让弥家存在，是因为稳定的需要，弥永孝不但不能带来稳定，反而成为了祸乱的根源。”

    “而这个时候韩琛的羽翼也渐渐丰满了起来，开始变得可以托付重任了。。”

    “我记得，屯门区的高级督查鲁sir说，韩琛是个守规矩的黑帮份子，所以他能够出头，盗亦有道，不滥杀无辜。鲁sir还说韩琛会利用现代管理学来运营黑帮。”

    刘建民笑道：“看得出长官，你很看好韩琛。”

    刘平摇了摇头：“我很看好你和陈永仁，韩琛和黄志诚，慢慢将成为过去，他们都有点老了，未来是属于你们的。”

    刘建民一愣：“陈永仁？”

    刘平：“不错，陈永仁我很看好他，就像我当年看好韩琛一样，他们都有能力替我理顺黑帮的秩序。”

    “以后你就是白子，陈永仁就是黑子，你们互相配合，共同下好这盘大棋。”

    刘建民：“yes sir！”

    刘平摆了摆手，示意刘建民不要那么正式：“其实，陈永仁我是不希望他成为黑方的，他与弥家其他人太不一样了，他最大的愿望其实就是想做个好人。”

    “仅此而已，但是他做不到，他的家庭和我们的使命都在逼迫他，做他不喜欢做的工作。。。

