

               苏启的话，让易景包括他爸妈都张大了嘴巴，不可思议的呆鸡在了原地。

    怎么都不敢相信苏启竟然就这么对着他们开火。

    他们刚刚还在想着，这可是很华夏知名企业家吃饭，待会留个好印象，从此以后就可以像朋友，像亲人一样的交往。

    易景也在想着，通过这次吃饭，进入到杨晶的名流圈子里面，从此以后断绝现在所有那些屌丝一样的圈子。

    从此以后野鸡变凤凰，没事在滴滴空间里晒晒跟这个明星，那个知名人士的合影，让别人在自己面前高攀不起。

    她滴滴空间有很有朋友，明明从来没有联系过，但就是不删除，留着并不是想有个念想，是为了自己装逼用的。

    装逼，总要有受装逼的人吧。

    现在好了，苏启随便几句话，就他们一家子各自手里的小算盘打了个稀巴烂。

    他爸看苏启已经没有了跟他们好说话的意思，眉头也皱了下来：“你看看你们这些年轻人！”

    “边炎，你给我好好反思下自己，一言不发。像不像个男人，我真要好好考虑下我女儿是否应该嫁给你！”

    说完气冲冲的走了。

    他妈也望着边炎：“你呀你！可真长能耐了！”

    同样冲走。

    易景叹了口气，一副有所决定的样子，非常冷淡的说了一句：“我们分手吧，我爸妈气成了这个样子，好好反省下，去道歉，如果他们原谅你了，我们就可以和好。”

    拿着包就走。

    一餐饭就这么不欢而散。

    边炎郁闷的倒了杯酒，一口闷了。

    “他妈个比的，老子实在受够这一家人了，很蚂蟥一样挂在我身上不停的吸血！”

    “几个月的时间，给他们买车，买金器礼物，他老爸抽烟低于一百的还不抽，我操他娘的，前后花了我一百多万！”

    “还不知足，平日里在家里回家一口热茶都没有。”

    “我不做饭，他们就出去吃，妈的，我这辈子都没给我爸妈做过饭，现在想起来我真他妈没用！”

    杨晶旁边安慰道：“所以说你找女朋友之前，还是要先带给我们看下。”

    “你看小丽多会持家，他爸妈虽然不会咋滴，但她会反抗。”

    “彭哥在外面只用一心想着打拼自己的事业就可以了，哪里会像你这个女朋友一样，花钱无度。”

    “女人不持家，男人就算赚再多钱，也是空劳，老了一样无所依靠。”

    “分了也挺好，把他们一家人赶出去，看看他们没有了你，还能不能在中海生存下去，”

    “你看看他们这一家人刚离开的态度，我都想抽他们几个耳巴子。”

    苏启也说：“炎哥，这对于你来说是好事，回去好好处理下吧。”

    “完了后，不管你父母愿意不愿意，你也要把他们接到中海来，有长辈在身边，自己的私生活也不至于一塌糊涂。”

    边炎重重的叹了口气：“一直做不下决定，觉得人家女孩子跟了我了，也没有什么原则性的出轨错误，我不该做的到底绝情。”

    “但现在看来，有时候两个人分手，真不是出轨的问题，而是真走不进各自的世界。”

    “把自己累成狗一样的去勉强，只会过得越痛苦，因为对方并不会因为你改变什么。”

    苏启拍了拍他肩膀：“明白这个道理就成。”

    “不早了，我们先回去，你也回去赶紧把这事处理好，你那些兄弟们都在为你着急这事情。”

    “恩，苏总，谢谢你们，给你们添麻烦了。”

    等到苏启他们走了后，边炎又喝了几杯闷酒，然后回家。

    一回来，易景他们一家就开始对他集体开火了。

    坐在沙发上，铁着脸，你一言我一句的指责。

    反正边炎刚在饭店里不该沉默。

    作为他们的女婿，就应该要在他老板面前替他们维护好面子。

    但始终一言不发，导致了他们老板对他们有了好感。

    一轮轰炸到边炎终于爆发了。

    他对着易景父母说：“你们刚不是说要考虑下你们女儿是否应该嫁给我的问题吗？”

    “还需要这么废话吗？”

    对着他女朋友说：“你刚不是说分手了吗，还有必要在我面前这么不依不饶？”

    “滚！一家人马上给我滚！老子实在受不了你们了！”

    “苏总说的对，我一味的沉默，只会让你们得寸进尺！”

    “你们既然能够有更好的选择，就别他在我身上浪费时间了，我高攀不起！”

    “他妈的，吃我的，住我的，还嫌弃这个嫌弃那个也就算了。”

    “没事还统一思想，把矛头指向我，我他妈是你们家的奴隶是吗！”

    “有多远给我滚多远！永远不要出现在我面前！”

    就这样，边炎家里开始爆发出来了巨大的争吵声。

    ……

    第二天，苏启到了自己办公室后，给边炎打了个电话没有人接。

    刚好在露天上看到小五路过，就把小五给叫了上来。

    望着小五说：“你们老大电话 怎么没有人接，不会在家里出什么事情了吧，你们过去他家里一趟。”

    没想到小五无比兴奋的说：“他还能够出什么事情啊。”

    ‘昨天那家伙，他家里简直就是捅了马蜂窝了。”

    苏启说：“他女朋友的事情？”

    “恩，没错就是他女朋友的事情。”

    “苏总，我跟你说，那个臭娘们还真不是一般的差劲。”

    “昨天炎哥火了，要把他们一家子轰出去，于是这一家人着急了，马上翻脸，说要五百万的分手费。”

    “炎哥哪里还有这么多钱，他到处买了很多理财产品，股市里也亏的就剩下几条短裤。”

    “当然不同意，那个女人于是马上就暴露出来了，他叫了一个男的过来，说是她高中同学。”

    “狗日的，这个高中同学还带了十几个人到炎哥家里，以为炎哥好欺负。”

    “炎哥让我们兄弟们都过去了，于是我们把门一关，按着那些孙子使劲的揍。”

    “完了后，我们一逼问，原来那个死女人竟然还跟那孙子有一腿。”

    “炎哥彻底爆炸了，拿着他们一家人的衣服什么，全往楼下丢了出去，一家人也被炎哥给轰了出去。”

    “并且还警告他们，如果还纠缠着不放，就上诉要他们赔偿从自己手上花掉的那些钱。”

    “苏总，你说世界上怎么会有这么不要脸的人。”