    第553章不是

    那时候她以为把自己的身心都交给他了，他一定会像自己爱他那样爱自己。

    事实上不是！

    龙族子嗣难怀，她是九色龙皇子嗣更是艰难，可是他呢？为了留下一个子嗣他竟然想着娶白飞仙为妻，而她堂堂龙皇只能为妾！

    想到这些龙瑶浑身溢满杀气，要不是天道在她脑海中说话，她就已经杀了眼前的墨洵了！

    龙瑶浑身的杀死让墨洵喘不动气，她怎么了？

    “龙皇啊！当初的事情不是你想的那样！”

    天道老头不得不在龙瑶脑海里，把事情原委细细道来。

    如果再不解释清楚，龙皇真的会把墨洵给杀了的啊！

    当年龙皇对墨洵一见钟情，对感情还懵懂无知的龙皇为了追墨洵那是什么傻事都干过！

    杀人放火那是小事，有一次差点毁灭十大神界！

    墨洵原本无心无情，也在龙瑶的纠缠下冰冻的心渐渐融化，为她敞开了一块地方。

    尤其是那一次墨洵被白飞仙暗中下了极品春/药，就要失控的时候龙瑶赶到，把白飞仙揍的爹妈都不认识，扒光了衣服扔出了墨洵的君王宫。

    白飞仙是没得逞，可是龙瑶成了替代品，那一夜龙瑶差点没有被墨洵折腾死。

    两人有了肌肤之亲，墨洵醒来后也接受了现实，在一天天的相处中墨洵也不可自拔的爱上了龙瑶。

    两个相爱的人本该你侬我侬长长久久，怪就怪他们是神仙，活的时间太长了。

    时间久了难免会有些小矛盾，龙瑶又格外任性，对墨洵的占有欲非常强。

    墨洵倒是没什么，被自己的女人占有他乐在其中。

    墨洵包容着龙瑶所有的任性妄为，默默在她背后帮她收拾烂摊子。

    好景不长，白飞仙被龙瑶揍了那一顿，浑身是伤修养了千年才恢复，奇耻大辱怎可不报？

    白飞仙出关，制造了不少墨洵与龙瑶之间的误会。

    最后找到了墨洵同父异母的姐姐送到了君王宫，他那个姐姐也没少在龙瑶和墨洵之间制造误会，龙瑶忍无可忍一剑杀了他那个姐姐。

    本来墨洵对他那个姐姐就没什么感情，死就死了，偏偏这时候他中了一种叫做‘违心咒’的诅咒。

    这个诅咒明眼人一看就明白，违心！做的事情说的话全部都是违背自己内心的话语。

    当初龙瑶杀了墨洵的姐姐，那时候他就已经中了诅咒，看到死去的姐姐竟然违心的就扇了龙瑶一巴掌。

    这一巴掌下去那可是实实在在的，龙瑶当时的脸都肿了，龙瑶不敢置信的看着墨洵。

    墨洵打完后违心咒撤去又恢复了正常，望着龙瑶肿胀的脸心疼难当，满脸的悔恨。

    龙瑶不等他解释，一声不吭，转身消失在了墨洵面前。

    墨洵想要去追，双腿却怎么也迈不开步子，最后诅咒发作，他竟然把打了龙瑶这件事情忘得一干二净。

    龙瑶回到星云岛，就像是变了一个人，开始专心修炼，这一闭关就是千年。

    等再一次出关，听到的就是墨洵要娶白飞仙为妻的消息。

    龙瑶还是没忍住去了君王宫，好巧不巧的遇到墨洵牵着白飞仙的手两人你侬我侬。

    龙瑶充血上脑，拽过白飞仙又给她揍了一个满脸桃花开，把人扔进了君王宫旁边的悬崖峭壁下。

    “你什么意思？”龙瑶声音平静，听不出起伏。

    墨洵并没有因为她揍白飞仙生气，只是淡淡一语，“本王知道龙皇喜欢我，前些年的痴缠你也没能为本王生下一儿半女，你也只能为妾了。”

    墨洵说这话的时候脑子里有两个声音在打架，这话不是这样说的！另一个又在说，就该这么说！

    龙瑶心灰意冷，一个字都没说离开了君王宫。

    从此以后，龙瑶经常去遇到墨洵的那片桃林独自买醉。

    墨洵再一次出现在桃林，看到龙瑶的身影，满脑子里全是仇恨。

    仿佛龙瑶是他的杀母仇人。

    龙瑶不备，被墨洵的君王剑一箭穿心。

    到死龙瑶都不明白墨洵为什么杀她！

    龙瑶就这样消失了，龙珠也开始分离，被天道及时赶到把一颗颗龙珠打入下界以保证龙皇还有重生的那一天。

    杀了龙瑶的墨洵内心悔恨不已，可是这种诅咒他听都没听过，如何解除？谁会相信？

    墨洵悲伤过度，竟然恢复了一丝清明，拜托天道老头让他遁入轮回去寻找龙瑶的转世。

    天道老头对这种诅咒也是束手无策，只好答应了他的请求，或许重新轮回诅咒方可解除！

    就这样墨洵自毁真身遁入了轮回。

    听到这些龙瑶的火气慢慢被压下，原来他是中了诅咒这才杀了她？

    墨洵一直望着龙瑶，为什么她眼中的情绪不断变换？她到底还记不记得自己？

    “瑶瑶？”墨洵慢慢走上前，温柔的把她拥入怀中。

    龙瑶娇躯一震，还是那个熟悉的怀抱，还是那个熟悉的味道。

    “墨洵。”龙瑶慢慢环上他强有力的腰肢，以前的事情都过去了不是吗？

    他能遁入轮回来找自己，就证明了他对自己的爱是真的！

    “瑶瑶，我的瑶瑶！你终于回来了！”墨洵拥着龙瑶越搂越紧，就怕这是一场梦。

    “我回来了！”龙瑶轻柔的拍着他的后背，他跟以前一样爱自己，他没变！

    唔！龙瑶的红唇被他霸道的吻住。

    暗室里灯火通明，蜡烛上爆出了欢喜的火花，地上衣服散落一地。

    宽大柔软的床上是若隐若现的两道身影，红烛摇曳帐中香。

    墨洵幽幽醒来，还有些搞不清这是不是做梦，尝试活动了一下被压麻木的胳膊，这才确定这不是梦。

    窝在他怀中的小女人还在，正睡的脸蛋红扑扑的。

    墨洵忍不住再一次把她拥入怀中，这个女人他再也不放开了！

    龙瑶是被他吻醒的，男人一旦开荤就是禽兽，她都浑身瘫软了还不放过她。

    “你放开我！小心我揍你！”龙瑶实在是顶不住他的霸道，开始放狠话。

    这家伙怎么回事？比起以前更加霸道了！

    墨洵也不说话，就是霸道的拥着她，仿佛只有这样他心里才会踏实。

    只有这样他才会感觉到眼前人是真实的！

    “再也不要离开我！瑶瑶！我的瑶瑶！”

    墨洵内心的不安让龙瑶心中一阵抽痛。

    (本章完)

