    赵尘在铁匠旁坐下，笑眯眯说道：“没错，最新方法酿造，我跟你们说，这普天之下，除了我们清水村的人，别人休想尝到，就算是李二那货也不行。”

    李世民内心已经毫无波澜，对于赵尘的这个称呼，甚至都习以为常了。

    只是，他却是笑道：“赵先生，这话我就不认同，李二虽然你这酒尝不到，但这天下的好酒，可都是尝了个遍的。”

    程咬金也是凑了过来：“没错，我也算得上是嗜酒之人，什么好酒没喝过？少年郎你又在吹牛。”

    赵尘呵呵笑了一下：“我跟你们说，我这酒不一样，乃是烈酒，一次最多喝个一两杯就行了，最多不超过十杯，不然会当场醉倒。”

    “吹牛！”

    程咬金当场反驳：“我喝酒，都是按斤论的，才区区十杯能放倒我？”

    “那你要不要试试？”

    “来，老夫和你比比！”

    程咬金直接撸袖子。

    一旁的王铁匠已经是拿来了酒碗，赵尘拔开酒塞，一股超级浓郁的酒香味扑鼻而来。

    这一下，李世民三人，都是忍不住咽了口唾沫，程咬金的喉结都是上下动着，看着这酒，眼睛都直了！

    好，好香！

    这香味，程咬金恨不得都将脑袋给钻进去！

    酒很快就倒了出来，赵尘微微点点头，这香味，有前世现代酒水那种香味了，当然和茅台还是差远了。

    “来，十杯酒，你要是能喝下十杯还能不倒，我这坛酒就送你了。”

    赵尘豪爽说道。

    程咬金却极为聪明，他压制自己想喝的冲动：“要是我没倒，你得将这酒的酿造方法传我。”

    赵尘笑眯眯的：“行啊。”

    “好！”

    程咬金也不废话，直接端起酒杯，直接就是痛快畅饮起来！

    一杯酒，直接下肚！

    “好酒！”

    程咬金眼睛亮了，只感觉酒香缭绕在嘴唇中，而喉咙里又是一股辛辣的味道。

    够劲，够冲！

    程咬金迫不及待地喝了第二碗。

    “少年，你看好了，区区十碗酒，是放不倒我的。”

    程咬金哈哈大笑。

    紧接着又是第三碗，第四碗，程咬金打了个酒嗝，只觉得头有些晕了起来。

    “还有六碗。”

    赵尘笑眯眯的。

    一旁的李世民也是笑道：“赵先生，老程他是不会醉倒的，他可是千杯不醉。”

    房玄龄也是笑了起来：“赵先生你这就要失算了。”

    “不急，还有六碗呢。”

    程咬金又是仰着头咕隆咕隆喝了一碗，紧接着第六碗。

    旁边的王铁匠继续倒酒，看到程咬金的速度慢了下来，不由笑道：“还是别了吧，等下真醉倒就不好了。”

    “嗝，老夫我是，千杯不醉！”

    程咬金继续喝，咕隆咕隆，一个空碗放了下来。

    “还有两碗。”

    程咬金感觉自己头有些晕了，这酒的后劲太大了，直冲脑袋。

    他猛然摇了摇头，一只手撑住桌子，另外一只手又是端起一碗酒，喝了起来。

    “厉害厉害，还有一碗。”

    赵尘笑眯眯的。

    一旁的李世民哈哈一笑：“赵先生，这一把你要输了！”

    而程咬金打了个酒嗝，看着最后一碗，又是端起喝掉。

    喝完之后，看向赵尘：“哈哈，嗝，老夫，我，是不是，千杯，不醉。”

    李世民更是哈哈大笑：“如何，老程从没醉过！”

    话音刚落，笔直站着的程咬金，猛然嘭地一下笔直朝后摔去。

    李世民脸色一下就是变了：“老程！”

