    PS：真切求订阅支持，后面会更加精彩滴……

    ——————

    华清大学，机械系教学楼教室。

    那位漂亮女生杨晴还趴在桌子上哭个不停，旁边也有女生也正在安慰她。

    【叮！恭喜玩家你言辞如刀，合力两刀捅穿Lv2无脸怪厚厚的防御城墙，使其重伤嘤嘤哀鸣，获得1经验+1380；2.金币+130。】

    对于重伤这只【无脸怪】，林书并没有特别的欣喜，不过是顺手而为，经验值什么的都是浮云。

    他是事先不知道，如果知道他也一定会第一个站起来反对，毕竟助学金顾名思义是用来帮助一些困难家庭的学生来完成学业和缓解生活压力的一笔资金，那些穿着名牌衣服，消费很高的学生厚颜无耻地混上助学金，那就是占用了本该属于家庭困难学生的名额。

    更重要的是，这样的助学金也是国家的的钱，这里面也有纳税公民交的税，虽然说他一个穷人交的税并不多，但之前也是本本分分交税的打工人，不管是三年工作，还是那次中奖之后的交税，他都有依法纳税，他可不是那些厚颜无耻的表演艺术家。

    想想自己好不容易达标能够交税，可辛苦交的那一丁点税如果做助学金给【无脸怪】这样的学生去随意消费，想想都会觉得……

    算了，不想了。

    反正是够厚颜的。

    看着漂亮女生杨晴在哭，林书非常想知道这只【无脸怪】究竟有什么脸，好意思哭，做那样子干什么啊！

    委屈个毛线啊！

    看样子这只怪还是比较弱，真正强大的【无脸怪】又怎么会轻易地被攻击重伤，那厚的不是颜，而是城墙，要不然这样的【无脸怪】怎么称得上防御力强。

    林书觉得自己还是有些慈悲心肠，没有再痛打这只Lv2级别的弱【无脸怪】。

    毫无疑问，因为林书也站出来说那番话，那个瘦瘦的男生并不是再是孤独的一个人，也不再是异类。

    其实在场的人所有人都知道这个道理，但只是没有人说出来而已，那就像是皇帝的新衣，所有人都知道那只【无脸怪】是假的，但却没有一个人站出来说出真相，拆穿那可笑的答案。

    明明家庭条件还不错，非要为了拿到助学金，在家庭情况弄虚作假的情况下，为了这一份助学金真的是也够拼的。

    卿本佳人，奈何作怪啊！

    很显然，长得再漂亮，自以为自己披了一件厚厚的透明城墙，也不过是在众目睽睽，光天化日之下裸奔。

    漂亮女生杨晴那是哭得伤心欲绝，闻者落泪，听着呵呵笑。

    因为那位瘦瘦的男生和林书站起来反对，毫无疑问漂亮女生杨晴的助学金直接就被一击必散。

    辅导员这边很显然也知道杨晴的助学金是不能够申请的，也就让林书和瘦瘦的男生坐下，转而对下一位学生的助学金申请进行评定。

    刘征坐在一旁，暗暗地给林书竖起了一个大拇指。

    其实他也觉得杨晴不应该申请助学金，毕竟助学金是为贫困学生准备的，像杨晴那样用名牌，家庭条件优越的学生根本就不应该去占这个名额。

    何必呢，非要为了那几千块钱，连脸都不要了。

    林书瞅见刘征给他竖起的大拇指，不禁笑了，他觉得应该要竖大拇指的应该是那第一位站起来的男生。

    毫无疑问，第一个站出来说出真相，敢于拆穿的人才是真正的先行勇者。

    林书的目光不进落在那位瘦瘦的男生身上。

    男生身形消瘦，不过坐姿身板挺直。

    因为林书和瘦瘦男生的插曲，毫无疑问后面的助学金民主评议会也就很快收场。

    那位漂亮女生依旧趴在桌子上嘤嘤哭，也不知道是在干嚎，还是真的流泪。

    啧啧……

    林书摇了摇头，没有多看那只【无脸怪】，转身就准备离开。

    就在林书离开的时候，瘦瘦的男生朝林书走了过来，男生一张脸十分清瘦，眼睛却炯炯有神，是个干净利落的年轻小伙，脸上带着笑容。

    “林书，谢谢你也站起来反对。“

    听见男生这话，林书笑着摆了摆手，说道：“也是因为你，因为你我才会站起来反对的。”

    这是林书真实想法，毕竟他也不知道情况。

    要不是这位男生站出来说出事实，可能那只怪可能就真的拿到了那份助学金。

    男生很显然是真的非常开心有人能够和他一样站起来反对，因为这对他来说真的是一件非常开心的事，十分难得有人和他想得一样，这似乎证明并不是他太死板，太较真，他并不是一个异类。

    一直以来都会有人认为他死板较真，但在他看来有些事情就该遵守规则，对与错、是与非的界限从来都十分明显，并不模糊。

    林书望着男生，直接说道：“你说得非常对，说得非常好。”

    林书给男生竖了一大拇指。

    男生一听林书这么说，脸上的笑容更深了，很显然他能感受到林书是真的发自内心地认同且支持他的想法。

    男生一双眼睛洋溢着笑意，无比干净而清澈。

    林书看着男生离去的背影，一旁的刘征不禁说了一句，“那位男生叫沐阳。”

    “他父亲是部队上的，听说是缉毒英雄。“

    缉毒英雄？

    那么也就是说是在和那些可怕的毒贩的打交道？

    林书心里一凛，他见过不少怪物，也打杀过不少怪物，但是像毒贩那样的怪物他还没有见过，毒贩那样的存在一定是非常可怕的怪物。

    那样的怪物他不知道会叫什么怪物名字，也不知道是什么样的，也许比他当初见过的那只【杀人鬼】还要可怕凶残，比他打过的那只【病狂丧尸】还要丧心病狂。

    在他不知道的地方，有一些人也在无声地杀怪，和怪物做斗争。

    林书心里正这么想着，又听见刘征继续说道：“不过，我听说他父亲在他很小的时候就牺牲了，一次缉毒行动，中了三枪，没有抢救过来，当场牺牲了。”

    听见刘征这话，林书浑身一震。

    有人在杀怪，但也有人被怪物杀死了。

