
　　他也没有想将白家商会完全吞下的想法，分出去了百分四十的样子。

　　得了好处和利益的那些家族和势力，还算满意，并没有跟着再多掺和。

　　最后白会长也因勾结洋人贩卖鸦p，倒卖国家文物等原因，被巡捕房抓了起来。

　　当年那些一起围攻江家的势力，不是被抓,就是在b派火拼中死了个彻彻底底。

　　白夫人带着一些私藏的细软，和神经有些疯癫的女儿跑了。

　　云渺知道后，倒并没有再派人去追。

　　两个女人，在这样的乱世，在这样的乱世生活是很艰难的。

　　也不知道以白郁雪那种天生公主病的性子，能不能适应平民的生活？

　　一切尘埃落定,云渺跟江墨北的婚礼日期也定下了。

　　半个月后，云渺才去了医院，见了早已清醒的江安霖。

　　在医院手术醒来后,江安霖就一直很安静，每天一睁开眼，就是望着门口，几乎不说话。

　　见到出现在门口的云渺时，他还以为自己出现了幻觉。

　　“你……”

　　久未开口说话，声音很是沙哑，喉咙也有些难受。

　　云渺倒并没有嘲笑什么了，倒了杯温热的水递给了他：“来，先喝点水再说话。”

　　江安霖黯淡的眸子，瞬间亮了许多，有些激动地握紧了杯子，“小渺，你终于来看我了，我以为，你真的不在乎我了。”

　　“我醒来后，就一直在等你，白天等,晚上等，可是，这么多天了，你从来都没有出现过。”

　　云渺神色淡淡，坐到窗边的小桌子边上，懒懒地靠着墙，望着一脸憔悴，胡子拉渣的他：“等我做什么？”

　　“我……”江安霖看着她那平淡的双眼，喉咙里仿佛堵了一团绵花一般，这些天来，在他脑子里盘旋了无数次的话，再也说不出来。

　　低下头，慢慢地喝着水，也遮掩了眼中的伤痛和后悔。

　　云渺静静地看着他，并没有说话。

　　病房里一时显得格外的安静。

　　这种安静，让人心慌，也让人窒息。

　　发半响，江安霖才抬起了头,眼眶微红，声音沙哑，“那些事情你一早就知道？”

　　“嗯。”云渺轻轻点了点头。

　　江安霖嘴唇哆嗦：“所以，白郁雪根本不是无辜的？”

　　所以，他是为了这样一个女人，而亲手推开了自己真正爱的人？

　　难怪小渺一直在拒绝他，难怪她会对他越来越冷漠，也难怪她一直那么排斥白郁雪。

　　不是她因爱生恨才讨厌白郁雪，她是真的对他失望了，真的打算放弃他了。

　　云渺并不知道他想的这些，要是知道，估计会再骂一次‘傻B’。

　　明明真正的罪魁祸首是他。

　　是他的背叛，他打着爱的借口无耻的威逼，这才让原主彻底死心的。

　　“许志东欠了大笔赌债，老太太没能在你这里拿到钱，很着急，白郁雪查到她并非我的亲奶奶，联系了她，联合她的儿子许志东，想将我绑架侮辱，再卖进那些脏地方。”

　　“只不过，我被人救下了，然后许志东一伙人没能从白郁雪那里拿到钱，双方闹得不愉快，白郁雪派人去想灭了他们的口，许志东一伙人被追杀，走投无路之下，绑架了她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第942章 乖侄儿，叫婶婶（104）免费阅读。https://xs.23sk.com 