    不过就算是无奈，陈友好也没有说什么，随便他们吧，过来了就过来了，这样的话，他陈友好还不用专门送过去，不然他还得跑帝都一趟。

    想了想，陈友好就去了唐家。

    一到唐老家里，在外面的，仍然是唐宇，他正在擦拭他的东西，陈友好过来，也没有说一句话，甚至是连眼神也没有给他一个，就仿佛当做陈友好不存在一般。

    陈友好心里也是无语至极，他都不知道，他到底是哪里得罪了这位唐先生，以至于他看见他总是一副不高兴的样子，对此陈友好真的是很无语。

    不过他也想明白了，这个世界上，有些人就是这个样子，没有必要跟他多说什么，他们就是或许没有缘分的。

    只是他一走进去，就看见了唐宇的太太，她笑意吟吟的走上来，“友好来了？”

    “唐姨好！”

    她保养得很好，本来年纪也只有四十左右，看起来也就三十岁的样子，陈友好叫她一声姨，真的是让他觉得有点闪了自己的舌头，可是甄隽云就是这样叫的，他也不能够叫其他的。

    唐宇的太太笑了起来，“嗯，赶紧上去吧，老爷子在书房等你呢！”

    她看着陈友好提着的东西，眼睛里面的目光闪了闪，这样的目光，自然是没有办法逃过陈友好的眼睛。

    不过他也不在意。

    只见那唐太太看着陈友好上了楼，然后才走了出来，到了店里面。

    “你这是在做什么？

    干嘛要跟友好过不去？”

    唐宇很愤怒，“关你什么事？

    我为什么要对他好？”

    他最看不上陈友好的出身，一个送外卖的，现在被捧得这样高，不就是因为这些人扔来扔去的吗？

    “关我什么事儿？

    你是不是傻子，你要不是我老公，你这样的人，我还真是不愿意管。

    你以为老爷子跟陈友好交好是为了什么？

    还不是因为你在鉴别古玩上面没有遗传到老爷子的天赋，所以他想找一个人到时候可以帮你一把，可是你这样做，无非就是完完全全的浪费了老爷子的心思。”

    唐太太真的是恨铁不成钢啊，她又怎么会遇到一个这样的人，真的是让她无比的郁闷。

    “哼，我就知道，你们都是一样的看不上我，我爸要是看得上我，他怎么会把那么多的人脉都转移到了陈友好的那边，分明就是看不上我嘛！”

    对于这个时候，他还在纠结这个，唐太太真的是彻底的无语了。

    “天下没有免费的午餐，老爷子既然希望将来陈友好能够帮你，那他肯定要拿出一些诚意的，俗话说吃人嘴软，拿人手短，你到时候需要陈友好帮忙的时候，他难道可以不帮吗？”

    “哼，我不需要他的什么帮忙，你不要看不起我！”

    唐宇执着的说着。

    他的妻子彻底无语了，一时间搞不明白，他到底找了一个什么样的人。

    “算了，随便你吧，我不管你了！”

    说完，她就进去了。

    对于他们两个这里发生的事情，陈友好一个字不差的听了进去，他本来是要上楼的，结果呢，正好觉得有些想上厕所，决定先在楼下上个厕所，一下来就正好听见他们两个的话语。

    一时间总算是明白了，唐老到底这样帮他有一个什么目的。

    原来是这样一个简单的事情，估计是希望，他以后能够帮一帮这唐宇，毕竟他对于这个鉴别古玩，真的是没有什么天赋的。

    陈友好不禁感叹，这个可怜天下父母心啊，唐老为了他这个不怎么成器的儿子，恐怕也是操碎了心，可是陈友好却在想另外一个事情，这唐老难道就没有想过，或许唐宇的天赋根本就没有在这一块儿，或者说，不是每个人在这个古玩鉴定上面有这样的天赋。

    但是唐宇他没有选择，他从一开始就必须子承父业，按照父亲的做法和生活方式去活着，这对他来说，也是一种不公平的事情。

    人无论什么时候，听多了，你不如你的父亲的时候，心里面多多少少都有一点点的扭曲，更何况，这唐宇的父亲是唐老，一个十分有名的人，这样一来，唐宇从小受到的打击应该是更大的。

    “他其实也挺可怜的，从一开始，就没有自己的选择，按照他父亲的意愿活着，偏偏无论如何都没有办法超过自己的父亲，这种痛苦，真的是难以想象。”

    这样一来，陈友好突然就没有那么讨厌唐宇，心里面对他，反而多了几分理解。

    “算了，既然想明白了这一点，以后就不要挤兑他了。”

    陈友好一到唐老的书房，果然看到了博物馆的馆长已经过来了，还有一个看起来上了几分年纪的女人，不过她精神奕奕，看起来很是不同。

    “唐老！”

    “馆长！”

    陈友好一走进去，就先打了一个招呼，唐老站了起来。

    “友好来了，真是说曹操曹操就到，你看，我们刚刚才说起你呢，你就来了，陈友好笑了笑，你们说起我什么，不会是在这里说我的什么坏话吧？”

    这真的是直接。

    “你有什么坏话可以说？

    你这么厉害？”

    唐老笑了起来。

    然后看着那边的那位女性，介绍道，“这位是博物馆的老馆长，也是一位十分厉害的馆长！”

    陈友好惊讶了，原来这就是老馆长。

    他听说过这位老馆长，在他的记忆中，老馆长很厉害，许多时候，她都可以很简单的，把许多东西收入博物馆，这是她的手段，也是她的厉害之处。

    如今博物馆的许多东西，都是在她手上，好好的保存下来的，也是经过她的手，才能够被放在博物馆的，这是陈友好之前听人家说闲话的时候听到的。

    虽然或许用了一些手段，但是陈友好不得不承认，这位老馆长肯定是有些厉害的，更何况她做的事情，又不是为了她自己一个人，而是为了这个国家的传承，以后有许多东西，如果不保留下来，估计后代都不知道，我们的发展历程，只有这样，才可以。

    

