    “终于，终于来了，援兵！”这一代的清水馆主，绝色柔和的面孔上露出了如释重负的表情。

    “太好了，金黄市的援兵！”

    “我们有救了！”

    “好险，只差一点点，馆主大人就！”

    四散躲在一旁的普通级守卫者，也是激动起来，刚才他们都要冲出去了，准备冒死帮馆主挡下这一击了！

    而正面战场上，马志士和娜姿还在做戏，马志士和他麾下的精英小队时不时朝不同方向发起进攻，娜姿为了抵挡，就需要让魔墙人偶不停的构筑光墙。

    很快一座巨大的光墙牢房就把清水馆主还有其他的守卫者全都罩住了。

    “娜姿小姐，请全力进攻吧，有这防护堡垒在，我们不会成为你的拖累了！”

    清水馆主还以为这是为了保护她们，看到堡垒成型，马上冲着娜姿喊道。

    “是啊，渔网成型了，是可以收网了，利索爷爷，今木爷爷，出手！”

    听到里面那女人的大喊，娜姿脸上露出了神秘的微笑，马上用心灵感应，对着两位族老下了命令。

    “唰！”

    在收到娜姿的命令后，只见两个白发苍苍的老人凭空出现在了堡垒里面，然后扔出了几个精灵球。

    十几道红光闪过，场地上就出现了10几只最低也是道馆级的超能系精灵，有纯超能系的胡地，引梦貘人，太阳精灵等，也有双属性的椰蛋树，天然鸟，哥达鸭等。

    其中最让人注意的是一只老态龙钟，脸上两条胡须都白了的胡地。

    “呼滴～”可以看到这只胡地的状态很差，超能系精灵神采奕奕的表现，一点都没有在它身上体现，它的身上只有英雄暮年，死气沉沉的衰老之意，不过那一身天王中段的强大精神力，还是让人不敢忽视。

    在它旁边则是另外两只天王级中段的精灵，分别是一只天然鸟还有一只太阳精灵。

    虽然两只更年轻的实力和老胡地差不多，但是它们对老胡地很是尊重，身位落后于老胡地一步，像是随侍的晚辈一般。

    “这，这是？”清水馆主看到这一幕，也察觉到不对劲了，刚想说些什么，但十几只道馆再加三只天王级中段的精神强念，“轰隆”一下就把她还有其他人，连还有意识的精灵一起打晕了过去。

    然后老胡地颤颤巍巍的拿出了跟了自己一生的汤匙，“哗”的一声让它浮于半空中，自己的眼神里流露出怀念的情绪，但很快又变成了决然！

    “呼滴！”只见它大喊了一声，全身的能量还有精神力都燃烧了起来，气势猛然增强！

    “哔噜～”

    “咪～”

    天然鸟和太阳精灵在输送自己精神力的同时，脸上也露出了悲伤的表情，它们知道老胡地这位前辈，要死了，为了金黄市的这个计划，寿元本就不多的它，直接站了出来！

    “呼滴！”而得到了两位后辈援助的胡地，身上的气势猛地增强到了天王级高段，它混浊的双眼看了下旁边的老人，利索还有今木！

    说来这两位白发苍苍的老人，还是它看着长大的呢。

    “唉～”两位老人虽然早有预料，但还是难掩悲伤，冲着老胡地深深一鞠躬，就拿出好了准备好的家族底蕴。

    一张古老的卷轴“撕拉～”一声被撕开，看着和之前拍卖会上出现的精神契约卷轴很像，但更古老，上面也散发着恐怖的精神波动。

    同时一个青铜色的小钟猛地变大，把清水馆主还有清水家族最忠心的守卫给笼罩了起来。

    老胡地看到万事俱备了，就不再留手，在自己的精神识海，“轰隆”一声自爆了，外面的人只看到老胡地变成了绚丽的白光，融入了汤匙之中，那能量波动猛地又增加了，隐约达到了冠军级的门槛！

    那散发着冠军级波动的汤匙，像是有意识一般去敲响了铜钟，发出“铛铛铛～”的声音。

    “清水家族，以后世代奉我金黄一族为主，不得背叛，不得...生生世世永远追随...”

    铜钟外，利索，今木两位白发苍苍的老人则联合着十几只道馆级的精灵，一起用自身的本源之力书写着契约！

    “啊！不，不要！”铜钟里，这一代清水馆主，包括其他的守卫者，都是面露挣扎。

    精灵哪怕是昏迷了失去战斗能力的状态，被收到精灵球里种下契约，潜意识都会反抗，更何况人呢？

    不过她们太弱了，哪怕是这一代的清水馆主也不过道馆级低段的实力而已。

    而金黄市可是付出了一位天王级胡地的生命，还有两位天王，十几位道馆级的本源。

    甚至还拿出了压箱底的宝物:铜钟，古老卷轴，汤匙这三件，最差的汤匙，在老胡地的献祭下，此时都隐隐散发着冠军级的波动呢！

    所以没有什么悬念，哪怕铜钟里清水家族的人再怎么不甘，那契约之言也深深的铭刻在了他们脑海里。

    而且还会传承下去，哪怕是她们的下一代，乃至下下一代，这种铭刻在她们灵魂深处还有肉体深处的契约之言也不会消失。

    当然也只能传三～四代了，还会慢慢减弱，这也是金黄市能做到的极限，但他们有信心，在三～四代人的时间里，把华蓝市驯服，成为他们金黄市的附庸，只要这三四代的华蓝，不出现一个冠军级的训练家，就不可能打破这契约。

    现在的华蓝是最弱的一代，而金黄市有着娜姿，是最强的一代，这还有什么可担心的。

    很快，仪式结束了，那铜钟和汤匙“咻～”的一声飞回了两位老人的手中。

    “唉～”今木老爷子抚摸着刚形成的汤匙道具，重重的叹了口气，就把这汤匙随身收好。

    他还记得，在说这个计划时，老胡地在家族密地里颤颤巍巍走来的样子。

    当时的它，已经老的连路都走不稳了，但听到对自身训练家传承下来的金黄市有大好处，还是马上让小辈带它过来，小辈的精灵们还有金黄市的后人们劝它养老，反而被它痛骂了一顿。

    “我已经没用了，你们是想让我死前做个废物，然后去冥界见老主人嘛！”

    第344章神圣之泉

    虽然已经成功种下了契约，但清水馆主和守卫者们因为精神被强制植入的缘故，还没醒。

    但神圣之泉这里的战斗确实已经落幕了。

    不过另外一边，天王级的战斗可还没有结束，虽然感应中，那三只天王级的守护精灵气势已经低迷了不少，但“轰隆！”“砰砰砰～”的战斗声，离的这么远还听的见。

    当然这边发生的事情，相信那边是感应不到的，铜钟可还有隔绝波动的效果呢。

    “利索爷爷，今木爷爷还要再麻烦你们带着天然鸟前辈还要太阳精灵前辈去一趟。”

    娜姿感受到那远处的波动后，转过头对着两位老人说了一句。

    “行的，没事。”两位老人点了点头，带上两只天王级中段的精灵，还有自身麾下的道馆级精灵就往那边飞去。

    他们是去帮忙的，不过是帮火箭队的忙，把兰婆婆还有三只守护精灵给杀了！

    虽然挺可惜的，但为了以防万一，还是把华蓝市最后的支撑都干掉才万无一失。

    兰婆婆可不是什么省油的灯啊，作为清水家族唯一的族老，华蓝市没跌出八大，可以说是居功甚伟！

    没落是大势所趋，环境影响的，没有办法。

    这种人，就算是种下了奴契，他们还是不放心，最终商量后，还是斩杀，以绝后患比较好。

    而且这样一来，这一代清水家族就真的没有了任何依靠，就凭借一个刚上任没几年的道馆主，实力还只有道馆低段，华蓝市还不如任他们揉捏，有利于后续的掌控。

    更重要的是，杀了那三只天王级的守护精灵，金黄市家族密地紧张的生存环境也有了缓解的办法。

    像天王级的哥达鸭，宝石海星，呆河马这类有水属性的精灵，就可以入驻华蓝洞窟，成为新的守护精灵，在神圣之泉附近，对它们的实力提升也比在密地里更有用。

    “好久不见了，娜姿！”在两个族老带队离开后，火箭队的银面摘下了自己的面具，那是一张充满刚毅的男性面孔，赫然就是枯叶市的道馆主马志士。

    因为现在这地方也没其他人，（那个平浪馆主塞得人也是类似火箭队死士身份的成员），娜姿都真面孔出来了，马志士也就不再隐藏。

    “恩，马志士，多亏你帮忙了。”

    娜姿对于马志士的态度好了不少。

    “先一起去拿神圣之泉吧。”听到娜姿不再那么冷淡的语气，马志士心底一喜，感觉把娜姿拉到自己这一派系有戏了！

    “恩，田次，你到我这边来吧。”

    听到马志士这么讲，娜姿点了点头，然后又对躲在最后面，全程打酱油，捞好处的田次说了一句。

    “是！娜姿大人！”田次当然不会拒绝，“踏踏踏～”慢跑到娜姿面前，半跪下来说道。

    然后就站到了少女的身后，俨然一副忠心耿耿的心腹做派。

    “走吧～”娜姿表面也没对田次再说什么，默认了他随侍左右的身份，冷淡的说了一句后，就向着神圣之泉走去。

    马志士见状也带着他的嫡系也跟了上去。

    至于地上那还瘫倒在地上的华蓝市众人，没有人再去动她们，因为她们已经是娜姿的战利品了。

    而跟在娜姿身后的田次，则是时不时盯着少女紧身衣下的身材打量，超能女王那高冷范儿，把他之前的记忆又勾了起来...

    “不，不要再看了田次，我会留在这蛮久的。”

    这目光都看得娜姿不好意思，不得不暗中传音了一句。

    “哦哦～”田次闻言，脸上一喜，马上回应了一句，然后就目不斜视了。

    既然都要留蛮久，那肯定不急于一时。

    很快一行人就来到了神圣之泉的泉眼，那泉眼上方，赫然有九个狰狞的石龙头，从嘴里吐出着一道道白雾。

    “九龙锁阳阵，怪不得华蓝市男女比例越来越严重了，果然是她们自己搞得鬼啊，不过有这个阵法，确实能加快神圣之泉的凝聚，两，三代人过去后，神圣之泉应该就能恢复到之前的水准。”

    一看到这九个龙头，马志士就认出了这传说中的阵法，给旁边迷惑不已的娜姿解释了一句。

    因为他是电系专精，雷电＝阳刚，所以枯叶市的传承知识里有这方面的知识，甚至还有不少远古搜刮到的伏魔大阵（应对鬼系精灵的），毕竟雷电在远古也是对邪魔（鬼系精灵）造成巨大伤害的力量。

    “哦，那我们现在取走了积累下来的神圣之泉，会不会破坏这大阵？”

    听到马志士的讲解，娜姿点了点头，然后问了一句。

    她们金黄市要的可就是华蓝市的未来，这根基可是重中之重啊！

    “不会破坏，只不过又要重新累积了，原本只要两三代人就能恢复的，现在可能要四五代人了，现在华蓝市的男女比好像都挺严重了，继续锁阳下去，很可能就变成女儿国了。”

    听到娜姿的问题，马志士摇了摇头，给娜姿讲了一下后果，他猜测这大阵，很可能是兰婆婆那一时代的先辈就制定了的。

    “女儿国？也无所谓，到那时候大不了从我金黄市迁徙一批男人过去就好了。”

    听到这后果，娜姿一点都不在意，回了一句后，就直接用精神力搬运神圣之泉。

    “哗啦～哗啦～”当那和普通水没什么两样的神圣之泉被娜姿的精神力牵引上来时，所有人都感知到了那股神圣的气息。

    “哟啵！”

    “嗡嗡！”

    “卡咪卡咪！”

    小泠的蚊香蛙，海星星还有田次自己的卡咪龟都在田次腰间更是不停的震动，它们在渴求着，这水只要一滴就能让它们脱胎换骨，实力飞速提升！

    田次虽然是个超能力者，但也察觉到了那水的好处，他感觉自己服下去，不单单是肉体上的格斗家会突破，精神也会得到滋养，绝对能突破到士级高段的水平！

    不止是田次这边，其他人都能察觉到那神圣之泉的好处，可以说这神圣之泉真的是万金油啊，虽然肯定对水系的精灵还有超凡者效果更大，但其他属性用了也不差啊！

