    地下二十米处，那里有一条已经废弃了地铁路线，还有一辆已经废弃的列车车头和几届车厢。

    诺顿便是躲于此地。在这个地下网络中操控着那些尸傀。

    借由他的契约者准备的材料和安全屋，他成为了本次任务中，隐藏最深的家伙。

    利用那些散布在各地的尸傀，收取情报。始终将自己处于最安全的地方。

    某种角度来看，他的想法其实和李长河等人并不冲突。他同样是将目光放在了那所谓的神性生物上。

    但比起和其他【玩家】结盟，他还有更为特殊的要求。那便是【玩家】们是尸体。

    这对他来说，更为重要。即便无法击败那只所谓的神性生物，他也有了足够好处。

    他进入本次任务，本就是为了那些【玩家】而来。这种多方混战的局势对于他来说更是如鱼得水。

    不过，他的尸傀跟不上弗朗明哥的速度，也不敢在那么多超凡者的围观下靠近观光塔，自然不知道上面发生了什么。

    就算知道，他也没工夫去管了。

    此刻，幽深的隧道中，传出一声清脆的剑鸣。

    已经让他无法再去关注其他事物。

    “野猫已死，还会有谁能不动声响的靠近这里？”诺顿豁然起身，看向隧道深处，双手手指如同弹奏钢琴般跳动。

    却只能听到一具具尸傀倒地的声音。

    那是他布置在隧道各处的尸傀，原本是为了防备野猫的刺杀，此刻却在没有发出任何响动的情况下，被人消灭。

    “骑兵消失，野猫已死。弓兵和狂阶在观光塔。是你吗？秋问天！”诺顿缓步后退：“你是跟着野猫的尸体找到我的？”

    同时，他看到隧道深处，有一道娇小的人影走出，她抱怨着：“啧啧，害我暴露了啊。要不是上面的两人触发了我的斩舰刀，这种距离你根本无法发现我。”

    来者赫然是秋问天。

    她松开了紧裹着的黑色大氅，仿佛从黑暗中出现。

    之前她便是用黑色大氅的效果，隐藏了自己的气息，紧跟在那只带着野猫尸体的尸傀身后，并无声的将那些藏身在隧道中的三十多只尸傀尽数除掉。

    可惜，某种危险感从天而降，解除了她所背负的斩舰刀的限制。发出了如同龙吟般的剑鸣。

    要换别的地方会是一件好事，她曾多次想要施展称号技能，可斩舰刀死死的锁在剑匣中，颤都不颤一下。以至于，在某些情况下，她无法爆发全力。

    可这也太不是时候了，直接暴露了她的存在。

    “到底是七王之战啊，居然让斩舰连续触发两次....也好。”秋问天抽出那把比她还要高的武器，在地面上拖行。擦出的火花在黑暗中像是逐渐靠近的死神：“我说过诺顿，我必杀你。”

    “如果是为了这些尸体，你大可不用恼火。这些尸体都那位召唤我的契约者留下的素材。”诺顿低笑着缓步后撤。

    “契约者？你放在车厢里的那位？”秋问天微微眯眼，便看到了灯火通明的车厢内，躺着一具失去手脚的躯干。

    “没错，他在召唤我的时候，便想将我当做素材。巧的是，我也抱着同样的想法。”诺顿微微一笑，他有着金色的卷发，高挺的鼻梁，身形挺拔。

    言行举止看起来十分的优雅和阳光。难以想象，他是与尸体为伴的家伙。

    他在被召唤出来的第一时间，便察觉了对方的用意。身为【玩家】对于那些报以敌意的剧情人物自然不会留手。

    直接切断了对方的手脚，封住了对方的口舌。若非察觉到契约者的存在关系到自己的生死，他恐怕会直接将其制造成尸傀。

    “长的人模狗样，做事到挺毒辣。”秋问天出言嘲讽道：“看来本次任务给我们选定的契约者，其实在某种方面都是有点关联的啊。”

    “目前的分析来看，的确如此。”诺顿继续回应着：“尸体这种东西很不好保养，占据的位置又多。【背包】里也放不了多少。我可不会刻意准备这么多消耗品，本来还想着进来后去哪里造点尸傀，他到给我提供了很多素材，真是令人惊喜。要不是他可以决定我的生死，我还真想和他聊上几句。”

    “好了，闲话说完了。”秋问天举起那把斩舰刀：“准备领死吧。或者说，你有什么底牌，尽管拿出来。接下来的战斗，会结束的很快。”

    既然暗杀已经无法进行，那便回归本质。

    突破他的尸傀，干掉他！

    “真是可惜。”诺顿仿佛惋惜般的摇头，看着远处的秋问天，目光在其裸露的皮肤上停留：“像你这般可爱的女孩，要是能做成完整的尸傀，那该有多好啊。可惜，我很担心你一刀就斩掉我的脑袋。就不留手了。希望战斗后，你还能保持一定程度上的完整。”

    “妈耶，不仅是个恋尸癖，还是个恋童癖！”秋问天皱眉，她感受到那股停留在自己身体上的视线，感觉有点恶心。

    随后，看着诺顿身后出现的一道道身影，脸色转为凝重。

    那是四具由玩家尸体造出的尸傀，虽然各自都有着不同程度的残缺。

    但他们出现后，某种凝聚的压力也随之出现。

    诺顿微笑着，随后退回到车厢内：“那么由衷的希望你能保护好自己的身体。”

    他准备撤离了，尸傀并不能发挥出原体百分百的实力。虽然化作尸傀后，他们可以轻易的突破大脑限制，爆发出更强的力量。

    但不能使用称号技能的情况下，他们的危险系数始终有些。

    秋问天的战力可怖，四只尸傀能否击败她还是两说。

    以防万一，先撤退了。诺顿十分惜命。不想冒任何风险。

    于是，他无视了身后传来的打斗声，来到那个废弃车头，快速启动了列车。

    这是那位契约者留下的逃离路线，他的研究同样的不能被魔法师们允许。为了躲避协会的追查，他设立了很多逃脱路线和安全屋。

    “那么。”诺顿启动列车。看着列车逐渐加速，他心想：“接下来，该躲到哪里去呢？弓兵那家伙被狂阶堵到了，大概率是死定了。尝试一下能否拿到他的尸体....”

    他正想着，却忽然看到，秋问天莫名的出现在列车之前。

    “不可能！”

    诺顿脸色狂变，那四具尸傀已经被击败了？不可能啊！即便无法发挥全力，他们也是高属性的尸傀。怎么连十几秒都没撑住？

    秋问天却没法听到他的怒吼，而是举剑面向列车。

    心里想着：“弓兵给的血水还真好用。晚点问他在拿一点。”

    随后，看着冲向自己的列车车头，以及车头内那位面露惊恐的金发男人。

    秋问天微微一笑。

    【见切】！

    随后，斩舰！

