    第284章娱乐圈：海王游戏（105）

    “现在只有一个办法。”

    翟雯警惕地看了一眼盛娇阳，她不觉得这个女人会真的想要帮忙救时绫。

    “就是你现在打电话，告诉陆廷挽让他收手，不要动时家，也不要再动我老公。然后你再去警察局当人证，担保时绫的人品，告诉他们这一切都不是真的。”

    “看来你是真心想要救你老公，”娇阳笑容诡异，“真是伟大的爱情，令人叹为观止呀。”

    “闭嘴！”翟雯下意识地就要上去抓她的头发，在她显得有几分阴郁的目光中，莫名畏缩了一下。

    “没有人可以明白，我对我老公的爱。”

    “我确实不懂，而且一直以来都难以理解这种爱。”而且也无法接受。

    娇阳望向她，嘴角浮现出一抹嗤笑：“不过...你确定他还是你老公吗？据我所知...啊不，是时前辈他亲口告诉我的。”

    她弯起双眼，笑容灿烂：“时前辈明明告诉我说，他马上就可以跟你离婚了，他爸爸也同意了。他说他不要你，也不爱你，他只爱过我一个，也只认我肚子里的孩子是他的儿子，他马上就可以跟我结婚。

    所以说，你们现在就是属于那种不住在一块儿，正在协议离婚，但是你但方便不肯盖章的那种关系吗？啧啧...明明我都拒绝了他好几次了，他还非要纠缠不清，真是苦恼呀...”

    娇阳歪了歪脑袋，嘴角微勾，眼底露出几分苦恼的神色。

    “你！”翟雯瞪大眼睛，滔天的愤恨几乎把她摧毁，她这辈子就没见过这么不要脸的女人！

    她拿起剪子，直接就朝娇阳冲了过去。杀了她...

    就像杀了曾经那个恬不知耻敢勾引时绫的女人一样...

    “你想清楚了喔～”

    娇阳笑嘻嘻地望着她，翟雯在她面前猛然刹车，身体僵住。

    “要是把我杀了，或者是惹我不高兴了，我就不会帮你作证你老公的清白了呀。至于陆廷挽，要是我死了，他和时家的梁子注定结下，他绝不会给任何一人留后路。”

    娇阳嘴角扯了扯，看着她僵硬的脸色，“陆廷挽是一个怎么样的男人，你应该很清楚吧？”

    她身体往后倒去，靠在椅子背上，似笑非笑地望着她。

    什么叫做反客为主？盛娇阳确实是做到了极致。

    翟雯红着眼睛，不断深呼吸地看向她，脸上已尽是屈辱的眼泪。

    “怎么样，考虑好了吗？”娇阳双眼弯弯，歪着脑袋。

    “只要你可以帮我老公洗刷冤屈，帮时家度过这次难关，你要我做什么都行。”翟雯跪在了她面前，头磕在了地上。

    “好喔。”

    娇阳低眸望向她，脸色覆上一次幽暗。然后她重新笑了：“既然这样，你得先把手机递给我，然后给我松开手才可以呢。不然的话我万一心情不好，不小心说错了什么话就不好了呀。”

    “好。”翟雯苍白着一张脸，示意背后的人上来，替她解开绳子。

    翟雯死死地盯着她，不放过她的一举一动：“你可别给我耍什么花样。”

    娇阳笑着，嘴角深了深。

    虽然她自己也能解开绳子，但是一个普通的十几岁小姑娘，还是孤儿，没学过什么防身术，就能自己解开绳子，那也太令人生疑了。

    “那么多人盯着我呢，我能耍什么花样？”她笑得别有深意。

    接过手机，她甩了甩手腕，拨出去了一个号码。

    呼叫的姓名为——时绫。

    (本章完)

