    自五大天域有雄浑的道则之力隔空灌注下来，气势汹涌。

    然而抵达虫谷上空之后，虫谷阴气化为第一重屏障，硬生生将这股道则之力强行截断！所剩下的道则之力注入半球形大阵前被虚空晶虹吸走了大片力量！加之那玄月纹身男子的天赋，原本庞大的道则之力流入姜空体内的不足百分之一！“就算这点力量，也足够绞杀你们了。”

    姜空提起逆龙圣枪，腾空杀去。

    “愚昧无知，你就好好感受一下我圣魂的强大吧！”

    那毒修双手轰的一声按在地上！姜空感受到一股极其强大的力量如同潮水般自他的脚下疯狂蔓延。

    砰！大片白骨碎裂开来，数以万计锋利无比的骨矛朝着他激射而去。

    姜空身形扭曲，若移形换影在虚空内不断改变身位，硬生生避开了所有骨矛的攻击，形如鬼魅。

    掌控空间奥义的他只要是不被限制空间，基本上没有人能够轻易伤及到他！一枪挑起大片枪火，火之法则卷动在枪头上，配合上道则之力的熔炼。

    那不灭帝火就像是方璞归真，无比的纯粹！道则之力是天地大道诞生的力量，与任何力量相结合都能够展现出其本源的姿态。

    火之法则下的不灭帝火配合上道则之力炼化，纯粹的仿佛天地间诞生出的第一缕流炎。

    压缩到极致的高温几乎逢见骨矛就能够将之焚化成灰烬，那看似坚韧的骨矛在逆龙圣枪前形如无物。

    “凝骨二境！”

    刷刷刷！在姜空杀向毒修前，毒修双手合十，体内圣魂爆发，两重圣环直接显现出体外疯狂转动。

    从其圣梯以及圣台内涌出了一道道伪圣力注入圣魂内。

    被他所掌控的所有骨矛强度几乎是一瞬间内疯狂拔升，以一个恐怖的速度爆裂增幅，强度扶摇而上！无数骨矛穿插在一起，化作一层骨盾将姜空拦截！逆龙圣枪拖着流火狠狠刺入骨盾中，却也被阻挡住了！他没有犹豫，一拳施展出天罡圣拳三重金云气狠狠砸下！一道金芒仿佛汇聚着世间所有的锋芒，于虚空中留下一道金色浅痕，而后重重将骨盾洞穿！狂暴的力量以摧枯拉朽之势将骨盾粉碎成了粉末！而毒修已经悄然消失在后面。

    “嗤嗤嗤，你以为我的圣魂仅仅是掌控这些白骨吗？

    我的圣魂还能够让我与这些白骨合为一体。

    此地的白骨无数，没有人能够在这里杀的了我！”

    后方有声音响起。

    姜空猛的一转身，而后身形扭曲空间。

    轰！一道巨大无比的白色骨矛穿透了他原先所在的位置，让虚空都在颤抖！姜空出现在骨矛之上，背后腾现出三色神轮！三种法则之力若狂炎般卷动，五天神纹凝聚一股股道则之力注入三色神轮之内！“灭！”

    这一拳带着雷火力三重法则，破坏性强大到了极点！虚空直接被砸出一个漆黑色坑洞，一拳将骨矛折断，更是将地下轰出一个深不见底的黑色深渊！雷火气息在深渊中卷动，若要覆灭一切生机！姜空又一拳朝着前方轰砸而去，虚空出现大片漆黑色裂口，沿路所有白骨直接被完全粉碎！毒修面色骤然一变，旋即身化几道流光注入累累白骨之内避开了这一拳的锋芒。

    “该死，他的力量怎么会如此强大！三道法则！我已经断绝了他绝大部分的道则之力来源，他怎么还能够爆发出如此纯粹的杀伤力！”

    毒修在另一侧出现，瞳孔缩小颤抖着，本能的浮现出了恐惧。

    “他……真的只是在杀榜上排名第十吗？”

    姜空两拳太恐怖了，简直是快要逼近虚空晶力量承受的上限了！若无虚空晶的存在，这两道拳足以引动出那三道藏在黑暗之深的恐怖之物！“莫要再低估他了，联手！”

    毒修对着天空上的玄月纹身男子朗声道。

    男子点点头，身化残影疾驰而下，落在了白骨堆中。

    毒修整个身躯与白骨融合为一体，而后竟是附着在了玄月纹身男子身上，以一种独特的方式让两人共存一身！“又是圣魂融合！”

    姜空心头微微一惊，在之前龙古渊内他就见到了九荣与那个少年圣魂相辅相成给他们带来了巨大的威胁！眼下这两人的圣魂结合在一起，两者之力绝对不亚于那一日在龙古渊中九荣二人之力！嗡！四道圣环就像是神祇之物高高悬浮在他们的头顶上，强悍的气息如同浪涛涌动！“连圣环都能够公用吗？”

    姜空第一次见到了这种独特的方式。

    “我之虹吸融合骨化圣魂！凝骨三境现！”

    轰！玄月纹身男子表层骨层开始压缩到比纸还要薄，漆黑色的骨质达到了新的强度！在他周身甚至是出现了无数黑色的骨刃，锋利到能够切开空间！“用那虹吸的力量自内部吸附骨质，在原本压缩骨质的极限上再度压缩骨质，达到新的高度！确实是很强的圣魂力量结合！”

    姜空也沉声道。

    眼前这两个人或者说这个新诞生的怪物，实力很可能已经逼近极天主。

    在极天主之下当属最强力量！一个乾门战场，果真不是常理能够衡量的地方！这里不愧是最激烈的战地！就在姜空与之激战的时候，远处庙堂空间通道开启，灵丘南天等人面色阴沉的从中走了出来。

    自坤、巽、震、坎、离、艮、兑七门战场内，一个个天主纷纷察觉到了这股气息的到来。

    “好强大的气息，是杀榜前十的人！”

    “天地异动了，不仅仅是杀榜前十，很可能是前五！”

    “今天究竟发生了什么了，乾门幽骨与灵乌刚刚将一个杀榜第十的小子拖入虫谷，现在又来了谁？”

    朱离敬等人在战场上也是感受到了这一股新气息的出现。

    “是灵丘族，没错的，灵丘南天，他来了！”

    

