    听到北冥玄薇的声音，项云心中一动道。

    “你们也在第三层！”

    北冥玄薇道。

    “好几天前就来了。”

    项云忙又问道。

    “你还在执行任务？”

    北冥玄薇语气颇为不屑。

    “我和队长的任务，刚一入第三重天就完成了，我们都在等你小子呢。”

    项云一阵无语，这两个女人的办事效率实在太高了。 

    似乎察觉到项云心中的想法，北冥玄薇颇为得意道。

    “这一次的任务目标都太简单了，实在不过瘾，小子，看你的样子，八成是任务还没有完成吧，需不需要姐姐帮帮你？”

    “呃……”

    项云一时默然，此刻几乎能够想象到，这女人那挺胸抬头，志得意满的神情。

    而就在此时，南宫离也开口了，淡淡的说道。

    “北雄，你伤势恢复好了吗，还有时间闲聊？”

    项云闻言一愣。

    “你……你受伤了？”

    北冥玄薇一顿，旋即便如同被戳穿了谎言的孩童，‘啊’的叫了一声。

    “啊……谁……谁受伤了？队长，你是不是弄错了。”

    她语气古怪，言语中颇有暗示的意味。

    然而，南宫离却是根本不吃这一套，声音清冷的说道。

    “先前你自己告诉我的，说击杀最后一个目标时，受了一些伤势。”

    “唉……！”

    北冥玄薇知道无力回天，不由得哀叹一声，心道，在新人面前出风头的机会，又被队长生生给破坏了。

    但她还是不甘的争辩道。

    “哼，若真的只是对上那个家伙，凭他的实力原是奈何不了我，怎知关键时刻，他的队友却赶来相助。

    即便如此，老娘本也可以全身而退，奈何不能暴露身份，而且这些家伙也着实可恶，竟然馋老娘的身子，欲行不轨，索性拼着受点轻伤的代价，全部杀光了了事。”

    这一番话虽然说的简短，项云却知道，能够让北冥玄薇这位战神宫的女战神负伤，必然是一场惊天大战。

    而这女人能够将对方全军覆没，却只是受一些轻伤，其实力也的确恐怖！

    此刻，南宫离又问项云道。

    “小花，你的任务完成了多少？”

    听到这个问题，项云略感尴尬，毕竟两个女流之辈都已经在数日前，相继完成了任务，而自己却还拖拉到现在，实在有些脸面无光，不过还是如实答道。

    “七个目标已经解决了六个，还剩下一个，就在这第三重天内。”

    “哦……！”

    听闻项云的任务进度，二女却都是发出惊讶之声。

    南宫离道：“不错，你的效率比我预估的更快，看来这些年你的实力成长了许多。”

    北冥玄薇此刻也少有的夸赞项云道。

    “你小子，可以呀，比我当初第一次进入神殿完成任务时，完成任务的速度还要快上几分，看来你的适应能力还挺强的。”

    说完，北冥玄薇又好奇问道。

    “对了，你剩下的这个目标是谁，在什么位置，要不要老娘出手帮你一把？”

    北冥玄薇不愧为战神之名，便是身上负伤，也时刻不忘参与战斗。

    这时候南宫离却是开口道。

    “不可。”

    北冥玄薇连忙央求道。

    “队长，我伤势已经完全恢复了，让我帮小花料理了那最后一个家伙，咱们也好赶快前往第四重天，执行团队任务不是。”

    南宫离依旧用一贯清冷的语气，回应道。

    “小花的任务就让他自己去完成吧，我们得提前赶往第四重天了。”

    “嗯……这是为何？”

    北冥玄薇一顿。

    南宫离道：“不久前我用“钦天盘”感应到“祈灵大阵”的微弱波动，就在第四重天，看来那些家伙已经开始准备布阵了，我们须得先走一步，探明他们的行踪动向。”

    “祈灵大阵？”项云不由满心疑惑，他还是第一次听到这个名词。

    不等他发问，南宫离便已经向他解释道。

    “如今神殿通道开启，九重天与神殿已经通联，不过神殿中的那些家伙，想要通过通道进入九重天，仍旧需要耗费极大的力气和时间。

    毕竟，这是跨越两个世界的界面，抵挡两座世界的规则力量，须得消耗巨大的能量。

    神殿中的那些家伙，便会提前让实力强大的神明信徒，在九重天内布下祈灵大阵，阵法一成，可令通道的阻力减少一分，他们通过通道也就更容易一分，消耗更少的力量。

    我们的团队任务，便是破坏中三重天中的祈灵大阵，我身上的“钦天盘”乃是前任逆神盟强者们，浴血奋战从神明手中夺下的宝物，可感应祈灵大阵的波动。

    如今这波动便是从第四重天传来，料想，他们已经开始行动了。”

    项云闻言，这才明白这祈灵大阵的重要意义，原来是帮助神明更顺利的降临下界。

    而神明若是在穿梭通道的过程中，越困难一分，消耗更多的实力，便对逆神盟多一分益处，自然是不能容忍祈灵大阵成功布置。

    “小花，此刻我们不能在第三重天久留，须得立刻进入第四重天，寻他们的踪迹，待你完成了任务后，再到第四重天来寻我们。”

    项云知道问题的严重性，当即回应道。

    “队长放心，我会尽快完成任务，与你们汇合，你们也要小心行事。”

    项云知道，神明所指示的，前去布置祈灵大阵的信徒，必然是一些实力强劲之辈。

    听南宫离略显凝重的语气就知道，便是南宫离和北冥玄薇联手，只怕也未必能够占到便宜。

    当然，加上自己，增加的力量也是有限，不过多一个人，总归是多一份力气。

    北冥玄薇也知道此刻不容胡闹，亦是嘱咐了项云一句“小心”，两人便同时将神念退出了逆神盟空间，想必是即刻前往第三重天破界点了。

    两人都开始了行动，项云也不敢怠慢，当即先易容换貌，再度化作了程霸的容貌，又披上血影披风，大挪移身法施展，全速飞遁！

    这九重天一层比一层广阔，第三重天的面积，怕是第一重天的数倍不止，项云一路飞遁，倚靠着脑海中的地图，以及强大的神念感知能力，避过了诸多异域生物和天然阵法，却仍旧是遇到了一些意外。

    在两日后，他好端端的向前飞遁，谁知，他四周虚空，突然碎裂！

    旋即涌现出一群通体银白，近乎透明，只有巴掌大小，体型浑圆的怪虫，这些怪虫宛如潮水一般，从四面八方向自己包围而来！

    它们的气息并不强大，然而，却似乎有穿梭虚空的能力，可随时融入四周空间，如游鱼入水，自如无比。

    项云接连施展神通，这些虫子眼见不敌，便迅速避入虚空，危险一过，又立刻涌来，跟捉迷藏似得，几番对阵下来，竟是损伤极小。

    而它们的口齿极为惊人，水火金石，竟皆可吞没，项云之前所用的那柄雷电属性的长剑，便在出手间，被它们生生吞没了个干净，只剩下一个剑柄。

    甚至就连项云的护体金光，这些家伙都能啃噬入腹。

    片刻后，项云已经被这群虫子纠缠的好生烦躁。

    干脆激发了神明之晶的气息，想要让这些虫子避让，心想，这些虫子的实力不强，想必感受到神明气息，便不敢再攻击了。

    不曾想，这些虫子竟然直接朝着自己手中的神明之晶扑咬而来，毫不退让。

    最终，项云实在恼火了，干脆也不和它们争斗，直接将圣火令祭出，化作小山般大小。

    这些虫子见到赤红如火的圣火令，顿如见了大餐一般，纷纷扑上去，拼命啃咬。

    然而，圣火令的坚硬程度，堪比仙兵，这些虫子便是再诡异，又怎能啃得动。

    只听得“锵锵锵……”密集的金铁交击声传来，却是那些虫子锲而不舍的用牙齿撞击圣火令，发出刺耳声响。

    眼看这些虫子奈何不了圣火令，项云冷笑一声，双手握住圣火令令柄，挥舞起巨大的令身，便将这些虫子震得四下翻飞，如潮涌动，有的虫子还没凑上来，便直接被拍得身躯爆裂。

    还有的，见势不妙，立刻隐没于虚空。

    借着圣火令的威势，项云一路冲杀而过，强行冲击虫群，破开一条出路。

    这些虫子的数量也着实惊人，密密麻麻，宛如海洋一般，怕是得有数百万之众。

    项云足足耗费了半柱香的时间，才冲出虫群，全力施展遁速前行！

    一面飞遁，项云一面回头望向那虫群，惊人的一幕出现，那原本漫天银白虫海的虚空，在几个闪烁之间，竟然便纷纷隐没于虚空，变得空空如也，就如同从未出现过一般。

    甚至那些被自己击杀的虫尸，此刻也都融于虚空，消失不见。

    项云心中大感惊奇，不由得一边飞遁，一面在南宫离给自己的地图中寻找起来，看看有没有关于这种虫子的记载。

    翻遍了第三重天的内容，却是没有发现关于此虫的记载，反倒是在第五重天的地图中，看到了一种类似此虫的记载、

    “须弥虫，其色银白，微透明，天生具有虚空神通，隐现无踪，难以预测。

    此虫防御力普通，但一双锯齿极其强悍，无物不食，寻常生存在中三重天内，却九重天中，少有的能够自有穿梭破界点的生物。”

    项云仔细看了看关于这须弥虫的记载，越看越觉得，正是刚才那些恼人的飞虫。

    想不到这些虫子竟然还能够穿梭破界点，项云倒是涨了见识，看来自己的运气是有些倒霉了，竟然在第三重天撞见了它们。

    项云还留意到，关于这须弥虫的记载中，还有一句话。

    “遇到此虫，建议立即退避，此虫最是小气记仇，若出手攻击了它们，必然麻烦不断。”

    见到这句对于须弥虫的评价，项云不由得心中好笑。

    心说这话倒是说的有趣，难不成自己杀了几只须弥虫，这些小虫子还能够追着自己，在这九重天内不放不成？

    笑着摇了摇头，又扫视了一眼，四面平静无异的虚空，项云将这句话只当成了一个笑话，再度飞遁，朝着玄火真人的气息处赶去。

    

