    “那黑雾确实有些古怪，不过你怎么知道它出现在恶魔群岛了？”伊琳娜有些疑惑的看着麦格。

    “兰蒂斯特族现在就在无尽海域之下生活，是他们告知我的。”麦格脸不红心不跳的说道，倒不是他故意欺骗伊琳娜，系统的存在不能被其他人知晓，这是系统的核心准则之一，系统曾多次警告过他不可告诉他人。

    “就是上次那群神秘的黑衣人？他们是什么来路？”伊琳娜想起了那群从天而降的西装暴徒，不禁有些好奇的问道，到现在她还不知道这群神秘强者的来路。

    “兰蒂斯特是诺兰大陆很久以前存在的一个国度，不过在数千年前沉没……”麦格将兰蒂斯特的历史以及他们如何建立联系，并且约定帮助他三次与伊琳娜简单说了一遍。

    “原来是这样，等于是你在海底养了一支强大的奇兵，而且属于别人完全捉摸不透的那种。”伊琳娜点点头，笑吟吟的看着麦格道：“放下了剑，拿起菜刀，还是混的很不错的嘛。”

    “没办法，就是这么优秀。”麦格叹了口气，这才华都要溢出来了，真是让人头疼。

    “啧啧。”伊琳娜翻了个白眼，让他自行体会。

    “对了，上次与伯格战斗之时，我发现你的圣光魔法对那黑雾有着十分不错的净化效果，所以在杀人之前，你可能要和我先去找一趟黑雾。”麦格又道。

    “圣光可以净化黑雾？”伊琳娜闻言有些诧异，显然她也是第一次知道。

    “对的，你对那亡灵气息厌恶，它对你应该也是差不多的感觉，是相克的存在。”麦格点点头。

    “好，我也想搞清楚那到底是什么东西，竟然胆敢染指生命之树。”伊琳娜点头应下。

    ……

    第二天一早，麦格被闹钟叫醒，揉着惺忪的眼睛走到窗边拉开窗帘，远眺一下还有些昏暗的广场，昨晚又下了一场雪，将整个广场重新银装素裹。

    麦格一低头，看到一道裹着棉服的身影正在楼下来回走动着，不时还跺跺脚，雪地被踩出了一串脚印。

    “瑞娜怎么这么早就来了？”麦格定的是五点四十的闹钟，而他昨天晚上和瑞娜约定的时间是六点钟，从雪地上踩出的脚印上来看，她应该已经来了好一会了。

    麦格换了衣服，然后便下楼打开门，看着缩着脖子，正忘我踱着步的瑞娜道：“瑞娜，进来吧。”

    “啊？”瑞娜一抬头，看着站在门口的麦格微微一愣，连忙站直了身子，向着麦格微微点头道：“您起来了。”

    “进来说吧，外面冷。”麦格侧身让开路，等瑞娜走进餐厅，这才把寒风关在外边。

    外边的温度至少是零下十几度，他开个门都忍不住打了个哆嗦，这傻姑娘就在外边傻等着。

    “呼。”瑞娜进了餐厅，也是轻轻呼了冷气，餐厅里好温暖啊，和外面简直是两个世界。

    “不是约好了六点钟到吗？怎么这么早就来了？”麦格看着正搓着自己红彤彤的手的瑞娜问道。

    “我听到鸡叫声就起来了，因为不知道是不是到六点钟了，所以我就过来了，而且也只等了一会而已。”瑞娜把手背到身后，微笑着说道，提早到总比迟到好嘛，母亲总是这样和她说。

    麦格突然意识到这个世界并没有普及时钟这种东西，无论是家用的钟表还是魔法手表，动辄数万铜币，都只是有钱人才能玩的东西，瑞娜的家里显然并没有能够让她确认时间的东西。

    “先坐着暖和一会吧，我去洗漱一下。”麦格和瑞娜说道，转身进厨房，拍碎了几块生姜丢锅里加水煮着，丢入两块红糖，盖上盖子，这才上楼洗漱。

    瑞娜轻轻拉开一张椅子，坐在边缘上，把冻得通红的手拿出来搓了搓，餐厅里的温度十分温暖，身体也开始渐渐恢复了知觉。

    不一会麦格便下楼来，瑞娜连忙站起身来。

    “你坐着吧。”麦格示意她坐着，进了厨房，不一会便端着一碗红糖姜茶出来，“喝点姜茶去去寒。”

    “谢谢……谢谢老板。”瑞娜有些受宠若惊的接过姜茶，红糖的香味和老姜的辣味随着热气扑面而来，隔绝了不少热量的陶碗捧在手中暖暖的。

    “以后就算提早来了，那就直接敲门，不要在外面等着，你这双手可是用来做菜的，冻坏了可不行。”麦格一脸认真道。

    “嗯。”瑞娜微微点头，姜茶还没喝，心里已是暖暖的。

    “坐着喝吧，喝完了也差不多可以开始做皮蛋瘦肉粥了。”麦格笑着说道，转身向着厨房里走去。

    瑞娜重新坐下，用勺子舀起一勺洪亮的姜汤，放到嘴边吹了吹，然后喝了下去。

    还有些烫的姜汤入口微甜，不过咽下喉咙后，老姜的热辣瞬间绽放，顺着喉咙一路烧到了胃，然后在向着四肢百骸扩散开来。

    “这姜汤好好喝。”瑞娜眼睛一亮，一勺接着一勺的喝着，在寒风中站了半个小时凉透的身体，由内而外的燥热起来，浑身都暖洋洋的，额头上更是冒出了一些细密的汗珠。

    一碗姜汤下肚，瑞娜连忙脱掉了自己的大棉袄，实在是太暖和了，而且是由内而外的暖和。

    瑞娜把椅子移回原位，端着自己用过的碗走进厨房，小心道：“接下来我应该够做什么呢？”

    “碗放着吧，接下来我们要为亚丁广场上的清洁工们做一顿早餐，他们每天四点钟便要顶着寒冷开始清扫工作，所以我们要给他们做一份热气腾腾的皮蛋瘦肉粥，给他们补充一下热量和能量。”麦格接过瑞娜手里的碗放进一旁的洗碗柜，看着她说道。

    “您真是一个好人。”瑞娜由衷的说道。

    “叮！好人卡+1！”系统的声音响起。

    麦格的嘴角抽搐了一下，尽量克制住自己的情绪，微笑着道：“好了，我们现在开始动手吧，六点半之前要把粥做好，这是我和他们约定的早饭时间。”

