    陈修竹就宛若是一朵不染尘埃的莲花，但此刻却是承受着大量的污言秽语，再加上周身点点嫣红，让她看上去凄美万分。

    不远处，龙帝躲藏在暗中，神色冰冷。

    他没有贸然行动，而是右手搭在刀柄之上，各种力量疯狂往其中汹涌。

    归墟刀法他已经创造出了四式，而第五式他是打算以‘斩天拔剑术’为蓝本，创造出一式‘斩天拔刀术’。

    这个构思他早就有的，不过因为武道底蕴不足，所以迟迟没能如愿。

    但从至尊塔中出来之后，这个问题已经不存在了。

    虽然还有些不足，但他有信心可以斩出惊世一刀。

    刀意、罡元、血脉力量、天残鬼面等等力量一股脑的涌入鬼泣当中，使得这把刀疯狂抖动，刀鸣阵阵。

    化龙塔高速运转，几百亿几百亿的灵石投入其中。

    龙帝准备一击击杀，所以必须要使出全力。

    除了不断蓄势之外，龙麒麟与龙甲尸也被他召唤出来。

    一个抓着九幽通天剑，一个拿着尸魔宝典。

    两件圣器的威能也是被完全催动到极限，为此龙帝又付出了数千亿灵石。

    鬼泣颤抖得越发严重了，而龙帝也是脸色通红，快要到达极限。

    他可以感觉到刀身当中所蕴含的力量是多么恐怖，一旦释放出来绝对是惊天地泣鬼神！

    “忍不住了，杀！”

    龙帝低吼一声，自虚空中出现，气机锁定了境界稍弱一些的温江。

    一刀斩出，天地色变。

    天空中突然黑云密布，无数雷电如银蛇一般在乌云中游走，紧着着就下起了磅礴大雨。

    这一刀，居然引动了天地异变，仿若真的要将天都给斩断一般。

    吟吟吟！

    龙形刀气携带无匹的力量朝着温江斩击下去！

    龙帝所选择的时机正好是温江与陈修竹交迸后短暂的僵硬期，虽然持续时间不足十分之一个呼吸，但对于他们这个级别的来说，这点时间也足够分出胜负、生死了。

    “不好！”感受到身后的强烈危机，温江神色大变，猛地转身，就看到那可不的龙形刀气已经到了他的头顶上。

    刀气还没有落下，额头就有血线出现。

    “碎星圣斩！”

    仓促之间，他只来得及斩出威力并不是特别强大的一剑。

    这一剑没能抵挡太久就被击溃，然后他整个人就被恐怖的刀气给淹没了。

    轰隆！

    惊天巨响，让得下方双方之间的战斗都短暂停止，一双双惊骇的目光望向这边。

    温江承受了如此强大的一击，身上的圣级防护服都出现了无数裂痕，最后砰然破碎。

    随着防护服的破碎，温江的身体中间也出现了一条血线，他的身体被一分为二，开裂，朝着两个方向倒去。

    但还没有倒下，两边身子就涌现出大量肉丝，相互凝结，努力的要粘合在一起。

    温江两个嘴巴狞笑：“小兔崽子，想要杀死我不可能！”

    噗嗤！

    话音刚落，一道锋芒绝世的剑气就割破了他的头颅！

    是龙麒麟出手了！

    剑气中还蕴含着祖阵之技的力量，一下子就斩断了他的头。

    接着无穷的尸魔之气如大江大河一般倾泻下去，把温江还没有来得及愈合的身体轰开。

    但即使是这样，温江也没有死去。

    他的头颅发光，有恐怖的的波动扩散出来，脸上的表情又惊又怒：“该死，你...”

    一只脚掌从天而降，猛地踩踏在其头颅上，大量的刀气迸发，从其七窍中钻进去，大肆破坏他的内部组织。

    噗！

    最后，温江的头炸开，一道衰弱的神魂飞出，想要逃走。

    而龙帝早有准备，神魂之力全面爆发，如同怒海一般汹涌出去，将温江那已经百不存一的神魂给淹没。

    惨叫迭起，但很快就泯灭。

    大手一挥，温江那断裂两半的无头尸体被龙帝收了起来。

    这可是难以想象的财富，一具武尊的尸体价值巨大。

    别说是一具尸体了，就算是一滴血液也会引起无数武者的争抢。

    这一切说来话长，但实际上都是在片刻刹那之间发生。

    等欧阳鸿反应过来的时候温江已经死了。

    “小畜生，你找死！”

    他发出震天动地的吼声，一张脸扭曲到了极致。

    龙帝连忙吞下几枚珍贵的丹药，让自身罡元迅速恢复，并没有理会欧阳鸿的怒吼，而是朝着他冲杀上去。

    而龙麒麟与龙甲尸则是去下方的战场当中协助众人。

    “本来不想暴露这个底牌的，但既然你们找死，那就怪不得我了！”欧阳鸿神色狰狞的捏碎了手中一枚玉佩。

    轰隆隆！

    天地在这一刻一变，闷雷滚滚，一尊可怕的存在出现。

    当他出现的一瞬间，有一股无形的波动跨越了无尽空间，传递到了神魔大陆，万妖盟的龙雀一族当中。

    顿时，龙雀族的至高强者仰天发出恐怖的怒啸，致使乾坤破裂！

    这是一位丰神如玉的男子，其周身由内而外的释放出一股威压天地万灵的威压。

    他刚一出现，其背后就浮现出重重可怕的异象。

    那是一片浩瀚无垠的混沌大海，宏伟且深不可测！

    在混沌之海的中央，一头遮天蔽日的龙雀悬浮，释放出滔天的凶威。

    这头龙雀恐怖到了极点，振翅之际仿佛要跨越古今未来，来到现世，傲视寰宇。

    欧阳鸿的脸色难看到了极致，目光冰冷的望着龙帝：“此乃一千年前龙雀族最顶尖的天骄，超越其任何一位先祖，血脉之力直逼初代始祖，是我花费巨大代价才将其抓住，炼制成了分身。

    这具分身我从来不敢动用，就是怕被龙雀一族给发现。

    但今天你逼得我动用此物，那就代表本尊永远不可能回到剑宗了，本尊那些后代也会被交出去当做平息龙雀族的怒火。

    这些账都要算在你的身上，说吧，想要怎么死！”

    欧阳鸿的咆哮在天地间回荡，每一个字都蕴含着倾尽江河之水都难以洗刷的愤怒。

    龙帝心头狂跳，欧阳鸿的分身居然比他还要强大得多，最起码有十倍以上的差距！

    轰！

    龙雀分身瞬间就出现在了他的面前，一掌拍出，雄浑妖力浩浩荡荡。

    龙帝直接被一拳打飞，尽管一部分力量被化龙塔所吸收，但他的身体也差点被打爆！

    哇！

    一大口夹杂着碎肉的鲜血喷吐而出，龙帝精神一阵萎靡。

    龙雀分身悄无声息就出现在他身后，一掌劈落下来，掌中蕴含着破灭乾坤的伟岸之力。

    在对方的面前，他一点反抗之力都没有。

    砰！

    陈修竹赶至，替他挡住了这一击，但其手臂骨骼也断裂了。

    陈修竹面无表情的道：“没事吧？”

    “有事，出大事了。”龙帝脸色很难看：“血脉要进化了！”

    他万万没有想到被打了一掌之后居然引起了自身如此巨大的变化。

    此刻他的血脉变成了一个无底洞，在疯狂的吞噬着一切能量。

    陈修竹闻言也是一惊，接着一咬牙取出一个阵盘。

    那阵盘极为古老，锈迹斑斑却是透露出一股很可怕的波动。

    “父亲留给我的九龙火罩阵，就只能使用一次了。”

    呢喃一语，陈修竹毫不犹豫的选择了激活。

    顿时九条火龙从阵盘中冲了出来，首尾相连，将龙帝完全护持在内。

    “小畜生，我必将你挫骨扬灰！”欧阳鸿眼中弥漫着深深的仇恨目光，疯狂攻击。

    而龙雀分身也展开了狂绝之威，打得陈修竹连连后退。

    她身后浮现出一头瑞彩万千的麒麟，奔踏如雷，与两大强者对战。

    群山崩裂，天雷滚滚。

    而此刻龙帝连忙盘坐在地上，无数的灵石投入到化龙塔中，迅速转化为更加高等的能量补充周身。

    大手一挥，一大堆散发出蒙蒙宝光的药材、丹药拿了出来。

    各种极品丹药，几千，数万年份的灵药狼吞虎咽的往嘴里塞。

    他像是饿了几千年一样，身体中所传来的可怕饥饿感差点把他给逼疯。

    洪流一般的能量涌入身体中，但还没来得及爆发出来，就全部被血脉给吞噬了。

    在龙帝身后，无穷的混沌之气浮现，演化出一片混沌之海。

    在海的中央，一头大无边际的远古龙凰冲了出来。

    其影像还有些模糊，但气息却是滔天而起，有种压盖万古的恐怖波动散溢出来。

    甚至连九龙大阵都阻挡不住，迅速的扩散出去。

    这一刻三方人马都露出惊容。

    欧阳鸿面目一冷，而后攻势加速：“这小畜生血脉要进化了，必须加快！”

    轰轰轰！

    龙雀分身的身体中在瞬间升起了一重又一重威压万古的气息，一掌朝着陈修竹拍出。

    这一掌带着力可拔天的至强之力。

    吼！

    麒麟践踏，与之碰撞在一起。

    有耀眼的光华在爆炸，旋即麒麟就发出哀鸣，怦然破碎。

    陈修竹娇躯震颤间不断后退，面具之下溢出大量的鲜血。

    吟！

    剑吟不绝，欧阳鸿整个人化作一把绝世宝剑，不断的从各个角度对陈修竹发动攻击，要将其置于死地。

    砰砰！

    龙麒麟跟龙甲尸被龙帝调了过来，替陈修竹分担一部分压力。

    而他自身则是不要命的吃吃吃！

    从绝刀门炼丹房跟灵药田中所获得资源在飞速减少。

    很快，就没了！

    连灵石也全部耗光，但龙帝的身体中依旧传来十分强烈的吞噬感。

    而如果长时间得不到补充，那么就会吞噬他的本源乃至于神魂，后果便是当场死去。

    “不管了！”

    龙帝一咬牙把那株葡萄树取了出来，上面三种颜色的葡萄有一千多粒，全部被摘下来，吞入肚中。

    轰轰轰！

    他的身体像是有万千座火山喷发，但其中过的能量还没有来得及彻底爆炸就被吞噬。

    龙帝脸色剧变：“血脉的进化居然要如此多的资源！”

    没持续多久又传来强烈的饥饿感，龙帝一咬牙把整株葡萄树都抓过来啃咬！

    咔嚓、咔嚓！

    声音很渗人，此刻龙帝就仿佛一个野人一般。

    坚硬的葡萄树一大块一大块的被啃咬下来，吞入肚中。

    很快这一株树就吃没了，他的身体喷吐无尽光华，龙吟凰鸣之音动天乱地，让得欧阳鸿都心惊不已，攻势更加疯狂了。

    但是...龙帝依旧饿！

    然后，用来领悟周天大道的燃血古树也变成了龙帝的口粮。

    可以看到他吃下去之时，有一道道规则显化，烙印在他的血肉当中。

    各种隆隆的大道之音在耳边呢喃，龙帝顿时就有种振聋发聩，元神要举霞飞升的感觉。

    生吃一株燃血古树，这实在是让人匪夷所思，外头的欧阳鸿看到这一幕眼睛都红了，破口大骂：“你这个白痴，如此神异之物怎么能被你如此糟蹋！”

    如果他有这么一株古树，百年时间内绝对可以达到武尊巅峰，成为盖世强者。

    但这还没完，燃血古树吃完之后，菩提树也没能躲过灾难。

    陈修竹偶然一瞥龙帝，面具下的红唇也是张得老大，脑海中只有两个字：奢侈！

    菩提树是悟道所用，但树本身也是拥有庞大能量的。

    全部被吃下去之后龙帝感觉饥饿感消失了许多，但依旧没完。

    龙帝都快要哭了，这最后两成血脉的进化也太变态了。

    他身上的资源可是有绝刀门近一半啊，都还感觉不太够。

    而且这进化的还只是第九成，也可以称之为第九重，便如此变态了，那么最后一重更加不必多说。

    此刻龙帝身上就只剩下两棵树了，一颗半死不活的万妖兵树，一棵扶桑树。

    果断的选择拿出扶桑树，再次开始啃咬起来。

    当当当！

    扶桑树坚硬无比，堪比圣兵，龙帝的牙齿咬在上面顿时就火星四溅，他的牙齿一阵发疼，有种要碎掉的感觉。

    尝试了几次都没能成功，龙帝转而先把上面的叶子摘下来吞下去。

    扑哧、扑哧！

    每一片叶子都蕴含着一缕金乌之精火，龙帝吃了几叶之后就七窍吐火，上蹿下跳。

    如果是在常规状态下，他的肉身早就被焚烧成灰了。

    但此刻金乌之火没能逞凶就被吞噬。

    等龙帝把整株扶桑树的叶子都给吃下去之后，饥饿感消失，他进化所需要的能量足够了！

