    张扬笑道：……什么新加坡人，说穿了全都是华人，当初都是去南洋做生意的”在当地扎了根，连国籍都换了。”，何长安微笑道：“你把他们当成华人，可是他们心里早就忘了自己是炎黄子孙了。

    张扬道：“何叔，您这次来有什么事情？难道是为了体育场地块的事情？”

    何长安摇了摇头道：“那件事我已经交给乔鹏举了，我不会出面。

    张扬哦了一声。

    何长安又道：“实不相瞒，我这次过来是为了深水港的事情。”，最近南锡市政府单方面中止和星月集团合作的事情闹得沸沸扬扬，张扬当然有所耳闻，不过他并没有对此表示太多的关注，毕竟他的职责所在是体育方面，现在正在组建信息中心，完喜体育系统的资料，让南锡体委成为平海省体育界第一个进行数字化管理的单位，在全国来说也走在前头，按照常海心的说法，这将会大大缩短他们的工作时间，提升他们的工作效率，把体委纷繁复杂的资料档案管理彻底解放出来。不过张扬现在还没有体会到这方面的好处，张扬虽然不懂，不过他对于新鲜事物从来都是乐于尝试的。

    听说何长安为了深水港的事情前来，张扬不由得笑了起来，何长安肯定是害怕了，星月集团和他是深水港工程的两大投资商，现在最大的投资商星月集团已经被踢出局了，何长安不紧张是不可能的。嗯当初，这帮投资商以为掌握住资金，利用南锡市政府财政紧张这一点，趁机落井下石，提出种种条件，现在形势改变了，岚山和南锡合作开发深水港项目让主动权已经完全掌握在政府手中，深水港工程不再面临资金的困扰，形势的改变造成了心态的改变，以何长安的镇定功夫，他也不禁开始紧张了。

    张扬道：“何叔想必听说我市已经单方面中止继续和星月集团合作的事情了？”

    何长安点了点头，低声道：“南锡市政府的这一手真是让我没想到啊。，，张扬微笑道：“市里针对的是星月集团，又不是对你，你担心什么？”，何长安道：“我担心这只是一个开头，当初我在投资方面也有所延误，不过按照合约还没到解约的地步，现在南锡方面已经解除了和星月的合作，听说还要根据合约对他们进行索赔。”何长安说这番话的时候表情十分凝重。

    张扬道：“所以你就担心同样的事情落在你的身上？”

    何长安笑了笑道：“的确有这方面的担心。”

    张扬道：“星月集团能有今天完全是咎由自取，他们故意拖延投资，不按照合同办事，而且看到南锡财政紧张，趁机落井下石，提出苛刻的条件，损害南锡市政府利益，给他们这个教训也是应该的。”，何长安道：“张扬，可否安排一个机会，我想和龚市长面谈。”

    以张扬与何长安之间的关系，他当然不好拒绝，他看着何长安道：“为什么？”

    何长安低声道：“只是想加深相互间的了解。”

    ………………………………………………………………………………………………

    龚奇伟听说何长安请自己吃饭，欣然应约。他早就想和这位主要的投资商谈读”更何况这次还是张扬出面。

    何长安请客的地点就在南洋国际，南洋国际舟餐厅部已经正式营业”规格和挡次在南锡都可以称得上一时翘楚，当晚六点半，龚奇伟准时来到了富贵厅。

    何长安当晚只请了龚奇伟，张扬作陪，除此以外再无他人。

    龚奇伟走入房内脱下风衣，望着房间正中的那张大圆桌笑道：“这么夸张，几个人吃饭用得着这么大的场面吗？”

    何长安笑着走了过来，握住龚奇伟的手道：“太小的房间容不下龚市长这位大人物！”

    龚奇伟呵呵笑了一声：“何总太客气了！你们来到南锡投资，是我们的客人，理当是我来请客才对。”，何长安笑道：“龚市长才是客气了，今晚请您过来，只是为了叙叙友情，别无他念”

    张扬道：“我说，咱们能不能别这么客套子，先坐下再说！”

    何长安邀请龚奇伟上座，龚奇伟谦让了一下，还是坐了下去。

    服务员打开一瓶三十年窖藏的茅台，龚奇伟道：“我还是喝啤酒吧！”，何长安道：“南洋国际的海鲜做得很好，吃海鲜喝啤酒不好，还是喝白酒，龚市长放心，喝酒随意，我不会强劝您酒的。

    张扬示意服务员把酒倒上。

    龚奇伟也没有继续拒绝，端起酒杯道：“说起来有段时间没有和何总见面了”我和张扬也有眸子没联络了。”

    张扬笑道：“你龚市长是大忙人，我倒是一颗红心两种准备，随时等待您召见的。”

    龚奇伟哈哈笑道：“两种准备，还有一种准备是什么？”

    “还有一种准备，就是您不召见我，我就自己喝！”

    几个人都笑了起来。

    龚奇伟端起酒杯道：“那你可要准备好了，今天你要多喝，我可没有那么好的酒量。”

    三人同干了一杯，何长安邀请龚奇伟启筷，介绍道：“南洋国际的厨师专门从香港鲍翅世家请来，海鲜做得绝对是一流水准。”

    龚奇伟道：“我在饮食方面没有太多讲究。”

    何长安笑道：“龚市长忙于工作，也该适当的放松一下，补充一下营养，只有养好身体，才能更好的为人民服务嘛！”

    龚奇伟道：“一顿两顿饭是补充不子什么营养的，我始终认为鱼翅鲍鱼这些东西虽然很好，可人不可能靠这些东西过活，大米白面才是根本。”

    何长安从龚奇伟的话中听出了一些弦外之音，微笑道：“龚市长的话发人深省啊！”

    张扬跟着帮衬道：“我听不出哪里发人深省了，鲍鱼和大米有关系吗？”

    龚奇伟笑了起来，他向张扬道：“张扬，听说市里把体育场地块的拍卖权完全下放给了你，现在你的权力是越来越大了。”

    张扬道：“领导的信任对我而言是一种压力，现在所有眼睛都盯着我，这件事我要是搞不好，不但辜负了领导的信任，也对不起南锡的全体市民。”

    何长安笑道：“我早就看出张主任是个有责任心的人，正是有你们这些人在，我们的改革开放才能得以顺利进行，我们的国家才能得以繁荣昌盛”

    张大官人算是听出来了，今晚何长安一味的给他们戴高帽子，看来何长安真的被星月的事情惊到了“他不禁想笑：“何总，您这顶帽子太夹，用在龚市长身上合适，可用在我身上就不行了”我害怕被压到了。”

    龚奇伟笑道：“我也戴不住，何总，最近深水港发生了一些事，作为深水港的主要投资商之一，您难道不想了解一些情况？”龚奇伟看出了何长安的目的，他主动将话题引向深水港方面。

    何长安道：“我听说了一些”不瞒龚市长，我这次来南锡，就是为了这件事。”既然龚奇伟主动挑起了话题，何长安也没有隐瞒的必要了。

    龚奇伟道：“根据我们之前签订的合约，何总在深水港的总投资应该是六个亿，目前你分两次投入了一点五个亿，也就是说还有四点五个亿的投资在后头。”

    何长安点了点头道：“不错！”

    龚奇伟道：“相信何总明白自己有过违反合约的地方吧。”

    何长安道：“龚市长，那件事我已经解释过，当时的确因为国外的业务出现了一些问题，所以才耽搁了投资，不过事后我已经尽可能的做出了补救。”

    龚奇伟笑道：“何总不必多想，我提出这件事并不是要追究责任，相反，我对何总还是很感谢的，正是您在我们最需要资金的时候，将二期投资款送到，解决了我们的燃眉之急，还好现在困扰我们深水港的资金问题已经不存在了。”

    何长安道：“龚市长，我听说南锡和岚山已经达成了意向，深水港工程由双方合作开发。”

    龚奇伟点了点头道：“这件事已经基本确定下来了，上次的事情，让我们南锡市领导层意识到，单单依靠外部投资来解决深水港的问题是不可能的，通过相关领导协调，南锡和岚山方面在深水港未来的建设上达成了一致，决定由双方共同出资建设这一项目，何总也不必担心你的投资问题，我们这次之所以和星月集团解除合约，是因为他们没有履行合约，而且在我方三番五次的严重声明之后，仍然拖延投资款给付，现在他们已经超出了合同规定的期限。我可以负责的说，双方合作的失败责任方并不在南锡，而是在星月集团一方。”！~！<!--over-->

