    苏破满心中一惊，暗道：“难怪我从她身上感受到了那么大的压力，都怪莫正安那个大傻子，竟然惹到筑基期妖灵身上，真是不知死活！想要降妖除魔也不事先打听打听……”

    心里有些犯苦，不过苏破满并没有束手就擒的打算，他还有最后一样底牌没有使用，若是趁其不备，说不定能出其不意将这只妖灵重伤。

    “之前那个莫姓女娃倒是果断，竟然用了一件符宝将我困在原地，要不然也不会让她逃出去！以后又多了一个可以更换的躯体，而且资质还不错，可以冰封起来留待后用……”

    柳宝儿一边说着，一边朝苏破满缓缓走来，身上的妖力形成了一股强大的气势，苏破满就像被老猫堵在死胡同的老鼠一样，实力差距太大，没有其他手段的情况下，根本就无力脱身。

    苏破满面带苦涩，任由眼前这个老妖怪抓住了胳膊，随后一股强横的墨绿色妖力进入了他的体内，化作一个巨大的丝网将他的丹田笼罩，灵力被彻底封印住了。

    他现在又成为了一个活脱脱的凡人，根本无法动用任何灵力。

    “呵呵呵，人族小子，到了我手里，本座会好好疼你的！”柳宝儿用手指轻抚了一下苏破满的脸蛋，妩媚的笑道。

    随后，她一翻手，取出了一个长相怪异的罗盘，“这件宝贝还是我在一处上古修士的大墓里翻出来的，比起南越国那些宗门之中的测灵盘都要准，先看看你小子的灵根资质如何，若是资质尚可，就让我小弟借用一下你的肉身！嘿嘿，那样你小子也能活得更久一些！”

    “测试灵根？”苏破满心中一动，忍住要使用热视线的冲动，任由柳宝儿继续施法。

    只见柳宝儿口中念念有词，单手掐了几个印诀，手中散发出一道紫色光华打在了那个古怪罗盘之上。

    嗡~~~

    罗盘突然震动起来，发出一道炫白光彩，柳宝儿将罗盘一翻，炫白光柱直射在苏破满的脑门上。

    这个过程大概持续了一炷香的功夫，柳宝儿将罗盘收回，平托在手中。

    苏破满也好奇的看了过去，只见罗盘上方突然氤氲出了点点金色光芒，随后绿色、蓝色、火红色、黄色……

    “金木水火土……你这小子资质真是够差的，看来只能被本座玩弄几日吃掉了，咦……”

    柳宝儿正说着，突然被罗盘上的变化吸引住了目光，只见那五色光芒突然间大放光芒，将整个罗盘上方的天空都映衬出了一些五彩的光影，同时在五彩之中，还隐藏着一些比较容易被忽视的黯淡光影。

    “紫色？冰蓝色？还有青色！这莫非是传说中百万年难得一见的混沌灵根？！”柳宝儿目中露出狂喜之色，上下打量着苏破满，如同在看一件稀世珍宝一般。

    “混沌灵根？我么……为什么我感觉自己修炼速度并不快呢？”苏破满疑问道。

    柳宝儿闻言，脸上也露出了思索之色，随后似乎是想到了什么，再次看向罗盘上比较黯淡的那三种光影，缓缓道：“原来是伪混沌灵根，因为三种变异灵根不圆满，因此会拖慢修炼速度，不过还好，伪混沌灵根越到后期，修炼速度越快，据说到了大后期能达到真正混沌灵根一半的修行速度，也算是除了几种特殊灵根之外，最好的灵根资质了，同时你这种伪混沌灵根还可以随心所欲的施展五行法术，论战斗力也是极强的，哈哈，本座捡到宝了，虽然你是男子之身，不过我这里恰好有炼阳归阴的秘法，真是天助我也！”

    柳宝儿神色越说越激动，玉手不停上下抚摸着苏破满的身体，不过动作很轻，似乎是怕损伤到他一样。

    “这样说，我的资质还不算差？”苏破满心中微微一喜，不过看到柳宝儿目中那股贪婪之后，心里就被浇了一盆冷水，“也不知道热视线能不能将她杀掉，若是不能，那就真的危险了！”

    苏破满没有丝毫把握，因此他并没有贸然出手，只有等眼前这个老妖婆完全松懈之后，再找机会出手才最为恰当，而且听她的语气，短时间之内自己应该不会有生命危险。

    柳宝儿有些得意忘形，躯体上出现了一个巨大的狐狸光影，背后狐尾不停摆动着，将妖灵之躯的一部分显露了出来。

    “好机会！”

    苏破满目中有红芒闪动，正想出手，却见到柳宝儿妖灵之躯突然缩回了体内。

    她有些悻悻的道：“有些得意忘形了，差点忘了这附近有金丹修士坐镇，若是被他感知到了妖气，就不妙了。”

    说着，柳宝儿有些恐惧的望了望西北方向，随后一抓，苏破满眼前一花，感觉周围的景物在急速倒退，他忍不住往身下一看，发现自己竟然被提在了半空之中，脚下是濛濛云气，脑袋上挂着巨大的月亮。

    “我这是在飞？”苏破满将目光放远，顿时被眼前美丽的夜景所震撼到了。

    云层上方的月光极亮，云气被月光侵染成了银色，各色光影氤氲在一起，形成了一幅美不胜收的画卷。

    柳宝儿此时正驾驭着一件羽扇状法器，在空中急速飞行着，她似乎对于这种景象早已习惯，神色很是平静。

    “小子，没见过天上的景象吧，多看看，以后就没机会了！”

    柳宝儿格格笑道，笑声中带着一丝森然。

    苏破满抬头看着那张绝美的容颜，脑海里却想象出了一个修炼多年的老妖婆形象，这皮囊虽然好看，但却有着一副蛇蝎心肠。

    没过多久，柳宝儿带着苏破满降落在了一个鬼气森森的宅院之中，宅院的门口种着两棵巨大的苦柳，此时院门正大开着，宅院四周弥漫着雾气，根本无法辨认出这里的位置。

    苏破满此时浑身灵力被封印，在柳宝儿眼中就是一个没有任何反抗能力的凡人，因此并没有采取什么强制措施。

    入了宅院，四周种满了花木，穿过一条长长的廊道后，前面出现了三座大屋。

    一道白影从中间那座大屋之中窜了出来，那是一只巨大的白色狐狸，体型足有小牛犊子大小，看上去十分凶猛，冲到苏破满跟前，张口就要朝他的脑袋吞咬过来。

