    

    （十分感谢‘＜（－︿－）＞’的1888打赏！以及‘墙头上的小草’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    在无言扑向无脚狸猫的同时，五只隐藏在黑暗里的无脚狸猫也同时向他扑来，锋利的锐爪无情的划过，撕向了他的身体！

    短短一瞬间，两者的距离便是无限接近了起来，在临近无脚狸猫，即将撞上五对利爪的时候，无言一个跳跃，五只无脚狸猫立刻是撞向了他之前的位置，正好处于无言的身下！

    “崩击！”

    手中‘望天者’闪起技能之光，黑色的大剑携带着蓝色的技能之光，对着五只无脚狸猫，狠狠的劈了下去！

    “砰！”

    大剑同时紧挨上了五只无脚狸猫的身体，将其悬浮的身体轰击到了地面之上，借着这个空隙，无言临空直线冲向了前方，然后才落在了地面上，绕到了五只无脚狸猫身后，时机把握的刚刚好！

    看到这个情况，一个‘月夜黑猫团’的成员还想冲上来痛打落水狗，启太却是抬手阻挡了他，摇头道：“算了，我们还是不要攻击的好，要是不小心把仇恨引了过来，只会给他添麻烦罢了…”

    说完，启太看向了无言，感概道：“真不愧是能够单挑守关**oss的存在，亲眼见到之后才明白，我们要跻身顶尖玩家的层次，还需要好好努力啊…””

    听到启太的话，包括幸、诗音在内的‘月夜黑猫团’全体成员纷纷点头，表情很严肃。

    身边有这么一个强者，是压力，同样也是鞭挞…

    这一刻，他们同时在心中起了一个念头，一定要好好锻炼自己，即使不能跟无言做到并肩作战，也要能够做到不拖后腿！

    在无言的影响下，‘月夜黑猫团’，走上了一条与原着截然不同的道路…

    前方，无言的身影在五只无脚狸猫的攻击之下左右穿梭，将无脚狸猫的攻击全部避开，旋即就是两次‘崩击’挥出，斩在同一只无脚狸猫身上，不得不说，无脚狸猫的hp值非常的高，之前已经中过了无言一次‘崩击’了，却还愣是让无言再挥出了两次，才清空了hp条…

    无脚狸猫化为了碎片，消失在虚空之中，但无言并没有停下自己的动作，快速的转身，身体暴射而出，一记‘突刺’，瞬间贯穿了两只向他扑来的无脚狸猫！

    两只无脚狸猫被‘突刺’冲击得倒下，刚想挣扎着爬起，身上陡然传来了巨力，这两只无脚狸猫的hp条瞬间清空，消失在了原地，唯有‘望天者’漆黑的剑身留在了它们原本的位置上…

    五只无脚狸猫，仅仅剩下三只！

    而这个时候，离无言冲上来，才刚好过了十秒！

    等级上相差不远，数量上相差五倍，这原本应该完全倒向五只无脚狸猫那边的一战却是跌破人眼球的反倒倒向了无言！

    更离谱的是，连杀两只无脚狸猫，无言却是毫发无伤，hp条仍旧是满的，连衣角都没被碰到一下！

    独自面对五只无脚狸猫都游刃有余的无言，此时面对剩下的三只那是更加的轻松了，如闲庭散步似的挪动着脚步，用最简单的动作来闪避三只无脚狸猫的攻击，时不时的挥出两剑，只要抓住了机会，那么技能之光就会从‘望天者’身上亮起。

    ‘月夜黑猫团’的人只感觉自己像是在看一场虚幻的电影，而且还是能够毁人三观的那种，让他们无语凝噎。

    以至于，‘月夜黑猫团’的人都没有发现，在他们的背后，一对殷红的眼睛，在一个草丛之中浮现，旋即暴起发难，扑向了‘月夜黑猫团’！

    将五只无脚狸猫全部解决的无言刚好看到了一道黑影从草丛中扑向了‘月夜黑猫团’的情景，瞳孔猛烈的缩了起来了！

    以‘月夜黑猫团’成员们的hp值和防御，无脚狸猫只需要攻击两三下，就足以击杀任何一个人了！

    来不得多想，无言迅速前冲而出，‘望天者’剑身闪起蓝色的光芒，‘突刺’技能发动，在‘突刺’的携带下速度暴涨两三倍，身化黑线，以无以伦比之势，冲向了‘月夜黑猫团’！

    ‘月夜黑猫团’的人还没反应过来，一道黑影从他们身后扑出，高跃过头，但还没来得及朝着众人扑下去，又是一道黑影从前方冲刺而来，紧接着一声闷击声响起，无脚狸猫的身体立刻是重重的倒飞了出去，撞在一棵树干上，hp直线下降，没过多久便是被清空了…

    ‘月夜黑猫团’的人刚好看到了这一幕，这才反应过来到底发生了什么，当下‘唰’的一声，冷汗全流下来了。

    “我说…”无言不满的对着众人说道：“虽然我没有让你们出手，可你们也不能放松警惕啊…”

    ‘月夜黑猫团’的所有人均是不好意思的摸了摸脑袋，让无言又是好气，又是好笑，不过有什么办法呢，怎么说这些人在一个月以前都还是普通的学生，犯下一点错也是在所难免的。

    “呼…这些怪物的等级好高…”启太长舒了一口气，苦笑了一声，然后庆幸的说道：“幸好这一次你跟着来了，要不然，单凭我们的话，别说完成任务了，连能不能保命都不知道…”

    ‘月夜黑猫团’剩下的五人也是连连点头，脸上一起浮现了一个庆幸的神情，让无言狂翻白眼，也不管他们了，直接转身，继续朝前方走去，看起来好像不在意‘月夜黑猫团’的人死活一样。

    可仔细观察的话会发现，前行的过程中，无言显得格外的警惕，即使遇上了怪物也会留一个心眼在‘月夜黑猫团’身上…

    不过，在看到‘月夜黑猫团’的人也围殴死了一只无脚狸猫之后，无言就渐渐放心了，每一次对上怪物的时候都会有意无意的‘放过’一只，让它冲到‘月夜黑猫团’的包围圈中，也算是一种另类的照顾了。

    就这样，一行七人走了有一段时间后，前方忽然变得一片空旷，阴森的氛围依然存在，但近百米的范围内，树木的存在却是都没有了，一眼望去，一个山洞出现在了前方。

    而在山洞洞口的前方，一个全身闪耀着金色光芒的狮子正安静的趴伏在那里沉睡着…

    不，不应该说是狮子，更准确的说应该是狮人，因为，他的两只前蹄是显手掌形的，身体也如人类般的纤细，还有着前胸和肚皮。

    看到这个狮人，一行七人脚步急停，从狮人身上显现出来的那与普通小怪完全没有可比之处的信息，让得‘月夜黑猫团’的人直吸冷气。

    因为，这个狮人，赫然是一个**oss！

    几乎是在看到**oss的同时，一段任务信息同一时间里出现在了所有人的任务栏中了。

    任务的内容，正是击杀眼前的狮人**oss！

    “看来，这个任务也到头了…”无言不禁扯起了一个笑容。

    “别说的好像任务快完成了一样，那可是击杀**oss啊！”诗音缩了缩小脑袋，即使他对无言的实力已经有了初步的了解了，但此时还是不禁有点没自信。

    无言并没有理会诗音，将‘望天者’擒在手中，大踏步的向前走去。

    “你们在这里等我，不要靠近过来，至少保持十米的距离，还有，如果有什么其它的怪物过来，也一并交给你们解决了，只要不是**oss，数量又不多的话，你们应该没问题的…”

    显然，无言是想要单挑**oss了！

    ‘月夜黑猫团’的人对视了一眼，强忍着劝解的冲动，点头答应了下来了…(未完待续。)        

