    “死者死于雷击，属于意外死亡，与你说的那个倒采.花的女狂徒，毫无关系。”婵夏把这男子胸口的树纹展示给闻人染看。

    “雷电打到人身上，就可能产生树枝或是燕尾状的斑纹，一般来说过了十二时辰，这些斑纹自己就会褪去或是消失了，常见于颈胸、肩膀、大腿等处。”

    婵夏的手套又拂过死者的颈部：“你注意观察这里，他皮肤褶皱下有黑色的条纹状烧伤，他的颈部应该佩戴了金属物品，很可能是某种饰品，已经被雷击产生的热度融化了。”

    被雷劈过的皮肤烧伤很少能烧到皮下组织，但如果佩戴了金属物体，那么就很容易形成烧伤。

    因为特征过于明显，又加上这几日雷电交杂，婵夏和于瑾几乎同时判定了死亡原因。

    只是闻人染却还是不服。

    “死者身上的衣物，你怎么解释？如果死于意外，他的衣服怎会碎掉？”

    “雷电可能会造成衣物的撕裂，甚至是完整剥离，你不能看到没有衣服就判定是遭到侵害。”

    “可是，他是在家中被发现的，家中屋舍并未损坏，怎么可能是雷击？”

    “他可是靠近烟囱了？”

    闻人染倒吸一口气，阿夏料事如神啊！

    于瑾用看白痴的眼神看他。

    “谁告诉你，室内就不会被雷劈的？室内烟囱下或是站在没关的窗户旁边，墙是湿的，而人体会吸引电流成了导体，所以室内被雷劈，也是有可能的，闻人大人，你要不要考虑换个地方，我看刑部不适合你么，大理寺少卿查验就这个水平...”

    这种嘲讽潜在情敌的技能，用起来简直不要太顺手。

    闻人染被这瑾言瑾语嘲讽出免疫来了，听多了也不嫌刺耳了，掏出小本把婵夏和于瑾说的都纪录下来。

    婵夏古怪地看了眼于瑾，她怎么觉得这家伙特意折回来，就是为了打击闻人染？

    这简直成了于瑾枯燥生活里最特别的休闲娱乐了。

    “过午也没什么事，要不我将他的颅脑解剖，也好方便卓文日后积攒经验？”

    被雷劈死的大部分都是击中头部，脑组织会有很明显的变化，有的脏器也会发生变化，最直观的方式就是解剖查验。

    闻人染眼睛一亮。

    “那感情好——”

    “你时间很多？”于瑾冷眼打断，冷语问婵夏。

    这俩人当他不存在吗？

    闻人染这个大苍蝇，竟然妄跟着他媳妇，关小黑屋里靠在一起？

    “他看了你那么多笔记，让他自己解剖，我找你还有别的事。”说罢还不忘丢给闻人染最后一击，“如果解剖完了，没有任何发现，你就改行吧。”

    闻人染被他怼的上不来气，下意识地看婵夏，本想寻求下安慰，却见婵夏...笑了？

    “阿夏，你笑什么呢？”

    “我笑我家督主对我好啊，他教我的时候，我若学不会至多是罚抄写而已，你这直接就转行了，哈哈！”

    不怕不识货，就怕货比货啊。

    这么一对比，于瑾教她的时候，真是“温柔”。

    闻人染越发心塞了。

    阿夏跟于瑾这个缺德货在一起时间长了，处事越发像于瑾了。

    “那也是你天资过人，我教你的一遍你就能记住，不像某些愚钝之人，笔记看了那么久都不会——闻人大人，我听闻工部正缺人修黄陵，你不要考虑去工部？”

    于瑾在闻人染的伤口上，又狠狠地撒了一把盐。

    “你们夫妇二人要不要这么同心？”闻人染郁闷。

    于瑾和颜悦色，这货来了这么久，只有这一句说得像人话。

    “我们的验尸间借给你，天黑之前验不完就按着时辰收费，超一个时辰一两银子。”

    “我不会拉回大理寺验吗？”

    于瑾冷冷一笑，一口白牙熠熠生辉：“你拉回去，解剖出的结果不要问我们，我们厂卫也是要收些茶水钱的，你告到陛下那也是没有用的。”

    婵夏点头如捣蒜，语重心长地补充：“我家督主也是为了你好，这是方便你提升查验速度啊。”

    “好好个厂卫，让你们经营成了夫妇黑店。”闻人染从牙缝里挤出几个字。

    “多谢夸奖。”婵夏笑眯眯。

    闻人染看她笑得这般开心，心说，他真的没有表扬她啊。

    出了验尸间，这一路婵夏打个好几个喷嚏。

    “卓文骂咱们呢吧？”

    “技不如人还有脸骂骂咧咧？”

    婵夏一想到闻人染对着尸体骂骂咧咧的画面，噗嗤一声笑了。

    于瑾看她笑，眼也弯了弯。

    “你找我是有什么要紧事吗？”婵夏问。

    “涟鸢湖的荷花开了。”哪来的什么要紧事，不过是不想她跟闻人染那个笨蛋待在一起。

    婵夏看他一本正经的，不自觉地跟着严肃起来。

    “所以？”难道那里有命案发生？

    “我们要去赏莲。”

    “...???”

    闲说芙蕖初度日，不知降种在何年，六月二十四这天是观莲节，城里的男女老少都会泛舟湖上，观荷纳凉。

    还有人用纸做成灯，里面放上蜡烛，任其顺水飘去。

    这两年每逢观莲节于瑾和婵夏都有事，刚好今日闲下来，看到湖里漂浮的纸灯想到了约婵夏，踩情敌什么的，纯属顺手而已。

    算起来，这还是他陪着婵夏过的头一个观莲节，反应过来他是要带她出去玩后，婵夏整个人都亮了。

    把之前跟他怄气的那些事都抛在脑后，牵着他的手迫不及待就要往外走，于瑾拽着她，比了比身上的衣服。

    穿成这样去，什么莲都不要赏了，就等着被百姓围观吧。

    这两年督主家的心肝热度渐退，取而代之的是厂卫有个电母转世。

    婵夏这两年过手的案件大多是省去了中间层层审批，断案无数，不畏强权，留给民间很多好的传说，好多百姓都传她是电母转世，专斩恶人。

    婵夏对电母这个称呼不十分满意，却堵不住众口悠悠，不止京城内的百姓这样叫她，外面的百姓也渐渐传开了，甚至还有人编造起她出生时的异常天象。

    什么霞光满天，身有异香...

    婵夏换了衣服，又接过于瑾递过来的瓶子，把里面的香粉均匀的洒在身上，以此遮盖身上的香味，就因为有这些传言，她现在想要出门不引起注意，都得想办法去掉身上的香味。

    “要是让我知道谁起头传我是电母转世，我非得揍他一顿。”婵夏嘟囔。

    “那你怕是没办法下手了。”于瑾看向远方勾起嘴角。

