    张哈子？

    我眉头不自觉的皱了皱，并不是我对残障人士有偏见，只不过我觉得一个瞎子，再怎么厉害，也应该没有王先生厉害吧？连王先生都做不到的事情，难道他一个瞎子能做到？

    王先生讲，你不是我们匠人这个圈子滴，不晓得‘张哈子’这三个字代表着么子。我这么讲吧，近六十年来，匠门里头，没得比他更厉害滴。

    我去，这么厉害？

    王先生颇为得意的讲，不然你以为？‘六十年前洛朝廷，六十年后张破虏’，你真当这是一句空话？

    我没听过‘六十年前洛朝廷，六十年后张破虏’这句话，不过现在光是听听，我脑海里就已经浮现出一个称霸匠门整整一甲子的高人形象。

    那六十年前的洛朝廷，是不是也和张哈子一样厉害？

    这话一出，我就看见王先生脸得意的神情瞬间消失，取而代之的是一阵惊慌，甚至于他夹着旱烟的手，都止不住的颤抖起来。

    他摇了摇头，讲，洛朝廷，那已经不是人滴范畴咯，他是一个神话，一个不可超越滴神话。

    我张大着嘴巴，惊问，连张哈子也不能？

    从那句话里，明明可以看出张哈子与他齐名啊。

    王先生讲，如果没发生五年前滴那件事，给张哈子一些时间，讲不到哈有可能无限接近洛朝廷滴水平，但也只是无限接近而已，不可能超越滴。更莫讲那件事之后，张哈子身上出咯些意外，莫讲超越咯，怕是连接近都不可能咯。

    我又听不明白了，急忙问，五年前发生了什么事？为什么发生那件事后，张哈子就彻底不能超越了？

    王先生摇头叹息一声，没有直接回答我，而是讲，等你见到他就晓得咯。

    讲完之后，王先生就站起身，拍了拍屁股上的泥土。我原本还打算再问，结果祠堂的大门被人推开，是村长带着抬棺的人来了。

    不用问，这肯定也是王先生提前交代的。

    村长他们进了院子之后，看见院子里杂乱的样子，眉头顿时都皱了起来。

    村长更是径直走到王先生面前，问，王先生，都哈太平不？

    王先生点点头，讲，放心，都解决咯。

    村长连连点头讲，那就好，那就好，我一个晚上都没敢睡，就怕再出意外。

    王先生讲，人都到齐没？

    村长讲，到齐咯。他们也都一晚上没睡，鸡一叫，就都到我屋来咯。

    看来鸡叫就是王先生跟他们约定好的出发时间。

    王先生没再多问，而是从怀里掏出一把铜钱，对抬棺八仙讲，上山之前，每个人脚背上各放一个，嘴巴里含一个，一路上不准讲话不准停，一口气上山埋完，就万事大吉。

    王先生的话很有威望，抬棺八仙们听了连连点头，从王先生的手里各取三枚铜钱，塞两枚进脚上的解放鞋里，嘴里含一枚。

    弄完这些之后，王先生便让他们去绑棺材，而且要求他们连同下面的那口棺匣一同绑住。

    虽然八仙都面露疑惑神色，但因为嘴里含着铜钱，也就没有发问，而是按照王先生的要求去做。

    等他们绑好棺材，弯腰弓步随时准备起棺的时候，王先生从背笼里取出墨斗，抽出墨线，在他们搭在棺材上的那只手的手腕上都缠了一圈，然后才一声令下，让八仙们直腰起棺。

    村长在一旁忙问，不用碎瓦点鞭子（鞭炮）迈？

    王先生讲，都死绝咯，碎个鬼滴瓦？至于鞭子，你是生怕别人不晓得这是二次上山，好让乡亲们都来看佑大叔滴笑话迈？赶紧走，早点儿入土，早点儿心安。

    我相信村长肯定听得一脸懵逼，就算他想破脑袋，也肯定想不通王先生为什么会说‘都死绝了’四个字。至于为什么不点鞭炮，这个应该能想明白。

    夏天鸡叫之后，天色就开始慢慢变亮，我们从祠堂出发的时候，天还是灰蒙蒙的，等到了半山腰上，就能看清楚花草的颜色了。

    我原以为位置在半山腰上，却没想到，到了半山腰之后，八人并没有停下，而是十分有目的性的朝着更高处的一个地方走去。

    等到了之后，我才发现，这里竟然已经挖好了一个坑，而且坑里并没有水。

    跟在我身边的村长给我解释讲，这是鸡叫之后他们刚挖滴。王先生哈是有本事，一点就点到咯位置。

    这应该昨天下午王先生消失那段时间带村长点的穴，至于为什么要鸡叫之后，上山之前就把坑挖好，我想，应该是为了保险起见，避免到时候又挖出水来，那就真的收不了场了。

    听完村长的解释后，我准备转身下山，结果却被王先生一把给拦住了。

    我讲，不是先人下葬，隔代亲人不能到场迈？

    他低声对我讲，你死都死咯，这些讲究对你没用。

    我顿时恍然，没想到把这茬给忘了。

    他继续压着声音讲，再讲咯，人死下葬那个，哪有魂魄不到一边看到滴道理，要是以后找不到老屋（坟墓），那不成孤魂野鬼咯？就算我肯干（愿意），你爷爷也不得干。

    我再次被王先生细腻的心思给折服了，这些小细节他都能考虑到，实在是非常人所能及。

    入土的过程很顺利，一直到封土完成，都没有出现任何异样。山上也很安静，除了八仙埋土的声音，就只有山风吹拂树叶的轻微沙沙声。

    沙沙声？

    我几乎条件反射般的看向王先生，昨晚棺材里的声音顿时浮现脑海，但王先生却是气定神闲，幽幽的对我讲了句，莫多想，就是风吹树叶滴声音。

    我这才松了一口气，全身也跟着放松下来。

    等到封土完成，王先生叫来八仙，吩咐他们，讲，一会儿直接往个人屋里走，路上千万莫回头，也不要开口。到屋之后，把三颗铜钱拿出来，塞到堂屋门槛下头，然后讲一声我到屋咯，莫跟到我（别跟着我）就行咯。都记到没？

    八仙神情虽然慌张，但都连连点头，表示明白了。

    送走八仙和村长之后，王先生又绕着爷爷的新坟走了一圈，确定没有异常之后，这才拉着我一起下山，往我家走去。

    到家之后，王先生让我也讲了句‘我到屋咯，莫跟到我’后，就让我好好休息一下，等养足精神，明天就带我去找张哈子。

    从回村到现在，我确实没睡过一个好觉，被王先生这么一说，我当时就困意来袭，也顾不上肚子饿不饿，回房倒头就睡。

    我不知道自己睡了多久，只知道我是被一阵规律而低沉的敲门声给吵醒的。窗外天色彻底暗下来，只能看见微微光芒，看来这一觉直接睡到了晚上。

    我以为是王先生饿了来敲门，便急忙起身开门。可当房门打开的那一刹，我差点一口气没提上来----借着淡淡的微光，我看见一张毫无皱纹的脸，在裂着嘴冲我诡笑……

