    本来瞿静和苏倩还闹着要去蹦迪的，因为方子杰的出现，搅了大家的兴致。而张一凡看到时间还早，决定连夜赶回沙县。

    现在是八点多，赶到沙县也不过十一点的样子。林鸳听说张一凡要赶回去，就有些不愿意，天都这么晚了？急匆匆赶回去没这个必要吧？

    “她们两个家伙总是这样的，今天的事，你不要生气。其实她们心很好的。”林鸳还道张一凡生气了，就替两丫头解释起来。

    这两丫头坐在后排，笑嘻嘻地道：“一凡哥，对不起啊！我们今天做小人了。”张一凡知道她们说的是今天晚上，想痛宰自己的事，一顿饭吃了一万多。

    不过，现在的张一凡对钱没什么感觉，虽然不受贿，但是几十百来万还是不在话下。既然是为林鸳过生日，花点钱算不了什么。自己这样做，也算是对老领导的一片感激吧！

    白紧很少说话，但她还是开口了，“我还是叫你名字吧！张一凡先生，你这人不错，我白紧很少交男性朋友，不过，你这个朋友我认定了。”说罢，纤纤玉指朝正在开车的张一凡伸手过来。

    “白大侠，荣幸荣幸。”张一凡腾出右手，与白紧握了一下。

    瞿静和苏倩就抢着说话了，“嘻嘻……你是应该感到荣幸才对，我们的白紧小姐，除了用拳头之外，从来都没有对男生这么客气过，你算是第一个，很了不起。”

    “哈哈……”张一凡笑了，“能认识你们这些活泼可爱的小妹妹，倒也挺有意思的。欢迎你们下次来沙县做客。今天晚上就不陪你们了，我得赶回去。”

    张一凡将四人送回学校，给了林鸳一张卡，“这里还有两万块钱，要急需钱的时候，你留着用吧！”

    林鸳说什么也不肯要，张一凡就瞪了下眼睛，“这是林书记要我带给你的，听话，快拿着。”林鸳不傻，自己老爸什么时候一次给过二万？不过看张一凡不悦的模样，只好收下了。

    苏倩与瞿静，白紧她们三个站在不久处，看到两人道别。张一凡朝她们喊道：“我走了，你们几个要多照顾一下我妹妹。”

    “没问题，不过下次来的时候，记得给我们带礼物！”瞿静笑嘻嘻地道。

    “一凡大哥，你就把她带个充气娃娃吧，我们的瞿静妹妹最近老是看到帅哥发愣。”

    “你这臭丫头，看我不打死你！你才要充气娃娃。”两个女孩子闹成一团，只有白紧始究那风淡云轻的样子，与张一凡挥了挥手。“一路顺风！”

    “谢谢白大侠！”张一凡笑笑，钻进了车里。

    看到张一凡上车，林鸳差点要哭了，咬着嘴唇挥了挥手，“要注意安全！”

    “会的！你们进去吧，我走了。”张一凡发动了车子，飞快地离开了。他怕自己再呆下去，林鸳真要哭出来了。

    这林书记也是，就这么一个宝贝女儿，也不经常抽空过来看看，不知道的还道林鸳缺少父爱。

    看到张一凡走了，林鸳站地那里，眼眶里有些湿润。瞿静她们就凑过来，笑嘻嘻地道：“舍不得啊？人都走了，还含情默默的样子。”

    “你们别闹了。”白紧走过来，站在林鸳身后，看着张一凡远去的方向，淡淡地道：“林鸳，有些事是不能勉强的，如果你真认你做妹妹，你就偷着乐吧！”

    看来还是白紧老练，猜透了张一凡的心思。张一凡与林鸳的关系，她们曾听说过了，因为张一凡来了好几次，只是以前并没有深入接触。

    每次看到林鸳说起张一凡的时候，那眉飞色舞的样子，白紧就知道她喜欢上了这男的。于是，三个女孩子就很默契地配合着一起出去了，为的只是想考验一下张一凡那个人。

    在车上，瞿静和苏倩什么色诱的话都说过了，张一凡笑而不语，没有半点轻浮的感觉。而且对林鸳也以妹妹之礼相待，她就知道了，张一凡这人真不简单。

    一个年轻人，又这么有能力，而且还不张扬，这样的人的确难能可贵。所以她劝林鸳，不要钻进了这死胡同。

    四个女孩子闹闹哄哄地回宿舍去了，张一凡也在飞驰回沙县的路上。

    回到沙县，刚好十一点。

    路上开得挺快的，有时竟然开了一百四十码。幸好从交州到沙县是新修的高等级公路还算好走，一路飞驰，也没遇到什么麻烦。

    打开门的时候，意外地发现房间里亮着灯，张一凡还道是柳海来过了，不料突然被人从后面抱住。

    张一凡猛然一惊，霍然转身，这才发现是沈婉云那丫头。看到张一凡那惊魂未定的样子，沈婉云就格格地笑道：“是不是吓了一跳？”

    张一凡拍了她的屁股一把，“吵死啊！还以为进小偷了，差点就把你掀翻在地上。”

    “去哪了？怎么到现在才回来。”沈婉云拉着他来到沙发上坐下，然后一屁股坐在张一凡脚上。

    “你是怎么进来的？”张一凡没有回答，只是看着沈婉云问道。

    “是柳海帮我打开的门。”

    “柳海认识你吗？”张一凡很奇怪，她和柳海并没见过面，怎么可能认识？

    沈婉云就格格地笑了起来，“难道我这么笨，就不会问人家吗？”

    坐在沙发上休息了会，张一凡打起了呵欠，沈婉云就从他腿上起来，“先去洗澡吧，看你也够累的。”

    张一凡点点头，“是啊！这段时间头都大了。”

    “我听说了，没想到你这家伙瞒得我挺深的嘛？大坏蛋一个，你居然是岭南张家的人。”沈婉云愤愤不平地道。

    京城的四大家族，岭南张家排在第二位，沈家排在第三，沈婉云得知这个消息后，狠得牙根痒痒的，立刻就赶来了。

    做梦都没有想到，张一凡的背景居然如此深厚，比自己的家族还要强大。当初沈婉云心时有个小小的计划，本来想把张一凡培养成沈家的上门女婿。

    至于张一凡与正宫娘娘的事嘛，那还不好办？到时凭自己家族的背景，让她退位那是件很容易的事。除了四大家族之外，还有谁能够与她争夺夫君？

    要不是张震南的出现，她还一直蒙在鼓里，张一凡的身份，就让她失去了独占一夫的计划。当初她还在想，在没结婚的时候，张一凡有几个女朋友，她管不着，但是结了婚之后，嘿嘿……这事就难说了。

    作为沈家的上门女婿，他总不敢明目张胆的去找老情人了吧？

    谁曾想到，事与愿违，张一凡的身世背影，竟然还在自己之上。沈婉云有些无奈了，深深地叹了口气，难道自己这辈子真要做一个幕后情人？

    当她赶到沙县的时候，问了别人之后，找到了柳海。在张一凡的房间里呆了二个多小时，房间里竟然没有找到任何一丝女人的气息。

    沈婉云心里的郁闷全都烟消云散了！看来我还是错怪了他，身为一县之长，压力重大。我还是不要在这些儿女私情的小事上去纠缠他了。

    在感情的问题是，每个女人都是自私的，沈婉云当然有自己的打算。但她看到张一凡满身疲惫出现在自己眼前时，所有的烦恼都在倾刻间无影无踪。

    做女人，更要懂得体贴！沈婉云没有忘记这一点。

    看到张一凡躺在沙发上不想动，她就拉了一把，“去洗洗吧！我陪你！”

    听说沈婉云陪自己洗澡，张一凡顿时就来劲了。说真的，长这么大，还真没有跟女孩子洗过鸳鸯浴。今天晚上开开洋荤，试试如何？

    见张一凡喜上眉梢的样子，沈婉云就打了他一下，“讨厌！”

    已经是春末的季节了，女孩子们又开始放弃那些笨重的冬装，换上轻巧亮丽的春装，在这个花儿般的季节里，尽情的展放自己的妩媚。

    沈婉云穿的衣服不多，两层衣物将她娇好的身段完全展示出来。在张一凡交往的这几个女孩子中，沈婉云算是比较妩媚，比较活泼的一个了。

    修长的喇叭裤，让她整个人都变得高挑起来，丰满的臀部，很顽固地翘起，似乎欲与胸前的两座双峰试比高低。

    这样的女子，想不让自己动心都难，张一凡被沈婉云从沙发上拉起之后，他就借势扑了过去，抱着沈婉云亲了一口。

    “这么久没有来了，你想不想我？”沈婉云娇笑着，慢慢地向浴室里走去。

    张一凡笑笑着，耸了耸鼻子，“你换香水啦？”

    沈婉云擂了他一拳，“现在才发现，气死我了。”

    张一凡抱歉地笑道：“这几天鼻子不灵嘛！这是什么牌子的香水？气味不错。”

    “这是人家特意托人从法国带来的香奈儿香水。”沈婉云浅浅地一笑，“我也给你带了一瓶。洗完澡试试？”

    “我才不要！你想把我变得小白脸啊？”张一凡直摇头，打开热水器，调好了水。

    “老土。现在的成功男士，哪个不打香水。你看人家西装革领的，香水打得喷喷香，也不见得个个是小白脸。”沈婉云撇撇嘴，替张一凡解起了扣子。

    两个人洗鸳鸯浴，是一件很刺激的事。张一凡看到她那解衣服的动作，双手忍不住朝沈婉云的屁股摸去。

    好久好久没有那个了，今天晚上有肉吃！张一凡在心里哈哈地大笑。

    “别闹！”沈婉云被他挠得痒痒的，打开了他的手，很快就把张一凡的衣服给脱了。

    张一凡揽住她的腰，直接将沈婉云推倒在水里，“啊——”沈婉云发出一声惊叫！身上所有衣服顿时湿透了。

    那玲珑毕透的身段，每一个完美的部位，毫无保留地展示出来，张一凡顿时觉得一股热血上涌，有种欲血沸腾的冲动。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

