    听柳擎宇这样说，范国鹏便知道，这次是柳擎宇对自己的一个小小考验。

    　　范国鹏只是微微一笑，说道：“柳书记，这次申请贫困县的一个有六个县，分别是江左县、肥田县、青牛县、龙泉县、双河县、江都县，而我们天都市一共有10个县、5个区、3个县级市。现在，10个县之中有6个县在争三个贫困县的名额。”

    　　柳擎宇只是默默的盯着范国鹏，并没有说话，静静的听着。

    　　范国鹏接着说道：“柳书记，我认为现在这种情况非常不正常。现在10个县之中，有4个县在争取成为县级市的资格，有6个县却一直在竞争贫困县的资格，两极分化十分严重。”

    　　“你认为为什么会出现这种状况？”柳擎宇笑着问道。

    　　“很简单，利益的驱动。4个县争取一个县级市的资格是因为，一旦升格为县级市了，对县里是有好处的，尤其是对县领导是有好处的。因为县政府由地级市政府或行署直管，而县级市一般由省政府直管、地级市政府或行署代管。由于隶属层次不一样，县级市政府职权较县政府职权大些，往往拥有“副地级市”的审批权。省里给予县级市明显的优惠政策，如不少县级市的城建维护费提高二到五个百分点，财政周转金每年增拨100～200万元以上。

    　　当然了，对于这4个县相互竞争的做法，我们市里是应该大力鼓励的，这说明他们有上进之心，为了能够达到县级市的入门资格，他们这四个县的领导肯定要大力发展县里的经济，努力去改善民生，虽然不乏有些人会弄虚作假一些，但总体趋势上是好的。他们是积极向上的。

    　　相反的，那6个县竞争3个贫困县的名额就是典型的不求上进、唯利是从。

    　　这说明这6个县的县委领导层是存在问题的，至少，他们的价值观取向是存在问题的。当别的县、别的区、别的地级市的领导们在想办法提高本地经济发展水平的时候，他们这6个县的领导们想的却是竞争贫困县的名额，想的是通过什么样的手段去多获得一些财政扶贫资金和政策支持，说白了就是想要不劳而获。

    　　对于这样的县领导，我认为，他们是不合格的，我很难想象，像这样的县领导领导下的执政团队如何能够带领这样的县走向小康之路。一个不求上进的团队，一个不求上进的领导班子，两个不求上进的一二把手，这样的执政团队有什么希望可言吗？老百姓可以看到希望吗？”

    　　说道此处，范国鹏接着说道：“柳书记，在看到这些贫困县申请材料的时候，我曾经仔细研究过这六个县的相关资料，其中大部分情况下，我们天都市三个贫困县的名额都是被江左县、肥田县和青牛县所获得，而这三个县自从有贫困县的时候开始，大部分情况下就一直都戴着贫困县的帽子，而相比之下，崇阳县以前也曾经是贫困县，甚至那里的条件比之这三个县还要恶劣，但是，那里出了一届好的领导班子，那届领导班子的县委书记叫余成沛，在他的带领下，崇阳县只花了5年的时间就摘掉了贫困县的帽子，并逐渐发展壮大起来，后来，不知道怎么回事，他被调到我们天都市担任市委副秘书长，现在，他依然是我们天都市的市委副秘书长，他已经在这个位置上干了整整7年了！和我在老干部局任职的时间一样长！

    　　在余成沛同志离任之后，当年余成沛同志搭档工作的县长郭胜鹏晋升为县委书记，郭胜鹏很聪明的继续延续着余成沛同志当时制定的各项发展政策，并成功的在3年前带着当时的崇阳县升格为崇阳市。”

    　　说道这里，范国鹏的脸色严肃的许多：“柳书记，你想想看，一个各项条件相对来说都比较差的县在遇到接连两届好的领导班子之后通过十余年的努力就可以发展成为县级市，而江左县、肥乡县、青牛县这三个县当了那么多年的贫困县却一直都没有能够摘掉贫困县的帽子，我认为，虽然这三个县的自然条件、地理条件等客观条件的的确确存在着一定的发展难度，但是，这些年来，这些县没有出现一届能力比较出众的领导班子应该也是十分重要的因素，如果能够出现像余成沛同志这样有能力、有魄力的领导，再有一个好的领导班子，也许，这三个贫困县会是另外一番模样。”

    　　听到范国鹏说了这么多，柳擎宇的心中突然好想明白了点什么，虽然对于范国鹏说法中的一些观点他还持有保留意见，但是他却不得不承认，范国鹏的观点虽然比较犀利和尖锐，但是，通过余成沛与现在江左县、肥乡县、青牛县领导班子的所作所为相互对比就可以看出这其中明显的差距。从范国鹏的这番话中，柳擎宇也能够隐隐感受到范国鹏内心深处的想法。

    　　“那你认为，对于这次的贫困县申请之事应该如何处理？”柳擎宇问道。

    　　范国鹏抬起头来看了柳擎宇一眼，确认柳擎宇的的确确是在咨询自己意见之后，他这才说道：“柳书记，恕我直言，我认为，现在这六个县明显是把贫困县当成了一块唐僧肉了，他们都想扑上来咬两口，他们无非是看重了贫困县这个帽子给他们所带来的各种各样的好处。说实在的，对于这样的县领导，我心里是看不起的。因为他们根本没有把心放在正道上。”

    　　柳擎宇没有说话，只是默默的听着。很明显，刚才这番话是范国鹏观点的一个总结，真正的杀招在后面。

    　　范国鹏接着说道：“我认为，我们应该狠狠的打击一下这六个县一拥而上奋力竞争贫困县名额的行为，据我所知，为了竞争这三个名额，这六个县的县领导早就到天都市到处活动了，就连我这个刚刚上任还不到一个星期的市委秘书长，这些天来就接到了五六个宴请电话，邀请我参加他们的饭局，甚至有些县领导还给我送来了所谓的县里的土特产。”

    　　柳擎宇摸了摸后脑勺说道：“哦，连你都被他们公关了，为啥我这个市委书记却偏偏没有人来公关呢？难道我这么没有人品吗？”

    　　听柳擎宇这样说，范国鹏立刻哈哈大笑起来：“柳书记，这个你可想错了，不是你没有人品，是因为你的人品太正了，我可是听说了，在上次的常委会上，你对贫困县的问题曾经大发雷霆，甚至还宣布了一些相关处理办法，所以，现在这些想要竞争贫困县的领导们谁还敢去你那里公关啊，但是现在又的的确确到了一年一度贫困县名额申请评选的时候了，他们怎么能不去公关呢？要知道，每年这个时候，可是市里某些人赚的盆满钵满的时候。虽然不一定会收到多少钱，但是好酒好烟以及土特产肯定会收到不少啊。”

    　　柳擎宇笑了，他没有想到，事情竟然是这样的。

    　　“国鹏同志，那依照你的意思，我们接下来应该怎么办？如何遏制这种竞争贫困县的不正之风？”柳擎宇问道。

    　　范国鹏双眼中闪过两道寒光，笑着说道：“柳书记，我看这个问题很简单啊，首先，我们必须要对外界释放一个强烈的信号，那就是贫困县我们可以容忍存在，但是，对于贫困县的领导的不作为，却不能容忍。

    　　首先，我们必须要有退出机制。去年不是有3个贫困县名额吗？今年我们可以直接把3个名额减为两个！同时还要告诉他们，2年或者3年之后，贫困县的名额将会减为一个。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱，他没有想到，范国鹏的提议竟然如此激进。

    　　柳擎宇道：“国鹏同志，你应该知道，对于我们天都市来说，这三个贫困县的名额的的确确是可以为这些县里带来一定的好处的。如果把名额减少了，也就意味着将来我们天都市从省里能够获得的扶贫资金以及相关政策也要减少，我估计这个提议一旦公布，将会面临着巨大的压力。”

    　　范国鹏道：“不破不立！如果我们天都市成天都要抱着这三个贫困县的名额一直持续下去，那么总会有些县领导想要打这贫困县帽子的主意，总是会产生不劳而获、不求上进的想法，既然如此，我们首先要做的就是打破他们的幻想，我们第一次直接减掉一个名额，也就意味着有一个曾经经常拿到贫困县帽子的县再也戴不上这个帽子了，这个时候，我们针对这县县领导尤其是县委书记和县长进行全县范围内的竞聘，为他们选择一个能力比较出众的县委书记以及县长，看换了人之后，能否代理所谓的贫困县真正的走出一条脱贫致富之路。当然了，我个人意见，可以请余成沛同志出马，到这个贫困县来担任一届县委书记，因为据我了解，他的的确确是一个真抓实干之人，当年在崇阳市深得老百姓的爱戴。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点[连城 www.lcds.info]头，认真的倾听着。　从范国鹏这第一关建议中，柳擎宇就感受到了滔天的杀气。这让柳擎宇对范国鹏的第二个建议更加充满了兴趣。

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

