    这分明就是一个侏儒人。

    别看他矮小，可走路却如狂风横扫，一步数米，瞬间便来到了众人的面前。

    河家主见识很广，他看到这个侏儒中年人的时候，先是满脸的疑惑，而后目光陡然凝固，面上浮现出极为浓郁的惊骇之色。

    侏儒男满脸笑容，看起来就像是一个开心的毛孩子。

    他指了指洪荒侠侣，摇头晃脑道：

    “听说洪荒侠侣海誓山盟、情比金坚，是洪荒之地让人羡慕的一对鸳鸯眷侣。

    无论走到什么地方，都喜欢在别人面前大秀恩爱，打击那些单身男女的自信心，真是让我嫉妒的很啊！”

    他继续道：

    “我活了这么多年，从来没有一个女人喜欢我，所以我对于这样的鸳鸯眷侣，是见到一对，就必定拆散一对。

    棒打鸳鸯的事情，我最喜欢做了！”

    洪荒侠侣之中的杏妹听到这话，当即大怒。

    她跟自己的男人相爱了八百年，双方对于爱的忠诚到达到极点。

    否则，也不可能成功将双剑合璧修炼到巅峰境。

    现在这个丑八怪侏儒男，却敢如此放肆，说什么要棒打鸳鸯，拆散他们，这她如何能够忍受？

    “臭侏儒，老娘今天撕了你的烂嘴，看你还敢不敢再乱说话！”

    她的脾气向来不好，手中的宝剑直刺而出，携带着强悍的剑气。

    她要将这个猥琐至极的侏儒男一剑斩杀，这才能扫去她心中的愤怒。

    在杏妹出剑的刹那，菊哥忽然想到了什么，他瞳孔收缩，顿时大叫出声：

    “杏妹，快住手，不要对他出剑啊！”

    可他的声音喊的再快，也来不及阻止了。

    就见那侏儒男抬起一手，在宝剑刺来的瞬间，双指精准的夹住了剑尖。

    杏妹无论如何用力，那剑也无法寸进。

    “敢对我出剑，那就死吧！”

    他咧嘴一笑，一股强悍无匹的魂力从其双指喷吐。

    咔嚓！

    薄如蝉翼的宝剑应声破碎。

    大量的宝剑碎片好像子弹一般，弹射到杏儿的身躯之中。

    她惨叫着身躯向后倒飞，满身的鲜血如流水一般从伤口处溢出。

    片刻间，洪荒侠侣中的杏妹，魂灭当场！

    “杏妹！”

    菊哥目眦欲裂，看到自己的爱人被杀，脑海顿时涌上一团怒火，再也不顾那么多，他暴喝一声，“混蛋，我要杀了你！”

    直接高举重剑，对着侏儒男子猛冲而来。

    杏妹跟了他八百多年，这八百年来，他们互敬互爱，甚至还想着一同向着更高的境界进发。

    成为一对不仅让洪荒边境之人所羡慕的侠侣，更要让洪荒深处的强者也要羡慕的一对神仙眷侣。

    但现在，洪荒侠侣只剩下一个，侠侣已经不存，再也回不到从前了。

    这样的恨，如何能让菊哥忍下？

    “君子剑，断头！”

    重剑轻颤，剑芒狂暴，所过之处，空气都被切割成两半。

    王家的一众精英们连忙退避，免得被重剑上的剑芒所伤。

    这一剑，足以拥有劈断荒山之力。

    处在重剑面前的侏儒男子，却仍然像个娃娃一样，笑的合不拢嘴，只见他微[无名小说 www.downtxt.net]微抬手，一指点出。

    轰！！

    一股无形的指劲在空间中爆开。

    那一指如流星划破天际，径直撞向了菊哥的重剑之上。

    这重剑有多强，河家主最是明白不过。

    他的神品指虎都被重剑斩的伤痕累累，更别提用一根手指对抗了。

    换成别人，这样的手指，恐怕直接会碎成肉靡。

    但那侏儒男子一指点出，他们就惊恐的发现，那柄重剑，直接从剑尖之处开始出现裂痕，而后就听‘咔嚓’一声，整把重剑一分为二。

    指劲透过菊哥的手掌，从其后背的臂膀处透出。

    菊哥出手时来势汹汹，但却在瞬间吐血爆退，连宝剑都断成了两半。

    他倒在地上，一条手臂已毁，呆呆的看着不远处的杏妹，面上充满了悔恨之意。

    “杏妹，对不起，我不该怂恿你过来抢鬼道石的，如果不过来，你又如何会死在那个侏儒的手里，都怪我，怪我啊！”

    他一边吐血，一边悲恸的自责。

    这一辈子，他就没有像今天这般后悔过。

    “哈哈，亏你们自称君子淑女，却跑过来抢人家的鬼道石。

    这不就是告诉别人，你们只是伪君子和伪淑女吗？”

    侏儒男子哈哈大笑，似乎菊哥越悲伤，他就越开心。

    王曼、河通海早已经吓的目瞪口呆，那个洪荒侠侣何等人物，一度连他们的父亲都能碾压，却居然敌不过一个侏儒的手指？

    河家主与王家主同样面色凝重到了极点。

    即便他们不敌洪荒侠侣时，都没有这么沉重过。

    浓烈的恐惧在他们的瞳孔之中凝聚。

    他们先前看到侏儒男的时候，只是猜测，但现在看到洪荒侠侣都惨败于对方之手，就已经能够百分之百确定侏儒的身份了。

    只听河家主凝声道：

    “阁下可是大蛇城副城主，无双侏儒金刚猴？”

    侏儒将洪荒侠侣秒杀，没有继续出手的意思，他脸上挂着顽童一般的笑意。

    “哟，真没想到，我都有两百年多年没有出来，居然还有人一眼就认出我是谁，眼光不错！”

    王曼跟河通海从来没有听说过无双侏儒金刚猴这个名字，也从来不知道大蛇城还有副城主。

    但看到父亲那紧张的表情，以及那侏儒绝世的手段，才知道这个侏儒是个能够只手遮天的强者。

    王家主在王曼的搀扶下，重新站了起来，他拱手对金刚猴道：

    “您是大蛇城的副城主，更是洪荒边境之地的老前辈，不知道您此次前来，有何指教？”

    众人也都想知道这个原因。

    王曼觉得对方既然是副城主，说不定是提前过来接应他们的。

    毕竟鬼道石护送的地点，就是大蛇城的城主府。

    “曼儿，你退到我的身后，别让他看到，传闻金刚猴因为长相奇葩，没有女人缘，对女人有着疯狂的执着。

    当年他就是在大蛇城肆意抢夺豪门贵族们的小姐，才让大蛇城城主不满，将其关押在了天牢之中。”

