    阿炮的脸有些黑，想不到开场就被李雷给抢断了，混蛋，保罗咬着牙，运球到了前场，这次他没有传球，而是准备和李雷进行一对一，关于李雷打球的录像，保罗在家里看了很多遍了，所以关于对方的一些习惯性动作，保罗不能说是了然于胸吧，但是在NBA里绝对是最了解李雷的几个NBA球员之一。

    所以这次进攻，保罗主动的和李雷找身体对抗，李雷面对保罗这种打法，当然没有躲避，他选择了迎战，两个人的身体撞在了一起，谁都没有把谁撞飞，保罗这家伙的力量真不是盖的，他在场上很容易让人想起斯托克顿，看着肌肉不是特别明显，但是在对抗上就是有一股怪力。如果小觑对方，绝对会把底.裤都给输掉。

    保罗很快的就调整了身体，然后在空中就把球扔了出去，在他对面的李雷当然没有闲着，而是伸出了长臂想要阻挡，但还是短了一寸，刷，保罗靠着个人能力拿到了分数。

    “克里斯终于是开始觉醒了，如果说这个联盟里有哪个控卫可以和布鲁斯扳一扳手腕的话，我觉得那个人就是克里斯，因为他和布鲁斯一样，都是可以防守，组织，得分于一体的存在，这是他和贾森与史蒂夫最大的差别。”琼巴里是真不怕得罪人，什么话都敢说啊，不愧是里克巴里的儿子。

    迈克迪里科没有接茬，因为比赛真的是打的很精彩，公牛再次进攻，李雷走到了前场，把球吊到了内线里，姚明接球这次是面框? 直接选择了出手梅德韦德科这个乌克兰人? 完全没有什么办法，虽然他是欧洲内线? 但并不是技术流? 他就是个标准的蓝领，

    所以这家伙在场上? 对姚明完全形成不了什么冲击，迈克伍德森看了一会? 只能选择把对方换下? 换上了洛伦岑莱特这个九六黄金一代的成员。

    至于为什么不上渣渣，因为目前的渣渣还没有蜕变成历史空间里的那个喳喳，现在的他除了莽之外，什么都没有? 而这种球员上场之后除了犯规? 是没有一点作用的。

    莱特早就不是那个九六一代的天之骄子了，无数次的伤病彻底的击溃了这个家伙，目前他的只是一个在联盟混合同的存在，本赛季他和老鹰签下的只是一份底薪合同。

    莱特比起梅德韦德科那个乌克兰人，他的技术和得分手段还是有的? 这让易建联是轻松了一点，后者面对阿尔德里奇? 直接就是用投篮去怼，自从在全明星新秀赛上受到过艾利克斯英格力士的指点之后? 这家伙彻底的变成了一个三四号位的面框摇摆人，风格和联盟里的大多的锋线都是迥然不同? 但是易建联起码在NBA立足了? 不是像历史空间那般被球队各种交易。

    阿尔德里奇面对易建联在联盟里打了两年的存在? 还是有点吃力的，虽然对方的体重不如自己，但是这家伙的投篮范围比自己还大，阿尔德里奇最不喜欢防守的就是这类型的锋线了，什么特洛伊默菲，什么诺维斯基，什么易建联，是最烦人的存在，因为这三个人都是那种从禁.区打到三分线外的存在。

    但是后卫线上的罗伊已经习惯了柴德里斯带给自己的压力，相对来说这个压力好像根本就不是事，通过罗伊和姚明的发挥，李雷半场就拿到了10个助攻。

    保罗那边则是10分3个助攻，他没有被李雷给压下去，靠着他的表现，老鹰没有被公牛所甩开。

    “布鲁斯，你不要打的这么无私，克里斯不是一个好对付的存在，千万别大意，”禅师在场边观摩了半场，最终得出了这个结论，那个老鹰队的小个子控卫，真的很不简单。

    李雷喝了口水，没有说话，对于禅师的话，他当然明白，对于保罗，李雷更是没有轻视过，这家伙绝对不是那么容易就被击溃的存在，之所以他能有伊赛亚托马斯作为模版，就是因为对方和微笑刺客一样，性格非常的坚韧，虽然历史空间里的阿炮很悲催，不是58先生，就是西决背景男，可没有人去否则这个家伙的实力。

    老鹰这边上半场打成这个样子，迈克伍德森还是比较满意的，虽然这是在主场的飞利浦中心进行的比赛，但比起之前的几个赛季来，本赛季的老鹰真的是让人看到了希望。

    老鹰一直在进步，但年轻球队的一些瑕疵，仍然存在，下半场比赛，当保罗不在场，让斯皮迪克拉克斯顿上场的时候，整个老鹰的进攻就变得支离破碎起来，完全就是在各打个的。

    当然克拉克斯顿作为在NBA打了多年的老将，他是能够去分清主次的，基本上球都交给易建联，如果易建联没有机会，自己再去攻，这么做并没有什么不好，但是今晚易建联是不是在外线飘多了，他的手感非常不好，虽然上半场拿到了十分，但是整个第三节却只拿到了2分，单节的投篮是6中1，当阿尔德里奇下去，路易斯阿蒙德森这条藏獒般的锋线上场之后，易建联就打的很不适应，之所以上阿蒙德森不是米尔萨普，禅师就是冲着对方的防守而去的。

    阿蒙德森进攻能力堪忧，可是他的防守技术在目前的公牛内线里还是比较靠前的，尤其是在钱德勒被交易了情况下，现在得公牛能够拥有如此的排名，完全是靠着进攻得来的。

    路易斯阿蒙德森是让迈克伍德森没有想到的点，这个家伙只不过是落选秀，而且上场时间很少，想不到，本场比赛却变成了一个奇兵，他靠着那出色的运动能力居然将易建联给冻结了，当然这也归咎于易建联本场比赛太铁了，饶是保罗砍下了30分8个助攻4个篮板的数据，也没有办法让老鹰在主场赢球，最终公牛在客场奏凯，禅师真的是给迈克伍德森上了一课，对于这个联盟新人主教练，他要走的路还有很长。

