    诸葛风进入到了那个单独的世界内，抹杀萧长信的天魔也被换了下去。成长到天魔后，也是拥有一定强大的智慧。开天辟地后，就和人类打交道，时至今日，那种成长也是有很大的突破。

    “哪一位天魔愿意和我诸葛风一战？”

    诸葛风冲着天魔们说着，他语气显得云淡风轻，似乎是来探望老朋友一般。

    “越是这种穿着随意，不修边幅的人，往往就容易有真才实学。诸葛风，带上诸葛名字的人都聪明吗？”

    秦叶看着诸葛风，对于这位诸葛风他并没有小看。从诸葛风的举动上来看，他绝对不是一个简单的人。

    “臭道士，今日我来杀一杀你的傲气！”

    另外一位天魔跳了出来，这些天魔长相似乎根本看不出来，都是一团漆黑，额头上有一道白光。不过每个天魔都有一定的区别，只要和它们深入接触，就能够分辨出来。

    “是吗？那你就过来吧。不过我告诉你，我可是很强的哦，比起那位萧长信要强出很多。”

    诸葛风的笑容中透露出一丝的诡异，似乎天魔已经落入到了他的圈套之中。

    “看招！”

    天魔那粗壮的鬼爪朝着诸葛风身上抓来，那犹如闪电一般快速迅猛的攻击，展示出来天魔的强大。残暴，凶恶是天魔的天性。正是由于它们的残暴，才令人类显得更为忌惮。

    诸葛风见状甩动着破旧的衣袍，隔着很远似乎都能感受到袍子下面的酸味。但这并不影响袍子的威力，天魔的大手抓在衣袍上，而后衣袍上出现了五颜六色的气息，雷电更是在上面萦绕着，朝着天魔的魔爪上电去，出现了噼里啪啦的声音。

    “啊！”

    天魔大叫了一声，它的手被吃痛缩了回来。诸葛风见状哈哈大笑，他不知从何处变出了一把扇子，他朝着前方扇了四下，同样四道旋风猛烈袭来。这四股风聚而不散，而且并未朝着天魔攻去。反而是占据了四个角落，将场面完全的定住，

    诸葛风的举动让很多人都没有看得明白，他应该趁着直接会对天魔直接进攻，而不是浪费了大好时机。但是上首的那几位大能却连连点头，对诸葛风的举动大为赞赏。

    “利用四道龙卷风罩住四周，既可以让自己拥有退路，在战斗中又能增加自己的奥义神通，可谓是能进能退！”

    “诸葛风疯疯癫癫数千年，绝非是浪得虚名。他曾和天魔打过交道，今日不会让我们失望的。”

    ……

    大能们看着场面分析道，他们都非常看好诸葛风。今日的诸葛风，确实没有令他们失望。

    “对付天魔，最好的办法还是用火。萧长信的紫火凤枭枪还在，刚好可以用他的宝物来斩杀你！”

    诸葛风把手一招，将萧长风的本命天神器紫火凤枭枪招了过来，刚刚的那位天魔并没有收走萧长信的本命天神器。这件本命天神器中还残留着萧长信的气息。

    “长信，刚刚的失败相信你一定不会甘心，如今借助我一些力量，亲手灭了它，也算了却你心中的遗憾！”

    诸葛风再度说着，就见紫火凤枭枪内出现了萧长信的虚影。他的身影显得有些萧瑟，冲着诸葛风点了点头。

    “可惜，我正修炼在关键时候，否则等候我修炼出第二化身，这些天魔全都不足为惧！”

    萧长信声音中带有一抹萧瑟，他叹息自己在成道的关键时期遇到了天魔。否则的话，他将变得非常强大，对抗那个天魔也不在话下。

    “长信，多说无益，还是解决掉天魔为大。接下来还要天魔混战，时间耽搁不得！”

    诸葛风并不想要和萧长信过多叙旧，已经是一个死人，没有什么可以聊的。更主要的是目前情况紧急，接下来还要有很多的天魔需要对付。能尽早解决一些天魔，一定要抓住时机。

    “好，我将我毕生都融入到火焰之中，助你把他完全炼化！”

    萧长信说完，把自己的一切都融入到了紫火凤枭枪之中。那紫色火焰比之前更为猛烈，在诸葛风的手里也越发的强大。

    “这就对了，下一招灭掉你！”

    诸葛风用手指了指天魔，他的语气中充满了霸气。天魔听闻他的话，不禁感到嗤之以鼻。小小的人类口出狂言，竟然说要灭了自己，简直就是说梦话一般。

    “先来一招凤凰展翅！”

    诸葛风上来就施展了萧长信的奥义，紫火凤枭枪化成了巨大的凤凰，朝着天魔猛然轰击过去。面对火焰，天魔释放出强烈的黑雾用来阻挡。它们天性畏火，因而不想让火焰沾身。

    “四方之风！”

    诸葛风口中道了一声，而后那四道龙卷风全部被他借了过来，顷刻间火焰暴涨，几乎吞没了一切。天魔根本无处可以躲藏，随后龙卷风也卷了过来。诸葛风能够清晰地看得出一天魔在苦苦的挣扎着。

    “单纯风火我知晓无法炼化你，抹杀你的本源才是关键，否则你都能恢复过来！”

    诸葛风望着天魔额头处白色的本源，他十分清楚的知道本源究竟有多么的强大，而且这才是天魔的核心。燃烧掉它的身体并不关键，关键在于抹杀本源。

    此刻，诸葛风从怀中掏出了几张符咒。接着他振振有词，将符咒丢入岛熊熊大火之中，失语者符咒的燃烧，白色的本源也承受不住，几个眨眼，本源也被燃烧殆尽。

    “厉害，果然厉害。几个照面就干掉了大能，而且诸葛风看样子还没有拼尽全力。相比之下，萧长信和他的实力差距能够清晰的体会出来……”

    秦叶看着诸葛风三下五除二的就干掉了天魔，他心中暗道诸葛风实力强大。同时他也在和自己的化身沟通，让他做好下一步的准备。用不了几阵，那些天魔一定会杀进来的。到时候谁也无法幸免于难。

    秦叶的话并没有让分身应答，分身也把目光锁定在天魔和地魔的本源之上。如果能够把本源吸收，他将会变得更为强大。眼下，提升本体的修为才是他最想要做的事情。

    “还有哪一位天魔来赐教一番，我诸葛风想要领教一下你们的大法！”

    诸葛风冲着天魔们叫嚣着，如今他从怀中掏出了一个烧鸡，那种不屑与桀骜不驯完全写在脸上。这就是那些能人，任何时候都显得波澜不惊。

    第二位天魔出手，比之前的那位冷静了许多。此次，诸葛风和它大战起来。诸葛风强大的伸手也是淋漓尽致的展现出来。不过在半个时辰的斗法过后，诸葛风仍旧不负众望，将这位强大的天魔杀掉。

    “弱，太弱了。没有任何的挑战，如此我诸葛风去也……”

    诸葛风脚下出现一道旋风，接着他离开了是非之地。继续打下去，就算是他怕是也很难生存下去。

    “诸葛兄，抹杀两位天魔你功德不浅！”

    “诸葛道兄展现了我们的实力，同时也杀了天魔的傲气。接下来您好好的休息，剩余的事情都交给我们！”

    ……

    那些大能们纷纷祝贺，对于诸葛风能够全身而退也是有些羡慕。毕竟这不是一件容易的事，连杀两个天魔可谓是很不容易。

    “道兄一定要多加小心，一不小心就会中了天魔的手段。到时候性命危险，萧长信就是一个很好的例子！”

    诸葛风简单的说了两声，他也给那些大能们提醒，让大能们小心的应对，不能掉以轻心。

    “如此我也要试一试！”

    老毒物产生了很大的兴趣，尽管发生混乱。但那些大能都和老毒物保持一定的距离。毕竟这个家伙可是专门对付大能，死在他手中的大能数量最多。今日南阳道人能够邀请他，也出乎了在场大能的意料之外。

    “毒兄，一切都要小心！”

    南阳道人点了点头，他看着对面还有很多天魔存在，心中不禁感到忧虑。如今杀掉天魔的数量远远不够，还要有大能前去主动应战。

    “哈哈哈，都说我老毒物杀的天神最多，今日我也要杀一些天魔！”

    老毒物的稳稳的进入到了世界中，比起诸葛风来他想的更加自信。那笑声之中，口中那黑色的牙齿显露出来。倒三角眼如毒蛇一般，看得令谁都是心中寒冷。

    天魔自然不甘示弱，快速的跳出了一位天魔对着老毒杀了过去。老毒物宽大的袖子中钻出来一个小小的毒虫，毒虫口中吐了一道气息，而后老毒物周围出现了浓烈的黑色烟雾。接着在烟雾之中出现一双可怕的眼睛。

    “放蛇了吗？出手就放蛇，一口要吃掉对方，这就是老毒物的手段！”

    “跟老毒物对战，最头疼的就是他隐去自身，放蛇咬人。如果不进身，根本看不透老毒物的位置。一旦近身，那些毒物全部都开始撕咬，让人进退两难！”

    “这也战法不知对天魔是否有效，要知道天魔可不是人类。它们生命力更为旺盛，那些毒物对它们或许产生不了一点的效果。”

    ……

    几位大能口中说着，老毒物能否在天魔面前占到便宜，还是在两说。毕竟他的手段也是被天魔克制的。天魔对毒雾没有任何的畏惧，直接冲入到了其中。而后那毒蛇张开血盆大口，朝着天魔的头撕咬而去，准备直接把它的头咬碎，令游戏结束。

