第五百二十三章一巴掌

　　陈轩只是淡淡一笑，没有回应黄松的话。

　　他和皮曼曼这些人不同，这种对其他男生来说可以吹上天的事情，对他来说，并没有什么可值得炫耀的。

　　而且，他还很厌恶那种认识到厉害人物就拿出来吹牛逼的人。

　　“陈轩，你兄弟都说了，你和校花真的在一起，既然这样，那就叫她过来证明一下呗”皮曼曼不依不饶的说道。

　　她知道秦飞雪是大三学生，平时肯定在校园里上课，如果陈轩真有那个能耐，一个电话就可以把校花叫过来。

　　然而陈轩却是丝毫不为所动“我是和飞雪关系很好，但你们还不值得我通知她过来。”

　　如果为了证明给这些人看，就要叫秦飞雪过来，那也是对她的不尊重。

　　“哈哈、哈哈哈哈”严逸勋和祝子林两个人，终于忍不住大笑起来。

　　简直太好笑了

　　明明和校花没关系，却装得很熟的样子，这不就是死要面子吗

　　皮曼曼捂着嘴唇，嘴角勾起讥讽的笑意，再一次狠狠羞辱陈轩，让她感到十分快意。

　　班级里其他人都用怪异的眼神看着陈轩，内心暗想这个农村来的贫穷同学，是不是患上妄想症了

　　居然妄想自己和校花秦飞雪交往，这确实是很多穷吊丝会做的事情。

　　“黄松，我们走吧。”陈轩微微摇头，对班里同学的目光不以为意。

　　反正在班长和班花的引导下，班里的冷眼、鄙视和排挤，他已经忍受三年了，现在与这些同班同学形同陌路，没必要留恋什么同学感情，更没必要和他们一起去毕业旅行。

　　带着黄松，陈轩快步往教室门口走去。

　　“哼，臭吊丝就是臭吊丝，连个毕业旅行的钱都出不起，就算毕业了也没出息，真是我们班级之耻”班长严逸勋在讲台上看着陈轩走出门口，极尽酸讽的骂道。

　　班里的同学们也纷纷摇头，觉得陈轩和黄松是他们班里混得最失败的两个人。

　　啪

　　突然之间，一声清脆的巴掌声响起。

　　严逸勋痛得捂住半边脸颊，不敢相信的看着眼前突然出现的人影。

　　打他一巴掌的人，是陈轩

　　霎那间，严逸勋勃然大怒“你竟然敢打我”

　　“嘴臭，该打。”陈轩眼神淡漠得不留一丝情感的道。

　　本来，他不想再待在教室里，看着严逸勋这种人装比，但是严逸勋的刚才一番辱骂，却让他忍无可忍。

　　于是，他无须再忍，当场给了严逸勋一巴掌。

　　班主任和讲台下的同学登时都惊呆了。

　　作为班里最弱势的人之一，陈轩竟然敢打班长一巴掌

　　简直让他们难以置信

　　这时候，已经没有人去思考陈轩从教室门口瞬间来到讲台上，需要多么快的速度。

　　他们的第一反应是幸灾乐祸，这下子，陈轩肯定又要被班长带人教训了

　　一出好戏，即将上演

　　只有后面的黄松，才看得暗暗解气，暗道陈轩打得好

　　“你他妈敢打我巴掌老子打死你”严逸勋已经愤怒的双目发红。

　　作为男人，被人扇巴掌，是极其耻辱的事情。

　　尤其对严逸勋这种特别爱面子的人来说，被人扇巴掌比砍他一刀还难受。

　　严逸勋话音一落，就要挥拳向陈轩打去。

　　陈轩轻易的闪过，对这种王八拳不屑一顾。

　　“别打了别打了”几个男同学冲上来劝架。

　　班主任也站起身来。

　　严逸勋和陈轩分别被男同学按住，然而这一按，陈轩内心却是敞亮。

　　这几个男同学明着上来劝架，按在他身上的手力气却是非常大。

　　而另一边，按着严逸勋的男同学只是做做样子，手上根本没有出力。

　　再看几个男同学和严逸勋暗使眼神，这哪里是劝架，明明是拉偏架啊

　　这几个同学包括祝子林，都是严逸勋的忠心小弟，他们见班长一拳打不到陈轩，于是便上来帮班长按住陈轩，好让班长使劲的出气泄愤。

　　陈轩看得暗自冷笑，这和当年他去严逸勋宿舍，为了助学金讨公道的场景，有什么区别

　　当年他是被四个人围殴，现在被更多的人拉偏架，如果他还是当年那个弱势的穷吊丝，那么今天就会被严逸勋当着全班人的面，再次狠狠羞辱

　　可惜，陈轩早已不是当年的那个他了。

　　“陈轩，你打我一巴掌，我要打你十巴掌”严逸勋狠狠的叫道，扬起手掌就要向陈轩的脸部扇来。

　　几个同学死死把陈轩按住，这些人平时经常跟严逸勋去学校健身房，力气比普通人大得多。

　　换做一般人，无论如何挣扎也无济于事。

　　台下的同学，看着班长的巴掌即将扇落，他们并没有冲上去阻止，甚至没有出声。

　　整个班级，似乎形成一种默契，那就是陈轩被扇巴掌，受班长羞辱，是很正常的事情。

　　只有黄松，眼睁睁看着自己兄弟受辱，想冲上去，却已经来不及。

　　下一刻，大家所预想到的巴掌声没有响起。

　　只见严逸勋用尽力气扇下来的手掌，被陈轩紧紧扼住手腕。

　　“啊”严逸勋痛得一声惨叫，面色涨成猪肝色。

　　他完全不理解，陈轩被死死按住的手臂，是怎么伸出来挡住他巴掌的。

　　按住陈轩的几个同学，也是面面相觑，怎么突然之间，陈轩的手就伸出来了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　全班人尽皆目瞪口呆，什么时候，陈轩的力气变得这么大，居然能挣脱几个健壮男同学的压制。

　　“快、快放开我痛死老子了啊啊”

　　随着陈轩手上用力，严逸勋在这一刻痛得仿佛杀猪一般惨叫，都传到教室外面去了。

　　惨叫声引来不少路过、和其他开班会的同学围观。

　　其中就有隔壁班的陆少他们。

　　之前，陆少带十几个同班同学，想走后门看风玥演唱会，被陈轩阻止下来，也见识到了陈轩的非凡背景。

　　现在见隔壁班的班长严逸勋被陈轩拿住手腕，一时间错愕惊异，然而，他们并不敢说出陈轩的身份。

　　陆少神色惊恐，往围观的同学中退去，生怕被陈轩看到，不过他也舍不得离开，想看看好戏。