    连续两记大招居然都被对方奇怪的海船战技给抵挡住了。

    正中的海炬犀粗壮大汉心中不由冒起无名之火。

    原本它的实力是最强的，但是战果却是最差的。

    另外两边，海炬犀已经取得了不弱的战果，不少海船都被撞得人仰马翻，甚至是有几艘大海船都已经直接撞沉。

    另外两个兄弟对战人类修士也取得了一定的优势。

    唯独自己中路这里，毫无建树。

    对面小虫子一般滑溜的船队居然又冲出来对自己挥舞可笑的三角海叉。

    正中的海中霸王，粗壮海炬犀心中勃然大怒。

    仰天一声咆哮，高大的身躯往空中一跃。

    海面无风而起浪。

    巨大的浪潮，一涌而上。

    壮汉身躯在空中一顿，落在了浪潮之上。

    头一昂，双臂朝天一举，八字站立海浪之上，壮汉大嘴之中不停“呜呜呜……”咆哮起来。

    咆哮声中，粗壮的身躯摇身一变，变为它的本体。

    一头十多丈高，三十多丈长的，银角之上，顶着一团如同红云的巨大海炬犀站在了高达五丈的浪头之上。

    这家伙作了。

    蓝国纯指挥的海神号陡然一顿，没有急冲而上。

    几乎是同时，另外两边战场上的霸王海炬犀遥相呼应。

    也踏足腾空，掀起滔天巨浪，然后化为本体，站立浪头之上。

    两边的霸王海炬犀个头稍小，但也是庞然大物。

    所有海炬犀的足下，都出现高低不同的海浪。

    四蹄踏足海浪之上，所有海炬犀整齐划一，急向后退出老远，然后集体做了一个蹬地动作。

    中间海炬犀霸王猛地一声呼号，身体陡然加，海浪滚滚。四蹄交错踏浪，度越来越来越快，奔袭而来。

    蓝国纯三叉戟一举，一个大水泡冲向领头的庞大海炬犀。

    大水泡“碰”的一声击打在海炬犀身上。溅起阵阵水花，然后消失不见。

    海炬犀度丝毫不降。

    心中凛然，蓝国纯一声令下，海神号迅打出了一阵急撤退的旗语。

    三神号船队潮水般向两侧撤退。

    不过，看看自己三叉戟攻击下去如同捞痒痒。依然生龙活虎狂冲而至的海炬犀霸王，蓝国纯心中闪过一个念头，不知道沉香的霸海神舟挡不挡得住。

    霸海神舟虽然厉害，但毕竟也有承受极限。

    庞大的海中霸主强力冲击，就是最大的考验。

    但马上，蓝国纯惊骇的现，与其担心孙豪孙沉香，还不如先担心自己的船队。

    “航行”加之下，三神船队撤退的度极快。

    但是，海炬犀奔袭的度更是奇快无比。这一次，并不是所有海船都能及时撤退了。

    庞大的海炬犀带领身后的海炬犀小弟们狂冲而至，不同高度，不同方向，海炬犀踏浪狂攻而至。

    滔天巨浪滚滚袭来，海炬犀巨大的撞击力量汹涌撞击过来。

    不少大海船躲闪不及，直接被撞得四分五裂，碎屑满天飞。

    来不及驾驭飞剑躲闪的修士，直接被撞得血雨纷飞。

    瞬间攻至，三神号船队躲闪不及。至少有十艘海船被瞬间撞毁。

    船队七零八落，丢盔弃甲。

    狼狈地，三神号船队急向风云号背后龟缩而去。

    看到海炬犀踏浪奔袭而来。

    孙豪的脸上也露出凝重神色。

    按照攻击强度判断，霸海神舟怕是很难挡得住海炬犀霸王的连续撞击。

    同时。更重要的是，密切关注着整个战场的孙豪很敏锐地现，左右两路的情况比中路更要糟糕。

    损失的海船不少。

    霸王海炬犀庞大的身躯，巨大的冲击力道，左右两边根本挡不住。

    左右两边还没有中路的霸海神舟，怕是很有可能溃不成军。

    如果不想办法。说不定此次开荒就得打道回府了。

    海中霸王，果然不好招惹。

    孙豪心中一动，抬手拍拍肩头看热闹的小章鱼，脸上一笑，嘴里轻轻说道：“小章，交给你了。”

    小章鱼脸露不安表情，八爪飞扬，指向自己，貌似很惊讶地说道：“你没搞错吧，交给我？”

    孙豪微微一笑：“嗯，交给你，霸王章就得有点霸王章的样子，何况还有我帮你镇场子，怕什么？都是霸王级别的海兽，难道小章还怕它不成？”

    小章鱼八爪摇摆，好像在说：“不去，不去，跟我没关系。”

    孙豪一把把小章鱼揪了起来：“小章，你看啊，小火要吞个霸王级别的海兽进阶，要不，我灭了你，让小火吞掉可好？”

    小章鱼脸上露出可怜兮兮的表情。

    孙豪把它往海水中一扔：“小章，你该不是被大王巨眼鱿打怕了吧，居然都不敢对战海犀牛。”

    原本还很不乐意在海水中磨蹭的小章鱼，听到孙豪如此一说，粉红色的身躯变为潮红，一声不响，闷头扎进了海水之中。

    蓝国纯眉头皱了起来，情况很不妙。

    左右两边的情况比中路更要糟糕。

    中路也不知道能不能挡得住，要是霸海神舟崩盘，也就意味着整个开荒行动的失败。

    霸王之威，不能轻挡。

    庞大的海炬犀踏浪急攻而至。

    猛地，海水之中，浮起来一座庞大的，一座粉红色的小岛，小岛之上，四只巨大的腕足飞快冲了出来，缠向海炬犀四条粗壮的蹄子。

    海炬犀正在踏浪奔跑，猛不丁被四只腕足缠住了蹄子，度不由一降，身体在海浪之上一个踉跄，差点被绊倒。

    大海之中，居然有海兽挑衅自己。

    海炬犀勃然大怒，四蹄用尽，海浪浪头一踏，四只腕足受到重击一般，迅收回了海水之中。

    海炬犀顺着腕足看去。看到了海面之上的粉红色小岛。

    八足变形霸王章？

    大家都是海中霸王，也曾经挣过地盘。

    关键时刻，怎么这家伙也跑来捣乱了。

    海炬犀前冲的势头为之一顿。

    八足变形霸王章可不好对付。

    四蹄踏于海浪之上，海炬犀冲海面之上的八足变形霸王章大声咆哮起来。

    它的身后。急奔驰而来的海炬犀们齐齐顿住了身形，也跟随老大一起，冲海中的八足变形霸王章大声咆哮起来。

    八足变形霸王章缓缓浮出海面，庞大的，如同岛屿般的身躯上。有一双并不是很大的眼睛，通体粉红色，八足飞扬，算是回应咆哮的海炬犀。

    正在观望霸海神舟跟海炬犀战果的蓝国纯突然现战场之中出现了意外变故。

    一只巨大的章鱼拦住了海炬犀，拦在了霸海神舟前方，跟海炬犀们对峙起来。

    什么样的章鱼？

    居然能让海炬犀露出忌惮神色，严阵以待。

    还有，为何此章鱼会出现在这里，好像还在帮助三神号船队一般。

    就蓝国纯所知，南洋之中。霸主级别的章鱼，最出名的就是刹斯曼的八足变形霸王章还有大王巨眼鱿。

    只不过刹斯曼海沟距离此地十万八千里，眼前章鱼应该并不是它们两个吧。

    就算是，也没理由帮助自己才是。

    蓝国纯疑惑这会儿，前方已经爆大战。

    海炬犀威胁无果，悍然向八足变形霸王章动进攻。

    章鱼不甘示弱，八足飞舞，如同八条铁链，不停从海水之中冒出来，抽打浪头的海炬犀。

    章鱼拦住了最强的霸王海炬犀。其他海炬犀根本冲不破霸海神舟。

    中路战局居然稳住了。

    莫名奇妙的稳住了。

    蓝国纯现，中路根本不用自己操心了。

    霸王级的章鱼出现，让整个战场出现了意外变故，霸王章跟霸王海炬犀没有分出胜负之前。中路战局不明。

    海炬犀手段非凡，踏足成浪，喷气如风，吐火焚天。

    霸王章也没弱多少，海水之中就是主场，漩涡也好。海浪也好，在霸王章面前如同儿戏。

    海炬犀凶悍的火焰攻击也莫名其妙的被不知名的诡异火焰拦住，一时片刻，两个海中霸王还真是难以分出胜负。

    中路战场，一片滔天巨浪之中，战团之内两个巨无霸打得天翻地覆。

    孙豪淡然立于桅杆之上，时刻关注霸王章跟海炬犀的战斗，暗中相助霸王章，让其始终跟海炬犀战至平手。

    同时，神识全开，时刻关注整个战场，现蓝国纯处于观望状态之中时，心中一动，扬声说道：“蓝真人，中路这里应该能够稳得住，如果可以，蓝真人何不先助死神号一臂之力？”

    蓝国纯闻言看看孙豪，再看看万俟臧亢的方向，点点头：“嗯，就如沉香所言，不过沉香，你须得小心戒备，一旦情况不妥，易及时撤退。”

    孙豪点头：“沉香明白了。”

    海神号上，海神歌响起，蓝国纯带领之下，三神船队飞杀向死神号方向开始驰援。

    正常情况下，死神号跟海神号乃是死对头，不说救，能不落井下石已经算很客气了。

    但今日不同，今日大家是拴在一根绳子上的蚂蚱。

    要想开荒成功，死神号不得不救，要不然，死亡骷髅船队一旦崩溃，也就意味着开荒行动的失败。

    虽然不是很愿意，蓝国纯依然率领三神号迅杀了过去，按照孙豪的建议驰援死亡骷髅。

    龙船船队的白云防御海炬犀的**冲撞效果很好，船队状况倒比死亡骷髅要好。

    蓝国纯只要能赶在中路两大霸王分出胜负之前帮助死亡骷髅船队获得优势，战事才算有利。(未完待续。)