    玉机子第一时间发出了声明，首先对鬼玄宗表达了深切的慰问，然后对凶手进行了最深刻，最严厉，最强烈的谴责。

    关少琴见玉机子发了声明，也立刻出了一份声明，表示这种灭绝人性的大屠杀，必将被载入人间史册，被万世之人唾骂。

    佛门的迦叶寺与积香庵，发出了联合声明，同时表示愿意就近从昆仑山附近，调遣一千佛门弟子，前往万狐古窟，为死去的无辜孩童超度。

    人间大大小小的门派，都陆陆续续的发表了谴责声明。

    赢得了不少好评与点赞。

    拓跋羽一看，哎呦喂，你们发了一份不痛不痒的谴责声明，赢得了民心，我也发吧。

    于是拓跋羽就以圣教代教主、人间总盟主的名义，发了一篇谴责声明。

    不过似乎效果不大。

    好多人都觉得，万狐古窟被屠杀，就是拓跋羽对鬼玄宗前天晚上行动的打击报复。

    在有心之人的分析下，一个大致的脉络出现了。

    “叶小川在万狐古窟秘密培养弟子这么多年，世人却从不知道，可是现在万狐古窟却被袭击了。

    这肯定是有内鬼啊。

    最近鬼玄宗发展迅速，魔教许多前辈长老都投靠了鬼玄宗，这些人肯定有不少是拓跋羽安插过去的内奸。

    只有这些长老才能接触到鬼玄宗的高级秘密。

    所以啊，这件事一定是拓跋羽派人干的。”

    “俺觉得也是，十多年前神山大战，拓跋羽就屠杀了不少玄天宗的小孩子啊。

    这家伙的名声恶的很！”

    “哎呀，说起玄天宗，人间各派都发了声明，表示要严惩凶犯，怎么玄天宗没动静啊？”

    “三哥，你傻了不是？

    叶小川的母亲是被玄天宗杀死的，叶小川又杀了玄天宗的上任宗主乾坤子老神仙。

    他们是不共戴天的仇人，怎么可能会给叶小川摇旗呐喊呢。”

    “不管怎么说，在这种事情上，以往恩怨仇人都得放一放，玄天宗的格局还是小了点啊。”

    “别说玄天宗了，还是说说拓跋羽吧，你们说叶小川会不会和拓跋羽开战啊。”

    “我看他们肯定得打起来，现在鬼玄宗主力与魔教的十万弟子，就在西域瀚海城那边对峙呢。

    这种仇恨，如果叶小川不打，他如何在人间立足……”扬州城内，年轻人都去服兵役了，只有一群五六十岁的老头子，一边喝茶，一边谈论着新鲜出炉的新闻时事。

    胖乎乎的说书老人，端着酒杯走了过来，道：“呵呵，也许这件事并不是拓跋羽做的呢？”

    一个老头道：“除了拓跋羽还能有谁啊？

    现在三岁小孩都知道，最想弄死叶小川的，就是拓跋羽，叶小川死了就没人和他争夺魔教教主之位了。”

    说书老人道：“正是因为谁都知道这个道理，所以这件事才不可能是拓跋羽做的。

    拓跋羽乃一方霸主，不会用这种被世人唾骂的方法，逼迫叶小川与他开战的。

    这件事其实很简单，谁最希望叶小川和拓跋羽开战，谁就最可能是凶手啊。”

    几个老头子都也是活了不少年的，见识阅历比年轻人要高的多。

    被说书老人这么一说，这些老头也都是微微点头。

    一个干瘦老人，捏着下巴上发白的胡须，摇头晃的道：“鹬蚌相争，渔人得利。

    巴不得叶小川与拓跋羽打起来的，要么是天界，要么是玄天宗。

    玄天宗毕竟是咱们人间千年正道领袖，绝对不可能做出这么丧心病狂的恶事的。

    那行凶者就只能是天界了。”

    “有道理！天界之人神通广大，没准查出了万狐古窟是鬼玄宗的老巢。

    上次龙门之战，叶小川打败了天界战力最强的浩天六部，让天界颜面扫地。

    现在叶小川又出兵西域，占领了西域南境，天界自然视他为眼中钉，肉中刺啊。”

    “十年前叶小川在天界杀的人杀少了，屠的城也屠少了，垒的京观也太低了，要是当初叶小川杀个几百万人，京观垒成一座千丈高的大山，看天界还敢不敢找他麻烦？”

    叶小川的这一篇檄文还是有效果的。

    这些民间许多百姓，都回忆起十年前叶小川为人间做的那些壮举。

    尤其是叶小川十年前反攻天界，屠城拔寨，垒砌京观，不论叶小川名声有多糟糕，这件事都会永远被记录在玉简之中，供奉玉简藏洞。

    说书老人在茶馆里和这些凡人聊了一会儿，就走出了出去。

    饭桶就茶馆侧面的巷子里趴着，见老主人出现了，立刻晃着大屁股走了过去。

    说书老人翻身骑在了饭桶的身上，拍了拍他的脑袋，道：“叶小川有麻烦了，老家被抄了，死了不少人啊。”

    大脑袋口中呼呼的哼了几声，说书老人似乎听懂它的话。

    道：“我也担心小楼啊，不过小楼应该没事。

    这件事我虽然不敢确定是谁做的，但我可以肯定绝对不是天界或者拓跋羽做的。

    天界二帝是不屑于做这种卑劣的事情，拓跋羽现在好不容易才当上了人间盟主，绝对不会自毁名声。

    这件事一定是正道干的。

    玉机子老奸巨猾，不太可能亲自动手。

    关少琴是利益至上，屠灭鬼玄宗的孩童，对关少琴没有什么好处，也不太可能。

    李玄音的嫌疑最大，但在没有证据的情况下，也不能完全肯定就是他做的。

    死了几千孩童还只是小事，真正要命的是，鬼玄宗的内部出现了奸细，而且这个奸细能接触鬼玄宗的高级秘密，甚至能接触到叶小川本人。

    这个奸细如果不抓出来，叶小川未来将会很危险。”

    大脑袋一边走，一边哼哼呼呼的。

    说书老人笑了起来，道：“你这只蠢熊倒也不算是饭桶，还是有点智商的，知道梦魇兽的厉害。

    不过我很怀疑，叶小川能不能想到利用梦魇兽捉奸细。

    我甚至怀疑，叶小川能不能想到他身边出了奸细。

    算了，这些江湖恩怨，打打杀杀，和我们无关，叶小川既然选择了这条路，就要面对这些恩怨。

    哎，只可惜苦了小楼啊。”

    

