    现实生活中张政给她造成的伤害太重，哪怕是过了二十多年，那些往事，仍然是她心头的阴影，哪怕是在任务中，她也接受不了和他坐在一起吃饭。

    她眼底划过一抹厌恶，不顾苏芸的热情，淡淡的说：“妈，我公司有急事，就先走了。”

    “啊？你公司有急事啊，那也得吃早餐啊！”

    苏芸在后面追着，但还是阻止不了她离开。

    张政没有错过她眼底的厌恶，无奈的叹了口气，郭婷都走了，他也不可能一个人留下，起身说：“苏阿姨，我公司也有事，早餐您就自己吃吧，再见！”

    看着郭婷和张政先后离开，苏芸似懂非懂，她端着做好的早餐，无奈的回到厨房。

    许之桓是苏芸收养的，但郭婷却是她亲生的，她站在厨房里思考着女儿的终身大事，怎么看，怎么觉得张政和郭婷是绝配。

    忽然，她想到阳台可以看到楼下的停车场，眼睛一亮，急忙跑到阳台，正好看到郭婷从楼里出来，径直朝停车场走去。

    张政果然追了出来，苏芸一看有戏，立马擦亮眼睛仔细的看着。

    “郭婷，你等一下！”

    郭婷不耐烦的停下了脚步，张政很快跑到她面前来，说：“郭婷，我知道，当初我拒绝了你的意见，没有和你合作，让你对我有不好的看法，你讨厌我我能理解，但是，我是真心喜欢你的，你可不可以给我一个机会，证明我对你的真心？”

    郭婷毫不犹豫的说：“不可以！”

    张政一怔，没想到她拒绝的这么果断，那颗高高在上的自尊心仿佛受到了挑衅，他接受不了这样的结果，脸色一变，问：“为什么？”

    郭婷指了指自己的心，说：“这里面有人了，而且，谁也代替不了。”

    说完，她转身上车，扬长而去，留下张政呆滞原地。

    楼上的苏芸听不到他们的对话，看着扬长而去的郭婷，又看了看站在原地发呆的张政，心里急的不得了。

    “这到底是有戏还是没戏啊，哎，真是操碎了心，不行，我要给婷婷打电话问问清楚才行。”

    郭婷没走多久，就接到了苏芸的电话：“喂，妈，有事吗？”

    “婷婷啊，你和张董之间，到底是怎么回事啊？我看他对你蛮好的！”

    郭婷兴趣缺缺的说：“妈，别跟我提张政这个人了好吗？我对他，除了讨厌，没有一点别的想法，而且，我现在正是事业上升期，应该把重心放在事业上，其他事，咱们先放一边好吗？”

    “这怎么行啊……，”苏芸还想再劝劝，郭婷却无情的挂断了电话。

    这还是第一次郭婷主动挂掉她电话的，苏芸看着黑屏的手机愣了愣，深深地叹了口气，心里也只能惋惜。

    之后的日子，郭婷将婷家发展的十分稳定，为了完成任务，她没有放弃寻找程豫的存在，甚至想过，他在这个世界里可能叫南宫豫，可是不管她用尽什么办法，找到的程豫或者南宫豫，都不是她要找的那个人。

    这天，苏静好给她打电话，说要约她喝酒。

    郭婷一听，就知道苏静好肯定心情不好，作为朋友以及合作伙伴，她都要去看看。

    酒吧里，苏静好做在包厢里，不停地喝酒。

    她到的时候，苏静好已经有些醉意，看她的眼神惺忪迷离。

    “苏静好，你怎么喝了这么多酒，发生什么事了？”

    郭婷伸手去抢她手里的酒瓶，被她躲开了。

    她闷闷不乐的说：“郭婷，来，陪我喝几杯吧，我高兴，我终于要摆脱单身了！”

    郭婷蹙眉，苏静好嘴里说着高兴，眼里却蓄满了泪水，这根本就不是开心的表情，她不解的问：“摆脱单身，什么意思？你要结婚了？”

    苏静好点了点头，醉醉的笑着，说：“是啊，我要结婚了，你是不是应该替我感到高兴呀？”

    郭婷心中感到不妙，问：“怎么这么突然，你要跟谁结婚？”

    苏静好说：“他叫林徵笙，是我表哥！”

    郭婷顿时瞪大了眼睛，林徵笙三个字，在她的意料之外，可又合情合理。

    现实生活中，苏静好和许之桓相爱，但林徵笙也深爱着苏静好，也许是因为他们之间乃是表亲，所以他一直以哥哥的身份陪伴在她身边，关心她，照顾她，从未表露过真心，但大家都心知肚明，他这一辈子都从没放下苏静好过，从他最后选择娶苏静就可以看出。

    “你们是表亲啊，那怎么可以结婚，不是不可以近亲结婚的吗？”

    苏静好说：“是啊，我爸爸得了肾衰竭，只有他的肾能做移植，如果他救我爸，他将要失去一个肾，从小我就知道他对我的心意，我不能让他这样一直无条件的为我付出，而且，既然我已经失去了自己的爱情，为什么不能嫁给一个，我最应该嫁的男人？”

    所以说，苏静好是自愿嫁给林徵笙的！

    “可是，你们是表兄妹啊，民政局不会给你们打结婚证吧？”

    苏静好笑了笑，说：“我有亲戚在民政局上班，一个结婚证而已，根本不是问题。”

    说着，她仰头又喝了一大口红酒，看她的样子，她是想借着今天彻底放纵一下，顺便，彻底和过去告别。

    不知道为什么，看到这样的结果，郭婷心里一痛。

    难道在现实生活中，许之桓失去了苏静好。在这个世界里，他还是这个结果吗？

    想起那个温柔的让她心痛的男子，她忽然知道自己该怎么做了。

    “苏静好，我去一趟洗手间，你别跑，在这里等我哦！”

    郭婷走出包厢后，立马给许之桓打了个电话：“之桓哥，我在**酒吧里，快来！”

    “怎么了婷婷？”

    郭婷没有回答就挂断了电话，这种反常的举动，让许之桓担心起来，立马请假来到了苏静好所在的酒吧，并且径直冲进了苏静好做在的包厢。

    一眼扫过去，没有看到郭婷，只看到趴在台面上又哭又笑的苏静好，下意识的皱了皱眉。

    “许之桓，我终于，要彻底失去你了！”

    “再见，许之桓，你这个自以为是的大笨蛋！”

    “郭婷，继续喝，今天我太开心了，明天是我大婚的日子，来，我们一起庆祝……。”

