
　　之后，三人脱离了梦境，重新清醒了过来。

　　袁初的话让阿兰陷入了沉思，就在他仔细解读话中含义的时候，一个声音打断了他的思绪。

　　“阿兰哥哥。”

　　妹妹在他的怀里不知何时转醒了过来，她的双眼中透露着神采，完全不像之前快要死掉的样子。

　　阿兰见状再也顾不得起来，他紧紧的抱住妹妹，生怕一个不留神她会从眼前消失。

　　之后，他看向一旁的拉比，感激的说道:

　　“老伯，谢谢，您不仅救过我的命，而且还救下了我妹妹的性命，我不知道该怎么感谢您。”

　　拉比看着阿兰的妹妹，有些缅怀的说道:

　　“曾经我有一个心爱的姑娘，虽然她的面容已经在我的记忆里模糊了，但我永远不会忘记她那双会说话的眼睛，她们真像啊。”

　　“阿兰，你不需要感觉亏欠我，这一切都是主的安排。

　　你觉得是我搭救了你，然而我又何尝不是通过你获得救赎呢。”

　　“如果你真的要感恩地话，那就去感恩造物主吧，这一切都是主的恩赐。”

　　这时，一直蜷缩在一旁的冯格斯二子突然站了起来，他好像疯了一样，大喊着朝远处跑去。

　　阿兰感觉到怀里的妹妹抓住自己衣服的手更紧了一些，他以为对方是受到了惊吓，于是轻声安慰道:

　　“小妹不怕，那个人是二伯。”

　　“哥哥，我知道那是二伯，但他之前可凶了，我看见他挖爷爷的坟墓了。”

　　阿兰闻言愣了一下，原本他以为二伯是真的意外发现了自己的妹妹，现在看来这并不是巧合，对方是有明显目的性的。

　　想到这里，阿兰不许担心的说道:

　　“主将长生不老的能力赐给二伯这样的人，真的没有问题么。”

　　这时，一旁拉比一脸严肃的说道:

　　“阿兰，不要揣测主的用意，更不要用世俗的标准去丈量善恶。

　　曾经，我也在漫长的生命中无数次发出怒吼，这世间明明有比我作恶更多的人，为什么主偏偏要这样惩罚我。

　　在那时的我看来，主是那样的不公。”

　　“然而许多年后我明白了一个道理，善恶只是表象，这个世界上没有广义上的好人，所有行为都是在欲望的推动下所做出的。

　　心底的欲望是生命的原罪，正因为如此主创造了万物的同时，又给世间带来了死亡。

　　这是主对生命的惩罚，同时也是洗刷原罪的唯一途径。”

　　说到这里，拉比看了一眼阿兰的妹妹，然后甚重的说道:

　　“我以一个过来人的身份真诚的告诫你们，活的久不见得是什么好事。

　　除了主以外，普通生灵可承受不住时间的洗礼。

　　如果有一天被心底高涨的欲望所吞没，那么一切就都完了。”

　　…………

　　尽管拉比说的玄之又玄，他的主观臆断把阿兰和他妹妹都给镇住了。

　　然而，袁初作为这一切的始作俑者，想的却十分的简单。

　　“你想要无尽的寿命，好的，我赐给你好了。”

　　没有繁琐的思量，一切就是这么的简单，在他看来长生不老完全是不值一提的东西。

　　无论是动用露卡的能力，还是直接用永恒意识干涉，他都能轻易解除一个生命体内的衰老机制。

　　而多一些没有寿命限制的生命，并不会给世界带来多大的影响。

　　包括露卡在内，这个世界上本来就有许多生物，原本就没有衰老这种机制。

　　因为寿命从来都不是物种演化的必要因素，残酷的自然选择让绝大多数生命活不到寿终正寝，所以哪怕在他们的预期寿命后面按一串零也没有意义。

　　活的时间越久，意外死亡的概率就会越高，天灾人祸总会有撞上的时候。

　　况且，地球四十六亿年的历程，光袁初知道的物种大灭绝就有好几次，如果有谁能尽数躲过去，那才是生命的奇迹，他非得亲自接见那个幸运而不可。

　　相比于长生不老，穆勒之前所做的事情，反而影响更大一些。

　　曾经，袁初用古菌赋予了冯格斯元素力，这股强大的力量让冯格斯一家获得了神的威名，让他们站在了地球食物链的顶端。

　　之后，以太的介入，更是进一步拔高了元素力的上限。

　　这已经超出了袁初的预期，不过即便如此他也没有介入。

　　因为他已经限制了古菌的繁殖，随着繁衍迭代，冯格斯家能够驱使元素力的只会越来越少。

　　情况也确实如此，前后不过经历了三代，冯格斯家拥有元素力的就基本断绝了。

　　然而，穆勒在绝望之际，不知脑子是怎么想的，竟然想到了用他哥哥的尸骨煮汤给儿女们喝。

　　他稀里糊涂一通瞎搞，蒙对了古菌在尸体当中的位置，成功让古菌在阿兰体内安了家，进而觉醒了水元素力。

　　这一通骚操作，让古菌持有者随时间快速迭代退场，变得不再可行。

　　冯格斯家这个被世人称为神的家族，恐怕会维持很久。

　　而这将产生一系列影响，尤其是黄金一族是一个不事生产的狩猎种族，在元素力者的带领下，给生态带来的影响是不可估量的。

　　如果没有元素力者，他们会是生态链中普普通通的一环，如今却是近乎没有天敌的存在。

　　一家独大并不是袁初想要看到的结果，介于事态的发展偏离了轨道，他需要重新调整整个地球的生态布局了。

　　…………

　　这个冬天对于黄金一族而言尤为漫长，尽管造物主用奇迹，在冬天里带来了一些蘑菇让他们过冬，但依旧有人没挺住，彻底在冬日里闭上了双眼。

　　阿兰主动肩负起了拯救族人的重任，他也让许多本应该死去的人，成功的扛了过来。M.23sk.com

　　这样的善举赢得了许多人的好感，尽管没有加冕仪式，但民众已经默认他就是下一任的王了。

　　而在冰雪融化的日子里，生机渐渐恢复的日子里，阿兰站在了真菌树下，他准备想所有人宣布一件事情，一件可以影响和改变族群命运的大事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第二十四章 长生，不值一提免费阅读。https://www.23sk.com 