    “若慕容寺得到风声，乘机截断我军补给又该当如何？”素利神色忧虑的插问了一句。

    “这早在我预料之中，慕容寺若是得到风吹草动，他必定反咬一口，但我们能给他这个机会吗？”张英嘴角带着一丝耐人寻味的微笑道。

    “是了，我们要先下手为强，只有先声夺人，才能吓退这个狡猾的狐狸。”赵云若有所悟的说道。

    “子龙见识又有所增长啊！”于冰及时的称赞了一声，便微笑着接口说道：“这一次就是要先吓退慕容寺，这个任务无比的艰巨，需要以少退多，机智与勇猛并重的将领，才能担当此任。”

    “云不才愿领此令！”闻此任务艰巨，赵云又是当仁不让，首当其冲要据为己有。

    “吕布之勇猛，只有子龙才可拒之。”李毅沉默了半晌，终于按耐不住，出言拦阻了赵云。

    是啊，战胜级别的存在，没有常山赵子龙，谁人能抵挡吕布呢？李毅一言点醒梦中人，赵云沉默的退回了本位。其余将领也知晓吕布无人能敌，谁也不敢戳这个闷头。

    “末将愿威吓慕容寺！”此言一出，众人都举目观瞧，原来是大将素利出班讨令。

    “凌锋智勇兼备，可当此大任。但慕容寺坐拥十万大军，恐有孤军之嫌啊！”李毅先是点了点头，随即又摇了摇头。

    “末将愿伴凌峰走一遭，去会一会这慕容寺老儿！”华雄早已耐不住寂寞，见素利领命，便也站了出来。

    华雄倒也有些弯弯绕，但与奸猾无比的慕容寺相比，可就差得多了，他随性刚直，恐要吃亏啊！李毅望着这位忠勇的汉子，想要阻止却开不了口：“慕容寺不是等闲之辈，轩伟要多加小心才是。”

    “多谢主公提醒，华雄晓得了。”说着便迫不及待的接过来令箭，一副洋洋得意的神色，退回了本位。

    “此战非同儿戏，若是功败垂成，那讨贼的补给线就危急了，华将军还要以大局为重，不可逞一时之勇。”见李毅犹豫片刻，还是将令箭交予了华雄，她心中稍有不快，但木已成舟，只能叮嘱一番，以求华雄不意气用事了。

    “知道了。”华雄恭维的点了点头，对这个机智果敢的张英，他真是心服口服。

    “过了这中间地带，便是南匈奴的领地，这还需贾先生多做些文章。”于冰已经思索良久，如今的南匈奴虽然是落配的凤凰不如鸡，但要顺利通过其领地，还需要一番计较才行。张英要随队远征，那么只有将重担再次抛给贾文和了。

    贾诩闻言便是眉头紧蹙，这个任务可是不轻啊，稍有差池便要前功尽弃，怎能让他不感到压力重重？但贾诩是何许人也，他只是略一思虑，便眉头舒展，随即喜上眉梢的道：“贾诩不才，愿领此命。”

    就在此时，忽然有人来报：“朝中派来信使，声称要主公奉君命接旨。”

    “将朝中信使给我拿下，我要将其明正典刑，祭奠军旗！”李毅闻朝中使节到来，那无异于是董卓老贼的爪牙，他要拉拢腐蚀我，还是小瞧了李毅，杀其祭旗却不失为上策。

    “慢！”张英一声喝令，拦下了蠢蠢欲动的武士，这才回身行望向李毅。看着行事草率夫君，张英真是百感交集，怎么就改变不了鲁莽的性情呢？要什么时候，才能变得成熟起来？

    “这使者不能杀！”张英凝望多时，终于吐出来一句肺腑之言：“使者暗为董卓爪牙，但明着却是代表着皇帝，我们要清君侧，铲除奸人，却公然杀使，这不是出尔反尔，搬石头砸自己的脚吗？”

    “是啊，若不是文苑及时提醒，我几乎铸成大错，若是杀了使者，此次出师便名不正言不顺了。但来使本是董卓的亲信，他所带来的圣旨，必然是董贼伪造，要我尊奉此旨意，那是万万不成的。”李毅语气坚定，绝无半点妥协的余地。

    “请哥哥回避片刻，我等自有一番计较。”对李毅，于冰十分了解，她知道若是打定了主意，就是九头牛也拽不回来。还不如让其回避，再与众人做些商量的好。

    李毅正有离去之意，见于冰说出了心声，他自然借坡下驴，站起身行对着众位拱了拱手道：“那就拜托各位了，我李毅可要躲几分清闲了。”言毕迈开大步，腾腾离去了。

    “诸位有何高见？”不见李毅的身影，于冰这才叹息一声，扫视了众人一眼开口问道。

    “不杀此奸细，算是他的便宜，以我之见，也要小做惩罚，打他五十杀威棒！”管亥一直闷声不响，终于开口说道。

    “对，打他一个乌眼青，让他知道建州不是说来就来的！”柯杰瓮声瓮气的凑着热闹。

    柯杰的一番言语，逗得大家哈哈大笑，那些不快倒是一扫而光。

    “不能杀使者，当然也不能动粗，不过给他一些威吓却是要的，这也算是给老贼的杀威棒吧！”于冰轻蔑的一笑道。

    闻于冰之言，张英突然有了主意，她微微一笑道：“把来使带进来，看他有何话讲，我等再相机行事。”

    这个主意不错，若是董卓老老实实的认罪伏法，那就免去了刀兵之祸，省得大动干戈了。但老贼岂是不战就认输的，况且他手握重兵，又有义子吕奉先助阵，还占用挟天子以令诸侯的先机，这一仗是必战无疑的。

    随着命令传出，使者大踏步走了进来，众人循声望去，原来是董卓手下谋士李肃。

    董卓是不是疯了，怎么会派出心腹前来送死呢？原来是李儒在作怪。这二李明争暗斗，为了博得主公的好感，在董卓面前搬弄对方的是非，已是家常便饭。

    以前二人互有胜负，半斤对八两，谁都占不到半点便宜。而这次就大有不同了，李儒想了一个绝户计，在董卓面前进言，保举李肃出使建州，与李毅握手言和。

    这个主意听起来不怎么靠谱，尤其让李肃出使，董卓还真的下不了决心。但李儒晓以利害：“天下群雄逐鹿，以李毅势力最强，若摆平了他，那主公面临的威胁可就大大减轻了。”

