    “父亲，那窃贼欺人太甚，我们当立即回隋，向陛下和太子请战，率领大军踏平了长安，不然大隋今后还有何颜面在中原立足？”

    宇文成都返回驿站后，慷慨陈词，恨不得马上离开长安。

    这个“鬼怪”横行，人性扭曲的地方，他是一刻都不想待。

    近年来，他到过多国都城。

    没有哪国都城如长安这般乌烟瘴气。

    上梁不正下梁歪。

    有那么一个啥事都干得出来的黄毛小子高居皇位，今后别说长安了，恐怕整个大唐都会如此。

    “输了就是输了，无需置气，那李元霸是在奉旨故意激怒你。”

    宇文化及已经知道朱雀大街发生的一切。

    他喝了一口酒，不动声色地望向湛蓝的天空。

    鬼怪横行？

    他没看到。

    他看到的是长安的百姓已经习惯了李韬的种种荒诞行径。

    这才是最可怕的。

    须知各国帝王一直都在按部就班地下棋。

    李韬登基后，成为了那个喜欢掀棋盘的人。

    如果仅是他一个人掀或者带着大唐兵马掀，各国还能应对。

    一旦李韬裹挟，不，应该说被大唐百姓簇拥着掀棋盘的话，恐怕会很麻烦。

    各国是可以联手铲除这个不守规矩之国。

    可九国伐唐也给崇尚联合的人敲响一个警钟。

    这天下早就是一盘散沙了。

    各方势力又相互制衡。

    李韬在他们联手的时候，不需要花什么功夫便能破解。

    最好的方式还是三三两两联手。

    利益容易分配，掣肘也不会那么大。

    听说大秦会派李斯来。

    他准备和李斯好好地商议此事。

    一想到那个二傻子今后每天都会来挑衅，宇文成都就头皮发麻。

    他怒声道：“父亲，此乃奇耻大辱，我们难道要视而不见，充耳不闻？”

    宇文化及淡淡地道：“既然已经确定他要用那两道题了，就要想明白他的目的是什么。此人城府极深，难怪可以在那么短的时间内让大唐一扫颓势。”

    “你要谨记，小不忍则乱大谋，我们只需做好我们该做的即可，陛下和太子不会降罪的。”

    宇文成都难以置信：“父亲的意思是让孩儿每天都……”

    “你在大隋横行惯了，也该被磨磨锐气了。不就是挨锤吗？又不是要命的事，你再懂得佯装一二，无人可以指摘！”

    “……”

    我是你亲儿子吗？

    知道儿子天天被锤，还说得如此风淡云轻。

    而且那可是稍有不慎，就会被锤成肉饼啊，还不要命……

    宇文成都忽然想像李韬一样孝出强大了！

    可惜这老爹不是皇帝。

    不然他会让这老爹比李世民还惨！

    两天后。

    殿试在太极殿举行。

    考生们坐定后，等了一会儿，一个身穿龙袍之人走进大殿。

    他们都傻眼了。

    是个老头！

    太上皇！

    怎么会这样？

    不是说由陛下亲自监考吗？

    虽然他们对李韬各有各的不满，但都想一睹龙颜。

    来之前还被亲朋好友千叮咛万嘱咐，殿试结束后一定要告诉他们圣颜如何。

    这若是回去后告诉他们是太上皇监的考，他们想必也会很失望吧？

    而且他们更在乎的是，这样一来，他们是不是就不是天子门生了？

    李渊也发现他们一个比一个疑惑。

    待他们行礼后，他沉声道：“陛下身体有恙，故让朕来代为监考，尔等还是天子门生。”

    “尔等皆是翘楚，被陛下寄予厚望，希望你们好好答题，莫要让他失望！”

    其实他就是个打工的。

    李韬付了他九百贯。

    别问为什么不是一千贯。

    一想到这事，他就想撂挑子走人了。

    那家伙不当人子！

    一见他拒绝帮忙监考，果断给减少了一百贯。

    要知道他只是犹豫了，觉得不成体统，或者说还想抬抬价。

    结果……

    “唉，想宰那臭小子实在是太难了！”

    李渊摇了摇头后，看向严嵩。

    严嵩当即大声道：“殿试题目正是坊间传闻的那两道，想必你们都已经知晓了！两个时辰，两个都要答，开始吧！”

    真的！

    真的是那两道题！

    众考生的脑海里像是被灌入了一道惊雷般，随后在耳畔炸开。

    这是天子泄题？

    自从科举推出以来，从来没有哪国的皇帝这么干过。

    太荒唐了！

    好在他们都有所准备。

    只是拿起笔后，他们又迟迟下不了笔。

    原因无他。

    这几天听到了太多的剖析和建议，如潮水一般。

    不管是掳隋国皇后，还是商农工士，说什么的都有。

    听得多了，也就影响到他们作出自主判断了。

    说实话，还不如没泄题呢。

    这不是减小难度了，而是增加难度了。

    当大家都七七八八地讨论得差不多了，想要脱颖而出的难度无疑大大增加了。

    不过，在他们之中，有个眉清目秀的考生是例外。

    但见她文思泉涌，伏案疾书。

    李渊瞧见后，忍不住起身走到她身旁看了看。

    不看不要紧，一看惊呆了。

    她切入的要点，正是李韬提的那些。

    李韬不会把要点泄露给她了吧？

    “等等，不会所有人都泄露了吧？”

    李渊心下一怔，又赶紧看了看其他考生的，这才松了一口气，同时也意识到自己已经被李韬给整魔怔了。

    这是殿试！

    李韬怎么可能泄要点呢？

    若是千篇一律，难不成看他们的字确定名次？

    他又回到蔡文的身旁，发现她字迹隽永，文采也相当不错，不由地点了点头。

    不出意外的话，这个考生应该是状元了。

    长得也是仪表堂堂。

    各方面都有状元相。

    很不错！

    李韬要是在这，肯定要说一句：“这可是你孙媳妇，你的孙媳妇哪个差了？”

    两个时辰后，殿试结束。

    裴行俭快步追上蔡文道：“蔡公子请留步。”

    蔡文认得这个竞争对头，微微颔首：“裴公子。”

    裴行俭直言不讳：“恕在下唐突，不知蔡公子对那两道题……”

    考试都结束了。

    蔡文也没有什么好顾及的。

    她浅笑道：“掳隋国皇后之事，自然是劝谏。”

    裴行俭笑道：“看来咱们想到一块去了。”

    恰逢一帮考生从他们身旁经过。

    一人冷笑道：“劝谏？看来二位别想占据状元、榜眼和探花之位了。你们也不想想咱们的陛下可是撤了御史台，亲手杀过言官的，他会听得进去劝谏？”

    “原本以为两位必有一位能高中状元，现在看来你们还是不知道揣度帝心，学识再渊博也是枉然！”

    “还有，姓蔡的，你为一个剽窃之人注释诗词，赚了我们那么多钱，难道不该悉数奉还吗？”

    蔡文本来是不想和他们一般见识的，但是脑海中不由地闪现出那个桀骜的身影。

    她莞尔一笑道：“我凭本事赚钱，为何要还？至于当今陛下听不听得进去劝谏，你们是不是忘了魏大人现在是内阁六大臣之一了？”

    “不好！”

    此话一出，众考生像是恍然意识到什么，差点呜呼哀嚎起来。

    他们忘了！

    他们忘了内阁有魏征！

    那不是大唐最有名的言官嘛！

    这本身就具有极强的象征意义。

    他们愣是给遗忘了……

    “看来咱们想到一块儿去了。”

    裴行俭信心更足了，趁势道：“那第二道题呢？”

    蔡文道：“民为贵、社稷次之、君为轻，君尚且轻，更何况士乎？除了士，农工商在我眼里都是一样的！”

    裴行俭大笑道：“看来蔡公子是同道中人，不知能否赏个薄面，前去喝几杯？”

    蔡文摇头道：“还是等放榜之后再说吧。”

    “民为贵、社稷次之、君为轻？”

    众考生有的欢呼，有的心凉了半截。

    不过都觉得眼前的这两位搞不好还是争抢状元之人……

    所以不少人又开始阿谀奉承起来。

    两人皆是没理。

    走出皇宫后各自散去。

    城南驿站。

    宇文成都听说殿试题目确实是那两道后，气得狂舞凤翅镏金鎲。

    李元霸如约而至。

    他扛着两个大铁锤道：“喂，殿试都结束了，你想出答案了吗？现在告诉本王，本王今天可以放过你。”

    “你找死！”

    宇文成都正在气头上，火速提着凤翅镏金鎲杀向他。

    二三十个回合后，他又挨了两锤，而且嘴中不是溢血了，而是喷血。

    宇文化及仿佛司空见惯了，远远地看着，什么都没说。

    李元霸都看不下去了，嚷嚷道：“宇文老头，他是你儿子吗？是不是本王给锤死了，你也不管不问？”

    宇文化及笑了笑：“赵王请便！”

    “够无情，够阴狠，是个能干大事的人，不错！”

    李元霸笑了一声，转身就走。

    宇文成都皱眉道：“父亲，他……他这是什么意思？”

    宇文化及若有所思地转移话题：“傍晚李斯和大汉的东方朔就会到达，东方朔官不大，却是个妙人。你去处理一下伤口，晚上随我一起去会会他们。”

