    一年之后。

    虚无空间之中。

    魂天帝闭关已经一年了。

    魂天帝缓缓睁开了眼睛，身体表面的黑炎消散，而此时魂天帝已经彻底的掌控了虚无吞炎。

    虚无吞炎的灵智已经被他彻底的磨灭了。

    手掌一翻。

    魂天帝的手中便就出现了一缕黑炎，这一缕黑炎逐渐沸腾，最终在魂天帝的掌心之上出现了一个巴掌大小的小人。

    小人浑身漆黑，缩卷在魂天帝的掌心之中。

    仔细观看的话，便就会发生这根本就不是浑身漆黑，而是浑身布漆黑的火焰，小人的脑袋之上有着一缕明显的黑炎在升腾。

    “霸霸！”

    魂天帝手中的小人这个时候伸了伸懒腰，睁开眸子从魂天帝的掌心之上站了起来看向了魂天帝，旋即没有犹豫，叫了出来。

    “呵呵……”

    这一声霸霸，让的魂天帝的嘴角微微上扬，用另外一只手摸了摸小家伙的脑袋。

    “乖。”

    这小家伙不是其他，正是虚无吞炎。

    虚无吞炎原有的灵智已经被魂天帝彻底的磨灭了，眼前的小家伙乃是虚无吞炎心的灵智所化。

    一个纯粹到极致的火灵，没有任何邪念的火灵。

    而且还是被他炼化。

    被他所掌握。

    魂天帝的原本是血属性的，现在有了虚无吞炎的加持，他又有了火属性。

    摸着小家伙的脑袋。

    魂天帝颇为感慨。

    看着自己曾经的“兄弟”叫自己霸霸，心中还是有着一丝难以言明的滋味。

    “你以后就叫小虚吧！”

    魂天帝摸着虚无吞炎的脑袋，给虚无吞炎取了一个名字。

    “好的霸霸！”

    虚无吞炎点点头。

    “小虚很喜欢这个名字。”

    魂天帝和虚无吞炎心念相通。

    他可以知道虚无吞炎在想什么，但是虚无吞炎却是永远都不能知道他在想什么。

    魂天帝摸着小虚的脑袋道：“小虚，以后叫我主人不要叫我霸霸明白吗？”

    “好的主人。”

    小虚点了点头，从魂天帝的掌心跳到了魂天帝的肩膀之上。

    魂天帝站了起来。

    从纳戒之中把《焚决》拿了出来交到了虚无吞炎的手中道：“小虚，你以后就修炼这部功法吧！”

    “好的主人。”

    虚无吞炎从魂天帝的手中结果了《焚决》，开始认真的看了起来。

    魂玉修炼《焚决》失败。

    魂风修炼《焚决》失败。

    既然儿子不行，那么他这个劳资上。

    而且他炼化了虚无吞炎，虚无吞炎现在就另外一个他，而且还是一个没有修炼的他。

    这个时候的虚无吞炎修炼《焚决》最为合适了，而且一旦虚无吞炎修炼成功，那就相当于他修炼成功。

    虚无吞炎力量越是强大，能够反馈给他的力量也是越强。

    甚至在魂天帝看来。

    只要炼化了异火榜之上的异火，说不得根本就不需要源气亦是能够成就斗帝。

    而且还不需要废掉自己修为，这简直就是完美。

    这还得对亏了虚无吞炎修炼了《焚决》，给他一个有机可乘的机会，不然他根本就没有这样子的机会。

    ……

    魂天帝离开了虚无空间之中。

    虚无吞炎也是抱着焚决从魂天帝的肩上，融入了魂天帝的身体之中，魂天帝的身体之中因为炼化了虚无吞炎的缘故，开辟出了一方空间。

    而那一处空间便就是虚无吞炎的家了。

    ……

    大殿之中。

    魂天帝。

    四魔圣。

    “魂屠，这一年之中，古族那边如何了？”魂天帝居高临下的看着四魔圣的魂屠开口道。

    魂屠一直都是在负责和古族那边的工作。

    魂屠道：“族长，古族那边现在来魂族的次数变得愈发的稀少了，而且迟迟不肯拿出陀舍古帝玉来换古元之女。”

    “哼……”

    魂天帝闻言，冷哼一声道：“看来在古元眼中自己的女儿是越来越不重要了啊！”

    “既然古族那边不妥协，那就这般耗着吧！给他们古族机会。他们古族不好好珍惜，那么就怨不得我了。”

    “以后想要拿陀舍古帝玉换都没有这样子机会了。”

    旋即。

    魂天帝的目光落在了四魔圣之一的魂焱道：“魂焱，魂殿那便寻找异火的消息如何了？”

    魂殿是归四魔圣之一的魂焱掌控。

    魂焱道：“魂灭生那边还没有任何消息传来，我会通知魂灭生加快速度，哪怕是抢也给族长把异火抢来。”

    异火乃天地灵物。

    无主的不知道在哪里。

    但是有主的多得是。

    实在不行，那就去抢有主的异火。

    反正这个大陆讲究的乃是强者为尊，只要实力足够的确强，谁又能够奈何得了他们呢？

    “抢？”

    魂天帝在听见了魂焱这话，摇摇头道：“抢就不必了，让魂殿尽量留意无主之物的异火，至于有主之物的暂时就不要打草惊蛇了。”

    “嗯，我明白，我会吩咐下的。”魂焱点点头。

    对于魂天帝这般命令，有些错愕。

    不抢？

    要知道以前族长若是要什么东西，那就是要不择手段，不要说有主之物了，把人杀了，那就是无主之物了。

    不过。

    魂焱虽然错愕，但是也没有多想。

    听族长的话就是了。

    魂天帝：“最近本座会离开魂族一段时间，虚无闭关，魂族的事情抉择就交给你们了。”

    虚无吞炎被他炼化一事，现在还不能让魂族知道。

    “嗯！”

    “我等定然不负族长所托。”四魔圣齐声说道。

    ……

    昊天府。

    魂天帝登门。

    这一次而来的不是魂天帝分身，而是魂天帝的本尊，魂天帝这才来见一下古熏儿。

    接下来将会有很长一段时间见不到她了。

    算是和古熏儿告别一下。

    当然。

    告别是一方面。

    还有一方面。

    那就是彻底摧毁古熏儿心中信念。

    让她不要在想着自己的父亲，族人会来救她了。

    因为……

    她的族人，父亲已经彻底抛弃她了。

    古熏儿院落之中。

    魂天帝到来。

    对于魂天帝的到来古熏儿有些差异的道：“这个月的月初，你不是才来过吗？你怎么又来了？”

    魂天帝道：“我来看看你，可能这一次之后，我会很长一段时间不会再来看你来了。”

    “嗯？”

    “为什么？”

    古熏儿闻言，心中有种失落在悄然的弥漫。

    “因为，我要离开魂族之中，族长给我安排了任务。”魂天帝说道。

