    签好合同，跟王顺发交代好接下来他要做的一些事情后，李铁柱便跟张玉山离开了大王村。

    送张玉山回到西牛村，李铁柱并没有马上离去，而是进山去酒池。

    来到树阵的地方，李铁柱四下看了一眼，确定周围没有人之后才启动树阵进去。

    到了酒池旁边，看到陈霸和马宇达坐在那里修炼。

    李铁柱没有去打扰他们，而是坐在一棵神树的树底下，品尝着神树酒。

    大概过了半个小时，陈霸和马宇达停止修炼，走了过来。

    “师父，你今天怎么有时间过来了？”马宇达问道。

    “过来看看你们。”李铁柱道：“修炼得怎么样了？”

    李铁柱来酒池，主要是看一下马宇达和陈霸的修炼进度。

    “师父，我觉得我比以前有力气多了，身体也强壮了不少。”马宇达说道：“还有，我发觉我比以前吃得更多了。”

    “说明你修炼的时候分神了，不能全身心投入。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，马宇达惊愕道：“师父，你怎么知道的？”

    马宇达在想，自己修炼的时候，李铁柱是不是一直在旁边看着。

    可转念一想，又觉得不对。

    即便他在旁边看着，也不可能知道自己分心啊。

    莫非，自己脸上写着“分心”这两字？

    这样想着，马宇达伸手摸了摸自己的脸。

    看到这样的情况，李铁柱笑了起来：“我是你师父，能不知道？”

    “也对，师父那么厉害，知道的事情肯定也很多。”马宇达摸着头说道。

    其实，李铁柱之所以知道马宇达修炼的时候分心，是因为他的一句话。

    马宇达说他比以前吃得更多了，那就说明他修炼的时候分心了。

    如果全身心地投入到修炼中，是不会觉得饿的。

    “把你们的手给我。”李铁柱对马宇达和陈霸说道。

    “师父，你要我们的手干嘛？”陈霸不解地问道。

    “师父，我可是有老婆的人。”马宇达道。

    李铁柱白了两人一眼，道：“想什么呢？我帮你们看一下你们修炼得怎么样了。”

    听到李铁柱这么说，马宇达和陈霸赶紧把手伸到李铁柱面前。

    李铁柱也伸出手，搭在他们的手腕上。

    过了一会，李铁柱看完了，让他们把手缩回去。

    “师父，如何？”马宇达迫不及待地问道。

    “还不错，继续努力。”李铁柱简单地说道。

    可能说因为这里的灵气比外面要浓郁一些，马宇达和陈霸的天赋虽然不高，但这段时间的修炼效果还不错。

    “师父，那我什么时候才能修炼出无敌旋风腿？”马宇达问道。

    马宇达的心里，始终想着那一招帅气无比，迷倒万千少年的无敌旋风腿。

    他想尽一切办法地拜李铁柱为师，就是为了学这一招。

    只要学会了这一招，其他的就无所谓了。

    “两三年时间吧。”李铁柱估摸着说道。

    “师父，那我们什么时候才能修炼得跟你一样厉害？”陈霸也闻到。

    听到陈霸这么问，李铁柱微微怔了一下，然后说道：“放心吧，只要努力修炼，你们肯定会变得越来越厉害的。”

    其实，马宇达和陈霸想要修炼得跟李铁柱一样厉害，那是不可能的。

    不管他们修炼多久，都不可能有李铁柱现在的实力。

    因为，他们修炼的功法太简单了。修炼之人所能达到的高度，非常有限。

    不过，这套功法简单易学，非常适合没什么天赋的人修炼。

    要是让他们修炼自己和白灵珊修炼的功法，他们连入门都没有办法做到。

    所以，让他们修炼这套简单易学的功法，是最适合的。

    李铁柱没有把实情告诉他们，不想打击他们修炼的积极性。

    “师父，你平时那么忙，都没有时间修炼，怎么修炼得那么厉害的？”马宇达问道。

    “只要肯修炼，总能找到时间的。”李铁柱说道。

    ……

    某地一栋超豪华别墅里，千羽城坐在沙发上，嘴里抽着雪茄。

    他的面前，站着一名三十岁左右的男子。

    这名男子叫千羽军，是千羽城的堂弟，平时主要负责传递消息。

    千羽军确定龙五死了之后，便赶来告诉千羽城。

    “什么，龙五任务失败，死了？”听了千羽军带来的消息，千羽城惊得坐起来，一脸难以置信之色。

    龙五可是一名A级杀手，实力相当了得。

    而且，自己还给了他一套流星镖。

    按理来说，他这一次的任务，应该是百分百会完成的。

    即便没有杀了李铁柱，也不至于丢了性命。

    千羽城觉得，这其中，肯定有隐情。

    “羽军，你们查了吗，龙五是怎么死的？”千羽城问道。

    “查了，是被屠龙城的魔师杀死的。”千羽军说道。

    “屠龙城的魔师？”千羽城讶异道。

    “嗯嗯。”千羽军点了点头。

    “不是，龙五去杀李铁柱那小子，怎么跟屠龙城的魔师扯上关系了？”千羽城疑惑地问道。

    “是这样，龙五跟屠龙城的魔师联手，打伤了李铁柱那小子，使得他没有还手的能力。这个时候，屠龙城的人要带走李铁柱，龙五则想要拿走李铁柱手上的储物戒指。不过，屠龙城的魔师不答应。龙五不甘心，便跟他们打了起来。最终，领悟寡不敌众，被屠龙城的魔师杀死。”千羽军将昨天晚上发生的事情，简单地跟千羽城说了一下。

    千羽城拍了一下沙发的扶手，怒道：“这群可恶的魔师！”

    此刻，千羽城心里非常心痛。

    他心痛，主要不是因为龙五死了，而是本该到手的储物戒指，却没有拿回来。

    “咱们要不要继续派杀手去杀李铁柱那小子？”千羽军问道。

    “要，当然要。”千羽城说道。

    李铁柱不仅是雇主要杀的目标人物，还杀了那么多杀手，并且出言侮辱云海神机，他已是整个至死方休杀手组织的敌人。

    只要他一天不死，至死方休就会一直派出杀手，直到他被杀死为止。

    听到千羽城这么说千羽军沉默了片刻，然后说道：“堂哥，我有句话，不知道当讲不当讲？”

    “诶，咱们兄弟之间，哪有什么该说不该说的。你说吧，什么话？”千羽城道。

    虽然千羽城也是一名冷酷无情的杀手，但兄弟情，他还是讲的。

    “堂哥，咱们在李铁柱这小子身上付出的代价已经够大，是不是可以先不管他了？”千羽军道：“再说了，雇主已死。”

    从至死方休杀手组织开始派出杀手杀李铁柱到现在，已经损失好几个杀手了。

    这足以说明，李铁柱那小子不好杀。

    不然，他早死了。

    如果继续派出杀手去杀李铁柱的话，不知道还要损失多少个杀手才能杀了他。

    千羽军刚说完，千羽城立马说道：“不行，他必须死！”

    千羽城执意要杀李铁柱，不单单是因为雇主要杀他的原因，还因为他对云海神机出言不敬。

    在千羽城的心中，云海神机就是神。

    敢对神不敬，他就得死。

    除了这两个原因之外，还有另外一个原因，那就是李铁柱手上的储物戒指。

    只有杀了李铁柱，才能拿到他手上的储物戒指。

    还有，这是至死方休杀手组织的规矩。只要目标人物还没死，至死方休杀手组织就要不停地派出杀手，直到目标人物死亡为止。

    规矩，不能破。

    看到千羽城这么固执，千羽军问道：“那咱们接下来派谁去杀他？”

    “这你不用管，我自有安排。”千羽城说道：“你赶紧去调查一下，杀了龙五的那些魔师，现在在什么地方？”

    龙五是自己手下的得力杀手，千羽城想要帮他报仇。

    还有，这些魔师跑到华夏的地盘上还敢如此嚣张，应该给他们一些教训。

    “他们在阴曹地府。”千羽军说道。

    听到千羽军这么说，千羽城愣了一下，有些不大明白他的意思。

    “死了？”千羽城问道。

    “嗯，全死了。”千羽军道

    “不是说他们杀了龙五吗，怎么全死了，谁杀的？”千羽城疑惑地问道。

    “两个老头。”千羽军说道。

    虽然莱恩大魔师他们大部分人最后是被空城道长送去阎王爷那里报到的，但他们却是被两个老头打得全部躺在地上的。

    如果不是那两个老头，空城道长想要将莱恩大魔师他们全部杀死，绝非易事。

    “这两个老头什么来头？”千羽城问道。

    千羽军摇头道：“不清楚，我让人查了，但没有他们的任何资料。这两个老头，就好像突然出现在这个世界上的一样。”

    听到千羽军这么说，千羽城狠狠地抽了一口雪茄。

    两个查不到来历的老头，竟然那么厉害！

    千羽城的直觉告诉他，这两个老头绝对不简单。

    要是他们能加入至死方休杀手组织，那该多好。

    千羽城的心里，萌生出一种想要认识圣墟双怪的冲动。

    不过，从千羽军刚才说的来看，这两个老头明显是来救李铁柱的。

    他们之间的关系，肯定很好。

    这样的人，他们会有可能加入至死方休杀手组织吗？

    “堂哥，怎么啦？”看到千羽城一直在发呆，千羽军问道。

    “没事，你去忙你的吧。”千羽城说道。

    然过了一会，看到千羽军还没有走，千羽城问道：“你还有什么事情吗？”

    “我这里……还有一个建议。”千羽军犹犹豫豫地说道。

