    风扬没好到房间里看苏九歌就花想容去看的她。

    一看到苏九歌，花想容就笑呵呵的坐过来跟她说起了话：“九歌，真是恭喜你，一次生两个不说，还是龙凤胎。”

    “你之前生龙凤胎的时候我就挺羡慕的，没成想竟然也生了一对龙凤胎。”

    苏九歌眉眼带笑的说道。

    “可见老天听到了你的心声，成全你呢。”

    花想容一本正经的说道。

    “或许吧。”

    苏九歌顺着花想容的话说道。

    花想容跟苏九歌聊了好一会儿才去看两个孩子的。

    一过来就见自家二儿子站在一边目光宠溺的瞅着言熙。

    他要不要表现得这么明显！

    这要是被言烨他们知道得怎么想？

    花想容看了看两个孩子，跟言烨说道：“言烨，他们长得真可爱，你们给他们取的什么名字呢？”

    “言千屿、言千寻…”

    言烨勾唇说道。

    花想容念叨了下名字，笑道：“名字取得还挺好听的。”

    “娘，我也觉得挺好听的。”

    风烟在一边说道。

    风扬望着眼前的两个小家伙，不由得说道：“媳妇，他们真可爱，看到我都又想…”

    “想，想，想你个头！敢情生娃的不是你！”

    花想容张口就喷起了他。

    言熙也说起了风扬：“生娃很辛苦的，很难的，你都这么几个孩子了你还要容姨生，你也太不疼媳妇了。”

    “就是…”

    风御他们都站到了言熙这边。

    风扬微抽了下嘴角说道：“你们要不要那么大反应，我不过就是随口一说。你们就知道说我，怎么不说言烨呢！”

    “要说就说我，是我想爹娘他们再生的。”

    言熙垂眸说道。

    风扬正要说她，风御站了出来：“爹，言熙她不是故意的。”

    他这儿子还真是够护着言熙的。

    风扬当下没在跟言熙计较了。

    ……

    言澈没有再离开帝都了，他又回了国子监读书，三年后他十六岁，在殿试时被皇上钦点为状元。

    这一年风御十八岁，言熙十一岁。

    现在的风御跟之前的风御相比，年龄长大了些，五官也更菱角分明了些。

    唯一没变的是他还喜欢言熙。

    言熙长大了些，也没原来不听话了，不过性子还是跟以前一样火爆。

    谁要是惹着她。

    绝对不会客气。

    对于两个弟弟妹妹，言熙一直很宠着他们，每天回去做完作业就陪着他们玩。

    这天。

    风御休沐叫着言熙他们一起出去玩，中午请着他们在自家庄子吃的饭，晚饭回帝都吃的。

    吃过饭，他跟他们一起逛起了夜市。

    一路上。

    只要言熙想要的他都给买。

    言熙不是贪心的要了几样就没要了：“御哥，买几样就够了不买了。你还要娶媳妇呢，这要是钱都用完了可怎么办。”

    风景、风烟：“……”

    她怎么到现在都察觉不到自家哥哥待她不同呢？

    她这么说，自家哥哥会不会很难过呢？

    这样想着。

    他们偷偷看了自家二哥一眼。

    风御没有表现出不开心，不过他又给言熙买了几样东西：“不需要留着娶媳妇，因为我现在还没有要娶的人。”

    “这样啊，那等你有了想娶的人记得跟我说，到时候我给你们准备一份大礼。”

    言熙没心没肺的说道。

    风御上手敲了下她脑袋道：“你想得还挺远，到时候再说！”

    送着言熙回家。

    他们才坐上马车回家。

    风景瞅着自家哥哥欲言又止，快到家时，他终究是忍不住说了出来：“哥，我觉得你该直接些，不然言熙都不知道你喜欢她。这万一，她以后喜欢上其他人怎么办？”

    “你当我不想，可我怕吓着她，所以还是多等几年。”

    风御不快不慢的说道。

    风景和风烟都不知道说啥好了，因为他们觉得自家二哥说得也有道理。

    一年又一年过去。

    言千屿、言千寻五岁，这一年苏九歌才让他们去国子监读书的。

    言熙现在十三岁，她已经不满足于待在帝都了。

    她想出去闯荡江湖于是在言澈外调做官的时候，她跟着一起离开了帝都。

    风御一直安排着人暗中保护她，这后面更是为了能时常看到她也外调了。

    ……

    言熙读书不是很行，学功夫却是下了一番苦心的，因此一年不到就在江湖上小有名声了。

    风御调来隔壁府城做知府的时候。

    言熙正在距离他这里不远的一个县城帮着抓采花大盗。

    知道她做的事后。

    风御哪里放心她？

    将衙门的事处理好，他骑着马快速朝着她所在的县城赶去。

    索性不是很远。

    赶在天黑前。

    风御来到了云双城。

    进到城里，风御哪也没去，他直接去的言熙住的客栈。

    言熙这时候正准备出门，她身穿一身黑色的衣裙，整个人虽然看上去还有些稚嫩，但眉眼间却多了几分原来没有的英气。

    “熙儿！”

    言熙听到有人喊自己，视线看去见是风御，不免很是意外：“御哥，你怎么来这里了！”

    她欢喜的朝着他跑了过去。

    望着这样的她。

    风御不禁想到了小时候的她，真是一点改变都没有。

    “想，你了不就来了。”

    “我信你都怪了。”

    言熙看了看周围说道。

    风御目光不离她的说道：“我调到了义府当知府，得知了你这边的事就来帮你。”

    “这样啊，那你吃饭了吗？”言熙说着问道。

    “还没。”

    风御摇头。

    言熙立马喊着伙计点了几道菜，陪着他一起吃。

    吃完。

    他们一起出的门。

    一出门言熙就跟风御说道：“那采花大盗比以往的都坏，那些女子都是被他折.磨.死的，可恐.怖了。他每次都是晚上行事，所以我也晚上行事，我真恨不得立马抓着他。”

    风御皱了下眉说道：“你别忘了，你也是女子。言熙我知道你想帮人，可你也要注意你自己的安全。”

    “御哥，你放心啦，我又不是原来的我了，做什么事不会再那么冲动的。”

    言熙摆摆手朝着一边房顶飞去。

    风御随后跟上。

    有些没见，风御只觉得言熙的轻功更好了。

    他要不是一直没有停止练武，现在怕是都赶不上她了。

