
　　荣城一中全员大会持续到上午十一点才结束。

　　然后直接放假。

　　“现在放假也好，天鸿禁地剧变、妖皇诞生、高考改革、实战考核……每一个都是爆炸性的新闻。无论是同学还是老师，都需要回去慢慢消化这些消息。”

　　陈卓嘀咕道。

　　但他一颗心思完全不在这些事情上面，而是早就飞到了家。

　　“老爸，我来了~~~”

　　“嗯。

　　这一次，不知道能搞到多少钱……我现在身上有27万，如果能够从老爸那里拿出几万，就能够买一颗血气丸了……”

　　在陈卓看来，他若是能坑出陈向然3万块钱，凑够买一颗血气丸的30万，就算大功告成。

　　路上。

　　他这这才注意到几乎所有人都在讨论“天鸿禁地”的事情。

　　打开手机看了一眼。

　　网络上早已经爆炸。

　　【人类天鸿禁地遭遇惨败】

　　【末日来临？人类已经到了生死关头】

　　【惊变，十三位宗师在禁地陨落！】

　　【今年高考重大变化，高三学生恐直面妖兽】

　　【妖兽诞生皇者，人类已经没有退路……】

　　打开任何网站，一个个惊爆眼球的新闻就闪现出来，哪怕是某宝和某多，都是这样吸引眼球的内容：

　　“世界末日来临，救急包9.9元包邮。”

　　“瑞x军刀，让您有面对妖皇的勇气。”

　　“末日店铺大降价，今天不买，明天归西。”

　　“血精丹，一颗8888，假一罚三。”

　　果然是无良媒体和商家，哪怕是真正到了世界末日，都无法阻止他们添油加醋宣扬新闻和收揽金钱的本领。

　　另外。

　　血精丹是什么鬼？

　　特么的销量还不错！

　　而各大社交网站评论区，已经被亿万网民淹没了。

　　“天鸿禁地是妖兽对人类入侵的开始，这是人类一次血的教训。在以前我们一直觉得自己是万灵之主，而现在人类的惨败，让我们认清了自己的地位。如果接下来高层还不能做出正确的选择，三年后恐怕人类会迎来真正的灭亡。”

　　“说的有道理。不可否认人类的高端战力比妖兽要多，但妖兽的基数实在太大。举个例子：仅仅是老鼠的数量，全世界大约有着一千多亿只。原本老鼠的生存和繁殖能力就极强，草原、荒野、城市、农村、山林、沙漠、甚至数千米的地底深处……几乎地球上所有的地方都能够见到老鼠的影子。

　　当灵气复苏后，它们的实力更是暴涨，而且许多老鼠个头比之前大了数倍甚至十数倍。幸亏鼠类种族没有诞生灵智首领，否则光凭它们就可以将人类灭绝。

　　你们说人类有高端武器？有核弹？有氢弹？能灭的了全世界的老鼠吗？开什么国际玩笑！恐怕人类被核弹灭绝了，老鼠都生活得好好的。

　　而类似老鼠这样的种族，地球上还有许多，想想都可怕……”

　　许多人讨论的热血沸腾。

　　甚至争得不可开交。

　　然而大多都是一群无知的跟风者，很少人真正意识到危机，似乎天鸿禁地发生的事情跟他们没有任何关系。

　　只有少部分人字里行间透露出深深的忧虑。

　　陈卓心中叹了口气：“事不关己高高挂起，虽然地球上有着数十亿人，然而武者数量才仅仅数十万。也就是说九成九的普通人，根本没接触过凶残的妖兽，甚至绝大部分人连相关知识都不了解。对于他们来说，妖兽就是一件无比遥远的事情，只是大家茶余饭后的谈资。这种思想才是最可怕的……”

　　算了。

　　这些都不是他能够考虑的事情。

　　对于大局的掌控，高层定然有自己的考虑，绝对不会看着人类走向灭亡。

　　而且自从十五年前人类跟妖兽签订五项和平原则协议后，他不相信高层在这十五年中没有半点准备。

　　毕竟，妖兽不可信！

　　除非大家脑子秀逗了，才跟妖兽谈和谐共处。

　　和平？不存在的！

　　只要有哪一方有碾压性的实力，那么这项协议就变成了一张废纸。

　　只有绝对的实力，才能成为地球的天命种族！

　　陈卓现在甚至有一丝怀疑，“天鸿禁地”的事情看似是妖兽对人类的一次试探，恐怕同时也是人类高层对妖兽的一次试探。

　　真相到底如何，除了巅峰强者，或许谁也不知道。

　　人类，太狡猾了。

　　……

　　……

　　回到家。

　　刚好见到父母焦站在门口，两人一脸焦急。

　　老妈连饭都没煮。

　　见到陈卓，蒋琴一把拉住陈卓坐到椅子上，神色惊慌道：“卓儿，电视上说的‘天鸿禁地’的事情是真的吗？”

　　“是真的。”

　　陈卓点点头，人类第一强者洛皇都说话了，还能有假吗？

　　而且那些陨落的宗师和其他武者，都已经被网站罗列了出来，不日就会举办追悼会。

　　蒋琴一听，脸色变得煞白：“那……那……也就是说高考改革也是真的？这样……这样，你岂不是要去跟那些妖兽打斗？”

　　“嗯。”

　　陈卓点点头。

　　蒋琴一愣，眼泪就出来了：“卓儿，这可怎么办？你的实力这么弱，电视上的那些妖兽一个个都凶残的很，让你去打妖兽不是送死吗？要不……我去学校跟你们老师讲讲，这个高考你不要考了好不好？反正就算你在家，以后一样能够生活得好好的。”

　　陈卓看到老妈的模样，苦笑道：“妈，你说什么呢。高考都快到了，哪里能够随便辍学？如果大家都这样，不是乱套了吗？而且我听曹老师说，这次教育部后续会发出通知，若是学生无故退学，将会遭到很严重的惩罚。”

　　蒋琴摇摇头，拉着陈卓的手：“惩罚就惩罚，我可不能让你去冒险。”

　　陈卓无奈：“妈，今天罗校长都说了，高考虽然有实战环节，但只要不作死，基本上没有性命危险。而且你别小看你儿子好不好？好歹我反应力考了满分呢，实力并不弱的。并且最近我似乎是开窍了，速度跟力量也提升了上来。”

　　“开窍？”

　　陈向然跟蒋琴露出迷惑的表情。

　　还有这样玄幻的事？

　　怎么听怎么不靠谱。

　　“是的。”

　　原本陈卓为了不让父母担心，准备瞒着自己的实力。

　　可现在看来，若是自己再隐瞒，估计父母会更加担心。

　　得！

　　既然这样，就没必要藏着掖着了。

　　他不再废话。

　　直接从店铺里拿来一根钢管，目光微沉，全身劲力灌注于双臂，强大的力量骤然爆发。

　　吱吱！

　　拇指粗的钢管居然被他生生掰弯。

　　陈向然眼珠子瞪的滚圆。

　　至于蒋琴，同样吓到了。

　　两人像看怪物一样看着陈卓，半响没有说话。

　　良久后，蒋琴才回过神，声音有些颤抖：“卓儿，你真的开窍了？”

　　虽然他们不相信类似开窍的鬼话，可是扭弯的钢管却做不得假。

　　两人都有些懵。

　　陈卓面不改色：“嗯。”

　　陈向然表情复杂，将陈卓从头到脚打量了好几次，忽然拽着蒋琴进入了房间。

　　大约十分钟后。

　　两人打开门走了出来。

　　蒋琴的眼眶有些微红。

　　至于陈向然，他的手里拿着一张银行卡。

　　来到陈卓旁边，陈向然将银行卡递过去，顿了顿才开口道：“儿子，你以前的武道课成绩一直都很差，但是我和你妈从来都没有怪罪过你。在我觉得，以后你做一个普普通通的人也未尝不好，甚至有时候我还奢望你就这么平平安安过一辈子。

　　但是现在看来，你应该是有意走武道一途。你已经成年了，有了自己成熟的看法，我跟你妈不好干预你的选择。

　　你的选择，我也很理解。年轻人嘛，谁都喜欢热血……

　　不过你应该知道武道这一条路并不好走，它充满了风险、危机。既然你选择了它，就要做好各种心理准备。

　　而且这条路，以后我们没办法帮助你，只能靠你自己了。

　　这银行卡里面是我和你妈这些年存下来的钱，本来是打算留给你娶媳妇用的。但刚才我跟你妈商量了一下，将它们全部拿了出来给你。因为若是你要走武道，无论是兵器还是丹药，或者购买功法，都需要大量的钱，这些钱虽然不多，但也代表着我们的心意和决心。

　　你成绩普普通通，我们不怪罪。

　　你如果想辍学，我们想办法。

　　你想进军武道，我们全力支持。

　　别人家的父母，一心希望自己子女成龙成凤，但世界上哪有那么多龙凤？在我看来，只要儿子你行的正坐得直，放手让你做你自己想做的事，就是最好的培养。

　　所以。

　　无论你做什么，爸妈都支持你。”

　　“爸，我……”

　　陈卓鼻子一酸，内心深处某个柔软的地方似乎一下被狠狠撞中。

　　陈向然想摸一摸陈卓的头，但犹豫了片刻还是缩回手。

　　他笑道：

　　“行了，别矫情。卡里没多少钱。”

　　“……”

　　陈卓酝酿了半天的情绪直接被憋了回去。

　　他原本想着骗父亲的养老本。

　　结果没想到父亲将他的老婆本拿出来了。

　　总觉得有点不对劲。

　　片刻后他终于忍不住开口：“那……到底有多少？”

　　陈向然哈哈大笑：“臭小子，这么迫不及待了？自己去查，免得现在我告诉你了，你心中没了期待。”

　　“但是……”

　　“没有但是。”

　　“可是……”

　　“闭嘴。”

　　说完后，就拉着欲言又止的蒋琴进入厨房。

　　煮饭了！

　　“……”陈卓差点憋死。

　　爸，你没告诉我密码啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第五十章：一张银行卡免费阅读。https://xs.23sk.com 