    “刘启死了？”

    听到下人的汇报后，一名正在写字的儒雅中年男子手微微一抖，一个墨点落到宣纸上，毁了这幅字。

    “是，已经两天没有联系了，目前还在追查他最后的下落。”

    “知道了，你下去吧，暂时别让人打扰我。”

    等到下人离开并关上门，男子这才叹了口气，将快要写好的宣纸揉成一团，扔进一旁的纸篓中。

    躺到躺椅上，男子看着头顶的天花板，微微有些失神。

    刘启死了啊……

    叶家家大业大，管家也不少，但像刘启这样好用的管家，却不多。

    武功不错，去年又在自己的加持下突破了门槛，打开了天地之桥，化为陆地神仙。

    再加上对方体内还有自己给的圣肉，哪怕遇到法力境的人物也可以逃脱，谁能想到就这么没了。

    “刘启之前是在追查叶媛的下落，莫非与叶媛有关？她现在在化劫，那出手的是个御物境的修士？什么御物境的修士，可以比以武入道的陆地神仙还厉害？”

    沉思中，男子听到门被推开了。

    不用抬头，他也知道对方是谁。

    敢在这个时候打扰他的，除了自己的小妾芸娘外，也没有别人了。

    闭上眼睛，男子放松身心，不多时就感觉到一双柔若无骨的手搭在自己的脑袋上，轻轻的按摩起来。

    娴熟的技法让男子放松了不少。

    一边享受对方的按摩，男子一边说道：“刘启死了。”

    “我知道。”芸娘说道。

    “那个人很不错，有野心，想要往上爬。我本想他这件事做成了，就许他一个副总管，没想到啊……”

    “人各有命。”

    “是啊，人各有命，可惜我不信命，不然也不会夺了我弟弟的才华，成就我今天的地位。”

    沉默了片刻，男子忽然问道：“芸娘，你之前说的是不是真的？若不囚禁叶媛，我就会失去一切？”

    “你不信我？”

    男子睁开眼，转身看着背后的女子。

    虽然已经认识二十多年了，但这名女子依旧没有任何变化，依然如同当年般俏丽。

    男子长叹一口气：“我自然是信的，只是这件事太过于离奇，为什么一个女子，就能让我失去一切？”

    “玄命之道，就是这么离奇。你还记得我之前说过的话么？”

    “哪一句？哦，世人皆有命格，对吧？”

    “对。有人命格浮于表面，有些人的命格潜藏在海底，有些人的命格两者都有，而你的侄女，就是这一类。不能让她再进一步了，不然待她腾飞之日，就是叶家覆灭之时。不过反过来，将其囚禁在叶家，反而也能成为助力。”

    男子听完后沉默许久，终于悠悠的叹道：“我负了她父亲……”

    “嗯，那又怎样？”

    “那就再负一次她吧。”

    “这才对么，鸿儒。”

    “让叶文渊负责这件事吧，要么让叶媛回归叶家，要么就让她永远不能起来。”

    “老爷安排的得当，我继续给你按摩。”

    在叶鸿儒享受芸娘按摩的时候，几个屋外的下人也凑在一起偷个懒，活动一下筋骨。

    其中一名新来的下人看着叶鸿儒的房间，疑惑的问道：“奇怪，为什么老爷偶尔会将房门关上，然后在里面自言自语，好像在跟人说话一样呢？”

    一个下人立刻脸色大变，起身捂住他的嘴，小声说道：“别大声，这事不能外传。还有，如果老爷说要见芸娘，也不要管，直接说知道了就行。”

    “府中有芸娘这个人么？”

    “好奇心别太重，当心死的早。你以为你是因为什么进来的，还不是你前任太多嘴，结果现在活不见人死不见尸。”

    被捂住嘴的下人立刻缩下头，不再说话。

    这么一搞，偷懒的兴致也没了，一行人立刻开始动手扫地除枝，叶府也恢复了往日的平静。

    距离科考还有七天的时候，洛家班终于来到了京城。

    若是能从天空往下看，就能发现整个京城依山傍水，周围山峦相连，如同一条卧龙将明珠般的京城抱在怀中，于风水上讲是“金龙抱珠”的格局，是上乘的风水布局。

    而有法力的修士，则可以看到一条金龙盘旋在京城，四方百姓的信仰汇聚于此，形成了庇佑大周的护国龙气。

    人口百万的京城，无疑是大周最繁华的城市，方正的京城汇聚了八方贤士，四海人才，让京城成为当今世界最大的城市。

    以前王怀来到这里，只是感慨京城的繁盛。

    但现在，已经正式成为修士的王怀，却能看到京城上方那澎湃的龙气，体内的法力也被压缩到极限。

    洛小生是头一次来到京城，此时看着京城高大的城墙瞪大了眼睛，好半天才说了句：“能在这里扎根，这辈子也值了。”

    “咱们不仅要扎根，还要活的痛快！”洛老头笑着说道，“打起精神来，进京后的第一场演出，别堕了洛家班的名声。”

    “好嘞！”

    鼓舞完士气，洛老头叼着烟感，来到最后的马车上。

    在这里，他看到丹青子毫无大师风范，抱着王怀的大腿喊道：“让我睡一晚上！你就跟我睡一晚上嘛！”

    “丹青子，你他喵的有病吧！”

    “主人公别说这么粗俗的话！”

    “汝母婢也！”

    “文雅的也不行！我已经写到你临幸第一个师姐了，你就让我跟你睡一晚上，体验一下这种感觉！”

    “你给我滚！”

    洛老头无奈的走上前，拉起丹青子说道：“你跟我睡，我让你感受感受！”

    丹青子迟疑了一下，然后点了点头：“也行，反正我只用睡一觉体验一下就行，糟老头子也无所谓。”

    “你这人哪天横死在街上我都不吃惊。”

    安抚好丹青子，洛老头面向王怀问道：“到京城了，你们准备怎么办？”

    “先去报个名，之后的还没想好。”

    “来戏班？”

    “太叨扰你们了吧，虽然我个人是挺开心的。”

    “不叨扰，就当是谢恩了。”

    “那就多谢了。”

    洛老头笑呵呵的回到马车上，亲自拿起缰绳，高声唱道：“春风来，万花开，今日进京展才学，不留余生憾！”

    “不留余生憾！”

    在戏班的欢呼声中，一行人欢快的坐在马车上，驶入京城。

    并在一个时辰后一无所有，流落街头。

