    第830章 七星连珠   

    轰隆隆！   

    恐怖的赤霄雷劫不多不少，足足九道。

    

    除了第一道雷劫击溃了林涛笼罩周身的黑暗之力，其余的赤霄雷劫，是一点儿没浪费，全都被林涛给吃了个干干净净！   

    “如果人人渡劫，都像是林涛这么轻松自然。”

    

    “我想，天道都会疯了的。”

    

    “如果我是天道，我特么当场就撂挑子不干了，合着老子费劲巴拉折腾出九道赤霄雷劫，是给林涛填肚子来了？”

    

    秦商狩望着半空中气息宏大的林涛，喃喃自语。

    

    忍不住的吐槽两句。

    

    乔大志也是连连点头。

    

    尽管吐槽的有点儿夸张，但这都是亲眼所见，都是丝毫没有水分的事实。

    

    “我想，天道也是被逼急了。”

    

    乔大志叹了口气，说道：“要不然，也不会释放了九道赤霄雷劫，这漫天的雷云，还依旧是没有半点儿要散去的意思。”

    

    “瞧这个架势，别说是无极青雷，但凡是天道能想到的雷劫，估计都要给林涛来一次！”

    

    “想想林涛一路修炼突破，怕也是没少把雷劫当饭吃，天道但凡有点儿灵性，都得被气个半死。”

    

    两人已经完全放弃了躲藏和保护，就这么肆无忌惮的坐在地上，看戏似的，盯着半空中的林涛，期待着他接下来的表演。

    

    事实证明，他们之前的顾虑，完全都是多余的。

    

    有林涛在这里，别说是两个地仙境的高手，就是这东海之地的一草一木，漫天雷劫也休想伤到一分一毫。

    

    完全没有这个机会，就全部进了林涛的肚子里，权当充饥。

    

    “不知道，接下来天道会降落什么样的雷劫？”

    

    “我想对付林涛这种怪物，理应多整点儿厉害的！”

    

    “要不然，面子上都说不过去啊！”

    

    “说的也是！”

    

    “怎么着也得来个百八十道的无极青雷吧！”

    

    “否则，岂不是看不上我们的林前辈？”

    

    乔大志和秦商狩干脆说起了相声，一个捧哏，一个逗哏，说的有模有样的，乐在其中。

    

    “等下真落下了百八十道雷劫，我就把你们扔上去，当盾牌使！”

    

    正说的起劲儿，林涛的声音，鬼魅般的出现在耳旁。

    

    仿佛是整个人突然闪现到你的身边，低声细语，偏偏有极具穿透力，吓得乔大志和秦商狩同时浑身一颤。

    

    原本已经涌到嘴边的话，生生吞了回去，再也不敢多说半个字。

    

    这位林前辈，太狠了点！   

    半空中，林涛看着下面神情呆滞的秦商狩和乔大志，也是一阵无语。

    

    老子在这里渡劫，你们在下面看乐子就算了，还说起相声了？

    

    太让人不爽了！   

    “天道啊天道！”

    

    “你如果要面子的话，就适可而止，差不多降落几道青雷，大家得过且过就算了。”

    

    “真想劈死我的话，可就别怪我不客气了！”

    

    林涛的注意力，重新集中到漫天雷云之上，看着其中不断游走的青色，赤色雷劫，目光森然凝重。

    

    做好了随时应对的准备。

    

    尽管他的体内，现在已经是多出了足足八道赤霄雷劫，不断的肆虐蹂躏着经络血脉，侵蚀着四肢百骸，试图从内部毁坏他的身体。

    

    但是，此刻的林涛压根儿，不将这些赤霄雷劫放在眼里，任由他们折腾。

    

    全部的身心和注意力，依旧是集中在下一波的雷劫之上。

    

    他很清楚，这种时候，必须要做出取舍。

    

    沉迷于炼化赤霄雷劫，就没有办法，妥善的应对下一波雷劫，这真的是会要了性命的！   

    尤其，天道早就对他不满很久了！   

    一旦有这样的机会，就算是打破亘古以来的桎梏，也要毁灭林涛！   

    “果然！”

    

    “是无极青雷！”

    

    在林涛满怀期待的目光下，一道青色的偌大雷劫光球，轰然撕碎了漫天的漆黑雷云，朝着林涛的头顶重重落下。

    

    下方的秦商狩和乔大志，惊得直接一个鲤鱼打挺跳了起来，眼睛瞪大，目瞪口呆。

    

    “无极青雷！”

    

    “七星连珠！”

    

    “这是要直接将林涛劈死啊！”

    

    “神魂俱灭，不留一丝生机！”

    

    原本，在他们师兄弟的猜测之中，林涛突破地仙境，能够引来无极青雷，已经是相当可怕的情况了。

    

    万万没有想到，林涛居然还可以带动出七颗无极青雷凝聚而成的雷劫光球，以七星连珠的姿态，直接降临！   

    如此夺目的场景，即便是突破天仙境，甚至是传说中的玄仙境，都不曾见到过！   

    仅仅是在失传已久的古籍上，有过寥寥几笔的记载罢了。

    

    无极青雷，七星连珠。

    

    天诛地灭，万古浩劫！   

    以记载的内容分析，但凡是能引来如此雷劫的人，必然是要遭遇天诛地灭的恐怖存在。

    

    这个人的出现，必然将会引来万古浩劫！   

    也就是说，林涛……未来将会遭遇到更多类似的场景，甚至于天道会不惜一切代价，诛灭他的存在！   

    毕竟从记载上来说，他的存在，可是会引来万古浩劫。

    

    只要解决掉他，自然这种浩劫，也就不存在了。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    正在师兄弟俩诧异的时候，七星连珠组成的无极青雷，已经是浩浩荡荡的砸了下来，全都朝着林涛的头顶落下！   

    果然是要，直接将他的存在抹杀！   

    神魂俱灭！   

    灰飞烟灭！   

    “来得好！”

    

    林涛非但没有半点儿的畏惧，反而是怒吼一声，张开双臂，体内的力量汹涌而出，伴随着一声声龙吟，毫无畏惧的迎上了七颗雷劫。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    同时，就看到林涛的左臂位置，一条灿烂无比的金龙，涌现出来，缠绕在林涛的左臂之上，冲着半空中的无极青雷，发出了咆哮的怒吼。

    

    另一侧的右臂，也是涌现出了浓郁的漆黑雾气，逐渐凝聚成了一条六爪黑龙，同样是冲着漫天的雷劫，发出歇斯底里的咆哮。

    

    金龙和黑龙，俨然如同左右护法，缠绕在林涛的身躯两侧，张开大口，挥舞着利爪，就将青雷的余波，彻底撕碎，吞噬一空。

    

    那一片天地空间，在这短暂的瞬间，竟然是变成了一片真空，连一丁点儿的气息波动，都没有留下。

    

    同时，林涛的脸上也是洋溢出灿烂无比的笑容。

    

    仿佛面对这样的情况，并不会让他感觉到恐惧和不安，反而是浓郁的兴奋，源源不断的涌现出来！   

    

    

