    “现在就开始准备起来吧，温家，不容许出现不同的声音。”

    温家主冷冷的说完这句话，“若他们识相些，那就剥夺姓氏，留他们性命苟且偷生，若他们不识相，你知道该怎么做。”

    电话中的人也只以为温家主突然提起卷轴的事情，就是为了借机向那一支发难。

    听到温家主这么说，他的语气中也没有半分的波动。

    “家主您放心，我会先去发信息，好好的跟他们沟通的，不过家主，您现在在哪里？”

    温家主面上不动声色，“我现在在外面办一点事情，你不用管，这件事情我交给你和如年……”

    说到这里的时候，温家主一顿，下意识的朝着监控录像看过去。

    却见刚才那段时间里，两个人依旧没有任何一个从房间里出来。

    他的脸色微微一下沉，改变了主意，“你带着如年做，如年现在人就在松都，你有什么事情都可以交代给他，不用顾及他是我的儿子。”

    听着这话，电话中的人一时之间有些诧异。

    一直以来，温家主都是很放心的将一些事情交给温如年去处理。

    就算族中有资历深厚的长老，温如年也始终被温家主赋予了与之近乎平起平坐的权利。

    但是现在这一次，温家主话语中的意思，分明就是要让温如年给他打下手。

    这样的事情，可还真是难得了……

    而且……男人分明就记得，温家主之所以要让温如年作为交换生转到松都一中，其中的一个目的，就是要让他全权处理这次的事情。

    因此在温家的时候，温家主就已经带着温如年大张旗鼓的做了许多的准备。

    但是现在，温家主却突然的改变了主意。

    男人的眼神一闪，推让道，“家主，我觉得如年现在也已经可以独当一面了，之前你交给如年的事情，他也都办得很好，要么，我还是跟他一起负责这一件事情吧？”

    温家主心中冷笑，哪里听不出来男人明面上是在夸奖温如年的能力，实际上，则是存了试探他究竟是不是真心要将这个事情交给他的意思。

    “行了，就按照我说的来做，你只管做主就是，如年他的年纪到底还小，还需要多多历练。”

    听着这话，男人彻底的放下心来，随即就笑呵呵地应下了这件事情。

    温家主又给男人交代了几句之后，才挂了电话，只是不知为何，他总觉得似乎有什么一直在看着着他一样。

    “既然来都来了，为什么还躲在暗处不愿现身？”

    空气之中静悄悄的，他说出去的话没有半分的回响。

    温家主又冷冷的开口，语气之中带着几分杀意，“我知道你在哪里，自己出来！不然，就别怪我不客气了！”

    顾瓷单手托着下巴，双眸懒洋洋的眯起，就这么散漫的坐在沙发上，看着温家主一个人在那里唱独角戏，内心稳的一批。

    书房之中依旧没有任何声音，温家主心底的不安却越来越重。

    他站起身来，视线缓缓地在整个书房之中环视一周，“我数三个数，不要挑战我的耐心！”

    话音刚落，温家主就听到了一声带着三分轻慢四分懒散的嗤笑。

    声音不大不小，在寂静的书房中却显得格外突兀。

    温家主只觉得自己浑身汗毛都在一瞬之间立了起来！

    他的直觉果然没有错，他的书房里面有人！

    这个人究竟是什么时候偷偷躲到他书房里面来的，现在又到底在哪的地方？

    只是任由温家主如何，都辨别不出，这声音究竟是从他书房的哪个方向传来的。

    温家主不动声色的在手腕上戴的手表边缘的按钮上面连续摁了三下。

    他的心中稍定，语气之中更多了几分底气。

    “偷偷摸摸的躲在暗处不敢出来，难不成是见不得人？”

    顾瓷拿着手机又连续摁下几次快拍，随后懒懒的开口，“倒也不是，只是温家主的脸厚程度，实在是让我大开眼界。”

    听着这道全然陌生的声音，温家主的眉头越皱越紧。

    就在这个时候，两个身穿黑衣的男人进了书房之中，“家主怎么了？您没事吧？”

    说完，两个黑衣人。立刻就在周围巡视了起来，可是所见之处，毫无任何有人来过的痕迹。

    更别提已经发生过什么危险了。

    一时之间，两个黑衣人也有些懵的朝着温家主看了过去，试探的问道，“家主，人……已经跑了吗？”

    家主额头的青筋隐隐跳动，只隐晦的说出两个字，“封锁。”

    黑衣人护在了温家主的左右，随后又立刻对着耳麦吩咐了起来。

    “阁下这是铁了心要跟我温家做对？现在出来，我们尚且能够面对面的坐着，友好的聊一聊，”温家主对着无人的空气喊道。

    两个黑衣人互相对望的一眼，又默默的警惕起了整个书房之中的动静。

    只不过，任由他们如何观察，都没有发现房间中有任何第4人存在的痕迹。

    家主……倒像是魔怔了一样。

    只不过这话，两个黑衣人是不敢当着温家主的面说出来的。

    然而就在这时，一声哂笑忽然清晰的传入了他们的耳中。

    两个黑衣人心里一惊，立刻想要通过声音来源的方向来判断那个人究竟是藏在何处。

    只不过，黑衣人又无力的发现，这声音就像是散播在房间中的一般，根本没有任何的方向可以辨别！

    这一下，两个黑衣人的额头也渐渐的渗透出了冷汗。

    原本他们在察觉房间中没有别的人之后，就认为是温家主想的太多了。

    但是现在看来，温家主还真是一点都没多想！

    “是谁在那里装神弄鬼，还不赶紧出来？！”

    一个黑衣人朝着窗口的地方走过去，一把拉开了窗帘，然而窗帘后面空无一物。

    随后，他又检查了整个书房之中最有可能藏人的地方，依旧是没有丝毫的发现。

    这个在松都的别墅安保不是超一流的，有人能有本事进来也在能够接受的范围内。

    只能够进来是一回事，藏匿的手段高到了这种地步，又是另一回事。

    若非要说，那就是……简直邪了门了。

