    “什么人！”

    萧炎突然暴喝一声，随后立刻摆出了警戒姿态，眼神之中的警惕之色根本掩饰不住。

    对于萧炎来说，现在自己的处境十分危险，毕竟魂钰的实力实在是比他强大太多了，即使有自己的老师撑腰，他也不敢保证自己可以全身而退。

    而且真正令萧炎忌惮的，还是隐藏在魂钰身后的保镖，强者！

    “你叫什么名字？”

    魂钰的声音在幽暗的森林之中响起，虽然声音很是好听，但是在萧炎的耳中却如同阎王催命一般。

    随后魂钰的身影便出现在了萧炎的面前不远处，魂钰背后的黑暗之翼隐于夜色之下，如同一位黑暗中的鬼魅生灵。

    看着魂钰的这幅模样，萧炎的心跳加速，内心之中对于这魂钰的恐惧开始蔓延。

    此时的魂钰眼神之中也是露出了淡淡的幽光，他想要好好的磨砺一下萧炎，那就不能留手，最起码不能让萧炎看出来自己留手。

    当然，直接对萧炎动手那也不妥，毕竟哪怕是反派反对别人动手都是要有逻辑了！

    “在下萧炎！不知阁下有何事吩咐？”

    萧炎十分谨慎的开口道，声音之中带着淡淡的戒备与警惕。

    见此，魂钰微微皱起了眉。

    “白天你一直在看我，而且有杀意。”

    魂钰言简意刻，一句话便让萧炎的血都凉了半截！

    他以为自己已经隐藏的足够好了，没想到还是被这魂钰发现了。

    当然，如今的萧炎也没有太过慌张，毕竟他虽然没有击杀魂钰的把握，但是逃走应该是没有任何问题的。

    “阁下定然是感觉错了，我与阁下无冤无仇，为何要杀阁下？而且阁下的实力比我不知高出多少，我又怎能杀死阁下！”

    萧炎回答的有些急促，毕竟这个问题如果处理不好，那就是妥妥的送命题。

    他可不想送命！

    闻言，魂钰微微一愣，眼神之中闪过一抹疑惑。

    “你认识我吗？”

    魂钰开口问道，他的眼眸漆黑无比，整个人也被黑暗吞噬了，全身上下几乎都要陷入黑暗之中，与黑暗融为一体！

    听到魂钰的这句话后，萧炎的眼神微微一变，他大概猜到了魂钰为什么会这么问，毕竟他都已经从那个佣兵口中得知了这个魂钰已经失忆了。

    而今天自己“无缘无故”的对魂钰露出杀意，这无疑引起了魂钰的注意！

    “并不认识！”

    萧炎立刻摇头，他已经想好了一会儿怎么离开这里了。

    药老的骨灵冷火也悄然出现，附着在了萧炎的身上。

    “你要动手？”

    魂钰看着萧炎身上的骨灵冷火，眼神之中闪过一抹淡淡的光芒，整个人已经完全与黑暗融为一体了。

    闻言，萧炎不为所动，身上的骨灵冷火在燃烧，双眸也出现了森白的火光。

    “只是为了自保而已，只要阁下放我离去，我自然不会动手。”

    萧炎开口道，声音很是真诚，他也是这样想的。

    毕竟他也不确定魂钰的身后有没有强大的保镖存在。

    “那便擒下你，好好问一问。”

    魂钰开口道，他现在也是人狠话不多，直接就要出手镇压萧炎！

    无形的黑暗逐渐蔓延，在整个黑夜的笼罩之下，天地都仿佛变为了囚笼！

    这等诡异的景象，别说萧炎了，连药老都没有见识过。

    所以药老也不敢有丝毫的大意，哪怕这魂钰只是一个初入斗皇的小家伙，他也绝对不会有任何小觑的心思。

    “阁下欺人太甚了！”

    药老那苍老的声音混合着萧炎年轻的声音同时响起，随后一道恐怖的异火波动直接爆发了！

    骨灵冷火疯狂燃烧，化作一道保护膜，在不清楚对方能力的时候，贸然与其硬碰硬是极为不智的！

    “你要杀我，我只是抓你而已。”

    魂钰干巴巴的说道，随后便驱使黑暗化作无形囚笼，将此地所有的光芒与力量吞噬。

    这样诡异的一幕让药老面色凝重无比，随后药老屈指一弹，骨灵冷火化作一道火柱，直接冲向了那诡异的黑暗。

    骨灵冷火打在诡异的黑暗之上，并没有出现任何的波澜出现。

    见此，药老皱眉，随后拿起玄重尺，眼神骤然变得恐怖起来，身上斗宗的其实也在爆发。

    经过药轩一系列的帮助，他的灵魂力量已经恢复了不少，能够发挥出的实力也变强了不少。

    “焰分噬浪尺！！！”

    药老直接使出了目前比较熟悉的地阶斗技，虽然威力不是很强，但是被他这位“斗宗”强者用出来，效果自然会与众不同。

    玄重尺夹杂着森白的骨灵冷火，一尺劈开了黑暗天幕。

    虽然黑暗天幕的威能强大，但现在的魂钰也不过只是一个小小的斗皇而已，一星斗皇！

    “暗水天幕！”

    魂钰低喝一声，黑暗天幕瞬间被修补了，而且这次的黑暗天幕之上出现而来如同湖面一般的波纹。

    骨灵冷火在那暗水天幕之上没有任何的作用，而且刚刚被劈开的黑暗天幕也瞬间恢复了起来。

    看着将自己控制住的暗水天幕，药老的面色十分凝重，当然，更加凝重的还是萧炎。

    他再一次感受到了世界的参差。

    “留下吧，我不会杀你。”

    魂钰开口道，平淡的模样给人一种高高在上的感觉。

    见到魂钰的这幅模样，药老的面色微微一僵，眼神之中闪烁着淡淡的光芒。

    他很是讨厌魂钰的这幅模样，这幅高高在上的模样。

    “想要留下老夫，小子你还不够格！叫你的家里人来还差不多！”

    药老开口道，声音之中满是敌意，不过他也想用这句话来刺激，试探一下魂钰。

    闻言，魂钰的眼神之中闪过一抹淡淡的精光。

    他觉得自己应该拿出一些真本事来，最起码不能让药老看轻了自己。

    虽然药老的实力也很强，但是对比起这尊身外化身的实力来说，还是差了一些的。

    “庚金领域！”

    魂钰声音平淡，伴随着他声音的落下，无数庚金之气出现了，在整个暗水天幕之中形成了一道金色巨网，而且这几岁呢巨网还在不断收缩，似乎是想要以这种方式来围困药老一般。

    此时的药老还没有使出全力，所以他现在表现的还是处于下风的！

    不过接下来，药老就要使出全力了！

