    “正常招工，早上九点上班，晚上五点下班。我要是在工作的地方给提供住宿和食堂，是不是对员工的伤害？”

    李易问众人，按照正常的工时算。

    “怎会是伤害？你是好东主啊，像你李家庄子，庄户一个个过得多幸福。”

    学得脑袋直发懵的黄礼被风一吹，舒服不少，他羡慕李家庄子的庄户。

    “早上九点上班，晚上五点下班？哪有这等好事儿？”

    姚崇嘟囔，随即又发现说错话了。

    庄户正是一般每日干八个小时的活儿，还要包含吃饭的时间。

    有的工种，一天只准干六个小时活儿。

    长了不允许，会出事故，一个走神，非死即伤。

    李易点下头：“诸位知道庄户在休息时一样找轻松的事情做，比如打扫卫生。

    提供的工作环境越舒适，员工就越愿意呆，呆着保证想要工作。

    从另一方面讲，剥夺了员工自己的生活时间。

    给的工钱按照每天来计算，明明他们工作八个小时赚到那些钱，因为呆在工作地点，额外就加班了。

    你们在庄子，互相能见到，是否会惦记工作方面的事情？”

    李易以前就干过这样的事情，把办公的地方修得叫人不愿意回家。

    员工在一起打台球，打着打着聊起工作上的情况。

    这便是公司最重要的员工互相交流，把工作时间的交流放在了下班之后。

    还有的聊着、玩着，来了灵感，赶紧去自己的地方处理。

    属于另一种模式下的企业社区，或者说是企业社区的延伸。

    员工一家人在企业社区工作，孩子在社区学校念书。

    房子租企业的，购物在企业开的超市中。

    所有的一切围绕着企业，把人限制住了。

    非工作时间，他们在主动和被动情况下为企业加班。

    众人面面相觑，仔细琢磨，有道理啊，比如自己等人。

    一起吃饭、泡澡、按摩的时候，保证说行政的内容。

    究竟哪里不对？自己并未觉得被压迫，反倒是十分愉快。

    “李郎，这般做不对？”

    永穆公主看到有员工，不，学子的家人挑着煤油灯给灌木修剪枝杈，正符合李易说的话。

    不止庄户，学子的家人都在帮忙。

    李易眼睛看着玩耍的孩子：“现在对，因为百姓在干活之余，没有其他娱乐活动。

    他们洗澡费劲、看病耽误时间、自己做饭耗时耗钱、舒适的住宿环境。

    等等方面加起来，要超过他们正常工作所得。

    不在工作环境中享受，出去没钱，关键出去干什么？

    等社会发展到一定程度的时候，能力强的人，不愿意被束缚。”

    李易知道他那时许多人喜欢这样的公司，只要工资跟别的同行业一边多，带着家人住在公司没问题。

    各种娱乐设施都有，这不节省自己的钱嘛！

    然！发达国家的一些人反对，我卖给你了？

    “唉！”张九龄叹口气：“真到了那一天就好喽！吾等朝廷重臣，每日琢磨朝堂政事，乃吾所求也！”

    “吾亦是！”好几个人同时出声。

    “我，我也会努力！”黄礼激动，朝堂重臣一个个的都是这样啊。

    “他们在玩儿什么？”柳冲倒是不激动，他发现灯突然亮了，专门照人造沙滩。

    那里有一群大大小小的孩子，女孩子在忙碌，男孩子摆弄小人，有刀的、矛的、弓的……

    一会儿拿走一些，一会儿又摆上来。

    他好奇，娃娃们不睡觉，看着可精神了。

    说着他要往那边走，李易出声：“别过去，有大人去，孩子们全停，等大人走了，孩子们也不会像现在这样开心。”

    “为何？”柳冲想不出来。

    “能力认知问题，孩子们知道自己比不上大人，他们互相之间能够交流。

    遇到大人，他们怕大人说他们哪个地方不对。

    认知问题取决于教育，学堂教育、家庭教育。

    学堂方面还行，至少有鼓励，要求老师从孩子角度出发。

    家庭教育目前无法改变，孩子不愿意把自己内心的秘密暴露出来。

    你去，孩子会觉得你一定嘲笑他们做得不好，即便你不说话。”

    李易从儿童教育学和儿童行为心理学角度阐述。

    “哦，大人不可去？”柳冲点头：“他们究竟在玩儿什么？”

    “我去行，我知道他们玩的是啥！战争中的敌我双方打仗，女孩子负责医护与后勤，男孩子指挥士兵战斗。

    一方代表其他的地方，比如吐蕃或后突厥，一方必然代表大唐。

    最终的结果已经明确，大唐必胜。

    我过去会把自己的智商降低到孩子同一个程度，他们就接受我。”

    李易早看出来宝宝们在玩的游戏，沙子堆堡垒、城墙。

    红色的小人是大唐兵，乱七八糟颜色的代表敌人。

    寻常的大人看着很可笑，孩子们却是认真的。

    大人不能投入进去一同理解，就别去打扰。

    “大唐保证胜利？”黄礼只觉得小家伙们可爱。

    “必须胜利，现在大唐的将领可以战死，不可被俘，叫人抓了，还是死。帅旗不倒，死战不退。”

    李易肯定，不允许被俘虏。

    历史上，前年的时候单于副都护张知运，因为姜晦过去看投降的降户，命人把武器给降户。

    然后降户叛变，把张知运给抓了，张知运被救回，结局是死。

    坑了前方将领的姜晦反而啥事儿没有，所以李易找机会就给收拾下去了，这辈子别想再当官。

    如今张知运活着呢，继续在河东道统兵，只要没有姜晦那样的人去害他，他能力强着呢。

    此时期的大唐将领厉害，而且总玩将在外军命有所不受的手段。

    他们时刻分析敌我双方的形势，逮到机会就带兵去打。

    宋璟反对，李易支持。

    “赢喽！赢喽！”孩子那里突然传来欢快的叫喊声。

    他们互相之间还拍巴掌庆祝，好像真的帮大唐把谁给干掉了一般。

    李易露出会心的笑容：“爱国主义教育，从娃娃开始培养。

    只有无能的朝廷，没有不敢拼命的百姓。

    最令人心寒的并非补给缺少，而是明明打了胜仗却给予指责和降罪。

    最可怕的是将士们获得胜利后，朝廷反而向敌人卑躬屈膝。”

    李易说着目光扫视一圈，在宋璟脸上多停留那么刹那。

    “辎重充足，其他……不是问题。”

    宋璟表态，他不想现在进团儿，更怕连团儿都进不了。

