    然而，当沈千山朝着叶飞杀过去时，昆仑派掌门林卸甲大喊一声：“沈掌门，我来助你一臂之力！”

    话音一落。

    嗖！

    林卸甲脚踩昆仑派独门轻功‘云龙三折’，紧追而上，与沈千山一起杀向了叶飞！

    虽然林卸甲是后面才追上去，但他凭借着诡异轻功，身体矫若游龙，在腾起之势将竭之时，身形竟在空中打一回旋，立即再次拔高了几米！

    也就一个呼吸间，林卸甲便追上了沈千山！

    “林兄，你来的正好！这小子杀人如麻，生性残暴，就是一小魔头！

    让你我一起，将这个小魔头诛杀，如何？”沈千山问道。

    “哈哈，正有此意！”

    林卸甲大笑一声，带头朝着叶飞杀了上去！

    在冲向叶飞的瞬间！

    林卸甲将自己先天后期的真气之力提了起来，雄浑的真气凝聚于他的右掌，然后猛地一掌，朝着叶飞拍了下去！

    “潜龙升天掌！潜龙勿用！！”

    林卸甲爆喝一声，身体还在腾空之时，就已经一掌打了出去！

    这一掌所凝聚的真气，就如同一枚压缩炸弹，一掌打出，威力格外惊人，愣是连空气都被碾碎，发出阵阵音爆之声！

    “所谓的名门正派就是以人多欺负人少么？”叶飞冷笑着说道。

    “对付你这种小魔头！不用讲江湖规矩！”

    林卸甲很是厚脸皮地回了一句。

    “是么？呵呵……”

    叶飞不屑一笑，“你们以为人多就能击败我么？真是异想天开！！”

    说着，叶飞直接抬起右拳，瞬间提起了肌肉量，然后悍然迎击而上！

    砰！！

    拳掌相撞，爆出一声轰鸣炸响！

    两人这一击所震荡出的力量，朝着四方冲击而去！

    灰尘石屑直接被吹得飘飞而起，犹如平地刮起一阵飓风！

    林卸甲本以为先发制人一定可以伤到叶飞，但却没想到，自己这一掌，根本没用！

    “这……”

    林卸甲脸色一惊，正准备后退，却忽然感觉叶飞的拳头出竟然涌出一股如海啸一般的狂猛力量！

    这股力量根本就无法阻挡！

    嗤！！

    伴随着一道尖锐刺耳的声音，林卸甲即使拼命地用双脚着地，但还是被叶飞给震退了七八米远！

    白色的大理石上面浮现出两道黑色鞋印，而林卸甲脚下的鞋子更是直接给磨破了！

    可是，就在叶飞刚震退林卸甲时，忽然感觉身后传来一股杀意！

    叶飞眉头一皱，一个迅速转身，反手就是拧动一拳朝着沈千山打来的一拳迎了上去！

    砰！！

    两拳相撞的刹那，叶飞和沈千山两人脚下的石块直接粉碎了一层！

    顿时，两人的身体一起下陷了足足有三四公分！

    因为叶飞时临时轰出的拳头，所以力量稍微欠缺一点，并没有轰飞沈千山！

    但饶是如此，沈千山还是被震撼住了！

    这小子明明只是临时轰出的一拳，为什么还能有如此恐怖的威力？

    他的内功难道这么深厚么？

    不对，如果仅仅只是内功的话，那这小子的一拳根本没那么大的威力！

    难道说……这小子是内外双修的武者？！

    沈千山忽然想到了这种可能！

    不过，现在正是交战的时候，沈千山并没有多想，而是立马凝聚真气，再次朝着叶飞轰出了一拳！

    “七伤拳！摧心！！”

    伴随着一声大喝，沈千山一拳朝着叶飞的心口轰了过去！

    也就在沈千山一拳轰杀过来的瞬间，林卸甲也极速地掠了过来！

    “潜龙升天掌！潜龙出渊！！”

    林卸甲毫不犹豫地朝着叶飞打出了一掌！

    一拳一掌，带着澎湃无比的力量，直击叶飞的左右胸口！

    沈千山和林卸甲好歹也是八大门派中的两大掌门，他们的实力自然不俗！

    拳掌共同轰杀而出，所打出的威力可是倍增了十几倍！

    狂猛的力量，如同带着大海翻滚与雪山崩塌之势，一起朝着叶飞碾压！

    “来得好！战！！”

    眼见两人同时出手，叶飞心中没有丝毫惧意，反倒是兴奋异常，体内的热血如同烧开的水一样，翻滚了起来！

    能够和古武界的高手对战，那必定可以提升自己的战斗力！

    于是，叶飞毫不犹豫，双脚猛地踏地，然后迅速将肌肉力量全部调动了起来，而后拧动双拳，朝着一拳一掌同时对轰了上去！

    砰砰！！

    叶飞的双拳与沈千山的拳头和林卸甲的手掌撞击在了一起！

    轰隆隆！！

    所造成的巨大动静，就如同两颗陨石撞击了一般！

    狂暴的冲击力从叶飞三人的地方冲了出来，愣是将广场上竖立起来的粗壮凤凰石柱都给击出了道道缺口！

    是以，叶飞凭借着自己一个人，两只拳头，就硬生生地用蛮横无比的力量扛下了两大掌门的同时攻击！

    这等霸气的姿态，和强横的实力让许多小门派的掌门人都望尘莫及！

    就连其他几大掌门人也都面露惊讶之色！

    一个身穿红色袈裟，仪态威严，留着长长的白胡子，名为渡厄禅师的少林方丈摸了摸胡子，淡淡地说道：“还真是英雄出少年啊！

    这个年轻人能以一己之力，对抗两大掌门，这等实力果然是厉害至极！只可惜他杀心太重，不得不除啊！”

    “渡厄禅师，如果您出手的话，这小子肯定必死无疑！”

    一个身穿白色八卦图长袍的太极门掌门陈有道笑着说道。

    “不。”

    渡厄禅师摇了摇头，右手滚动着手里的佛珠，说道：“就算是我出手，我也没有绝对的把握战胜这个年轻人……”

    “什么？！这……这怎么可能？！”

    陈有道面带震惊之色，似乎有些不敢相信。

    而在场的其他门派的人也都呆若木鸡，心中更是翻江倒海了起来。

    渡厄禅师的实力可是在先天大圆满的境界，更是通晓少林几大绝世武功，实力非常强悍。

    在九大掌门中，除了老乞丐可以战胜他，其他掌门都不行。

    在场的几乎所有人都一脸惊骇地看向广场中央，正和沈千山、林卸甲打得热火朝天的叶飞，眼中闪过恐惧之色！

    这等妖孽般的年轻人，到底是从哪里冒出来的？

    就算是世俗界，那也不可能有如此强大的年轻人啊！

    众人实在是不解。

    这时，单手撑着脑袋，躺在一边地上的老乞丐听到这几人的对话，掏了掏耳朵，嘀咕道：“就凭你们这些狗囊饭袋也想打败我老弟？呵呵，真是痴心妄想啊！”

    嘀咕了一句后，老乞丐便又闭上眼睛打起了瞌睡。

    虽然老乞丐的形态不雅，但在场的也没有人敢说什么。

    在古武界，就是强者为尊，老乞丐很强，强到变态，所以无论老乞丐做什么，他们根本不敢有异议。

    就在这时，叶飞和林卸甲、沈千山的战斗也进入了白热化的阶段！

    “七伤拳！！”

    “摧心！”

    “摧肝！”

    “摧脾！”

    沈千山身如幻影，不停地打出七伤拳的各种招式，朝着叶飞轰杀而上！

    而林卸甲则是不停地打出‘潜龙升天掌’，和沈千山配合的完美无缺！

    “潜龙勿用！”

    “潜龙出渊！”

    “潜龙冲天！”

    此时此刻，叶飞三人的身影，如同鬼魅一般在广场上闪现着！

    无数道拳影、掌影、腿影也在空中闪现！

    砰砰砰砰！！

    啪啪啪啪！！

    噼里啪啦的爆炸声在广场的四处炸响！

    所过之处，广场的大理石地板和石柱毁坏的相当严重，要不是地板够厚，恐怕早就见土了！

    叶飞三人由刚开始的以慢打慢，转变成了现在的以快打快，所以众人只能看到一道道残影，却无法看清叶飞三人！

