    “这小子……”

    见苏辰没有理会叶天，就连叶天送来的美酒都能拒绝，李二等人眼底都不由浮现出一抹好奇之色。

    “这年轻人不简单，这美酒就算是我等，都不一定能抵挡的诱惑，他却不闻不问，叶小友的酒馆中，奇人异士就是多。”

    长孙无忌捏着胡须，眼底闪烁着精光。

    闻言，李二点点头，不知道为什么，看着苏辰的背影，总有一种说不出的特别感觉。

    在一旁的程咬金准备出言的时候，抬手阻止。

    “……知节，坐下！”

    “是！”

    叶天看着苏辰的背影，眼神中闪烁着莫名的神色，心中不禁嘀咕，道：“……古代人不简单啊。

    我能从他的眼神里看出来，他是真的没有将这些美酒放在眼里，看来不管如何都不能小瞧这些故人啊！”

    心中暗自告诫自己一声后，叶天摇头一笑，对着李二等人道：“各位，来，我们继续，刚才说到哪了……”

    ……

    酒馆外。

    苏辰继续向前行去。

    对着身后跟着自己的尾巴，不为所动……

    清香楼。

    “第二个，在这里……”

    “……公子，要进来吗，我们这里的姑娘，腰细腿长，胸襟坦荡，波澜壮阔的呦。”一个胖老鸨（bao）迎了上来。

    “看来这个穿越者刚来不久啊，正在作诗呢，而且，似乎还有一个皇室之人在场……”

    神识涌动，苏辰清楚的看到了清香楼里的景象。

    一个青衫少年，手举着一壶酒，一只手提着一支笔，头发随意的扎在脑后，无光俊朗而坚毅，此时却是一副放浪形骸的样子。

    “公子，这位公子的诗已经做完了，现在到你了……”一个穿着清凉的姑娘笑着说道。

    四周众人也跟着起哄，道：

    “快啊，到你了！”

    “……我说你小子，到底行不行啊……”

    “不行就下去，装什么装？”

    “……”

    这时，只见那青衣少年，却是摇头一声大笑，道：

    “……小爷有了，你们且听好，今日，嗝，今日小爷就此情此景，给这清香楼题诗一首！

    你们听好了！”

    “……香帏风动花入楼！”

    第一句说完，大手一挥，对着面前一左一右，两个油头粉面，面容通红的少年一笑，笔走龙蛇，几个银钩铁画的大字留下。

    “嘶！好字，这竟然是自成一派，这少年年纪轻轻，竟有如此才华，当真是不可思议！”

    “……”

    听着周围人的赞叹，少年眼底闪过一抹得色，嘴角上扬，轻浮的对着身旁白衣公子哥下巴一挑，道：

    “……怎么样，本公子有没有骗你，我这字如何？”

    被调戏，少年俏脸一红，跺了跺脚，娇呼道：“哼，字写得好有什么用，诗好，才是真的好，你得意什么！”

    开口就是女声，顿时引得众人哄堂大笑。

    显然众人早就知道这两个少年是女扮男装，但众人却不以为意，贞观盛世，民风开放，他们也不以为意。

    与此同时。

    在苏辰不远处的一条街上，一群打扮不俗的人也站在不远处，正看着苏辰。

    自然也看到了楼上，那放浪形骸的少年。

    “……陛下，你来这里是为了这少年……”杜如晦指着站在清香楼下的苏辰问道。

    李二点点头，道：

    “……不知道为何，他给朕一种绝不简单的感觉，索性现在时日还早，就来看看，没想到还能发现如此大才。”

    李二目光涌动，看着清香楼上的少年，动了爱才之心。

    一旁的魏征几人也是颇为认同的点点头，道：、

    “是啊，这少年第一句出来，就足以说明其大财，恐怕在作诗一道，就算是与叶小友相比也不遑多让。”

    一旁的房玄龄赞许道。

    “……继续看看，平日里不出来，没想到我大唐少年人中，俊杰之辈尽是如此之多……”李二凝声道。

    李二等人的对话，苏辰自然全程听在耳中。

    从他出了酒馆，就有人跟着自己，不一会，李二等人就跟了上来。

    看着是上方作诗的穿越者，苏辰自然能认出，他那所谓的书法，就是瘦金体，而他所写的诗，是王昌龄的《青楼怨》。

    这时，只听那穿越者继续道：

    “……好了，废话不多说，我要开始了，你们听好了……

    ……香帏风动花入楼，高调鸣筝缓夜愁。肠断关山不解说，依依残月下帘钩……”

    说着，大笔飞走，他神态前所未有的认真，微风吹过，将其散乱的发丝吹动，这一幕看呆了不少人。

    尤其是他身旁那两个女扮男装的少女。

    “……好诗！”李二大手一抚。

    一旁的长孙无忌也是点点头，道：

    “……不错，看似是青楼，实则是写闺怨情深，这是描写闺中女儿心思，对戍边之人的思念之情……”

    “看来这小子也是个有故事之人啊……”

    唐朝一众大佬对着穿越者一同暗自脑补吹捧，好感蹭蹭的往上增长。

    “……好，张公子大才，甘拜下风，此后见了你，我绝不提作诗！”一个头戴方巾，满面通红的青年拱手离开。

    “哈哈……”

    看着清香楼上的穿越者，苏辰微微一笑，道：“系统，剥离他的系统，标记好了。”

    【是】

    没有再看那穿越者，苏辰转身，向着下一处穿越者所在地而去。

    清香楼上。

    万花丛中的张帆却是顾不上揩油，急忙在心中道：

    “……系统，任务算是完成了吧，赶紧的，奖励呢？系统，系统，系统？！”

    心里呼叫了半天都没有回应后，张帆面色阴沉，“……艹，这废物系统，这是要坑小爷吗！”

    街上。

    李二将苏辰离开，心中一动，道：

    “派人，盯着清香楼上那少年，另外，把丽质和高阳给朕带回去，尤其是丽质，都已嫁为人妇，还如此胡闹！”

    “……是！”

    李二瞥了一眼楼上女扮男装的李丽质跟高阳，看了一眼长孙无忌，跟房玄龄说道。

    见此，长孙无忌跟房玄龄对视一眼，急忙躬身，道：“……陛下不必生气，公主有侍卫暗中守护，不会有事的。”

    “是……”

    见二人没有说什么，李二点点头，而后道：

    “……走，我们跟上去看看，我发现这年轻人越发的神秘了，看他的样子，似乎很有目的行走。

    说不定还能发现其他俊才……”

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等！！！

