    侦办这样的诈骗案，光抓几个嫌犯是远远不够的。只有打掉整个链条，并把赃款追回来才算成功。

    专案组在短短一个多月内掌握这么多情况已经很不容易了，十几个参战民警春节都没休息，尽管夜以继日做了大量工作，但收网时机还不成熟。

    现在最需要的是时间，哪怕再有24小时也行。

    韩博权衡了一番，抬头问：“罗敏同志，几个拥有他国居留权的嫌犯是怎么入境的？”

    “报告韩局，他们是经香港中转，从啰湖口岸入境的。”

    经香港中转有两个好处，一是飞香港的国际航班比直飞深正的多，机票也相对便宜；二是他们取得他国居留权的方式可能不是很光彩，通过编造一些无中生有的事申请政-治-庇-护，如果让他国移民局发现他们回了中国（内地），那么他们当时申请政-治-庇-护的理由无疑站不住脚。

    明明受到过“迫害”，你怎么还敢回去？

    所以一些偷渡到欧美国家并通过政-治-庇-护获得居留权的人，回国时会先使用护照，到了香港再使用之前办理的香港通行证。这么一来，护照上只有香港入境处的章，移民局会以为他只去香港，没有回中国内地。

    “昨天回来，应该没那么快走。”

    韩博习惯性摸摸鼻子，毅然道：“罗敏同志，我帮你们和银行方面协调，你们也抓紧时间组织民警去相关银行查询，争取在明天中午前掌握该团伙在国内所有的银行账户，搞清其资金流向。”

    “是！”

    “这是一方面，人更要盯住！主犯要抓，从犯一样不能漏网，向戎同志，收网行动你亲自负责，立即办理介绍信、拘留和拘传等手续，从各单位抽调民警奔赴从犯所在的这十八个城市。”

    “是，我立即安排。”

    韩博看看手表上的时间，起身道：“时间紧急，开始行动。”

    现在掌握的涉案人员就多达五十六人，分布在全国十几个省市，这边一动手，那边收到消息肯定会跑，万一让嫌犯跑了再想抓会非常困难，赃款追缴的难度会更大。

    随着韩博一声令下，所以人立即行动起来。

    换作以前，查询银行账户这样的工作要去一家一家磨。

    但现在不是以前，市委市政府成立了打击电信网络新型诈骗领导小组，设立了“打击电诈办”，跟全市所有的金融机构、三大电信运营商签订过战略协议，以前需要几个月办成的事，现在可能只需要几个小时。

    回市局的路上，韩博给几个银行的领导挨个打完电话，想想又拨通“妹夫”的手机。

    “大哥，回来了？”

    “中午刚回来，你忙不忙，说话方不方便？”

    “不忙，正准备下班，”关星伟收拾好文件，又夹着手机忍不住笑道：“忘了跟你说，我搞到一副两地牌照。”

    他现在是香港金管局的高级职员，职位仅次于两位副总裁，不是负责监管，而是负责帮港府投资，相当于香港特区政府的“国资委主任”，搞一副两地牌照堪称小儿科。

    如果没案子韩博肯定会来一句“以后去香港就方便了”，但现在实在顾不上，开门见山地说：“帮我联系黄Sir，一个涉嫌电信网络诈骗的主犯回内地了，犯罪事实清楚、犯罪证据确凿，但拘捕时机尚未成熟，我这边正争分夺秒部署，如果嫌犯打算从香港出境，我想请黄Sir及时缉捕并移交过来。”

    嫌犯随时会跑，但现在不能抓！

    关星伟百思不得其解地问：“时机不成熟，就差这几个小时？”

    “有五十几个同伙，最远的在东北，而我的人这会儿还在买机票，并且他们的银行账户和资金流向还没搞清楚，所以对我来说能争取一个小时就要极力去争取。”

    “明白了，我现在就帮你跟黄Sir联络。”

    “把我的号码给他，有消息请他尽快给我回复。”

    “OK，问题应该不大。”

    ……

    当上局领导和以前最大的区别就是不需要再冲在第一线，如果再跟以前一样什么事都亲力亲为，那这个副局长就不称职了。

    不管专案组这会儿忙成什么样，韩博到下班时间照样下班，明天上午和下午各有会议，如果跟民警们一样通宵达旦查案，开会时肯定要打瞌睡。

    回到家，李晓蕾正在厨房做饭。

    “老婆，工作找得怎么样？”韩博脱下外套，靠在门边问。

    “还行，后天下午面试。”李晓蕾盖好锅，从冰箱上顺手拿起手机，转身笑道：“新庵市驻深办主任打电话问你明天晚上有没有时间，不知道有什么活动，想请你去坐坐。”

    “新庵市驻深办？”

    “主任姓什么我忘了，他提到老宁。”

    韩博反应过来，坐下笑道：“我又不是新庵人，再说哪有时间参加他们的活动，推了吧，措辞婉转点。”

    “电话全打我这儿来了，老宁也真是的。”

    回北-京过年的，这个家十几天没住人，两口子边聊着边打扫起卫生，刚把客厅拖干净，手机突然响了，经侦支队长刘向戎汇报最新进展。

    李晓蕾对他的工作不是很感兴趣，可他就站在沙发边通电话，不想知道都不行，韩博一挂断手机，她便忍不住说：“诈骗案，怎么会有那么多骗子，是骗子多还是傻子多。”

    “人傻钱多？”韩博被搞得啼笑皆非。

    “难道不是吗，骗子的骗术再高明，只要不贪心，只要有一点防范意识都不会上当，说到底还是傻子多。”

    话糙理不糙，如果不贪心，不相信天上会掉馅儿饼，骗子的骗术再高明也没那么容易得逞。国人把钱看得太重，难怪西方国家总说中国人没信仰，如果有的话那就是信仰金钱。

    韩博暗叹了口气，正不知道该怎么解释，可视门铃突然响了，巴掌大的液晶显示器上突然出现一个熟悉的面孔。

    “来了来了，我给你开门！”李晓蕾兴高采烈地跑过去，摁下开门按钮。

    “陈雨琳来干什么？”韩博一头雾水。

    “给我送画。”李晓蕾打开防盗门，一边等客人一边解释道：“四合院还差几幅画，管谁买不是买，我就跟老爷子说这事交给我。”

    老丈人现在越来越有品位，对老家具、老物件和书画越来越感兴趣，把大杂院改造成四合院不过瘾，大有把四合院搞成“博物馆”、搞成文物保护单位的趋势。

    韩博彻底服了，忍不住问：“中国画？”

    “当然是国画，咱家那风格挂油画合适吗？”

    “贵不贵？”

    “就是一装饰品，又不是搞收藏，一幅字两幅画，一共三千四，再贵我也不会要。”

    白担心了，她这样的人怎么可能上当受骗。

    韩博正暗笑自己杞人忧天，画廊女老板抱着几卷字画笑盈盈的走出电梯，离老远便打起招呼：“韩局长，给您拜晚年，祝您步步高升。”

    “陈经理，也祝你生意兴隆，日进斗金。”

    “托您吉言，不过这生意看样子兴隆不起来，我正在亏本大甩卖，再过几天就关门大吉就改行了。”

    李晓蕾把客人迎进客厅，一脸不解地问：“怎么回事，画廊生意不是挺好的么。”

    “那是以前，现在不行了，真不行。”

    陈雨琳把字画摊在刚收拾好的茶几上边让李晓蕾挑选，边苦笑着解释道：“过年一上班，海关就开始查税，IAS 艺术运输公司高层都被抓了，它是东海当代艺术博览会去年的指定运输商，也是很多国内藏家购买艺术品的首选运输公司，据说被扣下的还包括尤伦斯基金会的藏品。”

    老朋友动手了，没想到刚动手就造成这么大影响。

    韩博可不想让她知道自己也参与过砸她的饭碗，明知故问道：“这跟你又有什么关系？”

    “关系大了！”

    陈雨琳一屁股坐到沙发上，唉声叹气：“小道消息不断，IAS高层刚被抓，据说北-京亚诺艺术品运输公司的负责和部门经理也被海关请去协助调查。诺亚是很多国内藏家在海外购买作品，特别是在拍卖上购买作品首选的运输公司。

    这只是开始，前天中午，北-京和东海各有一家外国画廊被要求协助调查。昨天下午东海的怀斯展览上，原定出席的好几个收藏家都没露面，有传闻他们被海关约谈。现在真是风声鹤唳，所有收藏国际当代艺术和在香港拍卖会上收藏作品的藏家人人自危。因为是他们收藏的作品都是委托上面谈到的公司进口的，在进口税收上有很大漏洞。”

    李晓蕾糊涂了，抬头问：“这对你又有什么影响？”

    “我们画廊不光在国内卖，也经常拿作品出国的。如果在国外成功售卖，艺术品回不来，必然要缴税。缴税不是不可以，但是交了税就剩不下多少了。画廊业本来就步履维艰，现在又面临走出国门的困境。”

    陈雨琳越来越郁闷，接着道：“不只是我们画廊业，拍卖业和艺术品信托也受影响。反正这次查税没那么简单，据说好几个庄家被查，一个银行的副行长都被抓的，不是支行分行，是总行的！”