    第483章我主沉浮！（141）

    懵了！

    所有人都懵了！

    宁颜这句话看似简单，可这里面所蕴藏着的信息量，实在是太大了！

    “这不可能！”

    苏鹏举第一个尖声说道：“曹清影一直都在金陵！整个金陵，所有人都知道，曹清影是曹爽为曹胜利生的女儿，她怎么可能是曹胜利的私生子？！这绝不可能！”

    宁颜满脸揶揄说道：“你不信？你不信就对了！苏鹏举，要不说你这辈子都斗不过曹胜利呢？要不说你这辈子都注定只能给曹胜利做狗呢？他要是连你都骗不过，他怎么可能骗得过其他人？想要骗过其他人，首先不就得骗过你这只包藏祸心的白眼狼？”

    “苏总，有件事我要提醒你一下，所有人都知道，曹胜利对你机器信任，甚至经常对你委以重任，可你怕不是忘了，你本就来自江南苏家！”

    宁颜一脸认真说道：“请问苏总，你觉得，以曹胜利的性子，他当真会毫无保留的信任你吗？他当真对你没有任何提防吗？他当真会把他隐藏的最深的那位【私生子】，就那样轻而易举的交给你来照顾吗？凭什么？扪心自问，你配吗？你怕不是个傻子哟！”

    苏鹏举如遭雷击！

    “不可能！我不信！”苏鹏举满脸抓狂说道：“当年，曹总把那孩子交给我，让我务必小心谨慎，而且，你们要知道，曹建伟这么多年花的可都是曹总的钱！”

    宁颜反问道：“你觉得，曹胜利会在乎这点钱吗？谁的钱都不是大风刮来的不假，可这个孩子既然为曹清影转移了所有人的注意力，那么，在曹胜利眼中，这钱就花的值！”

    苏鹏举暴跳如雷，“我不信！当年，我偷偷做过亲子鉴定！”

    曹爽冷不丁插话道：“是啊，那个亲子鉴定会认定曹建伟跟曹胜利有血缘关系，可你如何确定，你当时偷偷摸摸，小心翼翼才拿到的那份亲子鉴定，不是曹胜利安排的？”

    苏鹏举脸色苍白说道：“不可能！说穿了，这只不过是你们的一面之词罢了！”

    曹爽毫不留情讥讽道：“死心吧，苏鹏举，曹胜利真正的秘密，你根本就不知道，巧的很，我却知道他很多秘密！”

    “再免费告诉诸位一个秘密，其实，曹龙从来都不是我生的！”

    “甚至，他也不是曹胜利的孩子！他也只不过是曹胜利的一个障眼法，请问，曹建伟又算是个什么东西？”

    苏鹏举：“？？？”

    所有人：“？？？”

    曹龙虽然死了，但当年也是金陵城赫赫有名的曹家大少，现在你居然说她不是你儿子？你踏马在逗我？

    曹爽面无表情说道：“我承认，当年曹胜利畜生不如，我的确怀孕了，但，我曹爽也不是他曹胜利想怎么拿捏就怎么拿捏的！”

    “我当年就非常清楚的告诉过曹胜利，我就算是死，也绝对不会生下那个孽种！”

    “曹胜利千防万防，他一直派人24小时跟着我，可他万万没想到，我直接跳车了！”

    说到这里，曹爽突然停了下来。

    宁颜轻轻握紧曹爽的手，温声道：“没事的，我会一直在！”

    是啊，

    有人能够明白，那时还那般年轻的曹爽，到底是经历了何等的绝望，才会那般决绝，毅然决然的从车上跳下来吗？

    “我流产了！”

    曹爽继续说道：“但，最开始的时候，曹胜利为了掩盖真相，已经找了个郭进来做倒插门女婿！”

    “曹胜利生性谨慎，他担心我的流产，会让郭进发现，一旦事情闹的不可开交，必然会让很多人盯上，这让曹胜利非常警惕！”

    “而且，那个时候高慧慧已经带着曹无庸逃离金陵！”

    “人就是这样，只要撒了一个谎，接下来就必须要无数谎言，才能勉强圆谎！”

    “于是，曹胜利思来想去，最终决定，掩盖我流产的真相，找来了曹龙当我的孩子！”

    “为了补偿我，或者说为了稳住我，曹胜利让我迅速进入曹氏集团！”

    曹爽自嘲一笑，“毕竟，曹胜利的女人虽然多，可是，能成功怀孕的却屈指可数，而我，就是其中一个，估计在曹胜利眼里，算是奇货可居吧！”

    “而且，也是因为我的流产，这件事让曹胜利谨慎到了极点！”

    “于是，后面就有了曹清影的出现！”

    曹爽淡淡说道：“告诉诸位一个秘密，曹清影从来都不是我曹爽的亲生女儿，曹清影其实就是当年曹胜利那个真正的【私生子】！”

    “只不过，为了瞒天过海，曹胜利玩了一手狸猫换太子！”

    “狸猫去了国外，而真的【太子】，其实一直都在所有人眼皮子底下！”

    “这也是我能够进入曹氏集团担任总裁的原因之一，因为，曹胜利需要我的配合！”

    “他让我对外宣称再次怀孕，他让所有人都以为，曹清影是我的女儿！”

    “说穿了，”

    “曹清影才是曹胜利唯一的血脉！曹胜利无比的看重曹清影，他根本就不舍的把曹清影送去国外！”

    “曹无庸，曹龙，曹建伟，这三个都不是他曹胜利的孩子！”

    “苏鹏举，你如果不相信，你大可以带着曹建伟去做亲子鉴定，我也可以带着曹清影去做亲子鉴定！”

    “最终结果就是，曹建伟跟曹胜利一毛钱关系都没有！”

    “而曹清影跟我也没有血缘关系！”

    “但，亲子鉴定会非常明确的告诉你，她跟曹胜利却有着非常明确的血缘关系！”

    “从始至终，曹胜利的骨血只有一个！”

    曹爽指了指曹清影，“就是她！”

    鸦雀无声！

    偌大的宴会大厅，足足成百上千人，却在这一刻，全部都保持了诡异的沉默！

    什么叫牛逼？

    曹胜利完美的诠释了，什么才是真正的牛逼！

    这个老东西早都已经死了，他明明已经了，可他留下来的那一个个【后手】，

    却依旧让人叹为观止！

    这时，

    始终沉默不语的曹清影，突然递给宁颜一个文件夹！

    宁颜踏前一步，冲苏鹏举冷冷说道：“苏总，你刚刚说，你手里有曹胜利的遗嘱？巧了，我手里也有一份，并且明确指出遗产全部交给曹清影，要不，咱们两个拿着各自的遗嘱，去找个专业机构，鉴定一下真伪？看看到底谁是李逵，谁是李鬼？”

    苏鹏举脸色铁青！

    (本章完)

