    第257章苏凤两家的恩怨！她答应了！

    姜璃刚来到港城的时候，就让人去查过凤回有仇的人家。

    这都是秦宇的骚操作带来的灵感，对于姜璃来说，陆清颜的助力，就都是她的敌人。

    而陆清颜身边的那些人，很多都用了不光明的手法上位。

    毕竟，真正光明正大的人，怎么可能会和陆清颜那样的人混在一起？

    对方的把戏，他们一眼就可以看破。

    而只有那些和她臭味相投的人，才会觉得她的感觉很舒服，不自觉的想要亲近。

    因为他们本来就是一路的人。

    当然了，也不排除有被陆清颜的表面迷惑的人，但是那样的人，如果真的光明正大，陆清颜反而不会和对方在一起。

    因为她要的就是自己的帮手。

    而如果对方不能够给她助力，对陆清颜来说，对方比路边的垃圾都要不如。她怎么可能会花心力去维护？

    所以，凤家的上位过程，一定不正当，

    而事实也是如此。

    凤家的上位路程异常的让人恶心。

    上个世界九十年代，港城这边面临着经济重组。

    大量的港城富豪破产，或逃到海外，或立刻套现，或沦落为乞丐。

    但是凤家却侥幸的度过了这一经济混乱的时刻，成为了港城的支柱。

    这是为什么？因为他们的实业牛逼？他们的产品厉害？还是他们的经济雄厚？

    都不是！

    而是萧家和凤家联手，直接吞了当时刚刚完成经济重组，早早就抓住了风头转型，很快就独占鳌头，显露出豪门之资的苏家。

    如果只是这样，倒也称不上是恶心。

    因为商业竞争都是这样的，不是你死就是我活。

    对方如果是技不如人，那也没什么好说的。

    但是偏偏事实不是这样的。

    苏家不是技不如人，而是引狼入室！

    当时的苏家和凤家两家才是世交。

    而在苏家转型过后，当时的苏家主立刻就拉了凤家一把，让他们快上车。

    事实上，在刚刚开始经济重组的时候，苏家就闻到了风头，警告了凤家。但是凤家当时并不予以理会。

    因为他们那个时候，正处于旧经济体制的巅峰，再往上一步，就可以压住港城的其它企业。

    那个时候，苏家都要被他们给压在下面，他们怎么可能会听苏家主的话？

    但是那个时候，旧经济体制忽然崩溃了。

    凤家没来得及转型，眼看也要跟着破产。

    是苏家的人拉了他们一把。

    但是那个时候，凤家主眼看着苏家已经即将成为龙头，瞬间就起了别的心思。

    中间经过了什么过程，没有人知道，但是最终的结果是，凤家吞了苏家的技术和人力，把整个苏家都搞破产了。

    他和萧家主两个人，把持了港城经济的顶端。

    但是那个时候，苏家也不是好惹的，直接把自己手中的那些次要技术散布了出去。

    不然这会，凤家就不是港城的首富家族，而是港城的门阀世家了。

    就和当初的北欧财团一样，直接凌驾在港府的控制力之上。

    不过也因为苏家的散布，让那些即将面临破产的其它企业，得到了一丝喘息的机会。

    而这，也给苏家留下了一个活命的机会。

    凤天原本准备对苏家赶尽杀绝。

    但是因为受了苏家的恩惠，港城的那些家族，都联合起来保住了苏家的一条命，与此同时，也是恶心凤家。

    没办法，凤家只能够留下苏家一条命，但是永远不给他们崛起的机会。

    而这苏明晨，就是苏家的大公子。

    苏家这一代的人，几乎是在贫民区度过的。

    凤家的人不准任何的人救济苏家的人，同时，也不准苏家的人参与任何的生意和买卖。

    他要困死苏家的人，也不让他们出港城。

    港城的这些豪门世家们，畏惧凤家的权势。

    同时这事，也有萧家的插手，也就不了了之了。

    而其它的人，哪怕是来了港城，想要打抱不平，也不可能说能够和凤家作对。

    所以，这么多年来，苏家的人，一直都在底层打滚。

    但是自从苏明晨出现后，这事就有了例外。

    苏明晨是个生意鬼才，哪怕凤家严令他们不能够做生意，且把他们给盯得死死的，但是苏明晨还是通过给那些低等的家族们出谋划策，得到了不少的报酬。

    且他个人还是一个经营鬼才，那些钱，被他投入到那些低等家族的生意运营里，得到了不少的钱。

    既能够赚钱，又能够得到不少的商业点子和好处，港城的那些人也就睁一只眼，闭一只眼，把这事情给隐瞒了下来，没有让人知道。

    但是好景不长，苏明晨一次去给人出主意的时候，被凤家的人给看见了，对方直接打断了他的双腿，然后把那个小家族也给整破产了。

    这样的情况下，苏明晨没办法，只能够来金融市场里碰运气。

    但是他知道，凤家的人不会那么轻易让他进入到金融市场里的。

    所以，他一直都在等待着机会。

    没想到，最后让他等到了姜璃他们。

    当苏明晨得知时慕言把钱赠给姜璃的时候，他就知道，自己的机会来了。

    “小姐，我一定能够替你挣到钱。

    刚刚那个女人，是凤回的新情人。他很看重她。

    你这次得罪了她，她待会一定会不惜一切代价狙击你的资金。

    小姐你虽然不差钱，但是也不想让你的资金被她给拿走吧？

    我帮你守住这些资金，唯一的要求就是你们走的时候，带上我。”

    苏明晨的声音咬着牙。

    而姜璃的眸光微挑，看着他。

    谁说他什么都不要来着？

    不过一个操盘机会换一个商业鬼才，那也非常的划算。

    姜璃之前就想过要怎么接触苏明晨。

    毕竟对方是替她接管慕离企业的最好人选。

    没想到对方竟然自己就找上门了。

    “好呀，只要你说的是真的，我就让你操盘。

    但是你要是骗我的话，你应该知道，我可不是什么良善的女人。”

    姜璃的面色淡淡，看着他。

    对方既然敢来找她，肯定是看见了她和陆清颜之间的冲突，再加上他们之前和凤回等人的冲突，所以才会来铤而走险。

    这么一来，也就不用再演戏了。

    ?  ?目前仙尊暂时先更四千，二烟正在准备瞳术师的完结。完结之后会恢复这边的更新哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

