
　　比赛结束的哨声响起，看台上的圣安德鲁球迷欢呼着冲下看台，和球员们一起庆贺这场伟大的胜利。

　　“他们创造了历史！这是圣安德鲁俱乐部成立以来，第一打进西乙联赛，这是西班牙第三级别的联赛，这也真正的职业联赛。”

　　唐多激动的喊道，他从来没想过，看一场西丙联赛竟然也能看出高潮来。

　　“今天的英雄是赵阳！他是从草根里成长起来的雄鹰。“

　　”半年前，他还在大学读书，现在，他在西丙附加赛上，上演了超级帽子戏法，是球队晋级的最大功臣。“

　　”我相信，圣安德鲁队一定会留住他，从现在起，他就是一名职业球员了。”

　　“这简直是一个传奇，但我相信，西乙B并不是他的终点，他一定会创造更大的奇迹。”

　　此刻，赵阳正享受着众星捧月一样的待遇，他被球迷团团围住，被队友高高举起，抛向空中。

　　这是教练帕布罗都没有享受到的待遇。

　　帕布罗无法妒忌。

　　他因为冲动，被红牌罚上看台。

　　如果球队因此输球，他就是最大的罪人。

　　今天是赵阳挽救了他。

　　在赵阳进队之初，帕布罗是极其看不上赵阳的。

　　但赵阳用一个个的进球和助攻征服了他。

　　直到现在，帕布罗都还难以置信，觉得宛如在梦中一样。

　　以圣安德鲁的实力，肯定是不足以晋级西乙的。

　　这个，赛季前，帕布罗就明白。

　　但他做梦也想不到，一个业余球员，一个此前没受到职业训练的大学生，却帮助球队完成了这个奇迹。

　　等球迷和球员的兴奋劲过去了，帕布罗走到赵阳身边，给了赵阳一个重重的拥抱。

　　“赵！今天要感谢你。”

　　哪怕之前有过再大的误会，现在，帕布罗也必须有所表示。

　　赵阳反过来抱了抱帕布罗。

　　“教练，不用说这样的话，咱们是一个团队不是吗？”

　　帕布罗低声在赵阳的耳边道：“我是说我个人，包括以前。”

　　赵阳笑了，他等这句话好久了。

　　“帕布罗教练，一切都过去了，你还是给我机会了，不是嘛？”

　　帕布罗笑了，拍拍赵阳的背部，“赵，加油！你会有很好的前途的。”

　　这个时候，主席卡洛斯来到了场内。

　　其实卡洛斯早就到了场边，不过他很通情达理的把球场让给了球迷和球员。

　　今天，他们才是主角。

　　看到卡洛斯主席，球迷们纷纷热情的出声招呼。

　　之前的许多年，也许卡洛斯主席做的并不好，但签下赵阳，确实是一个最英明也最大胆的决定。

　　这个决定给圣安德鲁队带来了一个辉煌。

　　西乙B，对西甲球队的球迷也许什么都不是，但对于圣安德鲁的球迷，这曾经是一个可望而不及的目标。

　　如今他们已经成为了真正的职业球队，也许未来，他们也能够出现在西甲甚至欧冠的赛场上。

　　卡洛斯压抑着内心的喜悦，很轻松的跟球迷挥手致意。

　　人群分开，卡洛斯走到帕布罗的面前，给了他一个拥抱。

　　“帕布罗，谢谢你，你完成了对我，也是对圣安德鲁球迷的承诺。”

　　帕布罗暗叫一声惭愧，道：“卡洛斯主席，这是全队努力的结果，应该感谢他们，额，尤其是赵阳。”

　　卡洛斯看着赵阳，好像见到了自己的亲儿子。

　　这是他慧眼发现的人才，也是他力排众议签下的，他有理由为赵阳的表现而骄傲。

　　卡洛斯走近赵阳，按住他的双肩，“赵阳，我相信，你一定是上帝安排来拯救我和圣安德鲁俱乐部的，因为没有一个人能够完成这样的奇迹。”

　　上帝肯定不会派个异教徒来的。赵阳暗想，当然他不会这么大煞风景的。

　　“卡洛斯主席，这是运气和全队努力的结果，单靠一个人，哪怕是上帝也不行。”

　　赵阳说的是英语，很多留学生直接翻译成了西班牙语。

　　赵阳的自谦，引起了队友和球迷的一片掌声。

　　卡洛斯主席揽着赵阳的肩头，道：“运气是强者的自谦，你今天的表现，所有人都看到了。今天在这里，我要向所有的球迷宣告，下个赛季，我们会加大投资，力争再创造一个奇迹，打进西乙A。”

　　不管是真是假，卡洛斯主席这句话引起了球迷山疯狂的欢呼。

　　虽然明知道升班马想晋级西乙A比晋级西乙B要困难百倍，但他们还是充满了期待。

　　这时，唐多和李辉正在看台上紧张的商量着自己的收购计划。

　　唐多很坚决的道：“咱们必须加快进程了，我相信，赵阳一定会成为球星的。趁着现在还没有太多人注意他，我们应该赶快把他买下来。”

　　李辉道：“可是我们最多收购一支西乙B的球队，这对赵阳恐怕没有太大吸引力。我在想，我们要不要募集点资金，买一支西乙A队。”天籁小说网

　　唐多道：“不要，没有时间，陈老板正在收购西班牙人，如果晚了，赵阳一旦成名，我们无论如何也争不过陈老板的，我们要的是抢占先机。”

　　李辉道：“好，今天晚上，我们就约胡米利亚的老板面谈。”

　　唐多道：“只要条件不太苛刻，就签了算了。”

　　李辉道：“可以。机不可失。”

　　……

　　赵阳今天的神奇表现还打动了一个人，就是华国足坛的元老——徐老根。

　　徐老根打造了一支中超球队之后，归隐数年，最近静极思动，准备在西班牙打造一支海外兵团。

　　来到安达卢西亚大区，是他考察西乙B附加赛的其中一站。

　　在徐老根看来升班马是最值得投资的，最有潜力，也最优惠。

　　圣安德鲁队和加的斯的表现让徐老根眼前一亮，不过赵阳的表现简直亮瞎了徐老根的眼。

　　徐老根向自己的堂侄徐兵道：“这个赵阳真是一名大学生？没接受过职业训练？”

　　徐兵道：“千真万确，我打听的非常仔细。”

　　这是个倍埋没的天才啊！

　　徐老根的眼睛都要发出绿光了，“徐兵，这小子一定会成为巨星的，至少是华国的巨星，我们要赶快拿下他。”

　　徐兵苦笑道：“老叔，球队还没谈下呢，人怎么拿下？”

　　徐老根坚定的道：“俱乐部总会有的，也跑不了的，但人是会跑的，回头你联系他，我找他谈谈，相信他听说过我的。”

　　徐兵阿谀道：“在国内，只要踢过球的，谁不知道您。”

　　徐老根性子急躁，道：“少拍马屁，赶紧联系。”

　　徐兵道：“明天吧，今天他们肯定要大大庆贺一番的。”

　　徐老根道：“好，就明天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第39章 多方关注免费阅读。https://xs.23sk.com 