
　　不仅如此，沐玄没有说话，似乎在一度激怒了凉冰，让凉冰很想狠狠的给沐玄脸上来一巴掌，让沐玄知道真相。

　　她刻意的挺一挺，并且往沐玄的脸上凑，怒吼道：“我有没有？？你自己看看！！有没有！！我是不是一个美女？？”

　　“睁大你的狗眼瞧一瞧？？”

　　“别.....是！！你....你是！！你就是。行了吧。不至于,不至于.....我就随口一说，谁知道你怎么那么有货。”

　　“却不显摆.....”沐玄一阵后退，比起刚刚小鸟依人，随时就会哭出声的凉冰，现在胆大包天的凉冰，让沐玄有一些后怕。

　　心想,这女人不会生吞了我吧？？

　　太可怕了！！

　　这么极端的吗？？

　　自己就随口一说.....

　　只是想戏耍一下你,至于你的真材实料,自己未来已经见识过了。

　　那叫一个惊天地泣鬼神....

　　无人可敌。

　　甚至，沐玄预测过，那范围，可能比自己一只钳子比划的范围都要夸张....也不知道吃什么东西，让其变异的.....

　　现在所见已经给出答案，这并不是吃什么转基因食品，也不是打什么生长激素，这是与生俱来的，天生的。

　　唉....

　　从小到大一直都喝。

　　如同某冬冬代言的椰奶一样夸张。

　　这让凉冰那叫一个满意，但却翻了个白眼，道：“谁说有，就一定要显摆的？？我藏着掖着一个人看不行吗？？”

　　“我又不是傻子.....”

　　“去招惹一群苍蝇！！”

　　嗖嗖！！

　　正当凉冰沾沾自喜，终于在某一处让沐玄吃瘪时，四周传来一阵冷空气。而寂静，漆黑的夜晚下多次一道倩影。

　　白色的倩影。

　　该倩影一闪而过，来到沐玄和凉冰的眼前。

　　“你在做什么？？”伴随着一个携带怒气，而且还有一定压力的话发出，吓得凉冰花容失色，脸色巨变。

　　沐玄也是一怔。

　　这声音有一些熟悉。

　　稍微稚嫩一些,但沐玄不可能忘记。

　　抬头一看....

　　好家伙。

　　不是别人。

　　正是凯莎！！

　　这让沐玄也是一愣。

　　卧槽？？

　　那么巧？？

　　就遇到凯莎了？？

　　如今的凯莎，身穿一套银白色，富有光泽的古罗马铠甲，铠甲非常合身。她取下头上银白色的头盔，露出金色，宛如瀑布般倾斜直下的长发.....

　　她有一双水灵灵的眸子，眉毛见自带一抹凌厉，好像不可一世一般。

　　高挺的鼻梁.....

　　加上一张淡粉色的薄唇。

　　显得无比严肃。

　　下半身则是一件红色的短裙，露出笔直修长的美腿。

　　靴子则是银白色的长靴。

　　她身材高挑....

　　背后有着一对巨大，完善的羽翼。

　　服装已经羽翼的搭配，加上那一抹凌厉之气，显得英姿飒爽，将帅之威。

　　沐玄惊呆了。

　　目瞪口呆....

　　不仅仅是因为遇见凯莎。

　　而是因为....

　　这他妈是沐玄看过原著，以及来到这个世界，第一次看见，凯莎居然没有穿上王之秋裤，这是何等不易啊！！！

　　沐玄一时间有一些老泪纵横，恨不得将眼前凯莎的装束用自己的手机拍照，录像保留下来....发给那些粉丝们。

　　不易...

　　真不容易。

　　“姐.....”正当沐玄赏析凯莎到入迷时，一旁的凉冰顿时犹如一只小鸡崽一样，惊慌失措的把自己刚刚那一股子嚣张收敛，裹得严严实实。

　　同时，她刻意躲闪的凯莎锐利的眸光，很自然的藏匿在沐玄身后，紧紧的拉着沐玄的胳膊，死死不松手。

　　就像一个做噩梦的孩子，需要一个大人来安慰一样。

　　她很害怕。

　　也对....

　　原著记录过，凉冰小时候，确实很害怕凯莎。

　　不知道为什么.....

　　即便她长大，有着四代神体，面临凯莎时，那一股子臭妹妹一样的设定，依然不会发生一点质变。

　　依然害怕。

　　只能说....

　　凯莎过于强势，让凉冰无法镇定起来。

　　何况，现在的凉冰也才5000岁左右。

　　5000岁，对于天使来说，并不成熟，就像彦一样....

　　7200年，依然只是一个懵懵懂懂的少女。

　　容易犯傻，犯蠢.....

　　何况这还是旧时代的5000岁，完全不能对比。

　　谷骣</span>而且，沐玄早已经明白，现在的凉冰就是一个不知道天高地厚，到处鬼混，拿着家中钱去寻找一帮不可靠的狐朋狗友打发时间的叛逆少女。

　　她怎能不怕？？

　　凯莎和她比起来，那一股成熟的韵味，堪比一座金山。

　　“你还知道我是你姐？？凉冰.....你忘记我走之前给你说的话了？？你怎么那么大岁数，还像一个小孩子一样？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还和一些不三不四的朋友鬼混？？”

　　“平时我也就懒得说，今天，这么晚了，还不回家？？”

　　“你欠收拾吗？？”凯莎蹙眉紧皱，余光瞥了一眼沐玄之后，很快的给沐玄下了一个标签。

　　不三不四....

　　这让沐玄满头黑线。

　　妈的！！

　　我特么怎么就不三不四了？？

　　我特么还帮你妹走入正轨呢。

　　如果不是我，你妹估计今晚还会去夜店猛嗨，迷失自我了。

　　怎么....

　　你就那么不会说话？？

　　未来你高高在上的坐在沙发上，俯视一切，藐视一切。

　　过去，你依然保持这个特色？？一来二话不说，也不问候一下，给一个路人擅作主张的下出标签？？

　　这口气。

　　还有这个性....

　　果然....

　　从小到大，你一直都保持着。

　　淦！！

　　我看你才欠收拾。

　　不知为何。

　　看着凯莎那一副藐视一切的态度，以及看自己如同看待垃圾一样的眸光，沐玄很想收拾一下她，给她一个教训。

　　但，沐玄并没有第一时间出手。

　　因为凯莎有自己想要的东西。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测目标.....】

　　【神圣凯莎....少女时期....】

　　【目标当前已经激活基因.....】

　　【分析目标成分.....】

　　【分析完毕！】

　　【目标已经掌握第一代超级基因技术.....】

　　【目标隶属于第一代超级基因战士！！】

　　【检测目标内置引擎.....】

　　【无装置.....】

　　【检测目标暗位面.....】

　　【暂无开启.....】

　　【检测目标当前暗能量.....】

　　【庞大！！但未激活，无法使用！】

　　【完毕！！】

　　一大堆数据从沐玄的大脑传来，让沐玄明白眼前这个少女凯莎属于一个什么级别。

　　简直就是不堪一击！！

　　完全可以被自己捏死。

　　但，从某种意义上来说，现在的凯莎非常强大....

　　这是旧时代.....

　　当前时代不具备神体定义，唯一一个可以说，算得上神体的，那便是华烨一个。

　　可，华烨能拥有这一切，是因为他爹是华榷。

　　他是王二代。

　　自然会得到最好的资源，以及最好的教育。

　　而....凯莎。

　　并没有这些....

　　但，凯莎却靠着自己的本事，激活了自己的超级基因.....完全不需要外人的帮忙，自我开启。拥有一代超级基因战士的水平。

　　暗能量无比庞大，只是没有激活。

　　这评价，沐玄认可。

　　毕竟，官方公布的数据，华烨的暗能量，是已知宇宙中最充沛，最强大的。

　　只有凯莎可以追的上。

　　其他的做不到。

　　这是若宁亲口说的.....

　　“姐....我不欠收拾！！我.....我没有鬼混，我就是出来野炊一下，我又没啥！我也准备马上回家的。”凉冰眼神飘忽不定，完全不敢和凯莎对视一下，躲藏在沐玄的身后，沐玄可以感应出她在发抖。

　　似乎，凯莎经常打她一样.....

　　这让沐玄急忙拍打一下凉冰的后背，示意别怕。

　　可，依然不生效。

　　沐玄当前只是一个路人，那种家长一样的压力，凉冰并不能从沐玄身上提取出一丝释怀，有的只是紧张。

　　无比的紧张....

　　凯莎板着脸，没有一点动容，保持着冷若冰霜的语气，并且加入一些严厉语气，道：“没有鬼混，现在是几点？？？你和一个素不相识的男人在野外搞什么野炊！！”

　　“这不叫鬼混？？”

　　“凉冰，我可警告你....你最好马上给我过来，然后给我滚回家.....否则，别怪我对你发火！！不留情面！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第580章：少女凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 