    不等姜妩用怀柔政策，她就对尚剑道：“给我拉出来，既然说是我们压了他们，拉出来给我真的打一顿，打出些伤来，再交到衙门里去，大不了我们赔些伤药费。”

    姜媚拉住姜婀，忧心的问姜妩道：“大姐，三妹这样做好吗？万一闹出什么事来……”

    姜婀却冷笑：“他们躺在下面都不怕出事，我们怕什么。”

    两人被姜婀此刻的气场给镇住，都是内宅小姑娘此刻他们也真的没什么更好的办法。

    但令三人没想到的是尚剑和尚戟都出动，使出浑身的力气，那两人竟然纹丝不动。

    尚剑惭愧道：“三姑娘，小的们拉不动。”

    秦凤西惊雷鸣风三人正好骑马路过，他们是准备回秦府换身衣服等会去城门接三太夫人。

    却见这边围了一堆人，治安是巡逻队的事，秦凤西不是爱管闲事的人，都没有要停下来的打算。

    却不料惊雷眼尖，“爷，好像是正风正雨。”

    他们走在路口的交叉口，人群虽围着，因有一定距离，他们的马是却是良驹，又高又壮，他们坐在上面所以看得清。

    秦凤西微眯着眼望了一下，还真是他们。

    “爷，他两不保护少爷，跑人家马车下面去睡着做什么，看马车好像还是内眷的车辆。”

    秦凤西突然就想到前面惊雷提到的那个把秦守卿三人给打了的姜家姑娘，那姑娘口口声声要打到秦守卿求饶，还要喊她祖宗，如今肯定是被三人报复给堵住了。

    想到时间尚早，倒突然有兴趣看看这姑娘又该如何处理。

    秦家除了有正规的秦家军，暗地里还有两支神秘力量。

    一支是明面上经常能看见的，明面上充当秦家各主子的护卫的正字军，实际上个个是高手，都是经过严格训练选拔出来的以一敌百的强将。

    另一支是隐秘的暗字军，人数，力量不详。

    如若正风正雨不想出来，一般人还真拉不出来。

    秦凤西瞥了一眼对面的贵宾楼一眼不说话，只静静的看着。

    尚剑和尚戟拿出浑身解数愣是没有将车底下两人拉出来，姜婀左等右等，连尚剑尚戟都对付不了，这件事只有她亲自出马了。

    眼见这个小妹一副我要出去干架的气势要，姜妩怕她冲动惹事，这些人或许不是他们能招惹的，又怕她年龄小吃亏，于是姜妩拉住她不让她出去，怕有什么危险。

    “姐姐放心。你们两在车上别下来。我还小，就算出去露了脸也还能因为年纪小说得过去，只你们两人就别出来了。大不了说我是丫头，反正我的打扮也不打眼，放心好了。”

    安抚好车上的两人，姜婀小心揭开帘子，跳下了车。

    不管是有意拦路还是碰瓷，今天就让你们好好躺躺，在这里躺了回去在床上再躺些时日。

    她拿出自己的皮鞭，弯腰对着车下的两位甜甜的一笑，道：“两位可要躺稳了。”

    说罢鞭子运力而挥，每一道都用了劲力。

    直打得两人想哇哇的叫，他们完全没有想到，这粉雕玉琢乖巧的小姑娘，下来也不商量就是一阵猛打，这手劲是要命的节奏。

    这才想起前面三位爷被打的场景。

    这种手劲让他们想到了他们总头手下天罚司正乙的手劲，他们都尝试过，便不想再试一次。

    姜婀也知道自己一鞭下去，手劲有多重，若是寻常人这手不断也废了。她也并不是心狠手辣的人，这两人尚剑两人都对付不了就知道有两下子，她手下也就没有留情。

    但是，令她意外的是，两人手仍然没放开轮子，咬牙坚决不动，这就不说一般的小混混之辈能比的了，明显是训练有素的，见两人纹丝不动，她倒是有些佩服。

    再看他们的手上竟然也只是裂口而已，很显然两人内力不错，只有内力深的人才能护着筋骨不受伤只皮外伤。

    姜婀不相信这古代个个出来都是高手，但也相信，能在那三人手下办事的，绝对不是一般人。

    看来得使点手段才行，既然今天有胆在这里拦他们的路，那就受些皮肉之苦吧。

    她大声吩咐尚剑：“去买一个桶来，再去给我买些盐和辣椒、花椒面来，全部给我倒在桶里，我要让他们尝尝五味俱全的鞭子。”

    车底的两位原本受了几鞭子已经有些吃不消，本就有些惶恐。他们哪一个不是经过千锤百炼才能成为正字军一员的，如今却要在这里丢人现眼的像无赖耍赖不说，还要苦逼的挨打。

    这小姑娘小小年纪，功力竟和十大天干辈的前辈们不相上下。

    正字军从天地玄黄，下一辈是十天干，第三辈才是十二地支，再到他们小辈节气天气辈。小姑娘的实力已经高出他们很多了，听那意思还要让他们尝那盐水和辣椒水浸泡过得鞭子？

    他们忽然觉得骨头都有些疼。

    姑娘小小年纪，不但练就了一身本事，竟然还有这些收拾人的手段。

    两人对视一眼，眼中皆是挣扎之色，他们的任务只是拦住马车等姜三姑娘下来。如今人下来了，他们的主子为何还不出现？

    两人脸上都有了汗珠，是疼得。

    姜婀不管围着的人群怎么指指点点。

    一种认为车下躺着的人明显的为难人帮着姜家。

    另一种是觉得姜婀一个女子出手毒辣，野蛮无礼，仗势欺人，欺负人。

    两人也算是聪明，正雨急中生智，撕心裂肺的喊：“杀人了，杀人了，压了人还要打人，救命呀！”

    惊雷扶额，脸都丢到黄河尽头了。

    人无耻则无敌。

    她全程双手抱胸看着两人闹，尚剑材料准备好了，混合着辣椒水和盐水的桶放到了姜婀身边。

    远远的就问到辣椒的味道，她好心提醒他们。

    “你们还是不出来吧。瞧瞧，我这隔得老远就闻到了这辣椒味，真是眼泪都快流出来了。可惜了，这里不方便，若是方便的话，把这辣椒水再用火熬制一下就更棒了。你们有没有吃过火锅，这鞭子等会挥到你们身上就会出现一道道伤痕，伤痕上沾满了盐和辣椒，这滋味，啧啧啧。”

    说后还将鞭子放桶里搅拌了几下，然后又将鞭子拿到两人面前晃动两下，一滴辣椒水不小心滴到了正雨眼睛里，正雨立马眼泪直飚。

    正雨哭得伤心，正风哀嚎，为什么小主子还不来？

    不是程诺言秦守卿等人不来，而是他们不敢，因为在姜婀跳下车的那一刻，几人都很兴奋的准备跑出去收拾这小妮子。

    曹自愿眼尖从楼上看见了秦凤西等人，拉住了几人，然后谁也不敢下去了。

    几人在楼上雅间给下面的两人使眼色，不好意思，车下两人已经绝望，看不见楼上。

    秦凤西内功极好，耳力不错，望了一眼贵宾楼二楼，虽没有看见人，但已经肯定秦守卿等人在上面。

    看这小丫头的架势，就知道正风正雨要被收拾了。

    倘若是以往，他断不会管，自己闯的祸自己收拾。

    但丫头小小年纪却一副气定神闲的样子，他好心情的笑了笑，让她留着手段以后收拾那几个小子也不错。

    还是赶紧解决了去接母亲，别耽搁了。

    便吩咐惊雷：“去把那两个小子带回来，秦家的脸都丢尽了。”

    惊雷便立刻骑马分开人群，到里面才看清两人的狼狈样，那鼻涕眼泪的，惊雷一本正经的脸也忍不住翻一个白眼，确实是够丢脸的。

    沉着脸呵斥道：“还不赶紧滚出来。”

    那两个倒霉的家伙一听惊雷的声音，原本就已经坚持不住了，立马吓得屁滚尿流的爬出来。

    内心却感谢不尽，此刻他们不必再受折磨了。

    惊雷有礼有节的对着姜婀拱手：“还望小姐见谅，小子们不懂事胡闹。”

    却并不自报家门，态度只能说用很平常来形容，别说恭敬，谄媚，连起码的谦卑都没有。

    姜婀抬头望着他。

    十分简单干练的打扮，十八九岁的样子，面无表情，眼睛不带半分锐利，但神色很冷。整个人很沉稳，一看就知道是身经百战，远比车下的两个强上几十倍。脸上是一副冷漠老成与实际年级不相符。

    她应该不是他的对手。

    她想就是爹爹和祖父在他面前也不一定占得到半分便宜，她也不傻。

    识时务者为俊杰，本就不想多纠缠。

    车底下的两个人看见惊雷早就吓得连滚带爬的滚了出来，跪倒惊雷面前，态度无比谦恭尊敬，两人连大气也不敢出。

    知道这人身份不简单，虽不是正经主子，但这人说话绝对的有分量。

    姜婀甜甜一笑“那行，今天就放过他两人，不过……”

    一鞭子毫无预兆快速甩到了惊雷的臂膀上。

    正风正雨惊愕的望着惊雷手臂上的鞭痕，又望望姜婀，不可置信!不可置信!

    小妮子很有前途，不问青红皂白就敢对惊雷出手。

    姜婀道：“不管你们有什么来头，是哪家的，既然阁下能主事，这一鞭就算是我代你们家主教训你的。对奴才管教不力也是你的失职，既然是奴才犯了错，就要罚。否则像这种人随便散养，欺凌我们这些柔弱女眷，逼得我们都没有办法了，想必你们家的家规也不是这么个写法。”

    惊雷没想到姜婀会突然发难，看了看自己的衣衫被鞭子损破，臂膀也有了伤痕。

    沁过辣椒和盐的鞭子的确有些滋味。

    惊雷已经很久没有受过伤了。

    他略微有些皱眉，这丫头口口声声柔弱，什么被逼得没有办法的弱女子，我看你却是办法多得很，且还狠。

    但面对姜婀的时候，还是面无表情的道：“小姐说的极是。”

    不多做任何停留，转身走了，正雨正风两人更不敢停留，因为他们的无能害惊雷受牵连挨了一下。

    两人心想这丫头胆子也忒大了些，谁都敢打，但惊雷却什么都没说，他们怎么还敢多言，不敢吱声灰溜溜的也跟着走了，走之前还很礼貌的向姜婀行了一个礼。

