    温宴有些发愣。

    霍以骁的掌心的温度，隔得那层薄薄的额发，清晰地印到了她的额头上。

    暖暖的。

    除了酷暑之中，霍以骁不太容易出汗，他手心的温度总是比温宴高，却是很干燥。

    温宴则截然相反。

    季太医说她是底子太虚了，容易盗汗，哪怕是春秋时节，歇个午觉，亦是一脖子的汗。

    上辈子，霍以骁嘴上没少嫌弃她。

    说她黏黏糊糊，动不动就跟水里捞起来似的。

    可他还是勤勤恳恳、本本分分在冬天给温宴当暖炉。

    温宴很习惯霍以骁身上的体温。

    这辈子，缺少了夫妻身份，男女之间自然而然地会有一层距离，没有肢体接触，尤其是，温宴那次偷袭得手之后，霍以骁更是防她如防贼，就怕温宴再次出其不意，因而，真就没有这么贴近过。

    当然，这个所谓的贴近，也不过就是一个手掌而已。

    在温宴这儿，这点儿接触，根本不算事儿。

    她愣住，只是因为霍以骁的话。

    委屈吗？

    答案并不复杂，或者说，温宴顷刻间就想解释：一点儿都不委屈。

    无论是从前还是现在，她从未觉得半点委屈。

    家道中落，亲人蒙受不白之冤，生活翻天覆地，即便如此，她还是有着自己的幸运。

    她回到了京城，拼劲全力翻案、复仇，虽然过程坎坷，但她做到了，而那些艰辛，就像是外祖父以前教过她的那样：人生在世，想要得到什么，势必就要付出什么样的代价。

    金榜题名的背后是寒窗苦读，沙场扬威的背后是夏练三伏、冬练三九。

    以及，千军万马过独木桥的运气。

    并不是所有的付出都会有回报，温宴能够报仇，便是足够的幸运了。

    何况，她还有霍以骁。

    磨合与探索，磕磕绊绊的，但，只要是对的人，所有的磨砺都挂上了糖霜。

    一开始确实不好处，可让温宴说，学会从霍以骁口不对心的话语里挖掘出正确的答案，其乐无穷。

    更甚者，上苍又给了她第二次机会，可以去改变、修正一些遗憾。

    也让她有机会，了解、亲近年少时的霍以骁。

    温宴见过被各种境遇磨得偏执、阴沉的霍以骁，现在，她见到了一个会揉着她的额发、说“委屈你了”的霍以骁……

    被上苍如此偏爱，怎么可能委屈呢？

    桌上的茶盏里，冒着氤氲白气，热腾腾的，拂过温宴的眼睑。

    她眨了眨眼睛，心想，大抵是熏红了。

    温宴伸手，没有去碰霍以骁在她额前的那只手，而是把茶盏推开了些：“熏得眼睛痛。”

    霍以骁挪开手，注意到温宴的眼睛周围红了一片。

    哭了？

    还是真被热气熏的？

    温宴揉了揉眼，也顾不上红不红的，道：“不委屈，真话。”

    霍以骁品了品她话里的真假，忽的笑了声：“不趁机卖惨？”

    温宴笑了好一阵。

    怪她，平素戏太多，这时候如此恳切，霍以骁反倒觉得意外了。

    可她在这事儿上真就不想卖惨。

    她自己经历了两辈子，记得前世今生所有的点滴相处，她的爱意流淌过时光，也越过了生死。

    霍以骁不同，他没有与她携手八年的记忆，他当然是喜欢她的，但这份喜欢，还没有那么刻骨铭心。

    这辈子，温宴用不同的方式开启这一段感情，她有足够的时间与耐心去浇灌、经营婚姻。

    她与霍以骁分享“梦中故事”，是获取信任，免得他以为她在信口开河，亦是，让霍以骁从眼下父子、兄弟的困境中脱身出来，全当听个故事，添个乐子。

    而不是，用那些过程中的不顺利，来让霍以骁内疚。

    卖惨，是心有所图。

    温宴不图他内疚，不图他因内疚而产生的怜惜。

    她不需要那些，亦不想给霍以骁负担，又岂会卖惨？

    “不卖，”温宴轻声道，“我已经赚得盆满钵满了。”

    霍以骁也笑：“汪大人那宅子……”

    见温宴一时没想明白，霍以骁顿了顿，又道：“你梦里住的那宅子，现在还是汪大人的，他告老回临安了，托大伯父寻个价格合适的买家，我请大伯父去信，应是能买下来。”

    温宴一瞬不瞬看着霍以骁。

    这一下子，眼眶是真的酸了。

    温宴与霍以骁说的那些故事，基于那座宅子，是讲述里自然而然会描画到的部分，霍以骁却上了心，请霍怀定出面购置。

    他一直都是这样。

    说的不一定中听，但做的，都正正中中地落在温宴的心坎上。

    能有这样的心上人，她怎么可能委屈呢？

    温宴弯了弯眼，才重新端起茶盏，抿了一口，道：“不说宅子安置，便是议程，若要赶在年前，时间当真有些紧。”

    上辈子，因为霍以骁不配合，霍太妃大刀阔斧，前后也花费了小半年。

    霍以骁也饮了一口茶，道：“紧着些依着流程走，还能有些余地，真不给条线，不知道得东拉西扯地拖到什么时候去。”

    这个拖，自然不是礼部拖。

    礼部做事有规制，该如何就如何，明明白白，条条框框。

    问题出在霍以骁身上，他按不禁框框里，礼部只能事事请示皇上和霍太妃。

    而霍以骁与那两位的想法定然不会全然一致，尤其是与皇上，恐会差出十万八千里，时间也就耽搁了。

    在御书房里笃定着年内想娶，这事儿之后能好办一些。

    温宴给他添茶，语气轻快：“礼部的老大人们，有的头痛了。过几天就是秋考，之后又要立刻准备来年的春闱，本就得忙得脚不沾地，还得再准备六礼婚事……”

    霍以骁挑了挑眉：“你别小瞧了礼部，这些安排，他们应对得过来。”

    既是提到秋考了，温宴便问：“骁爷和大公子说了吗？”

    “暄仔？说什么？”霍以骁问完，自个儿领会过来，笑了一声，“没说，现在跟他说什么。他等着进考场，还是记他经义去吧，免得他孤家寡人受了刺激，提笔把策论文章写成了话本，那就罪过了。”

