    凯瑟琳终于等到江晚回到军营，她整个人都显得有些神采飞扬起来，就好像刚刚那个百无聊赖在军营里四处溜达的那个人，仿佛不是她一样。

    “有事的话，可以直接去府衙那边找我嘛！”

    江晚有些宠溺的看着对方，从濠镜澳千里迢迢来到这延安府，甚至和自己出身的商会反目，仅仅是因为他江晚对她提了一个要求，而一到延安府，就立刻马不停蹄的投入了她自己擅长的领域，为的也是帮他，就这样的一个女孩，江晚觉得自己若说不好好的待她，自己都不能原谅自己。

    “也不是大不了的事情，四海票的事情，已经和那些人都商议得差不多了，各种具体的事情我就不和你说了，总之，你到时候需要多少银子，发多少四海票，你告诉我就是了！”

    凯瑟琳抿嘴笑了一笑：“四海商行带过来的部分银两，还有各家商户愿意准备的储备金，暂时应该应付得过来了，当然，前提是你不能吃败仗，你要一吃败仗，这商行一遭到挤兑，咱们的四海票就完蛋了！”

    “我可没有吃败仗的打算！”江晚笑了起来：“你能提出这个事情，就说明你对这个事情的运作是清楚的，我放心交给你做，若是遇见事情或者是自己琢磨不清楚的，随时可以找我来商议！”

    “我应付得来！”凯瑟琳自信满满的说道：“大炮贸易，几十万银子的买卖，商会也能交给我来做，就说明我有能力，现在这四海商行，左右不过几万两银子的周转，我要还是应付不过来，那我在你身边可就一点用处都没有了！”

    看见骄傲得好像一只小天鹅的凯瑟琳，江晚笑着点点头：“能应付那就好，对了，你今天到底找我来有什么事情，是要我陪你在城里走走吗，你来了之后，我还没有陪你到城里散心过呢，不过这延安府也没什么好逛的，你在京城呆了那么久，怕是看不上这乡下地方！”

    “你要有空陪我到处走走，我自然是求之不得的啊！”凯瑟琳笑孜孜的说道，什么去看看火器作坊啊，什么询问是不是可以参军啊，听到江晚这么一说，统统都抛到了脑后。

    这些事情可以以后再说，江晚这个大忙人主动要陪自己四处走走的几乎可不多。

    “那去城外走一走吧！”江晚想了想：“城外流民的聚集点，要采买大量的农具，这个事情以后也是四海商行的事情，你亲眼去看一看，到时候需要多少数目，种类的，也可以和其他商家商议！”

    延安府城外绕城的那一条深沟，已经被填得七七八八了，如今深沟之内，依然有不少流民形成的聚集点，但是，在深沟之外，也开始有了聚居点的出现。

    虽然还没有正式在这些聚居点形成的新村落之间修建道路，但是，人员的走动踩出来的痕迹，却是自然而然的将这些新的村落联系了起来。

    李自成麾下的兵马，一小队一小队的在村落之间巡逻，运输粮食的车马在这些道路上晃晃悠悠的走着，在村落边缘，甚至有些刚刚建成不久堪称简陋的矮墙也被黄土堆砌了起来，这样的矮墙也不知道有什么作用，不过，大抵是住的地方，有这么一圈矮墙的话，能让住在里面的人更有安全感吧。

    总之，凯瑟琳目光所及，都是隐隐一片生气，而且，越往外走，这生气越发蓬勃，反而是城下不远的那些刚刚投奔而来的流民群里，多是一些麻木茫然的眼光。

    唯一美中不足的是，村落和村落之间大片的田地，依然是荒芜着，稀稀拉拉的一些杂草显示着这里以前曾经种过庄稼，而除了村落边这些田地，有被人重新挖掘过的痕迹，大部分的田地，都是如同荒野一般在那里伫立着。

    “将来这些地方，都要种上红薯和土豆的吧！”凯瑟琳指着这些田地：“等到天气暖和，将红薯和土豆种下去，等到收获的时候，整座城市的人，应该都饿不着了吧！”

    “这样的城市，我大明可不少！”江晚笑着摇摇头：“今年应该是最难过的一年，等到明年吧，明年应该会好一些，如果老天爷给面子，咱们的红薯和土豆又争气的话，你眼前看到的这些田地，应该到处都是果实累累一片丰收景象了！”

    “那到时候就不会有饿着肚子到处流浪抢劫的老百姓了，是不是！”凯瑟琳看着远方的田野：“你岂不是要失业了！”

    江晚哑然而笑，“你忘记咱们去过的宁远了？”

    “哦，也是！”凯瑟琳点点头：“大明还有北方的蛮族敌人，只要敌人存在，你这个将军永远都不会失业的！”

    她歪着头，看看江晚，又看了看身边一队走过的巡逻的士兵：“你很喜欢带兵打仗吗？”

    “谁喜欢带兵打仗啊！”江晚摸了摸自己的鼻子：“安安稳稳的过日子不好么，最好是有点钱，还有点闲，甚至还能有这样的美女陪着，有这种日子过，还想着带兵去和人打仗的人，那才是脑子进水呢！”

    “可我看你好像很享受眼前的生活啊！”凯瑟利不解的问道：“反正我感觉，现在的你，比在京城的你有些不同了，你似乎乐在其中的样子！”

    江晚转过头来，看着她，突然笑了起来，凯瑟琳顿时有些忸怩，觉得自己是问了一个愚蠢的问题。

    “好吧，也许是我感觉错了，其实你现在焦头乱额，忧心忡忡的，一心只想做好你们皇帝交代给你的事情！”

    “如果是别人的话，我肯定会告诉他，眼下我做的一切，都是为了我们的皇帝陛下，我做的越好，将来我的前程就会越好，我会升官发财，甚至成为皇帝身边不可缺少的重臣，拥有巨大的权势！”

    “难道你是不这么想的，这么想的也没错啊！”凯瑟琳有些奇怪，任何一个有志向的男人，这样的目标都不算错误，甚至说，绝大多数做官的人都是这样的目标！

    “但是对你的话，我不妨可以告诉你实话！”江晚摇摇头：“我若是告诉你，最早的时候，我只是想好好的活下去，你信不信？而如果活下去，还能比其他人，稍微活的那么好一点那就更好了！”

    江晚看着远方，这话对凯瑟琳说，也仿佛是对他自己再说：“但是这个世道，可不是我想怎么活就能怎么活的啊，我有时候甚至想，我从一开始做的这些事情，如果换个人来做，而不是我江晚，会不会我大明早就扫除了一切内忧外患，现在大家都已经舒舒服服的在家里过着我想过的那种日子了……”

