    看到神明的一瞬间，惠比寿神脸色剧变。

    有史以来第一次，浑身止不住的颤抖起来。

    那是一种见到了天敌一般，本能的畏惧。

    就像田鼠遭遇雄鹰，羚羊撞见猛兽。

    而带给他这种压迫的，竟然只是那样一道娇小可爱的身影。

    看上去十分滑稽。

    此刻，伴随着神力的汇聚，神明纤细的双臂也随之抬起。

    小手在胸前交叉，结出第一个印法。

    她身后，一道巨大的朦胧光环浮现。

    轮廓边缘散发着洁白的光芒，无比圣洁、崇高。

    数不胜数的玄奥花纹，围绕着光环而转动。

    而在光环中央，则用神纹描绘出了一只巨大的独眼。

    如同代表着真理与永恒。

    只是此刻，这只巨眼还闭合着，仿佛沉睡一般，不知何时才能睁开。

    正如此刻，仍旧闭合着双眸的神明一样。

    但如果仔细瞧去的话，就能够看到神明那微微颤抖的睫毛。

    她心里，还有一点点害怕。

    按照月读所说，当自己睁开双眸，彻底解放权能时，“真言”的力量，便会将一切虚假摧毁......

    到那时，自己也会想起，曾经身为辩才天女神的事情。

    对此，神明心底深处有一种莫名的抗拒。

    不知道那时候的自己，究竟会变成什么模样。

    还会像现在一样，惬意又悠闲吗？

    起码，也要能睡到自然醒吧？

    如果做不到的话，那自己还是比较喜欢现在的生活......

    不过，不论怎样。

    到那时，自己应该不会再拖白木神官后腿了吧？

    成为一个值得神官依赖的神明，听起来，似乎也挺不错呀。

    仿佛下定了决心一般，神明手中毅然决然的结出第二个印法。

    巨目中蕴含的光芒，顿时强盛了数倍。

    那重若山岳般的眼皮，缓缓抬起了一丝，绽放出万千道神光。

    虽然声势颇大，但神明心里清楚。

    就目前而言，权能的积累，还远远不够。

    想要彻底破除惠比寿神的法术，那真言的范围必须要做到更大，更大！

    要大到足以覆盖这世界上任何一处地方！

    因为除去高天原的神明之外，还有其它不知道在哪里，却同样被修改了四魂的人们。

    不能再有人，因为这个而懊悔哭泣了！

    这是只有自己的权能，才能做到的事情！

    神光照耀之下，惠比寿神终于从恐惧中恢复了过来。

    第一反应，便是猛地抬手，向着神明抓去。

    霎时间，他原本就粗大的手臂瞬间膨胀了无数倍，掌心化作一团浓郁的黑雾。

    黑雾中，有一丛丛狰狞的粗大触手钻出。

    那没有骨骼的肉色长须，沾满了异样的粘稠液体，疯狂的扭动着向神明缠绕而去。

    不过，在它们靠近之前，便有一道凌冽的剑光亮起。

    凶猛异常的触手，在这道剑光下宛若刚出生的婴孩。

    连一瞬都没能抵挡，便被剑光径直吞没。

    身着浅灰色僧袍，手提十拳剑的羽川岚出现在了神明一侧。

    十拳剑竖在身前，剑刃映照出那坚定的俏脸。

    牢牢护卫在神明身旁，将如海潮般袭来的触手尽数绞碎。

    见状，惠比寿神狠狠一咬牙，右手也猛地探出。

    化作更加庞大的触手群，以一个刁钻的角度避过羽川岚，从另一方向袭击而去。

    下一瞬，日与月同时降临。

    无穷无尽的圣洁光芒，驱散了神国中的阴翳，将光明遍撒。

    而在这神光之中，那些触手纷纷化作黑雾，重归虚无。

    同时，威严的日光与柔和的月芒，也照耀在了所有高天原神明身上。

    望着这副景象，不少神明眼中出现了恍惚的神色，似乎回想起了什么。

    惠比寿神显然也察觉到这一点。

    转身厉声警告道。

    “不要被敌人的法术所蛊惑！”

    “那些人，都是高天原的罪人，是敌人！”

    “用手中的武器，去斩下这些罪人的头颅，才是你们应该做的事！”

    “尤其是那个施展权能的神明，想尽一切办法，杀了她！”

    下意识的，神明们听从了惠比寿神的命令。

    纷纷举起了手中的十拳剑，怒吼着向神明发起了冲锋。

    一道又一道身影裹挟着神光，宛若流星群般从天际俯冲而下，声势极其浩大。

    看着这番场景，惠比寿神的脸上露出了冷酷的笑。

    在他修改的四魂里，将原本自己的罪名，尽数推卸给了天照大御神等人。

    这其中的每一条罪名，都足以令高天原的神明们愤怒到无以复加。

    面对这样的罪人，神明们不会吝惜自己的生命，会战斗至流干最后一滴血。

    哪怕是同归于尽也在所不惜。

    因此，想要阻止他们......

    办法只有一个。

    把他们全部杀掉。

    只要还有一个神活着，就会用尽一切手段，继续发起攻击。

    惠比寿神的目光终于恢复了几分自信，向白木俊望去。

    如何，神官，你要怎么选？

    是要被动的去防守，去承受一切神明的攻击......

    还是说，亲手杀掉这些高天原的神明？

    倏然间，惠比寿神一怔。

    看到了白木俊那波澜不惊的目光。

    甚至，好像还在微笑？

    这种表情，绝不是一个要做出这种决断的人该露出的表情！

    他目光看到

    不止是神官，就连天照也是，月读也是......

    为什么会这样？

    他们为什么都不慌的啊？

    惠比寿神脸上露出了诧异的神色。

    仿佛为了解答他的疑惑一般，此刻，白木俊缓缓抬起了手。

    手掌对准了众神。

    如玉般的掌心间，一股朴实无华的温和银芒绽放。

    而如同响应这道光芒一般，所有神明手中的十拳剑，纷纷变得晶莹澄澈。

    下一瞬。

    众神脸上不约而同的，浮现出了困倦的神色。

    那俯冲到一半的流星群，相继坠落在神国之中，砸出一个个深坑。

    此刻，偌大的天空中，只剩下惠比寿神孤零零的一个。

    惠比寿神望着陷入酣睡中的众神，有些苦涩道。

    “十拳剑，也是陷阱？”

    “没错，是施展梦境权能的媒介。”白木俊平静的点了点头。

    “梦境的权能......安倍晴明的讯息......”

    惠比寿神喃喃念着，忽然无声一笑。

    “本以为，是老夫在掌控他们。”

    “没想到，却被他们反咬了一口。”

    “如果老夫没有创造出辉夜姬，或许，就能将你们逼到绝路了吧？”

    “可惜了。”

    白木俊没有理会惠比寿神的话语。

    他低下头，向神明柔声说道。

    “神明大人，高天原众神，就拜托你了。”

    “请，让他们恢复原状吧。”

    下一瞬。

    神明终于轻轻的，睁开了眼。

    瑰丽的双眸中，流转着仿佛无垠无限的浩瀚光芒。

    手中，结出最后一个印法。

    她身后的真理之眼，忽然散发出极其夺目的光辉。

    神明扬眉吐气般，娇声喝道。

    “破！”

