    第971章最厉害的猎人往往以猎物的姿态出现

    童昂脸色铁青，他再也不信童亮的任何一句话了。

    最厉害的猎人往往以猎物的姿态出现，说的就是童亮！

    童亮凑上前，“童长老，你怎么不说话了呢，刚刚你夸夸其谈的样子多有魅力啊，你不说话了，我好不习惯啊。”

    童昂脸色更差了，“童亮，一言堂找我来有什么事，你直说吧。”

    这就像是钝刀砍肉，实在没什么意义。

    童亮笑了，“童长老真是个痛快人！”

    他把眼眸一眯，像是认真起来，可是不知道几分真，几分假，“童长老惹我们堂主不高兴了。”

    童昂脸又颤了起来，说真的，他还真想不起他什么时候得罪这位堂主了，毕竟连面都没见过！

    童昂头微低，咬着牙，“劳烦副管事指教一下。”

    童亮手里不知何时多了片叶子，在指尖把玩着，很是漫不经心道，“啧，不知道呢，可能是童长老这张脸长得比较碍眼。”

    “……”童昂的冷静面具已经一点点剥离了，“那现在堂主是什么意思？”

    “就是玩呗。童长老如果乖乖接受我们的惩罚，今个儿就没什么事了，如果没有，那一言堂的行动就继续。”

    童昂一掌将拐杖拍碎了，吼声在山谷间回荡，“你以为童家会任由你们胡作非为？”

    童亮满不在乎道，“童家当然不会，但童家的资产和区区一个长老比起来，孰轻孰重，童家自会权衡。看大局，不是你刚才说的吗？童长老不会年纪大了，这么快就忘了吧？”

    “……”

    童亮话音刚落，童昂这边，就有电话打了过来。

    他其实已经心知肚明这通电话会说些什么。

    挂了电话，他再度看向童亮，“说吧，到底什么惩罚。”

    明明不知道和这位堂主什么过节，却莫名其妙背了锅，可是也别无他法。

    像他权衡利益一样，现在因为他人微言轻，没能扶童写意坐上家主之位，所以，他也是童家一枚无足轻重的棋子。

    有用时，用起，无用时，随时可以舍去。

    童亮指着童家开来的那辆车，“童长老，上车吧。”

    童昂没多想，便上了车，习惯性地坐在后座，他倒要看看童亮还有一言堂到底玩什么把戏。

    童亮坐上了驾驶座，忽而，车开始倒车，急速地倒车。

    四周响起陪童昂来的那些人的惊叫声，因为车已经离悬崖边不远了，但一言堂的人始终保持着来时的动作，面无表情，一成不变。

    童昂下意识地扶紧了扶手，可那有什么用？

    车的后半部分已然悬空了，下边就是万丈悬崖！

    童昂冷汗直冒，大叫，“童亮！”

    沉稳的男中音彻底变调！

    “童亮，你疯了……&%￥……”各种脏话都冒出来了，鲜难想见居然是从童家这位以正人君子示人的童长老嘴里冒出来的。

    童亮却仍然肆意摆弄着方向盘，简直把这车当公园里的摇摇车开。

    “童亮，我掉下去，你也得死！”

    童亮不为所动。

    童昂带来的那些人满目愕然，彻底见证了一言堂的名不虚传！

    (本章完)

