    就是谢尘屿也有些可惜，因为银武的爆率已经很高了，可惜最后还是没有爆出来，如果爆出来了，蓝雨可以宣布银武方案改变了。

    把两人双双送回家以后谢尘屿也没继续呆，看见boss被嘉世的人收下，就退出了游戏。

    和叶秋一起来到了青训营，青训营这个时候已经开始训练了，崔立在这里监督，看到叶秋和谢尘屿过来，点了点头，他就准备去弄别的东西了，由谢尘屿和叶秋来监督他们。

    叶秋还是照常在每个人的后面都进行监督，有时还会指点指点，谢尘屿的工作非常轻松，他只需要呆在杜锌后面，观察杜锌的训练状况就可以了。

    杜锌因为之前就见过谢尘屿了，所以这次也没有激动，训练效果也出奇的好，谢尘屿看着杜锌的训练成果点了点头，在青训营这边，杜锌的操作其实已经非常亮眼了。

    谢尘屿转头又去了其他人的位置后面看，他来到一个玩元素法师的人身后，谢尘屿认识的这个人，他就是这个青训营排行第二的那个，现在李轩走了，他排行第一了，好像是叫吕田。

    谢尘屿看得很认真，他发现这个元素法师的实力很不错，再加上秦天然和夏铭打算第二个赛季退役回家结婚，所以账号使用者空缺。

    现在战队就比较缺少元素法师和神枪手的使用者，目前神枪还没有一个显出实力的，但元素法师，吕田就很合适，而且俱乐部那边也打算把他提上来补法不容情。

    谢尘屿突然觉得有些难受，因为苍天如果找不到选手的话，那么等待她的只有两个结果，一个是拆装备然后卖，账号尘封，另一个是直接卖号，但尘封的可能性很大。

    很残酷，但没有办法，苍天身上的装备也算是现在比较顶级的了，不能因为个人原因而浪费了这身的装备。

    这么看来法不容情倒是有操作者了，但是嘉世真的没有一个凸显天赋的神枪手，谢尘屿看了一圈，倒是有几个神枪，但是操作真的很青涩，谢尘屿想象了一下，如果把他们搬上职业赛场，那么等待他们的只会是无尽谩骂。

    谢尘屿叹了一口气，叶秋也发现了他的心情，过来拍了拍他的肩膀道：“还有一年时间呢，陶哥那边也是想拿冠军，不能因为他们是冠军角色和初代角色就把他们强行留在赛场，咱们嘉世的目标是冠军，这也是陶哥的想法。”

    谢尘屿也没再说什么，转头又来到了杜锌的身边，一巴掌拍到杜锌的头上：“你要是上不了场，我立刻就去找别人代替，百鬼夜行和他的银武要是上别人队里了，我打死你。”

    “啊？”杜锌这一巴掌挨得莫名其妙，但是他转头看到谢尘屿阴晴不定的神色瞬间就怂了，转头更加努力地训练了起来。

    谢尘屿想了想，自己也不怎么着急，杜锌的时间还多的是，他有足够的时间训练，但是很有可能在这段时间被替换下去，但相对那些临危受命的，也是比较幸运的。

    谢尘屿在杜锌那里教了他很多的技巧，包括鬼连环的操作细节，还有遮影步的操作细节，他把自己所知道的全部都教给了杜锌，剩下的就得杜清自己来琢磨了。

    杜锌看着今天学到的东西，他感觉自己一时半会有点儿消化不了，不知不觉已经到中午该吃饭了，谢尘屿看着废寝忘食努力消化自己得到的知识的杜锌，也是心软了。

    “走，吃饭去，大中午了，还练个屁，练着练着练懵了。”谢尘屿一把把杜锌给拽了起来，也不管他正开始的练习软件，就直接带着他去了食堂

    叶秋看着谢尘屿拽着杜锌走了，看了一眼时间，也是感叹时间过得太快了，就跟其他青训营的学员们说了一下，就去追谢尘屿去吃饭了。

    杜锌看到叶秋过来了说道：“队长，谢哥把我给拽出来了，我的训练还没完呢，那边还在加载着呢。”

    “行，我知道了，谢尘屿下次让人家把训练给做完再说，训练是有记录的，如果月底记录不达标的话，会被陶哥给骂的。”叶秋听后我的眉头，谢尘屿也太毛毛叨叨的了，一点都没有比赛场上的那股稳。

    “得了吧，他训练都是我来监督的，你直接把他的训练记录直接剔除吧，我每天来给她安排训练，训练，又不是死练，你看我也没玩过那个训练软件呀，我不照样打你们跟玩似的。”谢尘屿也意识到了自己的错误，但也没在乎。

    他觉得训练不能光靠那个训练软件，因为鬼剑士需要辅助队友，在一直在改变的战场才是他训练的地方，如果他能在战场上混得如鱼得水，那么辅助训练的软件跟对他根本没有用处。

    “那他以后跟着你来训练，你在回家之前把人家的训练给安排好，尽快回来，咱们还要适应新对手，百花战队的闪光弹打法就很难对付，而且微草最近还增加了一个治疗新人，原来的治疗好像退役了。”叶秋看着餐厅已在眼前，就举了几个例子，他也不想在吃饭的时候再来谈工作。

    “行，我知道了。”说完谢尘屿就拿着盘子过去找吃的了，看着谢尘屿这股着急的样，打饭的大爷还以为是有人混进来偷吃，直接给谢尘屿扣下了，幸好叶秋一直跟在谢尘屿后面。

    现在很多人都不认识谢尘屿，因为谢尘屿从很早以前就和叶秋一样戴着口罩比赛了，就连拍广告谢尘屿时戴着口罩，但他比叶秋强多了，叶秋连出席都不出席。

    再加上他在比赛的种种操作几乎都是在辅助队友，唯一有亮点的就是他所处在的组队赛了，但是大多数人也只知道百鬼夜行，并不了解谢尘屿。

    陶轩因为这事整天愁眉苦脸的，自家的明星选手没有名气，谢尘屿也想不出什么好办法，陶轩也不想逼他，这事拖着拖着就拖过去了。

    吃着饭的谢尘屿忍不住夸赞道：“咱们食堂的饭真好吃，而且大爷不手抖，这可比学校的好多了，你看这块肉多大。”

    “得了吧，抓紧吃吧，你看你那一副没见过世面的样子。”说着叶秋的电话响了，叶秋接了电话说了两句，然后直接丢下没吃完的饭，下楼了。

    谢尘屿见他被无视了，干脆就直接吃饭，并且从叶秋的碗里偷了几块肉，杜锌在旁边战战兢兢，他有点融入不了这个团体。

