    配合就有可能活，不配合就被干掉。

    果然是弱肉强食的世界，即便是正义一方的海军，也觉得强者掌握着弱者的生杀大权。

    罗峥脚尖猛地点地，身影瞬间出现在青雉的上方，右手收拢成拳，猛地冲着青雉一拳落下。

    “终于出手了……”

    望着罗峥居然冲他发起攻击，青雉眸光微微闪烁，在他看来，当一个人真正濒临死亡的时候，他所隐藏起来的一切底牌和能力，都会慢慢暴露出来的。

    除非，这个人真的想死，或者是心里有着即使是死，也不能暴露底牌和能力的理由。

    青稚面色动容的抬起手臂，挥拳迎向罗峥。

    ?轰！

    就在下一刻，罗峥的拳头猛地落下，轰在了青稚的拳头上。

    在巨大力量的作用下，青雉脚下的地面瞬间出现十几道裂痕。

    “好硬的拳头！”

    青雉只感觉好像突然有一个大铁锤，狠狠地砸在了他的拳头上。

    只是下一个瞬间，青雉眸光一沉，恐怖的冰冻之力顺着他的手臂，朝着罗峥的手臂蔓延而去。

    “这是……”

    见闻色察觉到青雉身上的异样，罗峥一个转身，脚下踩着月步，迅速跟青雉拉开距离。

    “剃和月步，居然已经掌握了两项海军六式，这才过了多久。”

    望着罗峥那无比娴熟的月步，青雉脸上露出惊讶的神色，两个多月前他用见闻色查探过罗峥的身体情况，无疑就是一个普通的不能再普通的普通人。

    仅仅过去了两个多月，罗峥不仅把两项海军六式修炼到极高的地步，还将整体实力提升了几个层次，简直不可思议。

    一时间，青雉更加坚定自己内心的猜想。

    嗤嗤嗤！

    地面的冰层朝着四面八方蔓延，转眼间，罗峥脚下也覆盖上了寒冷的冰层。

    在青雉的控制之下，冰面上突然冒出来许多尖锐的冰刺，倾斜四十五度朝着罗峥的身体贯穿而来。

    罗峥没有理会冰刺，他对自己的身体防御很有信心。

    望着近在眼前的青雉，罗峥眼前一亮，突然猛地踩踏地面，身子迅速靠近青雉，当他接近青雉的刹那，一双手臂上突然缠绕上了一层神秘的武装色霸气。

    嘭！

    罗峥一拳狠狠地轰在青雉身上，在武装色的恐怖破坏力的作用下，青稚的身体瞬间爆碎，化成了大量的碎冰，洒落在寒冷的冰层上面。

    “连武装色霸气都掌握了吗？你果然是个危险的家伙。”

    嗤嗤嗤！

    无数不规则的冰块飞速地凝聚在一起，而后又聚拢成了青稚的身体。

    青雉竟然安然无恙！

    罗峥目光一愣，青雉的自然系和克洛克达尔的自然系，给他的感觉明显不一样，青雉对自然系果实能力的熟练程度，显然不是克洛克达尔可以媲美的。

    在坚硬的冰块中捕捉到青雉的身体，要比在沙子中捕捉到克洛克达尔的身体艰难得多。

    他刚刚那一拳，是将武装色霸气完全激发出来，毫无保留的一记武装色攻击，居然被青稚用某种方式避开了伤害！

    青雉究竟是怎么做到的？

    是见闻色捕捉到了他的动作，提前开启了元素化，还是……

    大将战力果然都不是省油的灯。

    不过，仔细想想也是，明知道武装色是自然系能力者的唯一克星，身为海军大将的青雉，不可能没有针对这方面进行过特训。

    嗖！

    青稚恢复身体的瞬间，整个人便陡然从原地消失，速度之快，宛如凭空消失了一般。

    这种速度，在罗峥的记忆当中，他只在卡普身上看到过。

    毫无疑问。

    在速度方面青稚虽然不及黄猿，但也是屹立在世界顶端的存在，要远比罗峥更快。

    四星·六式之剃和五星·六式之剃，看上去只是差了一星而已，但实际效果却是天差地别。

    几乎是一瞬间，青稚便出现在了罗峥身后，其速度就连罗峥的见闻色霸气，都不能完整地铺捉到。

    嗤嗤嗤！

    青稚抬手一按，手掌按在了罗峥的背上。

    罗峥面色微变，瞬间开启15倍速，远离青雉，既然六式之剃不够快，那就用倍增果实来凑。

    望着手臂已经被冰层包裹的青雉，罗峥的表情变得微妙起来。

    他从后背上隐隐能够感觉到一股凉意，回头扫了一眼后背发现，他的后背已然被一片森白的冰霜覆盖，差不多有一个洗脸盆那么大，显然没有完全避开青雉的攻势。

    不过，青雉的冰冻之力并没有冻伤他，他皮肤表面的那层能量薄膜挡住了青雉的冰冻之力。

    罗峥微微活动了下身子，后背上的冰霜缓缓破碎，冰碴子掉落一地。

    “发生什么事情了，那是大将青雉，大将青雉出手了，难道有人入侵本部港口吗？”

    “别说傻话了，这个世界上怎么可能有人入侵海军本部要塞，除非他是不想活了。”

    “青雉大将对面的是……不会吧，居然是一个曹长。”

    “走，过去看看！”

    听到支部大楼楼下响起一阵打斗声，在支部大楼办公的一个个军官都站在窗前看着下面的动静。

    海军曹长对战海军大将，简直前所未闻。

    一些海军军官甚至按耐不住好奇心，直接从支部大楼里面出来，凑到跟前来看热闹。

    周围聚集的海军越来越多，而且大多数都是海军军官，普通的海兵都在港口要塞站岗、忙碌，他们可没有闲工夫过来看热闹。

    而场中，青雉和罗峥依旧对峙着，丝毫没有受到周围闲言细语的影响。

    “刚刚那是果实能力？”

    青雉目光好奇地看着罗峥问道。

    “没错，我的果实能力，超人系·速速果实，可以提升移动速度的果实能力。”

    为了打消青雉的怀疑，罗峥随口瞎编了一个果实能力，反正倍增果实提升速度的效果，就是这样的。

    速速果实的能力者？

    难道是我猜错了，这家伙不是那个混蛋，可是，他们出现的时间未免也太巧了。

    “再试试！”

    青稚心里有了决断，再次展露出远快于罗峥的六式之剃，来到了罗峥的面前，手掌陡然出现一根长矛，刺向罗峥的身体。

    还来？！

    青雉这家伙的疑心病真重。

    罗峥心里吐槽了一句后，狠狠的一拳迎向青稚的长矛。

    轰！

    长矛与罗峥的拳头碰撞，僵持了半秒钟后，便出现了密密麻麻的龟裂痕迹，最后哗啦一声崩碎开来。

    然而，青稚的表情却没有丝毫变化，语气冷漠地开口道：“继续！”

