    这种情况下一旦回家绝对会被美少女们生吞活剥了好么？

    给打哭的那种！

    跑跑跑！

    本以为把小拖鞋都偷回来的自己挽回了一场灾难！

    谁知造成了更大一场灾难呐！

    一个瞬移溜没影的江南来到了隔壁的别墅！

    正是陶欣怡的家！

    哎嘿黑蒜的感应下，此刻的陶欣怡正穿着睡衣，盘着头发，伏在小桌板上为明天的教学备课！

    江南蹲在一旁的草丛里满脸犹豫，不知道该不该去打扰陶欣怡！

    就在这时，房门陡然被打开！

    陶欣怡看着门口草丛里那只绿色的天线宝宝，整个人都是一愣！

    足足有接近两米半啊！

    虽然都在哭，可完全没有丁点柔弱的感觉！

    花玲：“嘤嘤嘤～怎么办呐！我变得一点都不可爱了！”

    冷嫣：“我现在的脑袋就是卤蛋头哇！”

    鱼青青：“我现在只想找南神！跟他玩儿铁拳碎胸口的游戏！一定会特别开心的！”

    宁悠悠：-`(*ˉ?ˉ*;)′-

    “嗝叽～”

    夏瑶：“悠悠！你醒醒！悠悠！不要睡吖！”

    钟映雪捂脸：“你们泡的太久了，明早怕是也变不回来！”

    这一刻金刚芭比们彻底慌了神！

    “那……那怎么办呐！”

    “一想到明天还要去上课我就想死！”

    “姐妹们！快帮忙想想办法啊！”

    ……

    一直到深夜，枫林别墅的灯也没熄灭！

    第二天一早，男同学们都早早的来到班级教室！

    一看女生们和江南都没到，不由得开始磨牙，扣板凳！

    昨天他们可是亲眼看着江南把全班的女生都领到自己的大别墅里去了！

    那夜晚！得多精彩？

    此刻的眼镜兄趴在桌上，不停抽泣！

    “杜月也跟南神去住大别墅了！我可怎么办呐，我辣么爱她！”

    秦授在一旁轻轻的拍着他的肩膀，满脸深沉：“就你这个样子的，能找到个对象就不错了！”

    “当然是选择原谅她啊！”

    “来吧我的小可爱！原谅帽给你戴！”

    齐玉：“怕啥的？要想生活过得去！头上必须带点绿！”

    眼镜兄：(;′??Д??`)

    就在这时！

    陶欣怡牵着只绿色的天线宝宝走进了教室！

    所有人都是一愣！

    江南？

    玩儿的这么开么？天线宝宝战衣都套上了？

    只见江南根本没回自己的座位，而是走到了讲台边上的位置坐下！

    根本不敢离陶欣怡太远好么？

    不然怕等会儿来不及救我啊！

    昨晚怨气值刷了一宿就没停过！

    今天早上还在刷呢！

    陶欣怡差异道：“六点了！女生们怎么还没来？”

    而江南已经开始发抖了，头上的天线都跟着一晃一晃的左右摇摆！

    ╭*?╮?╭i╮?╭?*╮

    话音刚落！

    教室门突然被打开，只见一道黑影彻底挡住了门外照射进来的光线！

    久久不动！

    陶欣怡疑惑：“这位同学？怎么站在外边？进……”

    “轰！”

    一声巨响！

    教室整扇门都被撞掉了！

    水泥块，碎砖头子飞的到处都是！

    一身高两米半的筋肉狂魔“挤”了进来！

    原本长方形的门框子愣是给扩成了人的形状！

    只见来人身穿白色卫衣，胸口印着一颗“?”的logo！

    可却被挤的无比紧绷！像是紧身衣一样！

    下身黑丝袜，百褶裙，再配上着身形，简直没法看呐！

    头上带着摩托车头盔！身后背着一只少女系的小书包！

    这一刻！

    全班男同胞：Σ(?????)

    下巴差点都没砸地上！

    陶欣怡直接石化在了原地！

    这是进来一只什么玩意啊！

    这这这……

    这雄壮的身躯，好强的压迫感呐！

    江南头上的天线抖的更快了！

    “对……对不起老师！门你找南神赔好了！”

    甜美的女声传来，却对在场的男同胞们造成了成吨的暴击！

    “噗哇……不是吧？女的？”

    “这……谁啊？听起来像是宁悠悠！”

    “别扯了！他那么小只！怎么可……”

    还没等他话说完，那只金刚芭比就已经做到了宁悠悠的座位上！

    [来自宁悠悠的怨气值＋888！]

    还没等人反应过来！

    一只只带着摩托车头盔的筋肉猛少女就顺着宁悠悠开出的人形大洞走了进来！

    全班寂静！

    “不……不是吧？怎么个情况？这刚一宿的功夫！咋都变异了？”

    “噗哇！我感觉她们一拳能送我上天！”

    “喝大力了么这是！”

    “昨天晚上她们究竟都经历了什么啊！”

    一瞬间，所有人的目光都集中到了江南身上……

    江南：(??﹏??)

    不怪我！不怪我！

    一道道视线死死的盯着天线宝宝的背影！

    “咯吱～咯吱～”

    眼镜兄脸煞白，看着壮如蛮牛的杜月脸部肌肉直抽搐！

    “所以……现在分手还来得及么？”

    杜月：！！！

    抬手一拳乎在眼睛兄的脸上！

    眼镜兄的眼镜当场去世！

    “你敢！”

    所有人都激灵灵的打了个冷颤！

    “不爱了不爱了！”

    “所以！爱会消失对么？”

    “不！爱会转移！”

    至少还有一部分女孩子是正常的啊！

    江南实在是太变态了！这得给她们喝多少大力啊！

    这啥口味啊！

    太独特了！

    鱼青青从课桌里掏出水杯，小心翼翼的握着，大手放在杯盖上，动作似乎有些犹豫！

    秦授：“噗～小鱼！你不会拧不开瓶盖吧？”

    “就你现在这体型！你能把人脑袋瓜子拧下来！女子力爆……”

    “嘭！”

    白钢保温杯瞬间被捏炸掉，跟橡皮泥一样被捏的变形！

    鱼青青：?

    秦授的脸刷一下的白了！

    “小鱼！我不……”

    “轰！”

    一声巨响！

    只见鱼青青伸出一只胳膊暴怼了出去！甚至身子都没动！

    秦授整个人像是被坦克炮弹砸中一样，瞬间飞了出去！

    “轰！轰！”

    又是两声巨响！

    秦授直接砸穿了教室墙壁以及走廊外墙，飞到了操场上……

    整座教室鸦雀无声，上一刻还在忍笑的齐玉立马笑不出来了！

    连忙坐直身子，牙花子都在打颤！

    陶欣怡一脸怕怕的表情：“现……现在开始上课！”

    看着下方十尊戴着头盔的巨兽，陶欣怡讲课都不敢大声！

    压力好大哦！

