    要达到大尸兄、石坚理想状态的宏伟目标，在任家镇是不行的，必须回凤海县马祥坪。

    事不宜迟。

    石坚、白柔柔、大尸兄、任婷婷当即动身，九叔、文才、秋生、阿威把他们送到村口。

    文才、阿威、秋生跟任婷婷依依道别之际，石坚也忍不住提点九叔几句，“师弟，你这几年醉心风水、医术、占卜等旁门法学，修为上有些松懈耽搁了。我们几师兄弟妹里面，论资质，你、四眼、彩衣、柔柔当属前列，柔柔、彩衣机缘妙合，暂且不提。你和四眼二人都有修成宗师的潜力，一定不要懒惰任性。”

    九叔心中微微感动，诚恳道：“大师兄的话，我记住了。不过师兄也知道，我年轻时做了不少错事，自师父将我领上茅山，便决意洗心革面，于修炼上丝毫不敢松懈，后来学成，坐镇任家镇，斩妖除魔，杀鬼杀僵尸，勤积功德，以盖前衍。但世上哪有那么多鬼怪僵尸啊，反倒师父传授的风水、医术等旁门实学大行其道，我学这些，也是觉得它们能帮上别人。帮人赎罪，我心里会好过些。”

    石坚张了张嘴，想说点什么，终究没有说出来，拍了拍九叔的肩膀，道：“走了！”

    “师兄慢走，有空常来。”

    “秋生，文才，你们要好好修炼，不要总给你们师父捣乱找麻烦，不听话，我送你们去茅山待几年。”

    训了秋生、文才几句，石坚走到白柔柔、任婷婷身边，冲九叔他们点点头，施展飞隐遁法离开任家镇。

    老僵尸在场，石坚没有动用极乐灵屋，而且极乐灵屋早就飞往马祥坪了，先一步收走南无德，免得两兄弟撞面，兄弟情深之下惹出什么乱子来。

    镇魔堂前院，石坚、白柔柔、任婷婷倏地出现，石坚笑道：“婷婷，我们到了。”

    “大师兄，柔柔师嫂，你们回来了。”

    “爹，姨娘。”

    在前厅里画符的彩衣、浩博、映秋听到声音，扔掉符笔跑出来，欣喜不已。

    “浩博，今天没去学堂？”

    石浩博回道：“中学堂修课一天。”

    得益于新学制的颁布，初等小学堂由五年缩短到四年，高等小学堂由四年缩短到三年，十六岁的石浩博今年从高等小学堂毕业，升入中学堂，功课成绩嘛，中游层次，不提也罢。

    还有一个变化，就是全国各地允许女孩进学堂上学了，彩衣、映秋都被石坚托关系扔进学堂，再也不用旁听蹭课了。可惜石坚一番好心，彩衣、映秋并不领情，学习成绩一个比一个拉胯，简直不忍直视。

    “婷婷，我给你介绍一下，她是我师妹彩衣，他们是我儿子石浩博和女儿石映秋。她是……”

    “我知道。”彩衣笑嘻嘻地跳上前，自作聪明道：“一定是新师嫂。”

    “你抖什么机灵。”石坚给了彩衣一个脑崩，看了眼脸色羞红的任婷婷，解释道：“婷婷来镇魔堂有事，住几天就走。”

    彩衣讪笑道：“婷婷姐，不好意思，我误会了。”

    任婷婷摇头道：“没事的。”

    “映秋，是不是你爹回来了？”一个声音从后院传来。

    “娘，爹回来了。”

    不一会，任婷婷看到前厅里走出个年轻少妇，二三十岁的样子，穿一身浅蓝色窄腰短袄和同色长裤，身姿曼妙，曲线玲珑，丰腴成熟，一颦一笑，一举一动，都给人一种性感风情。

    所谓居移气，养移体，钟小云早已褪去曾经的青涩，东方玛丽莲梦露的性感风情正随着时代变化一点一点的从骨子里透发出来，极是迷人。

    任婷婷来之前，听白柔柔说过钟小云，颇多赞美，此刻见到真人，觉得比白柔柔说的还要美呢，尤其是身上那种说不清道不明的动人风情，让任婷婷自惭形秽。

    “小云，她是婷婷，大尸兄引入天尸宗的新弟子，来镇魔堂住几天，你帮着安排下。”

    听到这话，钟小云立时反应过来，觑定任婷婷，不由双眼一亮，只觉这少女五官精致，肌肤如粉浇脂凝一般，粉光若腻，虽不白，却别具美感。

    这样好的女孩，竟修炼天尸玄功，化身僵尸，着实可惜，钟小云心里升起几分怜惜，主动上前拉着任婷婷的手，温言柔声，消除对方的陌生疏离。

    到晚饭时，二人已成好姐妹，聊化妆聊得热火朝天，聊得兴起，任婷婷亲自动手，教钟小云、白柔柔几女化妆。

    石坚见他们相处融洽，便没有多管任婷婷，抓紧时间到鹰嘴崖布置阵法。

    万事俱备。

    行法当晚，石坚拎着小僵尸去鹰嘴崖见大尸兄。好些年过去了，小僵尸还是那么小只，小脸粉嘟嘟的，似乎永远也长不大。

    看到老僵尸，小僵尸一点也不怕，蹦蹦跳跳地过去，小手抓着大尸兄的衣服，仰头喊道：“爸爸！”

    ‘爸爸’二字出口，石坚明显看到大尸兄愣了一下，眼神变得极其古怪，不禁笑道：“小僵尸到处找爸爸，见到个僵尸就喊爸爸，大尸兄别介意啊。”

    “他爸爸呢？”

    “不知道，他是女僵尸在棺中产下来的，体质特殊，我也没办法帮他找到爸爸。大尸兄修尸道多年，看看能不能帮他。”

    大尸兄抬手按在小僵尸肩膀上，细细打量了一会儿，惊叹道：“天地造化之妙，不可思议，我从来没见过这种存在，非人非鬼，亦非纯粹的僵尸，但又好像是几种生命的结合体，匪夷所思。”

    石坚问道：“大尸兄，他能修炼天尸玄功吗？”

    大尸兄沉吟片刻，摇头道：“能修炼，但最好不要炼。他太特殊了，若是修炼天尸玄功，便会成为纯粹的僵尸，这等于抹杀了他的奇特之处，于他不利。他体内有一股自然产生的力量，其实不需要外在干涉，任他自己成长即可。”

    石坚轻轻点头，忽地神色一动，偏头看去，只见钟小云、任婷婷、白柔柔、浩博、风雨雷电等人从远处走过来。

