    “盘古神力！？”

    沈浪心神巨震，万万想不到体内的混沌神石居然还有着如此逆天的能力。

    “后羿前辈，我该如何利用这道神力？”沈浪追问道。

    后羿沉声道：“父神的神力可以转化成世间任何一种力量，你可以先尝试提升魔种中的本源能量，以此凝聚更多的法则之丝！”

    “好！”

    沈浪心潮澎湃的应了一声，当即开始尝试凝聚法则之丝。

    混沌神石吸收的微弱盘古神力，被沈浪有意识的注入体内的黑莲魔种之中，

    “轰轰轰！”

    吸收了盘古神力的黑莲魔种力量暴涨，犹如打了鸡血一样，疯狂的释放出本源能量。

    大片的黑金色魔光从沈浪体表奔涌而出，汹涌无比的魔光能量蕴含着毁天灭地般的霸道力量，将沈浪周身的空间都绞碎成了虚无！

    随着体内的黑莲魔种不断的释放出本源能量，沈浪沐浴在魔光之中，被动化作了三头八臂的魔神形态，声势烜赫之极。

    沈浪疯狂的压缩起体内这股精纯无比的本源能量，使得魔种释放出的本源能量凝聚成毁灭法则之丝。

    这和自己吞食仙元果获得力量的过程十分相似，只因混沌神石吸收的盘古神力极其微弱，沈浪凝聚法则之丝的速度并不如吞食仙元果那般迅猛，但胜在可以持续不断的利用盘古神力凝聚法则之丝。

    数日后，沈浪成功凝聚出一缕法则之丝！

    先前在与恶来和对战中，沈浪消耗了两缕法则之丝，凝聚出的这缕法则之丝仅仅只是补充之前的消耗。

    沈浪静下心来，继续借助混沌神石吸收的盘古神力，凝聚法则之丝。

    五日后，他又成功凝聚了第二缕法则之丝。

    如法炮制，沈浪凝聚出第三缕，第四缕，第五缕……

    直到一个月后，沈浪自身拥有的法则之丝数量暴增至十八缕！

    自身拥有的法则之丝的数量越多，凝聚法则之丝的难度越高，花费的时间也越来越久。

    当沈浪的法则之丝增加至十八缕后，想继续凝聚出第十九缕法则之丝，至少需要数个月的时间。

    虽然几个月的时间对大罗金仙而言实在不值一提，但眼下情况紧迫，沈浪已经没有多余的时间去凝聚法则之丝。

    即便眼看着晋升大罗金仙在即，沈浪还是不得不停下来，应付接下来可能面对的危机。

    如今自己有了十八缕法则之丝，战力更进一步，未必不是那恶来的对手！

    ……

    满打满算，沈浪在轮回天宫第一层内待了足有一个月，外界也才刚过了三天而已。

    沈浪不知道的是，这三天时间内，九龙岛发生了巨变！

    早在沈浪闭关后的数个时辰里，恶来就追来了九龙岛，逼迫九龙岛四圣交出沈浪。

    一切如沈浪预料中的一样。

    九龙岛四圣起初欲蒙混过关，声称压根不知道什么沈浪，恶来却认定沈浪就藏身在九龙岛内，气急败坏之下，索性发起强攻，欲攻破九龙岛的护岛大阵。

    见恶来攻岛，九龙岛四圣只得全力坐阵守岛。

    凭借弥天四煞阵的强大防御力，抵挡住了恶来三天三夜的攻击。

    到了第四天，整个护岛大阵已经撑到了极限，到处都是裂纹，仿佛随时都有可能被攻破。

    岛外，恶来化身成身形千万丈的银色巨人，手持银色双斧，疯狂的朝着九龙岛那几近崩溃的护岛大阵劈砍而去，气势狂暴之极。

    “一群蝼蚁，你们再也没有求饶的机会了，等到本大爷破开这阵法，你们所有人都得死！！！”

    恶来化身成的银色巨人癫狂怒吼，胸中杀意沸腾，攻势越发凌厉凶狠。

    死守九龙岛的九龙岛四圣面色越来越难看。

    “三位哥哥，照这么下去，顶多再过一个时辰，我等布下的弥天四煞阵就会被攻破！现在要不要考虑撤退？”

    排行老幺的李兴霸咬牙问道。

    “沈道友还没出关啊，我等这个时候撤退，岂不是打断了计划？”高友乾皱眉道。

    杨森语气凝重道：“都已经过了三日之久，沈道友要真能恢复早就恢复了，区区一两个时辰不会有什么根本性的变化。”

    四圣为首的王魔思虑了一阵，沉声道：“眼下护岛大阵即将要被攻破，只能先去通知沈道友了。倘若沈道友也无能力对付这混元大罗金仙，我等再想办法撤退。”

    “只能如此了！”

    四圣达成一致意见后，准备传令让手下去通知沈浪。

    谁知就在这时。

    “死！！！”

    恶来突然发力，将一缕土黄色的法则之丝融入手中的银色双斧之中。

    “嗡嗡嗡！”

    有着法则之丝的加持，恶来手中的银色双斧赫然迸射出深邃无比的银光，两面斧刃宛如两道银色太阳一般，释放出惊悚恐怖的银色强光。

    恶来不惜以一缕法则之丝作为代价，将手中仙宝威力增持到最大水准！

    猜到这岛内的修士可能会趁机传送逃离，他一刻都不想再等了！

    沈浪那混账小儿在巫墓中得获重宝不说，黄飞虎，邬文化，罗宣三人之死均与他有关，牵连极大。

    若不能拿下沈浪，恶来可没办法向纣王帝辛交差。

    “给我破！！！”

    伴随着恶来一声惊天暴喝，两柄银色巨斧斧刃结结实实的劈砍在了护岛大阵的阵法壁障上。

    “轰轰轰！！！”

    镇压天地般的银芒覆盖了周遭的一切，无穷无尽的银光犹如一波接一波的银色海啸，对着残破不堪的护岛大阵反复冲击绞杀，宛如世界末日般的恐怖光景。

    在刺耳的轰鸣炸响声中，承受巨大冲击力的阵法壁障处发出“咔嚓”一声脆响，龟裂出一道细小裂缝！

    “不好！”

    九龙岛四圣脸色大变。

    也就是这细小的裂缝，让少量银芒从裂缝中穿透进入了九龙岛内部，化作狂暴无比的银色风暴，朝着九龙岛四圣呼啸袭来！

    四圣赶紧施展防御神通，抵挡住了来袭的银色风暴。

    虽然渗透进来的攻击威力不强，但护岛大阵已经被破开一道缝隙，防御力会大幅衰弱，后患无穷！

    四圣殿上空观战的三霄仙子见状也是俏脸变色。

    “糟了，护岛大阵即将被攻破，你们快去通知沈兄！”云霄仙子赶紧朝着碧霄和琼霄两人娇喝出声。

