    看着这活蹦乱跳的鄞州侯周正，这撕心裂肺，且还中气十足的模样。

    这才十几日。

    若是记得没错的话，就在不久之前，周正还病得下不了榻，气若游丝。

    家里的寿材都已经准备好了，只等着他归天，一家子人，披麻戴孝。

    可现在……虽是面色憔悴，可哪里有半分……病容。

    “你……你好了？”

    “臣不好。”周正不忿道：“娘娘，娘娘是不知道啊，臣被绑了，而后，便是五花大绑，还脱了衣衫，脱了衣衫啊……”

    周正哀嚎，像是失了贞洁的妇人。

    “哀家是说，你……身子好了，还疼吗？”太皇太后巍巍颤颤，上前搀扶住周正。

    周正：“……”

    太皇太后眼里却是掠过了大喜，她情不自禁的泪水涟涟起来：“上天……有好生之德啊。列祖列宗保佑……你……竟是痊愈了。”

    周正心头一震。

    许多的记忆，一下子涌入了脑海。

    躺在病榻上，无一日不是饱受屈辱，这使他脑海里，只记得太子和方继藩那一对狗东西对自己的羞辱和迫害，人年纪大了，此前的记忆……不甚清楚，可现在……他猛地想起来了。

    想到十几日之前，一家人哭哭啼啼的在自己的塌下，自己绝望的交代着后事，想到自己心心念念的孙子周腊，还在海外，不知何时回来，临走之时，也不能看自己一眼，他的心……便如刀割一般。

    想到他一再嘱咐，自己预备好的那一副寿材，乃是金丝楠木打造，就用那一副棺材入殓。

    周正还记得，自己已有持续一个多月的腹痛，而后，高烧不退，再此后，整个人几乎已是气若游丝。

    那躺在病榻前的一个月，是吃着各种的偏方，带着希望，又满是绝望的度过。

    他深吸了口气，眼泪突然没了，满肚子的哀伤，也一下成空，竟是哭笑不得。

    “就是下腹，还有一些隐隐作痛，娘娘，其他的……倒没什么问题，伤口愈合的好似差不多了，其他的……还好。”周正突然一弹自己的脑门：“娘娘啊，臣糊涂，臣糊涂啊……”

    太皇太后已是喜极而泣，一把将他搀扶起来：“那还哭什么丧，你也知道你糊涂，你这讳疾忌医的东西……”

    “我……我……”周正想了想：“可是他们把臣的东西给割……割了啊……身子……不完整了。”

    ………………

    萧敬匆匆至奉天殿。

    弘治皇帝端坐，看着一份份奏疏。

    弘治皇帝低着头，心里仿佛有心事。偶尔，他又捡起一旁的期刊来看看。

    这求索期刊，倒是很有意思啊。

    细细去读，果然发现，很多所谓的理论，若是能实践出来，竟有莫大的好处。

    就说那力学里头，还有关于蒸汽的研究，不就弄出了蒸汽火车？

    一个火车，就可载如此重物奔驰，这是何其了不起的事。

    还有……

    “陛下。”

    萧敬打断了弘治皇帝的思绪。

    弘治皇帝抬头，显得不悦的看了萧敬一眼。

    萧敬咽了咽吐沫，显得有些紧张，却忙道：“陛下，鄞州侯，入宫了，去了仁寿宫……”

    弘治皇帝一头雾水。

    入……入宫了……

    萧敬压低声音：“似乎是去告状的，似乎是方都尉……欺负了他。”

    “呀……”弘治皇帝惊吓。

    他脑子有些转不过弯。

    “一副气咻咻的样子……”

    弘治皇帝起身，心里不免担忧，在他的印象中，这位鄞州侯，还算是好脾气的，这突然大怒，十之八九，肯定是遭了什么罪。

    “朕去看看吧。”弘治皇帝最担心的，恰恰是太皇太后听了自己兄弟一面之词，反而迁怒方继藩。

    他随即摆驾至仁寿宫，待到了寝殿，便听这寝殿里，传来了欢笑声。

    “娘娘，你是不知道呢……”周正的声音，竟是中气十足：“臣哪，被绑在那台子上，您猜怎么着，臣是眉头都没有皱一下，这开膛破肚，原来也没娘娘想的那样的疼，就好似蚊子在叮似得，接着，便见自己的肚里，仿佛被掏空了，什么东西，被人摘了出来……”

    “说的真是怪吓人的。”太皇太后心有余悸的道。

    弘治皇帝：“……”

    他迈步进去，忙有人通报：“娘娘，陛下来了。”

    待弘治皇帝入内，那周正慌忙行礼。

    弘治皇帝打量着周正：“鄞州侯来了啊。”

    他只轻描淡写，仿佛鄞州侯来了，早在他的预料之中。

    周正忙道：“是，臣……来见娘娘。”

    弘治皇帝打量着周正，面上平淡，心里却是惊涛骇浪。

    那引血术……成功了。

    人的血液，竟是可以互换，且还分为了甲乙丙丁四等，不知哪一种血液，比较高级。

    那么……朕又是何等血液呢，朕乃真龙，乃天子，想来……一定有别于寻常人吧。

    弘治皇帝甚至开始有些担心，有一日自己需要换血了，是不是会找不到人来配对。

    当然……这些只是细枝末节。

    他所恐惧的是，那无数期刊里，各种鬼怪连篇的话，竟是可以得到验证。

    甚至……照这些理论而言，许多东西，都可能是真真切切存在的。

    一篇数千言的文章，何其的不起眼，刊载在期刊里，甚至让人觉得可笑。

    可它却能救活鄞州侯，不只如此……甚至……未来，还会有成千上万的人，因为这引血术而活下来。

    每一个生命，都是无法复生的，一篇文章救下数千上万人，那么，到底是四书五经重要，还是这期刊重要吗？

    再往深里去想，圣人所追求的，不就是仁政，所谓仁政，无非是天下大治，是太平之世而已，天下要太平，要大治，首先……不就是得让人先活着？

    人若是都死了，大治和太平，全无任何的意义。

    人们空谈着仁政和大治，却没有人去寻找方法，恰恰是被人视为不务正业的学问，却是实现了圣人的目的。

    这实是令人啼笑皆非的事。

    弘治皇帝拉着脸，心里复杂无比。

    倒是他的表情，令太皇太后不禁担忧，连那周正，也变得没有底气起来，他拜倒：“臣有万死之罪，臣……臣错怪了殿下和方都尉……他们……是臣的救命恩人啊……臣老糊涂了……不过……不过……”

    周正想了想，不知该怎么给自己找个台阶下，他踟蹰再三：“不过……太子殿下和那方继藩，是太粗暴了一些，在手术的过程之中……臣依稀记得，居然……居然有人将什么东西，搁在臣的身子上……”

    弘治皇帝依旧从容的看了周正一眼，随即慢悠悠的道：“噢。”

    陛下依旧还是轻描淡写。

    周正很羞愧，早知如此，自己就不该急着入宫来了，现在好了，似乎陛下对自己，不太待见啊。

    方继藩和太子对自己有救命之恩，可是这个过程，确实让人很难接受，这怪得了自己吗？

    可随即……

    弘治皇帝突然道：“周卿家啊……”

    “啊……”周正看着陛下。

    弘治皇帝一字一句道：“当时，朕也在。”

    周正：“……”

    弘治皇帝又道：“朕给太子，打了下手，可能搁了卿家身上的东西，是朕放的。”

    周正脸煞的一下，白了。

    他突然觉得自己心跳加速，又需要送去蚕室里急救。

    这趴在地上的老人，老半天，才期期艾艾的道：“难……难怪臣觉得这么舒服，这么……心安……原来……原来……竟是陛下……陛下救臣一命，臣……感激不尽，陛下圣明，陛下万岁！”

    弘治皇帝却是半分都不想搭理周正。

    转过头，看了萧敬一眼：“立即召太子和方继藩入宫，朕要见他们。”

    萧敬哪里敢怠慢，匆匆点头，去交代了。

    弘治皇帝随即看向周氏，朝周氏行了个礼：“见过祖母。”

    太皇太后一脸欣慰，这周正本就是个糊涂人，只要他还活着，那么一切都可以不在乎了。

    她颔首：“皇帝，这厚照和继藩，真是有本事的人，若不是他们，哀家这兄弟，十之八九，现在怕要入殓了，哀家的兄弟不懂事，皇帝要见谅。”

    弘治皇帝道：“孙儿不会和他计较。”

    说是不计较，这分明是心里还多少有些计较的意思。

    太皇太后也没有多说什么，颔首：“这两个孩子……”

    “祖母……”弘治皇帝顿了顿，却是打断了太皇太后的话：“朕还有一见紧要的事，需紧急见一见太子和方卿家，容孙儿告退，周卿家……”

    周正现在还缓不过神来，忙是怯怯道：“臣在。”

    “好生陪着祖母吧。”弘治皇帝交代着：“她老人家见你无恙，已经放心了，你们该好好的见见，说说话。”

    “是。”

    弘治皇帝则是快速出了仁寿宫。

    他心里沉甸甸的，满脑子都想着那‘仁政’二字。

    此前的种种，再加上这一次的血液论，都在他的心里，一晃而过。

    见萧敬交代之后，迎面而来，弘治皇帝道：“再交代一下，让这两个小子，加急入宫！”

