    陈曦抱着繁简有一搭没一搭的聊着闲话，虽说年节已经过完，但是整个奉高的诸人并没有太多的事情要做，更多的便是每天聚在一起喝喝酒，看看戏，听听曲儿，总之最近的满香楼的戏场场场爆满。

    “子川，走，我们去喝酒！”张飞在内院门外大声的吼道，那中气十足的声音，让在屋内的陈曦都感觉到耳边一震，自然整个内院的侍女在此声过后一片叽叽喳喳。

    不得不说陈曦对他家的侍女太好了，过年之前都给发足了富家小姐的例钱，也没让她们做什么麻烦的事情，一个年节过下来，这群丫头全部变得胆子大了很多。

    “每天都是喝酒啊，你能不能换一个台词啊，今天跟谁喝啊。”陈曦推开门叹了口气说道，“可别跟甘兴霸那个酒鬼喝了，简直要命。”

    “今天满香楼有新戏曲，你不去看吗？名角陈芸，演的真的是太好了。”张飞一巴掌拍在陈曦的肩膀上，陈曦不由自主的一矮身。

    话说张飞现在的表现简直就是一个脑残粉，好吧，在这么一个没有娱乐消遣的时代，有场戏对于这群没乐子的闲人来说简直是无上享受，所以最近一段时间满香楼已经赚翻了，光所谓的名角就出了好几个。

    “哦，那是我的侍女，满香楼里面姓陈的都是我家侍女跑去玩的。”陈曦毫无兴致的说道，一两场他还觉得不错，但是重复上演，看上几遍就没有多少兴趣了。

    当初大过年的时候，陈曦家的侍女都被陈曦打发出去玩去了，而满香楼老妈妈柳萝送给陈曦的那群侍女在得知满香楼不再做皮肉生意也就回去看看柳萝。

    也是那个时候陈曦才知道柳萝给陈曦送的侍女都是亲手养大的，看那个意思很明显是巴不得陈曦推一两个，然后借着亲情好搭上陈曦这条线。

    对于这些事情陈曦也不好说什么，柳萝当初不收留这群小女孩，大概她们都会饿死，从这一方面说也不存在居心不良的说法。

    当时满香楼缺人，柳萝也就将这些女儿们也都拉去演戏，有演的好，有演的不好，但是都得了相当多的赏钱，毕竟看戏的都是豪商，也都是第一次接触到这种东西，自然乐的是大笔的赏钱砸上去。

    这么一来陈曦家的侍女都被成功赚钱的那几位带去一起玩去了，而那个时候满香楼正处于缺人的阶段，所以作为老板的柳萝完全是生冷不忌，反正全都是新人，看的就是热闹，大汉朝对于新兴娱乐节目的容忍度很高，几番下来就出了几个很擅长的女子。

    到现在所谓的名角都出了五个，不算陈芸，陈曦内院现在还有两个正在看诗书的名角，总之过年的时候这些侍女都赚了不少的零花钱，甚至于那个三个名角现在都赚够了自己一生的开销，不过到现在为止，没有一个愿意离开的，究其原因陈曦也是知道一些的。

    只能说这个世道实在是太难混了，作为陈曦的侍女，在这个侍女和侍妾几乎不分的时代，就算侍妾是玩具，也没有人有胆量对着陈曦的玩具伸手。

    “啊，我家侍女怎么就没有你家这能耐。”张飞叹了口气说道，他现在还是一个大光棍，也没有娶妻的想法。

    “你可以试着培育一下。”陈曦抬脚朝门外走去，“差不多该和奉孝去告诉志才这件事了，三哥你还是和兴霸他们去看戏去吧，我实在是没有多大兴趣了，我家里有三个名角，其他的多多少少都会演，我愿意看，在花园就能开演，没必要去的。”

    “真浪费啊，一个人霸占了三个名角。”张飞愤愤不平的说道，但是却也没有开口说出将侍女送给他这种话，几乎泰山有名有姓的人都知道陈曦貌似属于特殊爱好者，养了几十个侍女玩。

    不过对于这种事情也没有说陈曦不对什么的，毕竟侍女就是侍女，买回去做什么都是官府都是睁只眼闭只眼，更何况是陈曦这种买着玩的行为，那就更没有什么问题了，对于那种说法陈曦懒得解释，毕竟他的行为还真像是养了一堆侍女在玩一样。

    不管怎么说陈曦也算是勉强给泰山找到了一个正牌的文人雅士消遣的地方，至于坑爹的文化氛围，估计还需要等等了，不过这些都不算是大事。

    勉强将张飞打发走，陈曦在另个院落的门口喊道，“孔明，我带你出去如何。”

    等了好久，诸葛亮抱着一本书探出头来，对着陈曦摇了摇头说道，“我正在钻研阵法，李长史给我了一本阵法概要，说是我弄通了，他教我一个阵法，我正在研究阵法，明天再出去。”

    说完诸葛亮理都不理陈曦直接将自己院子的门锁了，陈曦太麻烦了，这是诸葛亮和陈曦住在一起最大的感受，陈曦时不时会丢给他一些令他头大的知识，最痛苦的是那些知识都有可以验证的例子，而且还都是相互对立，最麻烦的是陈曦的书还都有漏洞。

    这些东西合在一起简直让诸葛亮抓狂，所以他现在尽量不去问陈曦问题，转而去问的文官。

    时间一长，诸葛亮就发现郭嘉的性格太过洒脱，贾诩神出鬼没，鲁肃每天忙里忙外，刘晔明显有些神经质，满宠就像是谁都欠他钱，至于法正总是恶意满满的，只有李优这个老前辈看起来慈眉善目，经验丰富，博学多才，有问必答，而且还从来不折腾他，瞬间诸葛亮就有一种找到组织的感觉。

    说实在的诸葛亮现在已经不再认为自己的智慧举世无双了，毕竟陈曦每天在他面前晃来晃去，时不时迸出一两句极富有哲理性的话，让诸葛亮从震撼连连，到耳目一新，再到麻木不仁，最后变成现在这种习以为常。

    “奇怪了，孔明为什么不和我黏呢？”陈曦看着直接将门锁住的诸葛亮有些不解的自语的，他可是给诸葛亮教了很多这个时代没有的知识，为什么越教诸葛亮越不想给他身边呆，这是什么情况。

    诸葛亮要是知道陈曦的所思所想，绝对会泪流满面，陈曦哪里是教育，纯粹是填鸭好不，不管有毒没毒，合适不合适，想都不想就往诸葛亮脑袋里塞，还好诸葛亮智力超人，没被陈曦这种教育弄得灵性大失。

    不过饶是如此，诸葛亮也被陈曦那不正常的知识量吓的要死要活的，他不是不喜欢知识，只不过他吃不消陈曦那种教育方式，所以无奈之下，只能出此下策，先消化完之前陈曦讲的那部分，再进行新的学习，否则的话诸葛亮很怀疑自己能不能承受那种强度的灌输！(未完待续。)

