    这一次，鞑宋沿着雅利安人、波斯人、希腊人、阿拉伯人、突厥人、蒙古人等，一众三哥野爹的足迹，再一次轻而易举地翻越了这座世界级天险。

    宽阔富饶的恒河平原与印度河平原，已经遥遥在望了。

    当然，比起前辈们，这一次鞑宋遇到的对手要难啃许多。

    因为这个查谟王国是由英国人武装起来的锡克王国。

    锡克人，也就是红头阿三，算是阿三中武德最充沛的一支了。（如图。）

    也正是因为他们武德相对充沛，所以英国组建的印度师中锡克人的比例相当之高。

    但本身，锡克人数量很少，仅仅只占印度人口的2%，也就是只有800万人。

    如今英国面临欧陆、北美和远东的巨大压力，组建的印度师已经有180多个师，近两百多万人。

    这些师团中的精锐，很多都被调往了中亚、马来、缅甸、欧洲，甚至是北美。

    而把那些根本没有什么战斗力，充当治安警察都勉为其难的印度师则留在了印度本土。

    因为根据英国人的判断，朱富贵如果打算入侵印度，必然要先取马来和缅甸。

    因为朱明最大的制胜法宝便是坦克和汽车。

    朱明不大可能自断一臂，舍近求远，翻越雪域高原和帕米尔山结，从印度西北打进来。

    那些地方根本不可能修建公路，机械化部队没有任何发挥的余地。

    因此，大量的锡克人被英镑吸引，加入到英国军队前往印度以外作战驻防

    这导致了他们的老巢相对空虚。

    况且，锡克人武德充沛是相对于南亚其他民族来说的。

    而鞑宋拉胯至极是相对于东亚民族本应该达到的高度的。

    如果锡克人真是武德那么充沛，后世也不会有战斗英雄发出“敌人非但不投降，还胆敢向我还击！”愤怒之声了。

    鞑宋军民对于和英国人正面冲突，是心里一点地都没有。

    但去欺负印度人，那可就是重操旧业了。

    看着毫不设防，空空荡荡的开伯尔山口，以及缓缓通过的鞑宋乞丐大军，德川庆喜骑在矮脚藏马上面，从腰间取出一把明军制式军刀，军刀一挥，大喊道：“入关！”

    接着，来自北方的马蹄声和车轱辘声，再一次惊醒了这片古老而肥沃的土地。

    ·

    朱富贵得知鞑宋大军居然真的活着翻过了雪域高原，并且如同蝗虫入境，横扫了印度北部多个城镇的时候，已经是大半个月之后了。

    放下手中的《泰晤士报》和锦衣卫缇骑的密报，朱富贵不得不感慨，英国记者还是跑得快啊！

    他们的消息几乎和锦衣卫的密折是同时抵达御前的。

    不过这也主要是因为朱富贵现在并不在凤都，没有跨太平洋电缆的保障。

    无线电有时候终归不如有线电报来的可靠。

    此时，朱富贵的位置是在北部湾，或者说是越南人口中东京湾之上。

    朱富贵的两艘座舰定远号、镇远号，外加神州战区的数艘主力战舰，这样的强大火力，放在大西洋上或许什么都不是，但在这个“东京湾”里，想横着走，就横着走，想竖着走，就竖着走。

    而东京城，如今正在大明的坚船利炮之下，瑟瑟发抖。

    而在东京以北150公里处的保胜地区（即如今的越南老街），大明皇家陆军二十五个师的兵力，以及刚刚归附大明的黑旗军已经枕戈以待。

    黑旗军是太平天国末期，活跃在两广边境地区的农民武装，首领是刘永福。

    历史上，随着太平军的失败，黑旗军也被迫遁入越南，并帮助越南抵抗法国侵略。

    后在中法战争中被清廷诏安，与老将冯子材一道在镇南关重创法军，并导致法国内阁茹费理倒台。

    而这支英勇的部队，最终被顾虑重重的清廷下令解散。

    后来在甲午战争中又不得不重新组建，最终全军在台湾殉国。

    而这一世，黑旗军的命运当然大有不同。

    大约在德武四年，左李相继自立，各地汉族地主武装纷纷改弦易帜，唯有两广总督是旗人瑞麟。

    他依然效忠清廷，对刘永福部队坚持清剿。

    但瑞麟的力量终归有限，因此黑旗军虽然依旧活跃在两广边境，但并没有深入越南，帮助越南抵抗法国人。

    而且，两广总督瑞麟的全名是叶赫那拉·瑞麟。

    现在已经改名叫做赵瑞麟，跟着赵杏贞翻越高原去抓毛人去了。

    因此，两广战局大明几乎是传教而定的。

    黑旗军也立刻向大明投诚。

    朱富贵对于黑旗军和刘永福很有好感，但是这样的农民军自然是不能保留的。

    就像朱富贵很敬仰老将冯子材，但也只是亲自前往广东看望了他一次，邀请他前往凤都养老，遭到拒绝之后也没有挽留。

    邀请冯子材出仕大明是不可能的。

    他这样的老人根本不可能适应得了大明皇家陆军。

    黑旗军也是如此。

    在解决交趾之事后，大明会给他们机会，或者以正常流程重新参军入伍，接受正规划训练，或者解甲归田，大明会发放一笔合理的遣散费。

    刘永福如今其实也只有三十多岁而已。

    经过朱大帅的特批，在战争结束后，他将进入大明海军学堂进行学习。

    总之，对于这些旧时代的义士，大明虽不能全盘接受，但并不会亏待。

    但对于阮朝和所谓的阮翼宗留给他们的时间不多了。

    这里的“东京”当然并非是日本的“东京”。

    因为被大明搅局，日本的明治维新变成了德武雅政，江户城自然也没有改名东京。

    这座所谓的东京，指的是越南首都东京，也就是后来的河内。

    （在英语中，一个是Tongkin，一个是Tokyo，反应了中华文明圈两个逆子在口音上的不小差别。）

    大明五一劳动奖状的获得者，凤都地铁的总设计师，土木人的精神导师，从鬼变成人的活化石，朱富贵陛下的老朋友，夏尔-路易-拿破仑·波拿巴先生，如果没有被大明提前生擒的话，他在普法战争中将会得到一个“东京飞毛腿”的雅称。

    “东京飞毛腿”的意思，约等于“高粱河车神”。

    很显然，前者远不如后者的车技出色，最终在色当被普鲁士人俘虏。

    但从这个戏谑的外号来看，就知道法国人对于越南染指得有多么深了。

    朱富贵坐在甲板的龙椅摇摇乐上面，吃着白夏儿剥的东京湾大虾，看着《泰晤士报》，喝着大明传统饮料可乐，悠闲地等待着一个人的到来。

    大明天子亲至，乃是对于阮朝君臣的最后通牒。

    若是识时务，自去帝号，赤身牵羊而来，尤可提供五国城四室两厅中大户型一套。

    若是不识时务，那个三十公分的小盒，才是你永远滴家啊！

