
　　挂了电话，沐垣生走过来，“所有人都觉得，你不应该放任她们。”

　　“我也想当一回善人。”孟盈摸着微微隆起的肚子，“孩子还小，得让他感受到妈妈的善良。”

　　沐垣生蹲下，把头靠过去，贴着的肚子，“宝宝，爸爸要告诉你的是，这个世界很复杂，我们也希望你能感受到这个世界最美好的一面。但是这个世界有白天就有黑夜，有好人就有坏人。我们不当坏人，但也不能当谁都可以欺负的好人。知道吗？”

　　孟盈翻了个白眼，这是在内涵她啊。

　　她什么时候是任人欺负的好人了？

　　她只不过就是不想伤了姚筝和孟铭的心，怎么就成了烂好人了？

　　孟盈伸手揉乱他的头发，“别阴阳怪气的。”

　　沐垣生任由她乱揉头发，一点也不介意，“我只是在跟孩子聊天，他的妈妈是全世界是最好的妈妈。”

　　孟盈温柔一笑，低头吻在他的额头，“我做的任何事情，心里都有数的。再说了，除了聂小晓，其他人我都已经处理了。你就别再纠结这个事情了。”

　　孟盈心里明白，沐垣生是见不得她受一点委屈的。

　　都这么久了，他都还不能释怀。

　　有时候男人的心啊，也就只有针眼那么大一点。

　　不过，她喜欢。

　　现在真的是越来越喜欢他了。

　　所以，愿意再为他生一个孩子，让他补足了当初生献献时他没有陪在左右的遗憾。

　　这个孩子是在某一天晚上，激情之下产生的。

　　当时他都摸到了“小雨伞”了，是她阻止了。

　　那一晚，沐垣生的疯狂，她都承受着。

　　孟盈想过了，这辈子怕是再也不想跟第二个男人发生这样的关系了。

　　既然如此，那就这样吧。

　　……

　　许年华给叶云也做了个全身检查，他看了眼孟铭。

　　孟铭跟着他走出病房，叶谨言也赶紧跟过去。

　　“病人的情况不容乐观，就算是我的医术，也只能比别人让她多活两个月。”

　　叶谨言一听眼眶就红了。

　　她知道，许年华都这么说了，那母亲肯定是已经走到生命的尽头了

　　孟铭看向叶谨言，她很坚强。

　　毕竟这个事情她早就做好了心理准备，多活两个月也好。23sk.Com

　　叶谨言努力控制情绪，“谢谢你，许医生。也谢谢你，倾城医生。”

　　倾城很淡漠，没有说话。

　　许年华说：“我会给你母亲开一些药，能够缓解她的疼痛症状。如果有什么没完成的事，就趁着这段时间带她好好去玩玩。”

　　已经给她多争取了两个月，也能多相处两个月。

　　叶谨言很是感激。

　　她把叶云接回了她现在住的地方，虽然这个房子是孟铭的，她想着以后会报答孟铭的。

　　叶云看着这房子，又想到了那个陪着叶谨言一起到医院为她跑上跑下的男人，她拉着叶谨言的手，“言言，那个是你男朋友吗？”

　　叶云最大的心愿就是希望叶谨言能够找到一个靠得住的男人。

　　以前那个张凡，也不是个东西。

　　要是能在她死之前看到女儿寻得良人，那就没有遗憾了。

　　叶谨言很清楚她和孟铭只是情人关系，但她不能跟母亲说。

　　也不想让母亲担心，只能点头，“嗯。他叫孟铭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1105、沐垣生的心只有针眼那么大点免费阅读。https://xs.23sk.com 