
临到这一天,  江落比自己想象中的还要平静。

他还能拦着池尤不让池尤变强吗？

江落不认为自己比池尤输什么，原身没有的天赋他有，且天赋不凡。更幸运的是，他在池尤的头七之前就找到了自保的手段。

他转身走到衣柜前,  手指从色彩明亮的衣服上跳过,  落在了黑色的服装上。

江落礼貌性的换上了黑衣黑裤子，找出了个皮筋,  将过肩长的长发束起,  两缕发丝从鬓角落下，凌乱帅气地散落在侧脸两旁。

他看起来一点儿也不怯场，不止不怯场,  还隐隐有些蠢蠢欲动。

事实也是如此，江落如果不喜欢刺激,  不喜欢恐怖，那就不会专门找来《恶鬼》这本书，不会喜欢上池尤这个角色。

他还牢牢地记着被池尤杀死的十八次，君子报仇，绝不拖延，江落已经很迫不及待了。

他迫切地想搞死池尤，他相信池尤也迫切地想搞死他。

江落束好头发,  抬眸看向镜子。镜子里的青年目中好似有火花烧起，熠熠生辉。

在原文中,  池尤死后灵魂虚弱，在头七那日被招魂的时候甚至无法现身。但经过这些天的交锋,  江落却觉出了不对。

池尤是虚弱，但又不是那么的虚弱。

他甚至可以操纵死魂，乃至操纵生魂,  即使他操纵的都是鸟雀这样的小东西，也已经证实了他和原文中描述的不同。

这代表着什么？

代表着在《恶鬼》中，前期的池尤很有可能在故意示弱。

他已经有了报复原主的实力，可他装作没有，非但如此，还用怨气吸引来了文里的第一天师冯厉，让冯厉帮助他修炼复仇。

他为什么要这么做？

江落眉头皱起。

原身是冯家的子弟，冯家是六大门派中的天师一派，冯厉更是如今的第一天师，在原身的记忆中，冯厉可是让原主提起来都害怕的男人。

原主敢嫉妒池尤，对池尤下狠手，是因为被池尤伪善的表面欺骗。

但对于冯厉，原主连靠近都不敢靠近。

冯厉的天赋虽比不上池尤，但同样也是天之骄子，不差池尤什么了，池尤如果真的是故意引来冯厉，那他到底在计划着什么？

江落思索着这些疑问，下楼后，正好遇见了其他几个人。

今天是池尤头七，一行人准备上完课后跟学校汇报一声，一起出校去祭拜池尤。

晚上放学时，江落准备好了所有的东西，跟着他们离开了学校。但走着走着，却来到了一个殡葬用品店中。

店里除了卖死人用品，还有黄纸朱砂罗盘这些用品。闻人连一袭黑色连衣裙，熟门熟路地走在最前方，笑眯眯道：“想买什么就快点，我们最好在天黑前赶过去。”

陆有一几个人一哄而散，江落看了看店里放在路旁的花圈和纸房子，目光移到了柜台头。

一个中年人正坐在摇椅上闭着眼盘着流珠，听到有人进来，眼睛也没睁开一下。

“随便看，随便买……”老板懒洋洋地招呼着，“碰了就买，坏一赔十。”

“这就是我跟你说过能买好材料的地方，”闻人连笑着走到江落身边，“我们缺了很多东西，补充完了再去坟地，你也看看有什么想要的东西。”

江落点点头，他正好觉得光有符箓还不够。

他在店里面慢慢地转着。这个店并不大，一楼也就小小的三十平米左右，深色的木头置物架堆满了凌乱的东西，靠近北墙的一侧，有一道没有护栏钉在墙上的木头楼梯。

江落的目光从各色东西上扫过，绝大多数稀奇古怪的东西他都不认识，因为职业病，他一向很注重细节角落，一直走到最深处，他在偏僻角落里瞧见了一个不起眼的木盒。

好的东西都被放在了易于被看到的地方，这件东西被埋得那么深，估计连老板都指不定要忘了是什么了。江落好奇心升起，将这个盒子拿了出来。

盒子上积着一层厚厚的灰尘，江落一吹，灰尘乱飞。

没了灰之后，江落摸了几下盒子就感觉不对，他饶有兴致地将盒子放在空地上，翻来覆去地小心观察。

这个手感的质地，绝对不是普通的盒子。江落推翻了自己之前的想法，这明明是有人看中了这件盒子，生怕被其他人买走，才专门藏了起来。

他兴味更浓，轻手轻脚地将盒子打开，里面赫然放着一只手镯。

手镯看起来有些年头了，上方刻着一圈金色的符文，江落看不懂这些符文的内容，他裹着衣服角将手镯拿起来，稍微有些惊异，这手镯瞧起来像木质，但摸在手上却有玉的重量，肉眼可见下品质温润细腻，不输上佳的羊脂玉。

江落不知道这镯子有什么用，拿出去找老板，“老板，这是什么？”

老板睁开一只眼，“咦”了一声，稍微恢复了点精神气，“哦，阴阳环，你小子运气不错，这可是一件好东西。”

他伸出了一个巴掌，五根手指晃了晃，“这个数一口价，绝不讲价。”

江落道：“阴阳环？”

老板又闭上了眼，“阴阳环，上刻十三道金文密咒，佩戴在身，防身有效，百邪不侵。”

江落心中一动，将阴阳环戴在右手上。巧极了，这个阴阳环正好合适江落的手腕尺寸，如玉如木的手镯在暗光下静静泛着温润的光，黑发青年白到如同瓷片的肌肤，和它互不排斥，和谐地搭配在了一起。

江落满意地付了账，突然看到老板手里盘的流珠里有一颗珠子格外不一样。

在一群木头做的珠子里，这一颗珠子仿若是透明一般的质地，隐隐冒着白色的寒冰气息，江落不由多看了几眼这颗珠子，右眼皮突然跳了几下。

他按了按右眼皮，问：“老板，你手里的流珠能不能给我看一看？”

老板突然睁开了眼，意味深长地看着江落，“你想看我的流珠？”

江落笑了笑，“不行吗？”

老板深深看了他一眼，将流珠递给他，“可以。”

可是流珠还没到江落手里，窜起流珠的绳子却突然断掉了。珠子顿时摔了一地，滚得到处都是。

谁也没预料到流珠会断得那么突然，叶寻几人听到声音后赶过来帮忙找珠子，但最后找回来的珠子却比原来的少了一颗。

少的正是江落瞧着十分不一样的那颗。

老板神色复杂地看着剩下的流珠，江落说不出他这个表情意味着什么，但好像藏着恐惧，又好像松了一口气似的惆怅。半晌后，老板直接大手一挥赶人，“算了算了，也不是什么重要东西，你们也别找了。”

“赶紧付钱，我这就要关门了。”

这种店铺在天黑之后绝不会做生意，一行人连忙付了钱，打车前往坟地。

八个人分两辆车先后到达池尤的坟地。池尤是池家的掌权者，坟地更是在风水宝地之处。他们到的时候，池尤的坟地上留有许多鲜花和烧纸的痕迹，应当在白天被许多人祭拜过。

一行人都是专业人士，很快就摆好了招魂用的东西，由叶寻来招魂。

江落暗中提高了警惕，做好了池尤会出现的准备。

他被陆有一几个人护在最中间，这几人生怕池尤冥顽不灵不听劝，今晚就要带走江落。

但最后却什么也没发生。

叶寻皱着眉头睁开了眼，“我招不回来池尤的魂。”

葛祝肃然道：“我试试。”

然而一个一个试过去，池尤也没有出现。大家这下子是彻底懵了，陆有一摸不着头脑，“难道今晚不是池尤的头七？”

“怎么可能，”卓仲秋反驳道，“错不了，今晚就是池尤的头七。真是奇了怪了，竟然招不到魂……”

江落说不清是松了一口气还是更为警惕，他皱着眉，看着黑夜下的墓碑，静静垂眸陷入沉思。

这幅样子看在别人眼中，不免披上了一层难过悲伤的色彩。卓仲秋突然将手里的桃木剑一扔，懒洋洋地找出手机打车，“走，不搞了，我带你们去酒吧喝酒。”

闻人连也放下了手中的东西，优雅地理了理裙角，“今天是池尤的头七，大家都不怎么好受，借酒消愁也是个不错的主意。”

陆有一偷偷瞥了江落好几眼，“好啊好啊。”

一群人就这样从墓地到了酒吧。卓仲秋会玩，带他们去的是市中心一家很大的酒吧，场子里霓虹灯绚丽，人影嘈杂。

光线很暗，一进去，卓仲秋就带着陆有一、塞廖尔和葛祝直奔舞池而去。葛祝因为要出门换了身休闲衣，嘴上一直说着“不了不了”，但站在舞池里后，却跳得比谁都嗨。

江落看着他们闹腾，走到吧台前敲敲桌子，跟调酒师道：“给我来杯冰啤酒。”

吧台的灯光黯淡，只有放酒处才有几个亮度极低的筒灯。

调酒师的面容藏匿在黑暗中，闻言，他既没有问江落要哪个牌子的啤酒，也没有说笑调侃，而是沉默地转过身，动作娴熟地拿来了调酒杯。

叶寻坐在江落的左侧，闻人连和匡正坐在江落的右侧。闻人连拿出一包烟放在桌子上，抽出一根递给了江落，自己夹了根烟送入红唇，笑眯眯地点燃。

若是不看他的喉结，闻人连一举一动都充斥着迷人的女人味，成熟而优雅。在他旁边的江落丝毫没有被他的光彩遮掩，眉目在五光十色的灯光下蒙上一层朦胧暧昧的光，黑发青年漂亮的眼睛拉丝般的眯着抽烟，周围的人群似有若无地看着他们两个人。

“我原本还以为今天能见到池尤，”闻人连侧头低声道，“都已经想好该怎么劝他对你松手了。”

江落苦笑两声，抽烟也抽得心不在焉，“我也以为能见到他。”

“他如果想将你带走，就不会放过这次机会，”闻人连道，“除非他的心愿已了，自己想通要放开你了。”

怎么可能。

江落心底嗤笑了一声，他叹了口气，单手托着腮，眼神迷茫，“闻人，你说，是不是池尤其实没死？”

在一旁听着他们对话的叶寻眉头一皱，“江落，池尤已经死了。”

语气严厉：“你亲眼看到了，不是吗？”

犹如榔头一击，江落脸色一白，他缓缓低下头，把烟按灭，喃喃，“是啊，我亲眼看到他躺在了棺材里。”

沉默间，调酒师将调好的酒水送到了江落的面前。

酒水波纹荡漾，如鲜血一般的液体从杯壁上滑落，拉下稠黏血色长丝。

江落明明点的是冰啤酒，但杯中的酒水却红得像鲜血。他敏锐地抬起头，凌厉的眼神刺向酒保。

酒保沉默地擦着酒杯，被江落注视之后，他朝着江落露出一抹标准的服务微笑，客气又礼貌，只是他的动作之中，藏有几分不易察觉的僵硬。

就像是被丝线控制起来的木偶。

江落嘴角扯开，他拿起酒杯在手中晃了晃，闻人连突然问道：“之前的那家店，你也可以拿你的符箓去换东西。”

江落为难道：“不了，我每天画符的极限就是七张符，每一张符都很宝贵，今晚又是池尤的头七……我不敢随便乱用。”

“七张已经很厉害了，”闻人连似乎叹了一口气，“说得也对，还是小心些为好。”

酒保突然道：“客人，酒水不合胃口吗？”

江落回头看向酒保，毫不留情将酒杯推远，站起身，“不想喝了，我去舞池看看。”

舞池里的人非常多，人挤着人。江落一进去，就受到了几个人的搭讪，他好言好语地拒绝了人，在人群中寻找着陆有一几个人的身影，却没看到一个熟悉的面孔。

蓝色的灯光打在他周围的人身上，每一个人的脸变得陌生又阴冷，好像布上了一层森森鬼影。

江落往后退了一步，突然有人拍了拍他的肩膀。

他转身看去，一张忧郁英俊的面容闯入了他的眼中。

这男人穿着和酒吧格格不入的西装，眼中好似泛着愁绪，看着人的时候格外深情，他笑着朝江落道：“美丽的先生，我可以邀请你跳个舞吗？”

江落挑挑眉，定定看了他半晌，露出一个艳丽张扬的笑，他拉长音调道：“当然可以了。”

祁野道：“我叫祁野。”

江落道：“哦。”

祁野眉头一下子皱得死紧，面上显出几分不可思议的神色，似乎没想到对面这个人在知道他是谁了之后，竟然就这么冷淡地说了一声“哦”。

弹幕在无情嘲讽着。

【hhh祁野大型翻车现场】

【祁野恼怒脸：这世界上居然还有不知道我这个天才的人？】

“你不知道我是谁？”祁野提高声音问。

江落有点心不在焉，他站起身左看右看，在日暮渐深的夜色中寻找着什么，“你不是说了你叫祁野吗。”

祁野心里一噎，过了半晌，又被江落这幅状态弄得好奇：“喂，你在找什么？”

江落的目光逐渐定在树中的一块地方。这处无风自动，好像藏着什么东西。他突然看向祁野，“你很厉害吗？”

带着点怀疑的语气，祁野被激怒了，他冷冷笑了一声，“至少比你强。”

他特意看了眼江落手里的书，嗤笑，“罗盘详解？真好奇你是怎么走到这里的。”

虽然嘴上这么说，但祁野却没有小看江落。如果连罗盘都不会看还能走到这里，证明这人不是天赋异禀，就是运气超群。

有时候，运气也是实力的一种。

江落的眼神之中流露出的怀疑神色更为浓重了，“是吗？”

他虽然没有说什么难听的话，但这幅态度却更为让人心中恼火。祁野“蹭”地站起身，“你这是什么意思？”

“没什么意思，只是我这人一向是能做的就绝不用嘴说，”江落道，“毕竟大话谁都会说，你想让我知道你厉害，总得拿出点真材实料吧，前面树林里好像藏着什么东西，你敢不敢过去看一看？”

江落说完又贴心地道：“不敢也没关系，毕竟喜欢吹牛这件事也没什么丢人。”

祁野深呼吸一口气，转身就往树林中走去，“我他妈从来不吹牛。”

江落：“哎呀，你真的要过去吗？别啊，多危险啊，行了行了，别赌气……”

眼看着祁野脚步越来越快地往疑点走去，江落慢悠悠地闭了嘴，他舒服地站在原地隔岸观火，瞅着祁野的动静。

谁知道没过十秒，祁野就沉着脸从树林后方窜了出来，快步逃着朝江落喊：“快跑，是蜘蛛人——”

是什么还没说完，江落已经一溜烟转身跑了，祁野愣了一秒，加快速度跟上去。

两个人一前一后地跑出了歇脚亭，江落直觉往左边走去，祁野想起他在八卦阵里比自己还要快上一步的速度，毫不犹豫就跟了上去。

树木丛越来越多，树影在月光下犹如扭曲的有了生命。江落越跑越觉得不对，直到眼前出现一个熟悉的凉亭，他才反应过来他们重新回到原地了。

祁野声音微喘地停在他身边，看了看凉亭，又看了看江落，神情逐渐难看起来，“你故意跑回来的？”

江落：……还真不是。

祁野想的越来越多，他隐隐带着怒火地问：“你以为我在骗你？所以特地带着我跑了一圈又跑回来看看是不是真的有蜘蛛人？”

江落：“……唔。”

祁野冷笑两声，抓着江落就往树林后方走去，“那你到底来看看我骗没骗你！”

江落警惕看了眼周边环境，“不用了，赶紧走。”

说完回头一看，祁野竟然不见了人影。

江落一愣，下一刻，一道稠黏的蛛丝从后方吐出缠绕上了江落，一阵天旋地转之后，江落被缠缚在一张蛛网上，他的身边，正是同样被抓来的祁野。

巨大的蛛网几乎给周围一片蒙上了一层纱做的雾光。祁野从堪比502胶水的蛛网上挣脱出一只胳膊，幸灾乐祸地和江落说：“看吧，我没骗你吧。”

江落的头发也被黏在了蛛网上，这几乎让他不能有分毫的动弹。他尽力先让双手从蛛丝上解放出来，无话可说地看了祁野一眼，喃喃道：“等这关通过之后，我一定要把这头烦人的头发给剪了。”

祁野闻言，转头看了他一眼。黑发青年专心致志地在挣脱着蛛网，黑发上粘着几根白色的蛛丝，衣服凌乱，微微露出的领口处，白皙漂亮的脖颈更是修长。

长发挺好看的……

祁野回过神道：“怎么没看到蜘蛛人？”

他话音刚落，身下的巨网陡然颤了一颤。

从蛛网边沿上爬上来了八条毛茸茸的蜘蛛腿，一只奇大无比的蜘蛛迅速娴熟地顺着纤细的蛛丝爬了上来。

这只蜘蛛黄黑相间，约有成年人那般的高大，极为诡异的是，它竟然有着一张人脸和人的半身。

蜘蛛人脸色青白，眼瞳黑得空洞可怕，它缓缓爬进江落和祁野。祁野比江落更在外侧，蜘蛛人率先来到了祁野的身边，前爪一伸，撕裂了祁野上半身的衣服，毛茸茸的爪子放在了祁野的腹部。

一直反应平平的祁野脸色一变，咬牙切齿道：“妈的，竟然是只想找人为它孵卵的雄蛛，真他妈点背。”

如果是平常，祁野轻而易举就能把这只蜘蛛人给弄死，但现在他的身上只有一个罗盘，还被黏在了巨大无比的蛛网上，一时间竟然没有办法逃脱。

在蜘蛛人测试祁野的肚子适不适合为它抚育后代时，江落脸色变得不太好。他可不想成为蜘蛛人孵卵的器具，江落余光瞥了一眼无人机，确定无人机被树林挡在外侧看不见他手上的动作后，他从袖口处滑出一把折叠匕首，用两指打开匕首，用力砍着身下的蛛网。

蜘蛛人背对着江落，看不到江落的动静，但祁野却看得一清二楚。虽然不知道江落从哪弄来的违禁品，但此时不是追究这些的时候。

他忍耐着恶心一动不动，尽力给江落拖延时间。所幸的是，他好像并不符合蜘蛛人的要求，蜘蛛人从他的腹部收起了爪子，转过身朝江落看去。

江落已经半坐起了身，正动作快速专注地割着束缚住双腿的蛛丝。蜘蛛人察觉到了他意图，愤怒地嘶吼着，八条腿快速地迈着朝江落扑去。

最后时刻，江落成功割断了蛛丝，他护着重点部位从三米多高的蛛网上摔了下去，蛛网下方恰好有一处厚厚的腐烂的软叶子，缓和了落地带来的冲击。

见他成功了，祁野大声道：“快走！”

江落麻利地站起身，单手比了一个ok，飞快地消失在了黑暗中。

祁野：“……”虽然是他让江落走的，但看着江落这么干净利落的离开，心里突然有些不是滋味。

蜘蛛人无能地怒吼了几声，转过身凶猛地朝祁野走来，祁野心中微沉。

被雄蛛抓住的人类，不是成了蜘蛛人的孵卵器具，就是被蜘蛛人当做食物吃了。这两种分不清哪个更惨一些，但要让祁野来选，祁野宁愿被吃，也不想成为满肚子都是蜘蛛卵、最后再被小蜘蛛吃完了肠胃破肚而出的人形工具人。

只是身为当今年轻一代最有天赋也最有实力的领头人，祁野觉得自己这种死法未免太过于丢脸。

蜘蛛人已经来到了祁野的面前，它的嘴巴大张着，涎水从它嘴角流下。祁野厌恶地偏过脸避开口水，双目却陡然一愣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="69230142"  chaptername="121、第  121  章">加入书签</a>
</div>
