    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔现在不知道是不是裘玉晴自己下毒，还是有人指使她，不过这都不重要了，只要对他们下毒，就是他们的敌人！

    “啊，这是真的吗？我这里好痛！”沈翔突然捂住肚子，大叫起来。

    裘玉晴看见之后，冷笑连连。

    “小子，知道我这种毒的有多厉害了吧？哈哈……”裘玉晴非常得意的大笑起来，沈翔看见她在得意的笑，故意装作更加痛苦的样子。

    马金洪也反应过来，也急忙学沈翔那样，假装中毒很痛苦。

    “小子，你身上还有多少万道神土，只要交给我，我可以把解药给你们。”裘玉晴捏住沈翔的俊脸，满脸阴冷的笑容，那张抚媚的脸看起来是多么的丑恶。

    “我还有十多斤的万道神土，我全部给你，你千万不要杀我，我很怕死的。”沈翔说完，还假装非常痛苦的喊叫起来。

    十斤！

    裘玉晴听见之后，深吸了一口气，若是她能得到的话，那肯定会她高兴死的。

    “姑娘，到底是谁让你这么做的？”沈翔捂住肚子，问道：“温家兄弟可是答应过我，不会伤害我的，你为什么……”

    “和那两个老家伙无关。”裘玉晴冷笑道：“他们以为得到两斤↙万道神土就能打败李老大了，他们错了，哈哈……他们会输得很惨了。”

    沈翔没想到在这扇门里面，居然也有勾心斗角，他也只是惊讶了一下子而已，毕竟这种事情对于这种经常内斗的大势力来说，是很常见的事情。

    盗族可是被困在这里几万年了，刚开始他们曾经同心协力想要离开，但最后都不能成功，为了不让日子那么无聊，他们也只能整天的斗来斗去，以此来排解无聊的日子。

    沈翔是这么认为的！

    “贱人，真以为我们中毒了！”马金洪猛的跳起来，一把抓住裘玉晴的头发，对着她背部狠狠的一掌：“老子可没有中毒！”

    裘玉晴被马金洪一掌打得吐血，大声喊叫起来，她急忙挣脱马金洪，然后夺门而出。

    也在这时候，温家兄弟来了。

    “温大当家，我好心给他们制作糕点，但他们却怀疑我在里面下毒，还对我恶言相向，还想……还想轻薄我。”裘玉晴一脸委屈，哭哭啼啼的说着。

    马金洪怒吼道：“贱人，那些糕点里面明明有毒，若不是我大哥能识破，我们早就中毒了。”他说完，才发现那盆糕点被裘玉晴拿走了。

    “这件事就到此结束，以后谁不能再提。”温元说道，声音冰寒，让人看不出他此时的想法。

    沈翔倒是非常的淡定，他看着温家兄弟带着裘玉晴离开，连忙把门关上。

    “这些家伙……”沈翔哼了一声：“我太小看他们的把戏了！”

    “大哥，到底怎么回事？”马金洪也是一头雾水：“难道那些糕点里面真的没毒？”

    “有毒！当然，这只是他们在试探我们的，刚才虽然我假装中毒说出有十斤万道神土，但他们一定会相信的。”沈翔说道：“接下来，他们肯定还有其他的办法来对付我们，我们现在就离开这里！”

    这里面的盗族可是无聊了几万年，肯定有各种各样的鬼点子来对付他和马金洪，若是继续呆下去，沈翔也不敢保证不会有任何闪失。

    沈翔和马金洪快步走出房间，他们来到门口之后，温家兄弟突然出现在他们前面，而且还有百多人，把他们给拦了下来。

    “怎么，我们要离开也不行吗？”马金洪怒道。

    “是的！”温元冷笑道：“我们签订的血契之中，只是说过不会把你们赶出去，不会伤害你们。”

    沈翔点了点头：“是这样不错，但现在我们要离开温府，在这里面随便逛逛！”

    “这里面非常危险，你们最好不要随便逛逛，否则到时候死了可别怪我们，我们不让你们离开，也是为了你们的安全。”温家兄弟认为马金洪虽然强，但肯定打不过他们，而沈翔虽然有万道神土，但修为太低，根本不是他们的对手。

    沈翔也看见了妖艳妩媚的裘玉晴，她就站在温家兄弟的身后，对沈翔冷笑连连。

    就在沈翔打算拿出六道神镜离开的时候，他忽然感应到一大波气息正在靠近。

    温家兄弟也感应到了，他们脸色都变得非常不好看。

    很快，就有几十人来到这里，这些人都是一个个彪形大汉，只有一个领头的是老者，但这老者也是身形魁梧。

    “李家的人，你们来干什么？”温元十分恼怒：“这可是我们温府的地盘，赶紧远离！”

    “你们温府的地盘是在温府里面，我们现在又没进去，这里当然不算是你们的地盘。”领头的老者冷笑道：“我来这里是请这两位朋友到我们李府一聚的，我们必定会把你们当作上宾来对待，绝对不会有任何一点忒慢。”

    沈翔眉头一皱，这突然冒出来的李家人对他们有这种态度，让他和马金洪十分意外。

    “狗屁李府，刚才那个贱人对我们下毒的时候，她可是亲口告诉我们，是你们李府派来的。”马金洪怒道。

    “这位兄弟，这种话你不应该相信，这女子在温家的地位可是很高的，如果她真是我们李家的人，她早就被杀死了，她只是在挑拨离间。”李家的老者笑道。

    沈翔也点了点头，温家说不定担心他们以后会去李家，所以才故意安排裘玉晴来对他们下手的，只不过出了一些差错，所以并没有顺利成功，而且还让沈翔和马金洪警觉，如今才强行把他们留下的。

    “好，我们就去李府坐坐。”沈翔笑道：“只不过现在……有些困难，他们不让我们离开！”

    李家老者笑道：“若是他们不让你们离开，我们今天就把温府拆掉，不惜一切，我们都要拆掉温府，让你们走出来！”

    看见那老者如此坚决的态度，温家兄弟心中都暗暗惊讶，沈翔身上虽然还有一点万道神土，但绝不应该会让李府如此大动干戈的来对付他们。

    “就让你们走，李府在这儿最穷，他们府上什么都没有，你们去只会喝西北风，小心一点你们的万道神土。”温元冷哼道，然后让沈翔和马金洪走出温府大门。