    终于能离开天罚之地了！

    武烈阳带来的消息，让封印世界中的人类全都不禁喜极而泣，待到人群情绪平复后，武烈阳组织好人群，相继离开封印空间。

    刺眼的阳光映入眼帘，呛得所有人眼睛生痛，封印空间没有白天黑夜，但也没有日月星辰，他们只是在祖先留下的典籍上看到过有关日月星辰和季节交替的记载，所有人都努力瞪大着双眼仰望着骄阳，直到被呛的泪水横流才肯低下头来。

    “在这里，你们的寿元不再固定在一百岁，你们的生育也不再固定在九十岁，你们都能开开心心的看着自己的孩子一点点长大。”武烈阳看着羿大承等人，微笑说道，“趁着还年轻，你们这些活下来的幸运儿都抓紧时间谈恋爱，尽快生儿育女吧。”

    “谢谢。”

    羿大承腾的跪倒在地，其他人也都纷纷跪下，冲武烈阳重重磕了三个响头。

    武烈阳也没有阻止他们，对他们来说，能摆脱天罚之地是他们祖祖辈辈最大的心愿，武烈阳不仅是他们的救命恩人，还帮他们实现了这个祖祖辈辈都在期待的夙愿，让他们跪拜一下，他们会更加心安。

    放眼整个世界，药皇谷绝对修炼圣地，当然得测试所有人的资质和天赋，而让武烈阳意想不到的是，从封印空间出来的那些人，竟然全都是修炼天才。

    这也很正常，封印空间里人口稀少，灵药众多，一代代人都是拿着灵药当菜吃，经过一代代的改善和提升，人人都是天才毫不为过。

    一下子得到了八百多个顶级天才，就连早就波澜不惊的候乘风也都欣喜不已，并亲自将这些人安排在了练气堂，叮嘱练气堂负责人一定要善加培养。

    这些人将会在这里完成炼气期修炼，突破筑基期后，便会进入筑基堂，然后才会被药皇谷的老人挑走，成为他们的亲传弟子。

    药皇谷门人，只有金丹大圆满以上的修真者才有资格收徒，但他们收徒也只能从筑基堂中筛选弟子，唯有准王以上的强者才有资格在外面自行收徒，有了这八百多个天才人选，药皇谷的老人们就都不用为弟子犯愁了。

    安排好封印空间中的所有人后，武烈阳又将南宫艳等人也带出了封印空间，让他们在自己的小屋内服下回天丹，借助着充沛的天地灵气迅速恢复着破损的丹田。

    在候乘风的安排下，大量外门弟子带着海量的灵药种子进入了封印空间，被武烈阳送到了不同的地方，种下了海量的各种天地灵药。

    所有大事敲定，武烈阳变得悠闲起来，终于有时间带着白可人等人欣赏着药皇谷的美景。

    “倾城，我想把茹妈和你爷爷也接来药皇谷，你觉得呢？”武烈阳看着柳倾城，认真问道。

    柳倾城看着风景如画的药皇谷，说道，“我爷爷早就在修身养性了，他应该会很喜欢这里，我妈妈也差不多，但我弟弟和我爸爸绝对呆不住。”

    武烈阳当然知道柳宏图那个花花公子和野心勃勃的柳青柏呆不住，不仅是他，孙必悦夫妇和孙少舟、正处在事业巅峰期的包父包母和白父白母，以及白兆翰也都呆不住。

    修真无岁月，这个世界的人要不就在忙着闭关修炼，要不就是外出历练，纵使门外弟子天赋有限，没有资格外出历练，他们在种植灵药之余，也都在争分夺秒的修炼。

    修为不仅意味着战力，还意味着青春和寿命，没有人希望自己早早老去，更没人愿意早早死去，好在，药皇谷从来都不亏待任何人，纵使是天赋不行的外门弟子，只要肯努力完成药皇谷的任务，也能凭借着功勋值换取到不错的丹药。

    但好处在于，将柳福海和茹妈搬进了药皇谷，就能把落凰山整个让给孙家人住，真有什么事情发生，孙家人可以直接躲进落凰山，等着武烈阳去救援。

    “可人，温柔，你们白家和包家可能在京城买到山？”武烈阳扭头看着白可人和包温柔，问道。

    白可人眉头微皱，问道，“发生什么事了？”

    “我师父他们找到了一条通往天外世界的通天路，再过几年，所有武王级强者将会一起离开地球，为了磨砺出更多合格的传人，各大势力将会放开限制，江湖厮杀不断，我是药皇谷继任谷主的第一候选人，你是蛊盟三大圣女之一，你我肯定都会结下许多仇怨，再加上无孔不入的永生门，你家人的安全，以及和我有关之人的安全都会受到威胁。”武烈阳摇了摇头，说道。

    白可人沉思片刻，说道，“其实我爸妈也未必不能放弃世俗界的荣华富贵，关键是要有足够的诱惑，对我妈妈来说，诱惑很好办，只要能让她和我爷爷一样返老还童，就能让她立即放弃荣华富贵，但我爸爸那边就有点难了。”

    “如果你能让白叔叔一家放弃荣华富贵，我爸妈应该也能放弃这些。”包温柔也沉思片刻，说道。

    包温柔之言不无道理。

    跟白家比起来，包家弱了N多个档次，如果连白家人都能放弃荣华富贵，包父包母就很有可能会做出相同的选择。

    武烈阳忍不住问道，“可人，那你觉得怎样才能让你爸爸放弃荣华富贵呢？”

    “这个得等我回去问问我妈妈才行，我妈妈虽然只是个家庭妇女，但却驭夫有道，我妈妈肯定能想出对付他的办法。”白可人看着武烈阳，认真问道，“他们都只是普通人，药皇谷的核心区域应该不会允许他们进来吧？”

    “那是肯定的，虽然药皇谷的天地灵气远比外界充沛，也架不住人多折腾，所以，除了直系弟子和执法长老之类的高层，其他人都不允许在里面常驻，连谷主的家人都不例外，但是药皇谷首席护法，已经拥有一块自己的封地了，走吧，我带你们去看看。”

    说着，武烈阳又将孙可馨等人送进了封印空间，带着白可人一路激射而去，很快就赶到了他的个人封地。

    武烈阳的个人封地也是一片四面环山的小型盆地平原，南北长一百二十多公里，东西宽八十公里，药皇谷内最大的河流淼河从盆地中间穿行而过，在盆地中间形成一个清澈见底的大湖。

    整个盆地内，风景优美如画，气候清爽宜人，水面上有成群结队的野鸭在嬉戏捕食，时不时会有大鱼跃出水面，更添几分动态之美。

    武烈阳将孙可馨等人带出封印空间，指着他的封地，微笑问道，“你们觉得怎么样？”

