    松赞干布这边派出的将军名叫骨碌塔。

    他是吐蕃名将，曾经帮助松赞干布镇压过很多部落的兵马，松赞干布能有今天的成就，骨碌塔可谓是功不可没的。

    骨碌塔领命之后，很快集结了三万吐蕃兵马，随后向桂龙城方向赶去。

    吐蕃的兵马相比较周边的一些国家，比如说吐谷浑啊，西域诸国什么的，兵力还是要强大很多的。

    他们的三万兵马，比其他国家的四五万都要强悍。

    所以，他们兵马不多，战斗力却是很强的。

    他们出发之后，并没有怎么停留。

    所以只用了很短的时间，他们就赶到了桂龙城外。

    只是让他们没有想到的是，桂龙城竟然已经被叶小天给攻了下来，张士诚和萧宗他们都已经逃离了桂龙城，而且他们现在只剩下了一万兵马。

    这件事情超出了他们之前的预料。

    这让骨碌塔很难办。

    如果张士诚和萧宗他们还在城内的话，那他们双方联手，胜算很大，至少又百分之八十的胜算。

    可如今桂龙城已经被唐军攻破，那他们的胜算可能就只剩一半了。

    一半的胜算，对骨碌塔来说有点冒险。

    毕竟，与大唐开战之后，他们得到的好处并不会很多。

    当然，从长远方向来看，如果能灭掉叶小天，那他们吐蕃的好处肯定是会多很多的。

    可如今这种情况，要灭掉叶小天，只怕没有那么容易吧？

    双方回合之后，骨碌塔的脸色就有点不怎么好看了。

    “张将军，萧将军，你们这是怎么回事，怎么让叶小天把桂龙城给攻占了，如此情况，我们还如何灭掉叶小天啊？”

    骨碌塔根本就不给张士诚和萧宗面子，他也不需要给他们面子。

    这让张士诚隐隐有些愤怒，他以前在大唐，好歹也是个国公，在权贵如云的长安城，那也是很有面子的，谁敢这样跟他说话？

    这个骨碌塔也太把自己当回事了。

    不过，如今他们正是需要吐蕃兵马的时候，他也不好跟骨碌塔闹翻脸。

    “骨碌塔将军，这个叶小天实在是难以对付啊，我们也不想这样的，可城池就是被叶小天给攻下来了，我们也是没办法的事情，不够，骨碌塔将军，这也正说明这个叶小天必须死啊，不然以后大唐对你们吐蕃用兵，你们吐蕃如何抵挡大唐兵马，只有这个叶小天死了，你们吐蕃才是最为安全的，如果骨碌塔愿意出兵攻打叶小天的话，我张士诚和我身后的这些兵马，愿意听从你们的调遣，我们甚至可以归降你们吐蕃。”

    这些已经算是张士诚所能拿出来的所有条件了，落魄如他，也真没有更好的东西了。

    骨碌塔思虑了片刻，道：“如果张将军肯把大唐的一些机密事情说出来的话，本将军倒是可以帮你对付叶小天。”

    如果能够知道大唐的一些机密，这对吐蕃来说，肯定也是有一定的帮助的。

    知己知彼百战百胜嘛，他们吐蕃也是读过兵法的。

    张士诚听到这个，倒是没有料到自己还有这样的价值，他没有丝毫思索迟疑，立马就点头答应了下来。

    “没问题，这个自然是没有问题的，我可以先说一些，等你们帮我灭掉叶小天后，我把我知道的都告诉你们，怎么样？”

    张士诚也不傻，若是什么都说了，那他们也就没有了利用的价值啊。

    骨碌塔嘴角露出一抹浅笑，随后点点头：“好，那就这样说定了。”

    ---------------------桂龙城。

    叶小天他们攻占桂龙城后，把城门什么的都给修葺了一下，而且加强了防守。

    他们已经知道张士诚派人去跟吐蕃联系的事情了，如果吐蕃出手的话，他们少不得是要防守的。

    所以做一些防守的准备，很有必要。

    而就在他们做的差不多后，骨碌塔和张士诚他们带着各自的兵马，来到了桂龙城外。

    叶小天看到他们之后，一点没有害怕的意思，只是嘴角露出一抹冷笑，道：“怎么，打不过我们，就去吐蕃搬救兵去了？

    张士诚啊，你可真是一点羞耻心都没有了啊，竟然如此背叛大唐，好，好的很啊。”

    张士诚哼了一声：“叶小天，你逼死了我的儿子，为了报仇，我什么做不出来，我告诉你，只要你叶小天一天不死，我张士诚便要无所不用其极的跟你作对，跟吐蕃合作又如何，我宁愿做吐蕃的一条狗，我也要弄死你。”

    为自己的儿子报仇，已经成为了张士诚的执念，他是非常想要达到这个目的的。

    叶小天这边，呵呵一笑：“可惜了啊，恐怕要让你们失望了，与大唐为敌，都是要付出代价的，吐蕃也不例外，骨碌塔将军，我劝你还是带着你的兵马离开的好，别跟着张士诚来送死就行了。”

    骨碌塔是知道叶小天厉害的，甚至他现在内心深处，隐隐的还生出了一些恐惧的念头。

    只是，他们都走到了这一步，就相当于箭在弦上不得不发了，就这么离开、那未免也太没面子了吧？

    所以，在叶小天说完之后，骨碌塔就懒得再说什么废话，直接挥手，让他们的兵马冲了过去。

    一时间，吐蕃和张士诚他们的兵马蜂拥冲来。

    不过，就在他们冲过来的时候，城楼上，叶小天只挥了挥手，随即，他们的人就把炸坛一个接着一个人扔了下来。

    轰隆隆的声响在城下爆炸开来，那些吐蕃和张士诚的兵马顿时就被炸的人仰马翻。

    他们攻城的时候，不好用炸坛，如今要守城，那可就没有什么顾虑了，炸坛只需要不停的往下扔就行了，他就不信了，在炸坛这般密集的轰炸下，他们这些人还敢前来攻城？

    轰隆隆的声响不绝。

    吐蕃的兵马很快就伤亡了不少。

    骨碌塔知道大唐炸坛的厉害，只是没有想到会这么厉害，一时间，他心中多少生出了一些后悔的意思。

    如果唐军一直这样轰炸的话，他们去多少人，就会死多少人啊，想要攻下城楼，基本上没有任何的希望。

    这简直就是在找死啊。

    

