    帝都，某警局，法医解剖室。

    路明非的修为是心动境巅峰，但实际法力神通早已不弱于寻常结丹，而道门的结丹境即便是在修士界也会被尊称一声“人仙”，所以这个世界上能拦住路明非的地方并不多，其中更是绝不包括一个深夜时分的警局。

    冰冷的灯光下有一张冰冷的手术台，冰冷的手术台上躺着一具冰冷的尸体。

    那时姚霜的尸体。

    路明非套着隐去身形的法术，走到盖着白布的尸体前，出于对逝者的尊重，郑重鞠了一躬后才以法力掀开白布的一角。

    他只掀开了一小部分白布，因为女孩尸体上唯一的伤口已经显露出来——那是一处位于心脏的贯穿伤。

    伤口周围的血已经凝固，变成近似于黑的暗红，昭示着生命的逝去。

    伤口上有妖气缭绕。

    路明非很确定，伤口周围那股微弱的残留气机，绝对是一头妖怪所留下来的，毕竟龙的气息虽然在人与妖之间更接近于妖，但真要比较起来龙与妖之间的气息区别还是不小的。

    这还是他头一次见到妖怪伤人。

    他见到的第一只妖怪是啸天，听说的第一只伤人的妖怪是缘空大师口中的黄精，而亲眼见到的第一个被妖怪所害的人，就在眼前。

    他重新将姚霜的白布盖好，走到旁边姚霜父亲的尸体前，手术台上有一个牌子，上面记录着基本的信息，死者名叫“杨成”，虽然是姚霜的父亲，但是却姓杨。

    鞠躬后掀开白布，尸体上是同样的伤势，贯穿心脏，一击毙命。

    再次将白布盖上，路明非微微皱起眉头。

    从伤口来看，杀死姚霜和她父亲的是同一只妖，所用的凶器形状大致是一支细长的圆锥，不知道是武器还是妖怪本身的肢体。

    对于姚霜父女的死，路明非的第一反应就是妖怪来灭口了——缘空大师跟他说过，他最后就是在帝都杀死了那只黄精，期间姚霜父女险些被黄精所害，正好被他救下。

    所以路明非猜测可能是那只黄精并非孤家寡人的野生妖怪，而是属于某个妖怪组织，这个妖怪组织的其他成员来杀姚霜父女灭口了。

    隐身法术依旧环绕在周身，路明非悄无声息地离开解剖室，又去档案室中找了找关于姚霜父女案发现场的资料。

    法力包裹手掌以免留下指纹，路明非拿起几张案发现场的照片，照片上姚霜和她的父亲倒在餐桌旁，身下溢出一滩血泊，脸上满是惊恐和错愕。

    一旁的桌子上还摆着一个已经熄灭的生日蛋糕，大号的巧克力立牌插进奶油里，上面食用金粉写着一行字迹娟秀的祝福语。

    “祝老爸永远年轻，永远十八岁！(*^▽^*)”

    有血滴溅在雪白的奶油上，缀在巧克力立牌旁，红得刺眼。

    把能找到的资料都用手机拍了个照，路明非凭着过目不忘的记忆将资料一一放回，如来时一般悄无声息地离开警局。

    ……

    帝都，某酒店，豪华套间。

    路明非推门而入，深深吐出一口浊气。

    “回来了？怎么样！”原本坐在沙发上盯着手机屏幕愣神苏晓樯立刻转头看向路明非。

    抬手掐诀布下结界，路明非大步走到沙发前向后倒靠下去。

    “确认了，是妖孽害人，”路明非揉揉眉心，“我待会打电话找缘空大师商量一下。”

    “姚霜姐姐，就这么死了？”苏晓樯抓着手机的五指微微用力，现在还有些对朋友的突然去世没有实感。

    明明前几天还在手机上聊天来着。

    路明非没有说话，只是拍拍苏晓樯的肩膀，把她搂进怀里，苏晓樯把头深深埋在路明非肩头，情绪低落。

    路明非叹了口气，他和姚霜完全不熟，对她最大的印象就是这个大姐姐喜欢蝴蝶，想要考研一个和研究蝴蝶有关的专业。

    虽然并不熟，但无辜生命的逝去总归是一件让人感到悲伤和惋惜的事。

    许久之后，苏晓樯把头从路明非肩上抬起来，闷声道：“姚霜姐姐跟我说过，在她很小的时候，她的妈妈离婚后带着她嫁给了现在的爸爸，结果没过多久，她的亲生母亲偷偷跑了，只留下她和她爸爸，还有妈妈跑前留下的一大笔欠债。”

    “小学的时候她家里没钱，她爸爸文化低，每天都要在工地上工作到很晚，她就自己学着做饭，深夜等爸爸快回来的时候就把饭做好一起吃，结果被爸爸训斥了小孩子不该太晚吃饭，所以后来她就自己做了晚饭吃，等深夜的时候估摸着时间给快回家的爸爸热好。”

    “那时买不起玩具，爸爸就抽时间带她去郊区外的田野里抓昆虫，她最喜欢蝴蝶，每次抓到都会小心翼翼地不伤害到它们，只是仔细地看，爸爸也陪着她一起看，等到看够了和爸爸一起就把它们都放走，她就是那时候喜欢上蝴蝶的，不过很多时候都是她自己看蝴蝶，爸爸躺在草地上睡觉，她从不会去叫醒爸爸，因为她知道爸爸工作很累了。”

    “后来街坊邻居的孩子传她有个野爹，她爸爸和她不是一个姓，她爸爸就让街坊四邻们改口叫他老姚，不要叫他老杨了，她拉着爸爸想改名字，爸爸揉着她的头说‘你还太小，这种事情应该等你长大了，成年了，思考过之后才能做决定’。”

    “再后来他爸爸终于还清了欠债，还攒下了一点钱，却被高强度工地劳作搞坏了身体，幸好当时城市建设推进到了她们那片郊区附近，她爸爸就用攒的钱开了一家民宿，因为名声一直很好，生意也逐渐好起来，她家的生活才算是有了希望。”

    “前几天她跟我说今天是她爸爸的生日，她在偷偷学做生日蛋糕，想给她爸爸一个惊喜……”

    路明非想起了照片里那个沾血的蛋糕，上面的血点愈发红得刺眼。

    “明非，”苏晓樯紧紧抓着路明非的衣袖，轻声呢喃，“你说为什么，姚霜姐姐和他爸爸这样努力生活的人，好不容易才过上好日子的人，会遇到这种事情呢？”

    “……”

    路明非沉默良久，方才茫然地摇摇头，回道：“我不知道……”

    “我不知道为什么姚霜和她的爸爸会遭遇这种无妄之灾，不知道他们为什么无法得到一个幸福的结局，不知道该怎么才能挽回两条生命的逝去……”路明非轻声道，“但我知道，杀了姚霜父女的妖怪，大概率来自瀛洲。”

    “所以等到夏弥和暗面君主的事情结束了，我就去一趟瀛洲。”

    “啊？”苏晓樯惊讶地看着路明非，“你要冒险去瀛洲？”

    “怎么？觉得这不像我？”路明非问道。

    “嗯，”苏晓樯诚实地点点头，“这么冒险，确实不是你的风格。”

    “呼……”路明非吐了口气，抬起手，光华在掌心汇聚，化作十余枚变幻不定的符箓，流转的箓文绽放出柔和的光彩，蕴含着来自道门传承的高深妙诀。

    “我毕竟是个道门修士，既然受了道门的传承，就总该做些道士该做的事，譬如炼丹、学经，譬如打坐、练功，又譬如……”

    苏晓樯怔怔地看着路明非，看他抬起头，眺望着窗外漆黑的天幕，掌心箓文的华光照在脸上，于是漆黑的双眸一下子明亮清透起来，耳边便传来少年清朗而又斩钉截铁的声音。

    “降妖，除魔，诛邪！”

