    下午，洪景元一家来探病。

    洪景元把徐檀兮叫到外面，有几句话说。。。

    “上次婚宴上，有不少认识你的人在场，很多人已经知道你的身份了，你以后要更加小心一点。”

    她说好。

    “我和你舅妈都是公众人物，出行的时候本来就会带助理和保镖，你外公外婆那边我也找人看着了，你不用顾及我们，去做你自己想做的。”

    关于棠光和LYG，洪景元一句也没问，完全不干涉、完全信任她，给她足够的、没有后顾之忧的空间。

    她有很多的感激，话到嘴边，却只说了声谢谢，沉甸甸的一声：“谢谢。”

    “在徐家的时候，”

    是不是受过很多委屈？

    洪景元说到一半打住了：“你进去吧，我去抽根烟。”

    医院禁烟，他去了外面，找了个人少的地方，刚点上——

    “洪景元。”

    祁培林是跟着他出来的：“你不是答应了我戒烟吗？”

    他为了一个角色，学了抽烟，然后上了瘾。

    “也不是一天两天就能戒掉，要慢慢来。”

    “那行，你抽一根我抽一根。”祁培林手伸进他口袋，摸到他个的烟，抽出来一根点上。

    她哪里懂抽烟，吸了一口被呛红了脸。

    洪景元把她手里的烟抽走：“怕了你了。”他把烟掐了，扔进垃圾桶里。

    这招她用了几十年了，对他依旧管用。

    “不要往后看，都已经过去了。”

    她知道他在想什么、在烦什么，她是最了解他的人，他们年幼相识，少年相爱，已经一起走了很多很多年。

    晚上，洪景元一家在大明酒店下榻。

    洪端端杀青了，最近没工作，综艺就算了，她不是那块料。

    九点多，她发了条微博。

    洪端端V：今天也是努力赚钱买包的一天！

    后面是九宫格美照。

    洪端端睡觉老是压我头发：【啊啊啊宝贝儿】

    蜜糖是米汤：【我们家仙女下凡辛苦了】

    顾总今天又卡文了：【每日一问：你和江醒分手了吗】

    殿下岁岁安：【想做你的包，想被你捧在手心里】

    杠精本杠：【别玩微博了，去找你爸妈学学演技】

    评论刷到这里，咚的一声，手机掉水池里了……

    刷牙的时候果然不能看手机。

    洪端端把牙膏沫吐了：“茜茜，给我找一下吹风机。”

    助理叫姚茜，是个刚毕业的小姑娘。

    后半夜，姚茜被手机吵醒了。

    她迷迷糊糊地去摸手机：“喂。”

    “你好，我是江醒。”

    姚茜看了一下时间，凌晨五点。

    她打了个哈欠：“江哥好。”

    他在室外，电话里有风声：“麻烦你把端端的地址发给我。”

    “是有什么急事吗？”

    “她不接我电话。”

    就这事儿？

    姚茜说：“端端的手机坏了。”

    “什么时候坏的？”

    “九点多吧，她在隔壁房间，用不用我帮你叫醒她？”

    “不用，把地址发我就行。”

    姚茜挂了电话，把地址发过去，心想：这两人不是假恋爱吗？

    她突然睡不着了，那就刷会儿手机吧，看看热搜——

    【江醒白菱绫】

    【江醒白菱绫酒店夜会】

    姚茜：“……”

    怪不得大半夜打电话来。

    姚茜爬起来，去隔壁。

    江醒五分钟前刚下飞机，跟他的经纪人一起。

    巩帆招了辆出租车，上车后对江醒说：“你睡会儿吧，到了酒店我叫你。”

    他看着车窗外面，霓虹在他眼里路过。

    “你真要解约？”

    “嗯。”

    他赶了六个小时的路，眼底的倦色很重。

    巩帆其实不太希望他解约：“那得赔一大笔。”

    “赔呗。”

    他完全不在乎。

    巩帆想劝，忍住了，从江醒跑去代言性感内裤开始，他就管不住他了。

    其实这次的剧本不错，就是剧方太喜欢搞事，碰到江醒的禁区。

    这下好了，玩脱了吧。

    手机响了。

    江醒看了下号码：“喂。”

    是他刚刚打过的那个号。

    那边却不是洪端端的助理，是洪端端本人：“江醒。”

    江醒立马坐直：“你怎么醒了？”

    “茜茜叫醒我了。”电话里的声音很软，刚睡醒，很乖很无害的样子，“你现在在哪里？”

    “在去你酒店的路上。”

    “你不是说还要两天才能回来吗？”

    原本是。

    可她电话打不通。

    他在横水一刻也待不住，行李没拿就上了飞机：“不拍了，我罢工了。”

    电话那边安静了一会儿。

    小姑娘犹犹豫豫地说：“我刚刚看热搜了。”

    他和一个女演员被拍到了，在酒店房间门口。

    江醒把车窗打开，让冷风吹在脸上：“你信吗？”

    她回答得挺快的：“不信。”

    她跟江醒会谈假恋爱也是因为在酒店被拍到了，她不是很相信摄像机拍出来的东西。

    江醒没在电话里解释，就说了句：“在酒店等我。”

    “好。”

    昨天晚上十点左右，江醒被爆出和同剧组女演员在酒店夜会。

    十二点多，正是网上沸腾的时候，女演员那边出来辟谣了。

    白菱绫V：旁边就是导演的房间，对面是赵老师@赵海容V房间，就问了几个剧本问题，不要过分解读。

    辟谣的内容也上了热搜。

    【不是炒作把我键盘吃了】

    【全网呼叫洪端端】

    【每日一问：洪端端和江醒分手了吗？】

    【我醒哥没瞎，谢谢！】

    【白菱绫好茶】

    【白菱绫自导自演的吧】

    【看花絮的时候就发现她和江醒好多互动】

    【江醒跟洪端端不同框、不互动，估计早分手了，没官宣而已】

    【跟白菱绫一比，只负责貌美和晒包的洪端端突然顺眼多了，至少她不蹭醒哥热度】

    ……

    凌晨的帝都气温只有八九度。

    洪端端裹着件帽子是太阳花的金黄色羽绒服蹲在酒店门口，探着脑袋往外瞧。

    一辆出租车停在了酒店外面，车上的人下来。

    洪端端猛地站起来，大喊：“江醒！”

    她跑向他，像一朵大太阳花。

    “你——”

    江醒伸手把她拉进怀里：“洪端端，我很想你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    今天没有二更

    潇·湘有粉丝节活动，有这本书的独家番外。

    扣阅有周边活动，狗妹主办，在置顶里。

