    傍晚，光写真馆。

    路行舟正在与光夏海一起下将棋。

    可怜路行舟刚学不太会，光夏海都杀疯了，从开始下到现在一直都是赢家。

    代价就是，路行舟脸上贴了不少白纸条。

    “嘁！下将棋什么的太没意思了，我根本发挥不出实力。不下了不下了。”

    眼瞅着自己脸上的白纸条越来越多，路行舟终于坐不住了，一把拨开嘴边的白纸条，吐出几句话来。

    “噗嗤！路君你这个样子真是太逗了。”

    光夏海没忍住，捂着小肚皮乐得一颤一颤的，白亮的牙花子都能看见了。

    “你还笑！”

    路行舟直接起身，烦躁地扯掉脸上的白纸条揉成一团咻地一下扔进了角落的垃圾桶里。

    光夏海笑得花枝乱颤。

    这时，一阵女声传来。

    “打扰了。”

    光夏海与路行舟小跑过来，一上一下探出头来。

    发现是一身卡其色风衣的八代蓝，后面好像还藏了个人。

    “八代警官？”

    “你们好。好了，雄介过来打招呼了。”

    八代蓝让开半步，将藏在身后的大男孩一把拉到了前面。

    “等等……八代姐……啊，那个……打扰了。”

    小野寺雄介半推半就地到了八代蓝前面，微微鞠躬道。

    光夏海和路行舟没接话，一齐反复地上下打量了此时套着阿拉伯限定皮肤的小野寺雄介。

    嗯，确定不认识什么阿拉伯黑野猪。

    路行舟是看着小野寺雄介的猪头一时间没反应过来，光夏海则是对小野寺雄介这个名字没什么深刻印象，哪怕她确实听过这个名字。

    路行舟和光夏海相视一眼，齐声道:

    “你是哪位？”

    “我小野寺雄介啊！”

    “那又是谁？”

    小野寺雄介话到嘴边，生生给咽了回去。

    连一旁的八代蓝都凝住了脸上的笑容。

    报名字人家不认识就……很尴尬啊！

    小野寺雄介:狗作者你在搞什么飞机？为什么这么多章了他们还不知道我名字？rnm，退钱！

    “未确认生命体4号，或者说空我，都是他。”

    很快冷静下来的八代蓝选择了直接坦白身份。

    她知道对方某种程度上是跟小野寺雄介一样的人，说出小野寺雄介假面骑士空我的身份肯定直截了当一点。

    “哦~”

    光夏海恍然大悟地点了点头。

    原来连一头阿拉伯服饰的黑皮野猪都能当假面骑士吗？

    我以为都是长这样的呢……光夏海再悄悄瞄了一眼路行舟令人痴迷的侧脸。

    路行舟则是眼角一抽。小伙子，你顶着个猪头来串门，真就那么自信人家不会打电话报警？

    “不知你们来是？”光夏海问道。

    “哦，不知道这里能不能提供晚餐？雄介和我想请你们吃个饭表达一下我们的谢意，毕竟是你们让这个世界免于危难的。”

    八代蓝双手叠在小腹前，庄重地鞠了一躬，一脸诚挚道。

    “啊这……”

    光夏海有些不知所措。拯救世界这种事情我有做过吗？

    倒是路行舟一副理所当然地点了点头。

    请咱吃饭那是好事啊！

    就老爷子没事儿研究的那点家常菜随便整俩个，这英姿飒爽的女警察指不定得把老爷子以后几个月的买菜钱都给当餐费付了。

    本来在二楼打扫卫生的光老爷子，隐隐约约听见了“不知道能不能提供晚餐”，立马扔下扫把哒哒哒地跑下楼梯，在众人面前刹住脚。

    “晚餐？没问题，包在我身上了。希望你们不介意就好。”

    光老爷子笑得眼睛都快眯没了。

    光老爷子:唉～你一说厨房里的那点事儿我可就不困了，这种事你永远可以相信我光荣次郎！

    “那麻烦你了。”

    八代蓝笑着点了点头。

    “那就吃寿喜锅吧，人多最适合吃寿喜锅了。”

    “您安排就好。”

    “先过来坐吧。”

    光夏海朝客厅伸了伸手。

    八代蓝与小野寺雄介不作犹豫，进入客厅。

    “那个……首先很谢谢这位先生做出的一切。”

    八代蓝拉着小野寺雄介再度朝路行舟鞠了一躬。

    毕竟她目睹加推测出了不少事，其中就包括眼前这个男人独自战胜了古朗基之王（路行舟告诉光夏海，光夏海又告诉八代蓝）。

    如果让自己那个憨憨的弟弟小野寺雄介去战斗的话，保不齐会丢了性命，这个世界也不知会落得怎样一番下场。

    所以，八代蓝对眼前这个男人充满了感激。

    “不用。毕竟这么做也是为了完成夏海的和王小明的任务，从而拯救夏海的世界。”

    “这样么……”

    八代蓝了然地点了点头。

    “原来如此……你们也是为了拯救自己的世界啊！这么看来Decade（帝骑）也并不是什么传闻中的恶魔啊！啊！疼疼疼疼……”

    小野寺雄介茅塞顿开，右手握拳锤在左手掌心上，忘记了右手包了纱布，疼痛感一下子就占领了小野寺雄介的大脑皮层。

    “不，这点你没说错哦，我就是个恶魔呢~”

    路行舟玩味一笑，阴恻恻道。

    “咦——？！”

    小野寺雄介和八代蓝睁大了双眼。

    “是品红恶魔哦！那古朗基之王在阴曹地府都是这么念叨我的呢。”

    路行舟伸出右手食指在自己脸颊旁画着圈，无良地笑道。

    “你这玩笑真不好笑！真的，至少那个什么古朗基之王是这么觉得的。”

    小野寺雄介一脸严肃地接过了话，说到最后却是咧嘴一笑。

    “噗嗤！”八代蓝与光夏海齐齐笑出了声。

    哟呵~可以啊小老弟。人长得猪了点儿，这句话却实属好槽。

    “古朗基之王表示很淦！”

    路行舟笑着朝小野寺雄介竖了个大拇指。

    “嘿嘿！”小野寺雄介不好意思地用没打绷带的左手挠了挠脑袋。

    似乎……不是那么难接触哈。

    “对了，你说的王小明是？”

    八代蓝又回想起路行舟的话语里提及了一个名字。

    “啊，王小明啊，是你见过的那个门矢士巡警，这是我们对他的爱称，一般别人这么叫他，他都会很开心的。”

    路行舟张口就开始忽悠，看得光夏海嘴角止不住地上扬。

    “这样啊……”八代蓝和小野寺雄介一脸明悟地缓缓点了点头，暗暗在心底记住了王小明这个名字。

    “那他人呢？”

    八代蓝注意到从刚才就没有那个挂着品红色老式相机的奇葩巡警门矢士的身影，好奇地出声道。

    “他啊……应该……”光夏海小手一敲脑袋，却是无从知晓门矢士的下落，支支吾吾地看向了路行舟表示求助。

    “大概……也许……可能……在河里游泳吧？”

    路行舟不确定地吐出来几个字。

    依稀记得，王小明好像被那个古朗基之王的念动力给扔下灯溶山去了，应该……应该掉河里了吧？

    管他呢，好歹是TV个主角，总不能被淹死吧？

    “哦——！这样啊，没看出来门矢巡警……啊不，是小明桑竟然这么热爱运动啊！”

    光夏海憋着笑，附和着点点头。

    “那么，大家重新认识一下吧。”光夏海提议道。

    “好啊。”大家欣然应允。

    “你们好，我叫八代蓝。”

    “你们好，我叫小野寺雄介。”

    “你们好，我叫路行舟。”

    “你们好，我叫光夏海。”

    四个人一齐笑出了声。

    “唉，夏海酱你们是来自其他世界对吧？也就是说你们能去别的世界旅行？感觉超级棒的样子。”

    “嗯嗯。这个世界是我们旅行的第一个世界哦。”

    “真羡慕啊。平时因为要应付未确认生命体的事情，我都好久没去旅行了。记得上一次旅行还是未确认生命体出现前两个月吧。”

    “八代警官，那你还真是辛苦啊。”

    “谁说不是呢~”

    四人落座，八代蓝和光夏海顿时打开了话匣子，叽叽喳喳地说个不停。

    “你那个恶魔的传闻从哪听来的？”

    “是鸣泷大叔告诉我的。”

    “鸣泷啊，一个坏滴很的糟老头子罢了。”

    “不许你这么说鸣泷大叔，是他给了我这份力量。”

    “懒得跟你争。”

    “对了，你怎么可以变成其他骑士啊？空我都只能变色的说。”

    “鸣泷给的啦。”

    “啊？你也是鸣泷大叔给的力量？”

    “当然不是，骗你的啦，憨批！”

    “混蛋！虽然不知道你最后说了什么，但一定是骂我的！”

    “你知道就好，哈哈。”

    “可恶——！”

    路行舟有条不紊地跟铁憨憨小野寺雄介对线。

    这时，八代蓝与光夏海达成了什么协议。

    “就这么决定啦！雄介，我要跟夏海一起去其他世界玩，这种事情简直太有意思了。”

    八代蓝一脸兴奋。

    长久以来，父母离世让家庭的重担过早地让八代蓝成熟起来，为了生存和照顾父母收养的小野寺雄介，八代蓝把自己变成了一个女强人。

    很多东西对她而言都是奢求，如今古朗基已经去阴曹地府报道了，肩上的担子一下子轻了不少，八代蓝便有了这么个想法。

    当然，是跟小野寺雄介一起的。

    “诶？！去其他世界旅行吗？超赞的想法啊！”

    小野寺雄介对此也很有兴趣，立马点头表示赞同。

    八代姐去哪，他就去哪。有她的地方就是家。

    “？”

    路行舟一脸惊奇。这什么鬼展开？聊几句话就给忽悠过来了！

    “欢迎，欢迎你们加入光写真馆的大家庭，这里越闹热越好。”

    端着寿喜锅不知何时走过来的光老爷子脸都快笑抽了。

    人老了嘛，就喜欢家里人多。

    “谢谢您的收留！”八代蓝与小野寺雄介齐声道。

    “现在，开饭咯！”

    光老爷子将寿喜锅放在桌上，路行舟几人手忙脚乱地开始收拾桌面。

    饭桌上，一片喜气洋洋。

    “为祝贺我们光写真馆又有新成员加入，干杯！”光夏海高举着自己的橙汁与大家碰杯。

    “干杯！”×n

    好一片祥和的景象，至少在某人来之前是的。

    “啪！”

    一个灰头土脸的男人推开光写真馆的大门冲了进来。

    众人停下动作齐齐望去。

    那男人一脸呆滞，与路行舟众人对视，肚子还很不合时宜地叫了两声。

    “士噶桑？”

    光夏海试探道。

    “可恶，你们吃寿喜锅竟然不等我！”

    来人正是好不容易摸了回来的门矢士。

    路行舟慢条斯理地从小野寺雄介面前夹起一大片嫩牛肉，在自己面前的蛋液里涮了涮，然后放进嘴里。

    吧唧吧唧~

    门矢士的眼珠子一下子就红了。

    路君一定是故意的，平时他吃饭都不会发出这么大声音的。光夏海暗自偷笑。

    “混蛋！”

    门矢士直接扑向了路行舟。

    两人顿时打闹在一起，其他人乐呵呵地看着，手中的筷子却是快了几分。

    谁都没有看到，光写真馆的幕布又换上了一副新的。

    洁白的圆月挂在夜空之上，灯火阑珊的都市里，驮着高楼的巨龙趴在楼房上仰天长啸。

