
在心底默默的唾弃完自己，她手下稍微用力把那点红色全部揩到自己手指上，只不过没有卸妆水擦的干净，在温予宁脖颈上晕染的更多了。

薄初，“……”

不知道现在收手还来不来得及。

显然是来不及的。

注意到她心虚的目光，温予宁垂眸看她，问道，“还没好？”

薄初捂着脸移开，说，“不然你还是上去洗洗？”

他用湿漉漉的手去捏薄初的下巴，笑着出声，“留着吧，洗手吃饭。”

说完，他就自顾自的回到厨房，将煮好的粥盛出来。

薄初目光奇异的看着他手中粉色的瓷碗，还有自己身上同色系的毛毯，眼中闪过狐疑。

温予宁他很喜欢少女心爆棚的粉色，或者这里有过其他人？

“愣着做什么，”他将身上的围裙取下来挂到一旁，见她依旧愣坐在沙发上，不由无奈的冲她招招手。

薄初不明所以的走过去。

温热的水流冲刷着她的手心。

薄初低头，目光落在握着她手腕的漂亮手指，脸迅速由白皙逐渐染红。

她勉强到温予宁的下颌，这般亲密的贴在一起，她甚至能够感觉到他低头时，温热的呼吸铺洒在耳后。

“我···我自己也可以。”

温予宁挑了挑眉，说，“你刚才没有动，我以为你在等着我帮你。”

她下意识的回答，“我只是在想毛毯······”

说到这，她猛地闭上嘴。

想什么毛毯，你管的太多了，就算有前任怎么了。

“怎么不继续说？”

他面不改色，又动作轻柔的帮她擦干净手，“没有前任，你是第一个来这的没有血缘关系的女孩。”

“我可以给你创造血缘关系。”

“······”

猛然反应过自己说了什么虎狼之词的薄初当即愣住。

温予宁沉默了一会儿，抬手在她肩膀上拍了拍，说，“你还小，别多想。”

薄初，“······”我今天来就是个错误。

吃饭途中，薄初头都不敢抬，安安静静的喝粥，最爱的煎蛋都没敢夹。

她觉得温予宁肯定在重新审度她这个人。

对面，温予宁无奈的看着快要把自己埋进碗里的薄初。

女孩耳尖泛红，眼眸氤氲着水色，牙齿轻咬着碗沿，活像一只努力囤食的小仓鼠。

他放下碗筷，一手撑着下巴，打量她。

“我，我好了，”她吃完，迫不及待的起身。

温予宁勾了勾唇角，语气淡淡道，“坐下。”

薄初捧着碗，支支吾吾，“我想出去转转。”

“抛下病人出去玩？忍心吗？”

薄初，“……”也，也就还好。

不过他的脸色看起来是真的不好，娇弱的仿佛半点冷风都不能吹。

想及此，她苦口婆心的劝导，“虽然中药味道不好闻，但对身体真的很好的。”

“以后给你机会，”温予宁语气温柔的说着，将两面焦黄，香喷喷还冒着热气的煎蛋往她面前推了推，“吃。”

薄初静静的看了半晌，确定温予宁真的不在乎她老污婆的一面后，默默的夹起来吃了。

两人的相处之间，除了薄初时不时蹦出一句惊人之语而后陷入自我怀疑外，还挺温馨美好的。

吃完饭，温予宁带她去客房。

跟公寓整体灰色调不同，这个房间是极为柔和的珊瑚粉，家具也是暖暖的米色，阳台还摆着几盆君子兰。

站在床边，她盯着窗户旁边的电脑，说，“你家客房还配备电脑？”

温予宁靠着洗手间的门，说，“被闲置很久，就放在客房了。”

薄初疑惑的环顾好几圈房间，总觉得哪里不对劲。

这跟她家里的房间似乎有那么点像。

温予宁面不改色的让开，说，“洗澡的话你可以去主卧。”

薄初，“？”

“予知总是把浴室弄得乱七八糟，有时候人走了还留下一堆垃圾和脏衣服。”

想不到学弟私底下竟然如此糙汉子。

这跟学校见到的清爽小奶狗不一样。

薄初想了想在家懒到两天不洗头的自己，觉得情有可原。

回到家原形毕露是当代年轻人的日常作风。

于是她点点头，说，“你要不要再去睡会儿？我回酒店把行李拿过来？”

温予宁一手插在兜里，一手摸了摸自己的额头，说，“没事，我跟你一起去。”

目送他进了卧室，薄初立马关上门，给辛童发消息。

［九爷：希望我们以后的聊天能够清白能见天日］

［渣女：？大白天你再嗦什么鬼东西］

［九爷：就在刚刚，我在男神面前暴露了自己咸鸭蛋女孩的面目，我想倒带重来］

［渣女：别慌，说不定你男神会爱上如此清纯不做作的你，跟外面的妖艳贱｜货完全不一样呢］

［九爷：……］

薄初此时心头只有一个想法。

那就是千万不能让温予宁发现她和辛童的聊天记录

女孩子和闺蜜的聊天记录是不能见人的。

“叩叩”

“九宝，好了吗。”

薄初立马关掉微信，回道，“我马上出来。”

零下十多度的天气着实很考验人。

薄初戴着帽子走出卧室，就看到了穿黑色风衣的温予宁。

她低头瞅了眼裹成球的自己，问他，“你是不冷吗？”

穿了两条保暖裤的她，腿粗了一圈，再看温予宁，两天长腿没有任何改变。

薄初默默的蹭过去，比了下。

他的腿到她的腰。

“……”桑心。

“习惯了，”温予宁没发现她的小动作，以为她是想跟自己亲近，便笑着把人的手牵过来，“正好带你去买点东西。”

薄初没有任何反抗的跟着他走。

——

应温予宁要求，她坐在副驾驶。

温予宁说，“这么多年，副驾驶终于迎来它的主人了。”

薄初能说什么？她只能红着脸装鸵鸟。

她以为辛童还在和小奶狗到处浪着玩，谁料，刚下车，就碰到了被几位阿姨簇拥在一块的辛童。

她装的是温婉大方，笑容清纯乖巧，的确没有辜负那张娇俏的皮相。

温予宁把车停好，走过来。

见她站在门口不动，便扫了眼酒店大厅里的一群人，问道，“认识？”

“我闺蜜，辛童，”薄初老老实实的答。

温予宁瞬时想起某晚凌晨，薄初发表又删除的某条朋友圈。

似乎，也是这个女孩？

他最近从薄奕那里套了不少话，关于辛童的不少。

据薄奕说，两人是从小玩到大的青梅，虽然性格差别较大，但丝毫不影响两人的感情。

你宠我我宠你，好到穿一条裤子。

温予宁，“……”

他感觉到了深深地危机感。

在薄初犹豫着要不要带温予宁过去的时候，辛童已经穿越重围看到了她。

只见辛童扬起大大的笑容，努力挥手，“九宝九宝，这里呀～”

几位阿姨目光如炬，瞬间投放到薄初身上。

这颜值身段和气质，妥妥的优质女孩啊。

家里儿子至今单身的几位阿姨眼里燃起熊熊八卦之火，恨不能现在打电话给儿子。

相亲！必须相亲！

薄初面对陌生人时，下意识就竖起防线，一张漂亮精致的脸蛋面无表情，端的是高贵冷艳。

但这丝毫不影响阿姨们的热情。

“哎，这姑娘长的真标志，”头发盘的一丝不苟的贵妇人矜持的摸了摸自己的头发，说，“我心目中的理想儿媳妇。”

“呦呦呦，眼高于顶的你终于有看上眼的了。”

“不容易啊，姑娘今年多大了，有没有对象啊，没有的话阿姨家里有个不争气的儿子…”

身处阿姨中间不知所措而脸色更拒人于千里之外的薄初，“……”

有点方。

辛童在不远处幸灾乐祸。

温予宁推了推眼镜，走过去，“抱歉，她有男朋友了。”

声音不大不小，却掷地有声。

阿姨们叽叽喳喳的声音静默下来，往他那边看过去。

一表人才，斯斯文文，看上去是个富家少爷模样。

倒是贵妇人眼睛比较尖。

“你是温家少爷？”她犹豫着问。

温予宁并不认识她，“温予宁，您是…”

贵妇人遗憾的收起自己想把薄初拐回去做儿媳妇的想法，说，“程家的宴会上我见过米，说程家程瑗要跟你联姻，原来是假消息啊。”

程瑗她认得，在江城名媛圈里小有名气，在自家公司管理的风生水起，也有不少人追求。

只是……

她看着薄初，不免产生几分失望。

程瑗的温柔大方怎么感觉没了味道呢，好不容易看中一个女孩子，结果还跟温予宁在一起。

他的人，还是不抢了。

贵妇人也只是下意识的说出来，却不曾想，程瑗这个名字登时让薄初升起了警惕心。

温予宁笑了笑，说，“没有那回事，我要娶的人在这呢。”

他摸摸薄初的头，以示安抚。

薄初被动的跟在他身后，路过辛童的时候，朝她微微一笑。

辛童，“……”

这丫头还会威胁人了啊，不得了。

“阿姨，我也上去看看，”说完，辛童也忙不迭的跟着进了电梯。

斯斯文文，儒雅俊秀，果然是薄初喜欢的类型。

辛童在心底给薄初竖了个大拇指，暗中递过去一个干得漂亮的眼神。

“你好，”温予宁轻笑，镜片后的眼眸中却没有一丝笑意，“我是九宝的实习期男友，温予宁。”

辛童懵了一瞬，“实习期？”

“为了避免九宝反悔，有一周试用时间，”他耐心的解释。

辛童：“……”

真会玩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744235"  chaptername="第九十二章  实习期男友">加入书签</a>
</div>
