    大柳贤赢了一场猜拳比赛，却输掉了性命。

    这结果，是众人都无法预料到的。

    虽说他的做法让众人也感觉愤怒，但就算是承太郎碰到这事，也只会将大柳贤“欧拉欧拉”的狠揍一顿，然后找个借口，动用SPW财团的力量关进监狱好好教育几年。

    他们还是觉得，迪奥做的太过了。

    然而没办法，迪奥这家伙的实力，远不是他们能对抗的。

    为了家人着想，不到万不得已，还是不要主动找死比较好。

    迪奥也给过大柳贤机会，猜拳主动只出拳，要么赢要么输，百分之五十的几率。

    也是要么死，要么活，百分之五十的几率，全看他自己选择。

    只要他自愿认输，那就不会死亡。

    可惜，迪奥对他的引力，让他误以为是自己必须要得到的东西。

    不能认清自己的人，往往死得很难看。

    因为发生了这事，承太郎等人也没有心情继续讨论了，草草结束聚会，各自回家。

    不过大柳贤的一些资料，倒是都被承太郎派人给他们送了过来，连迪奥那边也送了一份。

    大柳贤，十一岁，替身名暂定为“猜拳小子”。

    其替身外貌接近穿着盔甲的中世纪骑士。

    能力是通过猜拳夺取他人能力，五局三胜。

    每赢一次，都会夺取输掉的那人三分之一的替身能量。

    但是他自己输了，却不会付出任何代价。

    猜测可以通过无限次猜拳，来获取他人能力，成长性无敌。

    不过被人知道能力后，可以拒绝猜拳来阻止他的替身获取能力。

    本人猜拳输了三次后，应该会还回被夺取的替身。

    实证，死亡之后，被夺去的替身会重新回到被夺取人的身上。

    居住于杜王町葡萄丘附属中学附近，单亲家庭，随父亲居住，时常被其父亲家暴。

    本人性格乖戾，喜欢欺负其他小孩，更喜欢夺取其他小孩的玩具和物品。

    推测替身的形成与其性格有着极大关联。

    大柳贤本人，现已死亡。

    资料右上角有着他的头像，上面打着一个大大的叉，写着红色的已死亡三字。

    头像的脸颊处，有着一个显眼的洞口，很显然，这是“白金之星”画出来的。

    毕竟，在那个地方，不可能有人随时将他们的行程实时跟踪拍照。

    下面几页是他的父亲，母亲，老师等等所以社会关系成员。

    但是可惜，并未查出，他是怎么觉醒的替身。

    不过就算如此，所有知情人都能够通过那个脸上的洞口猜测出，这是被“箭”射中的结果。

    迪奥并不关心这个，有点疑惑，这个大柳贤，为什么自己一点印象都没有了。

    系统明明给了他提示，他又获得了一点源力和百分之十的收集度。

    也就是说，大柳贤应该也是一个比较重要的人物。

    不过算了，人都死了，迪奥懒得去深究。

    系统显示的收集度已经满了，百分之百，意味着他可以再次开启新世界的旅程。

    源力也涨到了二十三点，后备资源十分充足。

    收集度可以说算是极为廉价的东西了，就算没有那些关键性人物提供，也会每过两年自动上涨百分之十。

    就算什么都不做，二十年都能够自动收集满，提供足够破界的能量。

    迪奥甚至有些怀疑，这是不是系统为了防止他不小心跳到没有任何生物存在的世界才有的措施。

    收集度是满了，迪奥却并不着急。

    就像他在鬼灭世界一样，收集度早就满了，但依旧可以继续开发那个世界的潜力。

    与其茫然无措的在各个世界乱窜，还不如打好根基，在每一个世界都立于顶点。

    而在吉良吉影这边，将川尻浩作诱骗出来杀掉后，他迅速找好时机，于傍晚带着尸体来到了美容师辻彩的家中。

    大门对有替身的吉良吉影而言，如同虚设。

    “你就是辻彩小姐吧，很高兴你能老老实实呆在家里，这无疑省下了我很多的功夫。”

    房子中没有其他男性存在过的痕迹，装饰大都有着少女心，夕阳余晖之下，辻彩如同一个老人一般，安详的坐在摇椅上，享受美好时光。

    “杀手皇后”轻松的以一种公主抱的方式将川尻浩作的尸体抱在手中，跟在慢慢走向辻彩的吉良吉影身后。

    “嚯哦，看来你一直在关注我呢，杀人犯吉良吉影先生，我...也等你很久了。”

    辻彩的声音失去往日的清丽，在夕阳的余晖下，犹如绽放出妖异之花，诱人向往。

    身材曲线极佳的女人站起，挡住了仅剩的阳光，转身面对着吉良吉影，嘴角咧开老大的弧度，黑暗中模糊不清的眼睛好似在散发妖异的光。

    “你是怎么知道的，我记得你可没有和其他替身使者有过什么接触。”

    “杀手皇后”抛下尸体，警惕的挡在吉良吉影身前。

    这两天一直绷紧着神经的吉良吉影反应很快，他能感觉到眼前这个女人的有恃无恐。

    明明替身能力只能帮人整整容，为什么会这么从容，不怕我杀了她吗？

    “吉良吉影，33岁。

    住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚。

    在龟友连锁店工作，就任部长，每天都要加班到晚上8点才能回家。

    不抽烟，酒仅止于浅尝。

    晚上十一点睡，每天都要睡足8个小时。

    睡前，一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟柔软操，上了床，马上熟睡。

    一觉到天亮，绝不把疲劳和压力留到第二天，医生都说你很正常。

    追求平静的生活，特意隐藏自己的能力，只做第三名。

    这是因为不想树立敌人，虽说你想的话，也不会输给别人就是了。

    替身名为‘杀手皇后’，第一炸弹是将被你手指触碰到的任何物品炸得一干二净，第二炸弹是‘枯萎穿心攻击’。

    从手背上产生的炸弹战车，防御力极高，能够自动追踪热源攻击。”

    每说一句，吉良吉影的脸色便越冷几分，到了最后，辻彩将他的能力全部说出后，他的脸色变得极其难看。

    辻彩饶有趣味的看着吉良吉影的面容变化，主动靠近他几步。

    “怎么样，我没有说错吧，吉良吉影先生？”

    但未等吉良吉影说话，她便继续问道：

    “你...现在是不是在想，我是怎么知道这么清楚的？”

    “你是怎么知道这么清楚的？”

    吉良吉影的问题同时脱口而出。

