    随着龙都外，四大家族之间的战斗爆发。

    龙都内。

    皇无极他们欲要出去支援自家队友，却是被张奕拦住。

    “杀戮者只有20多万人，你们三家加起来百万，完虐他们。”

    皇无极忧心道：“可如果泣血龙皇来了，他们肯定不会是泣血龙皇的对手！”

    张奕抬手，看了看手中的龙玺，道：“泣血龙皇的目标是这个。杀戮者，不过是为它所利用的工具罢了。”

    于是，张奕他们继续在龙都内游走，对于外面的战斗，不闻不问。

    龙都外的战斗十分激烈。

    但是在双方人数上的巨大差距下，杀戮者占尽了下风，明显不是三大家族的对手。

    杀戮天使也早就知道这个局面，他依然敢跟三大家族抗衡，当然是指望着泣血龙皇前来救场！

    可没曾想，战斗持续了半天，也没见泣血龙皇的踪影！

    周边，杀戮者家族的玩家正被大肆斩杀。

    杀戮天使有些慌了：“艾比克大人怎么还不到？”

    他立马从包里取出一张可以用来联络泣血龙皇的魔法卷轴。

    刚准备使用卷轴，来联络泣血龙皇。

    手中的几张卷轴，忽然幻化成光点消失！

    杀戮天使呆住了。

    一旁的杀戮影子，诧异道：“艾比克大人这是什么意思？它该不会是卖我们吧？”

    意识到情况不妙。

    杀戮天使赶忙下令：“全军撤退！”

    可这一次，他们已经无路可退。

    三大家族，数以百万计的玩家将他们团团包围。

    与此同时。

    伴随着“吼”的一声剧烈龙鸣。

    张奕骑着龙皇巴布，从龙都内飞跃而出！

    未能等到泣血龙皇，张奕也开始要插手这场战斗了！

    只见张奕骑着小巴，在人群上空飞跃而过。

    法杖挥动。

    轰轰轰轰！

    一条条经过浴火龙魂强化之后的火龙，从空中落下，凌乱的轰击在人群中。

    一个个高达六七亿的巨额伤害，疯狂吞噬着杀戮者家族玩家的血条！

    升级为宗师级龙魂师的张奕，又加上36星半神器【浴血套装】，与37星准神器级武器【浴火权杖】的加持。

    他现在的伤害，相对于之前又提高了一个档次，几乎可以媲比风神了！

    那些还不到165级的杀戮者玩家，哪里承受得住这样的伤害。

    只要被张奕碰到一下，都是直接秒杀！

    张奕所到之处，白光一大片的亮起……

    联合三大家族。

    杀戮者家族20多万玩家，很快就被屠杀殆尽！

    其中甚至有不少已经没有了复活机会还全然不知的，被击杀之后化作星光，永久死亡！

    杀戮天使这几位首脑的身上，倒是还有不少次复活。

    所以，张奕刻意没有将他们直接杀死。

    而是故技重施，让小巴抓着杀戮天使，杀戮黑暗与杀戮影子三人，飞跃升空。

    离开龙都，载着他们来到附近一个拥有死亡原地复活机制的地图——灵魂墓地！

    啪啪啪……

    三人像小鸡一样被巴布从高空丢下，狠狠摔落在墓地中。

    下一刻，张奕骑着小巴，坐落在地。

    看着从龙背跃下的张奕。

    杀戮影子这才发现，自己此刻脚下的这个地图，拥有死亡原地复活的机制。

    他吓得起身就开启隐身术，准备逃跑。

    不曾想，张奕直接用神级探查术侦破他的隐身术，随手一道火球术结合浴火龙魂，以13.8亿的暴击伤害，将杀戮影子一击秒杀！

    杀戮影子倒在地上，十秒钟后原地复活！

    黑暗之中，一道黑影突然窜出。

    对着杀戮影子一阵来回穿杀。

    一个个1亿点的伤害，瞬息之间又将杀戮影子的血条清空。

    再次击杀！

    连杀三次，将杀戮影子的复活全部杀光。

    杀戮影子这才放弃了逃跑的念头。

    惊慌失措的跑过来，向张奕求饶：“饶……饶命！”

    “一诺大神，放过我们吧！我还不想死！”

    张奕面无表情：“已经给过你们一次机会了，是你们自己不知道珍惜。”

    杀戮黑暗也赶忙说道：“是我们错了！大神……希望你再给我们一次机会！”

    “我发誓，以后再也不会针对你们，一个月后我们就老老实实的回银月城！”

    张奕并未说话。

    与张奕一同前来的一叶孤舟，也静静地站在张奕身边，默不作声。

    见得求张奕不行。

    杀戮黑暗与杀戮影子连忙对一叶孤舟求饶：“救救我！我们可是一家人啊！我们队长可是你义父啊！”

    一叶孤舟神情悲伤。

    但是他也并未再为了杀戮天使他们而求情。

    因为上一次就是因为他的求情，张奕答应了饶过杀戮者家族。

    可没想到他们知错不改，再次犯错！

    这种人，连一叶孤舟也没法原谅第二次。

    沉默良久，一叶孤舟说道：“这是你们咎由自取的，我保不了你们，”

    唯有杀戮天使没有一句话。

    许久，他忽然哈哈大笑：“骗子！”

    “黑暗龙族，果然是个骗子！我居然跟黑暗龙皇联盟！”

    “沦落至此，是我活该啊！哈哈哈！”

    笑罢。

    杀戮天使看着一叶孤舟，说道：“心软，永远是你最大的弱点！”

    “这个世界，对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

    “希望今后一诺倾城，能教会你这一点。”

    说完。

    杀戮天使忽然抽身几剑，将已经没有复活机会的杀戮影子斩翻在地：“兄弟，对不住了，我不想让你死在敌人的手里。”

    血条被清空的杀戮影子，瞪大眼睛，不敢相信的看着杀戮天使。

    随而，“噗通”一声跪倒在地。

    下一刻，化作点点星光飘散而去。

    紧接着，杀戮天使又凭借超高的伤害，一套连招将转身逃跑的杀戮黑暗斩翻在地。

    被恐惧侵占心里的杀戮黑暗，忘记了反抗，只知道逃跑。

    直到剩余的两次复活机会都被杀戮天使杀掉，最后也死在了杀戮天使剑下。

    张奕看着这一幕，面无表情。

    而一旁的一叶孤舟，早已惊呆。

    这时，背对着这边的杀戮天使，“噗嗤”一剑刺穿了自己胸膛。

    锋利的剑刃，带着鲜血从后背穿出。

    他选择了自杀！

