    “费仁小子，你有何请求，但说无妨。”

    看到费仁还有附加条件，风陨也是愣了一下，随后再度笑道。

    在他看来，自己身为堂堂一介武灵境强者，而对方只不过是区区高星境十重的后辈，只要不是太过于夸张的请求，其随手便可以解决。

    “不知道风前辈认不认识这个玩意？”

    说话间，费仁也是顺势从灵戒空间中取出了那一块残破古碑。

    只见残破古碑的外表十分老旧，边角处隐约碎裂开来，已然是年代久远，只不过上面印刻的古老文字还是十分清晰，仿佛其中记载着荒古时期的某种秘闻。

    “咦？这是....”

    目光视线一瞥，看着眼前费仁手里的残破古碑，风陨亦是脸色轻疑出声，似乎认出了此物的来历。

    这块残破古碑上面记载的并非大陆通行的文字，而是晦涩难懂的古老金文，这种古老金文也只存在于万年前的荒古时期，如今却是早已失传，不为人知。

    身为烈阳宗的执法长老，风陨除了实力强大之外，平日里也会研究一下古籍和传说秘闻，因此对于这种荒古时期的文字也是有所了解，并且能够略知一二。

    “小子，这是来自沙漠皇朝的遗物吧？”

    抬手摩擦了一下残破古碑，风陨双眼一眯，随后开口说道。

    虽然他不知道费仁是从哪里搞来的这个玩意，不过从石碑上面记载的古老金文可以看出，此物正是来自于万年前的沙漠皇朝，年代久远。

    沙漠皇朝，万年前称霸大半个东南地域，整个卡塔尔沙漠的唯一霸主！

    而巅峰时期的沙漠皇朝，麾下武王境大能众多，甚至还诞生过传说中的玄尊境巨擎！其哪怕只是流露出一丝小动静，整个东大陆都是要为之震动！

    哪怕时至今日，强大的沙漠皇朝已经埋入尘土，诸多强者纷纷陨落，巅峰辉煌不复，其古老传说还是流传到了现在，同时被外界诸多武者所津津乐道。

    “风前辈果然好眼力！”

    “这块古碑正是当年沙漠皇朝的遗物，也是晚辈从天下商会的手里所购，只可惜这上面的荒古时期文字比较复杂，而且晦涩难懂，晚辈钻研了许久都是无果，没能勘破其中奥妙....”

    点了点头，费仁一本正经道。

    如果风陨能够勘破其中的古老金文，那么这块残破古碑便算有所价值，若是其中能够发掘出一些有关于沙漠皇朝的机缘，则更是血赚不亏！

    “老夫的猜测果然没错....”

    伸手接过这块残破古碑，下一刻风陨也是掌心涌现一缕玄色元力，随后灌注其中，似乎打算试探一番残破古碑的反应。

    “唰！”

    然而，这一缕玄色元力却如同泥牛入海，同时风陨手中的残破古碑也是毫无反应。

    “没效果？”

    瞧见残破古碑毫无反应，风陨也是反手收回元力，脸色逐渐肃穆。

    说句实话，虽然他对于荒古时期的文字有所了解，但是这块残破古碑上面印刻的古老文字却是有些高深，哪怕是以他的了解水平，也只能认出其中几个字眼的意思。

    若是把残破古碑上面这些杂乱的字眼凑合成一整段话，风陨也是束手无策，不知所云。

    “风前辈，如今岁月流逝，这块古碑内部的灵气流失严重，已经沦为毫无价值的凡物，哪怕朝其中灌注元力也是毫无反应，唯一有价值的可能只有上面铭刻的古老文字....”

    看到对方的举动，费仁也是提醒出声道，因为对方的做法他早就尝试过了，根本没有卵用。

    “果然如此....”

    面对费仁的提醒，风陨也是点了点头，随后将手里的残破古碑再度丢向对方，语气感慨道：“虽然老夫涉猎众多，不过这上面的古老文字却只认得几个.....”

    “风前辈，但说无妨。”

    拱手抱拳，费仁倒是没有强求，哪怕只是知道几个字眼，好歹也算是有关于沙漠皇朝的线索。

    “五，皇宫，沙子，失败，部落，太阳，一共就只有这些。”

    “以老夫的推断，这块古碑应该是记载了当年沙漠皇朝灭亡的事迹....”

    轻抚长须，下一刻风陨也是断断续续道，苍老面庞上流露出一抹思索。

    这块残破石碑上面记载了一大段话，不过以他目前的认知水平，只能分析出这几个小小的字眼，至于后面的推断则完全是他的个人猜测。

    “沙漠皇朝灭亡的事迹么....”

    “看来卡塔尔沙漠的地底下还埋藏着不少当年的皇朝辛秘....”

    闻言，费仁亦是摸了摸下巴，随后将残破石碑丢回灵戒空间。

    虽然没能找出有关于沙漠皇朝的更多辛秘，不过知晓了几个字眼，也总比一无所获要好。

    “以后有机会一定要回来这里，炼仙神鼎不可能无缘无故产生反应，背后必有机缘....！”

    内心打定注意，费仁也是目露精光。

    以他的心性，哪怕最后成为了烈阳宗弟子，其也不会天天固步自封，逗留在宗门内，而是外出历练闯荡。

    “费仁小子，闲话少说，老夫先带你返回烈阳宗。”

    再度瞥了一眼费仁，下一刻风陨也是抬手一召，当即从灵戒空间中召唤出了一头硕大的黑色怪鸟。

    只见那黑色怪鸟体积庞大，双翼朝外张开整整有数十丈，同时拥有一双锐利如刀的兽瞳，通体兽躯乌黑发亮，魔力气息不俗，似乎也是某种血脉强悍的高级魔兽。

    “风前辈果真乃高人也，灵阶高级魔兽竟然只是您的坐骑....”

    仅是简单一瞥，费仁便是看出了这头黑色怪鸟的实力不俗，不禁脸色震撼，唏嘘道。

    这头黑色怪鸟身上的魔力波动已经达到了灵阶高级，堪比人类武者中的武师境七重高手，而且魔力凝而不散，令人心悸，似乎还不是寻常魔兽，拥有一丝血脉之力。

    在魔兽百族中，区别普通魔兽和高级魔兽的标志除了魔力之外，还有血脉之力。

    血脉之力一般传承于先祖，拥有强大神奇的能力，而且各不相同，并非每一头魔兽都具有血脉之力，不过拥有血脉之力的魔兽一般也比寻常同阶魔兽稍强一筹！

    “那是自然，这头黑风鹫乃是老夫的心爱魔宠，为了培养它长大，老夫也是花费了不少心血呢....”

    “上来吧！”

    嘿嘿一笑，风陨也是有些得意道，似乎认为费仁太过于大惊小怪，随后纵身跃上黑风鹫的背部。

    “唰！”

    见此情景，费仁同样紧随其后，跟了上去。

    “哔！”

    下一刻，便见黑风鹫双翼振翅一呼，瞬间便是直掠天际，身影没入茫茫云层之中，气势冠绝长虹，亦如扶摇直上九万里，卷起漫天风浪尘。

    烈阳宗身为东南地域数一数二的六品宗门，其宗门驻地并不在卡塔尔沙漠以及黑岩城周边，而是位于东阳域的中心。

    东阳域，位于东南地域的北方，同样属于大明皇朝境内。

    只不过，东阳域的唯一霸主却是烈阳宗，就连大明皇朝以及皇室叶氏一族都无法触及，只有明面口头上的统治，至于其他一切则都是由烈阳宗说了算。

