    顾惜玖看着他的背影，终于忍不住开口：“这里……这里安全吗？如果有野兽到来，而你又不在……”

    “放心，这山洞极为隐秘也极险，就算猴子也发现不了，不会出问题的，耐心在这里等着。”帝拂衣连头也没回，直接出洞去了。

    他走出山洞的时候脸色已经彻底冷了下来！

    他刚才用术法搜魂术探查了一下，她体内只有一个魂魄！并没有另外一个魂魄共存。

    顾惜玖的魂魄不见了……

    看来叶红枫那一刀上的花样果然不少，她扎伤顾惜玖的心脏并不是单纯地想要她的命，那刀上的毒也不单单是让她疼的，而是通过一场高烧改变了她的体质，还在她的魂魄上动了手脚。

    顾惜玖的身体除了帝拂衣这位天生神者外，其他人是无法占用的，就算占用了也会动作僵硬如同僵尸。

    但现在她这壳子里却明显换了人，换的人还十有八九是叶红枫！

    这说明叶红枫刺顾惜玖的那一刀绝对不是普通的一刀，上面应该有什么这个世界未知的毒，这种毒改变了顾惜玖的体质，让她的身体让别的魂魄也能指挥得了。

    而那一刀也伤到了顾惜玖的魂魄，在她魂魄上种了什么咒术，让她情不自禁离体而出……

    以至于让她身体内的魂魄在不知不觉中被掉了包。

    叶红枫的魂魄在这里，那顾惜玖的魂魄又在哪里？

    帝拂衣不放心，先用术法为她招了一次魂，和他料想的一样，连一片魂魄也没招来。

    以龙司夜那性子，他最大的可能是将顾惜玖弄到他的身边待着，而不是将她整的魂飞魄散。那么顾惜玖现在的魂魄十有八九在那个克隆体身上！

    虽然按道理说，顾惜玖不应该再附体在其他人身上，因为这是她的最后一世，但有些事万里还常常有个一，尤其是这龙司夜来自现代，懂很多现代医术，还有那个龙梵曾经是顾惜玖的创造者，或许这龙梵就有法子通过改变顾惜玖魂魄的方式，来让她在克隆体上再次重生……

    种种迹象表明龙司夜和龙梵以及那天魔之间必然有了联系，而这联系的纽带十有八九就是那个莫名其妙在冰棺中复生的叶红枫！

    叶红枫的复活只怕是天魔和龙梵在背后捣的鬼，先派叶红枫在龙司夜身边慢慢影响他，改变他的性子，用一种什么药物放大他的心魔，让他随着他们的意愿来走。

    龙司夜的心魔是顾惜玖的‘背叛’，一旦被放大就会走向偏执，再加上这叶红枫在旁边频繁煽风点火，龙司夜就开始钻了他们的圈套，不知不觉就配合他们来坑顾惜玖了……

    帝拂衣还是极端聪明的，在脑中略略一理，就大体理清了这其中错综复杂的关系。

    他轻吸了一口气，他喜欢穿越过来的顾惜玖，可是很不喜欢龙氏父子！尤其是还拥有这么多变态技术的龙氏父子！再加上一个野心勃勃的天魔在背后……

    帝拂衣眼眸中闪过一抹锐利的光！