    变生突然。

    　　小艾见状不禁一愣，一时有些反应不及，随后当她无意中看向夜叉神像的时候，忽地恍然大悟。

    　　“夜叉娘娘，一定是夜叉娘娘显灵了！”

    　　她连忙跪到了夜叉神像前，连连叩头。

    　　“多谢夜叉娘娘相救，小女子实在感激不尽……”

    　　“哈！夜叉娘娘没有，帅哥倒是有一个。”伴随一声轻笑，任以诚迈步从神像后面走了出来。

    　　“任公子，怎么会是你？”

    　　小艾俏目圆睁，杏口微张，神情中满是惊异之色。

    　　任以诚笑道：“我平常都在这附近练功，正好听到了姑娘你的求救声。”

    　　他当然是专程过来救人的，昨天送小艾回家的时候，他就已经计划好了。

    　　这姑娘本就已经够惨的了，如今既然遇上了，他自然不会坐视不管，任由她被高丽太子欺负。

    　　小艾闻言，当即又是一番千恩万谢。

    　　任以诚道：“客气的话就不说了，眼下咱们得先离开这里，还有就是这百鬼竹林你暂时不能住了。”

    　　“为什么？”小艾不解道。

    　　任以诚解释道：“这个高丽太子色欲熏心，若是得不到你，他肯定不会善罢甘休。

    　　你若是还继续住在这里，迟早会成为他盘中之餐，口中之食。”

    　　“啊！”小艾登时脸色一变，紧张道：“这可如何是好？”

    　　任以诚道：“姑娘若是不嫌弃的话，可来我家中暂避。”

    　　“这……”

    　　小艾有些犹豫，毕竟这孤男寡女的，总是有些不太方便。

    　　任以诚看出她心中所想，微笑道：“我家中亦有女眷在，姑娘大可不必担心。”

    　　“如此，那就打扰公子了。”

    　　小艾权衡了一下，为了自己的安全，她最终还是答应了下来。

    　　“走吧，一会儿高丽太子的手下就该追过来了。”说完，任以诚便带着小艾离开了夜叉庙。

    　　临走前，他还将高丽太子的金丝宝甲给扒了下来。

    　　这种好东西用在这样的人渣身上，实在是有些浪费。

    　　。。。。。。。。。

    　　任以诚的家中，沈良闻讯匆匆而来。

    　　小艾本不想告诉沈良，但她若是无故失踪，以沈良对她的关心程度不可能不找她，是以瞒肯定是瞒不住的。

    　　“小艾你等着，沈大哥这就去替你讨个公道。”

    　　“千万不要，高丽人是国宾，咱们人小势微，得罪不起，我更不想因为自己，而毁了沈大哥的前程。”

    　　“可……”

    　　“算了，沈大哥，就当是小艾命苦吧，此次能幸免于难，我已经很知足了。”

    　　沈良闻言，沉默了许久，方才再次开口。

    　　“也罢，任兄弟，在高丽使团离开前的这段时间里，小艾就麻烦你照顾了。”

    　　任以诚微微一笑，道：“放心，人在我这里，谁也休想伤她半根汗毛。”

    　　“那我就先告辞了，衙门里还有事。”说完，沈良便转身离去。

    　　听着他貌似平静的语气，任以诚知道。这其实是暴风雨爆发前的宁静。

    　　高丽太子的死期，已经不远了。

    　　下午时分。

    　　倪琼和小艾都是苦命人，此时碰到一起，颇有些惺惺相惜的味道。

    　　虽然两女只认识了半天不到，却已相谈甚欢。

    　　而任以诚则独自待在书房只中，静坐冥思，梳理着脑海中的记忆传承。

    　　武学方面有皇世经天宝典和蜕变大法，足够他修炼到很久以后。

    　　这次他要找的是有关铸造方面的内容。

    　　龙形剑虽是难得的神兵利器，可任以诚毕竟是用刀的，使用起来终究还是感觉有些不太趁手。

    　　所以，他准备亲自动手，为自己量身打造一柄趁手的兵刃。

    　　忽地。

    　　任以诚耳朵微微一动，听到一阵细微的脚步声，从屋顶上传来。

    　　“贵客临门，何不现身一见？”

    　　“哼！”

    　　一声轻哼，话音未落，窗外已“唰”的一下，多出了一名清丽娇俏的白衣少女。

    　　“楚楚，你怎么来了？”小艾惊讶的声音响起。

    　　少女瞥了任以诚一眼，娇哼道：“知人知面不知心，这人武功高强，比那高丽太子更危险。

    　　我不放心你，所以特地过来看一眼。”

    　　“怎么会呢，楚楚你太多心了。”

    　　小艾说完，转而对任以诚介绍道：“任公子，这位是凌楚楚姑娘，是我的好朋友。

    　　跟我一样，最近一直住在百鬼竹林里。”

    　　任以诚漫步走出书房，挑眉道：“楚楚姑娘是吧，你果然还是跟过来了。”

    　　楚楚闻言一愣，随即反应过来，问道：“这么说，你在夜叉庙的时候，就已经发现我了？”

    　　任以诚笑着点了点头，没有说话。

    　　小艾亦是恍然道：“原来刚才楚楚你也在。”

    　　楚楚点头道：“是啊，我本来正想出手救你，没想到被他给抢先了一步。”

    　　说完，她顿了顿，忽然又道：“不过，有件事他说的确实没错。

    　　那个高丽太子果真是贼心不死，刚才又派人去了夜叉庙，看样子是想守株待兔，等你自投罗网。”

    　　与此同时。

    　　公孙真为了迎接高丽使团，特意新建的来仪阁中，朴将军独自一人，来到了高丽太子的房间里。

    　　“人呢？”

    　　“禀告太子殿下，人……没抓到。”

    　　“混帐，你们是干什么吃的？连个手无缚鸡之力的女子都抓不住。”

    　　“那个女子并未再去夜叉庙，据手下的人说，她好像是被那个姓任的带回了家。”

    　　“什么？又是那个该死的臭小子，你既然知道人在哪里，为什么不把她带回来？”

    　　“这……太子殿下，此人武功属实太过强横，我等恐怕，恐怕……”

    　　“废物，饭桶……给我滚！”

    　　高丽太子闻言暴怒，一气之下，就听“咵嚓”一声，直接将手里的茶杯摔了个粉粉碎。

    　　。。。。。。。。。

    　　天边余晖尽逝，夜幕彻底降临。

    　　吃过晚饭后，楚楚告辞准备离去，却被任以诚拦了下来。

    　　“楚楚姑娘既然来了，不妨就跟小艾姑娘一起留下，有你在她也住的踏实一点儿。”

    　　楚楚想了想，点头道：“也好，那我可就不客气了。”

    　　她话音刚落，任以诚正要说话，却忽听庭院外传来了敲门声。

    　　倪琼当即出去开门，很快就带着一名捕快走了进来。

    　　“任少侠，高丽太子刚刚不幸遇刺身亡，府尹大人请您去来仪阁帮忙。”

    　　楚楚和小艾闻言，四目相对，均是大吃一惊。

    　　任以诚眉角一扬，心道果然，一切不出他所料，沈良已经开始行动了。

    　　只是这次有了他的干涉，小艾没有被掳走，楚楚也没看到房梁上的十字倒影。

    　　线索一下子少了这么多，包拯想要破案怕是有的愁了。

    　　不过，任以诚也相信，这些肯定都难不住包拯。

    　　到时候，自然会有一些漫不经心的说话，帮他将疑惑解开。

    　　在那名捕快带领之下，任以诚来到了来仪阁。

    　　此时，身为仵作的包大娘正在给高丽太子验尸。

    　　看到高丽太子的尸体后，任以诚忍不住咧了咧嘴。

    　　只见其周身抓痕遍布，现场血肉横飞，两只眼睛死死的瞪着，简直惨不忍睹。

    　　很快，包大娘得出了结论，高丽太子是活活被抓得失血过多而死的。

    　　同时，包拯也通过尸体手里的木屑，找到了桌腿上的十字刮痕。

    　　众人讨论了一番后，陆云分析道：“凶手很可能是一个武林高手，咱们可以从这方面着手。”

    　　“不对。”

    　　公孙策摇头道：“案发之时，房间内门窗紧闭，房间外四周也有衙差守护。

    　　在这种情况下，凶手纵然武功再高，也绝无可能在不惊动众人的情况下，悄然离去。”

    　　“那么，还有一种可能性。”

    　　包拯缓缓道：“就是凶手本来就在来仪阁里，只有这样才能躲开守卫，杀人于无形。”

    　　公孙策当即问道：“敢问七王子殿下，事发之时，您和各位使节都身在何处？”

    　　高丽郡主道：“案发时我正在房中，我的两名婢女可以作证。”

    　　七王子道：“我在城东的春风满月楼喝酒，当时正巧还和一个醉汉起了争执，酒楼的人可以为我作证。”

    　　包拯和公孙策闻言，不由眉头微皱，这七王子看来是早有准备。

    　　崔光浩继续道：“我当时在房间里练剑，哪儿都没有去过。”

    　　陆云道：“这个我可以作证，我曾在窗外看到崔大人在房中舞剑。”

    　　朴将军冷声道：“我驻守在城外，是在案发之后才进城的。

    　　现在既然我们都有不在场证明，那凶手的身份就很显而易见了。”

    　　公孙真追问道：“是谁？”

    　　众人亦是神色好奇。

    　　“就是他。”

    　　朴将军抬手一指，那个方向赫然正是任以诚。

