    顾清寒晚上回到家的时候秦秋还没睡。

    他一直都在规划公司里面的构架，之前他就发现顾氏其实也有一定的问题隐患存在。

    看到顾清寒精疲力尽的回来就知道在顾家弄的不开心。

    “鸿门宴？”

    顾清寒点头：“兄妹三人弄的鸿门宴，主要是针对我。”

    秦秋失笑，他早就料到，也给了她提示。

    “公司里面这次的网络安全我做了改进，不管哪个办公室如果有对公司的威胁，都可以很快进行锁定，而且现在你的办公室也进行了更新。”

    顾清寒有兴趣：“你的意思是我可以监视任何人的与外界的网络联系？”

    “准确说是对公司有威胁的都会先传达到你这里。”秦秋解释。

    顾清寒对秦秋的了解每天都在加强，他好像对这些东西的研究没有尽头。

    本以为他只是为了工作，后来发现他是真的感兴趣。

    对于顾氏的网络安全，他和徐硕每天都在不停的研究。

    顾清寒都怀疑他们俩要把顾氏弄的无坚不摧。

    “秦秋，你不好奇他们说了你什么话吗？”

    他一直都不会去问这些，这让顾清寒好奇他是真的不在意，还是一直都在回避。

    “他们怎么说我不重要，重要但是他们的目的不是我，而是顾氏。”

    一语道破，不得不说秦秋的想法有的时候顾清寒都替他可惜当年。

    若是没有当年的事，她怀疑现在秦秋会不会是叶轻雪有利的助手？

    “他们很快会去公司，顾氏的日子以后应该会很精彩，我好像也有些日子没有和他们过招了。”

    顾清寒确实是自从自己一个人掌管公司以后，好像没有太多的闲杂事。

    这次顾怀森和顾怀柔回公司，估计闲事又多了起来。

    “放心，我不会让他们欺负你，至于他们的小动作希望都隐藏的深一些，不然我可能都会揪出来，那个时候大家都会不好看。”

    之前是顾清寒一个人面对，秦秋也不知道当年发生的事。

    但既然现在他在，就不会让她一个人单打独斗，他会帮她所有。

    顾清寒有的时候都发现自己好像开始了依赖秦秋。

    他来到她的身边以后，无时无刻的都在为她着想，无孔不入的关怀。

    所有人都说他有所图，可到目前为止好像一直都是她再花他的钱，甚至住他的家里。

    “秦秋，你会当我一辈子的助理吗？能保护我多久？”

    这样的日子还能有多久，他不是她的附属品。

    总感觉秦秋好像随时都会离开她的身边，他有自己的天地要去闯，不局限她的身边。

    “永远都在你身边保护你和孩子，不用担心。”

    秦秋知道她是因为回了家见了那些人才会这么敏感。

    其实他之前都是走一步算一步。

    现在确实有新的考虑，不过也都是围绕她和孩子。

    第二天顶楼吵吵闹闹，顾清寒在开会有些生气：“是谁在外面吵？”

    秦秋和安然互看了眼，安然出门看情况，办公室里的人都不敢大喘气。

    今天大家都发现顾总来了以后的心情就不是很好。

    “顾总，那个顾怀森和顾怀柔董事来了，说是要见您。”安然不知道什么情况。

    顾清寒冷笑一声:“让他们在外面等着。”

    来的还真是快啊，刚刚说完，今天就都来了。

    第一天来的顾怀森和顾怀柔就被顾清寒弄了个下马威。

    这场会议开了一上午，如果不是秦秋提醒，估计还会继续下去。

    顾怀森早就已经失去了耐心。

    他已经两次要冲进去都被顾怀柔给拦了下来：“二哥，难道第一天来你就要和她撕破脸？记住我们稳住脚步再说，一切都不要着急。”

    秦秋跟着顾清寒出来的时候，看到俩人的情绪居然还不错。

    “清寒啊，我和你二叔想不能耽误时间，所以趁早就来了，想着我们尽早入职，也好为你分忧。”顾怀柔一直都是笑脸对人。

    “姑姑，在公司里面并没有亲戚之分，其实我也一直在考虑给你们什么职位比较好一些，毕竟你们已经好多年没有在公司，我怕业务你们不熟悉。”

    顾清寒讨厌顾怀柔永远一副自家人的模样，其实她是最假的一个人。

    “秦秋，你带着二位去熟悉下自己的职务，还有让他们也要参加公司的培训，不然对其他人也是不公平。”

    顾怀森想要发火可看到顾清寒那张笑脸还要提醒自己冷静。

    “二叔，在这里别忘了我才是总裁，如果你心里还是不习惯，可以回去继续分红就好。”

    顶楼一大堆秘书都看着他们，这个时候就算是有火也不能发。

    只是顾怀森把火都发在了秦秋身上。

    “秦秋，你有没有搞错，让我们回来做个主管的职位？我们是董事你知不知道？”

    顾怀森不敢相信，他要从头做起。

    若是说出去他回公司只是一个小主管的职位，谁能信？

    “顾先生，这是董事会的决定，如果你认为这个位子不适合，可以和董事会去提，只不过你要知道在公司工作就要扔掉你董事的职位。”

    这个是秦秋和顾清寒提到的办法。

    既然他们想回来也可以，额外的那些董事分红当然没有，只有职位的工资，和顾家的二百分几的股份。

    “你在说什么？分红是我应得的部分，凭什么不给我？我要找顾清寒说理去。”

    刚刚顾怀柔还能忍得住，这回兄妹俩都忍不住。

    秦秋早就料到他们会炸庙，其实他提出这个建议的时候顾清寒都有些震惊。

    以他二叔和姑姑认钱的程度，这个办法无疑是在薅他们身上的羊毛。

    “二位，这是你们回公司答应的条件，难道没看当年的合同？”

    顾清寒把当年俩人走的时候和顾怀山签的合同给秦秋看过。

    如果俩人一定要回公司，其实是没有分红的。

    只是这次换了个说法，按照有工资没分红。

    “不可能，是大哥让我们回来的，一定是你在中间搞鬼，都是你不想让我们回来想的办法。”顾怀森直接乱咬一气。

