    “神器？”洛尘蹙眉。

    “是的神器，九级异人的标志便是都能够动用神器，洛先生，其实当日你与狼王一战，若是狼王也是九级，那么也许结局就会是另外一种结果了。”韩养天解释道。在

    韩养天看来狼王真实的战力其实根本未到九级，便是有神器在手中，也用不了，发挥不出神器的真正能力！如

    果真能够发挥出神器的威力，那结果还真的难说了。

    而这些所谓的高手偏偏都喜欢吹嘘自己，就像古代打仗，总有人会说某某可敢与我大战三百回合？实

    际上那是一种吹嘘，真要三百回合下来，先不说人，估计马都累死了。

    毕竟打架实力先不说，气势总不能输吧？

    而洛尘迄今为止，真正遇到的九级一个是黑凤凰，但是黑凤凰一直从未本体出现过。还

    有一个便是比丘王！

    但是当时洛尘本身就是个马蜂窝，后面跟着那么多高手，比丘王碍于鲜罗便是想动手也不敢，只能在洛尘面前装孙子！

    甚至最后在秘境之中被洛尘坑了。

    至于在恐怖游戏之中，虽然遭遇了一百多号国际巨头的围杀，但洛尘当时是吞食了第四秘境的奖励，那股力量，其实便是准王的力量！洛

    尘细细一想，黑凤凰手中的确手持神器的！神

    器，大多都是一些极富传奇色彩的，虽然也有高低，但是神器对实力的加成效果太大了。

    这一点洛尘其实也深有体会，当日若是狼王便是发挥不出来神器的真正威力，洛尘其实也略有吃力。往

    往他遇到差不多境界，哪怕是比他境界高的人，也只是一巴掌的事情，但是当时与狼王对战，洛尘也是讨巧用了极道魔气等外力！

    “九级异人本身就比我高一个境界，能够走到九级这种巅峰，又有哪一个是易于之辈？”韩养天叹息道。

    的确，九级异人已经完成了量变到质变的过程，当中的差距犹如天壑，根本难以跨越。

    “更不要说加上神器了！”韩养天叹息道。

    每一件神器都有各自辉煌的传说，都是一代传奇，甚至是英雄留下的！那

    种东西，本身就具有一定的历史光环了，就像是当初的巨熊战甲。便

    是原子弹都伤不了丝毫，而亚马逊女神黑凤凰的那支艾瑞斯战矛来历同样不凡，据说和希腊神话当中的战神有关！高

    一个境界，加上神器压制，对于韩养天来说，面对这样的九级异人的确是无解的！毕

    竟九级异人的确强的可怕，只是黑凤凰遇到的是洛尘。因

    为洛尘根本不能够以常理来看待！

    别说同级了，就是跨越好几个小境界战斗对于洛尘来说都是常有的事情！毕

    竟如今像是觉醒，返祖这两个修仙路上入门级的境界，洛尘都不能逆行伐上，日后回到仙界还怎么再续仙尊辉煌？还

    谈什么登临绝巅，力压天地？仙

    界的太一仙体，小魔君，无道神子等跨越境界作战，简直就是举手般轻易！能

    够在仙界混出名堂，能够出名的人，哪一个不是盖世天才，一个时代的主角？而

    洛尘能够在这些大时代的主角之中脱颖而出，最后一人独领风骚，又岂是真的浪得虚名？

    但是这些对于韩养天来说，根本不可想象，也无法做到！“

    洛先生，我爷爷那边也在想办法请一位高手，但是我始终觉得这件事情恐怕只有洛先生能够帮忙了。”

    “而且洛先生要我查的事情，我也查了。”施溢华开口道。

    洛尘安排的事情，自然就是关于血虎失踪的事情，毕竟这里在宝岛，以施家的实力，要查这件事情也不会太难。

    “哦？”洛尘眉头一皱。

    毕竟血虎才是他来宝岛最主要的原因。

    “和苏比排卖行有一定的关系。”“

    怎么说？”洛尘诧异道。“

    洛先生，你要的那个人是不是注射过什么特殊的东西？”施溢华问道。

    洛尘点头，血虎他们注射过昆仑那边的神秘血清，身体是被改造过的。“

    苏比拍卖行不仅会拍卖物品。”施溢华这话一出口事情就很明了了。血

    虎很有可能被别人抓去拍卖了。毕

    竟血虎体内注射的那种东西，还有这种技术，怕是不少人都会眼红！

    “还有多久？”洛尘其实倒不是很在意那位九级异人。“

    三天后，对方就会亲自来我施家拿东西。”施溢华叹息一声。这

    一次施家真的是遭遇到了前所未有的危机了。原

    本以施家的关系，本不会如此被动的，但是这一次面对九级异人！施

    家还真就束手无措了。

    “其实施家老爷子也曾联系过华夏国士。”韩养天开口道。“

    嗯？”洛尘眉头一挑，没想到又听到了这位国士。见

    洛尘似乎有兴趣，韩养天便多说了几句。

    “我师父曾经踏入内地，自以为神功大成，但是被国士秦长生一招便打败了。”“

    自那以后，我师父终身未踏入过内地！”“

    但是如今，据说秦长生不在华夏。”

    “若是有他在，说不定这件事情也不会出来了。”韩养天叹息一声。

    洛尘也没有多问。随

    意的尝了尝施蕊做的饭菜，随后便离开了。不

    过洛尘倒是觉得三天后可以来这施家，会一会那位九级异人。

    洛尘离开后，施溢华看向了韩养天。

    “韩先生，你觉得如果洛先生肯出手，能够挡得住对方吗？”施溢华问道，他对这种事情不是太了解，只有一个模糊的概念。“

    唉，其实很难说啊，毕竟九级异人，已经算是站到了异人的巅峰了，而且对方手中又有神器。”

    “洛先生虽然手段通天，但境界也就是九级左右，或许原本胜负是五五开的，但是对方可是有神器的。”韩养天叹息一声。毕

    竟到了这种境界，真不好说谁比谁弱！

    “我爷爷那边应该也有消息了，虽然请不来秦长生，但是似乎也找到了另外一位老牌的高手！”施溢华虽然担忧，但是想到这件事情似乎又充满了底气。 

