    82_82952罗睿回到店里，阿冉和海曼都贼笑着看着他，罗睿斜了她们一眼：“看什么看。”

    “老板娘脸红了哈哈哈。”阿冉指着他大笑。

    “扣你工资！”罗睿揉了揉自己的脸：“哎，那个是不是x中的校服？”

    “是啊，那个帅哥不是富二代就是学霸。”阿冉点点头：“真的好帅哦，就是冷冰冰的，有点吓人。。”

    罗睿叹了口气：“x中离我们挺近的，不知道他还会不会再来。”

    “哎哟老板娘春情萌动了。”

    “你这个月真的没工资了！”

    罗睿跑到收银台，把那个少年买东西的记录调了出来，研究了一下，发现他喜欢芒果和蔓越莓，买的以这两种的甜点居多，他把负责采购的员工招过来，当场就让她去多进些这两种水果。

    说不定，那个人觉得他的甜点很好吃，还会再来呢……

    罗睿的期待很快成真了，几天之后，又是同样的学生放学的时间，那个少年再次出现了。

    罗睿当时正在店里跟客人聊天，余光瞄到一个熟悉的身影，那种好像会发光的皮肤，即便还没有完全看清人，也让罗睿第一时间心跳加速，他猛地扭过头去，兴奋得差点叫出来。

    真的是他！

    少年依旧是前几天的装扮，白色藏蓝条纹的校服，黑书包、黑眼镜，来了就直奔展柜，拿着托盘开始挑甜点。

    罗睿秒速冲回办公室，翻出粉饼和眉粉开始补妆，补完之后照了照镜子，发现头上一撮毛支楞八翘的。他是天生自然卷，刚剪的头发有些不服帖，特别容易竖天线，用水都抚不平，他急得团团转，最后干脆从化妆包里拿了一个黑色的兔子形发卡别在了头上，这才深吸一口气，出去了。

    海曼和阿冉躲在收银台后朝他暧昧的笑，罗睿轻咳两声，走到那少年旁边，故作轻松地说：“嗨，小哥，你又来啦。”

    少年看了他一眼，点点头。

    “上次的甜点你喜欢吗？你最喜欢哪个呀？我家的芒果千层塔卖的很好的，上次你来已经卖完了，所以你肯定没吃到，还有我最近新出了一款蔓越莓冰桔茶，超级好喝，我给你打包两份吧。”

    少年说：“好。”

    罗睿喜不自胜，赶紧给海曼和阿冉使眼色，阿冉忙去打包。

    罗睿跟在那少年屁股后面转悠：“对了，你要是不赶时间的话，干嘛不在店里吃呢，我可以给你现烤一个派，刚出炉的可好吃了。”

    少年挑完了，拿着托盘径自去结账了。

    罗睿委屈地咬了咬嘴唇，厚着脸皮又跟了过去：“小哥，给你打半折吧，那天真是谢谢你了。”

    阿冉看不下去了，把罗睿拽到了一边，小声说：“你这样会把人吓跑的。”

    罗睿瞪大眼睛：“为什么？”

    “你去商店买衣服，服务员要是一直追着给你推荐，你烦不烦？”

    罗睿恍然大悟，有些后怕地说：“他会不会以后都不来了？”

    “谁知道。”

    罗睿失落地看着那少年买好东西，头也不回的走了。

    之后，那少年以一周一到两次的频率出现在他店里，每次都是放学时间，每次都是沉默的买完东西就走，罗睿尝试了几次搭话都被无视之后，已经挫败的不敢上去说话，只能远远的看着，并嘱咐海曼多给他放赠品。

    有一天那少年来的时候，正巧温小辉在店里。俩人正边吃边聊天呢，那少年一出现，罗睿眼睛就直了，恨不能在人身上盯出洞来。

    “哎，哎。”温小辉的手在罗睿眼前晃了晃：“有点出息好不好，看着漂亮小男孩儿就一副恨不得扑上去的德行。”

    罗睿惊恐地捂住自己的脸：“真的吗？我有那么明显吗？”

    温小辉白了他一眼：“你家没镜子啊。”他打开手机的前置摄像头，正对着罗睿：“你看你脸红的。”

    罗睿看了一眼自己红扑扑的脸蛋，更不好意思了。

    “那小帅哥是很好看哎，要不你上去搭搭话？”

    罗睿摇摇头。

    “啧，出息呢？！说个话都不敢，白养你这么大了。”温小辉一副恨铁不成钢的口气。

    罗睿哀叹道：“说过了，人家不搭理我。”

    “哦？他以前来过？”

    “来过好多次了……”罗睿可怜兮兮的看着温小辉：“他可冷淡可冷淡了，都不拿正眼看人，跟他说话他也爱答不理的。”

    “这么拽啊。”

    “但是我知道他是个好人。”

    温小辉眯起眼睛：“你怎么知道的？”

    罗睿把俩人第一次见面时的事说了出来，一脸向往地说：“像这样长得又好看又有正义感还厉害的男生上哪儿找去啊。”

    “主要还是长得好看。”温小辉喝了口奶茶：“要是长得像洪金宝，就是把一店人都打趴下你也不会喜欢的。”

    罗睿瞪了他一眼：“烦人。”

    温小辉朝少年的方向抬了抬下巴：“去啊，你就是在远处瞅出花来也不顶用啊。”

    “真的不行，他特别冷，我都试过好几次了。”罗睿越说越委屈，嘴都扁了起来。

    “没用。”温小辉站起身活动了一下筋骨：“还得你爸爸我出马。”不由分说地过去了。

    罗睿一颗小心脏提到了嗓子眼儿，怀着既期待又惶恐的心情看着。

    他听到温小辉开始缠着那少年办会员卡，那不依不饶的劲儿跟他完全不是一个档次的，他眼见着少年眉头都皱起来了，最后大概是实在被烦怕了，真的开始填起会员卡的信息。

    温小辉扭过头，冲他露齿一笑，眨了眨眼睛。

    罗睿兴奋地给他悄声鼓掌。

    少年填完就走了，温小辉把卡片当扇子，大摇大摆地过来了，得意地说：“怎么样。”

    罗睿崇拜地看着他：“北鼻，还是你厉害。”

    温小辉翘着兰花指，把卡片递过来，还虚晃着逗罗睿。

    罗睿猛地抢了过来，一眼看向名字那一栏：秦子蛟。

    罗睿叫道：“北鼻他名字好好听，秦子蛟，蛟龙的蛟，好听吗好听吗，字也很好看，你看啊，写的这么工整又苍劲有力，对了，他的手也特别好看，你看到没有？”

    温小辉直翻白眼：“你嫁给他呀。”

    罗睿撇了撇嘴，有些哀伤地说：“他是直男。”

    “这个以我火眼金睛……”温小辉眯了眯眼睛：“居然都没看出来。他看着对男的女的都不感兴趣啊，海曼也挺漂亮吧，他看都不看，我这么美，他也不看。”

    “那我就是还有希望了？”

    温小辉摇摇头：“这种不好搞定啊。你说这孩子会不会是自闭症啊，冷得跟冰棍儿似的，如果不是小时候受过什么心理创伤，不该这么反人类啊。”

    罗睿抱着自己的胳膊：“好想用我温暖的怀抱抚慰他受伤的心灵。”

    温小辉弹了下他的额头：“你醒醒。”

    罗睿失望地看着卡片：“你说他的电话会不会留假的。”

    “不知道，你打打看不就好了。”

    “我哪儿敢啊，我怕他以为我骚扰他，以后再也不来了。”

    “你现在只是没实际行动骚扰，但眼神骚扰瞎子才会看不出来，他既然还来，那就证明他不是很在意。”

    “他怎么就不能在意在意呢。”罗睿哭丧着脸：“北鼻我喜欢他，你帮帮我。”

    温小辉支着下巴想了想，然后脑中灵光一现：“哎，你知道他在哪个学校，还知道他叫什么名字，你干嘛不去他学校找他。”

    “我怎么找他啊。”

    “弄套校服混进去呗。”

    “啊。”罗睿瞪大了眼睛，不仅为温小辉的大胆而震惊：“这、这不好吧，万一被发现了……”

    “被发现怎么了？犯法吗？保安敢打你吗？”温小辉使劲点了点他的脑袋：“你那是兔子胆儿啊。”

    罗睿为难地说：“不……不太好吧，而且咱们也不是学生……”

    “你才比他大几岁啊，撑死两三岁，穿上校服分分钟就是高中生好吗。”温小辉揉着他的脸：“而且你长得又显小，没人会发现的。”

    “可是，校服，门卡……”

    “买呀，你赚钱留着干嘛的，明天去学校门口找个身量差不多的学生，砸钱买一套。”

    “哦……”罗睿想了想，哭丧着脸说：“还是算了吧，我不敢，太夸张了吧。”

    “碰到喜欢的人都不敢上，你还是不是男人！”

    “人家内心是少女来的。”

    温小辉朝他比了个中指：“办法我告诉你了，你去不去就是你自己的问题了。”

    罗睿咬着嘴唇，半晌，才小声说：“北鼻，你……”

    “不行。”

    “你就……”

    “滚。”

    “北鼻，你陪我吧！求求你陪我去吧！”罗睿抱着温小辉的胳膊哭嚎起来。

    温小辉深深叹了口气：“老实说，我上辈子是不是强-奸过你，怎么就栽你手里了。”

    罗睿咬着嘴唇可怜兮兮地说：“你上辈子可能是个负心汉，辜负了我，这辈子要来成全我的幸福。”

    “去你大爷的。”。

