    白季走出门，发现外面的食客已然不算太多。

    而卓家母子，也正坐在一张桌子上，看着自己和老董的方向。

    桌上，是五个烧好的菜肴以及一罐瓦汤。

    白季对着两人笑了笑，坐了下来。

    卓母满面温柔地给白季乘了碗热气腾腾的白米饭。

    珍珠般的米粒一颗颗分开，圆润饱满，宛如少女的嘴唇。

    乘完了饭后，卓母就端起了自己的碗，拿起了筷子，笑意盈盈地看着白季，等着白季先动手。

    老董看着这一幕，心中有些不是滋味。

    “老弟啊……”

    拍了拍白季的肩膀，老董有些神色暗淡。

    “我算是看出来了，人和人果然是有差距的。你是走到哪都饿不着啊……不像我哦~”

    最后一个字拉长了音节，老董一边说着一边端起自己的碗，给自己打了碗饭。

    桌上，四人一边吃着，老董一边做起了安排。

    即便是要暂时离开，他也没想过关掉这间客栈。

    于是都嘱托给了卓家母子。

    “小方他娘，我有事要和白兄弟离开一段时间，这段时间，这客栈就要麻烦你们多上点心了。在此期间，客栈有多少盈利，都归你们。”

    白季闻言，顿时看着老董，觉得这老东西不厚道。

    果然，小方他娘尽显本色。

    对着老董一瞪眼睛。

    “你这客栈什么样子难不成我还不知道？你还想蒙我们孤儿寡母的是不是？也就这两天生意才好一点，还能有盈利？”

    老董脸色墨然，赔着笑脸。

    “你别激动嘛~我的意思是，盈利都归你们，亏了都归我，柜台里面还剩下一百多两银子，你们都可以先用着。等我回来，还会给你们一笔酬金，就当是帮我看店的酬劳了。”

    小方他娘这才缓和下来，点了点头。

    “这还差不多。”

    毕竟人长着一张嘴，每天一睁眼，就要为这张嘴考虑问题。

    很多时候，一些小地方的人并非天生小气亦或者斤斤计较，快要饿死的时候是没有资格大方或者不在乎的。

    这时，忽然有人在不远处的桌子上喊了声——

    “老板娘！”

    小方他娘拉着小方连忙跑了过去。

    看着两人离去的背影，老董摇头笑了笑。

    “她还算明事。”

    “是挺好的~”

    白季认可地点了点头，转而说起了自己的事情。

    “我需要你帮我找一个易容高手。”

    老董疑惑地看着白季。

    “这就是你说要拜托我的事情？”

    “是啊。我在这人生地不熟，肯定没你人脉广。”

    老董摆了摆手。

    “嗨~我哪有什么人脉啊……住在这里几十年，什么人脉也没了。不过倒是巧，我刚好也就还有一个会一点易容术的朋友，还保持联系。”

    “那等明天一早，我们就去找他。”

    白季拍板坐下决定。

    “为什么？”

    老董看着白季，眼神中满是不解。

    好端端的，干嘛要易容？

    一般来说，只有那些犯了事、惹了人的，而且名声大的，出门才会易容。

    正经人谁没事易容啊？

    装逼不被人知道身份，那就如同锦衣夜行。

    白季也是饿了。

    低着眉眼，扒了口饭，觉得米饭的香气充满了整个味蕾。

    咽下去之后，才说道。

    “我想低调点……我知道，许多人对我有偏见，觉得我就是靠长得好看，到处吃软饭。但是我要证明，我是有实力的！”

    嘶~

    老董看着白季的脸，越发觉得这小子乃是人中龙凤。

    都说了那位定军王的孙女最好男色，而且他自己也刚好是天然绝佳的男色，刚好两人又需要接着这红泪郡主的身份靠近定军王。

    这不是肉包子打狗……呸！干柴遇烈火……呸！完美配对的一对组合？

    放着这么大的优势不要，反而追求以实力绽放光彩。

    只能说，脑子坏了？

    白季小心地从怀里掏出了那块令牌，对着老董亮了一眼。

    老董瞬间瞪大了眼睛。

    “这是……这是……”

    白季竖起食指放在嘴唇上。

    “低调点，这就是实力。”

    “这就更稳了！”

    老董一握拳头，神情显得有些振奋。

    “所以我们得低调点行事。”

    白季闭着眼扯谎。

    他不是低调的人，只是情况不允许啊。

    和定军王麾下不知道是什么身份的人物有过节，甚至定军王本身有没有参与或者默许，白季都是不知道的。

    这种情况下，贸然跑到人家的地盘抛头露面，显然不够稳健。

    为了小命考虑，为了那些还在家里……还在各处等着自己的人，白季决定还是暂时委屈一下自己的绝世容颜。

    而眼下，听到白季的话，老董了然地点了点头。

    既然有把握，那低调点也是应该的。

    没想到啊！

    这小子不但努力，而且更是知晓木秀于林风必摧之的道理。

    既努力，又老成。

    日后必成大器啊！

    千言万语汇成一句话。

    拍着白季的肩膀，老董由衷地感慨道。

    “不错！”

    “嘘~低调。”

    ……

    第二天一早，两人启程。

    据老董所说，他的朋友刚好也就在凉州城附近的一个小镇上，算是顺路。

    两人骑马赶路，到了晚上，也就到了小镇。

    天色已黑，老董却仿佛回到了家一般自信地在前面带路。

    “虽然我好久没有来过这里了，不过路还是记得。”

    老董一边牵着马走，一边对着白季说道。

    此刻天上繁星点点，月光撒在还反着光的光滑青石板上，显得整个小镇里尤为寂静。

    由于是晚间，小镇上的路又不算宽，两人下马步行。

    循着记忆，老董带着白季在没有什么规划的小镇小路中一顿绕，最终带着白季来到了一扇还算宽阔的大门前。

    在门上轻轻敲了敲，老董志得意满地对着白季说道。

    “老兄弟了，看见是我，他肯定得高兴死了。”

    白季点了点头。

    等了片刻，门开了一条缝。

    白季甚至没能看得清里面的人，里面的人多半也没能看清外面的人。

    就听到一声中气十足的不耐烦声音传了出来。

    “不做不做！烦死了！一个个也不撒泡尿看看自己长什么样！”

    “啪”的一声，门又关上了。

    老董和白季默默对视了一眼。

    白季能够看到老董眼中，那些许的恼怒。

    往前一步，老董猛然对着大门拍了一掌。

    “臭狗三，你给老子开门！”

