    七大战区划分完毕，人员部队也分配妥当，剩下的事情就简单了。各个战区统领带领相应部队，直接前往各大战区上任。

    而商戢则带着剩余三十多个军团，五百多万精锐军队，气势汹汹的直扑三大节点。

    三个节点之间相距挺远，以中间的落凤关为例，距离左右两侧的梧桐关与乡江城最近的也有两千多里，最远的则将近四千里。

    因为预料到战况会比较激烈，为了便于指挥，商戢又分别设立了两大镇守武将。

    以赵云为梧桐关镇守，麾下有吕匡、徐晃、赵慎、高襄、达克斯（神权联盟赔偿剩余的两位顶级武将之一）等顶级武将。

    黄忠为乡江城镇守，麾下有刘猛、路普利史（同上）、风之精灵、巨龙庚辛、彭忒西勒亚等顶级战力。

    至于最为紧要的落凤关自然就由商戢亲自镇守了。落凤关也聚集了数量最多的顶级战力。分别为苏桓、典韦、王舒、傅曜、李旭、杨承、秦平、枫叶法神、莉丽斯、卡珊德拉、美杜莎，同时还有凤舞军团那帮战力不俗的女将。

    而在三大节点之后，还有亡灵暴君佩恩统领的二百万精锐死亡军团。

    只是死亡军团归情况特殊，一般情况下计算兵力的时候并不将其涵盖在内。

    不过千万不要因为这小瞧了死亡军团，与常规的靠人海战术打仗的亡灵军队不同，死亡军团在兵力上只有二百万（原本有四百万，但佩恩主动裁撤寂灭了大批不合格亡灵，最后只剩两百万），但平均战斗力相当出众，最低也相当于五阶士卒。

    五阶军队，这个等级在很多国区内已经是主力野战部队的标准了，甚至某些比较弱的国区，五阶军队已经是国区内的精锐王牌了。

    而在死亡军团内部，还有一支总兵力高达十二万的黑暗近卫军。这是佩恩直辖的顶级亡灵军队，军中最低都是六阶亡灵，七阶八阶的高等级亡灵生物也不在少数。

    另外佩恩还掌控着一支规模高达三千的亡灵法师团。

    虽然亡灵生物战斗力比同等级生物低半级，不过凭借数量优势与坚决执行命令，绝对无惧生死的特性，黑暗近卫军的战斗力并不比平州的几大核心兵种逊色多少。

    如果算上一百八十多万常规亡灵军队，死亡军团的综合战力甚至仅次于近卫军团！

    因为亡灵军团情况特殊，不需要粮食、帐篷等后勤物资，商戢就命令佩恩率领亡灵军队秘密潜伏在落凤关后面的崇山密林之中，算是一个杀手锏。

    至于亡灵军团再后面，这是太史慈、戈镇等人镇守的乐泉战区。整整三十个军团枕戈待战，担当战略预备部队。

    为了防止神秘军团突然来袭，商戢果断将军队一分为四。赵云、黄忠、商戢各带领本部精锐轻车简从，快速赶至三处关隘，派遣柳氏坐镇军中，带领大部分及辎重后勤慢慢赶来。

    因为空间装备使用受限，商戢这次远行虽然正规作战兵力只有五百万，但规模却异常浩大。

    后勤运输队加上大部队，前前后后延绵数千里。也幸亏是在平州军辖区内部行军，路上不担心敌军突袭，沿途又有无数城镇可以修整落脚，不然单单是保证后勤运输线的安全就得让商戢挠破了头。

    而突然改变的战争模式也让商戢有些焦头烂额。行军速度暴降，需要考虑的问题几何倍激增。幸亏有戏志才、郭嘉等专业人事从旁辅助，分担了大量的工作，不然商戢自杀的心都有了！

    也正是如此，让商戢进一步坚定了精兵简政的政策。甚至他心中暗暗发狠，今后主动外出作战的兵力一定要压缩再压缩，最好压缩到百万之下！

    没有了后勤与大部队的拖累，商戢带领的精锐骑兵仅仅用了一天的时间就赶到了落凤关。

    落凤关是一座关隘，纯军事性建筑，性质有些类似于当初的黑水塞。

    只是与黑水塞不同的是，黑水塞依河而建，周边并无险要地势。而落凤关则是依山而建，左右两侧都是崇山峻岭，地势险要易守难攻。

    纯军事性质的建筑，虽然只是中级关隘，但在军队防御力方面足以比肩一般的大城。

    原本的落凤关只是一座不起眼的小型关隘，防御力有限。不过在得知神秘势力降临后，炎黄立即投入海量的人力物力，在短短几天内将一座小型关隘提升为中型关隘。

    从纯军事角度讲，此时的落凤关在军事防御上甚至超过了一般的大城！

    左侧的梧桐关情况与落凤关差不多，在炎黄不计成本的投入下也晋升为中级关隘。

    至于黄忠需要镇守的乡江城，原本就是大城。炎黄以将有大战发生为由，强行将城中百姓迁徙一空，同时加固城防，令乡江城的防御力大幅度提升。

    虽然两关一城的防御力在短时间内都有质的提升，但商戢很清楚，单纯依靠地利与关隘是不可能挡住神秘势力的。

    烽火发展至今天，大城级别的城市在大规模决战中只能发挥出拖延敌军进军速度的作用。想要依靠落凤关挡住神秘军团，除非落凤关晋级为虎牢关那种巨型关隘，不然想都别想！

    真正的胜负还是取决于平州军的正面搏杀，这种级别的大战中，想要取巧那是不可能了。

    在商戢抵达落凤关之后足足过了半个多月，平州军的后续部队才陆续抵达，大量的基础物资也相继入库。

    三处节点，以商戢亲自镇守的落凤关兵力最为雄厚，平均战斗力也最高，足足二百万军队坐镇落凤关。其中包括黑甲玄骑、凤舞卫、修罗卫、飞凤军团、施法者军团、狂战军团等顶尖军团。

    梧桐关与乡江城两处的与落凤关相比就差了好多，部署的兵力只有一百五十万，就连顶级兵种都少了好多。

    不过这期间商戢也不是就这样干巴巴的白等着，一方面疯狂加固城墙，布置防守器械。另一方面实地考察地形地理，与众将商讨作战方案，填补防御漏洞等。

    经过商戢的辛勤工作，三个节点的防御力又有了显著提升，让平州军的防御压力下降了很多。

    又过了足足一个月的时间，就在商戢等的无聊的时候，突然一道系统提示声出来：

    “叮，死亡大陆通告，异人为非作歹，致使死亡大陆战火焚天民不聊生。天界众主不忍视死亡大陆生灵涂炭，应万民祈求，特遣天兵救民于水火。超大型战争模式——【死亡逆袭】开始，请各位玩家做好准备！”

