    日军第一战车队队长浅野嘉一刚从八九式战车车顶探出头，就看到天空中抗日军机群向下俯冲轰炸。

    抗日军飞行员操纵着轰炸机冲向地面上陷入混乱的日军队伍，瞅准目标一推投弹杆，机腹中带的五枚140公斤重的航弹落下。

    投完弹后飞机机身一轻，飞行员将飞机拉升，躲开日军机枪扫射。

    浅野嘉一看到一颗炸弹径直朝自己头上砸下来，他大吼着拍打着战车，让驾驶员赶紧驾驶坦克避开炸弹。

    但此时日军队伍已经挤做一团，坦克驾驶员也无能为力，浅野嘉一见状想爬出坦克，可哪里有炸弹下落的速度快。

    浅野嘉一看着炸弹距离自己越来越近，惊恐万状，随着一声绝望的惨嚎，炸弹落下。

    “咚”的一声炸弹在浅野嘉一头顶炸开，爆炸产生的冲击波直接将浅野嘉一炸成一滩肉泥。

    140公斤的炸弹爆炸后产生的高温使炸点附近的日军坦克装甲车融化掉，离得稍远点的则如同玩具一样被掀翻。

    更要命的是日军队伍后面跟着许多辆满载弹药的卡车和马车，这些弹药现在成为日本人的夺命符。

    抗日军战机投下的炸弹是日军运输弹药的车辆如同爆竹一般接连殉爆，路上来不及躲避的日军死伤一片。

    站在小山坡上目睹了眼前这一切的第3师团师团长若山善太郎和第7师团师团长佐藤子之助张大嘴巴呆滞的望着眼前这一幕。

    耳边传来阵阵爆炸声和日军士兵的哀嚎声，若山善太郎痛苦的闭上眼睛，早已不见刚才意气风发的模样。

    空中抗日军轰炸机飞行员们望着地面上爆炸时溅起的烟尘和火光，不少飞行员兴奋的抖了抖机翼。

    空中抗日军战斗机则与赶来增援的日军飞机进行缠斗。

    日军赶来支援的飞机是六架中岛甲型四式战斗机，该战机仿制法国纽波特29，该飞机由20世纪20年代研制而成。

    在飞机技术快速发展的二三十年代，几乎每隔1、2年都会有新的飞机产生，中岛甲型四式战斗机早已落后。

    中岛甲型四式飞机最高飞行速度为230公里每小时，远低于抗日军波音P12304公里每小时，速度只能与抗日军装备的菲亚特BR23轻型轰炸机持平。

    空中战斗便出现了一边倒的一面，日军的战斗机被抗日军空军追着打，日军的战斗机追又追不上逃又逃不掉，若非日军飞行员飞行技术好，恐怕早已被抗日军歼灭。

    抗日军战斗机第二中队中队长陆锡东望着天空中四处乱窜企图逃走的日军战机，心中的那口恶气总算出来了。

    自从去年抗日军空军遭日军航空兵重创后，抗日军空军卧薪尝胆、厉兵秣马足足准备了半年时间，正所谓十年磨一剑，一朝试锋芒。

    如今抗日军空军装备的战机虽不多，但飞机性能远高于日机，飞行员素质也不亚于日军飞行员。

    日军飞行员刚与抗日军战机接触就明白自己驾驶的飞机速度低于抗日军战机，这场空战恐怕凶多吉少，见己方战机处于劣势，日军飞行员也产生分歧。

    带队的日军飞行中队中队长西田海斗大尉见己方难以获胜，打算率领剩余的战机先返回求救，但以森本浩司中尉为首的三名日军飞行员却拒绝撤退决定，要与抗日军飞行员决一死战。

    森本浩司领着两架日军飞机冲向抗日军播音器12战斗机，抗日军飞行员们利用己方战机的速度优势在空中都出一个半圆绕到日机身侧。

    森本浩司赶忙将飞机向上拉伸，陆锡东驾驶者战机与另一架抗日军战机将森本浩司紧紧咬住。

    森本浩司不断拉伸、俯冲、旋转、翻滚企图占据有利位置进攻抗日军战机。

    但飞机性能上的差异并不是技术所能弥补的，森本浩司还是被陆锡东逐渐拉近距离，陆锡东瞄准森本浩司的座机猛的按下开火按钮。

    飞机上装备的两挺勃朗宁7.62毫米机枪喷出一串子弹打在森本浩司的机翼上，飞机机翼瞬间折断，飞机如同一片被从树上吹掉的落叶一样坠向地面。

    剩余两架日军战机也很快被也抗日军战机三下五除二解决掉，西天海斗则趁着森本浩司与抗日军空军激战的时候转身溜掉。

    只不过他们逃跑时被四架抗日军波音P12战斗机追击一阵，逃走的三架日军战，机仅西天海斗幸存，剩余两架战机也被抗日军空军击毁。

    至此这场发生康平以北的空战落幕，日军前来提供掩护的6架战机折损5架仅存一架，而抗日军这边仅有五架战机受伤，其中三架为轰炸机，两架为战斗机。

    正躲在一面山坡后面的日军第3师团师团长若山善太郎望着离去的抗日军战机心有余悸的问道：“抗日军空军不是被消灭掉了吗什么时候变得如此厉害？”

    “若山军，中国有句古话叫出师未捷身先死，我们刚出康平不远就遭到抗日军轰炸，只怕抗日军对皇军早有防备”第7师团师团长佐藤子之助忧虑的说道。

    “佐藤君，抗日军就算知道我军的进攻方向又能怎么样，我们有两个师团的精锐，战车队虽遭到抗日军轰炸的主力尚在，我不相信抗日军能是我们的对手”若山善太郎不服气的说道。

    很快北线第一战车队、第3师团、第7师团遭到抗日军空袭的情报就传到关东军司令部，关东军司令菱刈隆看到北线部队遇袭的消息瞪圆双眼不可置信的说道：“这帮该死的抗日军空军，他们是从哪里冒出来的。”

    抗日军空军队北线日军的轰炸是关东军第一战车队战车折损1/3，弹药损失近1/4，这还是在没见到抗日军的情况下。

    菱刈隆闻言博然大怒将关东军飞行队队长长岭龟助大佐叫来痛骂一番，要求关东军飞行队尽快将抗日军空军消灭掉，夺取东北上空的制空权。

    长岭龟助感到颇为无奈，他从与抗日军交过手的飞行员中了解到，抗日军此次装备的新式战机性能优于日军，己方战机既然质量不行就只能靠数量获胜了。

