    第79章 好奇之心

    可是独孤雁心中还是有一些不解：“那为什么要去皇家学院呢？既然是冲着全大陆精英大赛。哪个高级学院都可以啊！比如那个异兽学院，就十分适合。”

    独孤博闻言轻笑一声：“因为我和帝国的雪星亲王，关系不错。而他则是皇家学院的最高掌权者。权力之大，还在三大教席之上，有他在。自然会对你多加照顾！”

    “这样啊！”

    独孤雁恍然了，随即对独孤博撒起娇来：“爷爷，人家还是第一次来皇城呢！要不过来两天再去学院。”

    独孤博就这么一个孙女，哪能不宠着：“行，先让你好好玩两天，也正好熟悉一下整个天斗皇城。”

    独孤雁高兴的跳了起来：“太好了。”

    说着，整个人也变的欢快了起来，迈子都快了不少。

    “唉..”

    独孤博看着独孤雁高兴的样子不由露出了笑容，同时又叹了一声。

    他明白自己的孙女有些被自己宠坏了，性格上是有一些缺点的。可是那又怎么样？他就宠着了。就这一个孙女，他不宠谁宠？

    不过在心中嘀咕了一句：“不过得找一个降得住她的，或者找一个什么都顺着她的。否则一旦，他有个万一...”

    想到这里，独孤博眉头微微皱了一下，毕竟这可不好找。

    以独孤雁被他宠出来的性格，没有几个能压的住的。一切都顺着她的就更难找了，因为，除非真的爱惨了，否则怎么可能容得一个女，一辈子压自己一头？

    这里可是天斗皇城，是整个天斗帝国的中心，何等的繁华。街道上人来人往，独孤博与独孤雁一路走来，自然驰能听众人的言语。

    “你听说没？”

    “听说什么？”

    “不是吧！这么大的事你点也没听到？”

    “到底什么样你到是说啊！”

    “有就在下个月，我们天斗帝国的公主就要与人定婚了。”

    “什么？真的假的？”

    “我可告诉你，我姑妈家的，小姑子的，男人的的，二叔的朋友，可是皇宫里当差的。这话就是他说的，绝对错不了。”

    “雪珂公主，还是雪月公主？”

    “当然是雪珂公主啦，她可是长公主，她不先成婚。怎么可能轮得到雪月公主这个当妹妹的？”

    “我去，那让我猜猜，娶公主的是龙威公爵家的，还是血狼王家的...”

    这两家想要娶公主的心，几乎全皇城的人都知道。最重要的是这两家，是皇城之中数一数二的大贵族，无论身份与地位，绝对配得上公主。

    所以，也是被众人所看好。

    “啧啧..不猜，你猜谁都是错，因为雪珂公主要嫁的是一个出身平凡的平民魂师。”

    “什么？平民魂师？”

    .....

    这样的话语，这一条街上，十个里至少有四五个在说这个事。所以，除非独孤博与独孤雁聋了，否则怎么可能听不到。

    “呃？”

    独孤博与独孤雁两人，不由对视一眼，眼神之中带着一丝惊讶。

    公主嫁平民？

    这可只有故事里才发生的事，要知道这可是一个实力为尊的世界。而出身，也是实力的一种表现。

    同样一个天才，出身不同，所具有的地位也是不一样的。

    就像唐三与奥斯卡，戴沐白与马红俊。他们之间的天赋相差不大，可是地位却是差的太多太多了。

    唐三身为唐昊的儿子，没废什么事就将四大宗族收入麾下，直接让他拥有了比下四宗还强大的势力与实力。

    更别说还有昊天宗。

    而奥斯卡，废尽千辛才得到了宁致风的认同，娶到了宁荣荣。

    要不是抱上了唐三的大腿，不成神的话，最多也就是一个七宝琉璃宗的赘婿。难不成，还想宁荣荣带着整个七宝琉璃宗嫁给他？

    做梦吧！估计连奥斯卡自己都不都不敢去想。

    戴沐白与马红俊就更别说了，一个是一国皇子，打败他哥戴维斯之后，他就是一国帝王。

    而马红俊，估计也就和奥斯卡一下，成为敏之一族的赘婿了，顶了天了。

    但是无论奥斯卡，还是马红俊，都表明了一个问题。那就是，即便是入赘，天赋也绝对是超绝的。

    否则人家压根就看不上你。

    所以独孤博与独孤雁才会如此震惊，更震惊的是，听话音还不是入赘，而是真正的嫁人。

    乖乖，到底是什么样的天赋，才能让雪夜大帝，放弃了龙威公爵与血狼王家，选择一个平民魂师？

    还让长公主破天荒的嫁..而非娶。

    瞬间独孤博与独孤雁两人心中，都对这个雪珂公主要嫁的平民魂师产生了好奇心。

    独孤雁直接挡住了一对在同样说着此事的情侣：“说说，那要嫁雪珂公主的平民是什么人？叫什么？”

    “你...”

    情侣被挡住去路，本能的想发火。可是看到独孤雁那美艳的样子，不管男女齐齐一愣。再一打量，乖乖一身穿着十分了得。

    哪是一般人所能穿得起的。

    再加上，独孤博一脸威势的站在其身后，就是傻子也明白了。眼前这两人得罪不起，不是魂师大人，就是贵族...

    于是脸上立马堆上了笑容，哪怕心中再是不爽。

    真是脸上笑嘻嘻，心中MMP。

    可是还得不，恭恭敬敬的道：“两位大人，我也不是很清楚。只是相传，这位平民魂师只有十二岁，就已经突破三十级，成为一名魂尊了。”

    “什么？”

    独孤雁不由惊呼了起来。

    她是谁？

    独孤雁，封号斗罗独孤博的孙女，先天八级的魂力，可是她却才只是二十六级的大魂师。

    现在眼前这个家伙告诉她，有一个和她同岁的平民，竟然突破三十级了。

    你说可不可笑？

    惊不惊人？

    别说独孤雁了，就是站在她身后的独孤博，也是一脸的震惊。

    反应过来之后，独孤博双眼眯了起来，他这一次来的一个重大目的，可就是为独孤雁找到一个合适的人。

    所以，这种级别的天才，对他也是有着极大的吸引力的。

    身上的气势一涨，压的两人心惊胆战的，然后才问道：“你们还知道什么？”

    (本章完)

