    苗医其实说白了，和中医同根同源，都是脱胎于上古祝由术。

    只不过，苗医更倾向于用巫蛊之术治病救人。

    所以，也被更多西医所排斥，认为苗医是比中医还要不入流的封建迷信。

    现在懂得苗医的人也很少了。

    那个青年人说道：“我其实算不上苗医，但是我和家族之中的老人学过一些医术，知道这类疾病怎么治疗。”

    杂毛青年看到这个人的时候，双眸顿时缩成了两道针芒。

    而就在不远处，一个打扮的跟一个小混混似的青年，跟他看了个对眼。

    这人就是盖哥，而声称会苗医的青年，则是他们跟踪的对象，也就是邬辛布！

    “你小子怎么也在这？”盖哥小声的嘀咕道。

    “盖哥，看到那小子和那小姑娘了吗，我今天非得让他俩付出代价不可！”

    盖哥眉头一皱，“别节外生枝了，给我盯好了邬辛布，你特么想死，可别连累我！”

    杂毛闻言，也是一愣，恨恨的瞥了萧阳和叶灵儿一眼，也只能暂时打消了找他们麻烦的念头。

    而此时，萧阳等众人，却看到那个青年，从背后的一个竹筒之中，倒出来一条雪白雪白的蚕蛹来，还蠕动着身体。

    萧阳顿时一凛，这根本不是什么蚕蛹，而是一只蛊虫！

    众人见状，也都是一愣，这个青年是要做什么，难道想用虫子治病？这可真是闻所未闻啊。

    紧接着，就见到那个青年将白色的蛊虫放在老者的嘴边，蛊虫就这么钻入了老者的口腔里。

    老太太一下子慌了神，“小伙子，你……你怎么给我老伴吃虫子啊？”

    “老人家，你放心吧，一会你老伴就会好起来的。”

    邬辛布倒是自信满满。

    没过多久，只见老人果然不再抽搐了，面色也渐渐的变好了起来。

    众人看到这一幕，全都震撼不已的看着青年，没想到虫子还真的能治病？

    没过多久，刚才那条虫子却是从老者的耳朵里爬了出来，只是爬出来后，那虫子的身体变成了黑色。

    邬辛布有几分心痛，再次将虫子撞到了身后竹筒之中，缓缓站了起来。

    “再过一会，老人家就应该醒转了。”

    老太太刚要千恩万谢，可是萧阳此时眉头一皱，走过来说道：

    “你错了，老者不仅不会醒来，反而会病情加重！”

    邬辛布诧异的看了看萧阳，神色有几分不善。

    “你难道会医术，会医术你刚才为什么不站出来？”

    萧阳嘴角噙笑说道：

    “我想出手的，可是你先了我一步，你的蛊虫的确有点门道，但是你刚才只是将患者体内的淤血清除了，却没有收缩血管。”

    “这样一来，患者一清醒，血液会快速冲击大脑，对大脑会产生不可逆转的损害，你的心是好的，但是却用错了地方。”

    此话一出，邬辛布脸红脖子粗了起来。

    “你……你可不要胡说八道，我看患者明明已经有所好转了。”

    只是，话音一落，老者突然再次抽搐了起来，而且脸色酱紫，真的犹如脑袋充血了似的，而且眼睛瞪得大大的，布满血丝。

    这一刻，邬辛布也慌了，而萧阳则是快速来到老者跟前，右手伸出双指。

    一道道真气，缓缓的渡入老者体内，在病人的天中穴，印堂穴，慧英穴各点了一下。

    随后，又在老者的身体几个位置，做了一段推拿。

    差不多过去了四五分钟，老者竟然不再挣扎了，脸上的酱紫也渐渐退去，神智开始恢复了过来。

    “我……我这是怎么了？”

    老者还处于蒙圈之中，老伴一下子抱住了他，喜极而泣。

    众人全都一阵木然，目光都看向了萧阳，这人到底是什么神奇手段？

    刚才揭开了手链骗局，现在又出手治病救人。

    而且只是用一双手，在老者身体上按了那么几下，老者就恢复过来了？

    叶灵儿则是鼓着胸脯，享受着大家投来的目光，仿佛她才是出手的那个人似的。

    “小伙子，真的谢谢你了，不是你的话，我这条老命都没有了。”老人家站起来感激的和萧阳说道。

    萧阳微微一笑说道：

    “老人家，不仅要感谢我，其实这个青年也出手了，虽然用的手段不太对，但是危难之中伸出援手，也值得感谢。”

    老头子连忙转身也对邬辛布说了两句感谢的话。

    邬辛布深深的看了萧阳一眼，对着他抱了抱拳，刚要说什么，却忽然目光一凛，似乎觉察到了什么，于是也来不及多说。

    “兄弟高风亮节，在下佩服，我还有事，我们有缘再见。”

    邬辛布几个闪身就没入了人群之中，真是来也匆匆，去也匆匆。

    萧阳摸了摸鼻子，倒也没说什么。

    从人群之中出来，小丫头看看时间还早，就提议道去洱海拍照去。

    因为她已经在古城买好了漂亮衣服，就是为了给拍照准备的。

    “好吧，小姑奶奶，我们下一站，洱海！”

    ……

    出了大理古城，一个隐蔽的角落，邬辛布缓缓的停了下来，冷冷的说道：

    “跟踪了我那么久，可以出来了。”

    唰唰唰！

    从各个方向窜出来几个青年，其中就有杂毛一个。

    这些人手里拎着银光闪闪的片刀，缓缓的朝着邬辛布走了过来。

    “就凭你们几个，也想阻止我找她？”

    “哼，邬辛布，原本我们不想出手，但是既然被你发现了，那就怪不得兄弟们了。”

    盖哥森冷的一笑，“这大理可是我们的地盘，那位说了，不想让你离开大理。”

    “那位？呵呵，是那个老鬼吗？”

    邬辛布的嘴角忍不住愤怒的颤抖了两下，厉声说道：

    “说，她到底被你们带去了什么地方？”

    “你真想知道吗？还是去地下问阎王去吧！”

    盖哥长刀一闪，比划出了进攻的手势，十来个人蜂拥而上，瞬间就将邬辛布给围住了。

    “既然你们找死，那就不怪我了，一群蝼蚁，也敢对我出手，是谁给你们的勇气！”

    邬辛布将竹筒矗立在地上，那一刹那，爆发出一股强悍无匹的气势！

