    “呼！呼！呵！呼！”

    李大伟脸红脖子粗的喘着气，额头上的汗水跟雨滴似得一滴一滴往下滴落。

    “终…终于到了……”

    他拿出手机一看时间，9：31，整个人差点眼前一黑，直接晕过去！

    怎么又又又又迟到了啊！

    他感觉自己的人生受到了诅咒！

    当年高考的时候，还剩最后一门英语。

    因为他的英语成绩不是很理想，所以内心烦闷，想着睡个午觉缓解一下。

    结果这一觉醒来，就已经下午2：58了！

    他连爬带棍的收拾好，本来还想质问爸妈为什么不叫醒他，结果一到客厅，发现他爸妈也在睡午觉……

    他走的时候声音那么大，仍然没有把他们给吵醒…

    英语考试是3点整，李大伟慌慌张张的爬起来赶去考场。

    结果最后还是迟到，被监考老师拒之门外。

    虽然他的英语成绩不是很理想，但是就算是胡乱答题，靠蒙也能勉强得个几十分。

    再怎么样，有也比没有要强啊！

    英语一科没考的结果就是，他最终只能无奈的选择了一所比较普通的一本大学，一个自己不是很喜欢的专业。

    很多人都劝他复读，但是他并没有选择这条路。

    因为他坚信，哪怕只是普通的一本大学，他一样可以凭借自己的努力，搞出一番大事业！

    然后结果就是……

    大学的考研和出国留学的考试，他都因为各种原因迟到了。

    考研那次是因为酒店的厕所门把手坏了，而他上厕所又没有带手机，所以被困在了厕所。

    出国留学的考试是因为考场在外省，他提前三天订了机票，结果暴雨连续下了一周。

    他在前一天不得已买了火车票，结果遇到了铁路塌方。

    这一系列的原因综合在一起，也就造成了他的简历，除了一个一本大学毕业的噱头以外，基本没有其他看得过去的点。

    他万万没想到，尽管是这样的自己，也能被陈达科技这种公司录取。

    他更没想到的是，自己第一天上班，还是迟到了！

    他像是放弃了似得叹了口气，无精打采的按了电梯7楼。

    ……

    陈煜今天起得比以往早了半个小时。

    因为今天是陈达科技迎来新员工的日子，他必须要提前到公司，给新来的员工们先上一课，了解一下陈达科技的‘规矩’！

    一早，8：40，距离上班时间还有20分钟。

    陈煜来到陈达科技，过不当然，这里已经围满了前来入职的新人。

    他的到来，并没有引起其他人的注意。

    因为他的年纪和在场的人都差不多，大家都把他也当成了来入职的新人。

    刚一走进楼道，他就听到周围的人纷纷小声在讨论着。

    “额…我怎么总觉得不太对劲啊，这马上都要9点了，怎么一个人都没有？”

    “是啊，太奇怪了，连公司的前台都还没来。”

    “这公司的福利待遇还写的那么离谱，我们该不会是进了一家骗子公司吧？”

    “你们别这么说啊，搞的我都开始慌了……”

    陈煜微微一笑，觉得他们聊天还蛮有意思的。

    于是就端着一杯咖啡，靠在墙边装成是来入职的新人，听他们聊天。

    “诶，你们知道吗，我听说陈达科技的老板是个很年轻的帅哥。”

    “啊？真的吗？有多帅？”

    “这我就不知道了，但是我听我一个朋友的朋友说，这老板身高一米八以上，年龄大概20多岁，车开的劳斯莱斯，住的还是旁边的财富公馆！”

    “我去！这不妥妥的高富帅吗？”

    “切，听你在那儿吹牛逼，别说这些不切实际的，先想想等会儿老板来了，该怎么好好表现吧。”

    “呵呵，竞争压力这么大，我看还是别去出风头了，不如想想今后该怎么摸鱼划水。”

    “还没工作就想着摸鱼划水，兄弟，你是真没啥上进心啊……”

    “上进心？呵呵，上进心早就被其他公司给吃干抹净了，我现在啊，就是想混日子，混一天是一天，反正工资照拿，能少做点事就少做点呗。”

    陈煜在一旁听的津津有味。

    他看着那个一直在说要摸鱼的人，内心激动的无以复加！

    兄弟！

    你真是我异父异母的亲兄弟啊！

    不行。

    这种人他必须要重用！

    找到机会就要给他升职，让他身居高位。

    最好是直接取代了吴晓蝶那个白眼狼！

    聊着聊着，就到9：00了。

    众人看了看手机，纷纷一脸疑惑。

    “怎么回事？”

    “不知道啊。”

    “怎么都到上班时间了，还没一个人来？”

    “该不会今天放假了吧？”

    “放个屁假啊，今天是周一。”

    此时，站在楼道里的新人们已经开始蠢蠢欲动。

    终于，又过了十分钟，两个打扮十分亮眼的前台小姐姐走了进来。

    众人见状，立马都围了上去。

    “终于来了人！”

    “小姐姐，这里是陈达科技对吧？”

    “请问一下，这里为什么到现在都还没来人啊，是不是今天休息？”

    “我们是新来入职的，请问一下在哪里办入职啊？”

    一群人七嘴八舌，把前台小姐姐都给问懵了。

    右边的前台像是忽然明白了什么似得，连忙压手让大家安静下来，道：“大家都不用着急，先到旁边找位置坐着休息一下。”

    另一个前台也安抚道：“是呀，大家都不用着急，我们现在还没到上班的时间呢，所以给你们安排入职的人还没来，你们再耐心等待一下就好啦。”

    新入职的人都愣了一下，连忙拿出手机一看。

    “不对啊，短信上写的就是9点嘛！”

    “对啊，昨天签合同的时候，上面的工作时间也写的是9点钟啊。”

    “该不会是什么隐藏的加班机制吧，我们昨天面试的时候可没听说啊。”

    前台小姐姐闻言，顿时哭笑不得的解释。

    “大家理解错了，我们陈达科技上班的时间确实是9点，但是我们老板规定，员工上班必须要‘迟到’15分钟。”

    “是的是的，你们现在才刚入职，可能陆秘书还没有把详细的情况都告诉你们，等会儿陆秘书来了，你们就知道了。”

    所有人闻言，脑袋上同时冒出了同一个符号：

    ？？？

