    “痛！”

    王玙璠的瞎子一个q技能打中皇子，接e技能和红buff减速，配合赵石追着皇子一顿乱打。

    皇子血量瞬间见底，惨死当场。

    就在此时，赵石一个w技能，晕住了在皇子后面徘徊，想要支援的光辉！

    “跟上跟上！”

    赵石招呼瞎子，由他的潘森利用被动扛塔，直接将光辉越塔击杀。

    “双杀！”

    赵石拿下两个人头。

    王玙璠却是比他更高兴，手舞足蹈道：“这也行啊？”

    明明是在龙龟送人头的情况下，处于大劣势。

    可是赵石却带领着他将对面中野全宰了，实在是不可思议。

    中野全部阵亡，在前期，对于对面来说，是大崩。

    “牛啊！”

    在上路和下路对线的路人玩家，忍不住为两人点赞。

    直播间里的观众，也是惊叹不已。

    “这才刚刚开始呢。”

    看着王玙璠脸蛋通红的兴奋样子，赵石自信一笑道。

    “呵呵，有我在，你们别想赢。”龙龟玩家见此，忍不住出来刷一下存在感。

    直播间里的观众都看不下去了。

    “这人是真的贱啊！”

    “吐了，玩游戏最怕遇到这种恶心人的。”

    王玙璠的好心情，也是瞬间没了。

    一般有龙龟这样送人头的，哪怕有很大的优势，也很难赢下对局。

    毕竟是四打五，而且比单纯的四打五还难！

    龙龟玩家，也是遭到几个队友的一致唾弃和鄙夷。

    但王玙璠等人越是愤怒，龙龟就更加得意。

    因为这样，才会凸显出他的存在感。

    当队友的注意力都在他身上的时候，那么这场对局的胜利希望也就越渺茫。

    “别怪我，谁让潘森抢我位置呢？我不开心，你们也别想开心！哈哈！”

    见到龙龟得意忘形，甚至跳起舞来，赵石皱起了眉头。

    “你信不信我顺着网线来打你？”赵石打字道。

    龙龟见一直没有搭理自己的赵石，也跟自己说话，一下子来劲了：

    “呵呵，孙子，你有本事来打我啊？没本事就别叫唤，小学生，吓唬谁呢？”

    听到这样的话，几乎所有人都是气不打一处来。

    而赵石却是没有继续说话。

    此时，对面的光辉已经复活出门。

    被蹲在二塔草丛的潘森和瞎子两人冲出来直接送回了家。

    光辉突然有些绝望了。

    这两个人太狠了，自己刚刚出门就又死了，而且还是死在自家一塔和二塔中间，自己这个中单算是废了。

    赵石收拾掉光辉以后，就带着王玙璠杀入对面的野区，要趁胜追击，把对面的打野也给打崩。

    结果那龙龟给对面打字道：“皇子快跑，潘森和瞎子来抓你了！”

    队友，彻底愤怒了！

    “过分了啊，龙龟，你没有家人的吗？”

    直播间的观众都看不下去了。

    这个龙龟，给对面送人头也就算了。

    赵石这边努力地在寻找机会，扩大优势。

    这货居然给别人通风报信？

    “本来还想打完以后再收拾你，看来你实在是皮痒。”

    赵石目光发冷，如此打字道。

    “哟，孙子，还在叫唤呢。”龙龟完全是一副不要脸的状态。

    正所谓树不要皮，必死无疑，而人不要脸，天下无敌！

    直播间的观众群情激愤起来。

    “真想打死这龟孙！”

    “潘森别光说啊，打他啊！”

    “投了吧，太恶心人了。”

    赵石这边，直接双手离开键盘，起身。

    “你，你要干嘛？”

    王玙璠愣住了。

    “打人。”

    赵石淡淡回复道。

    说着，他直接联系拉姆齐，将王玙璠的直播间镜头，转接到自己的手机上。

    “各位观众你们好，我就是潘森。”

    赵石简单地自我介绍，“我现在要去把那个玩龙龟的揍一顿。”

    直播间沸腾了。

    “真的假的？难道要真人pk？”

    “吹牛吧，他都不知道龙龟在哪！”

    “该不会是什么最新的直播套路剧本吧？妹子挺好看的，什么时候开始带货？”

    一阵议论声中，赵石直接动用仙法，来到了龙龟的门口。

    王玙璠人都傻了。

    她就这样看着赵石在自己面前消失。

    而且她的直播间画面，不再是录自己，而是变成了录赵石！

    最离谱的是。

    赵石现在居然出现在了一户人家的门口。

    “咚咚咚！”

    赵石敲门。

    此时，游戏的龙龟打字道：

    “有人敲我家门，我先去开个门，再回来送。”

    那语气，那叫一个嚣张啊，所有人都对他咬牙切齿。

    此时，队友们很是绝望：

    “潘森大兄弟都挂机了啊。”

    此时赵石的潘森，正站在泉水里，一动不动。

    但王玙璠，和直播间里的观众门，反应就很精彩了。

    “不是吧！潘森真的到龙龟家门口了？”

    众人惊了。

    紧接着，就见到赵石面前的门开了。

    开门的是一个面相很猥琐的男性青年，他见到赵石，有些不耐烦道：

    “你谁啊？大半夜来敲我家门？”

    嚣张的语气中，又带着几分不安，已经做好了随时关门的准备。

    “我是潘森！”

    赵石直接一拳砸在猥琐青年的面门上，打得他鼻血横流。

    猥琐青年吓得马上就要关门，却是露出更加惊恐的表情。

    赵石，用一只手，直接把他家厚重的防盗门给卸下来了！

    “啊？”

    猥琐青年吓得瑟瑟发抖，以为自己是不是没睡醒在做噩梦。

    “你，你是潘森？怎么可能！”

    赵石看着对方，冷冷一笑：“对啊，你是龙龟对不对？我顺着网线来打你了。”

    说着，对着猥琐青年就是一顿拳打脚踢。

    猥琐青年瞬间被打得鼻青脸肿，惨叫连连：

    “我错了，我错了，你别打了！大哥，你绕我一命！我再也不敢了！”

    此时。

    直播间里的观众，震撼的同时，全都嗨翻了。

    “真打啊！太狠了吧！”

    “不管是不是假的，真的解气啊！”

    “爽！让他送人头！让他嚣张！”

    观众们均是感到无比的解恨。

    因为谁都讨厌龙龟这样的玩家。

    蛮横，不讲道理，唯我独尊，就好像在网络上没有人知道他的身份，就可以肆意妄为一般。

    如果真的可以顺着网线去打他，很多人都求之不得。

    而实际上，顺着网线打人，只是一句玩笑话。

    但是赵石做到了！完成了很多人想却做不到的心愿！

    “主播，我给你送礼物，再给他两脚！”

    “能不能再多打一会儿？我叫我女朋友一起来看！”

    看着直播间的人气蹭蹭暴涨，以及人民群众欢欣鼓舞的样子。

    赵石微微一笑，将手机递到猥琐青年的面前：

    “你知道，有多少人想打你吗？”

