
　　就在星野空等人布局下套之时，琴酒突然接到了朗姆的电话，然后被骂成了狗，各种难听的，变了声的话隔着电话，都能被伏特加依稀听到。

　　伏特加愤愤不平，竟然敢如此辱骂大哥，简直是岂有此理！

　　当然，他也下意识的朝外走了几步，不敢听下去，能骂大哥的，都不是小角色，惹不起惹不起。

　　琴酒脸色铁青的说了几句，便结束了这一憋屈的通话。

　　伏特加见状，连忙凑过来，“大哥，怎么了？”

　　“竹叶青那个成事不足败事有余的混账！”琴酒收起手机，越想越气，然后就将旁边的垃圾桶给一脚踹翻，紧接着又抱起垃圾桶，狠狠的朝着地面砸去。

　　“咣咣咣~”

　　伏特加连忙冲过去抱住他，大声劝道：“大哥，别这样，别这样……”

　　琴酒怒吼着扔掉垃圾桶，将伏特加拖走了五六米，才逐渐冷静下来。

　　“大哥，到底发生了什么事啊？竟让你生如此大的气？”伏特加见大哥冷静下来，不由感到不可思议。

　　他还从未见过大哥生如此大的气，差点，差点大哥就掏出手枪了！

　　“竹叶青，那个成事不足败事有余的家伙，竟将组织推上了万劫不复的道路！”琴酒咆哮起来。

　　“啊？他干了什么？昨天他不是还向大哥要人吗？”伏特加心头一惊，但完全不知道那家伙要怎么做才会造成如此严重的后果。

　　“那个魂淡不知道从哪里得知了自己叔叔是死在那个人手上，就去找他复仇，真是个无可救药的蠢货啊！”琴酒恨不得把打了几百发子弹的手枪枪管，塞到今野史郎的嘴里，然后顺着食道一直塞进胃里。

　　“什么！”伏特加大惊失色，然后腿莫名其妙就感到发软，他结结巴巴的道，“不……不可能吧，白干儿大人的死讯是高度机密，他怎么会知道……大哥，我马上联系过去的那些人……”

　　“联系个屁，除非你能打电话到阴间去！”琴酒面如黑锅，随即，朝着某个方向快步走去。

　　伏特加愣了一下，连忙追了上去，“大哥，消息可靠吗？这才过了一天，不，从他打电话到现在，也就过了一夜啊……”

　　“朗姆刚才打电话过来，说鲁邦正发动关系在找白干儿！用你的脑子想想，鲁邦在灰狼国跟MI6、ICPO等组织、以及其它黑暗势力斗的不可开交，为什么突然就要找两年前的对手了？换做是你，身边有一堆麻烦事，还会特意去找一个已经失踪了两年的陌生人？吃饱了撑着啊！”琴酒骂道。

　　伏特加好像听懂了，又好像没听懂，他还没完全转过弯来，“可是这跟那个人有什么关系呀？”

　　琴酒恶狠狠的瞪了他一眼，怒气蹭蹭往上涨，“鲁邦不会无缘无故找人麻烦，白干儿身上没有什么值得吸引他的东西！所以，他之所以还会找，只有一种情况，那就是有人拜托他找！”23sk.Com

　　“最坏的情况就是那个人拜托鲁邦找！而我们恰恰碰到了最坏的情况，根据组织在静冈县警局的眼线，竹叶青昨晚跟那个人是在同一个饭店碰到了一起案件！再结合，这魂淡在案件后，给我打电话要人，你难道还不懂吗？”

　　伏特加惊叫道：“竹叶青认出了那个人，要为白干儿大人报仇！”

　　“哼，真是个混账东西。”琴酒恨死他了。

　　“可是大哥……竹叶青只是个文职人员，他怎么会认识那个人的？就连我也是在大哥你的提醒下，才真正认识……竹叶青一个玩电脑的，他怎么知道的，这完全就是两个世界的人啊！”伏特加震惊恐慌之余又感到奇怪。

　　“谁知道他是怎么知道的，或许是那个人看他眼熟，问了一下，然后就被他知道了，毕竟他叔侄俩很像。另外，白干儿消失了两年，作为亲侄子，他应该多少猜到了一些。”琴酒恨恨的说道。

　　“这……真是作死啊！连我们都没去报仇，他去送什么人头啊！”伏特加慌得一匹，“大哥，我们现在怎么办？要不我们撤吧，找个地方躲起来，咱们耗死他……”

　　“他又不是七老八十了，我们能耗得过他？”琴酒对伏特加的想法感到荒唐，“好了，别乱想了，朗姆已经有了计划，我们去找太白，成与不成，就靠他了。”

　　“啊？”伏特加一脑袋问号。

　　太白是白干儿的亲哥哥，同时也是竹叶青的父亲，这些其实都不重要，重要的是，太白只是一个搞研究的人，相比于无敌的白干儿，他擅长的领域是生物学啊！

　　带着疑问，伏特加跟着琴酒开车来到了太白所在的实验室。一路上，伏特加是想询问的，但琴酒显然不想多说什么，那严峻可怕的神色，让人一看就不敢多问。

　　一栋普普通通的大楼，一间不普通的地下实验室。

　　琴酒和伏特加见到了一身白大褂的太白，太白长得跟白干儿非常像，除了发型不同，其它基本没区别。

　　“太白，朗姆应该向你说明了情况，组织正面临着前所未有的挑战，你准备好为组织奉献自己了吗？”

　　一见面，琴酒没有半点寒暄，直入主题。实在是时间紧迫，必须抓住每一分每一秒！尽早实施计划，计划很简单，就是弃车保帅！

　　那个人不是要找白干儿吗？那就推出去一个白干儿，这样那个人火气消了，而组织也能隐藏起来。

　　太白默然无语，良久才幽幽的道：“我会为组织奉献自己的一切。”

　　“好！先生高义，组织将永远铭记先生的功劳！先生请受我一拜！”琴酒不由高声喝彩，随即郑重的向他鞠了一躬。

　　伏特加愣了一下，赶紧有样学样的鞠躬。

　　太白心知肚明的笑了笑，他敢说这件事知道的人寥寥无几，至于铭记……就别当真了。不过，就算如此，他也一样要去找那个人！

　　因为他的亲弟弟，亲儿子，都死在了那个人手里！

　　“我或许能够为组织除去这柄悬在头顶的达摩克利斯之剑！”太白淡然而又自信的说道。

　　琴酒和伏特加：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第404章 先生高义，请受我一拜免费阅读。https://xs.23sk.com 