
“诚诚，你能不能走的快一点啊，那个女人快把渣男扑到了！”

电话一边的沈轩睿，看着江诗悦目的明确的就往霍廷宸的身边扑过去，脸色越来越难看，催促霍轩诚的声音也愈发的急促起来。

霍轩诚没办法，只能从房间里出来，“哎哟，你真的以为爸爸是个会吃亏的主儿啊。”

虽然这么说着，但是霍轩诚也知道，沈轩睿比他更加介意，爸爸跟江诗悦的关系，虽然被打断了自己的研究有些无奈，但是他还是顺从的从书房出来。

谁知道，还没下楼梯，就听到了一声巨响，他连忙往楼下看，便看到，江诗悦被爸爸一点都不绅士的甩在地上，脸色都懵了，而另一边，爸爸竟然从怀里拿出一张纸巾来擦手......擦手！！

“这是......这是什么情况啊？”看到这样的场景，霍轩诚果断在两个人还没看到自己的时候，就快速的回头往自己的房间走去，不仅如此，他说话的声音，也小了许多，生怕被爸爸看见。

而电话的另一边，时刻关注着这边进展的沈轩睿，也没想到事情的进展竟然这样的出人意料。

总的来说，霍廷宸做事情不按照常理出牌的特性，真的是跟沈清燃出奇的契合。

沈轩睿看到那个女人连霍廷宸的身都没近，就被霍廷宸甩了出去，看起来实实在在的在地上蹲了个屁股墩，实在是开心极了。

不管怎么样，这个女人当初可是占了妈咪的位置呢。

虽然现在当初的事情还没查清楚，但是现在知道的线索来看，不管怎么样，眼前这个女人都不会是无辜的。

所以，看她这样的狼狈，沈轩睿坐在电脑前面，已经捂着肚子笑出了声。

满心欢喜的回来，估计还以为是爹地让她回来的呢，谁知道生扑竟然被拒绝了，而且看爹地的样子，明明是格外的嫌弃她，哈哈哈。

沈轩睿对江诗悦的心思，猜的倒是准确。

江诗悦从被接回来，就觉得十分的欣喜，要知道，这些年，不管自己做什么，霍廷宸都是一副与我无关的姿态，只有在外面看不下去的情况下，才会偶尔出手帮帮自己，但是她明白，这只是迫于爷爷那边的压力而已。

但是谁知道，这次，霍廷宸竟然派人将自己从娘家接了回来。

江诗悦以为自己总算是守得云开见月明了，就连看到霍轩诚都觉得顺眼了很多，谁知道，如今看霍廷宸的反应，哪里有半分对自己喜欢的样子，如果喜欢自己，怎么会眼看着自己摔跤。

准确的来说，是他直接将自己甩了出来，还因为嫌弃如今正在用纸巾擦手。

“廷宸，为什么？”江诗悦如今脸上的难以置信，是刚结婚的时候常见的表情，但是因为死心，已经很久没有这样纠缠了。“你叫人接我回来，我以为.......”

“是诚诚想你回来，你不要多想。”霍廷宸就知道，这个女人今天突然这样的亲热，肯定是误会了什么，果然。

霍廷宸转身上楼，他倒要看看，这个小家伙搞什么把戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930800"  chaptername="第124章  你不要多想">加入书签</a>
</div>
