    听着这族长的问话，李哲沉吸了一口气，开始缓缓将自己已经编纂好的故事给说了出来。

    “那部族名字是不是叫灵仙部族，我不太清楚，不过他们部族是崇敬仙灵蛇的。”

    李哲深吸了一口气，而后缓缓说了起来。

    按着李哲所言，他来这西域，原本便是为了寻求突破的机缘，后来突破之后，他也不急着回去，打算在西域各个部族走走看看，长长见识。

    后来，他便是到达了灵仙部族的所在。

    一开始灵仙部族虽然没对李哲表示太强烈的欢迎，不过却也是不拒绝李哲入内。

    李哲进入之后，便是发现这灵仙部族的人基本没什么人理会自己，都是各忙各的事。

    “那灵仙部族本就不太喜欢外来修士，这也属正常。”

    这族长点了点头，应了一声，而后示意李哲继续说下去。

    而后，李哲觉得无聊，便是找到了他们族中的一名金丹境族人闲聊，期间还给了那族人一点丹药。

    或许是因此，那族人与李哲也是愈发信任，说出了他们族中如今正在做一件惊天动地的大事，所以没什么人有空搭理李哲。

    说到这里，那族人或许是觉得自己说漏嘴了，便叮嘱了李哲一声不要在族中乱动，便离去了。

    待到那族人离去之后，李哲越想越觉得好奇，便是默默的观察了起来。

    后来，他趁着那灵仙部族无人管他，便是悄悄出去。

    “我在那族中后方，看到了一处祭坛，祭坛上有着几滴鲜血，散发着阵阵十分强悍的力量，没待我看清，便是被那族人发现了。”

    李哲微微摇了摇头，继续说道：“好在那族人知晓事情是他说漏的，也没敢上报，直接把我赶了出来，这里面的一些符文，我便是在那阵法上看到的。”

    在说出这个故事之前，李哲便已经是将这个故事，在自己的脑海之中过了数十上百遍，现如今莫说别人，连李哲都相信了自己说的是真的！

    因此，饶是这族长的神念完全压制在李哲的身上，也是没有发现一丁点的说谎痕迹！

    “阵法和血迹吗？”

    听着李哲的话语，这族长的双目缓缓眯了起来。

    李哲微微点了点头，突然像是想到了什么一般，抬起头来说道：“对了，我听那族人说一个月之后就不会这样了，想来那阵法是一月左右就会启动了。”

    李哲此言，便是特地给此事加上一个期限，为的便是让这族长能够警惕起来。

    他特意将那精血的事情给参杂其中一起说出来，目的便是让这族长的目的，那符文，以及力量这两者牵连到一起来，这样他才能够保证足以让这族长心动。

    只是这族长到底也是紫府境强者，喜行不于色，目前从他的脸上，看不出任何对此事心动的感觉。

    但是李哲很是清楚，大家都是西域部族，这巨神部族必然对于仙灵蛇精血有所了解，他们侍奉的巨神族，本也就是想登临仙界，仙力一事，他们必然了解！

    当即，李哲便是对着这族长抱拳一拜，略带着一点胆怯的说道：“我……我话已经说完了，可否让我离去？您可千万莫要在那灵仙部族面前提起我，我怕日后遭人惦记……”

    “此事你大可放心，我说了此事不牵连与你，便绝对不会牵连到你的身上！”

    听着李哲的话语，这族长大手一挥，朗声说道。

    闻言，李哲的脸上这才是露出了一抹放松的神色，点了点头。

    而这时候，李哲只觉得自己眼前一花，回过神来的时候，他已是身处在巨神部族那云雾之外了！

    他知道，这是那族长用空间之力，直接将自己传送出来的。

    “你此行便直接离去西域，短时间内莫要再回来了。”

    便是李哲出来之后，那族长的声音便是直接传到了李哲的耳边。

    李哲沉吸了一口气，当即直接是对着眼前浓雾抱拳一拜。

    而后，李哲直接一个转身，驾着遁光，径直向着西域之外飞速离去。

    他很是清楚，那巨神部族的族长，此刻还留有一丝神识在自己的身上，显然便是为了把握自己的行踪，以防被骗。

    当然，那巨神部族的族长也是绝对没有想到，李哲这么一个元婴境初期的修士，竟是能够感应到自己的神识残留！

    时间缓缓流逝，一转眼，便是过去了约莫一日的时间，而李哲也终于是来到了这西域与中洲的交接处。

    便是他到达此处的瞬间，那一直附着在他身上的神识，才是在这一刻悄然散去。

    一路之上，李哲都是做出一副仓皇离开的模样，想来应当是没有任何的问题被对方抓住。

    与此同时，在那巨神部族的族长大殿之中，除却那族长之外，已是坐着了四个与他一般，身高近十米的壮汉！

    这几人的修为，皆是在紫府境之上，有着巨神族的血脉支撑，巨神部族的人，单是通过体型，便是能够看出其修为的具体了。

    “此事，你们怎么看？”

    这族长目光扫视了一眼众人，轻声说道。

    他在将众人召集到此处之后，便是将自己从李哲那里得知的一切，完全说了出来。

    众人光是听着他的叙述，便已是一个个兴奋不已了。

    早在当初巨神族创造出这个部族的时候，为了保证他们的忠心，都是在他们的神魂最深处，刻下了绝对忠于巨神族的指令！

    因此，饶是如今巨神族已是离去千余年，他们一个个都还是保持着绝对的忠心，千方百计的想要去追寻巨神族。

    此刻一听说有关于那巨神族遗留的符文线索，一个个都是巴不得立马跑去那灵仙部族询问一番。

    不过到底都是紫府境的修士，一个个也都是有着近千年的寿元，他们心头很是清楚，关于那符文之事，应当不是这么简单的。

    “照着这般说来，那灵仙部族应当是打得那仙力的主意，我等贸然发问，恐怕不会有结果。”

    便是这时，下方的一名族老皱着眉头，朗声说道。

    “怕他作甚，他们灵仙部族胆敢违抗我族命令，直接把他们一族抹平了！”

    另一名族老眉目一凝，当即是朗声说道。

    到底这巨神部族传承完善，本就有着堪比顶尖功法的修炼方式，加之如今族中纸面实力都是高出灵仙部族一大截，这话说得倒是十分有底气。

    “那些符文，应当是他们一族自己刻画出来的，仙灵蛇不可能留给他们炼化仙灵蛇精血的阵法！”

    便是这时，一名族老微微眯了眯眼睛，轻声说道。

    此言一出，众人便都是如同醍醐灌顶一般的点了点头，他们主要都还是担心，那灵仙部族的阵法也是如同他们一样，是上古时期流传下来的。

    但是眼下这话一说出来，众人便都是反应了过来，最起码，灵仙部族之中，有着精通此等高深符文阵法的人！

    顿时，一个个的呼吸都是开始沉重了起来，全都是抬起头，看向了自家族长。

    而这族长也是微眯双眼，半晌，才是轻声说道：“派人去给灵仙部族送信，刻画阵法的人，我们要了！若是不从，我等便亲自前去！”

    这话音一落，在座的这些族老皆是抬起头，朗声应和。

    而此刻，李哲正在飞速的向着西域内飞去，他的目的很是明确，那便是灵仙部族的所在！

    当然，李哲并非是要直接去那灵仙部族，而是要等在那灵仙部族所在的蛇形山脉的末端。

    他要在那里静静的等候，他就不信，自己说出了这么多的‘秘密’，那巨神部族会不动心！

    转眼间，便是半日多的时间过去，李哲也终于是到达了那蛇形山脉的末端，藏在了下山顶下的一处岩壁洞穴之内。

    而这时候，那巨神部族派出去的信使，已是到达了灵仙部族之外了。

    这信使身高五米有余，修为乃是元婴境中期，单是这巨大的身材，西域中人便是能够一眼认出来，他乃是巨神部族的人！

    巨神部族到底实力强横，饶是灵仙部族也是不敢轻易怠慢，因此这信使刚刚到达之后，便是由灵仙部族的族长，亲自带着人，来到了山外。

    “不知巨神部族派人前来，有何贵干？”

    这灵仙部族族长仙魂子一出来，便是对着这人朗声问道。

    闻言，这人也是依着自家族长的命令，朗声回应道：“你族中正在做的事情，我们部族十分清楚，但是绝不参与，我们只要那刻画下了阵法之人！”

    他这话一说出来，这仙魂子便是眉目一凝，他们族中现在做的，可是血祭之事！

    这阵法刻画虽然复杂，但也是紫府境的修士，基本都能够做到的事情，此言一出，便是让他的面色阴沉了下来。

    他们如今做着这血祭之事，他自然是不可能傻到亲口承认。

    当即，他便是朗声回应道：“我们族中没有做任何事情，想必你们是找错人了，阁下就请回去吧！”

