    周轩带着一身的疲惫，终于回到了自己家。

    今天上午跑Annie家、中午跑大B家、晚上跑Biggie家，总算是将三人的怨气搞定了大半。吃饭都是在街边买的盒饭，随便填饱了下肚子。不过对于上一个世界在猩猩看护所的食物来说，算是人吃的饭菜了。

    他没有太挑剔，而且一餐还能吃三份盒饭。胃口确实有点大，但也只是维持身体日常需要而已。

    Annie体内的怨气浸染的不算太深，靠着房内众多的驱邪物品可以慢慢消磨掉。大B则是直接用了黑狗血、柳条，强行逼出了体内大部分怨气。但论最彻底的还是Biggie，整瓶童子尿直接就完全消除了怨气。

    总体来说，他们都算脱离了危险期了。

    周轩也找到了对付楚人美的手段，黑狗血、童子尿、柳树枝等等。

    这些东西对楚人美的怨气都起了作用，对她本体应该也会起作用。柳树枝已经在楚人美身上得到了印证，其他的东西还需要去黄山村试验一下才行。

    周轩最近收集的驱魔用品，在Annie三人家里就消耗了快一半。现在家里只剩下作为保家的部分，手头上已经没多少用的了。

    “看来明天还需要再去收集点，希望美姨这两天能消停一点。”

    磨刀不误砍柴工，只有做好充分准备才有更大的把握完成任务。多费点时间做准备不耽误事，活着完成任务才是最重要的。对付美姨这样的恐怖存在，怎么慎重都不为过。

    周轩随意洗了个澡，然后就舒舒服服的躺在了床上休息起来。

    家里就只有他一个人在，父母都在Jack的帮助下移民去了加拿大。姐姐Cissy也没有跟他住在一块，另外有房子住。他觉得这样正好，一个人在家里也乐的自在。

    他闭上了眼中，放心的开始睡觉。

    家里挂在墙壁上圆钟表的时针在慢慢划动，逐渐就走到了12点。当时针指着正12点的时候，窗外突然间就乌云密布狂风骤起。从窗户玻璃的镜面来看，会隐约看到不少人影窜动。

    “叮叮叮……”

    周轩突然听到房里传来了铃铛的声响，立刻睁开眼睛坐起身来。

    “不好！”

    刚才的铃铛声响，正是他的杰作。他将染了黑狗血的毛线缠在了窗户和墙壁上，在毛线上还挂着很多铃铛。

    门窗都被他关得紧紧的，不可能会有风吹进来。现在铃铛响起来，肯定是有情况。

    有可能是小偷进来偷东西，不小心碰到了铃铛。但概率比较小，或者要不就是他姐姐回来了。只不过现在是深夜，他姐姐也不可能会突然回来。真的要回来，也会提前给他打电话通知一下。

    最有可能的就是，美姨来了……

    周轩是真的没想到，美姨竟然还敢上门来找麻烦。

    他在屋里可不单放系了铃铛的黑狗血毛线，屋里每隔几米就会放置着两根柳树枝、一小瓶童子尿。

    墙壁上还挂着钟馗捉鬼图、猛虎下山图、秦叔宝、尉迟恭等画像，客厅里还摆着一排观音神像、佛祖神像、二郎真君神像、关二爷神像、孙大圣神像等若干神仙的神像。

    家门口和他的房门口都悬挂着一把古朴桃木小剑，还有不少零碎东西没有拿出来。

    这样的布置，绝对可以称的上一句“铜墙铁壁”。

    虽然他并没有学过什么正统的抓鬼道术，但起码也看过不少抓鬼电影。自行摸索出了不少有作用驱邪用具，还照葫芦画瓢开发其用法，算是自学成才无师自通的典范了。

    周轩连忙抓起床边的两根柳树枝，将放置在床头的工具包带上，满脸警惕的走出了房门。不管是什么情况，小心无大错。结果走到客厅后，脸上情不自禁露出震惊表情。

    他紧紧皱着眉头，看着客厅里鬼影重重暗道。

    “麻烦了！”

    客厅里到处都是鬼影，他们跟在逃命似的乱窜。

    这些鬼碰到客厅里的驱魔物品，立刻就被弹飞。有些鬼甚至身形溃散，化作了一团黑雾弥漫在了空中。与此同时，那些驱魔物品也被鬼撞的七零八落。散乱的掉在地上，渐渐失去了作用。

    只有楚人美静静的站在客厅中央没有动弹，黑色长发遮住了面目看不清脸上是什么表情。但是很明显，这些鬼都是她特意找来的。

    原本楚人美被周轩用柳条打中之后，就受了一点轻伤。但她是百年厉鬼，又谋害过多条人命。怨气叠加起来，深重到无法想象。这点伤势，对她来说根本不算什么。

    楚人美回到老巢，晚上阴气灌体没多久就恢复了大半。周轩又不是什么真的得道高人，没有法力灌输的柳树条对她没有致命威胁。但是跟周轩算是结下了梁子，成了她眼里的眼中钉。

    要是不弄死周轩，美姨还真咽不下这口气。既然她一个鬼不能杀掉周轩，那就带上所有的鬼仆来。

    楚人美立刻去了黄山村，叫上一众鬼仆来找回场子。黄山村所有的人都是她害死的，自然也成为了被她束缚的伥鬼。再加上她偶尔收服的孤魂野鬼，数量上已经达成了质变。

    周轩满脸凝重，紧紧盯着最显眼的楚人美。他没有轻举妄动，现在的情况已经有些失控了。哪怕有客厅里布置的这些东西，他心里也没底了。

    “对付一个两个肯定没问题，九个十个勉强也能应付。但是现在这……”

    他粗略的数了数，也被吓一跳。客厅里的鬼数量众多，少说也有近百只。这些鬼不用多想，他也知道是哪来的。主要成员肯定是来自黄山村的那六十六个村民，其他的应该是被楚人美收服的孤魂野鬼。

    周轩甚至看到了刚死不久的Rubbish，他们死了也要被楚人美控制。这些鬼还真是有些可怜，但是可怜之鬼必有可恨之处。现在可不是可怜别鬼的时候，鬼家可是要来取他的性命。

    幸亏他谨慎，将家里老早布置好了。面对已经彻底发狂的美姨，要是没有提前布置好的这些东西。美姨带领着众鬼前来夜袭，他估计只有死路一条了。

    美姨鬼海战术运用的何其精髓，简直可以称之为是鬼王风范！这跟原著里和人玩捉迷藏躲猫猫的美姨完全不一样，霸气侧漏的“百鬼夜行”都给整出来了。

    周轩看着这一幕，忍不住也生出来一丝紧张感。暗自咽下口水，脸色阴沉的在心里说道。

    “美姨这是彻底恼羞成怒，掀桌子带着“亲友团”来干仗了……”

