    于此同时，以于萌萌为首的干饭人们正在向往的院子的花园里开会，会议主题：如何帮助泛泛暴虐‘阴险恶毒’的房东。

    于萌萌作为干饭人代表发言：“摸清敌人的位置和行动路线，然后半夜套麻袋痛殴一顿，让他见识一下我们干饭人的战斗力！”

    但是迅速就被其他人给无情地拒绝了：“萌姐你是不是脑残古偶剧看多了？现在满大街都是监控摄像头，你前脚刚套完麻袋，后脚警察叔叔就要上门亲切问候了好吗？”

    有人不是很懂：“那个房东说收回就收回，泛泛就没有一点办法拒绝吗？”

    其他人就为她解释：“这要看合同是怎么签的，如果合同确实是有漏洞对房东比较有利，泛泛这边是很被动的。泛泛只能是跟房东协商补充条款，协商不成那就走诉讼，但是就不知道诉讼过程中，向往的院子还能不能继续开……”

    “买下来呢？”

    “泛泛不一定有那么多钱，我算过了，泛泛发布在天籁的歌曲收益，总共加起来也就几百万，还得跟天籁分成的，可不全是他的。而且，你们也看到了，向往的院子的装修、家具、配套设施，都不会便宜了。民宿刚开两个月，前面几个星期都没生意，也就这一个多月生意才好起来，泛泛还没回本呢！”

    “那要不咱们众筹买下向往的院子怎么样？”

    “买下之后呢？股份怎么算？经营怎么搞？而且泛泛会答应吗？”

    唉，这也不行那也不行，难道就没有别的办法了吗？

    众人相顾无言，一时都不知道该怎么办了。

    于萌萌小拳头一砸，狠狠地说道：“如今看来，零花钱确实有点不够用，只能动用我的压岁钱了！”

    众人绝倒！

    不过，这似乎也是个不错的方法呢！

    就是不知道林泛会不会接受！

    ……

    而此时此刻的林泛正在打电话：“喂，您好，是花海岛市场监管局吗，我要投诉。”

    对付房东这种小人，林泛有经验，那就是绝对不能自己上去蛮干，越是跟对方撕扯不清，那自己就越是吃亏。

    这个时候必须不要慌，冷静下来，然后找外援。林泛觉得自己是一个奉公守法的良好市民，遇到了难题那自然就是找爸爸了，只不过好像这件事不归警察爸爸管。

    那么，花海岛市场监管局，也是一个好爸爸，维护市场秩序，了解一下？

    嗯，先投诉一波，不管能不能解决问题，先恶心房东一把再说，如果不能，那就只能釜底抽薪了。

    不过林泛还是相信官方爸爸，万一给自己解决一部分难题呢？

    ……

    房东从向往的院子里离开，刚回到自己家里，就接到了一个电话。

    “喂，您好，这里是花海岛市场监管局。”

    房东愣了，怎么还有什么监管局给自己打电话了？

    “是这样的，我们接到投诉，说你在给我们花海岛的投资环境抹黑……上面的领导对这件事非常重视……我特意来找你核实一下情况……”

    房东吓了一跳，这TMD是谁在投诉自己？自己只不过是卖个院子而已，怎么就成了给花海岛抹黑了？

    房东连忙否认：“没有没有，我怎么会抹黑花海岛的投资环境呢！我可是岛上的良好市民！扶老人过马路陪小朋友找妈妈的那种！”

    对方似乎是被房东的无耻给震惊了，沉默了整整两秒钟，才重新开口：“既然您是守法好公民，那么更加应该配合我们市场监管局，维护花海岛的投资环境了。”

    “一定配合！肯定配合！但是，领导同志，您让我怎么配合？您看，我都是照着合同办事的，合同上写的明明白白，该付的违约金我也没含糊，这照章办事怎么能算是抹黑花海岛呢，您说是吧？”房东小心翼翼地。

    “现在是有人直接投诉到了市场监管局，虽然你们签了合同……但是，别人花了大价钱装修也是事实……我希望这件事你们能好好的坐下来聊一聊。”

    “好的好的，领导同志，我明白了，我一定配合！”

    房东点头哈腰地挂完了电话，直接往地上啐了一口：“什么玩意儿！居然还投诉我！”

    没想到这个大明星还挺刚。

    但是，不对啊，如果这个大明星真的找了市场监管局，那不是应该直接请自己去喝茶么？怎么就打个电话过来，还让自己跟那个大明星好好聊聊？

    投诉都投了，结果就这？

    这大明星貌似没什么牌面啊？该不会是故意找人诈自己，好让自己主动让步，将价格给降下来？

    这个，似乎也说得通。

    所以，刚才那个是骗子电话？

    一定是！

    ……

    房东正在逻辑自洽，又接到了一个电话，这次是债主打过来的。

    “你欠我的钱到底什么时候还啊？”

    “我这不是手头有点儿紧嘛，不过你放心，我已经有了来钱的门路了，我保证欠你的钱很快就能还上！”

    “很快是多快？上次你也说很快了，结果你小子就跑出去了，我差点儿没找到你的人！欠债还钱天经地义，你要敢赖账，信不信我让你在岛上混不下去！”

    “信信信！我这不是正在筹钱嘛，你给我点儿时间，一个星期好不？一个星期之后我一定还钱！”

    “一个星期？你不会是诓我吧？要不这样，你把你那房子给我抵债，我也不占你便宜，咱们就两清了！”

    两清？你做梦呢！

    房东嗤之以鼻，我这房子现在最少能值1000万！200万给你抵债我得亏800万！但是话说出来就变成了：“哎呀你就放心吧，我真的已经在筹钱了，一个星期之后绝对还你钱，就这样了！”

    说罢，房东挂了电话，还对着手机“呸”了一声，这家伙怕不是也盯上了自己那套房子，还别说，这房子被那个明星弄得还挺像那么回事的。

    房东眼光还是很毒的，光是在大厅里一晃眼，就看见了不少值钱的东西。能把一栋破房子弄成那样，房东相信自己的要价应该能够被满足，混娱乐圈的明星，来钱不都挺快的吗？

    新闻上不都说了吗，那些明星拍个电视剧还是电影来着，一天能挣几百万来着？208万？！

    房东摸了摸下巴，突然感觉自己给林泛的时间有点儿多了，要不要，再下点儿劲，逼着林泛赶紧把钱拿出来？

    ……

    第二天，林泛刚吃完早餐出来，就看见房东已经来了，不但来了，还拿着个手机对着四周各种拍，一边拍还一边在那不停地介绍。

    “大家都看看啊，这就是现在非常火的那个，叫什么名字来着，向往的院子！对，就是这个名，还挺文艺。瞧瞧这真皮沙发，瞧瞧这圆木茶台，嘿，好家伙，这钢琴，得上百万！”

    “你在干什么？”

    房东一转头，拿着手机对着林泛就拍：“嘿，大明星，可以啊，你这个当明星的也会骗人啊。那什么市场监管局，别说，还装的挺像，哟，可吓死我了，哈哈哈。”

    骗人？市场监管局？

    难道昨天自己投诉之后，市场监管局就去找房东了？这办事效率还是挺快的。就是这结果似乎不咋地，这房东居然还以为市场监管局找上他，是林泛找人骗他的。

    林发也是醉了！

    把官方爸爸当骗子，这个房东的智商也真够可以了！

    不过，房东不信也没关系，毕竟林泛也没指望着一个投诉电话就解决一切，之前林泛只是觉得，规则范围之内，先规规矩矩的用规则来解决。

    现在看来，投诉是没用了。

    林泛沉下了脸，大步上前，直接夺走了房东的手机。

    “嘿，你干嘛呢？抢劫啊！”房东想要反抗，但是他一个一米六的普通个头，哪里是林泛这天天被系统强迫撸铁1小时的人的对手，只能眼睁睁地看着林泛删掉了刚刚录制的视频。

    林泛删掉了视频，将手机扔回去给房东：“这里不允许拍照录视频！”

    房东不爽：“那些小姑娘不都录了？”

    房东一来，大厅里就有人看到了，一个两个的都拿着手机对着房东，将他的一言一行都拍了下来。

    房东本来是看见网上说林泛制作的小木雕还挺值钱的，有不少粉丝高价收购，趁着来闹事的时候，看看能不能顺手摸走几个，哪知道这些小姑娘都拿着手机对着自己，根本不好下手。

    无奈之下，房东只能放弃了这个想法，一心闹事。

    “就针对你一个，就你不能！”

    林泛横身拦在房东面前，“怎么，不服气？不服气憋着！就算你能收回房子，那也是一周之后的事情。我没搬走之前，我这儿不欢迎你！保安呢，保安！”

    “来了来了！”保安连忙跑过来。

    林泛指着房东，对保安说道：“看好了，就他，这一周内不准他踏进向往的院子半步！”

    “哎！行，知道了。”

    保安也是有些无奈。

    向往的院子只接待单身小姐姐这件事，保安很清楚，也知道自己应该拦下房东的，尤其是昨天房东上门的事情他也从其他人那里听说了。

    但是，房东说了他来找林泛有事要谈，毕竟是房东，总不能连大厅都不让进吧？所以才有了刚才这一幕。

    不过既然林泛都发话了，林泛才是自己的老板，当然是听老板的。

    房东看着林泛阴沉的脸，一时也有些怵：“行，你行，不进就不进。希望大明星一个星期之后能拿出钱来买下这个房子，不然，嘿！”

    房东撂下这一句话就溜了，毕竟他这边就一个人，林泛那边加上两个保安一共三个壮汉呢，好汉不吃眼前亏，先溜了再说。

    林泛亲自盯着房东出了向往的院子的大门，看着他走远了，这才回去。

    这个时候来向往的院子门口打卡的游客还不多，但是还是有人看到了这一幕。

    房东被林泛直接赶走了，心里也憋了一股气，在向往的院子里自己势单力薄的不好发作，但是出了门房东的胆子就又大起来了。

    房东回家拿了一副小马扎、一个大喇叭，再顶着一顶遮阳帽，又匆匆赶回了向往的院子外。

    你不给我面子，我也不让你好过！

    ……

    赶走了房东，林泛也是狠狠的吐出一口气。事情已经到了这个地步，那就不能怪自己发狠了！

    你不给我面子，我也不让你好过！

