    “轰轰轰！”

    面对而来的漫天弹丸，夜良奈等云忍暗部当即闪避出去。

    但他们躲开了，他们的船就遭殃了，顿时被爆炸轰的破碎不堪。

    夜良奈心道：“目标是船么，事情开始麻烦了啊！”

    他用力往后一退，退到了炮弹波及相对较小的地方。

    因为还有很多弹丸落在了水面上，掀起了各种水浪。

    有相当一部分云忍根本没地方落脚，只能被水浪掀飞出去，生死不知。

    纵有一身本事，发挥不出来也是无用。

    “可恶，目标是我们的船么！”奥流伊一副后知后觉的模样道。

    “哼哼哼，原以为云忍有多厉害，现在看来也就是一群听着唬人的旱鸭子罢了。”

    “就连海战的最基本要素：‘护船’的道理都不懂，我看也就是一群银枪蜡烛头，中看不中用！”

    “不错，正是如此！”

    见的这一幕，一众队长不禁得意的出声嘲讽道。

    “炮火不要停，并同时进行多维打击，尽量缩减他们的活动空间！”

    这时候，从海盗船最后方传来一个威严的声音。

    就见的一艘龙头战船从海盗阵列之中而出。

    在船首上面站着一个精壮的男人，袒露右臂。

    而在他身旁，一个华服中年人俯视全场。

    刚才那个命令，就是他下达的！

    “遵命，船长大人！”

    一众海盗看向这华服男人眼中全都是狂热之色，兴奋道：“哈哈哈，船长带着他的忍者部队来了！”

    “兄弟们，冲啊！给这群云忍点颜色看看。让他们知道知道，忍者也没什么了不起的！”

    “没错，海洋之上，我们才是真正霸主，他们不过是一群待宰的羔羊罢了！”

    一众海盗的士气，顿时变得无比高昂起来。

    “由田！！！”

    这时候，正在闪避起爆符弹丸的夜良奈，就听的奥流伊发出了愤怒的咆哮。

    而他的目标，就是那个站在龙头战船上的那个精壮男人。

    “那就是我们的目标由田么？”

    “居然跟海盗的船长站在一起，看来他混得不错啊，难怪这群海盗不肯交出来！”

    夜良奈看着那个精壮男人由田，在心中这样的盘算道。

    “如今我的查克拉也算不上充沛，想要解决这么多人，倒是不难。”

    “不过，想要突破过去抓住目标，却确实是个小问题！”

    尽管他不想承认，但他不得不承认——

    海盗们的战船，在这茫茫大海上，确实有着太多的优势。

    而且，那个船长看起来也不太好对付。

    “奥流伊，你还是这样鲁莽，大喊大叫就有用了么，有种就过来抓我啊！”

    “不过我看你也没有那个本事，毕竟，你从来都只是个头脑简单的莽夫而已！”

    “听说你不久前还被个外来村子的新人教训了，真是有够丢人现眼啊。”

    “我要是你，可能已经自刎谢罪了吧！就这水平，简直是给云忍暗部抹黑！”

    这由田看起来长的精壮，嘴巴倒是挺毒，看来还是有点脑子的。

    这倒是让夜良奈对他的印象改观了不少！

    “混蛋！！！”

    听的这话，奥流伊这火爆脾气哪里忍得住，当即就要冲上去。

    “站住！”

    但马上，他就被人拦住了。

    而拦住他的人不是别人，正是奥流伊的‘敌人’夜良奈。

    “你什么意思，小鬼，可别以为你能够对我指手划脚！！”

    奥流伊脸色凶狠的看着夜良奈，道。

    一副夜良奈不给个解释，他就要夜良奈好看的表情。

    “你这时候冲上去跟送死有什么区别，你一个人冲过去就能抓住由田了？”

    “不，你只会成为这一群战船的靶子罢了！”

    “我知道你的防御力很强，但没了查克拉你啥也不是。”

    “后面还有那么多战斗，你打算就交代在这里？”

    面对夜良奈这毫不客气却又根本无法反驳的话语，奥流伊愤怒的眼睛都红了，喝道：“那跟你有什么关系，小鬼，给我让开！”

    但就在他准备强行突破的时候，一柄闪烁着雷光的刀刃，架在了奥流伊脖子上，让他停了下来！

    是天心！

    只听得他道：“话糙理不糙！青兽（奥流伊），别忘了我们是一个团体！”

    他赞赏的看了夜良奈一眼，然后说：“火遁班，水遁班上前，目标，前方战船！”

    “其余人等伺机而动，撕开海盗阵列，消灭敌人！”

    “是！”

    一众云忍当即各自做出了自己的应对。

    而奥流伊就算再愤怒，却也不敢违背天心的命令，只好后退而出。

    “各位，看你们的了！想用水火遁术攻击？没门！”

    “暗杀部队，你们也做好准备，让他们知道知道你们的厉害！”

    而在天心做出应对的瞬间，龙头战船上，这个船长的华服男人也对着身后一众海盗说道。

    这些人大概有一百零几之数，竟然都是忍者，没有一个低于中忍级别的。

    “是，老大！”

    这一群人舔了舔嘴唇，桀然的说道，像极了一群嗜血杀人狂。

    “由田，你与我做好随时援助的准备。”

    “哪怕对方只有二十几人，但毕竟是云忍，不可小觑！”

    这华服男人又对身旁的由田吩咐道，相当的谨慎。

    由田恭敬点头，道：“了解，老大！”

    然后他看向了海面，嘴角噙着冰冷的笑容道：“就凭你们这点人也想追杀我，还早了几百年啊！”

    “水遁·水冲波！”

    云忍这边，三个会使用水遁的忍者结印。

    下一刻，在海盗船的下方的海面，顿时喷涌而出一柱柱浪流来，冲击着海盗船船底。

    “火遁·火流雨！”

    四个会使用水遁的云忍结印，顿时，天空顿时变红，一片火球如同雨一样降落下来。

    “真是壮观啊，不过，显然敌人不会让我们就这样得逞呢！”

    看着海面上那朝着自己一方冲来的流浪忍者们，夜良奈不禁感慨道。

    这群人，身上的杀意简直凝练的吓人，一看就是刀口舔血的存在。

    “很棘手啊！”

    夜良奈这样说当然不是无的放矢。

    在遭受攻击的同时，战船上的海盗们也进行了还击。

    一片强力的箭矢，飞射而来，确实给他们造成了不小的困扰。

    再加上这些流浪忍者，情况确实有些不太乐观。

