    夜里，繁星点点。

    西院一处偏僻的水井，两只黑眶蟾蜍在井壁突出的石头上，朝井口上“咯咯咯咯咯咯……”地叫着。

    水井底下，阴暗朝湿，两个穿着丫鬟服式的女孩站在角落里争吵。

    “你现在还受伤，不要出去。”年龄较小的女孩拉住年龄较大的女孩，“就算你能近她身边又如何？她能看得到你，就能伤你。”

    “你若再被桃木打中，就会魂飞魄散。”

    年龄较大的女孩半边脸已烧焦了，模样十分恐怖，她头披散着，把烧焦了那边脸掩住，“我没有时间了，一定要将她的身体占了。”

    “怎么你还不明白，她身边有世子爷，你根本近不了她的身边。”

    “那怎么办？我真没时间了。”较大的女孩抓住对方的手臂，“不如你帮帮我吧，把她引到这里来。”

    “可我也近不了她的身边啊。”

    她只是一只普通的鬼魂，大仇未报，她不敢靠近墨园附近，那晚若不是被姐姐拉着前去，她只在水井附近游荡。

    “只要你将她引到这里来，我上了她的身后，我会替你报仇。”

    “真的？”

    “当然，在这里，除了我，没有鬼魂能帮你。”

    较小的女孩犹豫片刻，才点了点头，“那我试试吧，若她不上当也不能怪我。”

    “不会的。”她摸了摸半边烧坏的脸颊，阴冷地笑了笑，“既然她能看得见我们，你就找个她独自一人的时候，装扮成丫鬟，把她引到这里。”

    说着，她朝同伴扬了扬手，“过来，我教你如何引她来。”

    ……

    翌日。

    顾一瑾早早就被羽衣和霓裳叫醒，因为昨晚睡得太香了，她到现在还不想起来，怀里抱着软枕头，说真的，贺敬舟的床比隔壁房间和蘅芜苑的床都舒服。

    昨夜贺敬舟就在书房里睡，如此近的距离，她根本不担心半夜会有鬼魂进来，所以睡得特别安心。

    羽衣就道：“姑娘，你忘记了吗？世子爷今天要带你回镇北侯，侯爷和夫人一定也盼着见到你。”

    姑娘成亲都好些天，原本是三朝回门的，但因为回门前一晚姑娘出事昏迷，只能推迟到现在。

    侯爷和夫人看到姑娘健健康康的，一定很高兴，虽然姑娘忘记了一些事情，但总比昏迷不醒好，而且世子爷对姑娘不再是敬而远之。

    是啊，她差点忘记了，今天是回门的日子。

    顾一瑾从床上坐起来，伸了伸懒腰，问道：“世子爷呢？他起来没有？”

    霓裳回道：“天微亮就起来了，奴婢看到他在院里练功。”

    顾一瑾皱眉，“他背后的伤才好，这么快就练功，不怕又裂开吗？”

    虽然她这里的药效果不错，像他那样严重的伤两天就能愈合了，但身体也经不起这样反复的折腾。

    霓裳道：“世子爷都这么大的人了，应该有分寸的。”

    顾一瑾吩咐霓裳道：“你在抽屉里面，那红色的盒里，拿两颗药丸给他吃吧。”

    “是。”

    霓裳应下，就去拿药丸。

    羽衣在一边给顾一瑾梳妆打扮。

    回门的日子，当然要打扮得漂漂亮亮的，所以羽衣选了一套粉紫色的衣裳给顾一瑾穿上，又帮她梳了个随云髻。

    粉紫色衣裳把顾一瑾雪白的肌肤衬托得更加晶莹白透，发髻上的步摇与簪子华丽却又不失高雅，就像掉落凡尘的仙子。

    看到铜镜里的自己，顾一瑾也失神了片刻。

    她知道原主是漂亮的，但没想到打扮起来，却是如此的倾国倾城。

    送药丸回来的霓裳见了，感叹道：“姑娘这样打扮起来，倒是跟皇后有七八分相似。”

    顾一瑾问道：“姐姐很美？”

    “是啊，皇后是大周第一美人呢，当年喜欢她的人排满了长安街，不过他们没机会了，因为皇后和圣上是青梅竹马，又是早有婚约，谁敢跟未来的天子抢娘子？！”

    听霓裳这样说，顾一瑾开始对这位皇后姐姐产生了好奇，原主都长得如此倾国倾城，那作为第一美人的皇后姐姐肯定是天姿国色。

    “好啦，时间也不早了，该出门了。”羽衣说道。

    回门前，理应要先瑞安王妃那里请安的，但霓裳却道：“世子爷说他已去过，为节省时间，你不必再去了。”

    既然是这样，顾一瑾就遵从贺敬舟的安排。

    走出房间，没有见到贺敬舟的影子，只有端木站在院里，她不禁问：“世子爷呢？”

    端木看到她，眼中闪过一抺惊艳，他知道世子妃漂亮，婚前见过几好回，但打扮都十分浓艳，像现在这种高雅脱俗的气质完全不同。

    人的穿衣打扮很神奇，品味不一样，气质也就不一样，以前的世子妃美是美，却美得艳俗，现在的世子妃美得雅而不俗。

    看着看着，虽然五官是相似的，可让人感觉她们就像两个完全不一样的人。

    霓裳走过去拍了拍他肩膀，“木头，世子妃问你，世子爷呢？”

    端木回神，刮了一眼她，什么木头？他那点像木头？

    没有理会她，朝顾一瑾弯腰，双手拱气请安：“端木给世子妃请安。”

    说自己的名字的时候，他咬字特别清晰，让这嚣张的丫头听听，他的名字叫端木，不是木头。

    接着他又道：“世子爷临时有点事，让属下护送您回镇北侯。”

    羽衣站在顾一瑾身边抱怨道：“世子爷这样也太不靠谱了。”

    顾一瑾听了皱了皱眉，她知道，出嫁女三朝回门没有求夫君陪同，会成为全城所有人的笑柄，虽然已过了三朝，但也是她第一次回娘家，何况她原本与贺敬舟之间的婚姻是全城所有人都不看好的。

    他这样做是故意的，还是真的有事？

    于是她问霓裳道：“你刚才送药的时候，世子爷在书房吗？”

    霓裳点了点头，“在的。”

    端木这时又补充道：“世子妃放心，爷办完事就到。”

    顾一瑾一听，舒眉，展颜而笑，“你怎么不早点说。”

    迟点到总好过不到，这端木也真是的，说话一半一半的说，害她还以为贺敬舟陪她回娘家了。

    霓裳侧瞪了端木一眼，她感觉这木头是故意的。

    端木摸了摸鼻子，他是故意又怎样，反正他把话传达到就行。

