    阿西吧，就要死在这里了。

    朴飘乐不知想到了什么，脸上先是苦痛，继而露出了酸涩的笑容。

    “轰。”

    火焰带来了耀眼的光芒，光芒映照中朴飘乐灰扑扑的脸颊上一双眼睛淡然明亮，反射出的不是红色火焰，而是蔚蓝无际的海洋。

    “我看到了……”

    朴飘乐看到了耽罗岛的海岸，沙滩前是无边无际的海洋，有游人、儿童在沙滩上玩耍，每天唠叨个没完的老妈子，整日没事找事的上司，还有自己曾最喜欢的万素丽，最后是流落到沙滩上的蛇姬，以及与蛇姬在宾馆度过的一夜又一夜。

    那时的世界全都是蓝色，还能闻到海风腥气。

    要是有再重来一次的机会，自己会做出怎样的选择，还是和现在一样吗？

    飘忽的视界中，蛇姬伸出纤细的手挡在两人身前，蛇姬体内的查克拉和自然能量都被自己抽干了，这样伸出手来又有什么用呢。

    “蛇姬……”

    要是能重来，选择仍然不变！

    【水遁：LV5】！

    蔚蓝色的世界在朴飘乐的眼中忽然打开，迎面而来的火海渲染成蓝色。

    “朴，这是什么。”

    酥麻的感觉从蛇姬的身体内涌现，她与朴飘乐的联系骤然升华，滂湃的力量像是大海一样从体内每个细胞冲出，上亿条细胞河流一同汇聚成了汪洋大海！

    “哗啦。”

    朴飘乐干涸血管忽然饱满，汩汩鲜血重新流动，一股强大到难以形容的力量从蛇姬体内传导过来。

    但身体还是太虚弱了，刚才的一番搏斗消耗的是整个人的生命，此刻传导来再多的查克拉也不能修补身体所受的损伤，千疮百孔的轮胎即使灌上再多的空气也无济于事。

    “水遁……”他双手推向前方，“大爆水冲波！”

    身体周围的焦土突兀浮现出海浪波纹，波纹旋转，一道海浪、千道、万道，不应该出现水的火海世界涌现出大海！

    就像在海洋深处开了一道传送门，将其与此地空间串通，无穷海水倒灌天地间。

    应召唤而来的大海与火海碰撞在一起！

    “哧哧哧！”

    红黑色的世界出现水蒸气的白色，以及惊涛拍岸的海水声！

    水壁、火墙僵持不下，隐隐中火海劣势出现！

    一人之力力敌天地！

    天空上的直升机早已撤离出这片战争区域，恐怖超凡的战场上它们连加油助威都做不到，稍有不慎就会被火焰吞噬。

    虽然无法近距离拍摄，但这场大海与火海的交锋在远方也能拍摄的一清二楚，遽然爆种的朴飘乐让指挥部中将军的手止不住的颤抖。

    “哗啦啦！！”

    大海与火海同归于尽，撞击产生的水花炸到天空变成一滴滴雨点，接着瓢泼大雨在火海上空淅沥沥降下。

    “变强了……”雨点还没有落到守部武雄的头上就蒸成水汽，他右臂彤红狰狞，顶着火海的迦楼罗遇到了敌手！这可是他从未有过的最强招式。

    究竟发生了什么，明明之前还虚弱不堪，现在却爆发出更强大的力量，能硬捍着天地间的愤怒。

    这甚至比……百合若大臣更强！守部武雄

    早已转移到安全地点的夜夜子昂首看向了战场，哪怕是几十公里外的内陆，那被火焰和黑烟笼罩的战场也清晰可见。

    “这股力量……”夜夜子的肩膀在颤抖，作为官府超凡者的大家对抗的都是如此强大的怪物吗。

    “哗啦啦！”

    天空毫无预兆的下起了暴雨，豆大的雨滴砸在车窗上叮当作响。

    “他们的战斗居然连这里都能影响。”夜夜子不再想什么官府待遇，保镖团，她只想再回到以前的生活，哪怕是去做没有未来希望的小偶像。

    这个世界也太恐怖了。

    车队前方的世界模糊一片，仿佛驶向断崖深渊。

    “水遁·水螳螂！”

    一手盯着大爆水冲波，朴飘乐的另一只手臂附着着螳螂一样水刃。

    高压水枪在工业应用中能轻易切开钢铁，水螳螂忍术有着同样致命的锋锐。

    蒸汽火海中一道身影突飞猛进，他冲开火海，极限的身体中蕴藏着最后一缕惊人的生命力。

    迦楼罗被大海顶的向后弯曲，全靠着守部武雄源源不断的提供修补才没有当场爆炸。

    “呼！”

    守部武雄瞪大了眼睛，前方火海中忽然冲出朴飘乐的身影。

    “呲呲！”

    水螳螂臂刀和火海摩擦出蒸汽，裹挟着袅袅蒸汽锋锐的镰刀平切向守部武雄的脖颈。

    出现的太突然了！

    “锃！”

    臂刀在守部武雄的脸颊上开了道切口，深入三公分，连着鲜血带着肉一下勾了出来。

    但好在是躲过了脖颈的致命一击，朴飘乐出现的突然，使用的忍术也足够致命。

    可哪怕有着影级忍术的加持，体术方面是他不折不扣的软板，一直在海底摸鱼的他哪正经锤炼过自己的身体，南早羊军队服役时学过的三拳两腿近似于无。

    “咳咳。”

    看到守部武雄躲过自己的攻击，朴飘乐咳嗽了一声。

    必须要杀了你！

    不是朴飘乐故意使用自己的弱点攻击，而是体力已经不允许他再打消耗战，要是满状态和守部武雄战斗他毫不畏惧，但现在再继续打消耗战就是死路一条。

    他死，蛇姬也死！

    只有像刚才那样使用水螳螂出其不意的偷袭，说不得能一击定胜负。

    就差一点，就差那么一点。

    “死！水断波！”

    朴飘乐哪里还有忍者打架的风采，他张牙舞爪的扑向守部武雄，水断波狂暴的扫向周围，明显是带着要同归于尽的架势。

    “豪火灭却！”

    借着豪火灭却的力量守部武雄向后一退，想要将自己隐身在焚天烈焰中，守部身经百战了，一眼就能看出朴飘乐现在的状况部队，只要再拖延下去，胜利自然属于自己。

    但朴飘乐已经是心存死志，对着豪火灭却也毫不退缩。

    “时间不多了……”

    生命再加速流失，反正横竖都是一个死，能走到今天这一步，寻遍整个耽罗岛也没有第二个人了！

    自己是耽罗岛从未有过的大人物！

    只是估计家乡不会有人给自己塑像！

    “迦楼罗！爆！”

    守部眼神和火焰一样，充满着万物死后都将归于火的冷酷。

    正在冲过来的迦楼罗巨龙吼叫一声，毫不犹豫的将自身起爆！

    “轰隆！！！”