    阴森可怖的地下溶洞中，在几许火把的照耀下，显得几分的生气。

    溶洞很大，是人工开凿出来了，大约是三厅室那么大。

    空旷的大厅上，脚下是由青石铺成，十二跟半人粗的柱子有两人身高，以特殊的位置排列，天罡五行。

    每一个柱子上，更是刻画了无数数不清的符文，虽然陈旧不已，却在火光的照耀下，还能够看清楚上面的神文。

    柱子顶端，有一个脸盆大小的平台，每个平台上，放在一件物件，仿佛许久，却仍然崭新无比一般，似乎没有被这时间给腐蚀。

    在这特殊排列的十二根柱子中间，则是有一个石棺，漆黑无比的石棺上，有着无数的铁链，牢牢的束缚在其上。

    而且这黑色的铁链上，也被刻画了无数神秘的符文，隐隐流转的荧光，显示着神秘而又不凡。

    “李桑，这就是你所说的，可以破灭苏靖势力的秘密武器，希望你不要欺骗我们，否则的话，大日本帝国的神威，不是你可以抵挡的”

    空荡的溶洞大厅中，突然传来一道清冷的声音。

    “放心吧！金菊麻二，本道说了自然就会兑现承诺的，你可知道这里面封印的是什么吗？这东西一旦出世，千里之地都将会毁灭”

    说话的是一个身穿黄色道袍的中年道士，两条白色的眉毛自然下垂到颈边，面相醇厚，但是此刻两眼微眯，露出淡淡邪恶的笑容，使得他的面目似乎十分的可憎。

    两眼深处的贪婪，双手隐隐的颤抖，让他心情不想表面那般的平复。

    “茅山，我一定会让你们付出代价的”

    心中的暴虐，让李缙恨不得立即就能够释放出里面的那头僵尸，然后炼化它，之后再靠着它去攻打茅山，将茅山给灭掉，以泄他心头之恨。

    至于旁边的几个小鬼子，他丝毫不惧，至于对方的威胁，他更是无视了，而且这几人，在这里，正好可以给里面那头僵尸饱餐一顿。

    这头被茅山封印的僵尸，一百多年的时间，肯定已经虚弱到了极致，这几人的气血不错，被吞噬了以后，没准能够恢复一些力量。

    “很好，李桑，你是我们大日本帝国的朋友，未来你想要掌控茅山，我们金菊派，一定会帮助你的”

    叫金菊麻二的中年人，此刻一脸欣慰，他和李缙合作，自然也对这里面的东西，有所了解，民国的僵尸，对于他们来说，也不算陌生。

    知道这种东西的危害，所以他们在得知这里封印了一头很厉害的僵尸后，就没有拒绝，反而还帮助李缙，他不知道李缙到底想要干什么。

    但是只要放出这头僵尸，对于任家镇，以及周围就有很大的祸害，那么到时候，苏靖此人绝对会出现的，那个时候，就是他们出手刺杀对方的最好时刻。

    为此，他们还特地从大本营那里调动了三位上忍过来，配合他一起行动。

    “李桑，你的动作要快点，我在外面布置的幻术，坚持不了多久的，要不了多久任家镇那边的治安队就会来了”

    “那个时候，你如果还没有放出这东西，那么到时候就麻烦了”金菊麻二虽然嚣张，却也清楚，面对大军的时候，他们即使身怀异术，恐怕也难以对付大军。

    “知道了”

    李缙淡淡的说了一句，随即他将目光放在了十二根柱子顶端平台上的那些法器上面。

    不错，这每一个柱子上面，都放着一件法器。

    “十二件法器，都是我的了”

    就算是李缙此刻内心也是极为的激动，毕竟法器，可是很珍贵的，即使是他，如今也不过只有一件法器。

    眼下这十二件法器，他知道，是作为封印那石棺的阵基所在，所以要破坏那条铁链，就必须将这十二件法器取走。

    双手快速从怀中掏出几片符箓，嘴里默默的念着咒语，几许后，双手立即一撒，这些符箓，顿时化为流光，朝着那中间的石棺飞去，

    不过就在这时，突然只见石柱上的十二件法器，灵光一转，刹那间，整个石棺周围，一道黄色的护罩，浮现出来。

    滋滋！

    这些符箓所化流光，撞在这黄色护罩上，发出淡淡的声音。

    “果然还有这么一手”

    李缙见此，脸上露出不出所料的表情，随后只见他，双手不断的掐着手印，并且嘴里喃喃的默念一些神秘的语言。

    随着他身上法力不断的涌动，突然施主上的法器，灵光一闪一闪，而石棺周围黄色护罩，顿时变得越来越暗，仿佛是失去了能量一般。

    半刻钟后，李缙停止了动作，额头上满是汗水，显然法力的消耗，让他差点有些吃不消。

    不过好在，如今这外面的大阵已经破除了。

    黄色护罩，也完全消失，只剩下那黑色铁链，不过仿佛是感受到危机，这黑色铁链上的黄色契文也是一闪一闪的灵光运转。

    “金菊麻二，如今我已经破除了外面的大阵，让你的人，去将这些铁链砍断就可以了”

    李缙对金菊麻二吩咐了一句，就坐在一旁打坐起来，似乎是恢复法力。

    “放心，不会有危险了”似乎看到了金菊麻二的迟疑，李缙脸上带着几分的不屑笑容，才缓缓的说道。

    “好！”

    金菊麻二深深看了李缙一眼，才示意身后三个穿着黑色忍者服饰的人。

    三个忍者，点点头，瞬间一动，身影一闪，瞬间就跨过了十米的距离，来到了石棺周围。

    也不知道从那里一抽，顿时银色的光芒一闪而过。

    叮！

    一声金铁交击的脆响，在空旷幽深的溶洞中，显得那么的刺耳。

    叮叮叮！

    第一次的出刀，没有感受到任何的危险，顿时三位忍者，也没有顾忌，瞬间快速的出刀。

    金属碰撞，产生的火花，好似流星一般，不断闪烁。

    咔咔！

    终于这铁链承受不住，三人的连续斩击，出现了裂缝，到最后，一下子咔咔的裂开了。

    “好！快点，在快点”

    一旁的李缙，见此，顿时越发的兴奋起来，这封魔锁，专门是为了对付这些邪物的。

    他因为修炼邪道玄功，自然很难对付这封魔锁，而这些忍者不同，他们不修道法，自然不受克制，可以斩开封魔锁。

    