
在心里感叹了一下胖橘的吨位。苏幕遮三人坐在大鹏鸟的背上，静静地打量着花坛，寻找着魔物的所在位置。

但是左看右看，这里也只有一花坛的花朵，以及一只橘猫，看起来真是再正常不过了。

陆云小声说道：“会不会，是哪只胖猫啊？”

不知是不是听到了陆云的声音，那橘猫睁开了眼睛，抬起头看了苏幕遮他们一眼，不知道是不是他们的错觉，总觉得那橘猫的眼中带着鄙视。

随意打量了苏幕遮三人一下之后，橘猫又倒回去，继续睡觉去了。

“再观察观察。”苏幕遮道。

等了一会儿，花坛里面突然传来悉悉缩缩的一阵响动，而几处地方的花朵也抖动着花茎，鸟背上的散热额下意识地警觉了起来，以为是那魔物要出现了。结果等了半天，一只巴掌大的东西，从花丛之中钻了出来——尖尖的脑袋，黑豆般的眼睛，还有长长的尾巴——却是一只灰皮耗子……

虽然不知道这耗子是怎么跑到这户人家中来的，但是它明显不是苏幕遮他们要找的魔物。

耗子在花坛边，趴伏着观察了一会儿，就准备窜出来逃走。但是近在咫尺的橘猫跟根本没有发现这只耗子一样，依然倒在那里，完全没有什么捉捕的动作。

眼看着耗子就要“嗖”地一下逃跑了，花坛里有出现了一阵颤动，于是苏幕遮他们便眼睁睁地看到，一朵本来他们以为是玫瑰花的……花朵，花盘瞬间就扩大了好几倍，花茎也迅速地变长。在那老鼠马上要逃离花坛的范围的时候，花茎瞬间弯曲下来，花盘对准老鼠的方向，如同一只巨大的嘴，一下子将老鼠给吞了进去！

那老鼠挣扎都没来得及挣扎一下，瞬间就消失于“花口”之中，瞬间就不见了踪影。

苏幕遮他们表示自己都要惊呆了好吗？！

捉了老鼠的那朵花，在一众花朵之中摇摇摆摆了好一会儿，像是在表达着某种喜悦以及得意的心情。

好半天，它得意够了之后，花茎弯弯曲曲地晃到了那橘猫的身边，就在大家以为橘猫也要惨遭渡“口”的时候，花朵却没有对这只橘猫进行攻击。那紧紧/合拢的花瓣，反而还缓缓张开，将已经被它杀死的老鼠，小心翼翼地放到了橘猫的面前。

有了食物，橘猫终于屈尊降贵地睁开了眼睛，偏头闻了闻那老鼠，对着花朵“喵”了一声。

花朵摇摆地更加厉害了，连花茎上的叶子也跟着一起摇摆。花朵“欢欣鼓舞”地蹭了蹭橘猫之后，就重新缩回去，变成了一朵“正常”的花朵。

围观了整个过程的苏幕遮三人表示，他们完全不知道该说什么，或许“…………”可以表达他们的心情。

这橘猫跟这魔花的关系还真好啊。而且很明显，在这段“友谊”之中，橘猫是占据主导地位的一个。难道魔界的魔花也喜欢萌物吗？

还是得说大橘猫果然威武？

陆云干咳了一下，猜测道：“这猫不会是被这朵花养到这么胖的吧？”

不，姑娘，你错了，橘猫会有这种吨位，是源于它们的血统，没听说过“十个橘猫九个胖，还有一个压倒炕”吗？

不过不管怎么说，第二道魔气算是被苏幕遮他们找到了，就是这朵魔花。谁也不清楚，魔界的魔花，怎么会出现在这里，还跟其他普通花朵一起待在花坛种，将自己也伪装成一朵普通的花朵。但是这魔花苏幕遮是必须将其带走的。它现在看着无害，但是谁能保证它今后会不会伤人性命？

苏幕遮捏着网兜，自己从大鹏鸟背上，跳到了院子里，落地如同一只猫一般轻巧无声。

确定了魔花的位置之后，苏幕遮悄悄地向其靠近，那魔花很快就察觉到了危险。身形极速暴涨，眨眼间就窜出一丈多高，花盘同样迅速地扩大，花/芯张开，露出了里面尖锐而巨大，三角形状的牙齿，牙齿后面还藏着一条黑色的舌头。苏幕遮清楚地明白这牙齿的锐利，还有那舌头上的剧毒。

它完全不像是刚才对橘猫那样温柔，反而凶残地像是一头猛兽。巨大的花盘猛地朝苏幕遮袭来，苏幕遮脚下一动，迅速地退后，那魔花由于惯性，猛地扑到地上，牙齿瞬间咬合，发出了极大的一声响。它的速度也非常快，一击不中马上就发动了第二次攻击，苏幕遮就这样在魔花的牙齿下面躲避了几次之后，就摸清楚了魔花攻击的线路。在魔花的再一次攻击之下，他没有躲开，而是站在原地，任由魔花朝着他咬了下来。

那花朵可比苏幕遮的脑袋还要大！

陆云和叶玄零在大鹏鸟的背上看得十分心惊，虽然知道他们的师父（师兄）很有把握，但是眼看着魔花想要咬掉他的脑袋，这种画面还是非常惊悚的。

在魔花扑到眼前的一瞬间，苏幕遮抬起魔花，朝着魔花的花盘戳了上去。魔花下意识地咬住了网兜，却没有想到那网兜极其坚硬，它的一口利齿根本没办法咬碎，反而还被一种莫名的吸引力牢牢地吸附住，根本没办法挣脱。

苏幕遮趁机把药水倒进了魔花的口中，而后抽走了网兜，魔花的花茎一软，吐着舌头剧烈地咳嗽了起来，整朵花都蔫了下去，哪里还有之前的凶狠劲儿？！

咳嗽着咳嗽着，魔花的身体快速地缩小了下去，最后化成了一团灰烟，飞进了苏幕遮手中的网兜里，

至此，他们已经捉住了两只魔物了。

魔物被捉住，苏幕遮自然是打算离开的。谁知那原本懒洋洋的橘猫，见到自己的小伙伴居然被捉走了，一下子就不干了。浑身的毛炸起，背部高高弓起，连耳朵都撇成了飞机耳，对着苏幕遮凄厉地咆哮着，声音听起来好不瘆人。

苏幕遮没理它，一只猫的威胁他还不看在眼里。但是他显然忽视了一件事——这可是民居——果然，猫叫声引起了房子里住户的警觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708786"  chaptername="1050  魔花与橘猫">加入书签</a>
</div>
