    “那我就放心了。”白家墨松了口气，刚想继续说什么。

    突然，一名身穿黑色衣服的工作人员走了进来，手里还拿着几张请柬，道：“族长，朱家的人派人送来请柬，请您明晚八点参加朱家举办的宴会。”

    宴会？

    白明琨和白家墨同时皱了皱眉头。

    “我知道了，你先下去吧。”白明琨挥挥手，吩咐了一声。

    工作人员把请柬放在桌子上后，便告退了。

    白家墨走到桌旁拿起请柬，一边看一边道：“爸，你说朱家突然请咱们参加宴会是几个意思？”

    “这段日子朱家跟蛇家往来频繁，意图对咱们白家不轨，这次的宴会，肯定是项羽请刘邦，来一出鸿门宴……你怎么了？”白明琨突然发现白家墨盯着请柬一脸震惊，不由好奇问道。

    白家墨拿着请柬，惊讶道：“这些请柬除了邀请您、我还有敬豪、凝霜等人外，还多了一个请柬。”

    “多了张请柬？”白明琨好奇道：“难道朱家失误多寄来一份，还是白家又出了一个让朱家另眼相看的人？”

    “不是，请柬上名字很奇怪，‘新来白家的陈先生’……”白家墨脑中灵光一闪，立即向父亲看去，震惊地道：“难道是陈飞宇？可是，朱家是怎么知道陈飞宇来了白家？”

    今天来白家而又姓陈的，只有一个陈飞宇！

    白明琨也露出震惊的神色，眉头紧紧皱了起来：“目前看来，这份请柬的确是给陈飞宇的，莫非朱家一直在见识白家，所以第一时间就知道陈飞宇在咱们这里？”

    “砰！”的一声，白家墨猛然一拍桌子，气愤地道：“朱家欺人太甚，说不定朱家知道了鬼医门的变故，想结交陈飞宇，趁机把陈飞宇留在文兰省，让龙家对白家升起疑心，爸，我们要不要把请柬给退回去！”

    几乎是一瞬间，白家墨就把朱家的“狼子野心”全给料到了。

    如果让他知道，这张请柬是朱灵彤送来的，甚至朱灵彤都不知道陈飞宇真正身份的话，怕是会大跌眼镜。

    “退回去……”白明琨话还没说完，突然摇头道：“不，待会儿把这张请柬交给陈飞宇。”

    白家墨惊奇地道：“为什么？”

    “陈飞宇可是个瘟神。”白明琨冷笑一声：“朱家既然想跟陈飞宇沾上关系，那就由着朱家，而且我听说陈飞宇和蛇家有仇。”

    白家墨眼睛顿时一亮，一拍大腿道：“对啊，陈飞宇和蛇家有仇，朱家又和蛇家来往密切，如此一来，陈飞宇肯定看朱家不爽。

    朱家想要结交陈飞宇，到来头绝对是偷鸡不成蚀把米，说不定陈飞宇一怒之下，连带着把朱家给灭了，为我们白家除掉一个大敌。

    不愧是父亲，果然考虑周到，等陈飞宇出来后，我就把这张请柬给他。”

    “孺子可教。”白明琨得意而笑，眉飞色舞。

    却说陈飞宇跟着白敬豪一路前行，向着后院走去。

    白凝霜跟在陈飞宇的后面，突然伸手拽了下陈飞宇的衣角。

    陈飞宇扭过头去，向她投去疑惑的目光。

    白凝霜清咳两声，道：“之前在龙家说的话，你还记不记得了？”

    她指的当然是冥府渗透名单的事情，这对白家来说至关重要。

    白敬豪耳朵竖起来，留心身后两人的动静。

    “当然记得。”陈飞宇点头含笑。

    “那现在呢？”白凝霜眼眸一亮。

    “嗯……”陈飞宇摸着下巴沉吟起来。

    “你该不会反悔吧？”白凝霜立即紧张起来，忍不住加快脚步，都快要靠在陈飞宇身上了。

    顿时，一股幽幽清香，传到陈飞宇鼻端，令人心中一荡。

    “当然不会。”陈飞宇从口袋里拿出一张早就准备好的纸，递给了白凝霜，道：“我一向言出必践，诺，这张纸上就是名单，现在给你。”

    白凝霜惊讶之下，都忘了伸手接过，讶道：“你……你真这么轻易就给我？”

    白敬豪同样惊讶不已，陈飞宇这么好说话，该不会故意骗凝霜吧？要知道，渗透名单对白家来说十分重要，甚至用“生死存亡”四个字来形容都不过分。

    要是其他人有这份名单，绝对会要挟白家牟取很大的利益，陈飞宇怎么可能如此轻易就交出来？

    “那当然，我一向言出必践……”陈飞宇嘴角带着温醇的笑意，将纸张递给到白凝霜手里，道：“而且，我们也算是同生共死的朋友嘛。”

    “对，我们是朋友，谢谢。”白凝霜心里一暖，俏脸上浮起一抹红霞。

    “朋友之间，无须太过客气。”陈飞宇笑了笑，重新扭回头向前走去。

    白凝霜将纸张收起来后，不知道想到了什么事情，神色犹豫起来，十分的纠结。

    陈飞宇已经重新扭过头去，并没有看到白凝霜纠结的样子。

    白敬豪在前面带路，嘴角冷笑一声，心里暗暗戒备，难怪陈飞宇轻易交出名单，原来想泡自己妹妹，幸好陈飞宇挑选宝物后就得离开，以后绝不能让陈飞宇接近凝霜！

    很快，在白敬豪的带领下，一路来到后院，陈飞宇只见前方不远处有一座四层塔楼。

    琉璃宝顶、雕梁画栋。

    气派十足！

    在塔楼的大门前，还坐着一个昏昏欲睡的白头发老头，身穿黑色长衫，身材瘦小佝偻，看上去貌不惊人。

    陈飞宇一眼就看出来，那名老者的实力，已经到了“传奇后期”境界。

    陈飞宇暗暗点头，有这样一位强者来看守白家藏宝阁，除非是“半步先天”或者是“先天强者”亲至，否则的话，绝对没人能硬闯藏宝阁。

    “这就是我们白家的藏宝阁，一共四层，是我们白家千年传承的底蕴所在。”白敬豪一面说着，一面和白凝霜一起走到藏宝阁前，向着老者行礼：“阳爷爷好。”

    老者慢慢睁开双眼，看到陈飞宇时，眼中精芒一闪，但一闪而逝。

    陈飞宇瞬间感觉到自己被对方气机锁定，但很快就消失了，也就没做什么额外的反应。

    白敬豪道：“阳爷爷，我爷爷让我带陈飞宇来藏宝楼取宝，他应该跟您说过了。”

    老者点点头，站起来拿出钥匙打开了宝塔的大门，淡淡道：“只有十分钟时间。”

    十分钟？那绝对不够！

    陈飞宇微微皱眉，大踏步向藏宝楼走去，道：“我想待多久就待多久，不需要他人规定时间。”

    阳爷爷皱眉，身影一闪，瞬间挡在了大门前！

