    涂小虎，三四十岁的年纪，国字脸，长相十分普通。放在人群中似乎都很难跟其他人区别出来。来人实在是太过普通，普通得太不寻常了。

    此刻，涂小虎并没有以真面目示人，他的脸上蒙上了一面方巾。当然，也没有刻意隐藏自己的身形。

    突如其来的声音让君不器吓了一大跳。他蓦地转过身来，一脸惊诧的望着眼前的男人，三分警惕气氛惊异道：“你是谁？”

    表情恰到好处，没有任何做作假装的样子，君不器的表现跟普通人无异。在僻静无人的密道之中，突然听到一个陌生人，而且还是一个蒙面的陌生人，任何一个人都会有如此表现：惊异、警惕、紧张和好奇。但君不器此时的身份是一个鬼鬼祟祟的小贼，显得更是有些紧张。

    君不器当然知道来人是谁。

    昨天晚上还对战了一场，君不器虽然只出了一剑，涂小虎也只是接了君不器的这一剑，但两人都拼尽了全力。涂小虎显然还占了一点上风，要不是防范暗处的高手，他君不器有可能会吃一个大亏。前世，君不器跟涂小虎更是有多次纠葛，甚至多次出手对抗，算是老对手老熟人了。即便对方蒙面，但气场、眼神和身形都没有半点掩饰。君不器又怎么可能认不出来？

    涂小虎刚一出现，即便还没开口说话君不器就已经知道他来了。君不器在探知王老鸨子的状态的时候，他的灵觉也不是完全放在王老鸨子身上。既然判断出涂小虎还停留在密道之中的某处，涂小虎当然随时都可能出现，君不器时刻保持着警惕之心，丝毫不敢放松。

    当然，面对血影楼的顶级杀手，即便是顶级的高手也没人敢放松警惕。放松？面对涂小虎还能放松的对手整个大启国也没有几人。但凡有放松心思之人，哪怕只有一刹那间，涂小虎也能抓住机会，将对手的放松变得永恒——死亡，乃是最顶级的永恒。

    “你不是他们！嗯，确实不是几人中的任何一人。老实交代，背后的人是谁？”涂小虎细细打量着君不器，脸上满是疑惑的表情。他从明明推测到来人应该是昨晚的几个蒙面人的一个或者几人，但眼前的蟊贼却根本不符合任何一人的样子。

    “什么他们？我背后也没人。我不是。”君不器惊疑不定的否定道，只是话一出口便知道有了破绽。显然，涂小虎是在试探，自己否定得太快了，表现得仿佛知道了些什么。否定当然可以，但不会这么急切，若是装得过火了，反倒留下了疑点。

    “哦。本大爷天纵奇才，怎么可能是还要依靠其他人？你这人好生奇怪，你看我哪一点表现得像是需要一个靠山的样子？你懂礼貌不？说本大爷是蟊贼，你这个样子难道还是个正人君子不成？”好在君不器十分急智。突然见到一个陌生人，思维总不免突然变得有些紊乱，君不器恰到好处的表现出刚刚恢复神智的样子。

    “你这蟊贼居然能够躲过百花楼的守卫，看来也不是草包。不过，遇到本座，也算你倒霉。”涂小虎舔了舔嘴唇，残忍的说道。

    “你要干什么？王不见王的道理大爷我懂。你忙你的，我忙我的。你往那边走，我走这边。”君不器随便指了个两个不同的方向，表示井水不犯河水。

    “遇到本座，你还想走不成？”涂小虎邪魅一笑，知道他的人都知道他是要开始狩猎了。现在他的猎物便是眼前的君不器，而一旦被涂小虎标定为猎物，结局便只有一个死字。到目前为止，涂小虎几乎没有一次失手。

    “何必呢？你认识这个女人？”

    “认识怎么样？不认识又怎么样？”涂小虎说道。

    涂小虎看得出君不器连先天高手的内力都没有，要杀他易如反掌。既然是猫戏老鼠的游戏，要向那个威胁自己的高手宣战，不游戏一番又怎么对得起这个游戏。

    “你要认识，大爷让给你就可以了。既然遇到同行了，你要上就自己上。老子刚好路过，正好捡尸，准备好好愉悦一番，没想到遇到你这个丧门星。”君不器十分不满的说道。

    “哈哈哈！你以为本座是想要这个女人？就这个半老徐娘！她能入得我的眼？就这样姿色的老女人，你个混蛋也能硬的起来？”涂小虎笑得前仰后合，笑得恣意妄为，仿佛见到了人间最大的笑话。

    “你是瞎的吗？没见到是美女吗？这么漂亮的女人你居然说得如此鄙俗不堪，真是个混蛋啊。”君不器义正言辞的说道。

    “美女？你不要告诉我你不认识这个女人。”涂小虎眼神一冷。若是君不器敢说不认识，他肯定要提前动手了。凡是来百花楼的人没有人是不认识老鸨子王媚娘的，如果君不器说不认识，那肯定是在隐藏什么。不管隐藏的是什么，依涂小虎谨慎的个性，总会先下手为强。

    而君不器不想动手。至少是现在不想动手。即便他已经做了双重伪装，一般人应该看不出他的身份，但是君不器推测暗中还有一个高手窥伺一旁。这个高手可不是一个先天境界的高手，而是一个堪比化神的修士，神识强大。若是有意的话，自己的双重伪装根本不济于事，对方能够轻易看穿。

    “当然认识！鼎鼎大名的百花楼妈妈桑王媚娘本大爷怎么可能不认识？老子老早都想尝尝她的滋味了，只是这王媚娘居然不卖身，连艺都不卖。老子我花再多的钱也是求而不得啊。现在好不容易有个机会摆在我面前，又遇到你这个扫把星。当真扫兴。”君不器显得十分愤怒。

    “哈哈哈！王老鸨子这块老腊肉居然还有人觊觎，她是做梦都要笑醒了吧。你还真是个变态啊。”涂小虎说道。

    “你这没眼光的家伙。这么漂亮的女人居然说是老腊肉？大爷我真怀疑你是不是男人。”君不器反唇相讥。

    