    满宝笑了笑，“我知道，你看这个，他们家给的车马费都比邳国公府的多一锭呢。”

    满宝打开荷包，送给刘三娘一个。

    刘三娘倒没推辞，收在自己的荷包里。

    满宝上了马车，回到周宅侧门后还拿出一块银角给车夫，“你送三娘回宫去吧。”

    车夫不想收，满宝就笑道：“拿着吧，今儿我有喜事，就当是喜钱。”

    车夫一听，立即收了钱，笑吟吟的和满宝行礼，“小的恭喜大人高升。”

    显然，早朝上的事，宫里差不多都知道了。

    满宝笑着点点头，让他和刘三娘走了。

    满宝和郑太医说过，可以明天再进宫，但刘三娘显然不可以，她还要工作呢。

    目送他们的马车走远，满宝就转身，老早就开了门等候的门房立即殷勤的上前帮满宝拎着药箱，“满小姐，周老爷，周太太，还有周大奶奶他们都在家呢。”

    以前周家的侧门都是关着的，刘老夫人考虑到这边侧门进去就是周家人所住的宅院，怕门房嘴不严实往外漏事，所以门房都是守在里面，外面的人敲门了才知道。

    但自从上次门房被白善罚过一次后，门房就改了，刘老夫人选了嘴巴更严实的三个人一起守着侧门，门大部分时候都是开着的了，他们也会和其他家的门房一样坐在门槛上看着街道上的人来人往，以至于现在周家人连隔壁的杜家一天出了几趟车都知道。

    满宝一进门，坐在院门不远处的老周头就和她对上眼了，他立即放下烟杆，跑上来问道：“怎么这时候回来了？”

    满宝就抬头看了一下太阳所在的位置，知道现在宫里通知的人应该还没到，于是道：“爹，咱家今天有喜事。”

    老周头，“你又升官了？”

    满宝：“……倒也算不上升官。”

    “哦，”老周头扬起的声音就落了下来，有些失望的道：“那是皇帝又给赏赐了？”

    “爹，你知道的真多。”

    老周头就得意的道：“那是，这都是你刘祖母说的，她说你这次立了大功了，还让我们提早做一下准备呢，我还以为你又要升官了呢，想着你要是又分职田，那能不能选个近一点儿地方的，到时候我们好种菜……”

    “虽然我没升官，但我封爵了，”

    老周头听不太懂，“啥爵？”

    “满小姐，宫里来人了。”满宝还来不及解释，守着侧门的门房就赶紧跑来。

    一个小内侍跟在他身后进来，看到周满拎着药箱站着便笑道：“周大人也在家，那倒好了，再有一刻钟圣旨就到了，您准备一下吧。”

    满宝客气的应下，让门房去通知管事打开大门。

    然后就拉着她爹回去准备接旨，“把娘也找来，赶紧准备接旨的东西。”

    老周家也不是第一次接旨了，还是很有经验的，老周头来不及问是什么圣旨，忙去和钱氏准备香案，等他们准备好，宣旨的人也到了。

    这次宣旨的却是礼部的官员，只是后面跟着内侍而已。

    对方和周满不熟，不过对周满还算客气，对周满笑了笑后便展开圣旨宣读。

    满宝领着老周家一堆大小跪着听旨，长篇念下来，除了满宝和休沐在家的周立学和周立固，没人听得懂圣旨的意思。

    “……温正恭良，珩璜有则，礼教夙娴，医者仁心，谦虚恭顺，于国有功，现奉为圣喻册封为栎阳乡主……”

    周立学和周立固都是一呆，但圣旨还没完，继续念道：“旌奖贤劳，乃朝廷之著典；显扬亲德，亦人子之至情……周金乃崇文馆编撰兼太医院太医周满之养父，仁义慈善，与人不苟……兹特封为奉政大夫，远增林壑之光，益享桑榆之乐。”

    这下换满宝呆了，她一脸惊诧的抬头看向礼部官员，所以这就是礼部官员来宣旨的主要原因？

    但这还没完，拿着圣旨的人顿了顿，咽了一下口水后继续道：“母氏劬劳，义实兼乎教育；朝廷宠数，礼特重于褒荣……钱氏乃崇文馆编撰兼太医院太医周满之养母，惠朗知义，温恭守礼……兹特封为罗江县君，茂膺冠帔之华，永示家庭之式。”

    满宝眼含热泪，恭恭敬敬地向圣旨磕了一个特别响的头，真心诚意的道：“臣，谢陛下隆恩！”

    宣旨官便笑着将圣旨合拢，双手交到周满手中，笑道：“周大人，恭喜您了。”

    又对还不懂发生了什么的老周头行了一礼，叫了一声道：“周大夫，回头下官可要来讨一杯水酒喝的。”

    满宝立即道：“我回头就去礼部发请帖。”

    宣旨官一听便哈哈大笑起来，满口应下。

    满宝只准备了一个荷包，但这显然是不够的，好在周立学和周立固机灵，已经悄悄的往后退，直接拉了小钱氏走，小声道：“娘，还需要再封两个红封，还有铜钱，家里还有多少铜钱都拿出来，一会儿外面的人都给他们几串。”

    小钱氏：“……给这么多？”

    “哎呀，娘，这可不是一张圣旨而已，那上面封了三个人呢。”

    小钱氏一头雾水，不过她还是带着儿子去拿钱了，就在满宝说话的功夫，他们拿了一包袱的钱来分下去。

    跟着来的内侍和侍卫们也只是推辞一下就塞怀里了，这是喜钱，不拿的话反而不好。

    大家都高高兴兴的散了。

    老周头这才说话，“这位大人是不是喝酒了，怎么冲着我叫大夫？”

    周立学：“爷爷，刚陛下封了你做奉政大夫。”

    老周头心一颤，有些害怕，“这，这是做什么的？难怪我刚才似乎听到我名字了呢。”

    满宝立即安抚他，“爹，这是恩荫，就是一个封号。”

    周立学已经叫道：“爷爷，我不是常说以后要当官给我娘挣个诰命吗？这就是诰命了，您受小姑恩荫成了奉政大夫，以后您也是有品级的人了，见了县太爷都不用跪，人家也要叫您老爷的。”

    老周头惊讶的瞪大了眼睛，就觉得眼有点儿晕，半晌才咽了咽口水问，“怎，怎么恩荫的是我？那你娘呢？”

