    面对这些神还有什么好说的，拼了，谢大伙儿的支持！

    PS：第九百五十六章当中出现了一个错误，北海廖家在中土的本家是鲁家，之前睡秋搞错了，改正一下！

    ——————————

    这一颗由真灵派历代先祖所留最后一口精元当中剥离，之后经过这奇妙的大阵凝聚而成的银色珠子就像一颗经过特殊手段炼制而成的法宝，当中蕴藏着令陆平熟悉无比的纯阳之气。

    尽管这洞天当中一百余座墓碑当中所埋葬的真灵派历代祖师大部分都是法相初期的修为，但这并不妨碍他们为了冲破法相中期的雷劫大关，通过各种途径炼化或者孕养一道纯阳之气。

    尽管这一道纯阳之气最终还是没有能够帮助他们度过雷劫，但他们还是将这一口最为精纯的纯阳气息留了下来，以待惠及后人。

    更何况这些已经坐化的老祖当中也并非全都是法相初期的修士，那些法相中期甚至法相后期的老祖虽然是极少数，但曾经经历过雷劫的他们所留存的精元当中所蕴藏的纯阳气息却远非那些法相初期的老祖能够相比的。

    尽管这些纯阳之气极为细小微弱，甚至与陆平在锻丹期时便数次炼化以及吸收的纯阳之气相比都远远不如，然而当这些初阳之气汇聚在一起的时候，所形成的这一颗纯阳之珠当中所蕴藏的纯阳之气却是令陆平赶到心惊。

    就在真灵洞天当中一百余座墓碑所形成的大阵被陆平的神念所触动的刹那，天灵山顶，作为真灵洞天的真正守护者，天象老祖突然惊醒。

    百祖齐鸣！

    他居然触动了真灵派历代祖先的英灵，这是何等的大福缘！

    只是不知道这小子会从中得到什么宝物！

    就在陆平不知道该怎么处理这一颗纯阳之珠的时候，陆平的背后突然伸出一只小手向着陆平手掌当中的纯阳之珠抓去。

    陆平回头一看，却正好看到玲珑水汪汪的大眼睛正死死的盯着陆平的手掌，肥嘟嘟的小嘴正咬着另外一只手的手指，可口水还是止不住的向下流，而另一只手却怯生生的向着陆平手掌当中的纯阳之珠抓去。

    眼看玲珑的小手就要抓住了纯阳之珠，却听玲珑突然发出一声痛呼：“诶呦！”

    一头神骏的大鹏鸟从天而降，两只爪子抓住玲珑的两只羊角小辫狠命向后一拉，差一点就将玲珑拉了一个屁股蹲。

    “臭鸟，居然敢趁我不备！”

    玲珑张口吐出一口口水，漫天的灵雨将大鹏鸟浇了一个通透，大鹏鸟呼扇着翅膀原本正要向着陆平手中的纯阳之珠俯冲下去，可漫天的灵雨使得大鹏的双翅沉重，想要将这些落到身上的雨滴震飞却又做不到，这一俯冲没有落到陆平的手掌之上，却是提前砸在了地上，搞得狼狈无比，哀鸣连连。

    陆平看着玲珑先是一道道的口水低落，现在又是这样一大口灵雨洒下，心头却如同割肉一般万分可惜，这可都是上好的宝物啊，无论是口水还是灵雨，都是玲珑这些年吞吃了陆平为她调制的无数灵液灵酒，又数次在灵脉当中孕养，别说是口中眼泪，就算是玲珑撒一泡尿，那在修炼界不少炼丹师眼中都是极为了得的灵材。

    陆平自然不会用这些口水灵材之类，但这些东西若是不从玲珑身上溢出，在大型灵脉甚至巨型灵脉当中孕养数年，那可能就是一滴或者数滴天阶中品以上的灵物。

    陆平正要张口训斥这两个无法无天的家伙，眼前却突然闪过了一道电光，陆平转身一看，就见到那七宝雷葫就像一个贼眉鼠眼的小偷，趁着玲珑与挂云帆的金鹏鸟相互撕扯的功夫，向着纯阳之珠窜了过去。

    陆平所有的法宝当中，七宝雷葫虽然不是品质最高的，但却无意却是里面最为调皮也是最贼精的，尽管七宝雷葫到现在还第七道养灵宝禁都尚未凝聚完整，但其灵性在陆平所有的法宝当中几乎也就只在玲珑酒鼎以及挂云帆两件一劫灵宝之下。

    然而七宝雷葫虽然贼精，却并不意味着它往往就能够得逞！

    噗！

    七宝雷葫倒撞而回，一层黑色的水幕垂下，将纯阳之珠挡在后面，一面小小的旗子迎风招展，猎猎作响。

    铮！

    七宝雷葫就像受了惊的兔子，一下子窜了回去，黑色玄旗晃了一晃，也渐渐的收摄了黑色光幕，在纯阳之珠前，细水长流剑合璧横斩而过，要论谁最凶，还是这一对飞剑。

    然而这一对飞剑也不是最后的胜利者，一道银光罩在飞剑之上，两柄飞剑虽然极力挣脱，却始终被死死的定在半空当中。

    一朵白玉莲花阵图缓缓盛开，十二颗元辰珠按照阵图方位将纯阳之珠完全纳入了元辰大阵当中。

    可要说谁最厉害，却还是这帮打群架的！

    就连玲珑和金鹏鸟也被它们挡在了外面不得寸进。

    在一旁饶有兴趣的看着几样法宝争斗的陆平这个时候终于满足了好奇心，伸手一拍胸口，一团蓝紫色的云雾从陆平的背后升腾起来，龙之法相在云雾当中穿梭，不时露出一鳞半爪，大有神龙现首不现尾的感觉。

    然而这就已经足够了！

    就在龙之法相出现的刹那，玲珑将酒鼎抓过来从上往下将自己扣在里面，金鹏鸟则化为一团各种色彩的祥云，谄媚一般衬托在龙之法相的四周，使得法相看上去更显神圣。

    这件雷劫灵宝的器灵都如此，其他几样法宝就更不用说了，七宝雷葫雷光一闪就要逃走，然而从龙之法相所在的云雾当中降下一道更为宏大的电光，七宝雷葫一阵颤抖，随即便摇摇晃晃的向着蓝紫色的云雾当中飞去，陆平居然从这上面读出了一种英勇就义一般的感觉，实在令陆平忍俊不禁。

    就在七宝雷葫看看飞到云雾边缘似乎正在犹豫着进还是不进的时候，一只金色龙爪从云雾当中探出，一把抓住七宝雷葫将其收到了云雾当中。

    随即整个云雾当中不时的闪烁其各色的雷电，一声声愉悦的龙吟之声从云雾当中传出。

    类似的游戏显然已经不是第一次发生，陆平早已经见怪不怪，再看去时，细水长流剑已经躲到了一旁，控水旗的旗杆不知什么插在了地上，而本命元辰大阵也放开了对纯阳之珠的封锁，远远看上去倒像是拱卫着纯阳之珠要龙之法相想用一般。

    龙爪再次弹出，七宝雷葫被扔了出来，随后云雾一团翻滚，一只硕大的龙头从里面探出，向着这一颗纯阳之珠看了一看，随即张口一吸，这颗珠子缓缓的腾空而起向着法相口中而去。

    然而就在纯阳之珠眼看就要落入法相口中之时，这一刻纯阳之珠似乎也意识到了不妥，珠子一动，滑向法相口中的方向顿时偏了一偏，从法相巨口的边上绕了过去。

    龙之法相一个转身向着纯阳之珠扑去，金色的身躯顿时从云雾当中亮出大半，然而这珠子似乎灵性不低，先前刚刚由大阵汇聚而成，灵性处于蒙昧状态尚未完全清醒，现在眼看就要被法相吞了，灵性顿时被激发，开始四处逃窜起来。

    这珠子对于法相有着绝大的吸引力，陆平正是因为如此，才会将法相从心核空间当中召唤而去。

    而龙之法相显然也已经从本能上认识到了这一点，即便不用陆平刻意指使，它早已经与珠子追了一个首尾相接。

    周身的云雾翻腾，始终将龙之法相掩映在其中，使得纯阳之珠不知道法相将会从哪里扑出来。

    尽管如此，纯阳之珠还是凭借着自身的灵活，不停的与龙之法相四下里周旋，倒是将一旁的陆平看得目瞪口呆，这不就是典型的龙戏珠的把戏么，不过现在看上去怎么都像是珠戏龙！

    龙之法相与纯阳之珠在半空当中你追我赶玩得兴起，陆平却突然察觉到身上的衣襟被人拽了拽。

    陆平低头看去时，却正好看到玲珑那可怜巴巴的小脸。

    “老爷，玲珑想要那颗珠子，只要上面三分之一，不，一半儿的东西，玲珑就有把握度过第二次雷劫，成为二劫灵宝了！”

    玲珑的话音刚落，被四处乱飞的龙之法相甩脱的祥云也重新化为了金鹏鸟，振着翅膀落在陆平的肩上，道：“老爷，金鹏不用一半儿，只要三分之一就能够度过雷劫，剩下的老爷就可以自用了。”

    玲珑一听顿时大怒，道：“臭鸟，你就胡说吧，你的资质还不如我，就凭你用那珠子三分之一的纯阳之气就能度过二次雷劫？到时候你被雷劈死事小，损失了老爷的纯阳之气就可惜了！”

    金鹏鸟听得浑身的翎羽都炸了，道：“本大鹏堂堂一劫灵宝，难道还不如老爷偶然得来的纯阳之气？”

    两大灵宝吵架，原本蠢蠢欲动的其他几样养灵法宝却是无法开口说话，不过陆平却也能够感受到这些养灵法宝当中的灵性所表达出来的对于纯阳之气的渴求，特别是十三件本命法宝，带给陆平的感觉更为清晰。

    就在陆平不知道该如何处理之时，浑身一震，抬头看去时，就看到那可纯阳之珠终于被龙之法相一把摁在爪底，而后张口一衔，咕嘟一声，将整个纯阳之珠吞入了腹中。

    玲珑与金鹏顿时抓狂，其他给养法宝似乎宣泄着不满，飞剑吟鸣，阵图颤动，黑旗作响，只有原本最为活跃的七宝雷葫这个时候却如同乖宝宝一般悬在半空丝毫不动。

    法相在吞了纯阳之珠之后耀武扬威的看着地面上的几样法宝，冲着他们大吼一声，然后陆平的耳边就清净了。

    s