
余媛心里不甘心啊，看着自己奶奶像个泼妇一样在公寓外面大骂陆浅，围观群众也越来越多，余媛尴尬的把余奶奶拉到一处没人的地方制止她愚蠢的行为。

“奶奶，你是不是还觉得我和你还不够丢脸？你在哪里就算骂陆浅一百次白眼狼，她也听不见。”

“可是我气啊，小媛你没看见陆浅那个白眼狼对我们俩做的事情吗？”

余媛皱眉：“看见了，但那又能怎样？人家陆浅现在出门有保镖跟着，有哥哥还有老公保护，我们俩无权无势，奶奶除了能骂陆浅两句之外，你觉得你还能打到她不成？”

余奶奶听完余媛的话，她陷入沉思。

“打陆浅我可能做不到，但陆浅打我却是可以的。”

余媛看着余奶奶眼中露出的精光，她好像明白了什么，

“奶奶的意思是……”

余奶奶一脸算计：“陆浅那个死丫头现在不是当红明星吗？要是让她的粉丝知道她动手打了我，到时候她不但会被她的粉丝骂，说不准还会被网暴。

而陆浅为了自己的名声，她一定会主动来给我道歉，届时我也不住进她家里了，我直接让她赔我几百万医药费，我们自己买房不是更好？”

余媛不得不说，姜还是老的辣。

她奶奶这心机，这算计可真是厉害！

余媛刚开始本来的目标是住进陆奶奶的家里趁机得到接近薄景琛的机会，做好随时拆散他和陆浅的准备。

但是现在听完自己奶奶说的话以后，余媛突然改变主意了，她不打算住进陆奶奶家拆散薄景琛和陆浅了，她接下来打算坑陆浅，从她手中得到一大笔钱。

然后赔偿陆凉渊的违约金。

接着剩下的她就用来买房！

改变自己的生活。

陆凉渊给的钱只够她买一套小公寓，但是陆浅给的钱一定能够让她买上大公寓，毕竟她这么有钱，在赔偿她奶奶医药费的时候肯定会赔偿不少。

余奶奶还没受伤，余媛就开始幻想陆浅赔偿她医药费的事情了。

不得不说，想的真美。

余媛现在已经感觉一大笔钱正在向自己招手了，她把目光落在自己奶奶身上：“奶奶，我觉得你刚刚想的办法非常好，只是陆浅刚刚压根就没有伤到你，你想冤枉她让她赔你医药费，恐怕没这么容易吧？”

对于这件事情，余奶奶早就想到了。

她看着一旁的石头，然后捡起来往自己腿上这么一砸。

“啊！”

余奶奶瞬间痛的大叫起来，余媛被自己奶奶的心狠程度给吓到：“奶、奶奶，你、你没事吧？”

“我感觉自己腿断了，小媛，快、快送我去医院！”

余媛看着如此痛苦的余奶奶，她赶紧背起余奶奶去了医院。

……

陆浅在处理好余媛和余奶奶的事情后，她便回了医院。

她前脚刚到，后脚余媛就背着自己奶奶从外面跑了进来：“医生！快、快救救我奶奶，她的腿刚刚被人打断了。”

医生看着已经彻底疼晕过去的余奶奶，他赶紧让护士把她推进手术室做手术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69909112"  chaptername="第660章算计">加入书签</a>
</div>
