    阮玉的话，勾起顾业五年前的回忆。

    当初那杯酒，他其实不想送的。

    就算是真的让阮乔喝了，他原本也想亲自上场的。

    但是，阮玉威逼加利诱之下，最后到底他也没有得偿所愿。

    不知道是便宜了哪个男人！

    顾业蓦地攥紧手，狭长眼睛狠狠眯起来，阴声说：“你想把这个给阮乔用？”

    阮玉握住滴剂，眼神猖狂：“哈哈，不行吗？你心疼了？？你当初亲自用给我那个好妹妹都不心疼，现在不过是个贱女人，你犹豫什么？”

    顾业沉了脸，很反感阮玉提起前未婚妻。

    可是，眼底却有些火热的光芒。

    阮玉的这个办法，确实很好！

    反正只要他把阮乔搞到手，一切就简单了！

    谅那个阮乔在自己面前再也清高不起来！

    一想到阮乔笑盈盈的挽着宋凛离开，顾业就怒意上涌。

    最终——

    这些情绪压倒了理智！

    顾业斜睨阮玉，“你有什么要求？”

    阮玉咬牙沉声，恶毒的说：“我要你把怎么搞她的视频拍下来，发给我！”

    “什么？！”顾业微惊。

    他知道阮玉是没什么底线，心狠手辣又歹毒的人。

    没想到阮玉居然明晃晃算计到自己头上来了！？

    顾业骂她：“贱人，你想把我也拖下水？”

    阮玉白了他一眼，冷笑：“我又说把你也拍进去，你只拍那个贱人的部分就可以了！”

    顾业说：“那你想把视频发出去？让她身败名裂？”

    他还是有顾忌的。

    毕竟，他现在只想得到阮乔，可没想到就这么就毁掉她！

    阮玉嗤笑，眼神毒的要命。

    顾业果然在意那个贱人的啊！

    此时此刻，她想要折磨报复阮乔的念头，更加强烈了！！

    阮玉说：“你放心，我怎么舍得这么快对付她，视频不过是把柄，只要我们抓住了她的尾巴，以后还不是我们说什么就是什么！”

    她要慢慢折磨阮乔。

    然后一点点摧毁她！

    顾业神色松了松，有些被阮玉说动了。

    “那么，你有什么办法让她喝下去？”

    阮玉轻蔑的很，整理身上的女佣侍者服，“一会儿我去化化妆，当然是这么光明正大的端给她！”

    今天的寿宴上，许多女佣跟侍者在花园忙碌。

    不少酒侍端着香槟来回穿梭，阮玉混迹其中，直接将酒递给阮乔，也不是不可能的！

    阮玉说：“待会儿你就想办法把喝了酒的她带到没人的地方，呵呵，该做什么就不用我教你了吧？”

    顾业深吸一口气，脸上终于露出点笑。

    他再去看阮玉：“她怎么得罪你了？就因为《宸宫》那个女一号，你就要这么搞她？”

    阮玉收好滴剂，扭着腰再次靠上来。

    她妩媚的眯眼，艳红的指甲重新勾住顾业衣领，媚声说：“当然不只是因为这个，最重要的原因是因为你呀。”

    “阿业，人家那么喜欢你，怎么忍心让这种女人抢走你的心呢？！”

    顾业闻言，挑挑眉。

    然后……他跟阮玉相视一笑。

    这两个人如同最病态、最癫狂的疯子。

    刚才还一副不死不休，恨不得弄死对方的疯狗架势！

    现在形势一转，两个人就站在同一阵营了。

    彼此挂起虚伪，又故作情深的表情，互相演戏！

    令人作呕！

