    他面容决绝，语气冰冷道：“行了，你不要说这些没有用的，我们之间真的不合适！”

    “至于你说的什么宴会，我也没兴趣参加，也希望你以后不要再打扰我的生活，现在请你离开，我要休息呢！”

    唐红叶难以置信的看着陈焲，她都已经如此委屈求全了，为何陈焲依旧说出这种决绝的话，一丝希望都不给她留。

    她真不知道自己到底做错什么了，让陈焲突然间如此疏远她！

    此刻即使热情如她，心里也生出一股心灰意冷的感觉。

    她没有再多说一句话，只是木然的点点头，下了床，向着外面走去。

    只是眼眶中的泪水，已经悄然流下，打湿了脸颊。

    她没想到，自己下定决心喜欢一个人，却等来了这种结局，她的爱情还没开始，就已经结束了吗？

    看着唐红叶显得孤寂的背影离去，陈焲知道，这个女人可能真的喜欢上自己了，一个人的情感是没法掩藏的，会在不经意间流露。

    只是他终究迈不过心里那道坎，如果唐红叶只是一个普通女人，那该多好，对方红花会会长那层身份，终究成不了他心目中的白月光！

    楼下，看到唐红叶眼睛通红，失魂落魄的从楼上下来，薛月怡心里咯噔一声，慌忙的迎了上去：“红叶姑娘，你这是怎么了，是不是我家焲儿欺负你了，你告诉我，我去修理他！”

    “阿姨，我没事，也不关陈焲的事，是我自作多情呢！”

    “我还有事，先走了！”

    “桃桃，跟我回家！”

    唐红叶强颜欢笑的说了一句，拉着桃桃的手，离开了陈焲家。

    “这肯定是焲儿欺负人家红叶姑娘了，不行，我必须问问焲儿到底发生了什么事！”

    心里不平的薛月怡，下意识要上楼找陈焲盘问清楚，却被陈远拦住。

    “老婆，焲儿都已经长大了，孩子的事你就不要掺和了，不然只会适得其反！”

    陈远叹着气劝道，这才让薛月怡罢休。

    旁边的陈雨晴，看到唐红叶失魂落魄的离开，不知为何，心里总算是舒畅了不少。

    翌日！

    平常早上总是会来陈焲家送早餐的唐红叶，今天出奇没有来，显然昨晚陈焲的那番话，终究是伤了对方的心。

    而陈焲心里倒是没有多少心理负担，因为他知道他不能再跟唐红叶这样暧昧下去了，有些话即使难听，但也必须要说。

    当断不断反受其乱的道理，他是懂的。

    今天因为要跟大伯一家团聚的原因，陈焲一家都没有去医馆，不过孙思茂跟其两个徒弟有春风医馆的钥匙，有这三人坐镇，陈焲一家偷一个上午的懒，还是可以的。

    上午十点的时候，陈远就催促着陈焲，前往云天市机场接他大哥一家，这个时候对方一家应该也快到了，并把陈焲大伯的电话给了陈焲。

    他跟薛月怡，带着陈雨晴则是要前往天龙大酒店，提前摆下宴席，到时候两家人再好好聚聚。

    陈雨晴吵着要跟陈焲一起去机场接人，因为陈平一家只有三口人，后座也坐得下，陈远也没有反对。

    随后，陈焲不顾父亲怕耽误时间的反对，先开车将父母送到天龙大酒店，然后再带着妹妹，开车前往云天市机场！

    等赶到云天市机场的时候，已经接近十一点了，在机场门口陈焲并没有看见大伯一家的身影，于是准备找个地方停好车后，再打个电话前去询问一番。

