    “我一定会的，除了三师姐，我还有其他的师姐呢，不用担心我，再说了，我也不是别人能轻易欺负的！”宁凡说。

    “是，以前总是哭着喊着师姐帮忙的小六子终于长大了。”

    “嘻嘻，当然了，我还要变得更强，以后保护师姐们呢。”宁凡拍拍胸脯。

    “好，以后等小六子强大起来了，师姐就退休，让小六子保护。”

    云澜叹息的说：“羡慕你啊倾城，未来还能有你的小师弟保护，而我呢，只能孤独终老。”

    “澜姐，你也不错啊，要不做我小六子的女人吧？”厉倾城说。

    “好啊，拥有这么年轻还英俊的小老公，也不错啊，就怕你小师弟嫌人家老。”

    噗——

    宁凡正在扒饭，差点忍不出的把饭喷出来，说：“师姐，澜姐，吃饭吧，再不吃饭菜都凉了。”

    “小六子，跟你说一件事情哦。”

    “啥事？”

    厉倾城凑到宁凡的耳边说了一句，笑道：“怎么样，澜姐可是一个前男友都没有哦，你要把握机会。”

    “咳咳”宁凡赶紧拍拍自己的胸脯，差点被噎到，说：“师姐，不说了，吃饭吧。”

    “倾城，你是不是乱说什么了？”云澜问。

    “没有啊，我就说你没有交过男朋友，还是母胎单身。”

    “你不也是吗？”云澜直翻白眼。

    厉倾城笑了笑，不说话，拍了宁凡一下：“小六子，别客气，现在澜姐如饥似渴，正是下手的好时候，我的小师弟这么厉害，女人多点没什么。”

    “三师姐，求求你饶了我吧，我现在哪里敢想这些事情啊，你别再说了。”宁凡真的要哭了。

    宁凡最害怕的就是几位师姐调侃自己，那真是很无奈啊。

    “吃饭吃饭！”

    半个小时后，厉倾城说了一件事，就是齐欣妍跟她忆起回北境。

    原因不为别的，就是被天启杀手团追杀，现在他们追杀的目标已经是北境黑凤凰，就算给他们一百个胆子也不敢做什么。

    “师姐，多谢你的帮忙。”宁凡道、

    厉倾城捏住宁凡的脸，说：“小六子，你这个谢谢是不是显得有点多余了啊，竟然跟师姐说谢谢。”

    “啊师姐我错了，下次再也不敢了。”宁凡求饶。

    “哼，放过你一次，好好照顾自己，师姐我先走了。”

    “师姐，你自己也要小心点，要保护好自己。”宁凡嘱咐。

    “放心吧，能够打败你师姐我的人还没出生呢，走了，澜姐，这个小家伙就麻烦你多照看了，有空我再过来。”

    “嗯，有时候我还需要小凡的帮助呢，你路上小心。”

