    里面这道白色的光照在了秦铮的身上不算刺眼，带着一些温和让人感觉十分舒服，这道光好像是在向秦铮招手，引导着他进去一样，他也感觉到有些好奇了。

    秦铮知道这个时候根本就没有选择，要是自己不进去的话就没有办法离开这个地方了，想了一下之后秦铮还是推开了门。

    等到把这扇门推开之后，里面的白光瞬间扩大，秦铮缓缓的走子里面，就在白光的背后看见了一群木偶。

    这木偶跟外面那些家伙不太一样，他们都在恭恭敬敬的等着秦铮眼睛里面写满了热切，很明显他们是在这里迎接秦铮的。

    木偶们站成两排，每个都绅士的向秦铮弓着腰，摆出一副清静的样子。

    “你们是谁？这是要干什么？”

    秦铮没有那么愚蠢，他当然知道事出反常必有妖的道理，这些木偶此事摆出这个样子肯定是有猫腻的，只是秦铮现在还没有发现这些猫腻罢了。

    就在这个时候一个大木偶走了出来，他身上的衣服要比其他摩的都精致，看得出来他应该是这个木偶的领头人。

    “你好，亲爱的秦铮先生，我们已经在这里恭候良久了，您刚才在外面的英勇表现都已经被我们看见了，您确实是一个很厉害的人。”

    秦铮有些匪夷所思的点了点头，他竟然才知道这个家伙竟然还是会说话的，毕竟他看起来就像是个木头堆砌而成的。

    犹豫了一下之后，秦铮询问道：“你们在这里等我是要干什么？我有事情要回去。”

    “我们是想请你参观一下我们的家园，等你在这里呆了一段时间之后，我们自然会把你送回去的，您不用担心，请跟我来吧。”

    这只木偶一边对秦铮说这话，一边将秦铮请了进去，他摆出了一副低调又不可拒绝的样子。

    秦铮知道这个时候要是自己不进去参观的话，大概是没有办法离开的，于是就缓缓的跟在了这只大木偶的身后。

    “你们为什么要把我请进去？这到底是要干什么？”

    “只是想邀请您参观一下我们这里的环境罢了，您不要多想在这里好好的看看，如果有什么喜欢的你也可以拿走。”

    秦铮忍不住嗤笑了一声，这家伙说的话简直就是莫名其妙的让他觉得有些无奈，但想了一下之后，秦铮还是老老实实的跟着走了。

    毕竟就目前看来自己根本就没有拒绝的余地，如果不跟着他老老实实离开的话，恐怕还得跟这里所有的木偶都打起来。

    秦铮并不害怕打斗，但他也绝对不是好战的人，如果能够避免的话最好还是避免，更何况这些人看起来挺热情的，他也没有必要打破这份表面上面的宁静。

    走的时候秦铮也在观望着他们这里的环境。

    这里确实是要比自己想的漂亮的多，也要比外面的那片荒芜好得，多整片世界都是黄土，不过这里却到处都是绿色和泉水。

    甚至这里还有一些比较高级的碗筷什么的，就算是在人类世界也是不多见的，他们就这样享受着这片丛林。

    走的这一路上，秦铮还看见周围有许多的装潢，都是一些人类特有的状况，看来他们这些东西也都是跟人类学习的。

    这一路上秦铮看见了不少暗格，而那些暗格打开之后里面都装着各种各样的装备，那些装备看起来清晰的，很可以说是非常高级的。

    不过秦铮的视线只在那些装备上面，留下了片刻就移开了。

    反倒是眼前的这只大木偶，热情的向秦铮介绍了那些装备，每一个的详细功能都向秦铮说了。

    “如果你要是感兴趣的话，我也可以拿过来送给你，你放心，这里的任何一样东西只要你想要都可以是您的。”

    这话对于秦铮来说就像是糖衣炮弹一样，自己不可能那么轻易的上当的，即使这几个木偶到目前为止都很客气，他们都不是什么好人。

    他们肯定都是有自己的目的的，质疑目的到底是什么，秦铮之间还不了解。

    “不用了你就带我去，要带我去的地方就行了，我没有时间跟你们在这里耽搁，我还得尽快回去才行。”

    秦铮时时刻刻都记得，自己要赶紧回去把这个东西拿去给那个小野兽，大木偶听了秦铮的话轻轻笑了一下。

    “既然如此的话，那您就跟我来吧。”

    接下来的很长一段时间，大木偶都没有再向秦铮介绍那边的装备了，大概是觉得自己无论介绍的怎么天花乱坠，秦铮都不会感兴趣的。

    所以索性也就闭上了嘴，老老实实的带着秦铮往前去。

    这一走他们就走了很远。

    秦铮越走越皱眉，他们两个人走的越来越深，走了大概40多分钟的时候，秦铮突然停了下来。

    “我觉得这个时候你有必要跟我好好说说，你现在到底是要带我去做什么，你觉得我可能会毫无防备的跟你走吗？”

    这个家伙听了秦铮的话，突然开始哈哈大笑了起来，他的眼睛里面写满了好奇。

    “您并不担心跟我们这些人打起来不是吗？您的战斗力很高，就算是跟我们打起来你也不会输的，为什么不敢跟我进去呢？”

    “在这之前，我得知道你们要带我去的到底是什么地方。”

    大木偶淡淡一笑，然后拿出一把钥匙将面前的草木帘子扒开，后面是一个密室的门。

    “好了，到了，这就是我要带你们去的地方，这是我们这里藏得最深的一个密室，就连很多我们这里生活的木偶都不知道呢。”

    看着这个密室的门，秦铮的心中升起了一丝不安的感觉，他觉得这肯定不是什么好地方。

    这个密室的门是石头做的，上面刻着诡异的花纹，让人感觉有种沉重而古朴的质感，但他仍旧不知道这到底是干什么的，这里面也许是什么神秘的天堂，也有可能是可怕的地狱。

    秦铮回过头来看着那个大漠，此时大木偶的眼睛里面写满了期待，很明显是在等他进入的。

