     王风脸色苍白地望着那处刚才被自己攻击的空间节点，在看看地煞歉意的表情，有种想要骂娘的冲动，不过想想嗨嗨算了，是自己太大意，不然也不会犯这种低级错误。

    如果刚才攻击前就有所防备，那也不会突然遭受到反噬之力，连防备的机会都没有就被震伤，苦笑的看了地煞一眼说道：“我没事！刚才大意了，受了点轻伤，调整一下就好。”

    说着，便拿出一枚回气丹服下，运转玄道经炼化，真气很快恢复巅峰，将伤势压制住，站起身疯狂运转真气，一刀继续朝空间节点劈去。

    “隆！”

    一声巨响回荡在不大的空间中，反噬之力再次袭来，不过他这次已经有了防备，浑身立马爆发出一阵光芒将自己笼罩住，很快便抵挡住了袭来的反噬之力，同时，空间节点也出现了一条裂痕，不断弥漫瞬间变大。

    地煞心中暗暗松了一口气，站在一旁运转真气准备帮助他抵挡反噬之力，突然，见到空间节点被打破，浑身一颤，激动的大喊道：“小子，节点破开了，节点破开了，咱们快点进去。”

    说着，浑身爆发出一阵耀眼光芒，率先朝空间节点冲去，不用他说，王风也知道空间节点破开了，见他用真气来护体，也运转真气将长刀变回了古幡然后包裹住自己，紧跟其后冲向节点。

    一片漆黑冰冷寂静的空间通道中，俩人宛如风一般不断快速前行，王风不敢展开神识观察四周，只能好奇运转真气到眼中，然后透过古幡小心翼翼观看。

    借着前方不远处地煞身上散发的光芒，只见四周依旧一片漆黑，仿佛深渊般无边无际，不见尽头，上方一股股乱流就如潜伏的凶兽，静静无声地涌动，只要有一点动静，立马便会砸到吞噬，这不由令他心中大惊，脊背阵阵发凉。

    收回目光，定了定神，小心翼翼地传音给前方的地煞问道：“还有多久才能到修真界？”

    “神识波动不要太大，不然惊动了上方乱流，那咱们俩立马就会被吞噬撕裂，见到下一个空间节点便到了，我在寻找，你也小心展开神识帮忙寻找，不然咱们就会永远迷失在这黑暗的通道之中，搞不好还会掉入茫茫宇宙，在也找不到空间节点了。”

    地煞的语气很凝重，令王风脸色大变，本来还以为从空间通道去异界就像是乘坐传送阵般，眨眼见便到，但是没想到竟然有那么多凶险，还要寻找下了一个空间节点，不然就会永远迷失。

    震惊了许久，他这才渐渐恢复，表情凝重地慢慢展开神识，小心翼翼延伸出去，仔细扫视周围，寻找地煞所说的空间节点。

    “不好，遇见了空间风暴！”

    突然，听见地煞的惊呼，王风脸色大变，来之前，他就翻阅了不少古籍，知道空间风暴是因为空间通道不稳，被撞击而造成的，非常恐怖，只要被卷入其中，就算是仙人也会死无全尸。

    “咱们那怎么办？”

    惊慌地连忙传音询问，话音刚落，就见地煞已经来到他近前着急的说道：“快将我进去你哪里躲躲，然后直接冲过去。”

    “卧槽！冲过去，你没开玩笑吧？”

    闻言，王风神识一动，连忙将地煞拉入古幡之中，脸色煞白的失声惊呼，地煞同样脸色被吓的煞白，眼眸冷冷地盯着前方传来的轰隆之声，语气严厉的说道：“上方的乱流已经开始被惊动，如果咱们在不冲过去，不等空间风暴来就会立马被吞噬，左右都是死，还不如放手一搏。”

    “不能退回去嘛？”

    看着地煞煞白的脸色，王风不由看向身后询问，闻言，地煞也转身看向后方，沉声说道：“咱们的速度能有乱流快吗？后退找不到空间节点同样也是死路一条，别犹豫了，冲过去或者还能有一丝生机，不冲过去或者后退，那就是死路一条。”

    地煞的话很有道理，通道上方全是潜伏的乱流，一旦被惊动，就如洪水猛兽般吞噬而来，他们速度在快，也不可能躲过去，死路一条，这样还不如放手一搏，如果冲的过空间风暴，那就是光明，冲不过大不了也是一死。

    想到这里，他不在犹豫，服下两枚回气丹，疯狂运转真气，古幡顿时散发出耀眼金光，瞬间化作一道流光冲向前方。

    “小子，你要稳住，我会尽力给你输送真气，不管出现什么状况，咱们都不能被冲散，不然就会迷失在永恒的黑色之中，再也寻找不到回去的路。”

    一旁的地煞并没有袖手旁观，而是也疯狂运转真气源源不断地输送给王风，帮助他加强古幡，尽量发挥出最强的威力。

    很快，古幡便冲入了一片风暴之中，瞬间便被狂暴肆虐的力量给吞噬，不断被撕扯撞击，就如一片树叶在波涛汹涌的风浪之中般，没有任何反抗之力。

    古幡之中，王风与地煞脸色变得无比煞白，虽然身在其中，但俩人还是感觉到了狂暴肆虐力量的恐怖，被震的头晕目眩，血气翻滚。

    同时也被一丝丝涌入古幡之中狂暴肆虐的力量冲击，瞬间便遭受到了重创，不过俩人依旧咬牙坚持，不断控制古幡继续快速往前飞去。

    “隆隆！”

    空间通道之中，撞击的轰鸣之声不断回荡，很快，通道之中的乱流被引发，瞬间与空间风暴相融，然后又分开，反反复复地对抗撞击，令四周空间一阵晃动，开始出现细微的裂痕。

    古幡夹在乱流与空间风暴的撞击之中，根本就无法前行，只得任由狂暴肆虐的力量来回撕扯击飞然后又回到原地，身在其中的俩人，脸色已经苍白无一丝血色，表情惊恐地随着古幡晃动。

    “地煞，现在咱们该怎么办，在这样下去咱们必死无疑，快点想办法，我快支撑不住了。”

    王风丹海中的真气不断随着古幡被撞击而大量消耗，如果不是有地煞源源不断地输送真气，他恐怕早就坚持不住，被狂暴肆虐的力量被撕裂。

