    第216章 四强尘埃落定（下）

    自从上一场史莱克学院被昊天宗击败之后，许多关于史莱克学院的节奏也是铺天盖地而来，不管是关于战术布置和人员配比，都被许多别有用心之人刻意引导，将史莱克学院一下子推到了风口浪尖之上。

    而且关于唐门的参赛队员，也在某些人刻意调查下暴露了身份，被爆出唐门的所有参赛队员也全部出身于史莱克学院，而现在的唐门还是一个没有再度发展起来的宗门，因为这一点也被不少人称之为史莱克二队。

    这种做法也被人称之是史莱克学院的自大，如果史莱克学院将这两支队伍的参赛队员合并成一支队伍的话，那才是史莱克学院真正的实力。

    面对一些无理甚至带有恶意的推断，史莱克学院方面和唐门方面都没有做出什么因为，因为他们知道，比赛场上成王败寇，没什么好说的，现在史莱克学院已经败了，那唐门现在要做的，就是赢下去！

    八强赛最后一场，唐门对战天龙门。

    天龙门本身的实力倒也算不错，毕竟闯入了八强的，自然不是弱队，但他们的士气自从队长玉天龙被王秋儿暴揍了一顿之后，一直以来都不是那么的高涨。

    按照一号种子唐门的选择，比赛顺序为个人战，二二三战法以及团队战。

    个人战第一场，史莱克学院贝贝对战天龙门玉天龙。

    这场比赛也是相当的有趣，因为站在比赛场上的这两个人的血脉如果硬要往前追溯的话，都可以追溯到万年之前斗罗大陆七大宗门上三宗的蓝电霸王宗去。

    蓝电霸王宗，传承着蓝电霸王龙这一顶级的兽武魂，而玉天龙继承的血脉就是蓝电霸王宗最正统的血脉，也就是血脉最纯正的蓝电霸王龙。

    贝贝传承的则是万年之前被称作大师的玉小刚那一支的血脉，其蓝电霸王龙的血脉之中夹杂了光明的力量，因此被称作是蓝电光明霸王龙。

    而这蓝电光明霸王龙则还拥有着更为强大的变异进化方向，光明圣龙，也就是龙神斗罗穆恩所拥有的武魂。

    而贝贝作为穆恩的玄孙，他的武魂也在男神榜的奖励当中被进化为了光明圣龙。

    光明圣龙对战蓝电霸王龙！

    双方通名，比赛开始。

    一边是浑身缠绕着蓝紫色雷电的玉天龙，一边是浑身缠绕着金色雷电的贝贝，伴随着比赛的开始，双方同时向前冲去。

    第三魂环，雷霆之怒！

    因为贝贝的武魂在进化成为光明圣龙之前就已经拥有了四个魂环，所以在武魂进化之后，他的四个魂环并没有发生变化，所拥有的魂技也没有发生变化，只不过效果会适配他现在的光明圣龙武魂而已。

    在这个增幅类魂技的作用下，双方身上的雷电之意都更盛了几分，虽然说纯粹的比拼雷霆之意的话，肯定血脉纯正的蓝电霸王龙占优势，但贝贝的光明圣龙武魂还拥有着光明属性的增幅，所以也是丝毫不惧的。

    玉天龙这边是朴实无华的向前冲刺，彰显着强攻系魂师的暴力美学。

    而贝贝这边则是脚步虚幻，难以捉摸。

    这是唐门绝学，鬼影迷踪！

    作为唐门的大师兄，贝贝对唐门绝学的掌握是非常扎实且熟练，在实战当中用出是非常娴熟的。

    雷霆万钧，雷霆龙爪！

    又是两记相同的魂技，只不过附着在贝贝雷霆龙爪上的还有着唐门绝学玄玉手。

    “轰——”雷霆爆炸声响起，双方的第一波碰撞打了个五五开，谁都没占到便宜，但谁也都没吃亏。

    “喝！”贝贝大喝一声，或许是血脉相近的缘故，这场战斗让他不禁有一种热血沸腾的感觉。

    之间贝贝右脚探出猛地一跺，顿时以贝贝为中心，一个圆圈范围之内全部升腾起了金色的雷电。

    霸皇，雷域！

    这不是魂技，而是贝贝血脉自带的天赋技能。

    面对着贝贝霸皇，雷域，玉天龙也是眼神一凝，瞬间一股荒蛮的龙族气息绽放，他的背后展开了一双蓝紫色的龙翼。

    龙化，蓝电霸王龙家族的血脉能力。

    拥有蓝电霸王龙武魂的魂师会从三十级开始拥有龙化的能力，每龙化一个身体部位，便能够得到一个强大的龙化魂技，但这龙化很少出现在蓝电霸王龙血脉出现变异的传人身上。

    龙翼龙化魂技：龙威，单翼效果为提升自身的雷霆之力百分之百，双翼则是提升百分之两百。

    瞬间玉天龙身上的蓝紫色雷电迎风暴涨，渐渐地凝聚成了龙形。

    同时，拥有龙翼的玉天龙也暂时地获得了飞行的能力，伴随着他的飞行，他释放出大量的雷电冲天而起，打算控制这些雷电从空中落下攻击贝贝。

    要知道这些恐怖的雷电在落下的过程中，会聚合形成一道巨大的雷柱进行强力轰击，范围巨大，并且附带麻痹效果。

    面对这飞行起来的玉天龙，贝贝的脸色倒是有些古怪，显然他也并没有想到拥有蓝电霸王龙武魂的玉天龙竟然还藏着这么一手。

    而他脸色古怪的原因是因为他没猜到，但是有人猜到了。

    电光石火之间，雷电攻击已经落下，但贝贝也同样飞了起来。

    难道说贝贝的光明圣龙武魂也有龙翼不成？

    那当然不是，帮助贝贝飞起来的不是龙翼，而是飞行魂导器。

    在这一届大赛当中是允许飞行魂导器的使用的，不过会有严格的高度限制，一旦超过限制就会被直接判下场，再加上这届大赛宗门众多，所以看到现在使用飞行魂导器的魂导师和魂师都不算太多，而像贝贝这样的强攻系兽武魂近战魂师就更没有见过还配备飞行魂导器的。

    但贝贝这一件，是上场前，霍雨浩让其带着的，至于霍雨浩为什么这么做，那就要问徐青枫了。

    “还真的有龙化出来的龙翼呀，我还真猜对的。”观战席上，徐青枫得意地笑。

    【新书：《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，迪化流，轻松幽默，不用带脑子，真的很不错】

    (本章完)

