    第80章 伊丽莎白&达西（2）

    达西先生对于“达西夫人”这个称呼， 非常满意。

    但他突然想到，这其中关键的推进，竟然不是由自己完成的。他一下觉得心里有些不是滋味。

    于是， 自尊心有点强大的达西， 在快到达浪伯恩的时候， 和伊丽莎白说：“我觉得我们可以推迟一些和班奈特先生提结婚这件事情。”

    伊丽莎白出乎意料， 问为什么。

    达西道：“因为这件事涉及到你的未来，我想班奈特先生一定会非常谨慎对待。所以， 我想我需要多一些时间准备呀。”

    这句话半真半假，但在伊丽莎白听起来却很有道理。

    于是，等到马车到达班府的时候，达西只把伊丽莎白送下车，但自己却没有前去打招呼。

    “利兹！你这次前去伦敦， 气色不止好了一点呀。”班奈特太太嚷道。

    自从简订婚后，她的脾气突然间就好了许多， 但大声说话的毛病一时半会却改不掉。

    “我怎么看到马车上还有一道人影？”玛丽在一旁说道。

    小詹纳先生淡定地说：“这是达西先生的马车。”

    丽迪雅大叫：“你们和好了？那劳拉小姐是怎么回事？达西他取消婚约了吗？”

    吉蒂也问：“你确定吗？小詹纳，这是达西先生的马车？”

    班奈特太太嚷道：“诶呀，这个高傲自大的人。我可不希望他来到我们浪伯恩。”

    伊丽莎白不知道达西先生的计划，但也不希望再看到自己家人对于他的讨厌， 当下维护他了起来。

    “达西先生不是一个骄傲自大的人。恰恰相反， 他有时候谦虚得很。”

    五双眼睛齐齐望向伊丽莎白，意味纷纷。

    当伊丽莎白在浪伯恩为达西先生辩护时，达西也在尼日斐庄园为了求婚的事情发愁。

    “我有些弄不懂，达西。”宾格利先生听完达西先生的问题后， 叫道， “伊丽莎白小姐已经答应你的求婚啦，为什么还要计划再求一次婚？”

    “伊丽莎白小姐没有答应我的求婚。”

    宾格利先生糊涂了：“？”

    “是我答应了伊丽莎白小姐的求婚。”

    宾格利先生整整愣了三秒， 然后憋不住笑了出来。

    “我的朋友达西先生！没想到你也有这一天。”他笑道，“我能理解你，如果是让亲爱的简先开口问我，愿不愿意与她走上神坛，我的自尊心一定会受到打击的。求婚这样的事情，我怎么可以让心爱的人先开口呢？”

    达西先生颇为郁闷。

    “所以你想要重新求一次婚咯？”宾格利先生问。

    “是。”

    “然后你想要咨询我，如何使得这次求婚，让伊丽莎白小姐印象深刻？”

    “是的。”

    达西先生突然有些郁闷。

    如果没有对比，没有伊丽莎白小姐在伦敦股票交易所时，英国胜利人声喧哗中的那句，“亲爱的达西先生，你向我求婚吧”。他可以毫无压力地让她印象深刻。

    但现在，对比之下他压力很大。

    宾格利先生轻笑：“可是我的朋友，你似乎搞错了一点。求婚从来不是为了让人印象深刻而印象深刻，这件事情本身就足以让人记一辈子了。”

    达西先生挑了挑眉，不置可否。

    一般他认定的事情，别人很难动摇。

    宾格利先生非常了解他朋友的固执，于是不再尝试劝说，而帮他一起想方法。

    “说实话，我和简求婚的时候，并没有想这么多。你问我姑娘们喜欢什么样的形式，我也说不好。这一点，我想你需要问我的妹妹。”

    于是，宾格利小姐莫名其妙地被宾格利先生叫来。

    “什么？达西先生。天哪，你竟然要结婚了！”宾格利小姐叫道。

    “是和劳拉·巴斯金小姐吗？我猜一定是的。”她又问道，语气里酸涩得很。

    “卡瑟琳，如果我告诉你事情的真相，你一定会非常惊讶的。”宾格利先生干笑，“所以，你还是先回答完达西先生的问题吧。女士们一般喜欢什么形式的求婚呢？”

    宾格利小姐愣了愣，说道：“如果是我——”她顿了顿，想起了之前幻想达西先生向她求婚的场景，脸色微红，“我会希望收到达——喜欢的绅士珍重的求婚。我喜欢浪漫一点的。”

    “达西先生，不知道你有没有听说过钻戒求婚的历史。钻石象征着永恒的爱情——传说15世纪奥地利的马克米西连，为了在法国玛丽公主的众多追求者中脱颖而出，把象征爱情的钻戒戴在玛丽公主手中。我想，那么漂亮的东西，女士们一定都喜欢。”

    达西微微皱眉：“这会不会太俗气？”

    宾格利小姐笑道：“达西先生，我敢说，就算是最高雅的小姐，也不会对这样精心准备的求婚礼物说一句不满的话。当然，前提是这样的钻石必须要是出众的，独一无二的。”

    “南非之光！”宾格利先生突然叫道。

    “两天后伦敦有一场拍卖会，我的朋友，据说其中的压轴之物就是一颗名叫南非之光的钻石。这是前几年在南非矿场里发现的，非常的漂亮，非常的高贵，大小也恰恰合适。卡瑟琳说得对，虽然普通钻石本身并不高雅，但像南非之光这样价值连城之物，自然不算在普通钻石之内的。”

    达西听闻，心中一动。

    他与宾格利先生商量后，决定两天后就前往伦敦，亲自拍下这颗钻石。

    “现在你可以告诉我了吧，达西先生，你结婚的对象是劳拉·巴斯金小姐，我猜得对不对？”宾格利小姐说。

    “对，也不对。”达西说。

    “这是什么意思呀？”宾格利小姐对于这样的回答，有些不太满意。

    达西将回答的权力交给了宾格利先生，因为他突然想到，在临走之前还需要询问一个人，那就是伊丽莎白小姐的好朋友，夏洛特·卢卡斯小姐。

    达西先生马不停蹄地拜访到卢卡斯府的时候，可把卢卡斯爵士吓了一跳。

    “诶呀，尊敬的达西先生——啊不，达西子爵殿下，是什么事情让您光临寒舍啦？”卢卡斯爵士一直在不停地鞠躬。

    “我想找一下卢卡斯小姐。”

    “夏洛特？”卢卡斯爵士幻想了一秒，但想到自己女儿平庸的外貌和家世，他很快戳破了自己幻想的泡沫，然后赶紧将女儿叫出来。

    “向伊丽莎白求婚，需要准备什么？”面对达西先生的问题，夏洛特先是愣了愣，然后笑道，“达西先生，我偷偷告诉你，伊丽莎曾经和我说，如果你向她求婚，她肯定会答应的。所以，你不必焦虑呀。”

    达西再次不厌其烦地道了原委，夏洛特才缓缓点头。

    “原来是这样。”夏洛特感叹道，“那你更不需要多想啦，达西先生。按照我对于伊丽莎的了解，她是一位非常喜欢奇妙的惊喜的人——当然，不必多么奢华和高贵——只是，我想提醒你一句。”

    “请你说，卢卡斯小姐。”

    “伊丽莎非常聪明。我劝你还是尽快行动呀！如果再推迟一星期，伊丽莎肯定会有所疑惑的。惊喜这样的事情，要是被她猜出来，就不好玩啦！”

    达西一惊，若有所悟地点了点头。

    他心中瞬间有了计划。

    作者有话要说：

    本番外纯属撒糖＋瞎扯～

    感谢在2020-03-16 20：47：35～2020-03-18 22：02：21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：Tiffany.K.Y 20瓶；Vicky 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

