    

    如果可以，婉妍真的很希望，宣奕能永远是那样无忧无虑、没心没肺的样子，万事都有自己帮他考虑，他自己不用忧愁、不用担当任何事情。

    而不是像现在这样，在享浓情蜜意之甜时，也不得不受离经叛道之苦，不得已事事多思虑，时时常思量。

    撑起宣府，为哥哥姐姐撑起一片天，这不就是婉妍当初义无反顾进入仕途的初衷嘛。

    哎……归根结底……宣奕愿意，宣奕开心，就比什么都重要了。

    婉妍在心中轻轻叹了一声，迅速理好了思绪。

    原来，爱真的会让人一夜成长十岁，从无所顾忌的孩童，变成有担当的少年。

    爱也会让人永远有光有热，有幻想，有期待。

    “好，我明天中午用完午膳，就去找母亲。”

    婉妍答应道。

    第二日中午，婉妍特意回家来用午膳，用完也不多休息，就立刻去史夫人居住的别院，生怕晚一些母亲就午休了。

    史夫人居住的别院是宣府中最偏僻，最安静，也最别致的院落。

    里面有小溪池塘，有假山亭台，还有一年四季都盛放着的，不同的花。

    此时在冬末之际，满院子都是梅香，将小院烘托的尤为寂静而高洁。

    就像它的主人一样。

    不出婉妍所料的是，婉妍在屋门外就被拦下了，一如十几年来的每一次。

    “二小姐，您来的实在是不巧，夫人清早头痛，吃过午饭就歇下午觉，不如您晚一点再来？”

    史夫人身边最得力的领头女侍亲自迎了出来，恭敬地说道。

    十几年了，但凡是儿女来请安，史夫人总有千百种病痛等着他们，将他们拒之门外。

    “乔妈妈。”婉妍微微点头，给那个年纪比母亲还大的女侍行了礼，契而不舍道：“我今日来拜见母亲，不仅是为了请安，还有其他事情要说。

    我下午还要去刑部当值，晚上再回来时恐母亲都休息了。

    所以，您瞧若是方便的话，还是让我见母亲一面吧。

    我的事很简单，说几句话就走，不会耽误母亲很长时间的。”

    婉妍说得诚恳，却大有一副不见到史夫人，绝不罢休的架势。

    于是乔妈妈犹豫了一下，还是进去回话了。

    “二小姐，您请进来吧。”

    再出来时，乔妈妈说道，侧身等婉妍走进。

    一进屋内，婉妍便顿觉恍如隔世。

    虽然屋内的一切陈设还是一点不变，就是连一个花盆的位置都没有变过，还是十几年如一日的朴素与整洁。

    但婉妍已经记不清，上一次走进母亲的屋子，是什么时候了。

    作为家底极其深厚的宣相府夫人的屋宇，这屋子可以说过于简单，甚至有些简陋了。

    在诺大的屋中，就是连金银陈设都没有一件，更不论类似于珊瑚犀首，这一类常常出现在贵妇人屋中的，珍稀名贵摆件了。

    由于在阴面，又有一院子的花草树木围绕，尽管是太阳正好的正午，这屋内却仍旧阴阴翳翳，昏昏暗暗，洒下一屋子的婆娑的树影花影。

    然而就是在这阳光稀缺，满屋疏影的屋中，却摆满了十几盆盛放中的鲜花，各有景致，晕染开一屋的花香。

    香却不杂，保持着一种很宜人的平衡。

    爱花，这是婉妍对母亲喜好的，唯一了解。

    婉妍就这样胡思乱想着，很快就走进了内室。

    母亲史夫人正坐在木榻的一边，轻轻倚靠在木栏上，合着眼睛养神。

    在史夫人面前的桌上，放着一只还冒着些许热气的茶盏。

    这是史夫人的房间中，唯一带有温度的存在。

    “女儿参见母亲，打扰到母亲休息了，母亲近日身体可好？。”

    婉妍在榻前十几步的时候就停了下来，躬身请安道。

    史夫人闻声，缓缓睁开了眼，眼神却没有落在婉妍的身上，而是顺势直直落在了不远处的窗棂上。

    那眼神中空无一物，寂寥无声。

    “嗯。”史夫人极轻地应了一声，轻到婉妍有些恍惚，不知这声音真的是母亲允的，还是自己脑海中想像出来的。

    除此之外，对女儿，史夫人再没有任何的回应，只是沉默着。

    明明没有在睡午觉，却以睡午觉的借口挡住不要见女儿。

    史夫人没有解释，婉妍也没有问。

    甚至于冬日女儿里进来了，史夫人也没有要请她喝一杯热茶的打算。

    好在婉妍也根本没有想喝。

    “母亲，女儿今日来见母亲，是想请母亲仁慈，送女儿一根您的簪子可好？”

    在一片让人极不自在的沉默之中，婉妍决心直奔主题，小心翼翼地问道，立刻又解释起来：

    “女儿想着自己年纪也渐渐大了起来，想……”

    这是婉妍和宣奕昨日商量了许久，商量出的从母亲那里要簪子的理由。

    如果这个理由史夫人不相信的话，他们还准备了理由二号、三号、四号和五号。

    就算是没有一个理由史夫人相信，还可以用死缠烂打来史夫人烦不胜烦，最终妥协。

    谁知婉妍才刚刚说了一句话，史夫人就已经缓缓抬起了手，如玉石砌成一般的纤细手指在发髻上摸了摸，随手取下了一根簪子。

    站在一旁的侍女见状，连忙双手接过了簪子，随即就送到了婉妍面前。

    婉妍和宣奕昨天晚上计划了几十种情形，将母亲有可能的种种反应，都制定了应对之策，甚至已经做好了和母亲实话实说、全盘托出的准备。

    他们唯独没有想到的是，女儿突如其来要走一根簪子，母亲连个理由，都无心听。

    母亲根本不在乎我们要怎样，会怎样，就像是她不在乎这一根簪子一样。

    婉妍捏着簪子愣了一下，看着自己的亲生母亲，心口隐隐地痛了痛，脑海中的失落决了堤。

    最终婉妍还是一句话没有多说，只是跪了下来，将簪子碰过头顶，轻声道：

    “多谢母亲，女儿告退。”

    婉妍走出去许久，乔妈妈在给史夫人添茶的时候，才轻声提醒道：

    “小姐，那枚簪子，可是您父亲亲手为您制作的。”

