    “呸，你可是我姐夫，怎么能说出这样大逆不道的话来，你要是敢，我……我一定向姐姐们告状！”南雨娑说道。

    祝明朗听完这番话，丝毫没有受到道德伦理的谴责，反而鼻头一热, 整个人就代入到了那种邪恶姐夫居然连……都不放过的人设中了！

    不愧是大妖精啊，这三言两语就把自己惹得浑身麻痒。

    有的时候真不能怪人渣啊，是妹妹茶艺太出色，太懂男人了！

    尤其是她还穿着南玲纱的衣裳……

    “哎呀，差点忘记了，你喜欢端着的……”南雨娑立刻清了清自己的嗓音, 将自己的百般媚情收了收，一副冰冷、清高、端庄贤雅的模样，然后学着黎云姿的口吻，“明朗，你可曾对我妹妹做了什么？？”

    “对不起，我错了，我不该对雨娑姑娘说那些冒犯无礼的话。”祝明朗感觉鼻头更热了，急急忙忙求饶。

    这个真承受不住了。

    “你一定很想念云姿吧，要不我这些天就成为她，好让你提前与她温存一番？”南雨娑接着说道。

    “别啊，你是你，她是她。”祝明朗额上已经冒汗了。

    “又有什么关系嘛，人家夫妻都玩这种小游戏的，比如说扮演戏里的哪个角色，会大大增加兴致哦。而且别人还是扮演呢，人家可是货真价实的……谁让我们是同胞姐妹呢？”南雨娑说道。

    “我真的错了, 我道歉。”祝明朗双手合十，拜了拜这位女菩萨求放过。

    “哼, 有贼心没贼胆！”南雨娑高傲不屑的说道，勉为其难的放过祝明朗了。

    ……

    到了弥漫着各种紫气的山渊，浓郁的灵韵犹如是浸泡在一个灵池之中, 在这里修行的话，估计一只麻雀蹲个十年都可以变成一只彩凤凰。

    “就是这里了。”秦川告诉祝明朗和南雨娑。

    他们进入到了紫气山渊深处，水流瀑布像是一道道长长的云绸垂落下来，山渊四壁都被这些水流云绸给遮住，而水流瀑布也遮住了许多山渊长壁内的洞府。

    不少蛟龙栖息于此，而紫气也成为了一种特殊的保障，可以让它们隐匿在里面不被发现。

    拨开了其中一道瀑帘，进入到了一座洞府之中，祝明朗和南玲纱发现这洞府内就像是一個独特的小天地，里面居然还有一座又一座洞潭与洞池，它们吸收了大量的灵韵后甚至会焕发出独特的光涟，即便没有日月，也不会缺失光照，色泽独特而梦幻。

    跟随着秦川走入到最隐蔽的深处，有一青池。

    秦川兴奋的朝着青池中喊着，很快一条双瞳异样的苍龙缓缓的付出了水面。

    此龙长着玉鹿角，有着古老而复杂的绯红云鳞，全身鲜艳而美丽, 像是镶嵌上了最为稀有的玉翡。

    它有着相当纤细而柔软的银髯, 堪比女子独特而高贵的披身长发，更有着几分古老神母的气韵在，仿佛一切的苍灵都与它有着很深的渊源。

    最为特殊的是，它有着极其类似于人的脸庞！

    高鼻梁，异域瞳，血红唇，肌如琉璃白玉，这样一张面孔不能称之为多么唯美而艳丽，但却透出一股女性的英气与威严，给人一种不敢冒犯的敬畏感觉！

    相传，烛九阴睁开眼睛就是白昼。

    闭上眼睛就是黑夜。

    之前祝明朗还不是那么相信，可看到烛九阴这一对瞳孔之时，祝明朗发现传言有绝大部分都是有据可查的。

    谷苿

    烛九阴拥有的这双眼睛，正是光暗瞳。

    当它在苍穹之上飞舞时，即便是轮值的日月也无法与它的瞳光媲美！

    这是真正的始祖之龙，血脉相当纯正的烛九阴！

    又妖异，又神圣，代表了黑暗与光明，也游离在混沌之中，天地初生它就存在着，它的强大不逊色于任何一位创造这个世界的祖神。

    而且，祝明朗作为牧龙师，一眼就能够看出来，这烛九阴根本没有成长到最为成熟的状态。

    等到了真正的成年，它就是这整个万龙天域的领袖！

    祝明朗暗暗惊诧，秦川居然没有一丝丝的夸大。

    这就是一条可以与整个天神龙众抗衡的始祖烛九阴！

    烛九阴的身躯盘曲在青池子里，它只露出了颈以上的部位，它与女娲龙截然不同的是，女娲龙是上半身为人，下半身为苍龙，烛九阴只有那张脸为人脸。

    它是如何诞生而来的，这不得而知，不过祝明朗第一眼就被它的强大与神息所震撼！

    “他们是我的朋友。”秦川急急忙忙告诉烛九阴。

    烛九阴对人类并没有多大的抵触，它只是仔细的打量了一番两人。

    就在祝明朗和南雨娑都有无数的疑惑要问时，忽然外头传来了阵阵雷鸣声。

    这雷鸣可不是寻常的下雨闪电，可以感受到那雷声穿透过了万座浮山直击这山渊深处，并震得周围那些隐栖的蛟龙四处逃窜，如受惊的鸟兽那般。

    “咚咚咚！！！！！！！！！！！！！”

    天鼓狂响，震耳欲聋。

    祝明朗作为神明用神识去护住自己的灵魂，却依旧感觉自己的三魂气魄要被这样的雷鼓之声给震散了。

    烛九阴立刻露出了愤怒与凶狠。

    它露出了牙齿，仿佛要生撕了外头叫嚣的东西。

    “你先吃了这些丹药，会对你有好处的。”秦川说道。

    “唏！！！！！！！！”

    烛九阴发出了低吼，直到那雷声消停了一会，它的情绪才慢慢的平静了下来。

    它吞下了那些秦川从人族那带来的丹药，不过祝明朗也看得出来，秦川手头上也没有多少钱，购买不了那些真正的灵丹妙药。

    那些丹药有作用，只是效果甚微。

    “虽然不知道你们和天神龙众有什么恩怨，不过看在你说我们是朋友的份上，我让小嫦娥给伱疗疗伤。”南雨娑说道。

    作为祖龙神姬，任何祖龙在她眼里都是有好感的。

    她唤出了小嫦娥来，玉兔龙还是和以前一样，用着稚嫩的小女孩嗓音。

    它的毛发倒是鲜亮了不少，想必现在的修为也比以前高了不知多少。

