    心随意动间，【不死术士】蓦然发动。

    不死术士的本质乃是寄生，堪称旧日或外神的专属寄生虫。

    通过寄生，获取旧日外神不死之特性，以及力量。

    以白色蠕虫为寄生目标的宁修远，掌握的“术士”力量，一直十分有限。

    因为他对白色蠕虫的了解，十分有限。

    也不可能有人能够完全了解白色蠕虫。

    但现在情况不一样了。

    通过窃取神性，宁修远终于彻底了解白色蠕虫的力量构成。

    再施展【不死术士】，他的寄生已然达到了完美状态，甚至可以说，他就是白色蠕虫。

    所欠缺的只剩下那个“名义”。

    既然缺少名义，那便交易名义。

    【交易·命格】

    刹那间，【寄生者·宁修远】和【白色蠕虫·宁修远】完成命格的交易。

    换言之，白色蠕虫命格落到了卑劣的寄生者身上！

    ‘成功了！’

    感受着自体内源源不断滋生而出的旧日力量，宁修远精神一振。

    不等他细细感悟，寄生者和命格之间陡然裂开，两者之间似有一道无法弥合的瑕疵，令寄生于这具躯体的超凡特性狂躁而起，试图改造容器，抹去这丝瑕疵。

    “咯咯咯——”

    渗人灵魂的呓语，蓦然从宁修远口中挤出。

    他那人形身躯，再也维持不住，骤然肿胀堆叠起来。

    无穷油脂自体内滋生而出，在吹胀皮肤中，从脖颈间、衣袖口、腰围处，拥挤而出。

    修长得体的裤管，更是骤然浑圆，即便是以超凡力量编织而出的布帛，也无法阻止脂肪的挤出。

    “砰！”

    衣衫尚未碎裂，宁修远那漆黑双眸却轰然迸碎，眼球状血珠从眼窝中凝聚而出，试图重新长出眼球。

    然而任何卑劣血肉，都无法承载白色蠕虫那足以看穿贪婪灵魂之眼眸。

    于是眼球状血珠，轰然破裂，滴落，再试图凝聚，破裂，滴落……周而复始。

    ‘失控？’

    那骇然景色，令黎明大惊失色。

    她能感觉到，宁修远在尝试着什么？

    可惜，已然沦为机械之源的她，既看不到运气，也看不到力量。

    只能呆呆的看着早已陷入力量之渊的宁修远。

    结果她没想到，弹指间，宁修远竟然陷入了失控之中？

    源自白色蠕虫的旧日气息，从他那失控秽躯上弥散而出。

    仿佛腐烂了几个世纪的肉体和灵魂，遗留而下的不洁之物，令人作呕而恐惧！

    “白色蠕虫！！！祂这是要彻底顶替白色蠕虫，化身旧日支配者？！！”

    黎明嗅着宁修远身上的气息，内心骇然得近乎失声尖叫。

    对于宁修远如何获取旧日位格，她早有猜测，甚至笃定八九不离十。

    如果她没猜错，宁修远应该是借助弗朗西斯教会医院袭击者的命运力量，在杀死白色蠕虫之后，以“命运同体、位格共享”之类的方式，获取白色蠕虫位格。

    但她没想到，宁修远竟然如此疯狂而贪婪。

    坐拥旧日位格尤不满足，如今更想彻底顶替白色蠕虫，成为旧日支配者！

    “简直就是个疯子！”

    黎明呼吸急促起来。

    她在犹豫要不要趁机逃跑？

    逃！

    必须得逃！

    等到超凡特性改造完容器，一个新的神话生物，甚至旧日支配者将随之诞生。

    作为一道人格化神性的她，在祂面前，将如同一块可口点心。

    不过，在转身逃跑的刹那间，黎明心中一动，猛然冲向白色蠕虫。

    这是她第一次如此接近旧日之躯。

    那充斥视野的惨白，冲击着理性防线，这一刻，她愈发感同身受的体会到，当初宁修远所面临的恐惧。

    不过，此时不是感慨之时。

    冲到白色蠕虫近前的黎明，小腿和后背蓦然冒出几根矢量喷口，喷射出炽热火焰，推送着她的身躯高高跃起！

    “砰！”

    她蓦然临空抓住那银色冰刃，双脚踩住蠕虫面庞，小腿矢量喷口姿态微调，再次喷射出湛蓝火焰！

    庞大推力，令她不费吹灰之力，便拔出银色冰刃。

    “唳——”

    一声震耳欲聋的咆哮声，从不远处传来。

    无需回头，黎明便骇然发现，宁修远竟然在这弹指间化为：

    ——白色蠕虫！

    那完美堆叠的庞大身躯，盘踞在大殿廊柱之间，侵蚀灵魂的刺骨寒意，从祂体内向四面八方宣泄而去。

    祂高高抬起头颅上，不停滴落的眼球状血珠，倒映着黎明在空中翻滚的身形。

    “该死！”

    黎明机械瞳孔骤然舒张。

    在命运岔口的抉择中，她背后矢量喷口微调姿势，再次爆发出耀眼光芒，将她推向白色蠕虫！！！

    刺骨寒风在耳畔呼啸；

    音障抗拒着渎神败者；

    刺耳音爆在殿中轰鸣！

    黎明咬紧牙关，双手攥握银色冰刃。

    在冗繁的数据计算中，校调飞行姿势，冲向那白色蠕虫眼窝和无牙巨口之间。

    白色蠕虫已然复活！

    作为机械之源神性的她，逃出大冰山伊基尔斯的希望，将无限趋近于零。

    宁修远从米戈一族获取的科技力量，令她并不羸弱。

    但无论是反物质巨炮，还是曲率飞船，都需要时间来形变，这是机械之源最大的弱点。

    白色蠕虫不会给她时间，所以她只能放手一搏。

    宁修远能够杀死白色蠕虫，她不信她复刻不了奇迹！

    语言总是冗繁的。

    在尾焰撕裂大殿，音爆轰鸣于空间，黎明蓦然划过空间之阻碍，攥握着银色冰刃，狠狠捅进那三点之间！

    “噗！”

    顺滑之极的撕裂声，如天籁般在黎明耳旁回荡。

    若利刃刺于油脂，似赤红落入脏雪！

    ‘成了！’

    黎明瞳孔骤然舒张，谨慎之本性，令她来不及确定战果，便下意识弹射离去。

    “唳——唳——”

    白色蠕虫发出愤怒的尖叫声，祂疯狂扭曲着身体，抽打着巍峨大殿，发泄着死亡恐惧。

    恶臭的黑色黏液，从银色冰刃处喷涌而出，又迅速被气泡排斥出去。

    随着黑色黏液的流淌，白色蠕虫挣扎的烈度愈发萎靡。

    最终在一声哀鸣中，噗通一声，瘫软在地，陷入死亡般的沉睡。

    “……死了？！”

    黎明一脸不可思议的看着瘫软在地的白色蠕虫，机械心脏轰鸣不止。

    当她的生命探测系统，告诉她白色蠕虫确实已经死亡之时，无数记忆片段从她脑海中涌出。

    超凡之路的尔虞我诈；

    跻身旧神的波诡云谲；

    更近一步的茫然绝望；

    豪赌之后的战战兢兢；

    乃至功亏一篑时的茫然和恐惧。

    这一路走来的精彩，令她近乎窒息。

    “扑通……”

    黎明再也无法承受人生的重压，瘫坐在地，脸上露出痴痴笑容。

    “哈哈哈……”

    她突然仰头哈哈大笑起来。

    “真实之人啊真实之人，祢终究也逃不脱七宗罪的惩戒！”

    “祢成于贪婪，也败于贪婪，贪婪是祢最大的弱点，祢终究还是死在贪婪之下！”

    “哈哈哈，这是何等讽刺而扭曲！”

    虽然失去甚多，但黎明在这一刻依旧酣畅淋漓的大笑着，更在总结着宁修远的人生。

    “罪孽不过是上位者的傲慢，身为上位者却认同自己愚弄羔羊的虚幻教义，这是何等的可悲！”

    一道充满讽刺的声音，令黎明笑容陡然凝固。

