    第966章 天道鸿蒙之眼

    叶晨翻掌而出之际，霎时间，九天风云变色，苍穹雷霆汹涌。

    哪怕西天上空遍布太上老君的护世大阵，依旧有着指破苍穹的无上之力翻滚沸腾，直冲九玄天际之上。

    而也正是在这一瞬之际，还没搞清楚状况的四大圣人，瞬间就被一股看似无形的伟岸圣力尽数拿捏，被定格在了空中无法动弹分毫。

    霎时间，灵宝天尊、玉清天尊等四大圣人，在发现身体被控之后，这才终于自道姥斗姆元君的瞬间灭亡之中惊醒过来。

    可即便此刻他们的意识极度清醒，但那无匹的伟岸圣力，以及被叶晨抬手覆灭的斗姆元君圣人下场。

    却仿佛已经成为了他们无法反抗的上苍之力一般，无论此时，他们如何驱动体内全部的圣人之力，想要联合四大圣人力量，冲破那无匹的伟岸圣力束缚。

    可现实，却狠狠的打了他们几个耳光，啪啪作响。

    四大圣人联合的所有力量，在那无形的伟岸之下，竟弱得跟孩童玩戏一下，根本无法撼动束缚圣力的分毫丝末。

    那股伟岸无匹的圣力，强大得太过离谱，比之三界第一的太上老君，都不知道要恐怖多少倍。

    甚至让的灵宝天尊四大圣人统统觉得，此等力量，根本就不应该出现在这三界当中，又或者说，那等仿佛足以镇压一切圣人的无敌力量，根本就不属于这个世界。

    “莫非，那叶晨的天弃圣人，连天都无法抗衡吗？”

    灵宝天尊无用挣扎着控制住自己身体的无匹怪异圣力，当即满目惊恐的看向叶晨方向，随即宛若顿悟一般，口中喃喃吐出这么一句话。

    而起言语一出，一旁的玉清天尊等三大圣人，也都瞬间恍然大悟。

    转而目光所及，天地万物都被他们屏蔽而掉，眼神眸中，就只剩下远处叶晨一人而已。

    明明那叶晨卡上去，浑身上下连一点力量波动的痕迹都没有，但却可以爆发出如此强大莫测，甚至超越圣人的无穷之力。

    天弃圣人，哈哈，原来，这就是打破世界束缚，超脱天道之殇的天弃圣人吗？

    可为什么，那之前还弱得似乎可以抬手灭之的小子，变成天弃圣人之后，却能反过来直接冲破世界束缚，超脱天道之上呢？

    这是为什么啊！

    心中仿佛充满了不解的暴怒，他们四大圣人，哪一个不是在这方天地当中修炼了无数岁月的存在，修为战力那都是可以覆灭三界的。

    可现在，区区一介天弃圣人，那被世界抛弃的叶晨，此时此刻，却已经远远将他们这些三界认可的圣人抛之脑后，独自一人通往了圣人之上的康阳大道。

    不甘，愤怒，嫉妒的情绪，不断在灵宝天尊等四大圣人们的眼中汹涌而起，回旋荡漾。

    他们实在难以接受，自己此时此刻的囚徒结局，更无法接受叶晨这个天弃圣人，却能拥有比他们强大无数倍的力量，在这三界当中叱咤风云。

    四大圣人们心中的忿忿不平，几欲演化成了实质性的圣人暗波怨气，直接脱离身体之外飞去，穿透老君结界之后，亦是直遥九天之上。

    而随着四大圣人愤愤不公的怨气凝结划破九玄之上的时候，九天之外的鸿蒙空界，两只硕大迷离，毫无感情波动的天道之眼，亦是缓缓睁开了双眸凭空凝聚而现。

    紧接着，那对硕大的天道鸿蒙之眼，微微闭合而起，接着当其再次打开之后，那对天道之眼，竟是瞬间就出现在了西天的高空之上，毫无感情波动的盯着底下，手掌微握而出，便就控制住四大圣人的叶晨。

    “啊，那是什么东西？为何，能让本祖师心生如此恐惧颤抖。”

    叶晨身旁的菩提老祖，在发现高天之上的异状之后，立马就眼神虚浮，浑身颤抖了起来。

    此刻，一股前所未有，甚至比刚才面对死亡，还让其恐惧的心理，瞬间占据了其真个人的脑海思维。

    不仅菩提老祖如此，其身旁的女娲圣人，以及孙悟空，也在发现望着那高天莫明出现的鸿蒙双眼之间，皆都身体不受控制的颤抖起来。

    后脊发凉，通体身心，亦是只觉得那对天道鸿蒙之眼，极度恐怖。

    仿佛一双眼皮微微颤动之后，什么大罗金仙、准圣，还是无上圣人，都会在那一眼之下灰飞烟灭。

    远处被控制住的四大圣人，也是如此感觉，身如入冰窟一般，疯狂颤抖不止。

    别说菩提老祖他们这些圣人了，此刻，早就脱离西天范围，远在天外天闭关修养的三界第一太上老君，在那天道鸿蒙双眼自动凝聚之际，也是眉头紧锁不断，嘴角喃喃碎语就道。

    “天道之眼，那是天道之眼？

    为什么，它又会出现于世？”

    似乎响起了什么不好的回忆一般，太上老君目光看向西天方向，眼眸仿佛穿破无数天层万空的阻碍，直通西天范畴之内一般。

    神色大变的看着那双毫无感情的天道之眼，接着手误拂尘的右手，也是忍不住的微微颤抖起来。

    天道之眼啊，太上老君依稀记得，此等天道产物的出现，还是13亿年前的天地未开之时。

    那会儿的三界还只是一片混沌时空，诸如他这般的先天圣人，亦是在那种极其事宜的环境下，由混沌而生，随着岁月的增长，不用修炼就能成圣作祖。

    可奈何，盘古本生混沌中，却一斧劈开混沌孕育了鸿蒙太初。

    而随着天地得开，六界形成，自然衍生形成的上苍天道意志，却也随之悄然诞生。

    只是，那会儿的先天圣人们还不知道，却只晓得仗着自己的无敌实力，随意举战八荒不论，还各自为敌争抢六界，导致天地崩塌，六界本源动荡不已。

    再之后，便就引动了上苍意志之力，天道之眼而现。

    而天道之眼的出现，也就代表着先天圣人们的末日已到。

    无情的天道抹杀，那时可是直接将整个六界内的先天圣人，近乎全部抹除了个干净，以此供养被毁坏的六界天地。

    好在，那会儿他太上老君虽也是先天圣人，但却没有争世之心，侥幸存活了下来，成为了现如今三界当中的，唯一一个先天圣人。

    此刻，也就仅剩下叶晨这么

    (本章完)

