    秦向山等人早就目瞪口呆，众人从未见过这种神奇的景象。

    又过了片刻，水池表面已经都结成冰，但里面仍然是水。

    大概过了十多分钟，整个水池彻底的，结成一个冰块，在上面走人，都完全没事。

    秦阳计算了一下时间，一共大概用了半个小时。

    这的水比较浅，用的硝石非常少，如果自己多放几块，肯定结冰会加快速度。明天比赛时，自己肯定得加倍投放的数量。

    秦阳露出得意的微笑。

    他又命人把那五块硝石挖出来，神奇的一幕又出现了，水池竟然又有渐渐融化的迹象。

    秦向山等人都咋舌不已。

    秦阳得意的哈哈大笑：“爹爹，秦安他们四人重重有赏，每人赏一千两银子！”明天显圣的事情解决了，他心情极为的舒畅。

    秦向山夫妇俩，已经知道这硝石大有用处，都激动不已。

    秦阳回到自己的房间，倒头便睡。

    第二日快十点时，秦安跑进来，急忙摇醒他：“少爷，快醒醒！吴王来找你了……”这时，只见李恪缓缓的走进来。

    秦阳迷迷糊糊的睁开眼睛：“李恪，你怎么来了？”

    李恪看他这副样子，无奈的摇摇头。

    众人都为他担忧不已，他却酣然大睡。

    “师父！现在宫里，已经闹翻了天！今天早朝刚一上朝，吐蕃赞普松赞干布就邀请了天竺、波斯、西域诸国等，一共八十三个国家外邦的人士，上朝观礼！想让他们做个见证，您当众显露他们吐蕃天神的神迹！”

    “父皇和众大臣找了无数的借口，说你今天不能上朝！最后松赞干布下了最后通牒，说你人前显露神迹的时刻，定在午时整！如果你届时不出现，到时就判你输了！”

    “父皇听说你没有离开京城，特地让弟子来寻你！父皇交代说，如果你不想出面，他有的是办法，能够对付松赞干布他们！”

    “如果你想应约，现在就去皇宫！父亲要根据你的动作，他来制定对付松赞干布等人的相应的对策！”

    秦阳微微一笑，他知道以李世民老练的政治手段，随便找个理由，就可以把松赞干布耍的团团转，别人还挑不出任何毛病来。

    他轻哼一声：“这松赞干布，给他三分染料，他竟然还想开染坊了！既然他这么想丢人现眼，本少爷就成全他！”

    秦阳下了床，换了身衣服，洗漱一下，骑马与李恪等人一起向皇宫赶去。

    一路上，只见人山人海，众人都是涌向皇宫。大家议论的都是，秦阳吹嘘人前显灵的事情。

    秦阳不由得好笑，想不到他居然闹出这么大的动静。

    幸好众人都不认识他。

    秦阳和李恪等人穿过几条偏僻的街道，飞快地向皇宫奔驰过去。到了宫门外，秦阳将手中的一只布袋交给李恪，郑重其事的吩咐了几句。

    李恪虽然一脸的疑惑，但见秦阳神色凝重，也知道事关重大，他也不敢掉以轻心，急忙点头应是，带着众人，从另一各方向，匆匆的向御花园奔过去。

    秦阳则骑着马，缓缓地向太极殿奔过去。

    只见太极殿外面广场上，黑压压地挤满了数千人。

    本来今日，李世民准备在太极殿正常上朝，但一下子各国使臣、商人求见，无法再正常上朝。他只好在外面的广场上临时应对。

    人群正中的正是李世民君臣上百人，以及松赞干布等上百人。

    众人四周，站着的都是异域番邦的各国使臣，以及各种胡商。还有大唐国内一些赫赫有名的世家大族人物。

    毕竟，这次秦阳口气太过狂妄了，众人都想看看他及大唐朝廷，到底该怎么收场。

    而这些众多外国使节及胡商，看似是为了亲眼见证秦阳显露神迹，实际上都是看一下双方的胜负，他们做出相应的取舍。

    李世民君臣等人都对此事心知肚明，众人都心中冷笑。

    李世民等人费尽九牛二虎之力，才从凌晨寅时三点，一直拖到将近午时十一点，实在没有办法，才让李恪去探听秦阳的口风，他们再做相应的对策。

    众人正在议论纷纷，这时突然有人叫道：“来了！来了！”

    转头一看，秦阳信马由缰的，懒洋洋的行到跟前。

    秦阳跳下马，走上几步，遥遥向李世民拱手一礼。

    李世民微微点头，松赞干布却鄙夷的哼了一声：“怎么？秦阳，现在装不了缩头乌龟了！不得不现身了？”

    秦阳淡淡的道：“本少爷之所以不想当众显灵，是不想让你出丑！松赞干布，本少爷刚才无意中沟通了你们天神格萨尔王，暂时获得了他的无上大神通！”

    “本少爷若是当众施展，你岂不是很没面子？你们吐蕃一行人，要不要臣服我脚下？”

    那些围观的各国使臣们不由得哗然，昨晚他们听到这个消息时，还以为是以讹传讹，故意夸大其词。可没想到此时一见，秦阳比想象中的更加狂妄。

    松赞干布一行人怒极反笑，不少人纷纷破口大骂。

    “诸位各国使臣，你们都看见了！这大唐一等国公秦阳，实在欺人太甚！”

    “本王原本率领众人来到大唐，想好生商议，两国和好，永不起刀兵！但大唐皇帝陛下，居然派出这个小娃娃国公，羞辱我吐蕃国，我吐蕃国虽然弱小，但也不能任人欺凌！”

    “既然如此，本次破坏合约的，绝不是我吐蕃国！”

    “昨晚我与大唐皇帝陛下及秦阳约定，只要他能够三次，显露我们无比神圣、伟大的天神格萨尔王的神迹，本王及所有吐蕃国臣民，向大唐俯首称臣，永不背叛！”

    “诸位都做个见证！”

    无数人都纷纷轰然喝彩。

    这时松赞干布突然转头望着人群外的长乐公主。

    “可是，秦阳！一旦你失败了，本王不仅要将你碎尸万段，还要和亲这位大唐公主！她就是大唐长公主吧？而且和约……”

    不远处的长乐听到这话，脸色微微一变。

    李世民脸色也猛的一沉，心中轻哼一声。先让你做美梦，等看具体的结果再说。

    秦阳冷笑道：“真抱歉！松赞干布赞普，你没这个机会了！”

