    赫琳推开了那道沉重的大门之后，这个噩梦确实走到了头。

    在大门后只有一座古老的建筑物耸立在这个噩梦副本的尽头，再这座建筑后方就是一片断崖，整个噩梦副本就没有再继续前进的道路了。

    这座建筑物周围的守卫也全都是之前笼罩在黑袍下的干尸，这些干尸在击败了灰烬审判者古达的赫琳面前显得不堪一击。

    这更加验证了赫琳的猜想！

    那位造梦师已经走投无路了，灰烬审判者就是他最后留下的底牌。

    但赫琳还是极为谨慎的缓步走进了那座看着古老无比的建筑中…

    在她踏入这座建筑后映入她眼帘的是五个巨大的王座，在其中一个王座上坐着一个矮小的身影。

    这个矮小的身影是造梦师的化身？

    赫琳正打算小心翼翼的靠近王座上那个矮小的身影时…

    “灰烬大人，您终于来了。”

    一个轻柔的女声在整个建筑中回荡着，这让神经紧绷的赫琳瞬间回头，将手中的武器对准了位于建筑中央的那个身影。

    那是一位双眼被王冠一样的物件所封印的女性，她身着长裙双手交叠在了自己的身前，像是已经等待了赫琳许久。

    “你好像也有自我意识？告诉我…创造这个噩梦副本的造梦师在哪！我会考虑留你一命。”

    赫琳能感觉到这个女性有自我意识，就像是灰烬审判者古达一样，但赫琳没有在她身上感觉到古达那么强的压迫力。

    那赫琳所想到的可能性就只有一个了，她极有可能是被那枚S级噩梦种子吞噬掉的次一级梦境种子里的意识。

    这在噩梦副本中也是比较常见的，这种被吞噬的次级梦境意识，多数情况下是可以策反的。

    因为她与赫琳的处境都一样，被那位噩梦之主，还有造梦师给囚禁在了这个噩梦副本里。

    “我是侍奉灰烬大人的防火女，灰烬大人还请您将螺旋剑刺入眼前的篝火堆中，继续踏上旅程或许就能找到您想见的人了。”

    防火女？

    赫琳听着她那轻轻柔柔的声音心里却没有任何波动。

    “你没必要继续被逼着玩角色扮演游戏，我麾下的噬梦者们已经突破了那位造梦师所设下的封锁，你只需要告诉我那个造梦师在哪，或许你也能从这个该死的噩梦中解放出来。”赫琳说。

    但赫琳的这句话却让防火女轻轻的歪了一下自己的头。

    “灰烬大人以您现在的力量，还远不到解放我们的程度，如果您愿意触碰我内心的黑暗，我能将您身上游离的无主灵魂引导进您的体内，这样能让您更好的踏上征讨众薪王的旅程。”

    众薪王？我不是已经把噩梦镇守者给干掉了吗？当然赫琳不认为这样能对这个噩梦副本造成重创，但百位噬梦者的入侵破坏，可至少能让它安分一阵子。

    “如果你不愿意说的话，那我就只能采取非常手段。”

    赫琳现在没心情闲聊，她拿着手里的匕首走向了防火女。

    “灰烬大人在高墙外还有许多敌人在等着您挑战，请您不要将自己的精力浪费在我身上…”

    防火女看着手持匕首越来越靠近的赫琳并没有逃走的意思，依然用柔柔弱弱的声音提醒着赫琳不要做这种无意义的事情。

    “高墙？如果你是说这座建筑外活着的生物已经都被我杀光了，现在只剩下你们了…告诉我！这个噩梦的造梦师在哪！”

    赫琳也没再客气，闪身来到了防火女身侧将匕首抵在了她的脖颈上。

    防火女轻叹了一声说…

    “灰烬大人我建议您别这么做…”

    “是吗？看来我只能用…”

    赫琳的话还没说完，她感觉自己的衣领被谁给抓住了，然后眼前的防火女纯银的王冠下红润的嘴唇微微的勾起了一丝笑容，然后就是赫琳眼前一黑。

    她还什么都没反应过来时，又是一个熟悉无比的YOU·DIE浮现在了她的眼前。

    当赫琳再次复活时防火女轻轻柔柔的声音又在她耳边响起。

    “灰烬大人，需要我将无主的灵魂转变成您的力量吗？”

    这句话瞬间让赫琳站了起来，一脸警惕的看着身旁那位人畜无害的防火女。

    “你也是噩梦镇守者？”赫琳问。

    “我是负责引导您的防火女，我已经将您的螺旋剑插入了篝火中，您只需要触碰该篝火就能踏上前往高墙的道路，以及…”

    防火女在说话间走向了赫琳，赫琳再次摆出了战斗的姿态，但这次她没有在防火女身上感觉到丝毫恶意。

    一直到防火女身处了满是伤痕的手，微微握住了她的双手。

    “在上路前…让我将无主的灵魂引导为您的力量吧。”

    防火女在说话间，赫琳感觉有一股力量注入了自己的身体。

    这种身体被力量所充盈的感觉非常的让人上瘾，当防火女再次松开手时，赫琳感觉自己身上的力量变强了些许。

    “无主的灵魂指的是…”

    “您在这个世界击败的每一个生灵，它们都会变成您的力量，现在您可以上路前往高墙探索了，您要找的人就在高墙的尽头。”

    难怪赫琳在干掉古达的时候，感觉从古达身上剥夺走了一股力量，但她自身却没什么提升…原来需要靠眼前之人帮忙注入吗？

    但是…为什么？

    噬梦者毫无疑问是与这个噩梦副本敌对的，因此这个噩梦副本没理由赋予噬梦者们的力量，但眼前这位防火女却这么做了…

    “如果我的目的是杀光这个噩梦副本中所有的造物，夺走了它们的‘灵魂’，你还会将它们的‘灵魂’转换成我的力量吗？”赫琳心中瞬间泛起了一丝贪婪的念头。

    “当然这是我的职责。”

    防火女的回应赫琳也辨别不出是真是假，但她愿意帮自己掠夺这个噩梦副本的力量，最起码不是站在这个噩梦副本，那位造梦师一方的。

    剩下的就是看这位造梦师还有什么底牌了。

    赫琳将目光转向了篝火上的‘洛斯里克高墙’的选项。

    灰烬审判者·古达这么恐怖棘手的噩梦镇守者她都干掉了，赫琳实在想不出还有什么东西能阻挡她。

    特别是在她还能这个噩梦中汲取灵魂变强的前提下！

    赫琳选择传送到了洛斯里克高墙，眼前的景色再次发生了变换…当回过神来时她已经身处在了一个狭小的房间中。

    这个房间仅有一扇木门通向外面，赫琳直接推开了这扇木门，随后呈现在她眼前的不是什么残破的高墙尽头，而是一整座古老的王城！

    等等…灰烬审判者·古达就算不是你最后一张底牌，怎么样也该是倒数第二张或者第三张吧？

    但这座王城是怎么回事？

    赫琳迅速跑到了城墙边看着在下方残破的街道上游荡的敌人，这些都只是一些杂兵，赫琳能轻而易举击败的杂兵没错。

    但她在这座王城中感觉到了至少三股不亚于灰烬审判者·古达的噩梦意识，甚至在这个世界遥远的边际还蛰伏着更多！

    在赫琳呆滞的期间，天空中突然飞来了一只漆黑的巨龙，落在了城池远处的高塔之上，对着赫琳这个入侵者发出了骇人的咆哮声。

    一切的一切都在告诉赫琳，那个曾经杀死了她数十次的灰烬审判者古达只是一个开始而已，这是一个完整的噩梦副本世界。

    她才刚刚踏出了新手村，如果还想要见到这个噩梦背后的创造者，彻底摧毁这个噩梦的话…

    那就做好死数百次，上千次的觉悟！

    但赫琳有这个觉悟吗？或者说…她的身体能承受得了这个噩梦无尽的折磨吗？

    赫琳并不知道，她听着耳边响起的龙吼声，还有不知道从哪传来的怪物咆哮声。

    让原本斗志昂扬的赫琳瞬间心生退意。

    恰巧在这时入侵锁定的时间已经结束了，赫琳看着远处挥动了龙翼向着她飞来的黑龙，她一脸微笑的选择了退出这个噩梦副本的选项。

    …………

    “汇报损伤情况。”

    赫琳醒来之后的第一件事就是确定自己麾下T小队在噩梦副本中的损伤。

    “七人出现胸腔出血的症状，六人腿部淤血情况严重，全员都有精神特别是记忆层面受损的症状，队长最终评估的结果是三分之一的成员无法参与下一次入侵行动了。”

    负责监控队员状况的主治医生汇报了这一惨不忍睹的结果，赫琳的T小队成员一共有五十三人。

    仅仅是一位灰烬审判者·古达就直接将他们三分之一的小队成员给打进了急症室，还有一两人面临生命危险的地步。

    这一次入侵战导致整个T小队严重的减员，赫琳都在迟疑要不要组织第二场入侵行动了。

    放弃吗？她不甘心！好不容易锁定到了大逃杀造梦师的核心梦境副本，感觉就只差一点点，就能见到大逃杀的造梦师了。

    不以个人，光是以T小队的队长身份来说，只有这次行动成功，夺得两位S级噩梦种子的这一战绩，可是史无前例的…这能带来的好处她一天都想不完。

    但是她，她麾下的T小队真的有能力…斩杀那么多噩梦镇守者，最终通关那个噩梦副本吗？

    “加尔说的其实很对。

    突然间她的搭档麦恩来到了她面前，靠在了墙壁上看着赫琳说。

    “那个S级噩梦副本不是光靠一支噬梦者小队能够摧毁的，我们需要向本部求援，让本部派遣更多的支援过来，最好再派遣一枚S级超级英雄世界的梦境种子作为后援最佳。”

    美洲的SS级超级英雄世界，也是由S级梦境种子种群所组成的，一旦有一枚S级梦境种子作为后盾。

    噬梦者就能用超凡的力量入侵那个S级的噩梦副本，到时候想要摧毁那个S级的噩梦副本将会简单很多。

    “那这样就没我们什么事了，而且…我们也不一定打不通那个噩梦副本。”赫琳看着自己的手说“能帮我封住加尔，还有他下属的嘴吗？”

    “这可是一个棘手的任务，我可以让总部的反应慢上几天，但我提醒你…情报已经泄露出去了。”麦恩又说了个让赫琳微微一愣的话来。

    “什么…情报？”

    “那个造梦师核心梦境的入口，净世者，灰蛇，祸樱…他们好像都收到了消息，简直就像是谁在给那些家伙发进入这个噩梦的邀请函一样。”

    麦恩说的都是来自世界各国知名的梦境入侵组织，他们都能算是噬梦者的对手…但很少会出现为了争夺一个噩梦副本而互相出手。

    “不可能，谁会来抢我们的猎物？而且就算他们有了入侵的方法，在被那个噩梦副本，灰烬审判者古达折磨过后，也不会有谁再愿意进第二次吧？”

    赫琳发出了几声干笑，她还真不相信天底下会有哪个受虐狂，在死在灰烬审判者的战戟下三十四十次后，依然还想继续去挑战那个噩梦副本里探索，继续挑战其他的镇守者。

    “所以你现在还有余力继续挑战吗？总部那边的消息我压不了几天，净世者和灰蛇中也有些我都觉得棘手的家伙…”麦恩提醒说。

    “给我两针吗啡，直接用葡萄糖和营养液注入，这次入侵时间锁定六小时！我会赶在所有人之前，把那个噩梦副本里能动的东西都杀光！然后逼那个造梦师来见我！”赫琳再次躺进了入梦设备中后说。

    麦恩耸了耸肩，示意周围不知所措的主治医生按赫琳的吩咐做。

    虽麦恩在其中闻出了一丝阴谋的味道。

    可能够吞噬两枚S级噩梦种子，对于世界上任何一位噩梦之主甚至梦境之主来说都是难以抗拒的诱·惑，隶属于它们的梦境入侵小队当然也不会闲着。

    但麦恩并不担心黑暗之魂这个噩梦副本会流行起来。

    因为在他看来有太多入侵者会在经过灰烬审判者古达的蹂躏后，选择离开那个绝望的噩梦副本。

    世界上可没那么多不知死活的受虐狂，想到这里麦恩对身旁的一位主治医生说。

    “你们也给我两针吗啡，我被那个叫波尔多的家伙冻成渣的仇还没报。”

