    “唉！……唉……唉……！！！”

    展十七伸手将左舟的眉头缓缓抹平，然后将身子往他怀里拱了拱，“一天就看着你叹气，眼看就要进入帝都了，你这犯得什么病？还有救么？”

    “别介意，就是有点牙疼！”左舟耷拉着眼皮，看着涛涛江水敷衍道。

    “你确定是牙疼不是蛋疼？”

    左舟翻了个白眼，双手挤着展十七的脸蛋，“好啊，你现在都会说脏话了，跟谁学的？”

    展十七任凭脸蛋被搓圆捏扁，却是眼神越发幽怨，“骂人说脏话是不需要老师的，只是心情不爽的时候就会骂！”

    “心情不爽？比如呢？”

    “比如有人在打你男人的主意时！”

    “……”

    左舟懂了，之前受到欢喜禅功的影响，展十七一直处于一种沉睡的状态，醒过来之后就不对劲，搞了半天是因为这个。

    “那个什么欢喜禅功挺厉害的，竟然能够影响身体状态，可我毕竟也是修炼过回梦心经的，所以其并没有能够让我真的完全陷入沉睡。我能够感知到你在我身边的变化，知道敌人进入了你的梦里。”展十七说着浑身紧缩，仿佛很冷渴求温暖般的不停往怀里钻，哪怕已经没有什么空间了，“我当时害怕极了，敌人明显有备而来，甚至还利用同源的回梦心经，我好害怕失去你。我在自己的梦里死命的呼喊，可听到的却只有自己的回音……结果，我醒来之后你却告诉我敌人是主动千里送炮？！你个没良心的，你……”

    左舟觉得这时候一个深情的吻可以解决很多事，所以就吻了，周围的观众纷纷回头远离，留下一点私人空间给他们。怎么说呢？他们其实明白那个死尸一定不简单，只是左舟不愿意说，他们也不好问。如今看展十七的样子也大概能够想象到, 应该很惊险吧！

    感觉怀里的娇躯彻底没了力气之后, 左舟缓缓抬头叹道：“其实也没有什么愁事, 就是感叹一下以后没有办法开挂的生活会有多艰难而已。。”

    展十七脸色潮红，眼神迷离的看着他，“我大概能够明白‘开挂’是什么意思, 其实对于我们这些土著来说，你们流亡者都算是开挂吧！”

    左舟好笑的摇摇头, “以前我也这么认为, 可仔细想想, 系统的存在实在是有些对流亡者太友好了，这里毕竟是你们的世界, 原本的世界意志怎么可能允许这种存在呢？经过这一次的事情之后我大概懂了。”

    “怎么说？”

    左舟撇了撇嘴，有些嫌弃的哼道：“这个系统啊，一点都不智能, 甚至可以说是充满了大坑！”

    “就拿回梦心经来说, 当初说是地榜绝学, 甚至传说是接引梦中证道成圣功法, 结果呢？它确实能够修炼成为地榜，但成为地磅后你就不是你了！”左舟说着一顿, 深情的望着展十七，“一想到我若是被人夺舍了，以后你们都要陪别人上床, 我这心里就很淦！”

    展十七没好气的锤了一下他的胸口。

    左舟又道：“系统里的坑太多了，完全不值得信赖, 况且，虽然六道里面藏着的家伙被我肃清了, 但很难保那么多神不会有其它的方法重回世间。以回梦心经为例，人榜宗师圆满绝对是一个特别重要的节点, 也是计划夺舍的那些神的最后机会，因为到了人榜，身体与灵魂就会高度统一无懈可击，不存在被夺舍的可能了。那么既然回梦心经有坑，其它的地榜绝学呢？”

    展十七顿了一下突然惊道：“阿香！”

    左舟点点头，“神水宝典是我当初打下的战利品，阿香为了变强肯定已经开始修炼了。通过之前秦皇所告知的内容, 这绝学必然跟水德星君有关系，至于是不是夺舍却不一定。但这种危险不能小觑！”

    展十七闻言有些沮丧，“原本以为这一次回来，我们能够一起好好过日子呢？谁知道……”

    左舟刮了一下展十七的鼻子, “日子还是要好好过的，而且我们这一次也不需要再东奔西跑了。况且……你有周老前辈教授拳法，未来几乎是一片坦途。青萍可以一直练习我教她的神刀斩，有我看着也不存在入魔之类的可能。只要解决了阿香的问题，我们一家基本上就可以隐居了！”

    展十七的眼中都是期待，“那……要不要让阿香停止修炼神水宝典？”

    左舟摇摇头，“每个人的资质天赋都不一样，当初我也教过你和青萍辟水剑法，可真正能够精通的就只有阿香，说明神水宝典与她非常合适。而且，你们了解阿香的性格，现在还没有什么，等以后你和青萍越来越强的时候，她肯定会不平衡的。以她的性格，大家一样也就罢了，甚至于你们都没她强的时候她绝对跟你们推心置腹。可若是她成了最弱的那个、最需要保护的那个，那她一定会主动疏远所有人！”

    展十七脑海中回想起跟阿香的相处经过，噗嗤一声笑出来，虽然从年龄来说大家差不多，可无论是她还是青萍都将阿香当成妹妹看，甚至还挺珍惜这种‘不成熟’，或者说……羡慕？羡慕那些能够活的肆意的人！

    “反正你自己把握吧，反正要是阿香走丢了，麻烦的还是你自己！”

    左舟生气的在其胸口捏一把，“你还有脸说，若不是着急找你，这么长时间，说不定我孩子都生出来了！”

    展十七在腰部予以回击，“这么长时间也没见你闲着啊，可我这肚子也不还是没动静！”

    左舟败退，轻咳一声讪笑，“我们还年轻，正是功力勇猛精进的时候，啥时候我真碰到瓶颈了，再造个把人也来得及。”

    “嘁！”展十七没好气的换了个姿势，用一种‘坦白局’的眼神盯着左舟，“那个江玉燕……你打算怎么办？”

    “她怎么了？”

    “还装！”

    左舟乐道：“放心吧，她对你们不会是威胁。”

    “为什么？我看她这杀气很重呢？”

    左舟惊奇，“你怎么看出来的？”

    “就在你收李师……李寻欢为徒的时候，我注意到了她对李寻欢一瞬间的敌意，呵呵，虽然仅仅只有一刹那，但你懂得，女人，尤其是在这种事上，感觉是很敏锐的。”

    左舟摩挲着下巴，几秒后笑道：“那不是更不需要担心了？”

    “怎么说？”

    左舟将展十七的娇躯换个姿势打横抱着盘腿靠在船舷上，“江玉燕童年凄苦，为了生活必然要趟平荆棘，所以嘛，这人变得自私一点也是难免的。”

    “所以她就馋你的身子？”

    左舟伸手捏住展十七的嘴巴，“被那么大醋劲，如果真的能够独吞我，那她肯定会做。不过这一路走来，她必然会改变想法，所以啊，她现在不会将你们当成敌人。”

    “……”展十七还是有点没听懂。

    “江玉燕的经历让她最初对权力有着变态的执着，但经过胡亥和杨文广的骚操作之后，她就会明白，除非能够成为女帝，否则不可能通过权力得到一切。而我的反抗打脸又让她知道，哪怕成为了女帝也不可能‘一定’得到自己想要的。”

    “所以她将精力放在了实力上？”展十七接道，如今的江玉燕实力挺强，她有点看不穿了。

    “对，其实你我都明白，想要完全得到一个人的心，那最好的办法就是让自己变得不可替代。所以，江玉燕会不停的变强，成为我所有女人中最强的，成为世间最强的女人，甚至成为最强的人！不过她若真有一天做了天下第一，那她肯定不会容得下你们。”

    “天……下……第一？”展十七哭笑不得，这么大志向的吗？她想都不敢想啊！

    左舟瞄了一眼展十七的表情，心中一叹，这大概就是你们与江玉燕之间的区别吧。

    “天下第一自然很难，尤其是在看到你有周侗这个师祖以及那么多的妖魔鬼怪之后，所以她又改变了策略。”

    “什么策略？”展十七微微挺起身，还有策略？这个江玉燕城府这么深的吗？

    “先发挥自己独特的优势，成为我身边一个有很重要作用的人。”

    展十七恍然，“就是先给自己占个位置呗，在这不还是……”

    “不一样，她不会在意你们是否承认，也不在乎能不能在名义上成为我的女人。所以从这点上就绕开了你们的同意与否。”

    展十七不解，“可她能够有什么帮到你的？而且还是那种不可替代的？”

    左舟想着也沉思起来，“这我也不太肯定，不过这是她该思考的问题，你操什么心？”

    “是哦！”展十七重新笑起来，还探头朝甲板方向瞧瞧，想在江玉燕面前秀秀恩爱，可是却没有能够发现她，哪去了？

    “大人，准备靠岸了。”

    水手提醒，左舟闻言起身向着前甲板走去，却被突然从船舱里出来的江玉燕拦住了。

    只见她笑盈盈的捧着一件黑金红相间的官服，“大人，您如今是大秦第五位大将军，出使归国一定要有足够的排场，这是我按照规制给您缝制的官服，虽然可能比不上官家绣坊的手艺，但暂时顶一下还是可以的。”

    左舟愣了一下，是哦，我升官了啊！

    江玉燕说着拉起左舟往船舱里走，“我服侍将军更衣。”

    眼看着进入船舱的两人，展十七一脸懵逼，怎么感觉自己好像输了？！

