    清河县，警局。

    白可馨在被破坏的现场没有找到任何证据，只好带着人返回警局。

    “人在哪？”刚走进门，她就迫不及待地问道。

    “白队，人在这。”

    正说着，白可馨就看到李严从椅子上站了起来，见他有话要说，便先开口道：“你跟我来。”

    她带着李严一路走到关押室，打开门，两人走了进来，见王齐坐在床边，眼睛里充满了血丝。

    “你还好吗？”

    白可馨的心里极其难受，看到王齐这个样子，她恨自己无能，连有用的证据都找不到。

    听到声音，王齐抬起头，看到李严后轻轻点了点头：“说吧，有什么发现吗？”

    李严下意识地看向白可馨，想单独跟王齐汇报。

    白可馨也明白他的意思，却是摇头说：“因为现在所有证据都指向王齐，按照规矩，是不能让你们单独会面的，必须有人在场。”

    李严又看向王齐，直到他点头，这才开口说道：“王总，昨天那人我们调查清楚了，他也是拿钱办事，让粉丝们的怒火发泄在你头上，为的是转移你的注意力。”

    王齐似乎早就料到了这一点，丝毫都没有惊讶，继续问道：“后面的人是谁？他认识吗？”

    “他并不认识那个人，不过……”

    李严从口袋里掏出一张纸，上面画着一个人脸，继续道：“我们根据他的描述找到了这个人。”

    王齐看着那张纸，猛地站了起来，仔细观摩了一会后咬着牙问道：“确定是他？查清楚了没？”

    李严苦笑着应道：“查清楚了，就是他，这个人是……王有财。”

    大伯？

    怎么会是他？

    王齐皱着眉头说道：“不对，不会是他，虽然他确实对营养液有想法，可他没有这个胆子，也没有这么大的本事，一定还有人，要把这个人给我挖出来！”

    “我们找到王有财以后，他很快就把事情全都说了出来。”

    李严脸上露出一丝疲惫，估计也是一晚上没有睡觉，他叹了口气继续说道：“王有财说他是接到了一个电话，才开始动手的，原本猜测你回不来了，结果后面你回来了，王有财就准备收手，可那人却威胁他，让他继续找人来闹事，至于你，有别人拖住，不用他担心。”

    王齐顿时沉思下来，他知道来拖住自己的是谁，正是昨夜跟自己交易的保镖，现在自己被关在警局里出不去，可不是就被拖住了么。

    “王有财人呢？我要见他。”

    房间里顿时安静起来。

    好半天，李严才低着头，结结巴巴地说：“抱歉，王总，是我疏忽了，我当时应该把他带回去的……”

    不等他话说完，王齐就瞪大了眼睛质问道：“他到底怎么了？”

    难道王有财也跟那个保镖一样，被灭口了？

    李严抿了抿嘴，深吸一口气后硬着头皮道：“他失踪了，我们第二次去找他的时候，就怎么也找不到了。”

    咚！

    伴随着一声巨响，王齐一拳狠狠地砸在墙壁上，咬着牙喝道：“靠，下手还真快！”

    他并不担心王有财的生死，但是却感到有点后背发凉，但凡是跟那人接触过的，无论是王有财还是保镖，一个失踪一个身死，连追查下去的线索都没有。

    看着王齐焦急的样子，白可馨也一脸的心疼，轻轻握住他的手，安慰道：“你先别着急，事情总会有转机的，这个人费了这么大力气，现在目的没达到，一定会再次出手的。”

    王齐深吸了一口气，点了点头，随后就强迫自己冷静下来，把事情原原本本的想了一遍。

    这人最后的目的是营养液配方，而且还知道王有财对营养液也有想法，说明这人很早之前就跟王齐认识。

    之前以为贾思琪手里的黑料是保镖拿出来的，可现在却不是，就说明黑料是那人手里的。

    那这人在很多年前就认识贾思琪了，能够留存这个东西，说明他跟贾思琪也很熟。

    王齐心里有了一丝明悟，像是剥茧抽丝般找到了一些线索，当即就下令道：“李严，去查方琼华这个人，记住，在暗中查，不要被发现了。”

    李严点了点头，转身离开了警局。

    直到他离开，白可馨才皱着眉头问道：“为什么要查她呢？”

    “因为只有她最符合条件，跟我很早就认识，也跟贾思琪很早就认识。”

    王齐深深地吸了口气，继续道：“当务之急是我要出去，不能继续待在这里了，那人下一步肯定是大动作。”

    白可馨立马沉下了脸，眼里充满了歉意，淡淡地说：“抱歉，我已经很努力了，可是现场被破坏，所有的证据都指向了你，所以……”

    话还没说完，王齐就摆着手打断，“那人既然能想到这么多，连墙上的指纹都有办法变成我的，破坏现场自然是很正常的事，你也不用给自己太大的压力。”

    不说还好，一说白可馨就忍不住哭了起来，她抽搐着：“对不起，我没办法帮你，我真是太蠢了，要是我早点想到这个，现场就不会被破坏了……”

    王齐伸出手将白可馨搂进怀里，轻声安慰道：“这怎么能怪你呢，正因为是你太在乎我，心里着急想帮我，才忽略了这个事啊，对不对，快别哭了，不然等我又给我家一条罪名，惹哭白队长。”

    “去你的，都什么时候了你还开玩笑！”

    白可馨推了下王齐，抹去脸上的泪水，继续道：“可那也不应该啊，昨晚上我们警队的人把水坝都包围了，也没看到有人，真的就像是现场除了你跟死者以外，就没人了一样。”

    王齐若有所思地道：“那如果他是自杀呢？”

    “自杀？”

    白可馨瞪大了眼睛，疑惑道：“那他还要钱干什么？”

    王齐皱着眉头淡淡地说：“我也是猜测，正因为他要了钱，所以我们都以为他不会自杀，觉得有人杀了他，可是却没其他人出现在，要是有一个比生命还重要的事或者人，对方用这个威胁他自杀来陷害我，不就顺理成章了吗？”

    “至于那把枪就更好解释了，枪原本就是他的，他当时想威胁我，被我夺走了枪，同时也带上了我的指纹。”

    “那现在怎么办？”白可馨一脸的凝重。

    王齐缓缓抬头，笑道：“我已经想到办法了，只要证明我当时不在现场就好了，对吧？”

    白可馨点了点头，眼里充满了疑惑。

    “你要怎么证明？”

    “走，我们去现场！”

