    虽然自己不必逃走，但不管怎样，人家送出了珍贵的小空间挪移符，还是得感谢一番的。

    “什么？”听到莫川的回答，钟璇脸色铁青。

    蠢！蠢！蠢！

    她在心里暗骂，觉得自己徒儿看上的这个世俗界小子，已经蠢到无可救药了。

    居然说自己能对付两个元婴期？

    凭什么？

    凭你的金阶九级肉身吗？

    简直是可笑！

    元婴期一层的真气力量，足足有100鼎之力！

    你金阶九级肉身的9鼎之力，在元婴期面前，就是一个笑话！

    “莫川……”姬曼萱俏脸一白，担忧地看着莫川，同时又有些不解，不解莫川为什么说能对付玄、寒二老，那可是连师尊都无能为力的元婴期啊！

    “这……”周围那些围观的武者，都被莫川这一出弄懵圈了，心中只有一个念头，那就是，莫川狂妄了！！！

    元婴期到底有多强，他们这些世俗界的武者，不知道。

    他们只知道，那无比强横的虚幻人影，可以秒杀天极宗大长老和冰灵宗大长老，但，之前面对玄老时，却被玄老的一道真气击碎！

    这已经侧面说明，元婴期的玄老，到底有多强！

    而颜诗凝、周梦梦一行人，听到莫川的话后，更是差点要急哭了。

    “哈哈哈……”

    玄老和寒老，同时放声大笑。

    两人真的被莫川的话逗乐了。

    “世俗界的人，到底还是井底之蛙，不知道真正的海，有多深，有多广，有多汹涌！”

    玄老摇了摇头，淡淡一笑。

    “等囚天地符的效果结束，老夫倒想看看，你如何对付我二人？！”

    寒老看着莫川，不屑一笑，直接开口嘲讽了。

    面对两人的冷嘲热讽，莫川沉默不语。

    而人群中，正在打坐修养的李霜娜，睁开了美眸，看向莫川。

    莫川，你一定不是无的放矢，本姑娘相信你，一定有办法对付玄、寒二老！

    李霜娜美眸明亮，心中暗暗道。

    没多久。

    空中，囚天地符变得暗淡，不再散发神光，紧接着，轰的一下，燃烧起来。

    很快，囚天地符，燃烧殆尽，化作飞灰，随风飘散。

    玄老和寒老二人，再次恢复了行动！

    完了！一分钟到了！囚天地符，失效了！

    钟璇脸色一白，囚天地符很是珍贵，所以，她只带了一张，其他的几张，都存放在仙武宗的宝库。

    现在没了囚天地符，在场谁也没办法阻拦玄、寒二老。

    “莫川，囚天地符的效果已经消散，你不是说你能对付我们两个元婴期吗？倒是来啊！”

    玄老盯着莫川，脸上，是满满的笑容，玩味极了。

    “我们二老，今天还真想长长见识了，一个世俗界的蝼蚁，是怎么虐杀两个元婴期的！”

    寒老看着莫川，淡淡道，语气听上去很是期待，实则，是无尽的嘲讽。

    “你们想看……我如何虐杀你们？”

    莫川淡淡扫了一眼玄、寒二老，继而，嘴角微微翘起：“好，那我便如你们所愿。”

    话落。

    神识开始沟通空戒。

    下一秒。

    化神级傀儡，出现在众人面前！

    这化神级傀儡，是一尊金属傀儡人，看上去很普通，没有一点强悍的气息，就像是凡人工匠打造的一样。

    “这一尊傀儡，就是你的依仗？”

    玄老用神识扫了一下金属傀儡，并没有发现什么独特之处，随即，便露出淡淡的笑容，不屑极了。

    真是的，还以为这个世俗界的蝼蚁，能给他带来什么惊喜呢。

    现在看来，这一切不过是莫川疯了，所以才口出狂言，叫板两个元婴期。

    “别急，好戏还在后面。”莫川倒是很平静，说着，打开了金属傀儡背后的一个盖子。

    打开盖子，背后有一个小洞，别看洞很小，但其实，里面蕴含乾坤，是一方几百米的空间！！！

    这一方几百米的空间，是专门存放灵石，用来给金色傀儡，提供能源的。

    莫川伸出手，对着金属傀儡背后的小洞，同时，神识再次沟通手上的空戒。

    一块块灵石，顿时从空戒中出来，然后，飞速涌进小洞，进入金属傀儡的内部空间。

    直到放了一千块灵石，莫川方才放下手。

    “现在好了。”

    莫川看向玄、寒二老，淡淡道：“你们要的好戏，来了。”

    “好戏？”玄老依旧是不屑的笑容，觉得莫川在口出狂言。

    “老玄，不必再浪费时间了。”寒老已经开始摇头了，脸上是极致的不耐烦：“赶紧拿下这小子，取得空间手镯。”

    说着，他便抬起一只手，掌心真气涌动，准备强势击毙莫川。

    但，就在这时……

    金属傀儡的双眼，瞬间亮起。

    完全激活了。

    轰！！！

    一道恐怖、浩瀚的气息，从金属傀儡身上爆发，直冲天穹。

    面对这一道气息，所有人都感觉，像是在面对一尊无敌的神明，而自己，只是一个渺小的凡人。

    “是……是化神期的气息！！！”突然，玄老惊呼一声，浑身颤抖，脸色惨白，充满恐惧地看向金属傀儡。

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (●—●)

