    “你要做大事，女人只是你的一部分，不能把精力，全都用在女人身上。我虽然想你，但也不会总缠着你，小野哥哥你就放心吧。”

    “小七这丫头真懂事，能说出这番话来，很不容易呢！”

    “宋欣姐姐，你就不要夸我了，这是我的心里话。小野哥哥对我们重要，但天下苍生更需要他，我不会那么自私的。”

    “小七，你能这么想很好。还有一事，宋欣、晓雨，你们要抓紧练功，以最快的速度达到化意巅峰，这样我才有办法，帮你们达到半仙之境。只有这样，我才能带着你们回到仙山。我的功力，随时都有可能突破最后一关，你们必须要抓紧了。”

    “韩野，你修炼得速度也太快了吧？这才多长时间，你就达到半仙之体了吗？快得让人不敢相信呀，那老龟修行了上万年，也没有达到你的境界！”

    “宋欣，这没法相比的。我转世降生凡间，是带真身而来，就是为了把我的医术和药方传播给凡间，这是我的使命。完成了使命，我们就会回去，你们要抓紧了。”

    “小野哥哥，要是我们达不到要求怎么办？”

    “晓雨，为什么达不到要求呢？你努力就会达到，想跟我回仙山，你就必须努力。我也会帮你。”

    “韩野，时间还早呢，你看我们姐妹才来了多少，加一起，也就十几个人，这需要时间。还不知要多长时间，才能聚齐众姐妹。水小荷是曼珠沙华，不知她又会有怎样的使命？”

    “宋欣，曼珠沙华象征着死亡和绝望，我是药王，象征着生命和希望，她怎么会也是我的女人，太奇怪了。如果她不是我的女人，小白怎么又会点化她们？小白现在成熟多了，这种事上他应该不会搞错？”

    “小白做事没问题，既然这么安排，总有原因，不急，慢慢看就知道。不过小白这个小狐妹子，就是玩心太重，整人可是有一套。今天在飞机上呀，又调皮捣蛋，她呀真是惹不起！一身媚术功夫，又得你宠爱，不过小白也没什么不对。”

    “她一天做的事，我们这么些人加起来，也赶不上她一个人帮你。她使点小性子，也可以理解。小白对我也很好，我的话，她也听，有她在你身边我也放心多了！”

    “宋欣，难道小白不在我身边，你就不放心了吗？我明白的告诉你，不在百花之列，我一个也不会喜欢。我可不想欠下情债，到时我们一走，还要把心留在凡间吗？”

    “韩野，你这话说得对，我们不能把心留在凡尘。那样对我们今后的修行也没好处，债多了总要还的。”

    “宋欣姐姐，小野哥哥，如果我们走了，那我们的父母怎么办？她们会想我们，我们也会想他们！”

    “宋欣，晓雨说的是个问题，就眼前的现状还真没办法解决。这事得想个法子，安排好他们，养育之恩是一定要报，这事要好好想一想。”

    “这事也不急，慢慢看吧。宋欣姐姐，小野哥哥，我们先出去吃早点吧，我们下午不是还要去南海吗？”

    “宋欣，这事得通知机组人员，下午三点起飞去南海。他们需要时间协调，早餐后就通知他们做准备。”

    “韩野，我差点忘了和你说，机组人员，都没有随我们来，他们都住在机场内。王石带一个小队留在机场，保护专机和机组人员的安全。”

    “哦？我们现在人多了，需要制定一套规章制度，这事宋欣你来办吧。你也熟悉这些，没规矩不成方圆。”

    “好，是应该这么做了，我马上和卓玉她们商量，制定出一套符合我们特殊行动的规章制度，好了让你定夺。”

    “好，出去吃早点吧，不要因为我们几个，让大家都等着急了。”

    韩野他们来到厅里，见大家都在等着他们！“很抱歉，让大家饿肚子等着我，对不住了！”

    “坏弟弟，等你也是应该的，你是一家之主吗？等等有什么，你是男人，轻易不要说抱歉。对不起的应该是我们，你那么忙，我们却闲着，什么忙也帮不上，晚点吃早餐也不算什么。”

    “燕子这话说得对，我们的家越来越大了，人丁兴旺。你这一家之主，就要有一家之主的尊严，我也不喜欢听抱歉的话。一家之主都没吃饭，我们必须等，这是规矩，今后要定下来。这么大的家，没规矩怎么行。”卓玉听了金燕的话，也发表了自己的看法。

    “好，姐妹们说得对，是应该定规矩了。国有国法，家有家规，就这么办。”

    “大家还是先吃饭吧，晓雨我们到哪里去吃早餐，还是去昨晚的大厅吗？”

    “小野哥哥，不用的，大家跟我来，这里有小厨房。我和姐姐只有节日，长辈的生日，重要的客人，我们才到大厅去吃饭，平时都是在自己这边小厅吃饭的。昨天回来，我就吩咐小厅做准备了，早餐应该早就好了。”

    晓雨带着众人走出一楼大厅，向小院左面小餐厅走去。

    说是小院，却是一个精致的小园林，亭台楼阁，流水淙淙。南方的春天，已是阳光灿烂，柳下莺啼，鲜花芬芳。昨晚来时，黑夜看不清楚，现在一看，真是美不胜收。这两位千金，在欧府的地位真是极高，要不然不会花这么多心思，布置一个小院。

    “小野哥哥别看了，要是喜欢这里的风格，我们可以在寒潭湖也修建的，到时多建几处这样的院子，人多了也合适。我听母亲说，园艺建筑团队已经到北江了，他们正在做实地勘测。根据地型地貌，和周围环境初步设计，等我们回去，初稿就能完成了。”

    “哦，他们的动作好快的吗？这样好！”

    “小野哥哥，你是不知道，这是爷爷下的命令。他们在二十四小时不停歇，轮流赶工呢。爷爷说了，争取三个月，把寒潭湖建好，而且不得偷工减料。你身为主人，这点事欧阳家再做不好，怎么对得起您呢？”?

