    第3278章大小朝会

    罗大人也点头，“另一边是私宅，得派人过去问一问可愿售卖，或者更换地方。”

    周满道：“还是更换好，京城的房子可不便宜。”

    这还是在内城，国子监和太医署边上，黄金地段啊。要是用钱买，他们太医署得花多少钱啊，买下来还得改造一下，使其适合拿来办学。

    更换就不一样了，直接从各部名下挑一挑适合的宅子换过去就行。

    萧院正觉得此法可行，于是盯着她看，周满只当看不见他的目光，扭头看向罗大人。

    罗大人沉吟片刻后道：“此事我去交涉。”

    他不是医者，不会医术，要在太医署里立足，这些事情就需要他来做。

    周满开心不已，觉得太医署里有罗大人这样的人存在实在太必要了，省了她多少工夫呀。

    她私底下和萧院正道：“送到国子监里的学生得好好挑选，务必要培养出属于我们太医署的罗大人。”

    “什么叫属于我们太医署的罗大人？”萧院正对罗大人感官一般，道：“应该是培养属于太医署的周大人，那些学生像周大人你是最好的。”

    “院正这么夸我，我要脸红了。”

    “先别急着脸红，我问你，回复兵部的折子要怎么写？”萧院正道：“兵部和陛下都催着要人，明年要毕业的学生现在正在太医院和附近几个州县的医署里实习，要调过去是容易，但他们经验不足，能直接上手吗？”

    “更不要说那还是军营，要是上了战场……”萧院正顿了顿，问道：“你觉得军营能留住多少学生？”

    周满道：“六年前学生们能够直接上前线抢救伤员，现在他们便能直接去军营，院正，您别太操心了。”

    “我这不是怕他们万一做了逃兵，丢的是我们太医署的脸吗？”

    “自然是要学生们自愿前往的，”周满道：“在选人之前还是得让他们自己选择，这是学生们的事，需要我们老师做的是另外一件事。”

    “什么事？”

    “将升迁之路给他们铺开，”周满道：“军中的医署和地方医署毕竟不一样，他们虽然和我们太医署有千丝万缕的关系，却是要直接听命于所属军队的。”

    “所以该给学生们争取的东西要提前定好，”周满道：“军医，俸禄太低了，军衔也低，若是没有升迁之道，谁愿意去？我们也不能强逼精心培养这么多年的学生去吧？”

    萧院正没想到她竟会琢磨起这个来，半晌说不出话来。

    萧院正问，“你认为军医那部分该如何晋升？”

    “我不知道，”周满很光棍的摊手道：“我就是想不出来才提出来让您一起跟着想的。”

    萧院正直接摇手，“罢了，将大家召集在一起商量吧，集思广益，我实在是想不出来。”

    周满颔首。

    萧院正看着她，“折子……”

    周满心领神会，“我来写。”

    萧院正就满意了。

    周满费了两天的功夫写好折子递上去，皇帝便拿了她的折子在小朝会上讨论。

    一个军队的军医属于匠籍，除非军队打散，或是被上位者看中要走，不然一个军医一辈子就呆着一个军队中，别说升迁离开，他的子子孙孙只要学医就永远为军队效命。

    他们的户籍是挂在军队的匠籍中的。

    前后两朝，能从军医做到太医的，也就范太医一个。而他能有这个运气，一半得益于他的医术，一半则是因为碰巧先皇受伤，他用医术救了先皇，入了先皇的眼，这才有此造化。

    更多的军医，别说太医院，那是连大药铺的坐堂大夫门槛都够不到的，不管前途还是钱途，都很可怜。

    既然兵部求着她的学生们去，那周满便不能让他们被同情，他们应该得到的是尊重和看重。

    周满的要求很简单，军医的待遇要提高，要有军衔，还要有晋升之道。

    至于具体怎么操作，请恕她暂时想不出来，所以大家就群策群力吧。

    小朝会上，大家心平气和的商量了两次，等到召开大朝会，此事再提起，大家的火气却大了不少，而且因为吵架，进度被拖慢，事情一下就被搁浅了。

    难怪陛下这么喜欢开小朝会，而通常翘掉大朝会，那是因为小朝会效率高啊，除非没事商量了，不然他们都是一件一件的商量处理着过，便是有争执，也是多者胜出，若是相较不下，那就先听了意见后放置一边，继续下一个议题。

    周满两相一对比，便也更喜欢小朝会了。

    周满端坐在自己的位置上，等着人问到她头上来，结果他们自己就辩论得欢，根本问不到周满头上，要不是她现在越坐越靠前，真的好想闭眼养神啊……

    皇帝听了半晌，记下他们有用的建议后叫停两方人马的争执，将此事先按下不提，示意继续下一个议题。

    便有御史出列道：“陛下，莱州盐运司勾结海寇贩卖私盐、刺杀朝廷命官一案迟迟不能审结，还请陛下问罪刑部及大理寺，为莱州百姓和小唐大人做主。”

    皇帝蹙眉，看向张尚书和大理寺卿，“此案为何拖着不审结？”

    张尚书出列道：“回陛下，此案还有些人证和人犯未到案，所以没有审结。”

    唐鹤顺藤摸瓜，这会儿都从莱州查到齐州去了，拔出萝卜带出泥，只是最近似乎没什么进展，看着似乎此案已经完了，但其实还在查，自然不可能审结。

    皇帝微微颔首，道：“着刑部和大理寺、御史台继续查，各地盐运司成立才不过三年的时间，竟然便有了勾结海寇贩卖私盐之事，若不杀鸡儆猴，将来官私还怎么区分？”

    众臣应下。

    御史也退了回去。

    周满见唐鹤也没什么事，便又垂下头想要昏昏欲睡起来，有一道声音在耳边响起，“……请陛下三思啊。”

    周满掀起眼皮来看了一眼上书的人，这人上书陈述长生之道是虚妄，以古观今，请求皇帝砍了那罗迩娑婆以正帝心。

    ?  ?太晚了，你们先睡吧，还有一章会很晚

    ?  

    ????  

    (本章完)

