    根本不敢接下秦家跟沈家的喜帖才对！

    可让他没有想到的是。

    叶辰竟然毫不犹豫便将秦家跟沈家的喜帖接下不说，甚至看其模样，似乎根本没有将这件事情放在心里一般！

    “放心……”

    “你们沈家跟秦家这么重要的日子，我又岂有不去之理。”

    “同时你记得告诉沈家跟秦家，等他们两家大喜之日，我必然会给他们一个意想不到的惊喜，让他们绝对满意才是……”

    脸上闪过一丝玩味之色后。

    叶辰身上的杀意顿时攀升到极致，整个人缓缓开口说道。

    “好。”

    “你说的这番话，我必然会亲自带到两位家主那里。”

    感受到叶辰身上所散发而出的浓烈杀意后。

    此刻沈万自然不敢有任何一丝放肆。

    直接开口说道。

    “不过！”

    “叶公子，我必须要提醒你的是，我们沈家与秦家婚宴那日，内院副院长许文柏长老也会亲自前往秦家祝贺，同时给秦家少主道喜！”

    “到那时候，我劝你最好还是收敛一点，或许还能够侥幸活下来！”

    “否则，你一但惹怒许副院长的话，恐怕就算是赔上你们叶家上千口人的性命，都未必能够平息许副院长的怒火才是！”

    说罢。

    他便朝着叶辰抱了抱拳，然后带着身后几名恶奴，连忙离开别院当中。

    开玩笑。

    对于面对叶辰这个恶魔。

    沈万简直是一刻都不想要呆在这里。

    若不是他一直没有将两大家主的话传达完毕的话，恐怕早就恨不得将手中的喜帖丢下，然后赶紧逃之夭夭！

    不过，好在他终于将该说的话全部说完。

    否则在继续待下去的话。

    万一将叶辰激怒。

    他可不想被叶辰当场斩杀，然后直接让人将他的尸体送回沈家去。

    “沈家跟秦家亲自给我下喜帖……”

    “而且还刻意想要激怒与我，让我前往他们两家的婚宴当中。”

    “看来这两个家族应该是对我恨之入骨，想要在婚宴当中想办法狠狠地羞辱我一顿，同时将叶家打压一番才是。”

    “只不过，可惜的是。”

    “恐怕秦家跟沈家万万没有想到，对于如今的我而言，区区两个家族而已，根本不值一提！既然你们两大家族想要找点刺极，那么我便成全你们！”

    看着沈万带着身后的恶奴连滚带爬地离开后。

    叶辰目光当中闪过一丝冰冷之色。

    紧接着便缓缓开口一阵自语道。

    于此同时。

    随着沈家当中的众人从叶辰别院离去后。

    只见原本在外偷听的那些外院弟子，顿时便炸开了锅！

    几乎没过多久。

    秦家跟沈家将要在婚宴当中邀请叶辰前往的事情，便在战云宗当中传的是沸沸扬扬，甚至就连一些内院当中的弟子，也略有耳闻。

    最主要的是。

    当不少弟子得知。

    叶辰竟然答应下秦家跟沈家的邀请，决定在外院大比结束后便亲自前往婚宴时。

    顿时便彻地沸腾起来！

    显然。

    这件事情的热度！

    甚至还要比马上就要开始的外院大比，让这些弟子们感到更为激动跟兴奋！

    战云宗。

    外院酒楼跟各处饭馆当中。

    “啧啧啧……”

    “想不到叶辰竟然真的敢将秦家与沈家的喜帖接下，看来这个家伙的胆子可真是不小！”

    “不错，秦家跟沈家显然是要联手对付他，甚至就连内院副院长许文柏长老都要在婚宴之时亲自前往，想必到那时候，叶辰未必能够活着从婚宴当中出来。”

    “那也未必。既然叶辰能够在兑换大殿当中将辰光阁运转起来，想必背后应该还是有一些底蕴跟实力才对！说不定接下来会有我们预料不到的事情！”

    “就算是叶辰的实力跟底蕴强悍……”

    “那也不可能会比内院副院长许文柏的手段更为厉害，显然这一次的事情，根本没有任何悬念才是。”

    不少在酒楼跟饭馆当中的武者。

    此刻几乎全部都在议论着一个话题。

    那便是叶辰面对秦家跟沈家两大家族时，究竟能否从婚宴当中安然无恙出来。

    “在我看来……”

    “以叶辰如今的实力跟底蕴，一但接下喜帖的话，几乎只有两个选择。”

    就在这时。

    只见一名内院弟子刚刚来到酒楼当中。

    随即听到在场众人的议论后。

    便玩味一笑，接着开口说道。

    “竟然是内院排名前一百的苏震南师兄……”

    “据说先前在外院当中排名前三的天才苏北便是陨落在了叶辰手中，想必以苏震南跟叶辰之间的矛盾，必然比我们所了解的更为详细才是。”

    “不错，不知道苏师兄有何高见，能否为我们指点一下迷津？”

    不少武者看到苏震南后。

    脸色顿时微微一变，紧接着便纷纷讨好地来到苏震南面前，开口一阵恭谨道。

    虽然他们都知道。

    先前在辰光阁前时，苏震南被叶辰狠狠地教训一顿。

    可谓是颜面扫地！

    但是在苏震南背后。

    则是实力更为恐怖的内院排名前十天才张虎撑腰！

    所以对于在场众人来说。

    自然不敢得罪以及嘲讽苏震南。

    甚至还要将其小心翼翼地讨好，免得将对方得罪下来。

    “哈哈哈……”

    “既然你们都想要了解一下，那么我便将自己的见解给你们说说。”

    “第一个选择，那便是叶辰在秦家跟苏家的婚宴之下，被狠狠地羞辱一番，然后将其傲气全部磨灭，往后在战云宗当中无法抬起头来，更别说是想要一鸣惊人！”

    “甚至，就连他身后的叶家，也会受到他的连累……”

    “从而无法继续在天云城当中立足，往后只能够灰头土脸地滚出天云城，然后另寻他地。”

    “至于第二个选择，那便是叶辰在婚宴当中无法隐忍，直接被秦家跟沈家当中的高手以扰乱婚宴为由，将其斩杀，又或者是废掉修为，沦为废人！”

    “从此往后，不论是天云城，还是战云宗，都将在无叶辰此人！”

    听到众人的恭维声后。

    苏震南顿时得意一笑。

    紧接着便开口一阵解释道。

    即便是他。

