　　第九零四章

　　人都说三岁看老，这话说的其实一点不假，李承乾看似一人之下万人之上，顶着大唐太子的名号横行无忌，但是骨子里那种小市民的思想却是无论如何都无法改变的。

　　他也是知道想要当一个上位置需要有广阔的胸襟，在很多事情上也在不断提醒自己，要信任下属，要包容，但是何事情都是说易做难，明白和能做到完全是两件格格不入的事情。

　　所以他才会将老曹的那句话奉为自己的座右铭，也在大唐留下了‘睚眦必报’的诨号，不过小市民的心态让他做的并不彻底，短时间来说他还不能像老曹那样‘梦中杀人’，展现给外人看的只是一种外表上的狠辣，实际上骨子里还是有些‘虚’，很多事情在时过境迁之后才会后悔自己做的错了。

　　不过好在李承乾有一个优点，那就是有一颗聪明的脑袋，知道错了之后会很快的纠正，努力使自己下一次不再犯同样的错误。

　　“太子殿下，三日不上早朝，不知是何道理？”就在李承乾呆呆的想着如何纠正自己的错误时，杜正伦不经通报，气势汹汹的直接登门了。

　　“本宫身体不适，罢朝五日，杜侍郎还有什么问题么？”对于这些个把名声看的比命还重要的文官，李承乾也没有什么好办法，只能无奈的翻了个白眼。

　　自家老头子都对杜正伦等人赞赏有加，他一个太子，就算是再叛逆，也不可能在老头子还活着的时候否定他的判断，只能萧规曹随跟着附和，然后缩着脖子装孙子。

　　“太子殿下身体不适可有请御医看过？”杜正伦不知是读书读坏了脑子，还是明知山有虎偏向虎山行，尽管看出了李承乾眼中的不耐，但却依然不依饶的追问着。

　　“本宫的身体如何自己会有判断……”李承乾被问的有些急眼，对着杜正伦回瞪一眼说道：“杜侍郎不去忙自己的事，却跑来关心本宫的身体情况，不知此为何意？”

　　“殿下，陛下临朝近十年，却从未因身体不适而罢朝数日，而今陛下亲征，只离京月余，您就如此行事，若是陛下知道又当如何？”杜正伦梗着脖子说道。

　　作为一个诤谏之臣，自己小命如何根本不被他看在眼中，反正只要一天没有被砍了脑袋，他就要说下去，否则他就认为自己对不起自己领的那一份俸禄。

　　李承乾咂了咂嘴，看着老杜半天没有作声，心中在为自己要不要妥协纠结着。

　　杜正伦则是毫不退缩的与他对视着，似乎只要他不上朝，便要继续纠缠下去，而且还要找他老子告状。

　　“唉！杜侍郎，你可知道，本宫这病是心病，非药石所能起效的，即便是御医看过又能如何？父皇若是知道了，怕是也会牵扯他老人家的精力，徒增烦恼罢了。”对视看刻之后，李承乾语气一软，换了一种说法的方式。

　　“心病？殿下有何心病？可否说与臣知？”杜正伦的心奇心被勾了起来，或者说他想看看李承乾到底打算用什么法子继续拖延不去上朝也可以。

　　“杜侍郎可知逃民？”李承乾再次叹了口气，随随便便找了一个短时间内根本无法解决的问题出来。

　　逃民，按现在的理解，可以算成是没有户口的人，在古代很多人为了逃避徭役或者高额的赋税，或是投奔高门大户，或者逃遁进山，躲过了人口普查，却让自己变成了黑户。

　　这些人没有自己的土地，也没有自己的房产，属于他们的自己那一条烂命。

　　因为一无所有，这些人大多从事一些低贱的工作，或者是将自己卖给大户做一个没有自由的仆役，当然更多这样的人变成了社会上的毒瘤，拉帮结派，打家劫舍，可谓是无恶不做。

　　杜正伦虽然说是一介文官，不过却也清楚逃民带来的危害，此时听李承乾提起不由怔了一下，皱着眉头说道：“臣知晓！”

　　“杜侍郎知晓便好。”李承乾面现愁容，长长叹了一口气继续说道：“那么杜侍郎可知道我大唐有多少逃民？”

　　“这……”杜正伦被问的哑然，这个问题实在太过刁钻，若是知道有多少逃民，怕是早就已经把这些逃民变成顺民了，怎么可能还有逃民这个称呼！

　　“本宫统计了一下，这个数字大概在八十万户左右。”李承乾并不指望杜正伦能够回答出自己的问题，直接给出答案之后看着杜正伦说道：“我大唐在册人口有多少？四百多万户吧？现在竟然有八十万户不在户籍，你说本宫如何能不揪心，如何能没有心病。”

　　杜正伦这下傻眼了，八十万户逃民啊，就算按照一户有三个人算那也是两百四十万人，更不要说大唐一户并不止三人，真要统计，三百万人总是有的。

　　大唐竟然有三百万人不在户籍，这个数字不断杜正伦听了有些傻眼，就算是提出问题的李承乾也有些傻眼。

　　这可真是不算不知道，一算吓一跳。

　　“殿，殿下，臣，臣是否可以知道这个数字是怎么来的？”呆了半天的杜正伦结结巴巴的问道。

　　相对于三百万人口，李承乾几天不上朝的事情根本就不值一提，若是能把这些人全部归籍，就算是一年不上朝又能如何！

　　“怎么来的？民部那边有资料，杜侍郎可以去查，看看前隋有多少人口，打仗死了多少人，现在大唐有多少人，加加减减算一算自然会有结果。”

　　在这个问题上，李承乾自然不会撒谎，这个数字也是他某段时间闲着没事儿，在户部找资料的时候无意之间算出来的。不过当时的他脑子里并没有意识到人口的问题，所以便给忽略了过去。

　　话说到这里，杜正伦已经信了七、八份，知道李承乾统计出来的数字应该是八九不离十，不过为了保险起见老杜还是决定自己亲自去查一查。

　　至于说上朝一事……，去他的上朝吧，在这个人数没有统计清楚之前，老杜自己也不打算去上朝了。

(本章完)

