    新的一天开始了，不过暂住在夏洛腾堡宫的意大利代表团却并没有感受到新的开始。

    昨天由首相德普雷蒂斯与外交大臣主持的会议一直开到深夜，但是商量半天都没能商议出一个结果。能想到的办法，早就想过了，现在把大家聚在一起还能想出什么办法？

    不过话虽如此，但是领导要求大家也只能照办，也没人敢抱怨一句。大家都不是笨蛋，现在首相与外交大臣正窝着火，谁敢发一句牢骚，就有被迁怒的可能，所以只能陪着两位大人物一起苦熬。

    不过还好最后两位大人物最后气消了，他们才能回屋休息，不然今天都要顶着熊猫眼。

    所以今天跟随两位大人的随员们都兴致不高，毕竟都谈了那么多天了，还能看不出德国的态度。不过尽管如此，他们还是要抱最后的努力。

    在第二辆马车内，外交大臣巴科纳与身边同坐一辆车的德普雷蒂斯首相抱怨道。“这样的谈判会很伤大家的士气，看来德国人不打算松口。”

    看来巴科纳阁下也受到影响，连这位外交工作多年的人都有些受到悲观的影响，作为首相的德普雷蒂斯同样也不例外。

    “努力吧，至少我们要尽最大努力。”

    好吧，德普雷蒂斯这话可一点都不像鼓舞士气的话，反而像是寻求解脱一样。

    只不过命运在这时候给他们开了一个莫大的玩笑，远在圣彼得堡的假想敌，法国代表团给了他们一记无形的助攻。

    “咦”当马车来到谈判的首相府时，德普雷蒂斯立刻感受到不同。有着同样感受的还有其身旁的外交大臣巴科纳。

    “伯爵阁下亲自出来迎接，让我们倍感惶恐。”

    本着外交对等的原则，巴科纳立刻迎上去，满脸笑容的对着迎接己方一行人的德国外交大臣魏茨泽克开口感谢着。

    要知道之前谈判，这位可从来没有在门口等候过他们，这让两人明显感受到不同。

    “哪里，贵国作为德意志的朋友，我这位外交大臣理应迎接一下。”

    魏茨泽克同样带着微笑，随口就将意大利定性为德意志的朋友。

    两位同样是外交大臣的人，像是多年的好友一样随口闲聊着，等到意大利谈判代表团都下车之后，才在这位魏茨泽克伯爵的带领下向首相府的会议室走去。

    等来到会议室，德普雷蒂斯与俾斯麦寒暄几句后又开始了谈判。

    “诸位，我们意大利这次带着足够的诚意与诸位商谈，为了表示我们的善意，就让我们先说条件吧。”

    虽然感到德国态度有所不同，但是为了避免可能的误判，这次德普雷蒂斯打算先开口试探一下德国的态度。所以他拿着早已准备好的文件，开始报出意大利的条件。

    “为了加强两国的经济往来，我认为两国关税上可以适当降低，可以从目前的25%降低到18%，这有助于贵我两国经济的发展。另外我们还……”

    德普雷蒂斯随后还在投资、教育、文化交流，旅游以及人员往来方面都给与了德国相当大的便利。可以说这基本是意大利能给出最大的让步了，要是德国还是不同意那么这个同盟不结也罢。

    所以德普雷蒂斯说完后，意大利代表团都在等着德国的答复。

    “德普雷蒂斯阁下，意大利的诚意我们感受到了，我国自然也非常想与贵国达成更加全面的友好关系……”

    俾斯麦说到这里，当在场的意大利代表团内心咯噔一下，暗道来了。

    “不过贵国与奥地利的问题需要得到解决，我们不想看到两位盟友因此发生争执，导致难以挽回的局面。”

    没错，之前这位德国首相都说道这里就算结束了，这让不少意大利代表团的人内心一阵乏力，感到与德国的商议完全没有进展，不过接下来俾斯麦首相的话就让他们大吃一惊了。

    “所以我认为，将贵国与奥地利问题调解好才能更好的促进三国的关系。所以我国打算作为中间人，帮助贵国与奥地利达成一个都能接受的结果。”

    好吧，俾斯麦对之前德国行为的解释，吓了不少人一跳，不过其表达的意思却让代表团内心狂喜不已，虽然他们不知道这中间发生了什么，但是至少对意大利有利，就连德普雷蒂斯首相脸上的笑容都带着更多的诚意。

    “感谢贵国愿意做中间人，调解我国与奥地利的争端，这真是一个非常好的好消息。”

    面对意大利的人感激，俾斯麦首相并没有太多表示，直接开口进入正题。“这样吧，让我们先谈贵我两国的合作事宜，然后由魏茨泽克伯爵带你们去维也纳，与奥地利谈判。”

    “没有问题，那我们就先谢过伯爵先生了。”

    “没事，这都是我应该做的。”

    好了，在先扫除卡在两国之间的奥地利后，德国与意大利的同盟谈判就进行的很顺利，一个愿意接纳，一个急于找盟友，这就没什么成为阻挠了。

    于是在随后的三天里，两国主要在军事外交方面达成了一致，最后总共达成八条，主要内容有：

    ①缔约国承诺相互保持和平友好，不参加反对其中任何一方的同盟或协定，并就可能发生的一般性政治和经济问题交换意见，相互给予支持。

    ②如意大利受到法国进攻，德国必须以其全部军队给意以援助；如德国受到法国进攻，意大利也承担同样义务。

    ③缔约国一方或两方受到进攻，并同非签署本条约的两个或两个以上大国进行战争时，所有缔约国应同时参战。

    ④非签署本条约的一个大国威胁到缔约国之一的国家安全，而该缔约国被迫与其进行战争时，其他缔约国有义务对它们的盟国保持中立，井保留在适当时参战的权利。

    ⑤如果缔约国任何一方的和平在上述各条所设想的情况下受到威胁，各缔约国应就所采取的旨在最终进行合作的军事措施进行协商。

    ⑥各缔约国保证在共同参战的情况下，除非它们一致同意，决不订立停战协定、和约或条约。

    而这份新鲜出炉的条约，分别有德皇威廉一世以及紧急赶回来的卡洛签字，并且一式三份，由德意两国各自保留一份。至于多出来的一份，则是留给奥地利人。

    相信在德国的劝说下，那位弗兰茨·约瑟夫陛下，会明智的选择签下大名。

