
    第507章江秋月的心事

    大厅的门口，灯光璀璨，淡黄色的水晶灯熠熠生辉。

    但有一个倩丽的身影比灯光耀眼。

    此刻的江秋月，明显是经过精心打扮的，一身黑色的晚礼服长裙，勾勒出魔鬼一般的身材，水蛇般的腰肢不堪一握。

    当然，最让人心动，还是江秋月天使般的面容，淡淡地妆容不着痕迹，将江秋月原本就白皙的肌肤，装饰得犹如上等的羊脂白玉一般。

    江秋月一出现，就如同整个舞会的女王一般，吸引了所有人的目光。

    江秋月踩着细长的水晶高跟鞋，漫步走向大厅中央，不少人的目光依旧停留在这个充满魅力的女人身上。

    “秋月，你来了。”

    莫东风端起两杯红酒，递给了江秋月一杯，温和地说道。

    他一身素雅的淡青色长袍，配上原本就帅气的面容，这温和笑容仿清城九点的阳光，格外温暖。

    莫东风，的确算是香港最有魅力的男子。

    即便是他身边，同样帅气逼人，家族资金拥有百亿资金的黄浩然，也不如莫东风对女人有吸引力。

    “如果不是黄浩然举办的酒会，我爷爷可能还不愿意我出来呢。”江秋月浅浅一笑，“你知道，我爷爷他——”

    “诶，你们的事情和我可没有关系哦，我可没有和东风抢女人的意思。”黄浩然连忙说道。

    江秋月的爷爷江泰山一直想撮合黄浩然和江秋月，但是江秋月却是莫东风喜欢的女人，江秋月虽然漂亮，但是黄浩然却并不准备和自己的好友抢女人。

    天下的美女多的是，正如莫东风所说，他黄浩然还缺美女？

    至于，江秋月，她对莫东风还算是有些好感吧，至少比黄浩然有魅力多了。

    冯老的亲传弟子，实力超然，别看莫东风这么柔弱轻柔的样子，据说连世界级的拳击高手，都不是他的对手。

    连莫老也是时常夸赞莫东风，说他是香港最优秀的天才弟子，可以和大陆的顶级天才一战。

    一想到天才，江秋月却是眉头微微一皱，她又想起了那个独孤笑，那可是被莫老成为天下无双的男子。

    他的实力，比莫老更加厉害，那他岂不是比莫东风还要天才？

    “秋月，你怎么了，有什么心事吗？”莫东风看着江秋月的模样，顿时关切地问道。

    “没有，我只是想到了一些事情……”江秋月摇头说道。

    这件事情，是她的家事，她现在和莫东风还是普通朋友，这种事情，不宜告诉莫东风。

    “有什么事情你就直接告诉我，虽然你们江家在香港很有势力，但我莫东风在香港也还算有些能量。即便是我不行，还有我的师父冯老，香港大大小小的家族，就算是特首，也要卖我师父的几分面子。”

    莫东风淡淡地说道，语气之中却是带着一丝傲气。

    他的确有傲气的资本，冯喜凡是名震香港的高手，当年曾经和华夏的兵王慕洪一战，让多少人为之震撼。

    当然，最终还是冯喜凡落败了，但那一站足足打了一天，能够和华夏的兵王战神慕洪打这么久，足以成为冯喜凡傲视香港的资本了。

    当然，这一切，也只有香港的高层人物才能够知晓。

    “谢谢。”

    江秋月也是甜甜一笑，美眸之中透露出一丝赞扬，不靠家族势力，不靠身份背景，莫东风和他师父冯喜凡凭借一身本事，成为香港上层，最特殊的存在，的确是很人欣赏。

    即便是江秋月，也高看了莫东风一眼。

    “对了，刚才有一位朋友给我打电话，可能也要来参加舞会。”江秋月忽然说道，眼睛一眨，“还是一位美女哦。”

    “美女？那我最喜欢了，不知道有没有江秋月你漂亮。”莫东风还没有说话，黄浩然已经抢先高兴地说道。

    就在这个时候，忽然一男一女出现在了大厅的门口，让众人都是微微一愣。

    这两人的模样都十分不错，比在场的富家子弟还有俊美，这是这两人的打扮太过随意，完全不像是来参加舞会的。

    “挪，那就是我说的美女。”江秋月努了努嘴，看到了门口的殷书涵。

    “还有一个男人？”黄浩然顿时脸色一垮，不悦地说道，“那是他男朋友？”

    “我不知道。”江秋月摇摇头，有些诧异，“不过我记得他是没有男朋友的吧。”

    这时，殷书涵和她身旁那个清秀高挑的青年直接迈步向这边走了过来。

    “东方，这个男人和你的气质有些像啊，长得挺清秀的，不过老子最讨厌比我帅的男人了。”黄浩然在一旁小声地说道。

    “呵呵。”

    莫东风轻笑，没有说话。

    他的傲气不是来源于气质，也不是长相，这一切都是浮云。

    他的傲气是这一身的本事，他可是一名武者，一名顶级的天才武者，这一份实力才是他的资本。

    “书函，你来了，这是你的男朋友吗？”江秋月主动走上前去，友好地笑道。

    “不，不是，他是我的一个朋友，叫作叶欢，他可是一位神医，而且还是专门来找你的。”殷书涵连忙摇头说道。

    “叶欢？神医？”江秋月顿时微微一愣，“你是来找我的。”

    不知道为什么，江秋月心中忽然想起了一个人，独孤笑。

    能够拿出那种包治百病的丹药，毫无疑问，独孤笑就是一位神医，而且这人还是专门来找她的。

    但是，这人完全不是独孤笑的模样，江秋月记得很清楚，独孤笑的是那种很粗犷硬朗的长相，虽然不是很帅，但是很有男子气概。

    可是，这一双眼睛，和独孤笑好像，都是那一种傲视一切的冷漠。

    江秋月心中一颤，难道这人是独孤笑的弟弟？独孤笑落下悬崖死了，他的弟弟就找上门来了？

    “东风，这次可是有人来和你抢女人咯。”黄浩然顿时大声地笑道。

    “黄浩然，你瞎说什么？”江秋月顿时脸色一红，轻声呵斥道。

    她虽然在心中很欣赏莫东风，但是还不是莫东风的女人。
