    第43章 爱的盲盒转圈圈   

    “夏逸，你看到江辰刚才的表情没？

    他的脸一下就绿了！”

    

    宋悦秋手里拿着豆浆，回忆起刚才的画面，忍不住噗嗤笑了起来。

    

    “你这鬼丫头！还好意思笑啊？”

    

    夏逸拿起筷子，在她的头顶敲了敲，“幸亏你刚才表现不错，否则……”   

    “否则什么？”

    宋悦秋好奇地问道。

    

    “否则打你小屁屁！”

    

    夏逸勾起坏笑，语气有点意味深长。

    

    “哼！我又没做错事情！”

    

    宋悦秋哼了一声，脸蛋微微泛红，轻声嘀咕道：“坏蛋夏逸，整天就知道欺负我。”

    

    “你是我老婆，不欺负你欺负谁呢？”

    

    夏逸挑眉，下一秒凑到她的耳边，压低嗓音道：“不仅现在欺负你，以后更要欺负你，把你狠狠欺负哭了。”

    

    “说什么乱七八糟呢！”

    

    宋悦秋把人推开，耳根子开始发烫。

    

    刚才夏逸说话的时候，呼吸间的温热气息都喷过来了，让她心里痒痒的，身体就像有股电流经过似的，感觉非常奇怪。

    

    “反正就是要欺负你，而且要欺负一辈子。”

    

    夏逸温柔地笑了笑，伸手捏了几下小丫头的脸蛋。

    

    “不要！”

    

    宋悦秋嘟着嘴巴，眼底却流露着笑意。

    

    十多分钟后，两人吃完早餐，手挽手离开了食堂。

    

    夏逸把人送到图书馆门口，看着她的眼睛说：“宝贝，我待会有事情要做，应该不能陪你吃饭了。”

    

    “没事儿，我们晚上再一起吃饭。”

    宋悦秋笑着回答。

    

    “晚上也没空，我大概率带沈墨他们去摆摊。

    俱乐部还有很多需要花钱的地方，趁着这几天搞装修，有时间多赚点资金才行。”

    夏逸如实说道。

    

    “这样呀。”

    

    宋悦秋若有所思地点点头，下一秒拉起夏逸的手，认真道：“没关系的，我可以和晴晴一块儿吃。”

    

    “对不起啊宝贝，等忙过这几天了，肯定好好陪你。”

    

    夏逸伸手揉了揉她的脑袋，说话的语气有些愧疚。

    

    宋悦秋听了，心里也不好受，忙安慰道：“夏逸，真的没关系啊，我这边正好要画设计图，最近也没空呢。”

    

    “嗯。”

    夏逸俯身在她的唇角吻了吻，笑着道：“谢谢宝贝，总是那么善解人意。”

    

    “哎呀，都说了不要那么客气嘛。”

    

    宋悦秋摆了摆手，“那我先进去了哦，这几天手机联系。”

    

    “去吧。”

    

    夏逸松开手，眼底装满了温柔。

    

    他看着小丫头走进图书馆，才转身离开了这里。

    

    回到宿舍的时候，其他人都去上重修课了。

    

    夏逸打开电脑重新看了昨天写的方案，小小改动了几个地方，开始准备今晚的活动道具。

    

    其实也没什么复杂的，就是把原来得到的所有联系方式，现在按固定数量装在盒子里面，再画点东西点缀就可以了。

    

    全部弄好后，差不多花了两个多小时。

    

    “搞定！”

    

    夏逸看着满桌子的“活动盲盒”，忽然松了一口气，心底有种莫名的成就感。

    

    他快速收拾好东西，打算研究一下其他的赚钱路子。

    

    直到下午四点多，夏逸出门打卡渲染课程的时候，在教学楼碰到了满脸疲惫的重修三人组。

    

    哥几个简单打了招呼，蔫蔫地走进了阶梯教室。

    

    等到老师点完名，他们坚持了十秒钟，便偷偷摸摸从后门溜掉了。

    

    “渲染课老师真的恐怖，刚才我举手上厕所，他那眼神都要吃人了。”

    

    沈墨走在最前面，两只手放在脑袋后面，模样吊儿郎当的。

    

    “再恐怖有什么用，你还不是逃课了？”

    夏逸忍不住怼了一句。

    

    他是真的担心啊，这家伙老是逃课，到时候大学毕不了业。

    

    “逸哥，你少教育我了，咱们半斤八两啊！”

    沈墨吹了吹口哨，表情非常嘚瑟。

    

    “老墨，你这话就说错了。”

    

    周扬摇了摇头，感慨道：“逸哥有逃课的资本，人家不听课照样考高分！去年那门选修课，就咱们三个挂科了！”

    

    “傻大个，你不说话会死啊？”

    

    沈墨翻了个白眼，感觉心脏被人扎了几刀。

    

    这周扬也真是的，老喜欢说大实话，听起来膈应极了！   

    “不会死。”

    

    周扬回了一句，贱兮兮道：“但我就是想说。”

    

    “哎哎哎？

    你怎么回事？”

    沈墨听他这语气，忽然觉得不对劲了。

    

    好家伙，那不是夏逸的专属犯.贱语气吗？

    

    “别废话了，赶紧去吃饭，晚上我们还要干大事。”

    夏逸催了一句。

    

    “干什么大事？”

    沈墨好奇问道。

    

    “赚钱。”

    

    夏逸如实回答，把自己的计划说了一遍。

    

    其他人听了，连忙拍手叫好，尤其是沈墨，简直佩服得五体投地，围着夏逸进行3D式拍马屁！   

    “不错。”

    

    这时候，沉默寡言的楚京忽然开口了。

    

    听到他的夸赞，原先咋咋呼呼的沈墨，瞬间就安静下来了，像吃错药似的愣住了。

    

    “搞什么？”

    

    夏逸看他们都不说话了，觉得有点诡异。

    

    “逸哥，你的方案真的可以！咱们宿舍的冰山佬都亲口夸奖了！！”

    沈墨有些激动地说道。

    

    “……”   

    夏逸非常无奈，沉默了片刻，淡淡道：“晚点就知道了，现在说什么都没用。”

    

    “嘿嘿，冰山不会说错的。”

    沈墨笑了笑。

    

    几人边走边聊，很快来到了食堂，简单吃了顿晚餐，就回去准备活动相关事宜了。

    

    大概晚上七点钟，夏逸带着室友，特别高调地出门了。

    

    他们来到学校的足球场，按照原先的计划行事，布置好活动场地之后，快速进入营业状态了。

    

    刚开始人不多，直到五六分钟左右，吃瓜群众慢慢多了起来。

    

    “爱的盲盒转圈圈？

    这是什么新玩法啊？”

    人群中，有个戴眼镜的女生好奇问道。

    

    “同学，这是我们交友活动的游戏环节，要比之前刺.激许多。”

    

    夏逸从沈墨手里取走小喇叭，借着这个机会，对所有人解释道：“在大家面前，有两个大大的转盘，上面标注了性别和数字，转到多少就给多少个联系方式！活动费用一律打九折！”

    

    “听起来好好玩！就像开盲盒似的，可以认识不同的朋友诶！”

    

    眼镜妹兴致高涨，盯着转盘看了几分钟，“男神，我还想问问，那个免费领取的板块是真的嘛？”

    

    “当然是真的了！只要你敢玩，我们就敢送！”

    

    夏逸加大音量，“如果有同学转到这个板块，我们将免费送出交友盲盒礼包！”

    

    

    

