    传送魔法失效，四人被留在了原地。

    “是禁魔阵法，看来为了把我们留下来，他准备了不少。”

    伊琳娜蹙眉，抬手升起一道魔法罩，将那些古尸的攻击挡在魔法罩之外。

    “跟我来，先离开这里。”麦格在口袋里按了一下求救键，长剑飞回落到他的手中，当先向着来时的洞穴冲去。

    无数古尸从洞穴外涌来，不过在天都剑前都不是一合之敌，强行杀出了一条道来。

    梅兰特护着全程抱着佛跳墙不撒手的诺亚跟在麦格身后，处理那些从崖壁中突袭出来的古尸。

    伊琳娜手执法师杖断后，圣光在狭窄的通道中如神器，一扫空一片，倒是毫无压力。

    不过麦格他们刚冲到一半，洞穴便开始剧烈晃动，然后坍塌。

    “从上面过！”

    麦格沉声喝道，人剑合一，旋转着向上飞去。

    万年玄冰在天都剑下如豆腐般化为冰屑，一条一人多宽的通道被强行打通，不多久，便有光线透过冰块映照下来。

    砰！

    冰原之上炸裂出一个大洞。

    麦格手执天都剑破冰而出。

    不过没等麦格舒一口气，一道黑影急速撞来。

    麦格下意识的抬剑挥斩出去。

    叮！

    金石相击的声音令人耳膜生疼。

    麦格只觉得自己仿佛被一列疾驰而来的列车撞上，身体竟是不受控制的向后倒飞出去，在半空中扭转，长剑刺入冰中，依旧倒飞了百米才堪堪稳住身形。

    而那道黑影已是再度向他冲来，黑色的长枪泛着幽光，黑色的铠甲簇新，那张刚毅的脸面无表情，目光有些木然，泛着幽幽红光。

    麦格提着剑站起身来，看着那熟悉的面孔，神情有些复杂。

    消失的兰克斯特，麦格没想到会在这里遇见他。

    兰克斯特瞬间来到他的面前，短兵相接。

    有所防备的麦格这次不再那么狼狈，不过依旧后退了十数米。

    兰克斯特也是被一剑劈飞，长枪刺地，后退十数米后停下。

    “好强！”诺亚惊道。

    梅兰特和伊琳娜的脸上也有惊色。

    麦格的实力毋庸置疑，已经超出十级的范畴，虽然还不能称神，但也不是十级能够比拟。

    而兰克斯特却能与麦格强行五五开，在交锋之中不落下风，实力之强，可见一斑。

    砰！砰！砰！

    与此同时，冰面破碎，一具具古尸爬了出来，密密麻麻一大片，仿佛布满了雪原，再次向着梅兰特他们冲来。

    麦格吹了一声长哨。

    嗷呜——

    阿紫从远处飞来，口吐雷球，扫荡了一片古尸，向着伊琳娜他们飞去。

    兰克斯特盯上了紫纹狮鹫，手中长枪扬起，瞄准了阿紫。

    “你的对手是我！”

    麦格高声道，手一扬，天都剑已是化作一道流光飞向兰克斯特，直刺他的心脏。

    兰克斯特的目光瞬间收回，长枪回缩，扫向飞来的天都剑。

    长剑被挑飞，但被麦格接住，再度冲向兰克斯特。

    短兵相接，两人已然战到了一起。

    “上去！”伊琳娜一把将诺亚丢上了紫纹狮鹫，和梅兰特也是跳上了狮鹫背。

    紫纹狮鹫迅速升空，险险避开了半头巨人的石斧，同时吐出一串雷球，将那巨人炸成了满遍地碎骨。

    “这鬼东西，怎么会那么多！”诺亚看着雪原之上密密麻麻的古尸，声音有些颤抖。

    哪怕坐在狮鹫背上，依旧一眼望不到头，数量恐怕在十万之上。

    “乔修恐怕已经和从封印中逃脱的魔鬼汇合了。”伊琳娜蹙眉道。

    “这些古尸一旦南下，诺兰大陆将要面临的会是一场可怕的浩劫。”梅兰特的声音也是有些颤抖。

    “先清除周围的古尸，给他减轻一些压力。”伊琳娜很快收回目光，吟唱着魔法咒语，用圣光术扫荡着那些试图靠近麦格的古尸。

    梅兰特从腰间的口袋中抓了一把黑豆，向着下方一撒，落地之后便化作了一个个黑色鬼面刀客，悍不畏死的向着那些古尸冲去。

    诺亚抱着佛跳墙，当一个全程喊666的废物。

    麦格与兰克斯特的巅峰近战，已然不是他们能够参与和左右的。

    没有花哨的剑气，也没有纵横的斗气，两人之间的战斗已经回归到战斗本质，一位巅峰的剑客与一位巅峰枪手的对决，每一击都蕴藏着杀机。

    而他们周遭看似平静，却暗藏着无数被切割的空间裂缝，有闯入的古尸直接被切割成了碎片。

    当年亚历克斯如日中天之时，遇上了唯一能够与其匹敌的对手——兰克斯特。

    麦格没想到自己突破了十级的桎梏之后，再次遇上兰克斯特，依旧和他打了个五五开。

    只是这位顶级强者已然失去了神志，成了被旧日支配者所控制的悍将。

    麦格的心情多少有些复杂，有英雄相惜的感叹，也有对伊丽莎白的惋惜。

    她一直在寻找兰克斯特，追寻着他的脚步，却一无所得。

    如果让她看到兰克斯特现在的模样，不知会是怎样的感受。

    “兰克斯特！兰克斯特！”

    麦格冲着兰克斯特高呼，尝试着与他交流。

    兰克斯特红色的眼睛似乎微微闪动了一下，不过很快陷入了更加疯狂的躁动中，对麦格发起了更为强烈的进攻。

    麦格眼睛一亮，兰克斯特似乎还存着一点意识，并未完全被控制。

    他一边抵挡着兰克斯特的攻击，一边继续呼唤他，但除了让他变得更加疯狂之外，并未起到什么明显的效果。

    “兰克斯特！伊丽莎白一直在找你！你难道要让她看到这样的你吗？！”麦格喝道。

    兰克斯特前冲的动作一滞，脸上出现了挣扎之色，眼睛也在蓝色与红色之间切换。

    “有效！”麦格面色一喜，接着道：“为了伊丽莎白！为了冰霜巨龙族！你一定要清醒过来！你是兰克斯特！冰霜巨龙族的王，伊丽莎白的父亲！你不是魔鬼！”

    “伊……丽……莎……”兰克斯特表情痛苦的念出几个字，然后再次陷入了疯狂的状态之中，对麦格发起了攻击。

    麦格看着目光猩红的兰克斯特，一边招架，一边用余光扫视着天空。

    他显然无法将兰克斯特唤醒，但说不定古老者有方法，他现在只能寄托于晞看到他的求救信息之后，能够尽快赶到。

    “那是什么？！”

    晞还没有赶到，坐在狮鹫上的诺亚先指着北面惊呼道。

    冰面开始剧烈颤抖，一个如小山般庞大，覆满鳞片的胶状物从冰面下缓缓爬了出来，巨大的蝠翼抬起，遮天蔽日。

