
    “他奶奶的，少爷我竟然要死在这里，早知道绝对不能瞒着林叔带着几个废物就出来了。”白袍少年懊悔无比。

    “吼！”

    炽烈虎上前，发出如雷般的吼叫，山林都是颤抖。

    “叫什么叫，赶紧吃了我，少爷我栽在你这个畜生手里，下辈子我就当畜生，我呸呸呸，下辈子我就当专打畜生的猎人，要了你的命。”

    白袍少年絮絮叨叨，一副完全看开的样子，但是他的身体时而出现的颤抖，却是代表着，他心中紧张无比。

    在死亡面前，有几人可以真正的淡然无恙？

    炽烈虎达到凝气四层，已经具备四岁顽童的智慧，看出眼前人的恐惧，血红的双目之中，露出一丝嘲笑。

    它大步上前，露出锋利的牙齿。

    但！

    “喷火术！”

    苏浩猛地跃出，落地的第一时间，胸口鼓起，喷出一道炽热的烈焰，烈焰如一道长龙，汹涌而至，立刻燃烧。

    “吼！”

    炽烈虎的毛发，也被烧伤大片，鲜血都是流淌下来。

    但是，并未出现致命伤害。

    它愤怒的转回身，盯着再次出现的渺小人类，血红的双目之中，射出无比的狰狞。

    “还真是难以斩杀。”

    苏浩心中的侥幸彻底的覆灭。

    “吼！”

    炽烈虎的愤怒已经达到极致，猛地跃起，巨大的身躯，带着狰狞无比的煞气，扑杀苏浩，要将这个伤害它的渺小人类，撕裂成粉碎。

    “快跑。”

    倒在地上的白袍少年大吼，苏浩出现，给了他希望，但是感应之后，苏浩竟然只是凝气二层的修为，实在是弱小。

    他凝气四层都无法对付那只妖兽，苏浩怎么可能斩杀？

    只有死。

    不得不说，这小子还是有点良知，还知道让苏浩逃跑，要是换了居心叵之辈，巴不得苏浩被炽烈虎斩杀，趁着机会，自己逃跑呢。

    不过，在他大吼之下，苏浩并不为所动，在巨大的身躯靠近他的刹那，他袖袍猛地一甩，一道纸符呼啸而出。

    呼啦！

    纸符直接燃烧，其中一柄金色的光剑，刷的一下冲出，速度极快，如流星闪过黑暗的夜空，让人难以彻底看清。

    “嗤啦！”

    光剑一闪，准确无误直接扎入炽烈虎的胸腹之处。

    苏浩在这一刻，方才是快速闪躲到了远方，仔细盯住。

    炽烈虎倒地挣扎，发出低沉的吼叫，片刻后，身体直接一僵，彻底没了呼吸。

    “呼。”

    苏浩长出口气，若是他的灵符无法斩杀这只妖兽，他会立刻掉头就跑的。

    好在，他成功了。

    “不算赔本。”

    淡淡一笑，少年大步上前，将炽烈虎的胸腹刨开，其中一颗拳头大小的赤色珠子，挖了出来。

    “凝气四层的妖丹，可是稀少，比之凝气三层的强大十倍，我吃下去，修为更加强大，也许距离突破不远。”苏浩心中暗喜，将妖丹收起。

    “兄弟，多谢救命之恩，不知道尊姓大名。”白袍少年缓了片刻，站起一笑道。

    “我不是为了救你，而是为了妖丹，谈不上恩情，告辞。”苏浩不想多说，淡淡一笑，转身便走。

    “等等。”白袍少年不依不饶，道：“谁不知道我洛二少，有恩必报，报上姓名，我有机会好弥补你。”

    “不需要。”苏浩淡淡吐出三个字，身形一闪，再度远去。

    “不行，我洛天英言出必行。”白袍少年依旧阻挡。

    苏浩眉头一皱，觉得这人不怀好意，他不再废话，拳头直接轰出。

    洛二少嘴角一挑，道：“我可是凝气四层。”

    他一拳一样轰出。

    “嘭！”

    两拳相撞。

    两者各自退后三步。

    踏入凝气二层，苏浩已经有凝气三层的大力，而洛天英虽然修为凝气四层，却是受了重伤。

    “好大的力量。”洛天英大惊，眼前的少年，修为远远不如他，但是力量却是如此恐怖，实在是厉害。

    “喂，交个朋友好不好？”他大叫，觉得苏浩来历不凡。

    只是，在他面前，已经无人。

    洛二少撇了撇嘴，道：“有缘再见吧，我也要去找林叔了，不知道家族给我介绍的老婆怎么样，漂不漂亮，上围傲不傲人？”

    他嘿嘿一笑，也是远去。

    ……

    离开森林，苏浩快速远去，远离数十里，便是再次按照雪地上留下的脚印，寻找妖兽历练厮杀，夺取妖丹。

    过去三日时间。

    苏浩再度斩杀了四只妖兽，其中最为强大的为一头妖蛇，达到凝气四层，身带剧毒，苏浩也是险死还生，方才将其斩杀。

    而在这般铁血的战斗下，他的战斗意识、经验等，也是强大不少。

    “算上我手中的那颗，我已经有了五颗颗妖丹，一颗凝气二层，两颗凝气三层，两颗凝气四层。”苏浩嘀咕，道：“不过，我现在突破不久，境界稳定时间不长，不适合进行吞噬，而且，这些妖丹，也是炼化成丹药的重要材料。”

    无上魔君的传承之中，有着大量的炼丹知识，乃至世间罕见的灵丹炼制方法。

    而炼丹师，在大陆之上可是贵族一般的存在，想要成为炼丹师，与体质有着很大的关系，满足者万中无一。

    这是先天决定的。

    本来，苏浩也是无法满足，但是得到先天道体，这一切便是水到渠成，不仅满足，还可成为炼丹奇才之中的奇才。

    得到炼丹师这个身份，不仅可以方便自己吞食丹药快速强大，也可得到无数大势力的争相拉拢。

    苏浩将妖丹收起，便是快速的回到了大炎城之中，直接来到了大炎城第一交易会万宝斋之中，在这里购买了一些丹炉，材料等。

    身上的灵石全部耗尽。

    做完这一切，苏浩转身便走，不过，还未走到入口，前方一名白衣男子，已经靠近而来，嘴角噙着戏虐的笑容：“呦呵，这不是苏大少爷嘛，哦，不，现在应该称你为大族长了。”

    白衣少年名叫白鱼，是大炎城三大家族之一，白家的少爷，平日里便是没少欺辱苏浩，见面必然羞辱，甚至暴打。

    苏浩冷了他一眼，转身便走，他现在不想与这家伙发生什么矛盾，着急回去，炼制丹药。

    “哼，以为成为家主，便可以摆脱废物的名头了吗？”白鱼冷目，苏浩大发神威的事情他了解了一些，不过，传出来的只是凝气二层的修为，与他白鱼还有差距。

    他可是凝气二层巅峰，接近凝气三层的修为。

    放眼大炎城后辈之中，也算是一个人物。