    敌我双方在中路第2个塔区争夺的一开始，便是电光火石的激战，敌方五人打法实在激进，只在塔外区域徘徊周旋了不一小会儿就失去了耐心。

    些许也是因为争夺的一开始确实只有诺兰和左慈在场顶着，稍这么一看……实力确实悬殊。仗着五打二的阵容，也不顾兵线未到的事实，凯撒大帝就一骑当千直接冲到蓝色水晶塔下。

    可他一入塔区就中了吸血女王的蝙蝠振音，行动的度一下子变为了慢动作回放式的迟钝难当，这时左慈的忍者一个回旋波扫过去，再一个飞身上背便是一击！虽然左慈被银装炮手的子弹打中了那么几，伤了小半体能，还是配合着塔的攻击光波终结了凯撒大帝的侵犯。左慈获得了一记漂亮的击杀，然后他行动利落地跳回了塔后。

    随后，晴空和虚默赶到，失去了前排坦克位置的敌方阵容不再值得畏惧，大家毫不犹豫地冲上去一顿乱揍。这一次战斗的结尾部分，不感意外的又是被最后一秒赶来的阿奇收走了2次击杀，而在前排承受伤害的虚默又一次不幸殉职，进入了复活倒数时间。

    “你的装备买了吗？”左慈调出虚默的角色信息进行查看，友方角色的详细信息可以随时被调出查看。

    “我设置的是自动购买，钱够就买了装上。”

    “我看到了，第一个装备怎么是［军团荣耀］？”左慈有些惊讶。

    “先还是先保证我们的团队能赢吧，你们打的那么好——比我好，所以装上能提升大家输出和免伤的装备对战局有利。”虚默用爽朗的口气回应。

    “这就对了，反正铁定也是要被淘汰的，还是多造福造福其他人吧。”阿奇嘿嘿地奸笑起来。

    “虚默，接下来你真的要好好打了。”诺兰冲着阿奇哼了一眼，鼓励了老哥一句，调出了团队的比分信息，”虚默，第一个目标是先把自己的分数从负数扳平到正数吧。“

    ”分数怎么看？“在复活倒数时间里什么都做不了的虚默准备研究下这个。

    ”心里默念’我方比分展示’就可以了。“诺兰回答。

    虚默立刻照做，一排排信息一下子浮现在眼前：

    我方击杀总数：8

    虚默：击杀数o、被杀数3、辅助杀敌次数7；

    诺兰：击杀数1、被杀数o、辅助杀敌次数7；

    晴空：击杀数2、被杀数1、辅助杀敌次数5；

    左慈：击杀数2、被杀数o、辅助杀敌次数5；

    阿奇：击杀数3、被杀数o、辅助杀敌次数o；

    “我－3分，诺兰1分，晴空1分，左慈2分，阿奇3分，现在的分数显示是这个意思吗？”虚默问。

    “是，通常的算法就是击杀数减去被击杀数，目前你跟排名第4的诺兰都相差了4个人头，跟排名第一的阿奇相差6个人头数。”晴空回答，同时建议，“不容乐观啊，虚默，这样你还是跟着我一起走吧……诺兰也一起，一个控场法师搭配坦克位置和突进战士，这个组合可以有进有退。”

    “我也可以游走支援，尽可能多的在你们的附近埋伏。”左慈附和。

    “嗯，我们先这样试试！”诺兰轻快的回应。

    众人说话的时间里，左慈、晴空和诺兰已经趁着对手全军覆没的冷冻时间，将敌方中路的红塔推掉了1个，阿奇在右路则迅猛的推掉了2个塔，现在右路的所有附属防御塔已经全部被阿奇毁坏殆尽了。

    只是，可能太过于相信自己的应变能力吧，阿奇一心想着尽快结束战局，推最后一个附塔的时候，塔的生命还剩下最后的六分之一，敌方的五人小组便已经齐齐的复活了。眼看就是最后两下就能打爆这塔，阿奇逞强了一回，坚持到最后几击爆了塔身才跑，便被赶来的敌人给抓个正着，算是与塔同归于尽了，阿奇终于有了这场游戏对局的第一次被击杀。

    虚默的复活冷却时间跟对手几乎同时结束，当眼前的漆黑转变为白日朗朗的画面，他立刻寻着雷达的指示来到中路中上地段跟大家再次汇合。

    游戏开始进入了局势偏向蓝方的阶段，阿奇还在复活冷却时间里，大部队开始在中路推进，敌人则进入了防守战术状态，先是5人齐齐在中路塔后防御吸血鬼女王的辐射范围法术攻击、深渊领主的剑气攻击、忍者时不时跑过来的一记螺旋气流以及敌人稍有冒进时候毁灭机器在外围的旋转攻击之气。

    蓝方克制着不进也不退，红方保守窝在塔后不出头，两方陷入了僵持。

    最后还是红方先不耐于目前的无聊对峙，他们在现阿奇复活后又故伎重演，试图从右路遛至核心地带偷袭主塔后，恼怒的无面刺客和银装炮手便撇下了中路的战局去右路抓他了。

    看懂了对手的心思，左慈隐没入树丛，跟着他们的脚步潜伏而去。

    可怜了阿奇的精灵王在逃跑方面没有特别大的优势，体能也过于单薄，强的攻击力还没有来得及挥，就被银装炮手定住了一秒，然后他立刻便被刺客一记大招击杀彻底，让后一步赶来的左慈并没有来得及救他，但也靠着自己熟练的操作击杀了没有准备好的两个敌人。

    阿奇立刻骂骂咧咧起来：“眼镜小矮子！你是故意不救我的吧？”

    “我怎么来得及救你？谁让你不跟我们沟通，也不搭配走位，为了给你报仇我还差一点被杀掉，幸好炮手刚刚用掉了定身技能，才能有机会收掉两个。”

    “谁要跟你一起走？！我就知道你只会跟在我后面抢人头，小矮子，你最好不要再跟在我后面，不然游戏结束之后我也跟你没完！”

    “行行行，我铁定不跟着你了，你自己玩吧。”

    左慈懒得再跟他吵，看到中路3v3已经打了起来，便一个潜伏回中路去了。

    敌方中路的兵线逐渐被清理干净，蓝方的兵线开始往塔里挺进。

    “虚默，上吧，我在后面支援你。”诺兰看准了时机让虚默的毁灭机器率先冲进了塔后，一口气打乱了敌方3人的阵型。晴空、诺兰和潜伏的左慈立刻冲了上去，一顿乱战之后，红方的3人击杀竟全数被虚默的［暴走机器］旋转大招给收进，敌方的这尊附塔也轰然倒下。

    随后，配合越默契的虚默、诺兰、晴空和左慈4个人很自然的分组开来。

    虚默和左慈在中路推塔，左慈时不时隐没在旁边的树丛，虚默心领神会地装作独自在攻塔的模样，引得敌方一个个出来送死，左慈则找准时机必要时候冲出来支援，他们联手杀掉了中路2人。虚默完成了又1记击杀，左慈在一次未挂的情况下已集得5个人头。

    晴空和诺兰则从左侧的打野区域绕道中轴道路的后方埋伏赶来支援的敌人，打的是一个出其不意，两个姑娘威猛异常以2敌3，晴空收走了2次击杀，诺兰获得一记。

    阿奇对于目前的状况十分的不满，在复活之后再一次溜到敌人的主塔区域埋伏想多收几个人头，哪知被潜伏的刺客抓个正着，又是一次被击杀达成。

    他的骂骂咧咧开始不觉与其他4人的耳边，而被目前的状态激怒的敌方势力开始凝成一根绳式的，齐齐一股从中路推来，一路连放大招，狂清兵线，那气势和勇猛的打法压得虚默、诺兰和晴空又一次躲到了塔后，进入了防守状态。

    游戏如今已经进行到了一定时段，双方开始出更强力的兵种，兵线压境便是难解的局面，当敌方的兵线压上，他们毫不畏惧了冲进了塔内，虚默还没看清局势就被击杀休息了，晴空也随即进入了复活冷冻期，只有诺兰一人还在苦撑，可两个附塔几乎是在短短的时间内就被摧毁殆尽……在这么关键的时候，左慈却失去了踪影。

    敌方开始进入主塔区域，诺兰自视自己拼尽了全力也无法以一敌五，焦急万分，不断的召唤左慈回城。就当敌方队伍准备火力全开攻击主塔的时候，那个熟悉而浑厚的女生突得从天空的深处响起——

    ［敌方的主塔已被摧毁，战斗胜利！］

    ”啊？这是什么情况……“本还在复活冷却时间内的虚默还没有完全理解目前的状况。

    可一阵眩晕之后，他以及其余的四人已回到了当初选角色的那个古罗马样式室内场景。同时，五个队员回到了当初面对面围圈站立在罗盘上的阵型。

    ”我直接潜过去打掉了他们的主塔。”左慈语调清悠的回应虚默当下的迷茫。

    “哇，左慈真是太厉害了！”诺兰不禁开心的惊呼起来。

    “厉害。”晴空也微笑附和。

    只有阿奇只是冷哼了一声。

    “嘘——要公布成绩了，大家期待下吧。”

    左慈将手放在嘴边，摆出要大家安静的姿势，随即，一个光轮从罗盘的中心缓缓升起。