    第497章497报仇

    三个孩子看到这里有很多的书，就一人一本，然后乖乖的看着书。

    苏媛媛一直关注着外面，知道这是到了，感觉卡车停下来了。

    她就听到尖叫声。这男人的声音怎么比女人还要尖利？不过也是真的挺恐怖的。

    这下可是乱套了。好家伙，后面跟着六个人，居然没有看住一个女人三个孩子。

    这事要是说出去，估计也不会有人相信吧。可是事实就是这样的。

    苏媛媛在空间里就看到过来两个男人，“怎么回事？”

    “我们抓到了那个女人。然后对长他们六个在后面看着她们。

    可是到了这里就是这样的。”

    两个男人看着车子上的六个人，这也是不得不相信。

    “他们六个还活着。找人弄醒他们。”

    苏媛媛在空间里看着他们把这六个人抬下去，然后跟着他们一起进了一个大院子。

    这里还有两辆卡车，还有两辆吉普车。看到十多个房间里还有二十多人。

    六个人被抬进了一个屋子里，有两个大夫翻看他们的眼皮，摸着脉搏。

    还是一位用针灸扎醒了一个。苏媛媛看着眼睛都是木的人，还是觉得不踏实，怕是他们再想起来什么。

    不过如果真的是那样，也就是电棍受到怀疑。接连着又是几个人都醒了。可是都是一样的反应。

    “这是怎么回事？为什么叫他们也没有反应？”

    “领导，我们也不知道，应该是脑袋受到了重创了。可是我们检查也没有看到伤口。”

    “这样来说，他们可能就会变成了傻子了？”

    “极大的可能。”

    “行了，观察着他们吧。”

    苏媛媛跟着他们两个人一起离开，两个人在路上也没有什么谈话，一直进了办公室。

    “看着这个手段应该是谭绍庭救走了他的老婆孩子了。”

    “可是咱们对谭绍庭的了解，不可能放过这件事的。”

    “这件事必须马上上报，咱们折损了六个人。”

    “真他奶奶的，八个人弄不来一个女人三个孩子？”

    苏媛媛在空间里小声的骂到，要不是有空间，那是一定会着了他们的道了。

    看着这两个人打电话。在空间里也是能够听到的。

    那边沉默了好一会儿就说了知道。

    两人放下电话以后，心情非常的不好。

    好家伙，就是两个字，特他们就损失了六个兄弟了。

    谭绍庭这边见到了大领导，把沈志刚的本子交上去了。

    “领导，这是我媳妇收拾行李发现的。

    她说是一个国人，在图书馆碰上的，应该是一个科学家。

    我媳妇教育孩子们要爱国，不能忘本。

    可能触动那个人心里了吧？”

    “这可是珍贵的东西，放心，你告诉你媳妇，将来不会亏待她的。”

    谭绍庭摇头“我媳妇不在乎这些的。

    领导，要是没有什么事我离开，孩子们大了，要上学了，我们在这边买了房子，今天我要收拾一下。”

    “行，去吧。”

    谭绍庭出了领导的办公室，又见到了曾振庭，两人又聊了一会儿。

    “小谭，你干脆调过来工作好了，这样也省的两头跑。”

    “我听安排。不过我每天都是要回家的。”

    “你啊，其实我想着，要是我那时候有这个机会，也一定会和你一样的。

    现在孩子们对我就是敬畏，没有亲近，可是看着你的孩子，我还是真的羡慕。”

    “我也不想以后留下遗憾。对了，那房子我们已经买下来了。我这就去找人收拾，孩子们估计九月份过来上学。”

    “你要怎么收拾？我告诉你，就是在你买的房子不远处就有一家瓦匠，你没有时间可以包给他。”

    “行，就这样，家具还缺不少呢？”

    “没事的，等到房子收拾好了，你去后勤那里，那里有很多收上来的家具。你自己去挑就行了。”

    “好嘞，谢谢领导了，就他们娘四个我也不放心，我回去了。”

    谭绍庭开车到了家里，看到家里锁着门。所以他开车进了院子里。

    供销社离着这里并不远。所以他锁上门去了供销社，想着他们娘四个应该还没有回来。

    可是他到了供销社并没有发现老婆孩子。

    这下他有点着急了。“同志，请问你有没有看到一个女同志带着三个一样的孩子吗？”

    “见到了，她半个小时前买了五把锁头离开了。”

    “半个小时了？”

    “嗯。应该说是快四十分钟了。”

    谭绍庭谢过人家，从供销社出来了。他站在外面，想着媳妇难道说去了大楼了？或者去学校？

    应该不会啊？媳妇去学校，一定会等着自己的。

    他这样想着，就快步的去了大楼。

    可是走着走着，发现了卡车的痕迹。

    不对，这卡车不应该在这里经过。

    所以他站在卡车的位置。突然看到了媳妇的扣子。这一定是媳妇的。他能够感受出来。

    这下谭绍庭着急了，不过心里安抚自己，一定不能着急，不能着急，媳妇一定不会有事的。

    他顺着轮胎印迹找，大概确定了方向，这才扭头往回跑。

    开车奔着这个方向追下去了。

    他拼命的命令自己冷静，然后去感受媳妇的气息。不敢开的太快了，就怕错过什么。

    虽然担心媳妇，但是知道媳妇一定不会有生命危险的。

    孩子们在她身边，要不然她应该会当时就反抗。

    再说苏媛媛，就在办公室听着他们两个安排工作，也听出来一些门道来了，原来他们就是想要造反的。

    还真的没有想到，不知道他们哪里来的信心？还是太自信了。

    听着他们还想当开国元勋，真是笑死人了。

    其实苏媛媛想过电晕这两个人，可是想到这两个人可能对谭绍庭有用。所以还是等着吧。

    看了看时间，谭绍庭应该快要到了。

    对于自己的男人，那是绝对的相信的，他一定会找过来的。

    所以她控制着空间出去了，一直出了这个大院子很远，这才在一边隐蔽的地方出来。

    想着这样不行，还是得继续往前走。这样一定可以和谭绍庭遇上的。

    (本章完)

