    小会开完了，几人又去了大礼堂。

    大礼堂里面等待的人，看向周扬几人的目光，与之前都不一样了。

    他们没有想到过，自己的小镇现在竟然已经这样强大了！

    尤其是见识了这个小镇从无到有的男人帮，他们的感触尤为深刻，男人帮都是从文明破灭之中走过来的，从浣熊市爆发生化危机，到危机席卷天下，全世界陷入末日，到现在也不过三年时间。

    这三年时间里，从丧尸堆里走出来，饥饿和恐惧贯穿了始终。

    如今丰衣足食，老板强悍的超出人类想象的强大，还有保安队两位队长的战斗力，以及老板的漂亮女人——新任小镇治安官吉尔警长的战斗力，让他们感受到了前所未有的安全感、幸福感、归属感和获得感。

    很快，大会确立了天空镇的镇长人选，并确认了议会成员。

    这里的议会并没有沿袭末日之前的美国议会制度，说是议会只是为了方便下面的人理解，其根本还是以李阳为主的搭班子，带队伍，搞建设。

    以赵圆为首的科研部及生产部。

    以吉尔为首的财政部和警署。

    以史密斯为首的安全部。

    以布鲁克为首的建设部。

    以阿方索为首的民政部，并协助赵圆发展生产部。

    以阿方索妻子艾琳为首的卫生部。

    因为缺少管理的人手，而且小镇目前人口不多，工作压力不大，李阳除了主持全面工作，还主管人事部和教育部。

    随着小镇人口的增多，重新划分了每个人的分管工作以后，人心思定，各项工作将会理顺，行政效率更加的高效。

    搭起了班子，建立了制度，以后小镇自然运行有序，随着小镇的发展，能避免出现权责不清，互不认领，挑肥拣瘦，一团乱麻，推诿扯皮等情况。

    而且，也将大大的减少周扬在小镇管理上的精力消耗。

    以后，周扬只需要做一个精神领袖，提升个人实力，把握住主要方向，控制班子成员就可以，不必再在琐事上面浪费心神，耽误穿越和修炼了。

    “框架已经搭起来了，一些次要部门现在没有必要设立，以后人口增多了，可以随时设立。”

    散会之后，周扬和新搭建起来的班子一起朝着大礼堂外面走去：“现在小镇人手不足，各个部门也不可能就立即有效的运转起来，不过也不急，现在小镇体量小，环境简单，社会关系简单，好管理，还不会出现什么行政难题。

    现在框架已经有了，在不耽误小镇运行和发展的前提下，优先科研部和生产部挑人，其余的你们可以选择合适的人填充自己的行政部门。

    这个李阳你统筹管理就行了。”

    “好的，boss！”

    李阳点头。

    因为天空镇的职位设置，和在刚刚公布的天网公司职务上基本重叠，周扬又没有在天空镇的职务，所以李阳依然称呼周扬为老板。

    按照周扬给天网公司设置的背景，贯穿于诸天世界的天网公司，自然要比一个小镇机构要伟大的多！

    “周先生。”

    众人刚刚走出大礼堂，就正好碰上了克里斯和爱丽丝。

    克里斯此时再看到周扬的时候眼神之中已经多了几分惊艳，而他身后的两个手下，此时就像是看到了偶像一样，满脸都是崇拜。

    这都是周扬在面对生化兵器，战斗的时候刻意耍帅而造成的——他一直觉得，正派和邪道，在外人的眼里，很多时候不只是你的精神内核是什么，还是你表现出来的是什么，如果你足够帅，很多人会感官跟着五官走。

    周扬觉得在帅这一方面，自己还是很有竞争力的(*^▽^*)。

    “克里斯先生，因为刚刚突发的事件，怠慢了。”

    周扬彬彬有礼的话，令克里斯几人对周扬在感官上更有好感。

    “应该是我道歉的。”

    爱丽丝忽然说道：“保护伞之所以发现天空镇，还是因为我。保护伞总是能够寻找到我的踪迹。”

    她的脸上带着歉意，她知道被保护伞盯上，对于一个规模很小的小镇来说究竟意味着什么。

    虽然这个小镇有一些实力，但当年世界上，各国政权都已经泯灭于历史之中了，与之相比天空镇和荒漠里的花骨朵有什么区别！

    “这不是你的错。”

    周扬拍一拍爱丽丝的肩膀，笑着说道：“早晚都有这一天的，而且面对保护伞公司，我也不是没有任何反抗能力。”

    爱丽丝诧异的看了周扬一眼。

    她对于周扬的大度，心生好感，却不知道周扬从哪里来的自信对抗保护伞公司。

    但是周扬身上的阳光自信，却令她也忍不住心情放松一些，这个男人似乎有着天生的领袖精神，令人忍不住就被他感染，然后忍不住去信任他。

    一行人走到李阳家的客厅里。

    作为设计师出身的李阳，小楼内部的装潢也很有情调。

    家具摆放的位置，摆件拜访的位置，都恰到好处，令人感觉非常舒服。

    “周先生，你也知道，我们是去亚特兰大寻找幸存者基地的，但亚特兰大的幸存者基地，已经静默一年多了，与其山高路远的去寻找那可能无果的目标，不如加入天空镇。

    就是不知道，天空镇是否愿意收留我们。”

    克里斯看着周扬。

    等待着周扬的回复，他身后的两个手下都有些紧张了。

    “加入天空镇？”

    周扬状似为难的摸了摸鼻子：“小镇如今百十人，每日消耗粮食已经是一个很大的数目······你们一共有多少人？”

    听到前半句，克里斯还以为周扬要一口拒绝，见到后边还有转机，连忙说道：“一共46人，有工程师、科研人员、军人、工人，都是小镇能够用到的人。”

    “哈哈。”

    周扬笑道：“你也看到小镇外面开垦出来的良田了，只要熬一熬，等待六月收了粮食，也就不缺口粮了，你们既然愿意加入，天空镇自然也敞开怀抱欢迎，说起来，天空镇创建的初衷，便是恢复人类文明，重现人类昨日尊严的荣光。

    不过，小镇也有小镇的制度和规矩，想要加入小镇，便在隔离结束以后，先叫人进入天空镇，熟悉一下小镇的环境。

    李阳，等下午你亲自带人，去给他们登记一下个人信息。”

