    

    第118章闻所未闻的寿礼

    想到陆云萝被关在冷宫许久，要钱没钱，要人没人，应该拿不出比她还好的寿礼。

    可目光触及到台上那双微笑淡然的眸子时，她又有些不确定了。

    不知怎的，她对陆云萝有一种说不上来的感觉。

    她忽然问道，“不知姐姐会给太后送什么样的寿礼呢？”

    陆云萝笑着说，“自然无法和妹妹的万两黄金相比，本宫送的只是不值钱的吃食罢了。”

    吃食？

    众人都以为自己耳朵听错了。

    哪有寿礼给人送吃食的？

    便是寻常人家过寿都没有用吃食来当寿礼的，更别说这是给太后的寿礼了。

    这位这也太敷衍了吧？

    虽说太后对寿礼是什么并不是很在意，礼物嘛，心意到了就行，可在此刻听到陆云萝的寿礼是一样吃食时，脸上的笑意还是微微凝固了。

    怎么说这陆云萝代表的也是皇家的脸面，若是在这样的场合送上吃食这样上不得台面的东西，传出去了，丢的也是她们皇室的脸面。

    很快，程公公和小李子以及另外两名太监推着小车进来了。

    小车上，不知放着什么东西，大概有三尺多高，上面盖着红盖头，根本看不出是里面何物。

    众人疑惑。

    这是吃食？

    什么吃食会如此之高？

    菜肴？

    糕点？

    除了这些，他们实在是想不出还能有什么吃食。

    陆云萝来到场中央，向太后行礼道后说道，“太后娘娘，皇上，众所周知，大家都知道，今年在冷宫发现一种亩产十石来的新品种粮食，这种粮食叫小麦。”

    “小麦不仅产量高，能做出的吃食也是千变万化，未来将会是我们东澜国最为重要的粮食农作物。”

    “而今日，臣妾为太后亲手做的这份寿礼就是用小麦做成的花馍。”

    说完，红盖头被程公公掀开，一座九层高的花馍就这样展露在众人眼前。

    只见三尺多高的花馍被分成九层，每一层的最外面都整齐的摆满了一圈形象逼真的寿桃，尖尖的顶端露着一抹淡淡的粉丝，底部是鲜艳的翠绿色以及一朵装饰的红黄相间的花朵。

    里面，则是堆满了金元宝和葫芦。

    一共有九层，最底层的托盘最大，层层往上，托盘逐渐变小。

    最顶层上则是只有一只巨大的蟠桃，上面印着显眼的红色“寿”字，周边，是整整齐齐的黄橙橙的金元宝，每个金元宝上还有红色的字，连起来，正是“福如东海，寿比南山”八个大字。

    再往上，大寿桃上还盘着一条活灵活现的五爪金龙以及展示高飞的凤凰，那逼真的模样栩栩如生。

    众人惊叹！

    这哪是什么吃食？

    这分明是一件精雕细琢的艺术品！

    能把吃食做成这样的，在他们东澜国的历史中闻所未闻！

    这得是一双什么样的巧手才能做的出来啊？

    众人惊叹之余又开始怀疑，这些东西真的能吃吗？

    “这些寿桃都是用小麦磨成的面粉做成的，九十九颗寿桃寓意太后吉祥长寿，里面的金元宝寓意财源广进，绿葫芦则寓意福禄双全，最上面的大寿桃里面还有九颗小桃，龙凤呈祥则意味着咱们东澜国以后国泰民安，风调雨顺！”陆云萝弯腰行礼向太后一一解释每一样东西背后的含义。

