
　　易启航指了指萧元，对身后跟着的大汉道：“去，给他看看。”

　　离萧元最近的大汉拿了张支票放到萧元面前的桌子上。

　　萧元低头一看就乐了：“不少啊。”

　　易启航板着脸：“我希望你拿着钱赶紧滚，离安宁远远的，以后都不要出现在她面前。”

　　萧元乐呵呵的看着易启航：“继续说。”

　　易启航皱眉。

　　他心里恼火，冷声道：“你觉得你跟安宁配吗？她是帝都大学的学生，你大字都不识几个，你能够给她什么？如果你真的为了安宁好，就该认清楚自己的身份，早点离开她。”

　　萧元嘴角上扬，笑容越来越明显：“这是我和安宁的事情，轮不着你来管。”

　　易启航起身，走到桌前，居高临下的看着萧元：“我可以帮安宁安排好工作，我可以给她买任何她想要的东西，她跟着我不需要操心，更不需要辛苦，而你呢？她跟着你要跑工地，原先你还让她跟着你干过苦力活，你不觉得做为男人羞愧吗？还是说，你是嫌钱少，如果是这样的话，你说个数。”

　　萧元觉得挺稀奇的。

　　他和安宁在一起这么多世，这是头一回碰到个憨憨拿着钱来威胁他，让他离开安宁的。

　　这事，还真挺有趣的。

　　他脸上带着笑：“我如果说不呢？”

　　易启航愣了一下。

　　他低头看了一眼支票，上边明明白白写着一百万呢。

　　如今可是九十年代，这一百万可真是不少了，拿着这些钱回乡下，盖房娶媳妇买车养孩子，这都足够了。

　　他再看看萧元，觉得这人应该想要狮大大开口。

　　他从怀里拿出一张空白支票：“你自己填，只要你离开安宁，多少钱我都舍得。”

　　萧元拿起支票拍进易启航怀里：“你是不是傻？”

　　易启航一愣。

　　萧元笑道：“我填一亿你也给啊？真是人傻钱多，标明了让人速来坑，你把钱给我，我就是有钱人了，到时候买别墅买豪车，再凭着我这张脸，你说安宁还舍得离开我吗，你这不是给我送钱泡妞吗。”

　　呃？

　　易启航皱眉。

　　好像是这么回事啊。

　　萧元起身拍了拍易启航的肩膀：“我说，有钱也没这么撒的，成天傻头傻脑的，也不知道被人坑了多少回，你说你都那么有钱了，要什么样的姑娘找不着，为什么非得跟我较劲啊。”

　　易启航都快让萧元给绕晕了。

　　萧元搂着他的肩膀往外边带：“回去好好想想吧，别成天看一些脑残的电视剧，跟着电视上学的那些傻子学，脑门一热就什么事都敢做，就敢大把的往外撒钱，整个一二百五，你也就是碰着我好心肠提醒你一句，你要是碰着个黑心的，拿了你的钱回头再找安宁，人家俩人拿着大把的钱哪不能去啊，拿着钱跑国外去，你说你哭都没地儿哭去。”

　　就这么连说带哄的，萧元就把易启航给推出门：“爷们，好走，不送。”

　　易启航站在门外好半晌，雪花飘了他一身他才反应过来，他这是叫人给损了。

　　“妈的。”

　　易启航骂了一句，有心回去找萧元算帐，可觉得那面子，只好带着一身怒气回去。

　　萧元打发走了易启航赶紧洗了手，一边擦手一边道：“哪来的铁憨憨。”

　　这是安宁没在，安宁要是在的话，她就知道，萧元这个样子代表他已经怒极了，惹怒他的那个人绝对讨不了好。

　　安宁这边吃过中午饭，孙可可几个就去买了点东西。

　　安宁和她们说了，今天晚上会去她男朋友家里吃饭，几个姑娘觉得上人家家里空着手去不太合适，就凑钱买了点奶啊啥的。

　　当然，东西也不是什么贵重的，毕竟她们都是学生，没那么些钱买贵的东西，只是不空着手去，做到基本的礼貌就行了。

　　等下午放学，安宁就带着五位室友去家里。

　　原来萧元说要来接她们的，只是今天一天雪下的特别大，路上不好走，开车的话直打滑，安宁就没让萧元过来。

　　六个姑娘一边说笑一边走，有人做伴，也没觉得累，还没觉得走多少路呢就到了。

　　佟月这姑娘大大咧咧的，到了小区门口看了看这边的环境：“宁宁，你男朋友家境不错啊，这房子看着挺好的。”

　　“他和我一个村的。”

　　安宁之前没说过萧元是做什么的，现在也不瞒着，一边走一边说：“他家里也没多好，家里弟兄多，其实挺穷的，只是他挺能干的……”

　　米兰一边听一边问安宁：“他是因为你考到京城来，所以背井离乡的跟着你来了？”

　　安宁点头：“原来他是想在省城发展的，可不愿意和我分离，就跟着过来了，来了之后自己想法子干装修，现在公司也开起来了，发展的还算不错。”m.23sk.net

　　“那你男朋友对你还挺好的。”

　　楚雨点头。

　　现在大家都是学生，还没出社会，到底心思单纯，再加上她们都是帝都大学的学生，骨子里是清高的，几个姑娘没一个虚荣拜金的，她们向往的是纯粹的感情，因此并不觉得萧元和安宁配不配的，只是觉得萧元能为安宁做到这个地步，能为了和安宁在一起这么努力是难能可贵的。

　　大家说说笑笑的上了楼，萧元听到脚步声赶紧过来开门。

　　几个姑娘进门换了拖鞋，把东西放下就去找暖气。

　　“哎呀，可冻死了，赶紧暖和一下。”

　　萧芹下午就过来帮忙做饭了，听到动静从厨房出来。

　　她早就已经煮好了红枣茶，这会儿端出来还是热热的：“今天外头很冷，你们走这么久，肯定冻坏了，赶紧吃点热茶暖一暖。”

　　喝过茶，那五个姑娘才有心思看安宁的男朋友。

　　这一看，五个姑娘心里就有数了。

　　孙可可坐在安宁身边轻声道：“说吧，是不是看上人家那张脸了，别说，你男朋友这长相真是没的说了，反正我长这么大，头一回见着这么好看的人。”

　　安宁笑笑：“他家祖传的，他兄弟姐妹长的都好看。”

　　“就这种长相，应该去当演员。”

　　佟月来了一句。

　　正好萧芹端着果盘出来，听到这话就笑了：“当演员光有长相可不成，得会演戏，还得懂的多，我们字都不识几个，光凭脸肯定不行的。”

　　她把果盘放下，特别骄傲的说：“这果盘是我二哥弄的，好看吧。”

　　可不就好看呗。

　　这要搁到二十年之后，几个姑娘得赶紧拿手机拍照发朋友圈的。

　　可惜现在是九十年代，五个姑娘围着一通的赞叹，都光顾着看了，没人去吃，实在是那果盘整的太漂亮了，大家都舍不得吃。

　　很快饭菜就上桌了。

　　萧元从厨房出来，一边摘围裙一边招呼大家吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百六十三章 打脸重生种马男26免费阅读。https://www.23sk.net 