    “老板娘在吗？”

    就在这时，外面突然传来一个中年男子的声音，看来是正巧来客人了。

    “来了来了，请先稍等一下啊客人！”

    胖妈的声音随之而来，这就代表上面还没发生什么事，大雄不禁松了口气。

    很快，开门的声音传来，紧接着胖虎的惨叫声就接踵而至：“不要啊老妈，我不想下去！”

    “你小子一天到晚发什么神经，人家大雄还在外面等着呢，不能这么没有礼貌！”

    很快，两道人影一前一后从楼梯上出现，只见胖妈正扯着胖虎的耳朵，硬生生把他给拽了下来。

    “大雄？胖虎他来了，你先进来吧。”胖妈下了楼梯后就放开了胖虎，随后一边朝外喊一边快步走向门口，外面除了大雄还有其它客人在等。

    胖妈消失在门口的同时，技子正好从卫生间出来，胖虎一看到技子，立即凑了上去。

    “技子，我想看看你画的画，我们回房间慢慢欣赏怎么样？”胖虎一脸憨笑说道。

    “什么？”技子一脸的不敢置信，“老哥，你是不是发烧了……啊！我知道了，你又把我的那份点心偷吃了对吧？！别以为等会故意奉承我几句我就会原谅你，我要向老妈告状！”

    “不不，那些点心我没吃，你想吃就拿去吧，吃完我们就回房间看画怎么样？”胖虎笑着搓搓手，似乎已经迫不及待了。

    “……你没吃？”技子当然不会相信，但当她去到客厅确认时，惊奇的发现两份大肉包子果然一个没少的躺在盘子里。

    “这……”技子非但没有感动，反而眉头紧锁，她望向不远处的胖虎，眼神中透着大大的疑惑。

    而就在此时，躲在后面暗中观察的大雄已经百分之百确定，眼前的这个胖虎就是怪物。

    “这怪物也太过着急了，简直是破绽百出。”大雄紧紧握着腰间的枪，随时准备开枪将其射杀。

    “客人您慢走啊，”就在这时，胖妈回来了，脸上神情同样有些疑惑，“奇怪……大雄他人呢？”

    “妈妈……我怎么觉得老哥今天有点奇怪……”技子见胖妈进来了，立即拉着她指着客厅的点心说了些什么。

    只是没吃点心而已，但技子的反应就跟见了鬼一样，可见胖虎以前是怎样吃点心的……大雄不禁为胖虎感到汗颜。

    “小武，你今天到底是怎么了，哪里不舒服吗？有事情不要藏着掖着，是不是发烧了？”胖妈听完技子的话后皱起眉头望向胖虎。

    “这个，老、老妈，其实……我今天肚子有点不舒服，不说了，我先回房间了啊！”

    话音刚落，胖虎就立即朝楼梯走去。

    看着胖虎的背影消失在楼梯口，技子与胖妈互相对视了一眼，两人都不知该说什么好。

    “技子，你先来厨房帮下忙吧，下午我就带你哥去看看医生。”

    片刻，胖妈开口，随后就带着技子进了厨房。

    “不，不用等下午了。”大雄看着厨房的门关上后，立即从角落里钻了出来，踮着脚尖走上了楼梯。

    大雄本想着在房间里解决掉那只怪物，谁知那怪物压根就没进房间，大雄上到二楼后，刚一探头就被它发现了。

    “……大雄？”胖虎在看见大雄后先是顿了一下，随即脱口而出。

    “胖虎，一起去打棒球啊。”大雄对他笑了笑。

    “不，我就不去了……”胖虎说着，转身就要回房。

    “先别急着走啊，把点心吃完再说吧。”话音刚落，大雄就已经将枪口对准了他。

    “胖虎”见状皱了皱眉，随后一言不发地轻轻挪动脚步，朝着大雄走来。

    “大雄，你在干什么，这是什么东西？”

    大雄刚准备开枪，忽然，他似乎想起了什么，身体像触电一样震了一下。

    这枪......好像还没有子弹啊？

    他记得在静香家的时候就用完了子弹，还因此放跑了那只怪物，后面也没来得及填充就来到了这里。

    想到这里，一颗豆大的汗珠悄无声息的划过了大雄的脸颊，但他的手依旧很稳，枪口没有半点摇晃。

    慢慢的，怪物离他越来越近，看样子是要破罐子破摔了。

    “可恶......现在肯定来不及填弹了，有没有什么别的办法可以拖延一下时间......”想到这里，大雄将左手放下去一模，恰好就摸到了一个硬邦邦的东西。

    “有了！”

    大雄灵机一动，先是往后面快速撤了一步，随后硬生生将放在口袋中的那瓶刚买的胡椒粉连同胶帽一起给拧了开来，紧接着用尽全力朝着面前的怪物挥洒而去！

    “嘭！”

    胡椒粉瞬间在怪物面前炸开，犹如漫天的粉尘般四处飘散，大雄即便已经离远了些，但还是被呛得打了好几个喷嚏。

    而反观那怪物，此时居然已经现出了原形，正飞速向后游动以躲避胡椒粉，大雄原本只是想干扰那怪物的行动，可没想到这效果居然这么好。

    大雄见那怪物暂时过不来，本想趁现在赶紧想些高兴的事给枪补充点能量，可当他的目光刚落到枪的枪柄上时，整个人忽然愣住了。

    他很清楚的看见，枪柄上最下面的那个字符已经亮起，而且亮起的范围比之前还要多很多，几乎就快要摸到那字符整体的一半了。

    “这......怎么回事？我什么时候补充的能量？”

    一个大大的问号在大雄心中蹦出，但他已经来不及想那么多了，既然已经有了能量，解决掉怪物才是迫在眉睫之事。

    即便空中的胡椒粉还未散去，怪物的液体形态动来动去的也很难命中，但大雄还是随便甩了一枪就直接命中红心，随后再补上一枪，怪物不再动弹，随后就开始蒸发了。

    虽然大雄现在不知道这怪物的致命弱点在哪里，具体要开多少枪才能将其杀死，不过管他呢，如果一枪干不死，那就再补一枪。

    一开始大雄还怕枪声被楼下的胖妈听见，但这把枪射出子弹时的声音很特别，跟正常的枪声有很大差别，如果不仔细听根本听不出来这是枪声，再加上她们正在炒菜，锅铲与铁锅碰撞的声音很大程度上掩盖掉了楼上的声音，所以根本不必担心被听见。

    “终于搞定了，得赶紧去看看真正的胖虎怎么样了。”大雄将枪别回腰间，一脸嫌弃的踮着脚尖跨过那一片洒落一地的胡椒粉，来到了胖虎的房间外。

    他试着拉了拉门，纹丝不动。

    “不会吧，从里面反锁了？”大雄一愣，随后用了更大的力气，还是拉不动。

    又试了很多遍后，他一脸生无可恋的瘫坐在地。

    “这到底是怎么一回事……”

    没办法，正门进不去，就只能从窗户爬进去了，

    “但愿窗户没关。”

    说着，大雄疲惫地站起身来，先是仔细听了听楼下的动静，随后就蹑手蹑脚的走下了楼，出了大门。

    “大雄？”大雄刚看到静香，一瓶冰冰凉凉的东西就塞进了他手中。

    “你一定渴了吧，怎么样，怪物解决了吗？”

    静香拿着一瓶冒着水珠橙汁，看着衣服沾满灰和胡椒粉，有些狼狈的大雄，担忧的问道。

    “嗯，算是吧，只是胖虎的房门锁了，我现在必须得爬窗上去。”

    大雄说着，饮料都顾不及喝就朝着胖虎家旁边走去，静香见状也立即跟了上去。

    “大雄等等我！这次我想跟你一起去。”、

    大雄没有反对，两人一前一后来到胖虎家的侧面，侧面的外围是木头做的，大部分经过长时间雨水的冲刷与阳光的暴晒已经被侵蚀的破破烂烂了，也不知道为什么不修理一下。

    胖虎的房间在二楼，大雄尝试着跳了一下，差一点就能摸到二楼窗户下面的房檐了。

    “小静，你站在我肩上，上到房檐后拉我上来。”大雄思考了一会，扭头对静香说道。

    静香一听，小脸扑通一下就红了，大雄这才意识到这个办法有些不妥，可他总不能踩在静香肩膀上吧。

    大雄只能另想办法，但是情况紧急，没办法，他只能踩着一楼窗户的外框上去。

    木制的外框已经十分老旧，大雄的体重虽然很轻，但一踩上去还是会发出吱吱呀呀的声音。

    折腾了好一会后，在静香的帮助下，大雄成功爬到了屋檐上，这个屋檐很斜，大雄差点没站稳。

    胖虎房间的窗户就在旁边，大雄蹲着小心翼翼的走过去，尝试着开了开窗户，万幸，窗户没锁。

    “小静，你待会从正门进来吧，最好悄悄的进来，不要被胖虎的妈妈发现了，不然会很麻烦。”大雄随机朝下面的静香小声说道。

    静香点了点头：“好，大雄你自己一定要小心点。”

    静香走后，大雄就从窗户翻了进去。

    然而，接下来眼前的一幕，却不禁让大雄汗毛倒竖。

    整个房间一片狼藉，甚至就连放脚的地方都没有了，而在房间的中心处，一道高大的身影笔直地站在那里，赫然就是胖虎。

    他低着头，一动不动，身上的睡衣不知为何被撕的破破烂烂，额头、脖子、手臂、大腿处均有触目惊心的新鲜伤痕，鲜血还在不断的流出。

    “......胖虎？”大雄不敢轻易上前，于是就站在原地尝试着叫了他一声。

    忽然，像是感应到了什么似的，下一秒，胖虎突然抬头，只见他的脸上印着两道清晰的泪痕，原本充满朝气的面庞此时像是衰老了十倍不止。

    慢慢的，他以一种奇怪的方式扭过头，空洞无神的双眼死死盯着不远处的大雄，与此同时，他的喉咙里开始发出模糊不清的低吼，血丝爆射的浑白瞳孔里赫然迸发出野兽般的疯狂！

