    等这叫米娅的大精灵被带走，纳兰特与丝黛拉继续闲逛片刻，随即才送着丝黛拉回到了她的小楼。

    送完丝黛拉，纳兰特又带着几名幸运之女返回自己的小楼，准备继续开始修炼。

    不过，正当他抵达自己的小楼门外，却是见到一名衣着华丽的中年人带着几名仆人正在他的门前等待着。

    “阁下，你找谁？”纳兰特有些疑惑，上前询问开口。

    “您一定就是纳兰特爵士吧？”中年人看了看纳兰特胸前的贵族徽章，恭敬地询问一句。

    “嗯，是的，我就是纳兰特，阁下你是？”

    “您好，尊敬的纳兰特爵士，我是弗兰克家族的管家，这次小的是受了老爷的吩咐，特地前来感谢您在秋征时救下了娜塔莎小姐！”

    “原本我们老爷是要亲自前来感谢的，只是后天就是娜塔莎小姐的生日，所以，老爷这几天太忙暂时无法前来，只能等婚礼完成后再亲自登门，还请纳兰特阁下见谅！”

    “原来是弗兰克家族，不必太客气，救下丝黛拉只是巧合而已，不用特地过来感谢！”纳兰特点点头。

    “纳兰特阁下客气了，您的威名这几天在贵族圈中已经传遍了，说您冒着危险深入低头，最后更是救下了我家小姐，另外，您以一己之力引动敌人的战马，挫败了北方公国的大军！”

    说着，这弗兰克家族管家快速从怀中掏出一张羊皮纸，随即恭敬递到纳兰特身前。

    “纳兰特爵士，对于您的恩情，我们弗兰克家族非常重视，这是老爷叫我送给您的谢礼礼单！”

    “礼单？”纳兰特一愣，随即好奇接过羊皮纸，他想要看看弗兰克家族的礼物到底是什么，竟然还有礼单这东西。

    接过羊皮纸后，纳兰特直接打开，这一看之下却是吓了一跳。

    只见这羊皮纸上密密麻麻写了不少货物名称。

    安得尔珠宝大师锻造的黄金餐具五套！

    安得尔珠宝大师锻造的白银餐具五套！

    比尔木匠大师制作的豪华马车一辆！

    凯特木匠大师制作的豪华长桌一套！

    优等丝绸紫色、蓝色、绿色、红色、黄色各五十卷。

    各类镀金、镀银、铜器若干

    成年黄牛五十头，成年奶牛十头，成年绵羊……

    小麦种子、西红柿种子……

    只是粗略看了一遍，纳兰特就合上了这羊皮纸。

    这一张谢礼单的价值，绝对超过五百枚金币

    虽然说这么点金币对于弗兰克家族来说是九牛一毛，可这抵得上一个男爵领两三年的收入了，绝对不算轻。

    “纳兰特阁下，因为您现在是在王宫来，而为了您方便收取，所以这礼单上的货物并没有立刻送来，大多数会在郁金香城给您准备好！”

    “到时候您返回之时，只要派人去郁金香城内的蓝宝石珍宝阁说一声，那边的店铺管事就会将礼单上的货物全部送到纳兰特爵士的领地！”

    “当然，有意见谢礼是在王都给您的，就是那辆豪华马车！”

    见纳兰特合拢礼单，这管家立即开口。

    “你们弗兰克家族太客气了，这礼物太贵重了……”

    “纳兰特阁下，还请您不要拒绝，这是老爷交代我必须送达的，您要是不收下小的可无法交差！”这管家见纳兰特有想要拒绝的口气，立刻面露为难。

    看了看这为难的管家，纳兰特沉吟片刻后才开口道：“那我就收下吧，回去和你家老爷说，感谢他的这份礼物！”

    “是，纳兰特爵士，那小的就不打扰您了！”

    这弗兰克家族的管家见纳兰特收下礼物，顿时开心起来。

    随即，恭敬地朝着纳兰特恭敬行了一礼，准备告辞！

    “慢走！”纳兰特没有挽留，目送这位管家带着仆人离开。

    “大人，他们送了您什么礼物啊？竟然还要用羊皮纸来书写？”等那管家走后，雪莉小萝莉立刻凑了上来，伸着脖子好奇询问。

    而薇薇安、凯瑟琳等人也是第一次见到送礼还有清单这样的事情，也是目光灼灼想要一探究竟。

    “拿去看吧！”纳兰特倒也没在意，直接将羊皮纸递给了雪莉，满足几个幸运之女的好奇心。

    几女一边看，一边跟着纳兰特朝着小楼里而去。

    “呀！这……这么多礼物，黄金餐具五套，白银餐具五套……还有豪华马车，黄牛五十头……大人，这得值多少金币了！”

    当看清楚羊皮纸上的内容，几个幸运之女纷纷瞪大双眼，雪莉小萝莉的嘴巴张得老大。

    “至少能有个五百多枚金币吧！”纳兰特淡淡出声。

    “五……五百枚金币！这么多！”

    “其实也不算太多，娜塔莎再怎么说也是弗兰克家族的直系血脉，五百多枚金币也就相当于两个男爵领主子嗣的赎金吧！”

    “另外，你们知道为什么弗兰克家族送这么多谢礼么？”

    “为什么啊？”

    “应该是为了完全还清我的人情，毕竟娜塔莎后天就要与大王子成婚，以后能成为未来的王后！”

    ……

    在这王都的时间很快，一转眼就到了两天后。

    而在这期间，除了有一次饭后在丝黛拉的带领下出了王宫，在王都内转了几个小时，其他时间基本上就躲在小楼里修炼，

    当然，他去到王都里其实也不是为了闲逛，而是为薇薇安与雪莉几个幸运之女购买中级觉醒的药材。

    虽然现在两女还没有达到中级觉醒的地步，不过王都是玛瑙公国最繁华的城市，难得来一次纳兰特自然要未雨绸缪。

    除了觉醒药剂的草药，另外他也带着维妮购买了很多其他药草，这些药草可以给维妮配置成各种药剂。

    反正治病疗伤，阴人解毒，只要维妮用得上到的他都购买了一些。

    而随着时间到达婚礼当天，整个王都也变得喜气起来，各色的彩旗插满大街小巷。

    各类五颜六色的花卉更是一车车从城外运来，送入王宫装点到各个角落。

    如果不是因为时间仓促，公国各地的贵族们无法赶来，否则这绝对是难得一见的盛事。

