    下午4点，吃过饭的卢浩开始登陆游戏。

    看了下自己的杀人数已经到了742个，死亡数也到了653个，这是追了点杀人数回来啊。主要还是昨晚自己回城回的够快，没有死那么多次。

    歪歪里面此时来了不少人，喳喳和长风破浪不在里面，只有夜袭寡妇村在线。

    经过了解，今早他们一直打到了8点，才散掉，双方都没有打服对手，看来接下来有的打了。

    “浩子，你来了，走去龙巢打打元宝，里面没人了，快刷怪了”

    “好的，昌哥”

    结果前脚刚进去，后脚一根筋就下来了。

    “浩子，回头打一根筋英雄，爆他装备”

    一根弦锁定了死亡如风，上去一套直接打掉死亡如风半血，主号立马跟上。

    石汉昌一边操控英雄躲一根筋的合击技能一边喊道：“浩子，快打他英雄，集火”

    两人技能全打英雄一根弦身上，仅仅打掉一根弦1万的血量，一根弦还有9000多的血量。死亡如风此时倒地身亡了，但是英雄还在攻击一根弦，一根筋没有理会它，又锁定卢浩的主号常伴吾身。

    卢浩眼看没血了，只能回城。

    “浩子，不能这么打，等下先打主号，秒了主号在打他英雄，注意走位可以躲一下合击的”

    “好的”

    重新进入龙巢，两人直接锁定一根筋主号，三个人的合击同时释放出来，一根筋和死亡如风同时倒地。地上出现一个神王斗笠和一个三国勋章。

    卢浩捡起两件装备，直接往地图里面跑，一根弦还在追击卢浩，终于在还剩下1000血的时候跑出了一根弦的追击范围。

    这次是捡了一根筋的三国勋章和昌哥的神王斗笠，这次又赚了，估计一根筋又要急着跳脚了。

    不一会一根筋又下来了，不过这次不是一个人了，而是带着4个人下来，卢浩和石汉昌只好回城了。

    反思合区后，除了昨天运气好爆了一根筋的装备，就没有其它收入了。元宝元宝打不到，装备装备也没办法打，这样下去光想着靠爆人装备，这确实有点难。

    卢浩心里萌出了一种要换新区或者换服的想法。

    今天晚上又是打架，反正从上线开始就开始打架，你要是不去打人，要下地图打怪，那就告诉你别想了，你只要前脚下去，后面就有人来清你了。

    打装备，那就更别想了，你一个战战你打不了BOOS，你得抱团。抱团就会有人追杀，就又变成团战了。

    从上线一直打到晚上1点，卢浩决定找石汉昌黄晨还有段华说换区或者换服的事情了。

    “昌哥，橙子，华仔和你们商量个事情”

    “什么事情，浩子”

    “干嘛？有事直说”

    “就是觉得现在根本没办法打元宝，打装备赚钱了，除了打架还是打架，他们都有外挂，捡装备都不好捡了”

    “外挂的事情简单，等我去找个人商量买个外挂，到时候你们也一起买个”

    “现在打装备，打元宝确实不好打了，也是应该换区了，我觉得也可以换了，我们把装备清一下处理下。”

    段华刚收人名币卷升到了君临天下称号了，装备现在收的也差不都了，现在都了4件御风首饰了。现在打架打的正爽，听到大家说要换区，有点不愿意了：“你们换吧，我在这区玩了，你们去新区把，我现在天天打架蛮爽的。”

    石汉昌现在也有点舍不得换区，这两天打架打激情真是太爽了，于是说道：“这样，再玩两天，你们就当练练技术，打完这两天我们再去新区”

    见华仔不愿意换区，那就算了。石汉昌要等两天，也不好在说什么，那就当练练PK技术了。

    黄晨也同意了：“那就去27号区，通宵区”

    “好的”

    “那你们开始找人把装备卖了，清号先”

    “好的，知道了，我提前去庄园卖”

    “没事，别卖太亏了，卖不出去摆摊慢慢卖”

    接下来的两天，除了打架还是打架，小规模，大规模，反正一天到晚就是干仗，简直不要太刺激。

    卢浩的杀人数突破1000次，死亡次数也到了900次了，确实技术是要经历不断的生死才能提升的，经过这几天的PK经历，卢浩的技术提升了很多。

    26号下午3点，卢浩终于把装备全部脱手卖掉了。

    卢浩的法师装备以400元卖给了夜袭寡妇村，一个梦幻魔甲+1个梦幻魔戒+1个梦幻魔链还有1个梦幻魔盔。

    战士装备直接被一个叫做能伸能屈的战士买了，以700元的价格打包了。

    元宝卖掉装备后还剩下122万，以120元的价格卖给了喳喳。

    卢浩算了下，10天，扣去充值成本，居然小赚1万元，这是以前想都想不到的事情。

    现在就晚上12点，通宵区了，现在还有几个小时，先休息会把。

