    对方纠结得脸都要皱成一团了，还在比着手指头，似乎是在算月钱够不够花。

    这宋叶箐还看不出来？

    这晚，“女生宿舍”格外热闹。

    把兄弟俩交给何言信后，宋叶箐就带着针线去了阿花她们那屋。

    彭阿薇缩在床里头睡着了，秋娘跟阿花在桌子旁边就着油灯的光做针线活。

    见她进来，阿花去把放在她床上的包袱拿了过来，里边正是今天买的布料跟棉花。

    宋叶箐用签子把油灯挑亮了些，又把自己拿来的蜡烛点上。

    道：“光线太暗很伤眼睛的。”

    “我们晚上不做针线的。”阿花似乎有些羞涩，特别小声的说道。

    白天虽然要干活，但还是有一些空闲时间可以用来做东西。

    晚上做确实伤眼睛，但主要还是要省灯油。主人家宽善，但她们不能不知好歹。

    “开始裁布吧。”宋叶箐没多说什么，把棉布取了出来。

    到底只是记忆里的东西，宋叶箐又受到现代卫生棉形制的影响，所以第一次做的有些不顺手。

    秋娘看了又看，实在没忍住，放下手中给女儿做的小衣，凑过去道：“这儿，是这样的……”

    “这样吗？”宋叶箐把另一面折过来。

    “对了。”秋娘点点头，又道：“这样才好换里边的东西。”

    月事带说白了就是一个装东西的小包袱形状，用后就打开把里边脏了的填充物扔掉，外边的布洗了继续使用。

    得旁人的指点后，宋叶箐也熟练了记忆，越做越得心应手。

    她边缝边问：“秋姐，你真的不做？我说的卫生问题可不是框你的……”

    秋娘果真跟宋叶箐想的一样，拒绝了她买的棉花，只说之前的够用。

    “不了，我来帮您一起缝吧。”秋娘摇摇头，提议道。

    比起从一开始就因和她们在一起做这种私密物件而羞涩的阿花，秋娘到底“上了年纪”羞不起来，所以神色自然许多。

    “行啊。”宋叶箐不扭捏，有人帮忙自然是好事。

    毕竟她打算做八个呢，勤换勤洗，那五天应该是够用了。

    于是秋娘也加入了缝月事带的队伍。

    缝一段时间宋叶箐就让她们停下休息会，嗑嗑瓜子，吃点水果，缓解眼睛疲劳。

    所以等她拿着东西回内院时，已经快十点了。

    棉和草纸还没填充进去，因为要用水煮一煮棉花跟布，达到消毒作用。

    比起现代的彻底无菌，煮这种操作还是不太保险，但条件就这样，宋叶箐也没办法了。

    快到房间时，她遇上了起夜的何言信，下意识的把手里的东西往后藏了藏。

    月经是正常现象，她并不羞耻，但是在面对心悦之人时，宋叶箐还是有些小羞涩的。

    “还没睡呀？”

    “睡了一觉了，想上厕所。”何言信这会还有点不太清醒，揉了揉头上的一根呆毛。

    “那快去吧。”宋叶箐笑道。

    “啊，好……”何言信要往外走，想到了什么，折回到她身边。

    “早点休息，晚安，做个好梦。”他傻笑着说完，吧唧亲了她一口。

    “你也是。”宋叶箐看着他跑出内院，看来是挺急切的。

    在内院修个洗手间这事得提上日程了。

    第二天早上，她带着何承则做完例行的锻炼，又取剑练了一会。

    看得在家的其他人满是惊叹，尤其是阿花，无论看多少次，她都觉得宋叶箐实在是太厉害了。

    “箐姐，还有什么是您不会的吗？”她满眼小星星，问道。

    会武，会医，能写会画，做得一手好饭，还会绣活……

    阿花这十多年的人生里，从未见过宋叶箐这样的人。

    “我不会的东西可多了。”刚练完，宋叶箐的呼吸有些不稳。

    “花姨，我也会呢。”何承则挥舞着他娘给他做的小木剑，乐呵呵的道。

    “大宝少爷也厉害呢。”阿花十分给他面子，夸道。

    “走吧，小脏猴，去洗洗。”宋叶箐轻轻的弹了个脑瓜崩给他。

    又问同样拿了一把木剑，在地上乱画的宋承思。“小宝来不来？”

    他点点头，马上把剑放好，哒哒哒的追上娘跟哥哥。

    宋叶箐要去城里的事情已经提前通知了经常来摊子前的村民。

    有不少人到她这买过治跌打损伤的药膏。毕竟农家人，干活磕磕碰碰是常有的事。

    所以她告诉他们，以后买药可以直接来家里。

    今天刻意空出来的这一天时间，宋叶箐打算多陪陪兄弟俩。

    到了昭州后，她跟何言信基本都在忙“事业”，没能好好陪着孩子。

    而孩子也懂事，从未哭闹着说要爹娘跟自己在一起，只是偶尔会委屈巴巴的看着父母出门的背影，叫人觉得心疼。

    “我们今天来画画好不好？”宋叶箐把兄弟俩牵到书房。

    “好！”何承则一如既往的保持着他的热情。

    宋承思虽然没他哥那么情绪外放，但明显也是期待的。

    “娘，抱小宝，要上去…”他指了指专门给他做的高凳子。

    “好。”宋叶箐依言把他抱上去。

    何承则不要人帮忙，已经乖乖的爬上椅子坐好了。

    书房里没外人，宋叶箐去一旁的书架那拉开底下的抽屉，把空间里以前用的画具拿出来。

    “娘，这是什么？”何承则看着手上的小“木棍”。

    “这叫铅笔，这些都不能放嘴里哦。”宋叶箐给两人摆好画纸，又教他们怎么用笔跟橡皮。

    兄弟俩第一次用这些，都新奇得很。尤其那个叫橡皮的东西，居然能把“墨水”擦干净。

    在宋叶箐的指导下，两人都画了一只小狗。

    “我画的是大黑！弟弟画的是小黑！”何承则指着画对她说道。

    宋叶箐看着纸上一个比一个潦草的“狗”。默默表示：大黑小黑估计会拒绝承认这是它们的。

    不过也没事，孩子嘛，画着玩，能看得出一点影子就成，于是又把彩铅拿出来让两人上色。

    后来，何承则还画了一副“全家福”。

    “很好，大宝真厉害，等你爹回来一定要拿给他看一看，他一定会高兴的。”

    何言信高不高兴暂且还不知道，反正宋叶箐是没看出头上戴了糊成一团的大红花的“人”是自己。

