    第913章羡煞了多少人

    中介翻手里的资料看了看，随后翻了个白眼，道：“之前你只是对那房子提了两句，我看你连这里都嫌贵，就没跟你多说那间的情况。既然现在你提起来了，那我就将信息也跟你说了吧，那间套房也是寒太太的。”

    梁莹莹：“……”

    她瞪向中介：“你耍我吧？”

    中介叫屈：“我忙得很啊，哪有那么多时间跟你玩哦？不信你问问寒太太，C区6单元12楼1207那套房是不是她的？”

    林羞缓缓点头，“还真是，我在这个小区有两套房，真巧，都被你看中了，不过我不想租给你，哪怕你一分价都不还，我也不租给你。”

    梁莹莹绷着脸，道：“哼，你以为我稀罕！哪里没有房子租啊非要租你的？”说着，高傲地一转身，踩着高跟鞋哒哒哒地离开了。

    中介傻眼了：“……”

    他滴汗地转向林羞，“你们……是仇人啊？”

    林羞淡淡一笑，道：“反正不可能是正当的租客和租户的关系，不好意思啊麻烦你了。”

    中介吐了口气，道：“算啦，这个女人也挺不好应付的，之前一直被她缠着，要不是我代表的是公司要为她服务，压根儿就不想接待她，现在也算是一种解脱吧。”

    林羞理解地点头，“下次还有合适的租户你再联系我吧，我先走了。”

    中介：“好的，寒太太。”

    林羞锁好门，两人一起乘坐电梯下楼，又一路聊着往小区大门走。

    中介先告辞走了，林羞也上了自己的红跑，驱车离开的时候突然看到前方不远处正拦出租车的梁莹莹。

    梁莹莹显然也看到了她和玛莎拉蒂车，临上出租车的时候瞥过来一眼，脸色阴郁难看。

    林羞没理会，率先操控着车从出租车旁边开过。

    ～

    上了出租车的梁莹莹自然是愤恨难平的。

    她万万想不到今天会在租房子的时候遇到林羞，并且还是自己想租的房子的房东！

    想到以前自己不但是那女人的顶头上司，而且还是千金大小姐的身份，现在却为了生计为了闯演艺圈而不得不变卖了原有的一切，包括她的小套房，只能被迫来租房子住。

    偏偏华城这鬼地方看似大有时候圈子又窄得要命，连租房子这种鸡毛蒜皮的小事都会让她碰到最不想碰到的人！

    今非昔比，两人现在的身份地位和以前完全不一样了，她从新闻里知道林羞给寒家生了个儿子，为豪门生下儿子肯定会被高度重视，所以林羞得了京华集团20％的股份，又得了京华酒店作为奖励，这样的好事降临羡煞了多少人！

    这种强烈的落差差点没让她呕血。

    她很不甘，十分想要做点什么来泄愤！

    坐在出租车里，她满眼恨意地瞪着前方那辆惹眼的玛莎拉蒂，回忆起自己以前开的法拉利——早就在几个月前被她二手卖掉还债了，现在出行只能打车的她档次都降低了不少。

    红跑在前面一个路口右转，和她不在同一条路了，她才收回目光。

    手机响起，掏出来看了眼，是她最近好不容易勾搭上的一个经纪人，眨眨眼，立马换了副面孔，嗲声道：“全哥，有好消息了吗？”

    对方不知道说了些什么，她蓦地睁亮双眼，“真的啊？好，我一定会过去试试的，谢谢你啊全哥，等我成功后一定请你吃饭！”

