    点篝火的地方人太多，燃放烟花很不安全，在一片比较空旷的绿草地上，是专门用做燃放烟花的。

    那里很多小孩都在玩耍，都是年轻人带着在狂欢。

    莫景臣牵着蓝希的手跟在卓寒和苏梦莱身后，趁旁边人不太多的时候，莫景臣薄唇凑到蓝希耳边低声说：“明天我去给舅舅拜年，你觉得，他会不会为难我这个新外甥女婿？”

    蓝希：“……”

    她没好气的横他一眼，“听不懂你在说什么！”

    “大年初一不是拜年的日子吗？给舅舅拜年是晚辈该做的事。”莫景臣嗓音沉沉的重复一句。

    蓝希瘪了瘪嘴，重申的说明，“那是我舅舅，不是你舅舅。”

    “你的舅舅就是我的舅舅。”

    “……”

    “强词夺理。”

    蓝希低着头，嘴角却缓缓上扬了一个弧度。

    “希希，快来放烟花啊！”

    苏梦莱在那边大声喊着，朝蓝希疯狂的招手，卓寒已经把烟花全都搬了下来。看到这么多烟花，周围很多小孩子都围了过来，都是准备等着看烟花。

    本来还觉得挺幼稚的，可是看到这个场景，蓝希突然也有冲动，痛快的玩一场。

    于是，松开了莫景臣的手，“我先过去了。”

    苏梦莱的手里拿着打火机，蓝希过去后，她指着最大的那一盒烟花，“我们先放这个吧？”

    周围的孩子们都在期待，蓝希笑了笑，“行，你敢点吗？”

    “敢啊，我先点这个最大的，等它放完了之后，你来点旁边的那个怎么样？这样两盒烟花就能衔接上了。”

    “可以啊！没问题。”

    当火光触碰到了引火线，发出刺刺拉拉的声音之后，苏梦莱就捂着耳朵后退到一边。

    三秒之后，砰砰砰的声音，冲上了半空中。

    绚烂的烟花，占据了整片草地的氛围。

    其耀眼夺目的程度，是场地中最亮眼的。

    它在天空中炸开之后，像极了倾盆而下的流星雨，美不胜收。

    “哇哇哇，好漂亮啊！”

    这么美丽的烟火，引得了大家的纷纷侧目，尤其是那些孩子，欢呼声都快赶上烟花炸开的声音。

    蓝希捂着耳朵抬眸看向半空中，“确实很漂亮。”

    两人在这边玩的不亦乐乎，那边，莫景臣和卓寒静静的看着。

    尤其是卓寒，在看到烟火中的苏梦莱时，眼神微微有些溢出了光彩。

    “怎么回事？突然觉得，她还挺好看的？”

    虽然他在小声嘀咕，可是旁边的莫景臣还是听到了。

    嘴角倏地往上一翘，但是没说什么。

    的确，那边的画面很美，虽说烟火即逝，可是站在里烟火之下的人儿，却是比烟火更加令人心动。

    苏梦莱点完了那个最大的，蓝希接着点燃了第二个，第三个，第四个……

    大的烟花放完了，开始放小的，当她们把一大箱手持的小烟花拿出来之后，旁边的小孩子全都围上来抢，两人都分给了他们，自己留了一小部分。

    小孩子就是这样，谁给了他们喜欢的东西，他们就会喜欢谁。

    所以，苏梦莱和蓝希就这样成为了大家欢喜雀跃的人，一个个的都围着他们转，手里还拿着烟花棒在燃放，这个画面特别有吸引力。

    把属于她们这个年纪的活泼，热情，开朗，体现的淋漓尽致。

    她们脸上的笑容，也是格外的纯粹灵动。

    莫景臣几乎是用欣赏的眼神在看着蓝希，很少能看到她玩的这么开心。

    “喂，你发现没有？她们两个是在场当中最好看的。”卓寒的眼神一直落在苏梦莱身上。

    莫景臣听了之后不置可否的勾唇，“你的审美是不是出现了问题，不是一直都认为女人是最麻烦的物种，居然还能露出欣赏的目光。”

    “有吗？”卓寒摸了摸下巴，“应该没有吧，我只是觉得她突然变得有点顺眼而已。”

    “是吗？”

    莫景臣斜睨了他一眼，表情十分的意味深长。

    “你这是什么眼神，我说的可是实话。”卓寒为自己辩解的说道。

    莫景臣勾唇一笑，没说什么，朝着蓝希她们走去。

    蓝希正在和一群小孩子放小烟花，开心得很。

    他过去，把她手里的烟花接过来，“我也来试试。”

    蓝希挑了挑眉，“你也喜欢玩这个？”

    “看你玩的挺开心的。”

    莫景臣拿到烟花棒的时候，因为身高的关系，他更能在孩子们眼中树立起高大的形象。

    “叔叔，叔叔，你的烟花棒真好看。”有小孩子开心的喊着。

    莫景臣轻轻一笑，“想不想试试？”

    “好啊好啊。”

    小男孩三岁的样子，莫景臣把烟花棒给他，托着他的腋下将他举起来。

    把他转向蓝希那边，让蓝希给他点火，点着之后，莫景臣将他举高至头顶转起了圈圈。

    小男孩手中的烟花棒在半空中转圈飞舞，再加上突然变高的视觉，令他兴奋的大叫：“真好玩，真好玩！”

    蓝希在一旁看着，眼底不禁浮上了一抹温柔之色。

    三十岁的人，做起这样的事情竟也毫无违和感，看着非常自然。

    小男孩手中的烟花棒燃尽后，莫景臣将他放下来。

    小男孩对着莫景臣鞠了一躬，“谢谢叔叔。”

    看着小男孩蹦跶蹦跶的跑去自己的父母身边，还笑着对莫景臣指指点点，蓝希笑着对莫景臣说：“可以啊，大叔，竟然也会带孩子玩了。”

    莫景臣深深的看了她一眼，“提前学习一下，以后总会用上。”

    “额……”

    蓝希一下子怔住。

    莫景臣唇角笑意加深，“我说的对吧？莫太太？”

    蓝希摸了摸鼻子，“什么莫太太，跟我可没关系。”

    话落，她从箱子里又拿出来一把烟花棒给他，“既然你要学些，那就多学学吧，这机会可是来之不易。”

    “我觉得你说的很对。”莫景臣没有拒绝，而且还拉着蓝希的手。“所以，我们一起学吧，一起进步。”

    蓝希：“……”

    在蓝希还没开始拒绝的时候，就被莫景臣一把给拉进了人群中，搞得蓝希也马上被围攻。

