    席间。

    宾主尽欢，嗯，至少，李二认为是这样的。

    “寻儿，你还有大事要做，就别送我们了。”

    “我们自己走就是了。”

    李二手中拎着一个大包，脸上的笑容，那是要多和蔼可亲，就有多和蔼可亲。

    “陛下，那是......”

    李寻还没有说话。

    李二就打断了他的话，说道：“什么陛下不陛下的？这是在家，叫二伯就成。”

    李寻：“......！”

    “二伯，那茶......”

    李寻看到的是。

    背影。

    毫不留情的背影。

    路上。

    长孙皇后忽然说道：“臣妾忘记和寻儿说了，寻儿几年也十六岁了，该娶亲了啊！”

    李二毫不在乎的说道：“观音婢，你也不看看，能配得上寻儿的，要不就是刚出生，要不就还是娃娃，难道，你准备给寻儿找一个布衣之女？”

    长孙皇后叹息一声，说道：“唉，你说，这些个文武百官......”

    李二搂住长孙皇后，说道：“观音婢，你就放心吧，朕一直都放在心上呢，如果有何合适的，自然不会手下留情！”

    “嘿嘿嘿！！！”

    可惜，程咬金在马车外面，没有听到李二的话，要不然，他程咬金，定要为自己的女儿讨一个位置。

    如今这大势，傻子也知道，赵王，前途无量啊！

    更不要说是，赵王的手中，还有打皇鞭！

    这都是赵王的底蕴！

    赵王府外。

    李寻站在那里半天。

    小兰见此：“少爷，该回去了。”

    李寻哭丧着脸：“少爷我苦啊！”

    “少爷我的茶叶，没了啊！”

    自己都还没喝几次呢，结果，直接没了。

    “没事的少爷，厨娘那边还在炒着，很快就有新茶了。”

    李寻顿时收起哭丧脸。

    “小兰，做的不错！”

    两人一前一后回到王府。

    “小兰，记住，以后再有这样的事情，别什么都拿出来完，这些个人，都是土匪出身，他们可不会给你留下。”

    “最多，拿出来半碗的量。”

    小兰对于这话，可不敢接。

    “好的，少爷！”

    “去看看茶叶炒好了没有，炒好以后，给我来一大壶，那种小壶，留着客人用。”

    “少爷我，用不惯小的，喜欢大的。”

    小兰：“好的，少爷！”

    “我这就去看看。”

    李寻则是直接去了书房。

    在李寻的书房中，一眼看去，就是乱，但是，李寻没有让任何人，不，准确的是说，所有人，没有他的允许，都不得进入这里。

    因为这些桌子上，地上的，还有柜子里面的图纸，都是他凭借着仅存的记忆，记下来的东西。

    在这个时代。

    李寻绝对相信，自己的这些图纸，那完全就是无价之宝！

    “贞观二年了。”

    李寻从许多的图纸中，抽出来了一张。

    这上面没有图案，只有字。

    不，准确的来说，更像是一些个......药方？

    “我好像记得，长孙皇后是在贞观八年还是十年去世的？”

    “年纪不过三十多岁。”

    准确的时间，李寻是记不清楚了，当时上课学习历史的时候，也不过是历史老师顺带一提。

    他能想到大概，已经很不错了，已经很优秀了好不。

    “气疾！”

    至于长孙皇后的病，李寻是知道的，且不说现在从李二的口中知道，前世的时候，身为一代贤后，那传说，可不少。

    而她的病，则是最令人痛惜的。

    一代贤后，却因病情，而离世，不得不说，这实在是，令人惋惜。

    “气疾，差不多就是哮喘了。”

    李寻苦涩一笑，这玩意儿，是他能治的？

    开玩笑，他治不了这个。

    “不过嘛......”

    李寻看向纸上的另外两个大字。

    蝗虫！

    而在蝗虫两个大字旁边，跟着不少小字。

    “三十蝗虫，加水煎汤。”

    “可止咳平喘，小儿惊风，亦可用于支气管哮喘！”

    这单药方，可不是李寻瞎写的，而是有根据的。

    出自于本草纲目拾遗，这著作，是本草纲目的加强版！而这单药方，就是出自这里面的。

    因为简单，所以，李寻当初在瞄了一眼后，就记住了，而这药方的名字，更是简单粗暴，就叫蚱蜢汤。

    “这个作保留吧。”

    李寻没有打算现在就用这东西，要知道，现在可是还有个药王孙思邈呢。

    万一呢？

    总是要怀抱希望不是？

    “这一年，京城可是要遇到蝗灾的啊！”

    李寻又抽出来一张大纸，上面是所有他能想到应付蝗灾的办法，但是......

    都行不通。

    没农药......

    “看来，还是要动员百姓的力量。”

    吃这个办法，李寻也不是没有想过，可是，换做之前，或许还能行得通，毕竟，大家都吃不饱，可现在。

    有点估计或许，行不通了。

    “药！”

    “还是得用药！”

    李寻脸色一皱，挥笔开始写了起来。

    “反正这东西也吃不死人，就算是用药，最多就是个提前防护了。”

    李寻写着写着。

    停了下来。

    “这样的话，积极性也不太高，要不然，我把它们的功效给改一改？”

    李寻忽然想到一种办法。

    那就是，把这蝗虫参与的药方，功效，稍微改一下。

    反正死不了人。

    没事！

    “嗯~~~~~”

    “加上个增加阳气？”

    “到时候，说不定这药方，还能捞一笔钱呢。”

    “就这么定了！”

    至于能不能增加，关他什么事情？

    那是你自己的问题。

    和他李寻，莫得关系！

    “完成！”

    蝗虫最为主料，加上点其他的补药，那就是一道完美的药方。

    嗯，属于男人的药方。

    “看来，要提前将这个药方弄出去，让大家注意起来！”

    “一旦出现蝗虫的话，第一时间捕捉消灭！”

    未雨绸缪。

    总比，等到蝗虫过境的时候开始要强吧？能减少一点损失，是一点损失。

    “让药铺收蝗虫，到时候，百姓们捕捉蝗虫，还能挣点外快，这样一来，损失几乎就算是没有了。”

    “田地被蝗虫啃了，百姓捕捉蝗虫，卖了钱，嗯，这不就是一个良性的循环吗？”

    李寻顿时觉得。

    自己好机智。

    反正蝗虫这东西，李二这一次，会吃的。

    因为。

    这是历史上的事情。

    李二在看到满天的蝗虫之后，以为是上天要惩罚他，所以，他当着百姓的面，将蝗虫生吃。

    意思很简单，老天你要惩罚朕，那就单独惩罚朕，别连累朕的百姓！

    “二伯啊！”

    “这一次，我可是费尽全力了。”

