    精灵之森的深处，一只由半兽人佣兵组成的狩猎队正小心翼翼地穿梭着。

    “快点！你们这些废物！若是让目标逃了，这个月的分成一点也别想拿了！”

    队长磐石手持着兽骨打造的狼牙棒，恶狠狠地咒骂道。

    踢了一下手下的屁股，磐石转过身，原本阴狠的表情顿时散去，笑眯眯地看向远处巍峨的世界树，只是那尖利的牙齿和丑陋的面孔让他看起来分外狰狞：

    “嘿嘿嘿，祭祀大人说的对，只要守在世界树附近，就绝对会逮到这群愚蠢的长耳朵！”

    想到接下来可能的收获，磐石的心中越发期待。

    自从千年前诸神之战，身为精灵主神的自然之母陨落，世界树枯萎凋零，精灵一族就失去了真神的庇佑，种族实力大跌。

    而作为赛格斯大陆上最美丽，最优雅，同时又有着悠久寿命的种族，千年以来精灵已经彻底沦为奴隶贩卖的抢手货。

    一只年幼的女性精灵，在人类世界能卖出天价！

    哪怕是成年的男性精灵，也是高端奴隶场的抢手货！

    而本就生活在精灵之森边缘的半兽人部落，更是凭借着捕捉精灵，贩卖到人类世界而发家致富。

    磐石更是如此，他已经捕猎过十只以上的精灵了，哪怕是算上半兽人的王族，在整个部落里他也算得上是富豪了。

    “等干完了这一票，我就去向碧萝求婚，然后再在混乱之城购置一套房产，彻底告别野蛮的佣兵生活。”

    磐石在心中美滋滋地想到。

    “头儿……发现目标了，总共两只！一只是女性，绝对的上等！不……是极品！”

    忽然，斥候惊喜的声音从前方传来。

    磐石精神一振，顿时抽起了狼牙棒：

    “蠢货们！抽家伙！我们赶紧围上去，小心别暴露了，谁敢坏事我砸了他的卵蛋！”

    ……

    爱丽丝两人离开了自然神殿，一路沉默。

    精灵少女回头看着枯萎的巨树，眼圈发红。

    这是他们最后一次来祭祀了……

    每一次，她都希望能够唤醒母神，但每一次，都只有失望。

    现在，就算是身为自然神教圣女的她，都不得不承认，精灵主神恐怕是真的彻底陨落了……

    主神陨落，王族绝嗣，精灵国度早已破碎，族群四散而逃，璀璨的白银文明化为历史……

    在狩猎队的威胁下，现存所有族人都只能东躲西藏。

    精灵的未来，已经看不到希望了。

    想到那些将族人视为货物，无情捕杀和凌/辱的混蛋们，爱丽丝几乎咬碎牙关。

    但是，却又深感无力。

    失去了神灵的庇佑，精灵早就没有了当初强大的力量。

    “不知道百年后，我们还会剩下几个族人……”

    少女幽幽一叹。

    老祭司萨米尔默然。

    百年……

    还真的会有百年吗？

    精灵一族……已经连成型的族群都没有了。

    哪怕是现在重新拥有了力量，没有母神的庇佑，没有足够的人口，也很难再恢复到曾经的辉煌了。

    两人静静走着，心情沉重。

    忽然，萨米尔神情微变，两只尖尖的耳朵微微动了动。

    他的身子骤然挺直，伸手折弯一只树枝放在鼻间微微嗅了嗅，随即脸色大变。

    “糟糕！有半兽人！”

    话音未落，四周的草丛顿时“哗啦啦”响了起来，伴随着嗷嗷叫的兴奋吼声，十几个狰狞丑陋的巨大身躯从埋伏处显现了出来，将两人围了个水泄不通。

    中埋伏了！

    看着突然出现的半兽人们，两名精灵脸色剧变，立刻背对背靠在了一起，抽出了自己的法杖和兵器。

    十几名半兽人贪婪地看着精灵少***邪的目光刺得爱丽丝身体发抖。

    看着那熟悉的装扮，精灵少女的心中涌起无尽的愤怒……

    他们遇上半兽人狩猎队了！

    萨米尔老祭司面色凝重，只见他咬了咬牙，吼道：

    “我拖住他们，你快逃！”

    说完，只见他高喝一声，吟唱起抑扬顿挫的咒语，随后化身成一只身高四米的黑色棕熊！

    这是他的德鲁伊技能，短期内变化成另一种自然生物，并获得对方70%的力量。

    而他变化的这种巨熊，则是精灵之森中独有的一种强力三阶魔兽，有着黑铁上位的实力！

    感受到巨熊的气势，半兽人佣兵中微微骚动了一番，所有人的表情也变得凝重。

    然而还不等化为巨熊的萨米尔进攻，一枚硕大的狼牙棒就突兀地飞了过来，狠狠地撞击在棕熊的胸腹。

    伴随着“咔嚓”的骨裂声，只听巨熊发出一声痛苦的哀嚎，一口鲜血喷了出来，随后整个身躯撞击在地面上，再次化为了老年精灵的模样。

    只是此时此刻的老祭司已经血肉模糊，昏迷不醒地倒在了血泊中……

    仅仅一击，最强大的战力就被废掉了。

    “嘿嘿嘿，真弱。”

    半兽人发出一阵欢呼，随后缓缓让开，一名身高三米，状若肉山的半兽人首领走了过来，正是磐石。

    磐石捡起地上的狼牙棒，舔了舔骨刺边缘滴落的血液，眼底满是戏谑。

    爱丽丝不可思议地看着对方，声音则有些发颤：

    “黑……黑铁上位……”

    黑铁上位，意味着对方的等级至少到达31级，而能将萨米尔一招废掉，说明这名首领很可能达到了黑铁上位的巅峰！

    一时间，她的心中竟然涌起无限的绝望。

    她回头看了一眼凋零的世界树，目光中满是悲戚。

    “母神大人……这就是您对我们的惩罚吗？”

    “嘿嘿……母神？你们的那棵破树早就在千年前被众神烧毁了。”

    轻蔑地瞥了一眼远处的巨树，磐石舔了舔嘴角，摇了摇头。

    他对于自己刚刚的一击非常满意，就在前几天，他终于晋升到了40级，达到了黑铁上位的巅峰，距离白银位阶仅剩1级。

    父神在上！干完了这票，我也有资金筹备晋升白银下位，成为半兽人中最有力量的人了。

    磐石美滋滋地想。

    他从头到脚打量了一下爱丽丝，眼底掠过一丝惊艳，而脸上则是掩盖不住的惊喜：

    “果然是好货！这下发了！”

    说完，他淫笑着看向少女，嘿嘿威胁道：

    “你老实一点，还可以少吃一些苦……不然，嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    周围的半兽人也发出彼此意会的笑声。

    爱丽丝的眼中满是愤怒，她深吸了一口气，挺直身体怒斥道：

    “邪恶的半兽人，我宁愿死，也不会让你们得逞！”

    说完，她抽出法杖，准备以命相搏。

    然而没等她行动，磐石的身影便微微一闪，只听“啪”得一声，她的武器便被挑飞。

    “呸，真弱……就这点实力还自称白银种族？”

    半兽人的声音充满了嘲讽。

    白银种族……

    听到这个词，爱丽丝的心中更是悲戚。

    在遥远的过去，精灵族还受到主神庇护的时候，每一名成年精灵都有着至少白银的实力。

    而成年即白银的种族，又被称为白银种族。

    那个时候，精灵的文明是何等的辉煌？传奇、半神层出不穷……

    而现在，连一名黑铁上位的职业者都难以拿出……

    不仅如此，更是被勉强称为黑铁种族的半兽人欺辱！

    爱丽丝握紧了拳头，心中悲愤。

    “嘿嘿嘿，到了现在，难道你还以为自己有别的选择吗？”

    磐石戏谑道。

    爱丽丝恨恨地看了他一眼，心中怅然。

    想到那些在掠夺和杀戮中家破人亡的族人，想到那些被卖为奴隶的同胞们的悲惨遭遇，爱丽丝的心越来越冰冷绝望……

    渐渐，她冷静了下来。

    只见精灵少女闭上了眼睛，口中开始默默吟唱……

    一道道压抑的魔法波动以金发的精灵为中心散开。

    磐石表情一变：

    “不好，她要自爆魔法本源寻死，快阻止她！”

    听了首领的话，半兽人顿时骚乱了起来。

    磐石更是心中愤怒。

    他倒不担心区区黑铁中位的自爆本源会伤了他，而是不想眼前到手的宝贝就这么没了。

    活着的精灵，那是宝贝，死了的，就只是尸体！

    爱丽丝抿紧了嘴唇，这一刻，她的心中再次浮现起了一段段记忆……

    那是两百年前她还和母亲待在一起快乐生活的时光……

    那是族群尚在，大家虔诚向母神祈祷的片段……

    那是母亲病逝，她被选为最后一位自然圣女的画面……

    一滴晶莹的泪珠滚落，爱丽丝念出了最后一个咒语，瞬间引爆了自己的信仰之力！

    璀璨的光辉自少女身上绽放而起，如同金色的太阳。

    磐石五官扭曲，大吼一声：

    “快阻止她……”

    还没等他命令完，眼前的景象就让他把话憋了回去。

    一道隐晦的波动略过，只见少女身上的光芒闪了闪，随后就如同被扎破了的气球一般萎了下来……转眼之间，就恢复了平静。

    仿佛刚刚什么都没有发生。

    气氛，一时间有些诡异。

    磐石目光古怪地看着有些茫然的精灵少女，将蹦到嗓子眼里的心脏咽了下去，随后嘿嘿笑道：

    “自爆都不会的废物！”

    爱丽丝呆呆地看着自己的双手，嘴里则不断喃喃：

    “为什么不行……”

    “明明没有念错咒语……刚刚发生了什么……”

    “母神大人……难道我连自己的生命都无法掌握了么……”

    看着陷入了呆滞的精灵少女，磐石松了口气，随后对着左右喏喏嘴：

    “给我绑了她！小心别伤着了！”

    说完，手下的半兽人却没有行动。

    磐石皱了皱眉：

    “愣着做什么？快干活！”

    半兽人们依旧没有行动，相反却都惊恐地看着磐石，同时不住地向后撤退。

    “你们在干什么？”

    磐石表情微沉，是真的有些生气了，一丝丝怒火不断攀升。

    一名强壮的半兽人呆滞地看着磐石的身后，咽了一口唾沫，随后颤颤巍巍伸出了手，声音则有些发涩：

    “头儿……后……后面……”

    后面？

    磐石的眉头拧了一下。

    清凉的微风伴随泥土的气息从身后吹来，一片巨大的阴影将所有人覆盖。

    磐石心中一跳，一丝不安隐隐在胸中蔓延开来。

    一边小声嘟囔，磐石一边有些警惕地转过身去……

    他的神情顿时凝固。

    身后，

    一尊三十多米高的巨型树人正目光冰冷地站在那里。

    粗壮的身躯遮天蔽日，那庞大慑人的压力令空气都为之凝滞……

    看着那恐怖的身影，磐石的瞳孔微微一缩。

    他双眼瞪得老大，同时惊骇地张大了嘴巴，声音带着一丝干涩以及不可思议：

    “橡……橡树守卫？”

    “这怎么可能？！”

    巴萨卡冷漠的目光扫来，声音冰寒，不带一丝感情：

    “刚刚，你说什么？”