    次日，天色微微有光线，木桃夭等人就起床出去锻炼了。

    桃源村地广人稀，可以练武的地方有很多，所以大家都是就自己家附近的空地来练。

    离原家小院最近的地方是桃源小学，木桃夭等住在原家小院的人一般都是在小学操场上练拳脚功夫的。

    若练轻功，都是纵上纵下在满村的屋顶跑，或者干脆飞去仙游。

    此时的纳兰家人也正是如此。

    昨天木婉和良玑在带他们逛村子的时候就已经说明白，所以不担心他们这些陌生人会惊扰到到村民。

    当他们到达小学，木桃夭和夏侯烁正打得不可开交。

    纳兰家的人都恨不得自己能多长几双眼睛。

    这眼花缭乱的，一双眼简直看不过来啊！

    原来这就是绝世高手过招！

    怕是他们嫡系所有人加起来都打不过这对师徒吧？

    眼睛都看直了！

    当木桃夭和原野收功的时候，纳兰家人还呆呆傻傻地看着他们，显然没有回过神来。

    木桃夭红扑扑着脸走近几人，在他们面前摇摇手：“大叔、二叔？”

    纳兰若鸿：“呃……”

    纳兰若生：“……小夭夭，我们也服食了紫丹丸，功力也长了一倍，怎么跟你们还相差好远的样子？”

    “我和二师父、三师父、还有我姑姑、二哥都是直接生食全株紫丹花的。功力不够的会炼化不了，所以其他人都是服食紫丹丸。”

    “那服食全株紫丹花能涨多少？”

    “一倍多。主要是全株的炼化极其不易，因为紫丹是很有灵性的植物……”木桃夭跟纳兰家的人细细解释服食紫丹株和紫丹丸的不同。

    纳兰云知不解地问：“既然涨幅都差不多，那为什么要服食全株？一株紫丹花都能炼好几丸了吧？不会浪费吗？”

    “虽然服食全株和药丸所增涨的内力差不了多少，但以后练起来，会一日千里，比服食紫丹丸快很多，所以我现在才会有四五百年的功力。”

    “原来如此。”

    纳兰云开问道：“紫丹花不能人工种植吗？”

    “不能。”

    纳兰家人也不意外是这个答案，要不然上次小夭夭在纳兰家时也不会说七八月份以后可能就没有了。

    好东西哪有这么容易得到的。

    徐筱筝笑问：“小夭夭，我们一路过来，看到有好多村民都在练武？”

    “嗯。桃源村全民皆武。”

    “怪不得！我们昨天见到的村民几乎没有过胖或者过瘦的。”不管男女老少，身材都十分匀称健美。

    女性的还更添女人味。

    因为锻炼，所以胸线、腰线、臀线都几近完美。

    纳兰若鸿笑道：“桃源村真的很让人意外。”

    他们不来，根本就不会知道炎黄国居然还有这样的一个与众不同的村子。

    木桃夭弯着眼睛说：“桃源村的人很好。”

    纳兰若生接道：“若是不好，原神医和夏侯前辈定然不会选择在这里定居养老，村里也就没有这种变化了。”

    他们才来半天多，就已经从各位村民口中得知师徒几人的丰功伟迹，特别是小夭夭。几乎所有的主意都是她先提出来的。

    原先的夏侯门是怎样的，他们十分清楚，所以村子的前期不可能因夏侯门而改变。

    古医门虽然救死扶伤，可也没有做过这样的事情。就只是治病救人，可没救思想。

    他们来了这边，对小姑娘就有了新的认识。

    纳兰家自古行善，但对村民的改变并不大。

    他们是授人以鱼，而小夭夭是真正的授人以渔。

    全民一起进步。

    这是做大事的人！

    突然想到，以后小夭夭做了啸月狼族的酋长，那会把现在就已经算是大同世界的部落改变成什么样子？

    很期待啊！

    木桃夭翘着唇角说：“也是他们愿意改变，人也勤快。”

    喻渝笑道：“前提是先有信任。”

    “是啊。信任是靠我大师父积攒起来的。”不然当初她一个娃娃怎么会让人信服？

    徐筱筝赞道：“小夭夭，你们桃源村简直是风水宝地！”

    “嗯。地理环境好，人也好。”

    “主要还是人好。不然这么偏远的地方，自然环境再好也很难发展得起来。”

    木桃夭笑了，又甜又暖。

    筝姨说对了，人好才是关键。不然她和师父是不可能长久呆下来的。

    纳兰云染恍然大悟似的说：“我总算明白，为什么一个群的人都是夭吹。”

    木桃夭眨了眨眼，不明所以地问：“什么是夭吹？”

    “呃……比如，如果你粉上一个明星或者别的什么人当偶像，你就可以用‘吹’来表示自己内心的喜爱和激动啊啥的，就是强烈的支持或者疯狂为他打call的意思。群里人都是你的粉丝，所以就叫夭吹。”

    “我明白了。也就是说，若是我为了表达对某个人或者某个产品的喜爱和支持，那就是什么什么吹？”

    纳兰云染点头点头：“对，就是这个意思。”

    木桃夭的表情有点一言难尽。

    原来只是长辈们爱吹嘘她，现在已经发展到外人都这么吹了吗？

    肯定是小婉和小眠吹过头了，所以误导了大家！

    徐筱筝声音里带着笑意说：“原来小夭夭也不是全都懂的嘛。”

    如果她知道她的妹妹徐筱筠夫妻曾戏说要把林浩淳送给小夭夭当童养夫，说林浩淳可狼可奶，小夭夭都不懂是什么意思，就会很清楚有哪些方面的东西是小夭夭所不懂的了。

    木桃夭严肃着白白嫩嫩的包子脸说：“自然有很多东西是我不懂的。”

    喻渝看着小姑娘的表情，好笑地说：“你不懂的并不重要，但你懂的别人都不懂。这是不一般的厉害！”

    纳兰云染去挽木桃夭的臂弯：“夭夭姐姐，你的IQ得有多高？”

    “不知道，我没测过。”

    徐筱筝：“小夭夭，我们回去吧。你刚才出了汗，再不洗澡换衣服就该感冒了。”

    “好。你们回去洗漱后就过来吃早餐。吃了早餐我们就准备东西去内围了。”

    纳兰家人点头。

    两拨人就地分开，各回各处。

