    “哦？那还请萨拉斯主教说一说，那里不合适，如果说的在理，寡人自然听你的。”雪夜大帝的声音传来，听不出喜怒。

    “赛程的安排节奏是早就规划好的，武魂城那边已经算好了时间在准备教皇陛下出席总决赛的开幕式的事宜了，如果天斗帝国这边慢了，那届时武魂城的典礼就可能要被搁置了，教皇的时间可是很难挤出来的。”萨拉斯一番话，语气中尽是不加掩饰的嚣张。

    作为天斗帝国的一代雄主，考虑到武魂殿的原因，雪夜大帝一直尽量的让着萨拉斯，但是这番话，让他不禁额头青筋暴起。

    “放肆！”未等雪夜大帝发作，雪清河已经怒斥道：“你的意思可是说，父皇的时间可以不考虑，而你们教皇的时间就耽误不得吗，萨拉斯，本太子一直念你是武魂殿主教，且敬你三分，想不到如今你竟敢在父皇面前大放厥词。”雪清河说得寸步不让，两侧的大臣都投来或欣赏，或敬佩的目光。

    萨拉斯却丝毫不为所动，只是淡淡的对雪夜大帝说道：“尊敬的天斗帝国皇帝陛下，我乃是武魂殿的全权代表，对于大赛的任何事宜，我都保有否决权，这是教皇陛下赐予我的权力，望您三思。”但是语气中哪有半分尊重之意，甚至都没有躬身。

    “父皇，我泱泱天斗，岂是他能够左右的，况且场地如此破碎，怎能配得上您出席。”

    “够了。”雪夜大帝淡淡的说道，看向雪清河的目光更多了一丝满意。站起身：“今天就到这里，都退下吧。”说完径直往后走去，身边的侍从赶紧跟随，萨拉斯心中强烈的不满，目光中流露出一丝阴狠之色。

    旋即大声道：“陛下，您还没有回答我的话，我想，教皇陛下如果知道这个情况，会很影响我们双方只见的友善关系的。”这已经是赤裸裸的威胁了。

    雪夜大帝不愧是帝王，如果他此时大怒，暴跳如雷，反而落了下乘，这个时候，无视对方才是最好的选择。

    “你，还没有资格说这个话，让比比东亲自来和我说吧。”威严的声音在殿内回荡，留下气得胡须颤抖得萨拉斯。

    看着周围所有大臣投来不屑与戏谑的目光，他冷哼一声，对雪清河道：“哼！太子好自为之。”便拂袖而去，看步伐，显然气得不轻。

    雪清河眼中不留痕迹的闪过笑意，虽然这个这个萨拉斯是个不折不扣的蠢货，但却无意中帮了自己一个忙，雪夜大帝对自己这个太子的好感与信任，已经完全达到了自己想要的程度。接下来的计划，自然就更好进行下去了。

    “太子殿下，说的好，老臣我心服口服！那个老伙甚至该杀，太不把我们天斗放在眼里了。”一位身材高大的将军站了出来，躬身说道，一身的杀气让周围的人不禁都打了个寒战。也有其他几位领头的文官出列道：“太子今日所言，大善，他日若陛下立储，我等愿为出力。”

    “休要妄言，此时当由父皇独断乾纲，岂容尔等放肆。此时不许再提，都散了吧。”雪清河拒绝的义正言辞，转身离去，留下其他人面面相觑。这样的捧杀的拙劣演技，怎么可能让这位足智多谋的武魂殿少主中计呢，多半是雪崩的手笔吧。

    毕竟是为雪夜大帝的出场做准备，场地的修复和美化工作进行的极为迅速，等到第二天的上午，所有的准备工作就已经完全就绪。按照流程，要由雪夜大帝亲自为预选赛前五的队伍颁发紧急的资格凭证。

    当然，所有未晋级的队伍也需要参加。典礼虽然隆重，但却并不复杂。其他的队伍只需要静静的看着，用羡慕的眼神盯着前面的几支队伍。而前五名战队的队长依次走上前方的主席台。

    如果按照原来的情况，史莱克是放弃了与神风学院和雷霆学院的比赛，又与天水学院战成平局，本应是二十四胜两负一平排在第三位。但是有周浩和朱竹清的存在，史莱克又怎么可能会输。

    排在第二得就是只输给史莱克一场的神风学院，再依次是雷霆学院，炽火学院，天水学院。

    周浩自然是代表史莱克的，站在他身后的就是那位骚包的神风战队队长，风笑天。这位哥们此时终于找到机会和周浩说话了。

    “嘿，前面的兄弟。”他那喜感的声音一下子就把周浩整笑了。

    “怎么了？有事吗？”周浩回头问道，这家伙虽然一直带着面罩，但是言行一直与帅气的外表不附。

    “哎呀，兄弟，你那天怎么没有上场呀。”他唉声叹气的，又看了一眼身后，炽火学院的人还没有来，才继续说道：“你不知道，那天火舞妹妹给我说了，只要我能打赢你，她就同意和我交往，你不知道，我从那以后，天天就想着怎么和你打一场，结果你竟然没上场，我们神风学院也没有多弱吧，不过你那个女朋友，实力真的强到可怕。恐怕也就只有你能降的住啊。”

    周浩呵呵笑道：“你不是想和我打吗，好啊，一会典礼结束，我可以留下来和你打一场，你也可以叫上你的火舞妹妹。”

    “她，叫她留下来看我怎么挨打吗？我现在真正知道你是什么怪物了，和你打就是自寻死路，想不开了我才那样做。”

    周浩愈发觉得这个人有意思，瞄了一眼风笑天的身后，火无双已经阔步上前，走了过来。于是问道：“那你打不过我，岂不是没有机会了。”

    风笑天终于认真起来：“我对她的感情是不会变得，其实也好，如果我真的能战胜你，得到的感情也是虚假的，还是顺其自然最好，火舞妹妹总有一天会接受我的。”

    周浩没再说话，转过身去，主席台那边已经准备就绪了。风笑天也收回目光，虽然知道自己夺冠几乎是没有可能的，但他也知道，这是自己此生仅有的机会，预选赛只是第一步，后面他还要带领着兄弟们走得更远。

    ……

