    第4055章 剑与魔法宇宙的神龙咆哮！ 下

    剑与魔法宇宙与阿加天魔神那是血海深仇！

    如若是有机会，哪怕是拼的两败俱伤，无望天与流蓝都想要将阿加天魔神彻底的灭掉！

    上一个量劫，阿加天魔神带领着他的大军，屠杀了太多太多剑与魔法宇宙的生灵了！

    包括他们的亲人！

    现在，无望天看到有机会灭掉阿加天魔神，瞬间狂暴了起来！

    “好！”

    王仙点了点头，大声的应道：“将之包围，以我们的力量，足已将之彻底的灭掉！”

    “该死，该死！”

    阿加天魔神感受到王仙的威势，感受着王仙的恐怖实力，脸色巨变！

    对于流蓝与无望天的实力，阿加天魔神非常的清楚。

    以前大战的时候，对方哪怕是拼命，也仅仅是将他重创罢了！

    根本不可能将之灭掉!

    这也是他敢如此肆无忌惮的原因。

    但现在，突然冒出来一个天元造化级别战斗力的存在，他心中大惊！

    多一名天元造化级别的战斗力，已经完全可以将他彻底的灭杀了！

    他煽动着自己庞大无比的羽翼，没有丝毫的犹豫，瞬间朝着后方逃去！

    狂暴的能量划出一道道恐怖的痕迹！

    “阿加天，今天你休想要逃！”

    流蓝目光冰冷，里面布满了仇恨的血丝，愤怒的吼着。

    她挥动着手中的法杖，头顶悬浮着水禁咒之书，立刻释放出恐怖无比的水龙！

    水龙朝着阿加天魔神缠绕而去!

    王仙看到流蓝这一招攻击，脸上露出一丝惊异的神色！

    他转向阿加天魔神，将之锁定！

    “想要逃走，妄想！”

    他龙爪一动，星域碎片化为一颗星辰悬浮在他龙爪的位置！

    一股股磅礴的能量涌入到星域碎片内！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    这一瞬间，周围的位置，成千上万颗的星辰，同时绽放出恐怖的光泽！

    这些星辰，携带着各种能量，朝着阿加天魔神袭击而去！

    无数的星辰，横冲而去，非常的恐怖和壮观！

    “这...这就是王仙大哥的真正实力吗？”

    下方的位置，当王仙出手之后，一众魔兽已经不敢动弹了！

    龙吟浩看着王仙化为恐怖的百万公里大小的神龙！

    看到周围星空那一颗颗恐怖无比的星辰冲击而去，脸上充满了震撼的神色！

    这一幕，简直太震撼了！

    至少视觉上来看，王仙的这一招攻击，比无望天与流蓝的攻击要震撼许多！

    “怪不得王仙大哥说我的事情，他会给我找来一个说法，王仙大哥这实力，也太逆天了！”

    龙吟浩震惊的继续说着，目光看向王仙的虚空神龙之躯：“大哥，你真是隐瞒的好深呀！”

    “我也是刚突破没有多久！”

    王仙淡淡的笑着说道！

    “真是令人感到不可思议，王仙圣子您...您竟然来自于其他的宇宙，竟然是其他宇宙一族之王。”

    “怪不得您的这一具身躯，修炼速度如此的恐怖，短短的几亿年，便达到了如此地步！”

    流月圣女看向王仙，也是满脸震撼的说着！

    此刻她的心中，也是非常的激动！

    龙吟浩的关系与王仙的关系自然不用说了！

    现在王仙与他们剑与魔法宇宙天元造化大人的事情已经化解！

    日后王仙也将是剑与魔法宇宙所有人敬畏的存在。

    龙吟浩有着如此靠山，那可谓是一步登天！

    这种可靠地关系，可比他们流水禁地，禁地之主与流蓝的关系还要坚挺！

    日后整个剑与魔法宇宙，龙吟浩将是拥有最强背景的存在。

    她自然也能沾光，也非常的高兴！

    周围，与王仙认识的无蛮圣子微微张大着嘴巴，也是满脸不可思议的看着这一幕！

    “没想到王仙圣子竟然是来自于九源宇宙的一族之王，这就是神龙吗？当真是恐怖！”

    “是呀，流蓝天元造化大人说她的突破是受到了神龙一族天元造化大人的指点，这神龙一族，当真是恐怖！”

    “仅仅这恐怖无比的体型，和这恐怖的威压，便令人灵魂颤抖，当真是厉害！”

    “龙吟禁地这岂不是要一步登天了？”

    “一步登天的是龙吟殷和龙吟浩他们姐弟，以前的时候这位王仙圣子便对他们非常的照顾，这一次更是为了龙吟浩敢与我们两名天元造化大人对抗，现在一切化解后，谁还敢招惹他们？”

    周围的位置，所有圣地禁地和圣院的强者弟子们议论着。

    他们看向王仙的虚空神龙身躯，又看向天空中那骇人至极的神龙，充满了浓浓的敬畏！

    如此身姿，当真无敌！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    而这个时候，位于前方的位置。

    一颗颗星辰朝着阿加天魔神袭击而去！

    如今，王仙在依靠着天元造化碎片的情况下，能够与不使用同级别宝物的天元造化对抗！

    借助着天元造化的碎片，他的攻击力又更加的恐怖一些！

    阿加天虽然说活出了第二世，但是他以前时候的武器以及宝物，已经全部没有了!

    如此情况下，面对着一颗颗星辰的攻击，也要全力的应付！

    再加上后方无望天与流蓝的攻击，他完全的处于压制之中！

    甚至，连突破逃走的机会，都小之又小！

    “吼吼吼！”

    “该死，该死的家伙，该死的神龙一族！”

    “神龙一族，你们两次破坏我的好事，日后我阿加天魔神，定让你们付出血的代价，定让你们付出惨烈的代价！”

    阿加天魔神看到那成千上万的恐怖星球朝着他袭击而来。

    他脸色巨变，满脸杀意的吼着！

    “轰！”

    他剧烈的煽动着翅膀，瞬间狂暴了起来！

    狂暴！

    瞬间实力增强很多很多！

    身躯上，无数的骨刺朝着一颗颗星球袭击而去！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    一根根骨刺轰爆一个个星球！

    但是这个时候，后方的位置，流蓝释放的水龙也是朝着他袭击而去！

    “魔神之息！”

    阿加天魔神看向水神龙，那一个个血红色的瞳孔中，释放出一道狂暴的洪流！

    洪流凝聚在一起，朝着水神龙冲击而去！

    “轰轰！”

    狂暴的魔神之息与水神龙撞击在一起！

    完全的将之抵挡住了！

    (本章完)

