    【叮！检测到宿主触发特殊分支里程碑——钢琴教育大师】

    何深看着面前的弹窗，不由得愣了一下，转头看向周围的人，发现周围并没有人看向自己后，立刻走到一边，小心翼翼地点开了这个分支。

    新的一个页面出现在何深的面前

    【钢琴教育大师！】

    【每一个成功的钢琴大师身后，永远不会缺少追随于他的门徒！】

    【正如贝多芬将其全部技艺，传授予车尔尼，而车尔尼，则将他的全部技艺，传授给了李斯特……】

    【钢琴的技艺，在不断的传承中，逐渐进步，以及……提升！】

    【现在，开启你的授业生涯吧！】

    这个弹窗在何深的面前出现了几秒后，便如风沙一般散去，取而代之的，便是另外一个页面。

    钢琴教育大师的页面！

    在页面的最顶端，写着一个人的名字……

    【弗雷德里克·弗朗索瓦·肖邦！（浪漫时期作品Lv.Ex）（古典时期作品Lv9）（巴洛克时期作品Lv8）】

    在肖邦的下面，则流出一条细细的线条，接通了他与何深。

    【何深（浪漫时期作品Lv5）】

    “这，这个是……”

    何深看着面前的线条，手指不由得僵硬了起来，随之而来的，便是激动。

    如果这个线条没有出错的话，他实际上，应该算得上是……

    “肖邦的学生？”

    何深的声音缓缓响起，除了远处计梦婷心有灵犀地转头之外，没有其他人听见。

    计梦婷立刻转头看向何深，递出一个试探性的眼神，走过来小声问道。

    “老师？怎么了？”

    “不，没什么，你去忙你的吧。”

    “啊？哦哦哦……”

    计梦婷回到了舞台上，跟着其他人有说有笑，何深则是将自己的视线，看向肖邦，以及自己的下面。

    肖邦名字后，浪漫主义时期作品Lv.Ex，这个应该就是Lv10之后的等级！

    可惜距离自己太过于遥远，暂时不用考虑。

    而在自己的下面，连接着的那两个大大的。

    两个被方框框起来大大的名字，就很有意思。

    两条线连接两个名字。

    一条线，连接的是计梦婷。

    【计梦婷（浪漫时期作品Lv2）】

    另外一条线，则是连接着赵紫彤。

    【赵紫彤（浪漫时期作品Lv1）】

    虽然都是连接着二者，可是这二者之间有很大的区别。

    比如说计梦婷的线，跟何深与肖邦的线一样，是亮着的，甚至比肖邦跟何深之间，还要亮许多许多！

    而赵紫彤的线，则是暗的……

    并且，那个暗线时不时产生一丝丝波动，有种会直接断掉的感觉。

    这个应该就是自己与赵紫彤切断师生关系的原因？

    何深摸了摸自己的下巴，不由得这么想到。

    不过……他比较好奇的是一点，那就是……

    为什么没有倒一倒二那俩倒霉孩子？

    自己并不是没有教他们，虽然教的比较少，没有计梦婷这么用心，可是他们按理来说，也算得上是自己的学生啊？为什么没有他们？

    “查询，我的学生名下，为什么没有倒一倒二那俩人？”

    【查询失败，查无“倒一”“倒二”俩人】

    “？？？”

    何深看着这个消息，不由得有点尴尬，他突然想起来，自己好像完全没有记倒一倒二的名字……

    经常都是直接对着他们说事情，从来不加名……

    嗯，果然有点不太礼貌。

    何深在心中默默记了一下，让自己记得之后喊那俩倒霉孩子加个姓名后，便走到舞台中央，对着计梦婷开口问道。

    “计梦婷，倒一倒二那俩……俩学生，他们叫什么来着？”

    “欸？他们吗？”

    计梦婷正跟其他的学生聊天，突然被何深一打扰，不由得想了一下，开口道。

    “张伟，李华，我记得，好像是这个……”

    “好像？”

    “嗯，因为接触不算多，他们俩相互之间喊名字，也都是喊对方倒一倒二，所以我也不是特别清楚……”

    “好吧……”

    何深点了点头，走到一个没有人的角落，试探性地对着系统喊道。

    “查询张伟，李华，师生情况！”

    【查询中，请稍后……】

    【查询成功，两者均无老师】

    “没有老师？为什么没有老师？”何深完全没有想到这个结果，立刻问道。

    系统也很快给出了答案。

    【宿主本人给予教导不够，其与上一任老师之间长时间不联系，故，其无师生关系】

    “……”

    果然，还是自己给这俩人的关心不够。

    求助，被系统骂不尽责了怎么办？

    何深揉了揉自己的眉心，从角落起身，刚准备直接关掉系统弹窗的时候，他突然发现了一个不对劲的地方……

    计梦婷的页面，为何一直在闪动？

    何深看着计梦婷的页面，伸手点了过去。

    叮……

    一声脆响，计梦婷的页面瞬间张开。

    一个成就礼包瞬间从计梦婷的页面中跑出。

    【恭喜宿主学生获得阶段性成就，国家级冠军！】

    【恭喜宿主获得钢琴教育大师礼包！】

    【奖励1：勘错之眼初级，所有作品Lv3以下的错误，将会直接出现在你的视线内，反应在钢琴谱之上，无需思考】

    【奖励2：临时感悟基础奖励（Lv6肖邦10-1，Lv6肖邦第二钢琴奏鸣曲，Lv6拉赫马尼诺夫第二钢琴协奏曲）】

    【临时感悟额外奖励（Lv6贝多芬悲怆奏鸣曲，Lv6舒伯特D845）】

    【注：此奖励为临时奖励，不可提升，不可分解为结晶，不可出售，不给予任何记忆补偿，仅仅提供临时感悟】

    【临时感悟极度不可靠，为他人感悟，请勿以此为自身前进方向】

    【自身作品水平，由本人自身领悟，以及主系统记忆提升，单独计算】

    何深看着这个奖励，不由得愣了一下。

    勘错之眼先不说，正常情况下用到的机会并不大。

    正常情况下，特别是古典，巴洛克，浪漫时期的作品，这些作品Lv3之下的错误，其实很容听出来。

    只需要听他们的和声，他们和声演奏不对，那么就错了。

    对于大部分老师来说，用处并不大，打足了教学生的时候省力一点？

    除了这一个初级比较好玩，看上去似乎可以继续升级到中级，高级之外，其他也没有什么了……

    所以何深第一眼先把这一个奖励给略过，看向后面的奖励。

    后面的奖励就有点意思了……

    Lv6级别的肖邦10-1，肖邦第二钢琴奏鸣曲，拉赫马尼诺夫第二钢琴协奏曲……

    这些全部都是专精级的作品！

    不过……

    何深感觉很奇怪的一点时，上面讲诉的是，这些Lv6级别的作品，全部都是其他演奏者的想法，并不保证正确？

    这个就很有奇怪了……

    让你达到Lv6的水平，这个Lv6却不是你的Lv6，如果你向着这个地方练，肯定会出错。

    那么这个Lv6，是谁的Lv6？

    何深看了一眼这个子系统的标题……

    钢琴教育大师……

    难不成？

    何深摸了摸自己的下巴……

    如果没有猜错，自己如果演奏出来的Lv6，将会是计梦婷达到Lv6后，能够演奏出来的作品。

    这些基础奖励的Lv6，基本上就是让自己来教学生用的。

    后面的额外奖励，则应该是随机的作品。

    不过这个随机的作品很有趣，给自己随机了一个贝多芬的悲怆？

    这个可是一个很大的作品，居然这个都能随机到，自己的运气看来不错？

    何深不由得笑了笑，并没有打算立刻让计梦婷开始演奏这一首作品，而是让她先休息一下。

    不管是什么工作，都需要再一段无比紧张的事情后，稍微休息一下。

    就算你坐过山车，要么时间特短，让你下来后好好休息……

    只要时间稍微长一点，都会让你在中间稍微放松一小段距离的。

    所以，一切都等之后再说吧。

    自己现在所拥有的这个子系统，还蛮好玩的。

    特别是教学生方面。

    基本上就给自己超过学生一点点的实力，不会给太多。

    何深笑了笑，从没有人的地方走了出去。

    在舞台上，各个学校的学生，除了易文外，几乎都打成了一片。

    每个人都有说有笑。

    特别是计梦婷跟川州音乐学院的玄徵。

    见到何深从舞台后方出来，计梦婷眼睛立刻一亮，拉着玄徵走到何深的面前，指着何深道。

    “诺，这个就是我老师，之前你说让我帮忙介绍一下，现在他就在这了。”

    玄徵看着何深的目光也不由得发亮，对着何深微微鞠躬，恭敬道。

    “何老师好。”

    “嗯。”

    何深看着玄徵，点了点头，然后看了一眼计梦婷，挥手道。

    “走吧，回去了，比赛结束了。”

    “嗯嗯！好的老师！”

    计梦婷用力点头，她脸上那，拿到比赛第一名的喜悦根本没有办法遮掩。

    计梦婷立刻对着玄徵摆了摆手手，笑道。

    “那么玄徵，先走啦，我们之后再联系咯。”

    “嗯，好的，以后多联系。”

    玄徵站在原地，对着计梦婷挥了挥手后，看着她跟着何深的身后，一步一跳地离开了舞台。

    何深带着计梦婷两人向着舞台后方走去，顺着通道走到选手通道门口的时候，一个穿着黑色衣服的人，正双手插着兜，站在那儿。

    海城音乐学院的傅调。

    傅调突然听见有人走过来的声音，抬起头，看见了何深跟计梦婷，立刻墙上离开，向着何深走去。

    走到何深面前的时候，停下来脚步。

    他看向站在一边的计梦婷，又看了一眼何深，对着何深淡淡地说道。

    “何老师，我想要跟你谈一谈。”

    “谈一谈？”

    何深皱眉，不太理解傅调的意思，有点想直接离开。

    可是不管怎么说，傅调作为海城音乐学院的领袖级别的人物，自己绝对不可以就这个样子走，未免有点太不尊重。

    因此，何深看着傅调，问道。

    “什么事？”

    傅调看了一眼边上的计梦婷，计梦婷立刻会意，走到了一边，两个人看不见的地方。

    等计梦婷彻底离开后，傅调才看向何深，用着略显冰冷的声音，对着何深道。

    “来海城音乐学院吧，海城音乐学院可以给你想要的。”

    “给我想要的？我有什么想要的？”

    何深皱眉，看着傅调，不解道。

    “我在江州师范大学音乐学院，我什么都有，我还需要什么？”

    说道这个地方，傅调没有任何的疑惑，竖起一根手指，对着何深道。

    “第一，金钱，我们可以给你极高的工作，将你应聘为外聘教师，这个工资是你现在的好几倍！”

    “我不缺工资，我的钱够我生活就可以，一百……额，一千……额，一万！不对不对，一百万跟一个亿对我来说，都没有区别。”

    何深将数值调到了差不多的地方后，目光淡淡地看向傅调，略微有点好奇地开口问道。

    “那么第二呢？”

    傅调竖起第二根手指，放在何深的面前。

    “第二，职称，明年这个时候，我们保证你能够进入大学内，成为一名讲师，不用从助教做起，并且……有很大的机会，升级副教授。”

    “不需要。”何深果断摇头：“我就算在江州师范大学，都可以拿到这个讲师的职位，周叁已经应与我了。”

    看着何深拒绝了他两次，傅调也没有任何的意外。

    毕竟何深这个样子的人才，绝对不会缺少职称。

    不管是哪个学校，就算是破坏规矩，学校里都绝对会试图将何深送上副教授乃至于教授的位置。

    让何深牢牢地绑在他们的战车上，让一位得力大将成为他们的旗下。

    不管是谁，都不会错过。

    所以傅调，对此一点也不例外。

    不过，他对着何深，伸出了第三根手指，冰冷的脸上，露出了一丝丝古怪。

    “第三，据说你单身，我们这边包分配对象。”

    “？”

    何深的眼睛不由得睁大，一时间没有反应过来……

    等等，之前不是在讨论待遇的问题吗？怎么突然就包分配起来了？

    这，这……

    何深的思维逻辑瞬间断裂，张了张嘴，根本找不到任何的话说，不由得从口袋里掏出一根棒棒糖，塞到自己的嘴巴里。

    过了好一会儿，何深才勉强恢复了逻辑，难以置信地问道。

    “包分配对象？”

    “嗯……”

    傅调对何深这个反应并不满意，脸色逐渐变冷，可是他还是继续道。

    “我们学校里有很多适龄的女老师，如果你喜欢，学校里会尽量促成你们……”

    “呵呵，这个就不劳海城音乐学院操心了！”

    一个熟悉的声音从边上传来，周叁快步走过来，摸了摸他那个发亮的地中海，乐呵呵地笑道。

    “年轻人嘛，都讲究自由恋爱，谈恋爱这些事情，就不劳烦海城音乐学院操心了。”

    “……”

    傅调看着走过来的周叁，没有多说什么，将自己的视线继续看向一边的何深，用略显冷淡的语气开口道。

    “既然周叁校长来了，那么我就不说了，不过海城音乐学院的大门，永远为你敞开！”

    “以及，计梦婷……”

    傅调将自己的视线，从何深的身边穿过，看向躲在墙角后偷看的计梦婷，勉强笑了笑。

    “我希望你们学校，不会阻止你们学校学生主动离开的想法……”

    “只要你们不动用额外的手段，比如逼迫之类的，我们的学生自然不会跟你走。”

    周叁打断了傅调的话，又摸了摸自己的脑袋几下，笑眯眯道。

    “我希望你们海城音乐学院考虑一下，不要做的太过火了，不然之后你们学校，面子上真的过不去，毕竟我们江州师范大学音乐学院，还算是华国内一流的高校！”

    “就算我们音乐学院不如里面，我们的背后，还是有江州师范大学的啊……”

    傅调没有说话，他本来也就不喜欢说话。

    他只是将自己的手缩起，冷冰冰地看了一眼周叁，以及站在周叁身边的何深，突然轻笑一声。

    “你的话，我会带给校长的。”

    说罢，傅调扭头，直接离开。

    看着傅调离开的背影，周叁依旧乐呵呵地，什么都没有说。

    等到傅调离开的门关上后，周叁才缓缓长舒了一口气，转过身拍了拍何深的肩膀，笑着赞赏道。

    “不错嘛，居然给我们拿了个第一回来，今年各个音乐学院去各大国际比赛的名额应该不愁了，甚至还可以送几个做人情。”

    “真不愧我千里迢迢从大老远赶最快的一班飞机回来……”

    “回头这些功劳全部都算在你头上，到时候学校的奖励，绝对会让你大吃一惊的！”

    何深并没有说话，而是看着傅调离开的门，缓缓开口道。

    “他就这么走了，真的没有事吗？我看他……”

    “嗨，没事。”

    周叁立刻摆了摆手，无所谓道。

    “傅调他这个人就这个脾气，整个人跟个冰疙瘩似的，只对一些他认同的人笑，不过因为他整个人很冷，经常会把人给吓着，觉得他有坏心思。”

    “实际上，他就是一个过来传话的，过来告诉我，海城音乐学院看上了你跟计梦婷。”

    “啊？”

    计梦婷刚刚小心翼翼地走到何深的身边，就听到周叁在叫她名字，不由得吓了一跳，小声问道。

    “那个，周校长，怎么了嘛？喊我有什么事情嘛？”

    “没什么没什么，跟你没有什么关系，不用担心。”

    周叁笑眯眯地揉了揉计梦婷柔顺的头发，对着何深开口道。

    “这件事情我回头会搞定的，你不用担心。”

    “回头名额的事情我也会弄好，等有空的时候，我们直接找个地方录个视频，把视频寄给组委会。”

    “其他的，下半年，应该没有一些其他的事情，一切都有我！”

    “下半年你只需要上上单独小课就行了，其他的时间去练琴吧。”

    “我们江州师范大学音乐学院距离江州音乐学院，已经迈出了关键的第一步！”

    “接下来，便是最关键一步，这一步千万不能有错！”

    “江州音乐学院，能成为普通的一流音乐学院，成为第七大州级音乐学院，还是成为第三大音乐学院，成为三足鼎立之势，就看你的了！”

    “所以……”

    “让我们键指……波兰肖邦音乐厅！”

