    阮柒没想到王乐可竟然花这么多钱给她应援，整个人不由得震了一下。

    “你花这么多钱，王董知道吗？”

    “知道啊！”王乐可眉飞色舞，“虽然他平时限制我花钱，但我一说是要给你应援，我爸他立马同意了！这五百万里，还有他赞助的一百万呢！”

    阮柒：“……”

    不愧是亲父子，败起家来如出一辙。

    阮柒无奈的摇了摇头，却不忘道谢，“替我谢谢王董，你也有心了。其实我不需要多隆重的应援，粉丝们在后援会玩得开心就好。”

    “给你应援，我们就开心啊！”王乐可笑嘻嘻，“阮姐你就别操心啦，我们这些大粉有钱。你只要安心搞事业就好。当然了，这次就算不拿奖，棉花糖也都不会失望。”

    其实这一次的莱美奖提名，对阮柒和棉花糖来说都是不小的压力。

    阮柒年纪小，资历浅，却在出道一年的时间就获得了莱美奖的青睐。这样的成绩，实在是让国内乐坛诸多人眼馋心恨。

    这次莱美奖，阮柒若是拿了奖，那就皆大欢喜。但如果她没拿奖，那么在国内等待她的，必定是一场铺天盖地的舆论攻击。

    这几天网上已经有许多水军冒头，四处唱衰阮柒，说她一定会陪跑。

    沈文谦不想让阮柒看到这些糟心话，全都私下处理了。可阮柒不知道，不代表棉花糖们不知道。

    棉花糖们对这些唱衰言论很愤怒，但是现在这个敏感的节骨眼，他们什么话都不敢说，只能默默忍下来。

    好多粉丝都担心阮柒的心理状态，怕她有太大压力，纷纷去沈文谦后台私信他，让他开解阮柒。

    后援会高层甚至还制定了好几套危机公关方案。一旦阮柒拿奖，他们该怎么处理；阮柒不拿奖，他们又该怎么处理，各种方案，连沈文谦这个专业的都看得叹为观止。

    而这些事，沈文谦都没有告诉阮柒。

    但阮柒也知道的一清二楚。

    她听到王乐可的话，桃花眼弯了弯，笑容里多了几分暖意，“我知道大家都很担心我。不过我承受能力很强大，就算这次没拿奖，也不会哭鼻子的。我还年轻，以后有的是机会呀。”

    王乐可悬了好几天的心，终于落了下来。

    他嘿嘿笑了两声，又恢复了吊儿郎当的模样，冲阮柒竖起大拇指，“我就知道阮姐最牛逼！我阮姐yyds！”

    ……

    飞机飞行了十几个小时，终于，在翌日上午到达Y国伦市机场。

    阮柒戴好口罩，同沈文谦莫岚一行人走下飞机。

    “阮姐，我公司有车在外面等着，一起走啊？”王乐可热情的发出邀请。

    阮柒摇摇头，笑着道了声谢，“不用啦，我也有人接。你和王董先走吧！”

    王乐可见阮柒有人接，便不再多说，和父亲王明亮推着行李箱从vip通道离开。

    王家父子走后，阮柒转身看向沈文谦，“沈哥，你刚才说有Y国的棉花糖在机场外面接机？”

    沈文谦：“对。伦市的后援会组织了一批粉丝，现在就在机场外。小七，你是走vip，还是和他们见一面？”

