    事实证明，有时候一个细节就有可能彻底改变一个整体。

    莫北那原本英武挺拔的形象，在换上粗野之冠后荡然无存，现在他站着不动的话，看起来。。就跟铁匠铺外面披着华丽铠甲作展示的木偶假人一毛一样。

    而且店主还忘了给这个假人配头盔。。。

    “嗯？配个头盔？”

    他突然觉得这似乎是个好主意，反正这战帽薄薄的一层，紧贴着脑袋，可以在外面再罩一顶稍微不那么丑的头盔啊，属性完全不用考虑，就跟幻化一样。

    说着他就拿出一顶轻钢盔，就是拓展级的高级头盔，这种覆面头盔扣上去，完全能将里面的战帽遮住，还多了一层舒适的软垫。

    他往头上一扣，发现竟然扣不进去。。。

    因为已经戴了一顶头盔类装备，这顶轻钢盔也就无法调整尺寸，像个抗拒共侍一夫的小娘皮，显得倔强而冰冷。

    没事，换一顶，这物品栏里还有好多呢。

    “这个太大。。。”

    “我去这个更大，上一任主人脑袋怎么长的？”

    “这。。原谅色就算了。。”

    最后他还是放弃了，并不只有尺寸的问题，穿在身上并且属性生效的装备，在战斗中很难脱落，所以当初他生扒萨米尔他们身上的装备时，那四个家伙当真可以说是遭老罪了。

    但是不生效的装备或者耐久度掉光之后，哪怕是严丝合缝戴在头上的头盔，也可能会在一个冲锋急停时甩飞出去。

    “算了，回头看看铁力他们能不能稍微做个修饰，至少把这层油亮的包浆处理成毛革质感，看起来也会舒服一点。”

    莫北见两名队友战利品也捡得差不多了，就暂时不去纠结头上的帽子了，反正自己也看不见。。

    他觉得这粗野之冠已经算好的了，那些爆到谐角之冠军帽的队伍真不知道该笑还是该哭，丑就算了，还绿油油的。

    额，虽然他们也不在意帽子的颜色，但丑是真的。。。

    “铮！”

    一声破空声传来，带着高密度金属特有的嗡鸣，听在他这种长期依赖兵刃作战的人耳中显得极为悦耳。

    顺声望去，正见佩罗娜一挥手，用心灵传动将一柄巨剑甩了过来，钉在他面前的地面上。

    这地面经过刚才的战斗都没什么明显的破损，但那巨剑的剑刃却能钉入过半，可见不仅锋利，而且分量不轻。

    “嗯？白。。。”

    莫北伸手抽出巨剑，白板二字还没说完，就卡在了喉咙里。

    死刑之剑

    单手伤害：24-40

    双手伤害：47-80

    耐久度：50-50

    需要敏捷：110

    需要力量：170

    需要等级：25

    剑等级-快速攻击速度

    有凹槽（5）

    “五。。。五凹槽！？”

    最近带一两个凹槽的装备倒是没少见，但突然来一柄五孔的高伤害底材，这个意外之喜让他甚至觉得有些恍惚。

    就算是没有超强词缀，也绝对是这次的战利品中最为珍贵的一件。

    死刑之剑是拓展级的卓越之剑，等级需求虽然只有25，但力敏需求非常高，毕竟是最高级别的拓展级剑类武器。

    莫北一直有预留10点未分配属性点的习惯，升级之后有15点，但算上不朽之王手套的加成，似乎还差个七八点。

    但打开属性界面一看，顿时愣住了，力量172？

    怎么又凭空多了9点力量？

    意识探入物品栏，果然在阿卡莉的那堆东西中发现了一枚+9力量和7%火抗的超大型护身符。

    来的可真够及时的。

    莫北开心地将15点属性点全部加到了敏捷上，达到了这柄剑的属性要求。

    他也是个好东西不过夜的主，当即拿出抄录着符文之语的小本本，确认了一下符文顺序，然后依次取出11号安姆，1号艾尔，6号伊斯，3号特尔，12号索尔，逐个嵌入分布在剑身和剑柄的五个凹槽之中。

    五枚符文完全贯通之后，沿着剑刃扩散出一道淡金色的剑芒，持续了几息时间，才逐渐敛回剑身之中，原本陵劲淬砺的巨剑顿时更添几分刚毅，剑光凛凛，锐不可当。

    荣耀

    死刑之剑

    单手伤害：71-113

    双手伤害：131-217

    耐久度：50-50

    需要敏捷：110

    需要力量：170

    需要等级：27

    剑等级-快速攻击速度

    +1所有技能

    +160%增强伤害

    +9最小伤害值

    +9最大伤害值

    +250准确率

    7%击中偷取生命

    25%致命攻击

    +10力量

    生命补满+10

    +2点法力在每杀一个敌人后取得

    +1照亮范围

    有凹槽（5）

    “这属性。。。简直凶残。。。”

    莫北单手抡动了几下，刚才敛入剑身的淡金色剑芒居然随着巨剑的舞动而煌煌隐现，吞吐不定。

    但很快他便将新武器收了起来，并撕开了传送卷轴。

    “我们先回去吧，把大脑交给奥玛斯长老看看。”

    克林姆的大脑已经找到，却是在古巫医-印都的傀儡中发现的，他还是有些担心其中的意志和记忆会受到影响。所以也不在这里考虑自己副手是用精神还是用力量这种问题，先将东西带回去才是正经。

    至于这里的其他未探明区域，就让赫拉铁力将消息散布给其他小队，让他们来探索吧。

    找到奥玛斯之后，莫北才发现自己的担心有些多余了，克林姆的意志之顽强连墨菲斯托都无法腐化，更何况是小矮人巫师印都。

    之所以没有将这三个器官摧毁，众人猜测或许是因为墨菲斯托觉得没有任何一个人类的意志是无法摧毁的，所以才会选择将这些器官分开进行封藏，让时间来完成这个腐化的过程。

    毕竟在地狱和至高天的无数年战争之中，就连高阶天使都有叛变堕落的，又有几个人类的意志能经受住时间和腐蚀的双重摧残。

    而印都还给他们带来了一个巨大的惊喜。

    这颗大脑，在被利用的过程之中融合了那个昂巴鲁族人的记忆。

    也就是说，控制巨型蜘蛛的蛊炼之法，已经近在眼前。

    艾柯欣喜若狂地从奥玛斯手中接过刚刚整理出来的各种资料，就回去继续折腾那些委托铁狼们带回来的未孵化卵囊了。

    以巨型蜘蛛的生长速度，在食物充足的情况下，不到一个月就能经历数次蜕皮，长到平均大小。所以蛛群的数量增长简直就跟复制粘贴一样。

    莫北带回来的那堆东西，就是艾瑞妮用以培养变种蜘蛛以及首领级蜘蛛的材料。

    燃烧者-韦布应该就是这样被培育出来的，并吸收了瑟蒂雅力量之核中的毒火，以协助艾瑞妮统治庞大的蜘蛛王国。

    尽管力量之核已经被做成护符，但即便没有这个东西，也能培育出对到处肆虐的蛛群具备震慑能力的首领级蜘蛛。只是想要培育成实力更为强大的首领级蜘蛛，免不得还需要一种材料：人类的血肉，而且还是转职者的。

    这种让材料艾柯倍感发愁，哪怕是为了大局，讨要阵亡者的尸体这种话也是万难启齿。莫北却是一口气丢出了几十具尸体，并说明是巫师会成员的，让他足足呆滞了十几秒才反应过来。

    而奥玛斯则是通过克林姆的大脑，继续揭示这个昂巴鲁人身上隐藏的秘密。

