
　　李文武说到这里，特意缓了缓，用不怀好意的眼神看了王瑞阳一眼，接着说道。

　　"那名士的爹嚎啕大哭起来:额滴儿啊，当年我何苦要送你去做什么鸟名士？结果连人家的卵子都不如！"

　　"噗！"

　　"哈哈哈哈！"

　　显德殿内顿时一片哄笑，程咬金和尉迟恭等几人已经笑的喘不上气了。

　　李世民虽然明知道不应该笑出来，可实在是忍不住，脸都憋成包子形了。

　　"咳咳咳……秦王殿下，不可在陛下面前如此失礼。"

　　房玄龄一张老脸憋的通红，不过作为宰相他还是勉强说道。

　　"是，房相说的是。"

　　李文武从善如流，闭嘴不言了。

　　"噗！"

　　就在此时，殿上突然传来一声闷响，李文武扭头一看，原来是王瑞阳被气得吐了血。

　　呵，这一口血喷的，颇有对王之王对穿肠的风采啊。

　　"不好了，王大名士吐血了，快把他扶去太医院，交给太医诊治。"

　　几个殿上侍卫连忙来抬王瑞阳，可一想起李文武刚刚说的王大名士，又忍不住想笑，险些把王瑞阳给摔到地上。

　　经过李文武这么一闹，对于他的攻讦自然也就不了了之了。

　　一个被扒出了过去的不堪，免去了一切官职还被发配崖州；另一个干脆被气得吐了血。

　　看老王名士那样，估计也是凶多吉少了，就这样的情况，谁还敢不知死活？

　　几个门阀一系的御史打了退堂鼓，即使那些东主如何使眼色，他们就是低着头当没看到。

　　博陵崔氏这个时候站出来了-他们和李文武可是有着血海深仇，无论如何也不会退缩的。

　　"启禀陛下，臣有本奏。"

　　说话的是吏部考功司郎中崔宇:"陛下，臣弹劾秦王李文武，在幽州大开杀戒，一次性就斩首四百二十八人，与陛下宽仁治国的政策相悖。"

　　"臣请陛下，严惩秦王李文武。"

　　"臣附议。"

　　"臣附议。"

　　"臣附议。"

　　……

　　一下子站出来二十多人，都是博陵崔氏在朝中任职的官员。

　　最大的是正四品上的礼部侍郎崔同建，最小的也是从六品下的工部员外郎。

　　这二十多人一同站了出来，造成的声势是很大的，又给其他几家门阀的官员们带来了勇气。

　　"臣也附议。"

　　又是十几人站出来，要求李世民严惩李文武的。

　　李文武这件事做的有没有问题？ŴŴŴ.23sk.com

　　其实是有的，虽然他是河东河北两道的行军大总管，可以军政一把抓，可一下子杀了四百多人，那实在是有些越权了。

　　如果是提前有着李世民所赐的天子剑或者假节钺什么的还行，可李世民出征在外，讨伐李瑷是李文武自己做的决定。

　　所以博陵崔氏把这一下弹劾特意放到了这个时候才拿出来，可谓是来的是又狠又准。

　　还没等李文武回答，就从外面闯进来一名鸿翎急报的信使:"关中蝗灾四起，已经波及四十余州！"

　　这是一等一的大事，关中是大唐的精华所在，在这里有着超过一半的人口，如果出了点什么问题的话，国本都会被动摇。

　　崔宇先是一愣，随即大喜过望:"陛下，这是老天在示警啊，分明是朝中出了奸臣！"

　　"臣请陛下，查出这奸臣是谁，明正典刑后自然可以令蝗灾消退！"

　　"请陛下查出奸臣，以平息上天制怒！"

　　从汉朝董仲舒开始，就弄出了一个什么天人感应学说来。

　　如果人间的帝王做了什么错事，亦或是朝中出了大奸臣，上天就会降下灾祸作为示警。

　　遇到这种情况，一开始是要皇帝下罪己诏的，后来就改成了由三公背锅。

　　但凡出了点什么灾祸，三公就要轮流着辞职，向上天表示，我错了，我辞职了，你快点别闹了。

　　而此时关中闹蝗灾，对于崔宇来说可谓是及时雨:老天都说了，陛下你身边有大大的奸臣啊！

　　至于奸臣是谁，那还用多说吗？

　　哼哼，李文武，这是老天要灭你，看你还怎么挣扎！

　　只是他不知道的是，鸿翎信使这个时候上殿禀报蝗灾的事情，根本就是李世民和李文武这爷俩商量好的。

　　李文武等这一天已经等了很久，就等着蝗灾闹起来，好借着这个由子把剩下的几家门阀都给收拾掉呢。

　　"陛下，臣请命，为我大唐治理这次关中大蝗灾！请陛下应允。"

　　"胡闹，这蝗灾是上天降下的灾祸，除非除掉奸臣，不然不可能被消灭掉的！"

　　说话的是崔同建，他作为礼部侍郎说这个话简直是再合适不过了，大有逼着李世民现在就把李文武给废掉封爵，贬为庶人的架势。

　　"好笑，闹蝗灾就是因为有奸臣？那武德元年，武德四年引起那两次蝗灾的奸臣是谁？"

　　"还有，就是在前隋文帝时期的蝗灾，奸臣又是谁呢？"

　　"我算看透了你们这些人，遇到个屁大点的事就往老天爷那里扯。"

　　"拜托，老天爷很忙的，没时间管这么多。"

　　"住口，不敬上苍，是为大不敬！"

　　"哼，本王可没不敬上苍，崔侍郎你可别给本王扣帽子，本王只是在就事论事罢了。"

　　"但凡有天灾，必定是因为有奸佞在朝，这可是先贤董仲舒天人感应学说里说的。"

　　"哦？董仲舒？那我倒是想问问崔侍郎，董仲舒他研究出天人感应之前，蝗灾算是怎么回事？"

　　"难道从这个什么学说一出现，原本只是天灾一下子就变成了人祸？"

　　"不想着怎么解决蝗灾，却在这里大言不惭的说朝中有奸臣，本王看你们就是懒政，怠政！"

　　李文武的话非常不客气，劈头盖脸的就把崔同建等门阀官员骂了个狗血淋头，直把这崔侍郎险些给气的晕过去。

　　"秦王，你说你能解决蝗灾，可是真的？"

　　"这个当然，本王说了能做到自然就不会骗人，难道崔郎中不相信本王的话吗？"

　　"这个……兹事体大，为了那些黎民百姓着想，只凭秦王一句话，下官实在是不敢相信啊。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百四十章 不敢相信免费阅读。https://xs.23sk.com 