    几秒钟的兴奋过后，岳峰从兴奋跟激动当中冷静下来。

    这强效瞬回药剂效果确实非常逆天，但是制造需要的材料，也不是普通货色。

    血纹草还好点，只是三级材料，各大地图都有一定出产，拍卖行的行情比较稳定。

    而麝香，出产就少太多了。

    普通麝香为四级材料，陈年麝香为五级材料。

    到了四级以上的材料，已经几乎不可能大宗稳定出产，岳峰在脑袋里思考了一圈，除了狮心之怒地图里在营地外面刷新的麝牛群强化怪物以及boss有机会出产麝香之外，岳峰甚至想不到别的稳定产出！

    说起来，这个狮心之怒剧情副本空间落到岳峰手里也已经有十多天的时间了，但是他并没有大规模的组织团队玩家前往探险，赚取军功值兑换通用骑术或者其他物资。

    为啥呢？很简单，因为岳峰的团队还处在快速发展期，除了团队高层，大部分人的忠诚度还是比较低的阶段，很难真正意义上保守秘密。

    这些紧俏物资也是岳峰掌控自己团队的一种方法，团队成员通过参加各种活动或者捐献物资来获得贡献度，兑换岳峰手里的紧俏物资，这样可以让团队朝着良性循环发展。

    如果岳峰不进行任何限制，只要是团队里的成员，谁想去副本就可以送进去，那紧俏的物资多了，也就不值钱了！

    总有办法从剧情副本带回东西，这些东西，也总有办法流通出去，只不过难度高低，代价大小罢了。

    按照岳峰原本的计划，等团队成员再稳定一下，团队兑换积分的规模再大一点，他才会逐步开放进入狮心之怒剧情副本的限制。

    可是现在，这张特殊的超级瞬回药剂配方，让岳峰不得不考虑改变这个计划。

    脑袋里思考了许久，岳峰在做决定之前，还是先跟沈万三进行了一次通话。

    “老板，什么指示？”沈万三一如既往的随叫随到。

    “老沈，我想让你帮我调查一件事儿！在现阶段，有没有地方，可以出产麝香！哪怕代价高点也可以接受！”

    “麝香？我好想在拍卖行扫到过，如果我没记错的话，这玩意应该是四级材料吧？”

    “对！普通麝香是四级材料，陈年麝香是五级材料！”岳峰点点头确定道。

    “你稍等啊，我用自己的方法帮你查一下，最多五分钟时间给你消息！”

    “好的！”

    大概五分钟不到的功夫，沈万三再次接通了通话。

    “已经帮你找朋友问过了！麝香目前没有稳定来源的产出地！

    可以追溯到来源的几个记录，北地那边有一种叫荒漠旱麝的怪物可以一定概率出产麝香！

    再就是一种叫天雷麝牛王的boss，可以出产麝香！拍卖行出现的麝香，就是这两个来源！不过难度都非常大！

    荒漠旱麝是稀有怪物，刷新位置随机，数量稀少可遇不可求！

    天雷麝牛王，35级野外统领级boss，一周刷新一次，在紫荆城那边有当地的团队一直守着刷新点！”

    这下，岳峰死心了。

    “行，我知道了！你帮忙留意市面上的麝香材料！只要价格不是太过分，那就都囤积起来！我有用处！”

    “你打算炒这玩意儿啊？”沈万三尝到了之前炒药材的甜头，听到岳峰这么说又跃跃欲试起来。

    岳峰摇摇头：“不是，这玩意儿产量太少，需求也特殊，没有太多炒作空间，你按照我说的去办就好！”

    “妥了！我帮你留意！”

    挂断通话之后，岳峰又在好友栏里扫视一圈，略一犹豫，将佣兵团现有的小队长往上各级领队拉到了一个临时团队频道里。

    影杀：“头儿，什么事儿？”

    牧野清歌：“老大，是有新地图开荒吗？还是带大家干仗？”

    男人海洋：“有事儿直接下达命令，无条件支持！”

    岳峰清了清嗓子：“大家安静一下！我有点事儿需要给大家开会！”

    岳峰从创建血染的风采佣兵团以来，很少组织开会这种事儿，瞬间，频道里安静下来！

    “血团自从组建完成，也稳定运行一段时间了。

    在大家的努力下，团队发展势头不错，战斗力稳步提升，佣兵团的物资内循环，也初步有了一定的规模！

    这些都是各级队长领队负责人率领大家努力发展的结果！

    下面，我宣布一件事儿！

    各级队长跟组长等，听完之后拿出一个核心人员的名单出来，我会开启一项特殊的团队福利！”

    “团队福利？什么福利呀？难道是地龙坐骑那种？”

    “是啊，现在咱们佣兵团不就是福利最好的团队吗？每天都有人联系我想要加入咱们，但是没有名额了！还有更好的福利？”

    岳峰将狮心之怒剧情副本的情况大致讲了下，瞬间，频道里聒噪起来。

    “我擦，通用骑术可以在剧情副本里兑换？”

    “气定神闲也是那里换出来的？”

    “这…这些技能书非常紧俏啊，现在拍卖行有钱都买不到，富二代玩家们悬赏都给到天价了！”

    岳峰点点头：“大家都是聪明人，知道这些东西的价值，也知道大量涌入市场之后会产生的一系列连锁反应！

    这也是为啥我迟迟没有把入口权限给大家公开的原因！

    能拉到这个会议频道的，都是团队的核心骨干，咱们的诉求是把团队建设好，现在，我感觉时机开始成熟了！

    大家将值得信任的核心成员名单拿出来，根据职业不同合理搭配编成战斗小队！

    初步磨合之后，我会利用权限，将队员们陆续放进剧情副本！

    同时，大家要对副本的出产，进行统一的收集、上缴。团队这边会对上缴物资的价值进行认定，并且发放团队贡献度。

    在这个过程中，首要目标是杜绝私人舞弊等恶性牟利行为！我想要表达的意思大家听懂了吗？”

    牧野清歌：“这个简单，每次下去，都让靠谱的队长带队不就行了！”

    岳峰摇头：“如果这么简单，就用不着开会了，剧情副本，每个玩家只能进入一次，无论成功失败，都无法重复进入！

    而且，我还需要进入的队员，耗费时间收集一种特殊的材料！”

    经过这么一解释，众人总算理解了这次会议的敏感性跟特殊性。

