    “陛下，南虹王国大军已经兵临城下，我们挡不住的啊！”

    “陛下，快快签了投降文书，我们都能活。”

    富丽堂皇的宫殿里，数十位身着朝袍的大臣满脸惊慌，争先恐后的咆哮。

    而他们咆哮的对象竟是龙椅上坐着的少年皇帝。

    龙椅上的楚锋看着这些朝臣，满脸的苦涩。

    心中更是无奈的长叹：“老天，你这是真的在玩我啊！”

    楚锋本是华夏最年轻的历史系教授。

    昨日他本来好好给学生上着课，却不想精神一晃晕倒在地，等醒来，竟来到了这块叫做天玄大陆的地方，而且还成为了一个皇帝。

    天玄大陆是个群雄割据，百国争霸的世界。

    更是个弱肉强食、实力为尊的修行世界。

    实力是这个世界的一切！

    强者，傲视九天最逍遥。

    弱者，苟延残喘求一命。

    楚锋如今的身份就是天玄大陆东州大苍王国新继位的皇帝。

    登基不过半月。

    刚了解这些，楚锋心中暗喜，虽然大苍王国只是东州的一个小王国，但好歹也是皇帝。

    三宫六院七十二妃样样不少。

    自己也能好好享受一番。

    可不等他高兴劲过，噩耗传来，南虹王国大军压境。

    还不等他筹备军士迎敌，今日噩耗再来。

    南虹王国三十万大军竟然已经到了城下！

    将王都大苍城团团包围，一只苍蝇都飞不出去。

    当时楚锋就傻了。

    边境距离都城足有五千里，昨日大军压境，今日兵临城下。

    这……这尼玛敌军会飞不成？

    还不等他弄清楚情况，就被这群大臣胁迫到正龙殿内商议对敌之策。

    来之前楚锋心中还在想，虽然情况危急，但大臣还都是忠心耿耿，君臣一心，肯定能守得住都城。

    只要等到四方勤王大军到来，三十万敌军也不足挂齿。

    可他怎么也没想到，他刚到，这群大臣就递给他一份投降文书让他签字印玺。

    楚锋差点没被气死。

    这尼玛，就算是华夏历史上骨头最软的北宋文臣投降速度也没这么快啊！

    深吸口气，楚锋强忍着怒火，沉声道：“诸位均是大苍重臣，常年食君之禄。可今日，敌军来袭，尔等不思抵抗，竟一心想着投降！”

    “你们此等行为，对得起身上的这身朝袍吗？对得起这些年拿的俸禄吗？对得起朕，对得起这大苍百姓吗？”

    原本嘈杂的大殿顿时为之一静。

    不少大臣都诧异的看着楚锋。

    显然没想到楚锋会说出这番话来。

    楚锋看着心中松了口气，看来自己这是将他们给镇住了。

    如此还好！

    只要他们不想着投降，就一定有办法对付城外敌军。

    融合这具身体原主人记忆的楚锋知晓，大苍城内还有镇守皇宫的十万禁卫军，以及镇守四门的两万城卫军。

    十二万大军，正面可能打不过三十万敌军，但守城还是没问题的。

    想到这，楚锋继续道：“尔等若还有点羞耻之心，就该奋起抵抗，阻挡敌军破城，就该……”

    “噗嗤！”

    还不等楚锋话说完，突然殿内响起嗤笑声：“抵抗？拿什么抵抗？”

    “我的陛下，你可知城外南虹王国领军之人是谁？”

    也不等楚锋问，就又有大臣嗤笑道：“是南虹王国上将军莫蓝，凝丹九重天巅峰的武者修为不说，更是地级上品武将。”

    “而我们别说是地级上品武将，就连凝丹九重天巅峰的武者都没有，挡？拿什么去挡？”

    “与其螳臂当车，还不如早些投降，免得白白害了自己性命。”

    “没错，陛下，你还是早早投降吧，说不定莫将军网开一面不会杀你。”

    “莫将军？”

    楚锋听着这三个字，心凉了半截。

    自己麾下的臣子竟然对敌军将领称为莫将军，而不是敌将。

    恐怕这群‘忠臣’早就已经暗中联系敌军，只需城门一破，就迎接他们的新主子。

    至于自己这个皇帝的命，他们怎会理会？

    “陛下，莫要再负隅顽抗了！”

    这时，一个苍老的声音响起。

    楚锋看着说话的人。

    是大苍王国的丞相甘云群，三朝元老，影响巨大。

    楚锋面容苦涩，道：“丞相也觉得朕该投降吗？”

    甘云群冷冷看着楚锋，道：“大势所趋，陛下还是不要再坚持的好。”

    稍作停顿他又说道：“莫将军已经没有了耐心，要是陛下再拖延时间，就别怪我们动手伤了君臣情义。”

    “不过陛下放心，我们会在莫将军面前替你美言几句，说不定莫将军也不会杀你了。”

    甘云群淡淡说了句，话中意思就像是给了楚锋好大的恩惠一样。

    “哈哈哈。”

    楚锋被气的仰天大笑，笑的眼泪都流出来了。

    真是荒唐！

    亡国危机迫在眉睫，三朝元老重臣竟然第一个投敌卖国！

    不会杀自己？

    可笑！

    纵观历史，亡国之君有几个好下场？

    西汉刘衎是教训。

    南唐后主李煜是教训。

    北宋末年宋钦宗更是教训。

    楚锋很清楚，在这大苍王国，谁都可以投降，唯独他这皇帝不能投降。

    投降，必死！

    眼下这群乱臣贼子说的话他是半句不信。

    甘云群面色阴冷下来，冷冷道：“看来陛下是不愿签字印玺了，既然如此，那就别怪我们伤了君臣情义。”

    “陈将军，麻烦你了。”

    声落，大殿外传来脚步声。

    一个面容阴狠的中年人身着铠甲走了进来。

    “陈正修！”

    楚锋面色巨变。

    陈正修，皇宫禁卫军统领。

    楚锋没想到他居然也背叛了自己。

    那禁军显然也指望不上了。

    楚锋最后的希望也没有了！

    甘云群冷冷道：“陈将军，动手吧！”

    “帮陛下签字，印玺。”

    陈正修没说话，只是冷笑一声，一步步朝着楚锋走来。

    “难道我真的没有别的选择了吗？”

    楚锋双拳紧握，满脸不甘。

    他不甘自己命运如此，更不甘自己命丧于此！

    “叮，检测到宿主不甘亡国命运，帝皇系统加载中。”

    “叮，恭喜宿主，帝皇系统加载成功。”

    就在这时，一个干冷的机械声突然在楚锋耳中响起。

