    伴随着气温的不断下降，长安城的百姓们都开始为过年准备年货了。

    冬天是腊肉的好时候。

    这时候的天气，湿度很低，气温很低，不管是使用猪肉还是鸭肉来制作腊肉，都不用担心会坏掉。

    整个长安城，似乎都笼罩在一片喜悦之中。

    不过，这个时候坊间却是突然小规模的开始流传了一个说法。

    这个说法虽然刚听起来像是无稽之谈，但是有心人听了却是吓了一大跳，立马就感受到了背后似乎有一股不一样的东西在里头。

    “阿耶，这个李宽怎么可能会知道这个消息？您不是说当年的知情者，都已经被处理了吗？”

    长孙冲有点慌乱的站在长孙无忌面前。

    这几天，坊间突然传起了“李宽是陛下的长子，李承乾是次子”的流言。

    不懂真实情况的人，听了之后可能不会太当回事。

    但是对于长孙冲这些知道实情的人来说，就不是那么简单了。

    “这个事情，为父也想了好一会了。从最近两年的情况来看，楚王府对我们是越来越强硬了。

    所以李宽知道了这个秘密，也是不奇怪的。

    至于他是怎么知道的，我也好好的想了一想，最有可能的就是德妃告诉他的。”

    长孙无忌的神情也比较的严肃。

    这个事情，他做的非常隐秘。

    如今被传开了，意味着什么，他比谁都清楚。

    李世民会怎么看待这件事情？

    德妃之前有没有把这个情况也告诉他？

    对自己会有什么影响？

    长孙无忌发现自己的心，居然有点乱了。

    “德妃娘娘？她知道这个秘密吗？如果知道的话，那还真是有可能。

    不管是当初李宽站出来救了李祐，还是专门安排了齐王港给李祐落脚，这都值得德妃把这个秘密告诉李宽。”

    长孙冲的脸色也变得更加难看了。

    原本以为只有自己父子两人知道的事情，现在却是被传开了。

    这对长孙家的影响实在是太大，太恶劣了。

    “当年秦王府中，那些知情的下人都被处理了。但是德妃当时也在府中，她可能知道一些什么的。

    以前我只是有一点怀疑而已，现在看来，很有可能她是真的知道，或者是猜到了。”

    长孙无忌突然有点后悔当初自己为什么要做那样的事情。

    哪怕李宽是长子，那么在李承乾这个嫡子面前，也是没有优势的。

    现在反倒是被动了。

    “阿耶，这么一说，我倒是想起了一幕。当初陛下在渭水码头送德妃娘娘下西洋的时候，德妃娘娘专门让陛下屏退左右，跟他单独说了一会话。

    你说会不会那个时候，她就已经跟陛下说过这个事情了呢？”

    长孙冲这话，让长孙无忌的心情又变差了几分。

    如果真的跟长孙冲说的那样的话，那么说明最近一年的许多事情，都需要重新思考背后的意义了。

    比如前段时间的朝廷机构改革，陛下内心中到底是怎么考虑的？

    最近自己跟李治走的比较近，共同对付李宽，陛下会不会有什么想法？

    长孙无忌的心，有点乱。

    “有这种可能性。冲儿，这段时间你要多留意长安中的动静，让府中的那些人多去收集一些信息，好好的分析一下。”

    长孙无忌深呼吸一口气，尽量让自己的心情变得平静起来。

    ……

    味之素。

    许敬宗难得的跟马周聚在了一起。

    虽然他们两个都是楚王府的大将，但是由于性格不合，平时虽然没有什么矛盾，但是也很少有交集。

    可这一次不一样。

    长安城里头的传言，普通百姓估计只是当做茶余饭后的笑话来听，但是他们不一样啊。

    这可是天大的事情。

    “延族，你这一次找我，莫非是为了坊间的那些流言？”

    稍微寒暄了片刻之后，马周就直接进入主题。

    他跟许敬宗没有特别多其余的东西想聊，想来想去，只能是这个事情了。

    “马周，你觉得坊间的那些东西，真的是流言吗？”

    许敬宗这么反问，显然是相信李宽真的是李世民的长子了。

    哪怕这真的只是一个流言，他也愿意把这个流言当成是真实的内容。

    甚至他暗自懊悔，自己怎么就没有早一点想到这个可能，让这个消息在坊间早点流传呢？

    如果在李治还没有被册封为太子的时候就有这个传言在长安城流传的话，那么当时陛下还会册封李治为太子吗？

    许敬宗觉得一切都是有可能的。

    当然，现在李治还没有登基，一切都还有机会。

    所以昨天听到这个传言之后，他立马就约上马周，想要商量一下今后应该如何办。

    他们两个身上的楚王府痕迹太过明显，如果将来楚王府的下场不好，他们的结果也好不到哪里去。

    哪怕是到时候他们当了小人，当了叛徒，人家也不见得真的就那么大度的收留你，也不见得能够真正的相信你。

    反正人才这个东西，说少很少，但是说多也很多。

    两条腿的猪不好找，但是两天腿的人到处都是。

    “虽然我不知道这个流言是从哪里开始的，但是想一想王爷跟李承乾的出生时间，王爷是长子的可能性，确实是存在的。

    只是当初为什么会有变成李承乾是长子呢？”

    “这个我也专门去紧急了解了一番，王爷出生的时候，陛下并不在长安城。

    整个秦王府中，是长孙无忌在管事。你想一下，如果你是长孙无忌，陛下的两个儿子同一天出生了，那么你希望谁是长子呢？”

    许敬宗这么一说，马周倒是立马就明白了其中的缘由。

    如果只是在普通的勋贵人家，可能大家更多的只是在乎嫡子，对于长子不长子的，没有那么大的感觉。

    但是在皇家，那就不一样了。

    这是真的有江山要继承的啊。

    “按照你这个说法，那就是长孙无忌在其中做了手脚了。

    想一想这些年长孙无忌一直都跟王爷过不去，特别是早些年，彼此之间的矛盾并没有那么大，他完全可以没有必要那样做。

    但是长孙无忌仍然义无反顾的跟王爷对着干，当时我还有点想不通，现在再看一看，一切就说的过去了。”

    马周沉默了一会之后，缓缓说道。

    “没错，王爷小的时候没有什么特别的表现，就是一个纨绔子弟，所以谁也不是特别在乎。

    当时当王爷开始展露出不一样的才华的时候，长孙无忌的态度立马就有了巨大的变化，这已经很能和说明问题了。”

