
表情一直很冷酷的沈炼难得地翻了翻白眼：

“我说裴纶，你们南镇抚司什么时候也精通追踪和缉凶了？”

毕竟大家都清楚，北镇抚司专理诏狱以及皇帝钦定的案件，可以自行逮捕、侦讯、行刑、处决，不必经过其他的机构。当然，视情况而定，要不要给东厂、西厂、护龙山庄、道乡宗门等组织面子。

南镇抚司负责锦衣卫内部的法纪、军纪、监察、人员管理等职责。

所以，一般来说，追踪和缉凶还是北镇抚司专业一些。

沈炼转身向宁横舟行礼道：“师父，我在锦衣卫有两个兄弟，身手还算不错，回头我把他们叫过来追查一番。”

裴纶被他“嘲弄”了一下，却只是哈哈大笑，他们师兄弟这种玩笑开得多了。

裴纶：“哈哈，那你要与我争着为师父办事，这个机会就给你好了，不过你得请我喝酒啊，千户大人。”

沈炼也笑了：“好。”

沈炼又转头向宁横舟说道：“师父，那我两个兄弟，一个名唤卢剑星，性格沉稳忠义，子承父业进的锦衣卫；一个叫靳一川，为人坦荡直接。都是可以托付事情的好汉子。”

宁横舟点点头。

这两个人他是有印象的。印象中卢剑星年龄最大，靳一川还有个师兄叫丁修，加钱居士。

这事他准备就交给沈炼了。

接着沈炼、裴纶开始听宁横舟传授修炼之道，二人听的如痴如醉。

宁横舟毕竟即将通玄境界，很多经验都是高屋建瓴的。

听完之后，裴纶若有所思。他之前与东厂血拼，身受重伤，致使经脉有损。

但因为修炼黑天无劫的缘故，全身经脉一直被劫力缓慢修复中。

原本他以为先天境界就是此生的巅峰，现在没有想到，还有更上一层楼的机会。

京城西郊，天师府动用修士封印已成废墟的护龙山庄，他是见过的。

那种场景，终生难忘。

本来，在江湖之中，他裴纶也是排的上名号的高手了。

但见识了道乡的修士之后，尤其是那令人心悸的封印大阵，让他明白自己不过是一介凡人。

现在，成为修士的机会就在眼前，他又如何能够不去争取呢。

沈炼想的就更简单了。

事到如今的他，已经发觉，妙玄一定与道乡有关。现在只有自己修炼到一定境界，届时才可以到道乡去寻找妙玄。

都说，大道至简，假传万卷书，真传一句话。

宁横舟确实也是这么做的，其实修炼的窍门已经教给他们了。

但一旦涉及到如何开悟，沈炼、裴纶还是似懂非懂。

尤其是裴纶，倘若用宁横舟穿越之前那个世界的挨打文学来表述就是：

裴纶：“师父，这是何意？”（他拍了拍自己的大脑袋，想了半天也想不明白，最后只能吐吐他粉嫩的大舌头表示无奈）

宁横舟思考了片刻，最终决定：“从明日开始，你们二人随我一道入山修行。”

没想到，二人极为痛快地答应了。

次日。

沈炼将卢剑星、靳一川带了过来。

虽然名义上属于帮忙，但其实其中肯定也有提携之意。

毕竟宁横舟的修为境界在那里放着。宁横舟现在实力多高沈炼可能不清楚，但他做为宁横舟的徒弟，自家师父有多牛逼，他可是一清二楚。

所以，经过沈炼的事先提点，卢剑星、靳一川别说有多恭敬。

沈炼虽为副千户，但因为妙玄那档子事，实则在北镇抚司没有什么话语权。和他混一起的，那也可想而知。

卢剑星，虽然子承父业入了锦衣卫，但因为过于老实，一直不能升到百户。

靳一川，手持一对“飞燕”双刀，为人耿直。

宁横舟微微一笑，客套话还是说了几句的：“这窥伺之人就有劳二位了。”

卢剑星、靳一川有些受宠若惊。

宁横舟之名，他们二人是有所耳闻的，护龙山庄的供奉，他的实力据说在天、地、玄、黄四大密探之上，又颇得圣上、神侯信赖。

又听沈炼说，宁横舟还是他与裴纶的师父，修为深如渊海。

沈炼一直很猛，他们是清楚的。而且他实力上的增长，二人做为沈炼的小老弟，那是一清二楚。

这可是一位万万惹不起，万一被其看中，能让自己上天的主儿。

别看眼前这位青年男子年轻得有点过分，恐怕自己二人，终已一生都要望其项背了。

卢剑星抱拳：“大人，我们二人就在别院外围，隐匿行踪地守着，守株待兔。”

沈炼点头。

此时的宁横舟已经准备进山了。

那窥伺之人实力有限，而且毫无杀意。交给卢剑星、靳一川肯定可以了。而且他总感觉有一点熟悉之感。

但不能放任这人一直在那边窥伺。

所以他准备，等会杀一个回马枪。看看到底是什么人。

入山之前，宁横舟基本上除了带了一把剑，别无他物。

沈炼、裴纶一人还带着一个包袱。

三人一路进山，越走越深。

走了半日。四周已经全然没了山路，只有古木参天，遮天蔽日。

宁横舟随手一指：“你们二人在这里分手，一人一边。包袱给我，只允许带武器。

从此坐观浮云，卧闻流水，不问俗务。

什么时候修炼有了所得，什么时候自行返回此处。明白了吧？”

沈炼、裴纶这次真愣了。

他们二人没想到，自家师父玩真的。

不仅要收了包袱，还必须修炼有了进展才能返回。

裴纶还在目瞪口呆，沈炼二话不说就已经选择了左边那条山路，直接远去。

宁横舟点了点头，他还以为，沈炼要一直沉浸在对妙玄的担忧之中，无法安心修炼，没想到他如此决绝。

裴纶后知后觉地选择了另外一条山路，也走了。

一边走一边嘟囔：

“原来师父他老人家玩真的啊……我明白了，师父知道我们平时里破事缠身，根本无法完完全全沉下心来修炼，这才让我们进山修行。嗯，这一次我一定争气。一定行！”

宁横舟听后无声地点了点头。

随后，他下山而去。

他倒要看看这个窥伺别院的，到底是何许人也。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69735365"  chaptername="第118章  入山">加入书签</a>
</div>
