    尤尼格尔，临时城堡。

    说是城堡，不过是个二层的石屋，然后被充当成为了议事大厅。

    夏尔坐在正中，神情有些疲倦，当然，他不是出去鬼混了，有玛琳菲森与狄奥朵拉等联手看着他，他可不敢。

    这几天，他在整理自己的记忆。

    对于未来大事小事，剧情节点的转变，只有他才清楚，没有人，哪怕是邓布利多，也不知道真正的未来。

    为了这一次的讨论，夏尔可是费了很大的精力呢。

    “哈欠。”

    夏尔无精打采的打了个哈欠。

    “啪！”

    伴随着幻影移形的声音，卢修斯的身影出现在石屋的外面，他身披黑色斗篷，虽然是全素的黑色，但仍然可以看出内敛的奢华，马尔福的荣耀不容他显得贫穷。

    匆匆的看了一眼周围的麻瓜，卢修斯懒得再多丢给他们一个眼神，很快就来到了二楼。

    “尊敬的..”

    夏尔打断了卢修斯。

    “我不是伏地魔，不需要这样..”

    “正好。”

    “既然你来了，就把这里扩大一下。”

    卢修斯微微一怔，但很快就点点头。

    “我明白了。”

    石屋不大，但在场不是女巫就是巫师，想要扩建很容易。

    “墙壁延伸。”

    “房间蔓延。”

    卢修斯拿起魔杖，走到周围的墙壁附近，开始兢兢业业的释放无痕伸展咒。

    无痕伸展咒用起来容易，门槛不高，可真要是精通，其实是一种非常高深的咒语，哪怕是邓布利多，都不敢说自己精通。

    这种扩建的房间只是一时的，过不了多久就会失效，但支撑到他们讨论出结果，应该还是没问题的。

    在施咒的过程中，卢修斯不动声色的打量着房间中的客人，除了他知道的夏尔，在场中的人里，他还有一位认识的。

    就是半好友，半利益交换的盟友的西弗勒斯斯内普。

    这位著名的魔药大师正不动声色的坐在远离夏尔的角落中，面无表情，仿佛进入了某种冥想状态。

    卢修斯对他使了几个眼色，但后者完全不为所动。

    对于他这种塑料兄弟情，卢修斯抽了抽眼角。

    他放弃了和斯内普沟通，转而不动声色的悄悄打量着剩下三位他不认识的人。

    都是女人，是三位女巫。

    她们年龄不小，但也并非年老，虽然青春已经不在，但仍然可以看得出她们年轻时出色的容貌。

    卢修斯的记忆中没有这三张面孔。

    她们不是纯血。

    但既然能被夏尔请到这里，卢修斯才不会傻到当面表现出轻视，就算他有这个想法也不会是在这里。

    将房间略微扩大了一番，卢修斯找了一个位置坐下，还没等他放松下来，又是一声幻影移形的声音出现。

    “啪！”

    很快，邓布利多带着尼可勒梅走了上来。

    环顾四周。

    “看来我们是最后到的。”

    他笑着说道。邓布利多尼可勒梅加一起，年龄都要接近一千年了，可以理解。

    “那么，人到齐了。”

    夏尔一挥魔杖，邓布利多俩人眼前就拉出了两把椅子，尼可勒梅颤颤巍巍的坐上去，颤颤巍巍的说道。

    “未，未来。”

    “你是怎么看到的。”

    事实上，相对于未来到底是什么样子，未来发生了什么，尼可勒梅更关心夏尔是如何看到未来的。

    预言在魔法界并不罕见，但预言往往都很模糊，并且预言从来都是双向的，哪怕是最精准的预言，在最后的最后，也是面临两个完全相反的选择。

    不是生，就是死。

    但夏尔看到的，未免太精准的。

    “哈欠。”

    夏尔从怀中掏出一瓶精力药水服下，终于就精神了一些。

    “啪！”

    他用魔杖轻敲面前的长桌，就像是层叠的齿轮，木质的桌子很快就翻滚着分裂开来，将下方三个木台阶缓缓升了上来。

    每个木台阶上，摆放着一个冥想盆，周围则是一些标有编号的记忆。

    夏尔脑海中存档无数，很多大剧情都重复了十几次甚至几百次，可以说，他最不缺少就是记忆了。

    “大家都知道我们今天的目的是什么。”

    “战争迫在眉睫，我们必须要找到一条正确的路。”

    “我看到了未来，看到了很多，可同样，我不知道的东西也有很多..我希望你们可以弥补这一点。”

    夏尔从怀中取出一卷羊皮纸，魔杖在上面轻轻点了几下，将它复制成双，然后再次继续复制。

    “在此之前，我为你们介绍互相一下。”

    “这位是阿不思邓布利多，我认识的，最强大的白巫师。”

    夏尔停顿了一下，看向玛琳菲森。

    “你们应该见过面。”

    玛琳菲森哼了一声，邓布利多礼貌的对着后者微微颌首，但玛琳菲森对于使用过缚龙咒的邓布利多并无好感。

    卢修斯倒是没想到这个女巫竟然认识邓布利多，而且她还是夏尔请来的，身份本来就很不一般，这让他更加好奇。

    “这位是尼可勒梅，炼制出了魔法石的炼金术师，他的年龄..要超过已知的，最长寿的仙子教母。”

    介绍邓布利多的时候，弗兰契斯科和狄奥多拉并没有上心，毕竟没有和邓布利多交手。

    而她们都是特别有自信的那种。

    可听到夏尔的这句话，却是难得的看向了尼可勒梅。

    仙子的寿命并不固定，甚至有些唯心，但的确是年龄越大，力量越强，这在仙境的女巫届并不是秘密，弗兰契斯科也知道。

    仙子之王的年龄超过三百岁，也是最强大的仙子。

    “这位是卢修斯马尔福..精通黑魔法，以及很多，风土人情。”

    卢修斯保持着所谓的纯血风度，微微颌首，可惜玛琳菲森等人却是连一个眼神都没有丢给他，倒是邓布利多对着这位纯血食死徒里的老对手点了点头。

    至于卢修斯心里怎么想的，那就不知道了，毕竟他的确比不过邓布利多和尼可勒梅，介绍起来也似乎很平庸..这样一想，似乎他连斯内普也不如。

    “这是西弗勒斯斯内普，一位魔药大师。”

    “真正的大师。”

    “有机会的话，你们两个倒是可以交流一下。”

    夏尔再次将目光投向玛琳菲森。

