    

    这个声音一出！

    楼星寻的身子顿时一僵，脸上出现了某种类似于“见鬼”的表情，眸中浮起了惊愕之色。

    不是吧，这家伙怎么会在这个时候……

    “唧唧歪歪，跟了我那么多年还是改不了这个臭毛病，我怎么教你的？嗯？”

    声音的主人显然是被气着了，怒道：“说说说，就知道说，看见女的你是下不了手吗？”

    “是你皇妹又怎么了，忘了我和你以前是怎么说的吗？”

    “一个字……打！打得她老母都认不出来！”

    最后一个字落地的时候，声音的主人也终于出现在了众人眼前。

    这个身影是从天降落的，动作矫健，一跃而下。

    那是一个少年，看面容仅有十五岁不到，头上带着一个斗笠，脚上踏着一双草鞋，活脱脱一个以打鱼为生的渔民。

    他腰间挂着一个酒葫芦，背上还背着一个背篓，背篓里依稀可见几抹绿色，想来是刚采摘好的药材。

    这种超脱于世俗的装扮，实在是太不符合现在的场合了。

    百里长笙又张大了嘴巴，有些茫然，不能理解为什么永安城中还会出现这样的人。

    楼星寻：“……”

    谁能告诉他，为什么他那个天天在小山中钓鱼喝酒摘茶叶的师傅，会突然来到他的地盘？

    而且，打扮还如此清新脱俗？

    换句话来说，就是不堪入目。

    楼星寻简直不能想象，其他人知道他师傅就是那所谓的华胥第一机关师之后的表情。

    就在这时，少年摸出酒葫芦喝了一口，打了一个嗝，然后吆喝道：“问你话呢，你听到了吗？”

    “听到了。”楼星寻知道现在不是走神的时候，但还是有些无奈，“师傅，您怎么来了？”

    按照常理来讲，他师傅此刻应该是在山上摘草药。

    更不用说，那座山离着大乾有几万里路。

    “怎么？我不能来？”少年又打了一个嗝，口吻带着几分得意，抬着下巴，“没看到你师傅我一出场，就把这群宵小给震住了吗？”

    说着，他喝了一口酒，望着天感叹了一句：“没想到我这么多年不出来，威风犹存啊。”

    楼星寻心想，是啊，你是震住了，但可不是因为你的威风，是你这身打扮，把你徒弟我都震住了，能不厉害么。

    心里那样想，有些话还是不能说出来的。

    楼星寻咳嗽了一声：“师傅，您当然能来了，只是您来之前怎么也不说一声，我还去提前接您啊。”

    “接我？”闻言，少年哼了一声，“行了吧，你这个蠢小子自幼在我身边长大，我还不知道你的脾性？”

    楼星寻摸了摸下巴，没说话。

    他什么脾性，还不是随了他师傅。

    老纨绔培养出来的小纨绔，比起大乾王，他师傅才更像他爹。

    “这就是你那个皇妹是吧？”少年的目光这才落在了同样有些愣的楼彩织身上，“啧，蠢小子，要不是我当时插了一手，你现在也是个巫国人你懂吗？”

    听到这句话，楼星寻神色一变，他脱口：“师傅你早就知道？”

    “废话。”少年轻嗤一声，“你师傅我还在这个江湖混的时候，巫国还没名字呢。”

    楼星寻眉目一肃。

    他不清楚他师傅的真正年龄，但也能猜出，他师傅和天机老人恐怕是一辈的存在。

    纵然没有千年，也有五六百年了。

    但是偏偏他师傅，总喜欢保持一个无害少年的模样，因此好多人都在这幅面容下栽了跟头。

    偃师，公仪墨。

    善于制作人偶和傀儡，以及一系列机关。

    曾经这个名字，让华胥大陆所有人都为之忌惮。

    但是随着公仪墨的渐渐隐世，很多人都遗忘了他。

    他是傀儡师，也是机关师。

    是唯一一个，不用灵力就能立足于这个世界巅峰的人。

    公仪墨制作的傀儡，跟真正的人毫无区别。

    也是因为如此，楼星寻才能靠着傀儡躲过皇后的暗手。

    楼星寻很清楚，纵然他跟公仪墨学了有十几年的傀儡术和机关术，他在这两个领域内的造诣也远远达不到他师傅的层次。

    “嗝，以前和巫国一些人打过交道，知道他们干的那些龌龊事。”公仪墨边喝酒，便说，“说实话，你祖父也是个蠢货，竟然就那么中了巫国的陷阱。”

    楼星寻沉默了一下，声音艰难道：“师傅说的对。”

    没办法，谁让这是他师傅，就算被骂了祖宗也只能捏着鼻子认了。

    “人家巫国早就想着怎么融入你们楼氏皇族了，好么，专门给人家送枕头。”公仪墨一想起来就气，“要不是我专门挡了一手，你们整个皇族都已经变成巫国人了。”

    闻言，楼星寻悚然一惊。

    他早就知道，巫国那么容易认败肯定有什么阴谋，但万万没有料到，他们打得竟然是这个主意。

    将以后出生的楼氏皇族，全部转化成巫国人。

    若非他师傅插手，恐怕真的是要乱了。

    “不过嗝，这个丫头出生的时候嗝我好像不在华胥。”公仪墨看着楼彩织，似乎笑了一下，意味深长，“这才让巫国有机可乘。”

    “原来是你！”楼彩织这个时候也终于反应过来了，“竟然是你在阻挡着我们的计划！”

    “是我啊，怎么了？”公仪墨歪了歪头，露出一个笑容来，很贱地说道，“来啊，我就在这里，来打我啊。”

    “你……！”楼彩织被这句话气得一口气没喘上来。

    而百里长笙拿着符纸，蹭到了楼星寻身旁，压低声音问道：“殿下，你师傅他还缺徒弟吗？”

    楼星寻一愣：“你要干什么？”

    “你师傅这性子，实在是太合我胃口了！”百里小弟握拳，“我正在学着怎么不要脸，我觉得你师傅可以教教我。”

    楼星寻：“……”

    好像……确实可以。

    他也觉得他师傅的不要脸程度，真的是世间少有。

    “喂，那个小子，别以为你说话声音小我就听不见。”公仪墨直接朝着百里长笙扔了一块石头，一脸不爽道，“说谁不要脸呢？”

    他怎么就不要脸了？

    百里长笙却不在意那点痛，眼睛亮亮的：“前辈，还收徒吗？”

    “不收不收。”公仪墨连连摆手，“那个蠢小子已经够让我受的了，你看起来比他还蠢，我才不收。”

    虽然是这样说着，但少年的眸色深了几分，显然是已经看出来了什么。

    楼星寻觉得自己简直是糟了无妄之灾，他只得提醒道：“师傅，正事要紧。”

    “哦哦，对，差点给忘了。”公仪墨唇线上挑，慢悠悠道，“好徒儿，还不快点上？你师傅我看完戏还要回去吃烤鱼呢。”

    说着，一撩衣服直接坐了下来。

    楼星寻按了按额头，他就知道他师傅一定不是来帮他的，不来给他捣乱，已经是万幸了。

    “傀儡呢？还不快召唤出来？”公仪墨坐在那里，又摸出了他的酒葫芦，“速度，我的时间太宝贵了。”

    “傀儡？”听到这句话，楼彩织的神色大变，“你……你居然就是偃师？”

    意识已经复苏，她想起了以前的事情。

    他们确实很久之前就出现在这片大陆了，但是寿命比起其他人类来讲却很短。

    经过数次的转生，才能一直活到现在。

    然而，这么多年过去了，巫国人纵然天不怕地不怕，唯有两个人，他们怕。

    一个，是千年前以杀戮闻名的战神沉夜，一个，就是避世不出但又十分长寿的偃师。

    这两个人，永远都是他们的阴影。

    “徒弟，我发现了，你们楼氏皇族中的人真的是一个比一个蠢。”公仪墨叹了一口气，很是忧伤，“你瞧瞧，人家巫国人本来都十分聪慧，结果融合了你们皇族的血脉，也变蠢了。”

    楼星寻深深地吸了一口气，不准备再计较了，而是闭上了眼睛，开始召唤傀儡。

    这一次他准备了数百个傀儡，再多的话，精神力也无法支撑的住。

    “咔哒，咔哒——”

    随着声音的响起，皇宫周围，有着数道身影逐渐浮现。

    楼彩织却犹然不觉，因为她此刻已经陷入了极度的恐慌之中。

    “你不是退出江湖了吗？”她惊骇交加，“你怎么还没有死？”

    这个公仪墨，可是和那位战神沉夜是一个时代的人。

    战神已死，偃师居然活到了现在？

    “我命长行不行？”公仪墨哼了一声，“我做事向来随心所欲，你管得着吗？”

    说这句话的时候，少年的目光闪了闪。

    他是不可能让他们这些蠢家伙们知道，他的长寿的原因和他的斗灵有关。

    如果被他那个蠢徒弟知道了他的斗灵是什么，一定会笑话死他的。

    嗯，不能说。

    逃！

    几乎是瞬间，楼彩织就做出了这个决定，她连那些散落在外面的食梦幻都来不及收回，转身就跑。

    这速度太快，根本不是楼星寻那些傀儡所能追上的。

    “嗯——？”公仪墨伸手抬了抬斗笠，唇边勾起一抹笑来，“想跑？”

    下一秒，正在狂奔的楼彩织忽然停住了，脸上有着惊惧浮现而出。

    不，当然不是她主动停住的，而是有一股大力，迫使她停了下来。

    但是明明，她没有感受到任何灵力的波动。

    “在我公仪墨面前也想跑？嗯？”少年的一只手仍然拿着那个酒葫芦，另外一只手却是张开来，“忘了我是干什么的了吗？”

    那修长的手指只是在空中浅浅地拨动了一下，百里长笙就看到，楼彩织以一种极为古怪的姿势从空中落下。

    “砰！”的一声，砸到了地上。

    “还跑不跑了？”公仪墨终于起身，缓步走上前去，“真以为你们巫国人死不了？”

    楼彩织只觉得自己的四肢以及咽喉都被什么东西束缚住了，但仔细一看，又什么都看不到。

    嘴唇动了动，一开口，嗓子是哑的，带着惧意：“偃师……”

    偃师能控物，也能控人。

    “是我是我，都说了是我。”公仪墨却是有些不耐烦了，“本来觉得没必要，因为你们委实只是几只小蚂蚁，但是——”

    他斜眸一笑：“你们欺负到了我徒弟身上，我就不能坐视不理了。”

    正在操控傀儡的楼星寻听到这句话，不禁一怔。

    “虽然我徒弟挺蠢，我也经常打骂他，但你们……”公仪墨蹲下身子来，看着楼彩织，笑容倏尔敛去，再看时已是一片冰寒，“你们算什么东西，也敢欺负我徒弟？”

    楼彩织这个时候完全说不出话来，因为可供她呼吸的空气越来越稀少，脸都青了起来。

    “所以……”公仪墨声音淡淡，是少年特有的清澈，“到此为止吧。”

    下一秒，他张开的手指猛地合拢了。

    楼彩织的双眼瞬间瞪大，喉咙里嗬嗬有声，但很快，气息就颓了下去。

    头一歪，倒在了一边。

    有着淡淡的光芒从冰冷的身躯上浮了出来，缓缓汇聚成一团。

    “这意识我确实没办法根除，不过困住还是可以的。”公仪墨不知道从哪里掏出了一个罐子来，一把就将那光团装了进去。

    百里长笙在一旁看着，神经都受到了冲击。

    就这么……这么完了？

    “啊——”公仪墨将罐子装好，伸了个懒腰，舒适惬意，“剩下的你可以搞定了吧？星星？”

    方才还淡定的楼星寻此刻神色一沉，咬牙切齿：“公仪墨！不许那样叫我！”

    “星星，星星，就叫怎么了？”公仪墨走过去，伸手敲了一下他的头，“还敢直呼师傅的名字，大逆不道。”

    “你赶紧走吧。”楼星寻冷冷地看了少年一眼，“你说的没错，我是不会欢迎你。”

    “这就走了。”公仪墨并不在意，他摸着下巴笑了笑，“不过，我得带一个人。”

    顿了顿，他指着百里长笙道：“这个小子我带走了。”

    说完，根本不待两人反应，直接把百里长笙扛了起来，就飞到了空中。

    “走了啊星星，不要想为师，因为为师是不会想你的。”

    公仪墨吹了一声口哨，笑了几声，便绝尘而去。

    而他的背后，还有数只木鸢紧紧跟随着，飞往更高的地方。

    看着天空中那长长的痕迹，楼星寻冷哼一声：“放心，我也不会想你。”

    烂摊子又丢给他了，也不知道他皇姐什么时候能从不落城回来。

    楼星寻叹了一口气，认命地开始命令傀儡将那些昏迷过去的官员们都搬了起来。

    而不曾发现的是，角落里有东西微微地闪了一下，又很快消失不见了。

    **

    夜晚。

    森林静谧无比，能听见细微的流水声。

    君慕浅坐在一块石头上，指尖一抬。

    一簇火焰流转而出，将下面的树枝点燃。

    “慕姑娘，最多再有两天路，我们就可以进入圣元的边界了。”暮霖也坐在一块石头上，不过离得很远。

    他说这句话的时候，小心翼翼地看了一眼绯衣男子，思忖着应该不会出现生命危险后，才松了一口气。

    真是吓死个人了，每次主子那样看他，他都觉得十分可怕，明明他什么都没有做，太冤枉了。

    “嗯。”君慕浅淡淡地应了一声，她抬眸，“你说的那盏灯是圣元女王的宝贝，可有想过怎么要回来？”

    “呃……”暮霖傻眼了，他老实地摇头，“不知道。”

    “罢了。”君慕浅叹了一口气，“只能走一步看一步了。”

    虽然那盏灯是容轻留下的，可是眼见着千年过去，谁还会记得？

    圣元女王……君慕浅微微眯眸，希望那盏灯对她来说并不重要了。

    大不了，她用阴阳石乳换。

    先天灵源，应该没有人会拒绝。

    火星在夜风中迸溅开来，一切沉寂如初。

    而容轻却似乎感觉到了什么，忽然抬起了头，望着一个方向。

    那双红色原本已经淡下去的魅惑眸子，此刻又浮现出了丝丝嗜血之意。

    “轻美人？”君慕浅察觉到了他的不对，也看了过去，眼神警惕了起来。

    容轻却是站了起来，勾唇魅惑一笑：“嘘，慕慕……”

