    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    周末的一号武馆，人头攒动。

    大家对于即将到来的决斗，兴奋的不行。

    “你们说，这唐妙瑜不会不敢来了吧？眼看就要开始了，还不见她人。”

    “你是第一次看唐妙瑜决斗？她哪次不是踩着点来的？”

    “也是哦，不过这次我不看好她，咱们这些普通人就算了，这次的对手可是盛家的超级天才啊。

    以前就是天才，也就是前几年，残废了几年，谁能想到，当初那个残废还能重新站起来啊。”

    “可不是么，重新站起来就跟咱们完全两个档次，一品宗师啊，啧，这是最年轻的一品宗师了吧。

    果然，天才就是天才。比不了比不了。”

    “啧啧，以前你可不是这么说的，当初怎么说来着？说那个残废，一辈子也就那样了，还说和唐家那个冒牌货正好配一对，谁也别嫌弃谁。”

    “谁说过，你别瞎污蔑人。”被说的人下不来台。

    “哟，还不承认了？”

    那人被人揭了老底，面红耳赤的。

    “你敢说你们不是这么想的？

    呵，大家都一样，都是被人打脸的份，在谁面前找优越感呢？”

    嘲讽的人尴尬的摸摸鼻子。

    视线再转向已经坐在等候区上，云淡风轻的盛云逸。

    对啊，他们都是被打脸的。

    谁能想到，当时被大家群嘲，被所有人都不看好的两人，最后居然把他们所有人都踩在脚下呢。

    不过，令人兴奋的是，这两个把他们踩在脚下的人，其中一个人今天也要被踩了。

    盛云逸一脸从容淡定，他今天穿了一身白色的练功服。

    明明是平常的练功服，穿在他身上，愣是显的身如修竹，气宇轩昂，有种风流肆意的潇洒感觉。

    配合犹如上帝亲手雕琢的完美五官，让人不敢直视。

    以前他坐轮椅的时候，大家再怎么嘲讽，也还是惊叹于他的长相。

    此时他静静的站在那里。

    有了强者的滤镜，更是让人移不开眼。

    女生们顿时忍不住了。

    “天哪天哪，我当初为什么要那么肤浅，要是在他落魄的时候，我不管不顾的跑过去给他两句安慰，给他一点温暖。

    是不是现在我就是他心里最不一样的白月光了。”

    “毕竟，所有人都看不起他，只有我不一样。”

    说话的是一个穿着黑色练功服，长相有点社会的女生。

    平时为人大胆直接，有点活宝。

    说话也向来随性而为。

    这时候看到盛云逸，忍不住把大多数女生的心声说了出来。

    其他女生虽然没有这么大大咧咧说出口，但是明显都是认同的。

    唯有一个人，低着头，冷冷一笑。

    唐萌萌站在人群最后不起眼的角落。

    听着这些女声对盛云逸的惊叹和崇拜。

    心里忍不住生气一抹快感。

    她们现在就如自己当初所料，后悔不迭。

    可惜没用，那人一旦重新站起来，这些人连过去说句话的资格都没有。

    唐萌萌心里的快意也就一瞬。

    因为她想起了自己就算提前知道，结果也落得什么好。

    而且......

    胳膊被人狠狠一撞。

    秦悠悠恶劣的表情在她面前放大。

    嘲讽一声，“你们可就说错了，还真有人之前就朝盛学长身边凑呢。”

    “可惜啊，学长不是照样看都不看她一眼。”

    “谁啊？”

    “谁这么厉害？”

    秦悠悠把唐萌萌一拽，“还能有谁，这位呗。”

    女生们纷纷面露惊讶，“这....这不就是那个想冒充唐家大小姐的冒牌货吗？”

    秦悠悠点头，“可不是么。”

    “啧啧，心机挺多，可惜白费心机。”

    唐萌萌紧紧抿着唇，看向台上的盛云逸。

    自己被人这么欺负，他真的不管吗？

    然而盛云逸只是远远的扫了这边一眼，就转开了目光。

    周围的女生自然看到了他们的互动。

    冷冷的嘲讽。

    “啧，果然，盛学长可不想搭理这个心机婊。”

    秦悠悠把手里的果汁往自己脚边的地板上一倒。

    “给我擦干净。别脏了我的鞋底。”

    唐萌萌脸色瞬间一白。

    惊恐的看着她。

    让她当着这么多人.....

    把她当什么了？

    “怎么？不愿意？”

    唐萌萌摇头，“不是的，我....我.”

    “这都不愿意，我养你来做什么？不愿意听话就把你身上这身衣服给我脱了。”

    唐萌萌苍白着一张脸，攥着胸口处的衣服。

    那天她出门，蓬头垢面，无依无靠，因为从来没想过自己还会回到乡下，所以乡下父母的电话也没存。

    她也不甘心就这么回到乡下。

    所以，在碰巧遇上秦悠悠的时候，鼓足勇气朝她借了钱，找了个出租房，买了几身衣服。

    也不知道唐家是忘了还是故意的，也没有撤销她在武道学院的学籍。

    这才让她今天能再次穿着体面的出现在一号武馆。

    唐萌萌忍不住再次用求救的目光看向盛云逸。

    对方却看都不看这边一眼了。

    胳膊又是一阵剧痛。

    伴随着秦悠悠的谩骂。

    “怎么？还以为自己是唐家千金大小姐，你这个冒牌货，被赶出门的扫把星......”

    唐萌萌拿着纸巾，慢慢的蹲下身......

    比武台的等候区。

    皇真懒洋洋的坐在椅子上，翘着二郎腿。

    女学生那边的骚动他自然看到了。

    嘴角扬起一抹有些邪肆的笑。

    “啧啧，真是郎心似铁啊。”

    盛云逸目光不变。

    “师父应该知道，我不可能原谅她。”

    “嗯，知道知道，当然知道。你一直放不下的是你的前未婚妻嘛。

    不然也不会这么迫不及待的跑来找她。”

    盛云逸嘴唇抿成一条线。

    “师父，这个玩笑不好笑。”

    皇真还是笑呵呵的。

    “嗯，我懂，我都懂。”

    盛云逸，“师父！”

    见盛云逸认真了，皇真倒是收敛了一点。不过依旧没怎么当真。

    摊在椅子上，双手一摊，“不然呢，要不是放不下，这位姑娘一看就对你痴情一片，你愣是这么铁石心肠。”

    盛云逸，“您应该知道，我不喜欢心机太重的。”

    “不过就是制造了一点偶遇，引起你的注意嘛，再说，人家说的那些，不是对你有启发？”

    “说你放不下前未婚妻，还跟我犟。”

    盛云逸眸子一深，想到什么，“师父当时就看出来了？”

    “昂，看出来了。”这种小把戏想瞒过他？

    一个大宗师还看不出真摔还是假摔，那他也不用混了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

