    凌霄和公主正说这话，夜娉婷进来了，走到夜希跟前，伸手就摸了一把小丸子，对小丸子说道：”小丸子，你就是来和我抢爹妈的，我从来没有遇见过对手，没想到这次败在你手上了。“

    这段时间夜娉婷和小丸子共乘一辆马车，虽说她对小丸子很保持距离，但是，凌欢和夜希却总是教小丸子喊夜娉婷姐姐，但是小丸子就像个小傻瓜似的，只是憨憨地笑，或者就像是没听见。

    夜娉婷虽说脸上不以为然，但莫名心底下还是希望小丸子叫一声姐姐的，毕竟这个就已经是娘亲和爹爹的女儿，自己的妹妹了，甚至比自己还要幸运，都是爹娘亲手要带大的孩子，……可是小丸子就是不叫。

    小丸子一岁刚过点，才蹒跚学步，站不稳，走不了两步，叫不了很多人，但是喊娘亲和爹爹喊得就是好，这个让夜娉婷对她有看法。

    这一会，夜娉婷见夜希抱着小丸子，就说道：“爹爹，你休息一会儿，我抱她出去玩，这小家伙咋就不睡觉，一天竟是折腾爹爹和娘。“

    夜希亲一口小丸子的脸，说道：“你小时候比她还能闹腾，爹也是这样抱着的，小孩子么，都是这样的，咱家小丸子还是比较乖的，很聪明，经常笑呵呵的还不哭，爹爹很喜欢小丸子。"

    夜娉婷就嘟着嘴说道:“爹爹偏心！"

    两个人缩着，一边用手逗着小丸子，突然就听见小丸子的嘴里发出一个稚嫩嫩的声音:"姐姐！姐姐！"

    而且是很清晰的两声，人家小丸子叫姐姐的时候，两只乌溜溜的大眼睛还看着夜娉婷。

    "叫我了，小丸子叫我了！"夜娉婷惊讶地说道。

    "小丸子，再叫姐姐！"夜娉婷盯着小丸子说道。

    “姐姐！"小丸子不但叫了，还伸出小胳膊讨抱抱。

    "啊，小丸子，我的小丸子妹妹，姐姐抱你出去找哥哥。"夜娉婷瞬间把自己升级为亲的不能再亲的姐姐。

    夜娉婷说着话就从夜希的怀里抱出了小丸子，往门外跑，小丸子在她怀里咯咯咯地笑着。

    夜希看着夜娉婷，抱着小丸子出去了，笑着对凌霄和公主说道:“看看这个婷婷啊！刚回来，身体也没有恢复好，就这么贪玩。”

    凌霄便接话道:“无妨，大姑父，她的身体应该是恢复的好了，每天还是运动一下的好。你坐在这里，我给你也做个详细的检查。”

    凌霄给夜希做了详细的检查，说道:"大姑父身体很好，只是这几日长途劳顿，你赶紧休息一会儿吧！”

    凌霄检查完就出了公主他们的房间，他来院子里，看到叶飞和夜寒庄在做饭，蓝鸢在帮忙洗菜，夜娉婷抱着小丸子教她喊哥哥。

    "小丸子，叫二哥哥，这是咱们二哥哥！"

    夜寒庄的笑声传过来:“小丸子叫二哥哥，二哥哥给你买裙子。"

    "二哥哥！"小丸的声音不高，但就像是被迫营业一般，着急地喊了一声。

    "哇噢。我的小丸子，叶飞，你做饭！我要去给小丸子卖裙子。"夜寒庄的声音失去了往日的沉稳。

    "二哥，我们一起，走！"夜娉婷的声音。

    "小丸子，叫蓝鸢姐姐！"蓝鸢的声音很迫切。

    "鸢姐姐！"这一次小丸子声音甜甜的，不急不缓。

    "啊，太可爱了，鸢姐姐，你是第一个这样叫我的，我也要给你买裙子。"

    "小丸子，叫飞哥哥！"叶飞在边上说道。

    "叶飞，你是有妹妹的人，就不要跟我们抢啦！"夜寒庄说道。

    “可是我这会没有，而且我才一个妹妹。所以我必须抢！"

    叶飞还在说话，就听见小丸子又叫了一声"飞哥哥！"

    “啊，叫了，叫了，太萌了，小丸子，飞哥哥以后罩着你。走，我们去买裙子！”

    几个人说着话就往外走，凌霄看着要没人做饭了，就走过去，说道:“你们一个个的，有银子吗？"

    忽然银子这个事情就横放在了这里，可不是么，有银子吗？大家这几天花的可都是凌霄的银子，他们几个人除了叶飞，可能有银子，其他人都没有。

    叶飞刚要说自己有，凌霄就瞪了他一眼，说道:“排好了，你们四个做饭，我们四个明天做饭，你们就这样上街去，谁做饭呀？大姑姑和大姑父还饿着呢，好好做饭，别想入非非了。没银子还事儿多得很。”

    叶飞和夜寒庄互相看看，叶飞就说道:"霄霄，这可是小丸子第一次喊我们哥哥姐姐，我们就想给小丸子买条裙子，这个钱我还是有的，要不你们今天先做饭？我们几个明天做。”

    凌霄没有理他们四人，用手抓着小丸子的小手，说道:“小丸子，我是你的霄霄哥，你喊一下霄霄哥！"凌霄想让小丸子把自己的名字喊全，招来夜娉婷在边上的白眼。

    “霄哥哥！”小丸子自行搭配，喊出了霄哥哥！

    凌霄伸手抱住了小丸子，可是他并没有能抱过来，他一看，夜寒庄和叶飞两个一人拽着一只小丸子的脚丫，夜娉婷在边上低声说道：“这是我家小丸子。”

    凌霄只是发出了一个疑问的眼神，夜娉婷就没有声音了，这些天她已经看到了凌霄在几个人中间的绝对掌权地位，尤其自己二哥对凌霄绝对是佩服加服从，还有喜欢的不得了。

    蓝鸢小声对夜寒庄和叶飞说道：“松手吧，我们都没有银子，吃他的，住他的。”

    夜娉婷一听也赶紧说道：“二哥，叶飞，你们就松手吧，让凌霄先抱一会儿，我们做饭。”

    夜寒庄和叶飞瞬间就笑着松开了手，夜寒庄说道：“你先抱着玩，霄霄，你先抱着，我们几个做饭。”

    叶飞说道：“是的，就小丸子么，你抱着，我们做饭，你想吃啥，我做。”

    “有啥做啥，把那只鸡炖上，大姑姑身体需要好好补一下，水果多准备一些，小丸子这些天吃的营养不均衡。还有南苑的蔬菜四季常青，趁着这个机会，每天多吃一些，换一换你们吃了大半年肉的肠胃，瞧你们一个个的，都上火了，看着皮肤也比较暗淡，不要一天光想玩，好好地趁此机会美个颜吧。”凌霄说的很是认真，像是他的这几个伙伴都得了不治之症。

    夜寒庄几个面面相觑，心里都疑问有吗？明明几个都是最亮的仔，但是他们不敢说出来，他们赶紧做饭，省得凌霄又说出什么惊人之语。

    就听见凌霄喊道：“嫣红，魔音，蓝栀，走了，我们上街去。”

    随着凌霄的喊声，几个人都出来了，嫣红说道：“你不是要给佟掌柜的夫人瞧病吗？怎么又要上街去？”

    凌霄一听，心里可美了，嫣红真的是很关心自己啊，于是凌霄笑着说道：“瞧病就是顺便瞧一下，不费时间，关键是小丸子会叫哥哥和姐姐了，把我们刚刚才都喊了一遍，所以我打算抱她去买裙子。”

    “什么，小丸子会叫人了？我要试一下。”魔音惊叫道。

    然后魔音就对小丸子各种表情包，说道：“小丸子，喊一下魔音哥哥。”

    凌霄说道：“你这个太难了，小丸子只会说三个字。”

    就看到小丸子歪着脑袋看着魔音，叫出一声：“魔哥哥。”

    凌霄很是好奇的说道：“好奇怪啊，怎么不叫你音哥哥？”

    魔音很是得意地说道：“小丸子还是很会选择的，她可能喜欢我特殊一些，所以叫我第一个字，走吧小丸子，哥哥给你买裙子去。”

    凌霄没有动，因为嫣红和蓝栀围在身边，蓝栀说道：“小丸子，叫我蓝栀哥哥。”

    小丸子小嘴一抿，然后就笑了，叫道：”栀哥哥。“

    蓝栀一听高兴的在地上旋转了一下：“走，买裙子去。”

    嫣红轻轻拍一下小丸子说道：“叫嫣红姐姐。”

    “红姐姐。”小丸子叫完人之后哈哈笑起来，小脸上眉飞色舞的。

