    “老板，给我们拿张悬赏单，就你背后那个10w贝利悬赏金的红胡子海贼团二副。”

    海贼猎人汇聚的酒吧中，格拉此刻一副老大哥样子坐在陆晨的身边，伸手指着吧台老板身后的一张悬赏单大声叫喊着，同时一边拍了拍陆晨的肩膀解释道。

    “小晨你看老板身后挂着的那些悬赏单，那些呢都是有着位置所在信息的海贼，我们这些人大部分任务接取都是在这里选取想要的猎物，然后在根据老板提供的线索前去斩杀海贼。”

    “而老板给我们提供情报的报酬就是悬赏金的百分之五，小晨你也别觉得贵，我们这些人如果没有海贼的具体信息，那么要是想要斩杀特定的海贼就是在这片茫茫的大海中捞针。”

    “不过有时候想想还真是特么的曹蛋，我们这些人拼死拼活的结果拿到的钱还没多少。”

    说道这里，格林不由一脸晦气的口臭了一句。

    “哦，这样啊。”

    一脸乖巧的点点头，陆晨一副好学生的样子接过酒吧老板手中递来的悬赏单与纸条，再次小声的道谢一句。

    随后，陆晨将自己的目光看向手中的悬赏单，悬赏金额10万贝利，身份是红胡子海贼团的二副，从照片上看上去是一个满脸凶狠的中年男子，照片上的场景正是他单手拎着一把滴血的大刀，另一只手中则是一颗正在滴血的脑袋，背后是燃烧的小镇。

    “这个人看上去好可怕的样子啊。”

    “当然了。”

    坐在陆晨身边的格林听到了陆晨的话语，不由点点头。

    “小晨你要知道，这家伙可是总悬赏金接近百万的海贼船二副，他们的船长可是悬赏金高达60w贝利，大副的悬赏金也是高达20w。”

    “在东海，他们是除了克拉克海贼团，巴基海贼团，鱼人海贼团等几个大海贼团下，最为顶尖的一批的海贼团，特别是红胡子海贼团还是以残暴闻名，出海不到一年，总悬赏金都马上100万了！”

    “不过小晨不用担心。”

    用力的拍了拍自己的胸口，格林一脸自信的笑着，同时他之前坐着桌上上又起身三人，挤开其他隐隐汇聚来的海贼猎人，坐到了陆晨的身边。

    “对对对，小弟弟不用怕，姐姐我们会好好保护你的。”

    面色黝黑，年龄大概27岁左右的芬琳笑着用手撑着自己的下巴，一脸饶有兴趣的斜靠在吧台上打量着陆晨，目光不断在陆晨的背后与脸上来回转动。

    “既然格林老大的说想要罩着小弟弟你，那么接下来你就好好的跟着我们吧。”

    “我们会让你好好的见识一下这个世界，特别是一些十分有趣的事情。”

    “行了，芬琳你就别发骚了，看见一个长得不错的就连站都站不稳了吗？”

    略带嘲讽的声音，一名看上去26岁左右的年轻男子打断了芬琳的话语，看了眼陆晨，而后回头看向边上的格拉。

    “老大，既然是你想要把这种小家伙带进来，那么我就不会拒绝，但是如果他拖后腿那么我可是会让他滚出我们的小队！”

    “还有既然悬赏单已经接了，那么我们就赶紧出海吧，时间就是金钱，不要在浪费我的时间了！”

    “哈哈哈，行，蓝枫你都这么说了，那么我们就赶紧出发狩猎吧。”

    笑着扬了扬手中已经看完的白色纸条，格林示意一下自己的队友，然后拍拍陆晨的肩膀。

    “走吧，接下来老哥带你去看看这个世界的地狱，希望你到时候不要吓得乱跑。”

    “还有蓝枫那个家伙的话你不用太在意，这家伙只是说话难听，少听点就行，走吧，我们该启程了。”

    带着陆晨，格林一行人快步的穿过酒吧，朝着门外走去。

    短短的一路上，陆晨听到了不下十数声不甘的低骂声与数道嘲讽的声音。

    吧台中，头发花白的酒吧老板看着懵懵被格林四人带走的陆晨，默默的叹口气。

    该做的他都已经做了，既然自己倔，还敢在这种地方露财，那么后果就要自己承担。

    这种未经历的风雨的小家伙，难道就不会想想，不被通缉，在宽广的大海上海贼猎人与海贼的身份不是心念一转的事情，只要不被抓到把柄，谁又会多管闲事呢。

    希望格林这群家伙能向以往那样识点趣，只是抢了财务，别连人小家伙的命也要了。

    桑木镇的港口，一艘小型的木船上，格林招呼着陆晨上了船，而后飞快的示意自己的队友跟上，隐隐坐在陆晨的周边，将其包围在中间。

    “那么我们就出发了，从老板那里得来的消息，红胡子海贼团正在朝着我们不远处的一个海岛前进，那里也是有着一个小镇子，就是没有海军支部的驻扎。”

    “我判断接下来他们肯定想要进攻那里的小镇，到时候我们就潜入那里的战场，然后找机会把我们的目标给杀了。”

    “大家记得小心，红胡子海贼团可是总人数有着30人以上的海贼团，我们得小心小心在小心，绝对不可以在他们与小镇守卫乱战前进入战场。”

    大声的吩咐着，格林示意着自己的队员开始划船，朝着他指挥的方向开始快速的前进。

    同时港湾处的人群中，几人冲了出来，看着已经渐渐远去的格林一行人，不甘的一挥拳，转身离去。

    站在木船之上，格林看着港湾上离去的同行，嘴角止不住的一勾，目光不由看向正在转头一脸好奇四处张望的陆晨，嘴边的笑容不由更盛。

    望着依旧能够清晰看到的港湾与周边来来往往的船只，格林压下自己已经迫不及待的心情，示意着自己其他几名同样开始迫不及待的同伴们赶紧划。

    众志成城下，四人轮番上阵，以飞快的速度挥舞着木浆，让木船就像箭矢一般乘风破浪，甚至就连陆晨提议想要搭把手，都被四人以陆晨没有经验会浪费时间为理由，给拒接了。

    而随着四人的喘息声渐渐沉重，周围的海面愈发宽广，同时原本来来往往的船只也朝着四处分散而去，随着木船的不断前进，渐渐众人的周围已经空无一物，除了蔚蓝的海水与是不是跃起的鱼儿，再无外人。

    正在划桨的四人慢慢停下动作，目光朝着陆晨的身体汇聚，脸上则是止不住的笑容，而在他们中间的陆晨，脸上也是止不住的笑容。

