    刚一来到这个国家的城墙之外，就看到几个和尚被几个士兵从城门里面丢了出来，他们身上血肉模糊，似乎刚刚遭受到了严刑拷打。

    江流儿自身便是一个信仰极高的佛教徒，在看到那几个和尚被从里面丢出来之后，急急忙忙让自己的徒弟上前查看。

    孙悟空第一个踏上前去。

    在看到那几个佛教徒的惨状之后，孙悟空都忍不住遮住了自己的眼睛。

    “你们这几个和尚到底是怎么回事？刚刚是发生什么了吗？是谁把你们打成这副模样。”

    听到有人询问他们这几个和尚这才虚弱的睁开了自己的双眼，他们没有想到如今竟然还有人来关心他们的安危。

    毕竟在如今的车迟国内，所有人看到和尚都避之不及，不可能会有人来关心和尚到底是生是死。

    “我们几个是车迟国内原来寺庙里的和尚，但是如今的车迟国已经被道教徒占为天下，所以我们几个不受人待见就被人虐打出来了。”

    唯一一个伤势较轻的和尚虚弱的回应道，此时听到这些话的孙悟空有些于心不忍。

    于是施展了一番自己的法术，为他们疗了些许重伤。

    江流儿看到孙悟空去到那里半天不回来，就料到这其里肯定是有什么事情，于是亲自从白龙马上走了下来，来到了那几个和尚的面前。

    那几个和尚在看到江流儿的袈裟之后，就已经知道江流儿也和他们是同一种人，于是急急忙忙劝江流儿师徒等人，尽快从这个城门外面走出去。

    “你们这是为何啊？我们无非就是吃斋念佛的和尚而已，难道你们这座城池里面连一几个小小的和尚都容忍不下了吗？”

    这几个和尚在听到江流儿的话之后，苦笑道。

    看来这个和尚当真是不知道人间疾苦，他们如果在车迟国内待上几个时辰，兴许就不会抱有这样的想法了。

    “反正你们不要进入我们刚刚的这个国家就对了，我们几个人如今也就是沦落在外，好歹也是能捡一条命出来，可惜了我的那些师兄师弟们，如今他们肯定已经惨死国内了。”

    这几个和尚摇了摇头，随后拖着自己虚弱的身子消失在了江流儿的视线里面。

    江流儿察觉到这个国内的情况不太简单，于是吩咐自己的徒弟们拖上身上的佛道服饰，换上了普通的便装，这才安心的走入国内。

    就在他们走进国内的那一刻，猪八戒忍不住惊呼起来。

    “师父，你看前面的那些佛教徒，这是在被做什么？”

    顺着猪八戒手指的方向看去，只见前面有几百个佛教徒正在被穿着道士道袍的暴利，驱使着他们发出了鬼哭狼嚎的声音。

    那些和尚们纷纷血肉模糊，脸上带着的全部都是痛苦的表情。

    “这是什么世道呀，没有想到咱们佛教里人竟然受到如此虐待，也不知道这些家伙们到底是吃了什么鬼迷心窍的药。”

    猪八戒有些愤愤不平说道。

    看来如今这个国内的状况确实是有些不太平，孙悟空脑袋瓜子一转，决定化为道徒上前打探一番这里到底是什么情况？

    孙悟空摇身一变，变成了一个年轻的道士模样，随后舒缓了一番自身情绪变得假正经起来。

    他走到几个僧人旁边，看着那些正在地上摩搓的和尚。

    “你们难道一直都是这样生活的吗？既然这个国家里容纳不下僧人，那你们怎么不到其他的国家里面去生活。”

    听到这个道士的发问，这个被询问的和尚有些不可思议的看了一眼孙悟空。

    这些道士们往往都是鞭策他们，哪里想到会有一个道士这么温柔的询问他们这些问题。

    “你是新来的倒是吧，你可能还不知道我们车迟国的规矩，自从那几个高人来到我们国家之后，车迟国内的和尚们早都已经变成如今这副模样了。”

    这个和尚边说边拖着沉重的东西继续前行着，他的腰驼的像一个虾米，就快要跪在地上爬行了。

    看到这个和尚采样，孙悟空忍住了自己心里的悲痛，因为他现在已经知道这个国家内的事情。

    看来他必须想一个方法来解救这些和尚，毕竟孙悟空了解自己现在已是众多僧人里的一位。

    “你听好了，你之后把俺老孙说的这些话告诉那些和尚们，就说圣僧江流儿的徒弟将取经路过这里，江流儿有个大徒弟孙悟空法力无边，能够把你们这些和尚全部救出苦难。”

    本来是一番好意，但是孙悟空夸下了海口。

    这个和尚有些迷糊的看着眼前这个道士，毕竟他不知道这个道士对自己说这些话到底是什么意思。

    但是既然这个家伙对自己并无恶意，这个和尚也便点了点头，表示自己会把这些消息传播出去的。

    随后孙悟空回到了江流儿身边，带着自己的师傅和师弟们来到刚刚的那些僧人面前。

    江流儿并不知道刚刚孙悟空到底做了些什么事情，只是跟着自己的大徒弟孙悟空来到了这几百个僧人面前，只见这些和尚的脸上面无表情，但是在看到江流儿之后，所已经全部跪地。

    “江流儿高僧在上，请救我们一命……”

    这些和尚发出悲哀的请求，江流儿有些不明所以。

    然而从自己大徒弟孙悟空的表情来看，看来这是他刚刚干的好事。

    随后这些和尚里面有一个带头出来的，把四人拥入乐智渊寺，这里就是那三个道士平日里修炼的地方。

    刚一来到智渊寺内，江流儿的脑袋顶上就响起了系统的声音。

    【智渊寺打卡成功！获得隐身功能10分钟。】

    获得隐身功能？

    这个功能还是来得有些莫名其妙，江流儿还不知道把自己这10分钟的功能用在什么地方。

    “几位师傅在这里休息片刻变好，这里便是那三位高人所要告来的地方，但是您们三位既然能变装穿成道士的模样，他想必他们应该不会为难你们。”

    这几个和尚哆哆嗦嗦的将江流儿等人送到这里之后，便急急忙忙的退出去了，随后他们还东张西望了一番，生怕被人发现。

