    大量的黑棒袭来，速度快到惊人。

    “轮回眼的能力真是让人羡慕。”

    大蛇丸看着这些黑棒，低沉笑道。

    这种阴阳遁造物，随便一根钉在忍者身上，就能打乱查克拉流动，将一个强者的实力废掉大半。

    但是，这对机械哥斯拉来说，是可以应对的攻击。

    机械哥斯拉迅速扫描着所有的黑棒，低吼一声，立刻张开嘴巴，一发红色原子吐息狠狠喷出，在疾速扫荡中，将所有黑棒都摧毁。

    “这是什么攻击，难道就是原子吐息？你拼凑出来的这东西，也会用原子吐息？”浦式眼睛一亮。

    “那当然了，希望没有让浦式阁下失望。”大蛇丸道。

    浦式兴致勃勃。

    十尾神树的招牌大招就是巨型尾兽玉。

    哥斯拉的大招就是原子吐息。

    现在看来，这个能力的破坏力，完全不亚于尾兽玉。

    红色原子吐息击溃了众多黑棒后，顺势轰向了浦式。

    可浦式漂浮在空中，根本就不需要躲闪，正面挡住了这道攻击。

    蓝色轮回眼不断扩散出光芒，赫然是用斥力在抵挡着原子吐息，强行将原子吐息的力量分散。

    “这股查克拉很惊人，只是将两种植物的子体拼接起来就有这种程度……”

    浦式甩动手中的鱼竿，鱼线仿佛活过来一样，以惊人的速度开始穿梭，将原子吐息的光束贯穿。

    下一刻，浦式手腕一抖，原子吐息就土崩瓦解，其中的查克拉也被浦式钓了出来，抓在手中。

    “这东西归我了。”

    浦式说着，将全新制作出来的丹药塞进嘴巴里，力量又增长了一截。

    机械哥斯拉低吼着，按照程序逻辑再度发动攻击，这一次它聚集了更加庞大的查克拉，喷出了更强一筹的螺旋原子吐息。

    大蛇丸也趁机出手，张开嘴巴，将草薙剑伸长，狠狠捅向了浦式的手臂。

    “只要阻止你使用那件武器就好了。”大蛇丸眼中涌动着恶毒。

    这双蓝色轮回眼他从来都没有见过，就目前来看，似乎并不比长门的眼睛特殊多少。

    浦式笑着摇摇头，依然是轻描淡写，举止从容。

    哪怕真的废掉了他的红色鱼竿，也没可能阻止他。

    因为，像这种武器，他不只一件！

    浦式陡然松开手，将千代丢下去。

    千代气喘吁吁，惊恐之余，也有逃脱魔爪的欣喜，接下来就看她能不能脱离螺旋原子吐息的破坏范围了。

    唰！

    浦式腾出一只手来，拿出来了第二件武器——红色鱼篓。

    他抓着这巴掌大的鱼篓，对准了轰然袭来的螺旋原子吐息。

    那比浦式整个人还要大的攻击，在接触到这鱼篓的瞬间，就被吸收了进去。

    这小小的红色鱼篓，仿佛有无穷无尽的空间一样，将所有的攻击全部吸收。

    “查克拉是我大筒木一族留在忍界的，你还想用查克拉来对付我？别开玩笑了。”

    浦式抓着鱼篓，晃了晃，又一次对准了机械哥斯拉，鱼篓中立刻就有红色的光团升腾起来。

    大蛇丸心中一咯噔：“难道……”

    轰！

    几乎一模一样的原子吐息，被这鱼篓原封不动给放了出来！

    “能吸收忍术不说，还能将忍术给反弹回来？”大蛇丸色变。

    这是什么武器？连长门和瞳都没有这种本事吧？

    “不只是简单的反弹，还可以增幅忍术的威力。忍术，对我们一族根本就没有任何用处。”浦式笑道。

    鱼篓中涌出的红色原子吐息，陡然膨胀起来，威力变得更加惊人，直直轰击到了机械哥斯拉身上。

    这一击，直接让机械哥斯拉的身形开始大面积崩坏，甚至露出了体内真正的身体组织。

    浦式仔细观察着：“嗯，居然真的完美融合了，这至少说明哥斯拉的基因等级不下于神树，这非常好……可到底是怎么做到融合的？”

    根据浦式的观察，这头怪物体内，两种植物只在接触部分融合到一起，并没有做到整体上的融合，更像是一种高等级的嫁接。

    可这是怎么做到的？

    “我的机械哥斯拉……”

    大蛇丸非常不舍，强忍着心痛。

    聪明如他已经猜到，是机械哥斯拉散发出去的波动吸引到了这名大筒木。

    而自己跟大筒木浦式间的实力差距过大。

    “外道魔像果然是大筒木一族的东西，所以才能引发大筒木一族的感知么……”

    大蛇丸心中满是不甘，他觉得自己简直太倒霉了，明明什么都没有得到，却连自己辛苦培育出来的机械哥斯拉都要舍弃了。

    “只能想办法将这家伙引到那个地方去了……”

    大蛇丸飞快思索着，旋即低沉喝道：“喂，你是因为外道魔像才发现我的吧？”

    “可以这么说。”浦式道。

    “那么，你想不想知道真正的外道魔像在哪里？”

    “不想。”

    “……在雨隐村。”

    “这不重要，我对外道魔像并不感兴趣。”

    浦式打量着大蛇丸，顺手就要干掉他，可大蛇丸直接操控着机械哥斯拉，疯狂驱使着，轰然飞起。

    但却并没有冲向雨隐村，而是继续朝着大海深处飞行。

    浦式若有所思，抱着猫戏老鼠的心态，不紧不慢地追了上去。

    雨隐村吗，他倒是知道这个地方，似乎是那个晓组织的据点，但现在的前进方向，根本就不是雨隐村的方位。

    两人一前一后，在空中飞速移动，但距离越拉越近。

    “可恶，现在能对付这家伙的只有那几个人了，要在这里召唤出那个人来吗？”大蛇丸犹豫无比。

    他也有底牌，有杀手锏。

    但问题是，一旦用出这杀手锏，他不确定后果会怎样，搞不好会直接失败，就算成功了，他也未必能控制住。

    千手柱间和宇智波斑。

    大蛇丸不确定晓组织的那两人，究竟是不是这两人，如果真的是，一旦使用了秽土转生，会直接失败。

    就算成功了……大蛇丸怀疑，就凭自己对秽土转生的完善程度，很有可能没办法控制住这两个传说忍者。

    超影级的大战，这些年忍界中也爆发过几次，大蛇丸也仔细了解了一下，那都是堪比天灾的恐怖战斗，远远超越了影级的极限。

    大蛇丸心中没底。

    浦式开始不断攻击机械哥斯拉，从机械哥斯拉身上拆解掉碎片。

    哥斯拉圣地到了。

    两人的交战已经引起了众多哥斯拉的注意，众多哥斯拉纷纷扬起头，发出了阵阵咆哮声。

    “哦？这里就是哥斯拉圣地吗？”浦式一脸欣喜。

    看着那众多的哥斯拉，他感到非常开心，这可是能跟十尾匹敌的超级植物。

    “没错，大筒木，就算是你，想要从这岛屿上得到什么，也会死的很惨！”大蛇丸喝道。

    浦式没有在意：“没有人能杀死我，你们对我的了解根本一无所知。”

    轰轰轰！

    众多哥斯拉纷纷喷出原子吐息，抢先一步轰击到了机械哥斯拉身上，当场就将机械哥斯拉给轰的破破烂烂，晃晃悠悠坠落到地上。

    大蛇丸也狼狈跳了下来，一进入岛屿，就开始疯狂逃窜。

    现在已经没有人会在意大蛇丸这种小角色了。

    浦式紧接着来到圣地的上空，居高临下俯瞰着。

    “连这座岛屿本身，都是一头巨大的哥斯拉吗？虽然形状很奇怪，像是一头乌龟。”浦式接连观察，若有所思。

    那么，就先抓住一头哥斯拉，解剖开来，研究一下身体构造就好了。

    轰轰轰！

    哥斯拉们又是喷出了一轮原子吐息，瞬间就将浦式淹没。

    但很显然，只是这种攻击的话，不可能会真正杀死浦式。

    大量的攻击，被浦式从容阻拦下来，并且用鱼竿和鱼篓纷纷解决掉。

    “不错的攻击，就算只是从这些哥斯拉的攻击性上看，已经是很合格的宠物了。”浦式感到欣慰。

    太温顺了不行，当然还是狂暴一点好。

    浦式现在心心念念的都是，他有没有可能脱离本家的束缚，摆脱对十尾神树的依赖，开发出属于自己的强大植物体系，与本家抗衡。

    浦式随手一发神罗天征，就将众多哥斯拉给掀飞，硬是将这岛屿的表面，推平了大半。

    他四处看着，想要找到这岛屿上的最强个体。

    “最强的就是这一头了吗？还不到一百米高，无论怎么看都不应该是母体吧。”

    浦式盯着亚体哥斯拉观察，很不满意。

    他可是知道，木叶的那个家伙，可是用出了两百米高的哥斯拉模式，那个才更像是母体一些。

    那这个所谓哥斯拉圣地，本质上就是用来投放子体的地方？

    “那这样的话，我也没必要手下留情了，就算杀了这些哥斯拉也没有什么影响。”浦式笑了起来，挥手一甩，就制造出大量的黑棒，如细雨一般，密密麻麻就要钉住所有的哥斯拉。

    刚刚钻进海水中的大蛇丸，冒出头看了一眼，那数量惊人的黑棒，就让他头皮发麻。

    面对这种密集的阴阳遁造物的攻击，怎么躲？

    事实上，也根本不需要躲。

    一道身影缓缓出现，瞬间就分出来了数不清的分身，一齐发动白热光之术，硬碰硬就将这些黑棒摧毁。

    整个岛屿，仿佛化作了光的海洋，恐怖的高温正在以惊人的速度升腾，四周的海水更是大面积蒸发开来，化作升腾的浓雾。

    “在我的领地上还敢这么放肆，大筒木浦式，你不想活了？”

    玄逸一脸淡然地回收了所有的分身，平静地望着对方。

    浦式低头看着玄逸。

    两人对视。

    “你就是不知火玄逸阁下吗？这个时间线上的最大变数。”浦式露出了灿烂的笑容，“你可能不知道我是谁，才敢用这种姿态跟我说话……”

    “你？一个为大筒木本家奔走的爬虫而已，反正同样都是给别人做狗，倒不如当我的狗。”玄逸道。

    浦式皱眉看着玄逸：“真是无礼，我可是对你很敬重呢，你却用这种态度对我？”

    “浦式，如果你肯摘掉你虚伪的面具，变为另外一种疯狗一样的形态，再来说这种话吧。”

    玄逸冷漠地开口：“在我眼里，你根本就没有秘密可言。”

    浦式神色微变。

    这家伙……知道我有另外一种形态？知道我有双重性格？

    开什么玩笑！！

    他可从来都没有在这颗星球上展露过自己的另一种形态，无论是现在还是未来，都没有！

    这个土著人类是怎么知道的？！

    “你是怎么知道我的？”浦式脸色变幻。

    玄逸没有立刻回答，只是瞥了一眼大蛇丸的方向，随手一指。

    众多哥斯拉纷纷怒吼着朝着大蛇丸扑了过去，吓得大蛇丸仓皇逃窜。

    “不过是来自于未来的丧家之犬而已，有什么稀奇的。”玄逸淡淡道。

    浦式苦苦思索：“所以，之前我只猜对了一半，哥斯拉不是这个星球的土著，而是来自于外星球，而你这个控制了哥斯拉的人，也是一个外星人？”

    “随你怎么说，一式那家伙在被我杀死的时候，也很喜欢胡乱猜测。”玄逸道。

    浦式表现出来了更加谨慎的态度。

    按理说，这种土著星球是没办法诞生出媲美神树的植物的，尤其是已经先一步遭到了神树入侵的前提下。

    如果哥斯拉来源于宇宙中，那这个能控制哥斯拉的人类又算什么？

    要知道，在未来根本就没有这个人类的任何踪迹！

    “看来只能动手试探一下了。”

    浦式蠢蠢欲动，将鱼篓对准了玄逸的位置，蓝色的光芒涌出，赫然是刚刚吸收的原子吐息。

    玄逸没有任何让步，展开正面对抗。

    强大的冲击波轰然扩散开来，将这岛屿摧残着，凄惨无比。

    剧烈的震颤不断扩散出去，甚至将整个海洋都撼动，引发了无尽的咆哮。

    这场惊人的战斗爆发，风云变幻，注定了会再一次惊动整个世界，甚至其战斗强度会超出过去的几次超影级大战。

    也就在这时，一道空间隧道打开，察觉到动静的佐助急忙赶到。

    “已经交上手了？我来的还不算晚。”佐助用轮回眼迅速观察了一下情况。

