
　　那个英俊的千户军官身体一闪，躲过了李纯风的刀。

　　然后，他随手抓起自己的衣衫，轻轻一跃，便从三楼的窗户跳了下去。

　　几个起落，此人便消失得无影无踪，武功非常高啊。

　　奸夫跑了，房间内就只剩下银妇了。

　　李纯风咬牙切齿，指着康敏敏厉声道：“贱人，你这个贱人，竟然背着我干这等事情。”

　　康敏敏发现冲进来的人是自己的丈夫，脸上的惊恐反而消失了。

　　她随便披着一件衣衫，婀娜多姿地在椅子上坐下来，雪白的娇躯在行走间半露，肉光盈盈，迷人无比。

　　“既然被你发现了，成功抓奸，该怎么做你看着办吧？”康敏敏有恃无恐道：“你要杀，我脖子伸长给你杀，你要和离的话，也随便。”

　　李纯风浑身都在颤抖，有心一刀劈下去，将眼前这个绝美的女人劈死。

　　但是……不舍得啊。

　　“啊……”他一声大吼，猛地一刀朝着边上的桌子劈下。

　　瞬间整个桌子彻底碎裂。

　　然后，他冲到墙边上，拳头猛地砸去。

　　“砰！”

　　墙壁上被砸出了几个大坑，他的手上也鲜血淋漓。

　　足足好一会儿后，里面传来了男人沙哑的声音。

　　“你们这是第一次鬼混吗？”

　　女人充满磁性的声音道：“我说第一次，你信吗？”

　　“好吧，我是第一次，你舒服一些了吗？”

　　宋青书看了一眼，不由得一声叹息，默默地帮助关上了房门。

　　………………

　　一刻钟后！

　　段玉等人离开了飘渺楼。

　　段玉笑道：“想要生活过得去，哪能不沾一点绿，我现在能理解，为啥那么多人想要砍死我了。我以前的工作虽然舒服，但也挺造孽的。”

　　郑一官道：“像你这种祸害，下辈子就该变成女人，让那些被你戴过绿帽的男人，轮流一遍。”

　　段玉道：“你这是妒忌，我们这些美男子也有很多苦恼，你是不会懂的。”

　　“对。”祝连城忽然开口道。

　　所有人朝着他望去，你这么自我感觉良好吗？

　　祝连城闭嘴不言，继续冷酷到底，刚才对段玉的话他代入感太深了，一不小心脱口而出。

　　段玉道：“以后我们再来青楼喝花酒，李纯风保证不会来抓了。”

　　宋青书道：“大概以后他不会在踏入青楼半步了，这是他的禁地了。”

　　接着，宋青书忽然道：“我忽然觉得，我媳妇长得不好看，也没有什么不好了。”

　　舔狗郑一官道：“靠，康敏敏屁股真白真粉嫩。如果我家媳妇这么漂亮，我绝对不在乎她去鬼魂，就当是天天嫖花魁了，还不用给钱。”

　　祝连城寒声道：“低俗，恶俗，庸俗。”

　　王思思忽然在路边蹲了下来。

　　郑一官道：“思思，你被吓住了，现在要拉屎吗？”

　　“讨厌。”王思思拿出画像和笔道：“今天晚上看了康敏敏的身体，我发现对她屁股的打分低了，但是对她的肩颈打分高了，她的锁骨有点影响她的美感，所以她的分数和排名，要进行调整。”

　　顿时，全场所有人无语，纷纷竖起大拇指。

　　牛逼！

　　王思思一边重新积分，一边写下康敏敏的身材特点，叹息道：“女人穿衣服和不穿衣服，还是不一样的啊，我这项工作太难了。”

　　……………………

　　大约晚上十点钟，段玉才返回家中。

　　凌霜一脸冰冷地站在院子。

　　长得真他么美啊，冷若冰霜。

　　便宜师傅啊，你是怎么娶到她的啊？

　　“做什么去了？”凌霜问道。

　　段玉道：“去青楼了，但这不怪我，宋青书他们逼着我去的。师娘您是了解我的，我就是在青楼上班的，对那种地方早就厌烦了，但他毕竟是我上司，我也没有办法啊。而且我跟您讲哦，王思思还说你坏话，说你屁股太大。郑一官说在你面前，男人都起不来。”

　　凌霜对飘渺楼发生的事情已经知道了，差点酿成大祸啊。

　　不过，她终究没有说什么，也没有开口教训。

　　她冷冷道：“进来。”

　　段玉走了进去，发现桌子上还有几盆菜，三碗饭。

　　“对不起师娘，我不回家吃饭，应该和您说一声的。”段玉道：“您给我留饭，我非常非常感动。”

　　凌霜道：“既然感动，那就吃完吧。”

　　段玉一愕道：“可是我已经吃得很饱了。”

　　凌霜外面地上拿起一块石头，在芊芊玉手中一捏。

　　“砰！”坚硬的石头直接就爆了。

　　段玉脖子一缩道：“我忽然觉得有些饿了。”

　　然后，他乖乖坐下来吃饭。

　　整整三盆菜，三碗饭啊。

　　造孽啊！

　　吃完这些饭后，段玉觉得自己连坐都坐不住了，那些饭菜直接朝喉咙上顶。

　　甚至都不敢打嗝，唯恐直接喷出来。

　　本来回房间还想找蓝色妖姬果聊的，因为怕喷出来，今天晚上就作罢。

　　不是不能喷，关键是喷的地方不对，东西也不对。

　　一个是酸的，一个是碱的。

　　………………

　　次日一早，一家四口人又美滋滋地坐在一起吃早餐。

　　不知道为啥，段玉还是吃不下。

　　凌霜一个人吃的饭量，再一次超过了其他三个人的总和。

　　美少女林彤彤道：“娘，学院催我们叫学费了，酒楼那边也催账了。”

　　书呆子林书同道：“我们学院也催学费了。”

　　凌霜道：“知道了，多少钱？”

　　林彤彤道：“我欠的学费是20两银子，呆子是15两，欠酒楼的银子是30两。”

　　切，才六十五两而已，也就是我两三个晚上的事情而已。

　　接着林彤彤看了凌霜一眼道：“昨天我在街上遇到了宝芝堂的掌柜，说您欠了他七百两银子了，还有龙泉馆那边，您欠了一千三百两银子。”

　　呃？！

　　段玉不由得望向师娘凌霜。

　　长得这么漂亮，这么败家的吗？

　　“还有灵犀阁，您欠了五百两银子。”林彤彤道。

　　段玉惊讶，这么多银子，你是怎么欠下来的啊？

　　宝芝堂可以理解，因为那是卖药的，什么人参，灵芝，虎骨等等珍惜药材，凌霜常年练武，所以需求量很大。

　　为啥龙泉馆会欠这么多银子啊？

　　“娘，我有一个问题想要问您。”林彤彤道：“您只有一双手，为啥要买几十支剑，几十把刀，一百多种武器？”

　　段玉问道：“那灵犀阁欠的银子是为啥？”

　　林彤彤道：“香精水，几十种胭脂，最贵的香皂，最贵的牙膏，最贵的衣服。”

　　段玉惊讶道：“师娘穿的都是劲装，衙门发的，不需要买啊。”

　　林彤彤道：“内衣。”

　　段玉脑子里面顿时浮现出各种性感小内内，镂空的，透明的，情趣的。

　　停，停，停。

　　这是你师娘，你乱想是要天打雷劈的。

　　“啪！”段玉扇了自己一个耳光。

　　彤彤道：“师兄，你为什么打你自己啊？”

　　段玉道：“有蚊子。”

　　之前林光寒在的时候呢，凌霜不用考虑钱的问题，而且那些店铺老板千方百计来送礼，毕竟能巴结林光寒的机会可不多。

　　但现在林光寒获罪，押解进京了，所以这些店铺的老板竟然过来讨债了。

　　送出来的礼，竟然变成债务。

　　从这方面来看，瀛州的商户也非常不看好凌霜和于连虎的斗争。

　　不过，这也未免有些落井下石了，而且这些商户胆子这么大？

　　“娘，所以我们现在欠的是2565两银子。”林彤彤道：“刚才酒楼来送餐的伙计说，他们小本经营，如果再不结账的话，掌柜的向东主就不好交代了。说不定再过几天，我们就没饭吃了。”

　　凌霜道：“知道了，我这几天就准备还钱。”

　　…………………………

　　吃过早饭后，凌霜再一次沐浴更衣。

　　段玉算是发现了，师娘这个生活的精致程度，真心不像是一个镇夜司的武官。

　　在回镇夜司上班的路上，段玉问道：“师娘，这2565两银子，您真有办法还钱？”

　　凌霜道：“有。”

　　段玉道：“什么法子？”

　　凌霜道：“卖房子。”

　　段玉一愕，这算什么法子？不由得问道：“房子卖掉之后，我们去哪里住啊？”

　　凌霜道：“租房子。”

　　段玉道：“师傅做官多年，难道也没有什么积蓄吗？”

　　凌霜道：“有的，但因为这次的事情，所有的积蓄都搭进去了还不够。”

　　段玉道：“师娘，您现在也算是镇夜司的要害官职，难道就没有贪污的机会吗？”

　　凌霜道：“我不知道该怎么贪污，而且现在也没有机会了。”

　　段玉明白，现在有于连虎盯着，一旦贪污的话，绝对会被他往死里整的。

　　靠，我明明是过来吃软饭的，该不会还需要我赚钱养家吧？

　　再说现在青楼也没有人愿意收我了啊，我就算想要去做兼职，也做不了了吧。

　　…………………………

　　两人骑马来到了瀛州镇夜司的城堡的大门口。

　　咦？！

　　这个气氛不对劲啊。

　　整个城堡如临大敌，几十名武士钉子一般，整整齐齐站在大门外。

　　城堡的各个角楼上，也都全副武装。

　　还有几十具巨型强弩，也都大大张开。

　　出什么事了吗？

　　凌霜下马，走进了城堡之内。

　　“凌头，镇抚使大人要来。”宋青书道。

　　镇抚使？

　　这可是帝国镇夜司在东南几省的一把手，绝对的巨头，是林光寒上司的上司。

　　这么大的人物，来瀛州镇夜司做什么？

　　难怪瀛州镇夜司这么大的阵仗，几乎倾巢而出，严正以待。

　　凌霜美眸一冷，帝国镇夜司在东南的镇抚使要来，这么大的事情，她为何不知？

　　“于连虎大人最早得到的消息，我是来了衙门以后才知道的。”总旗宋青书道。

　　凌霜望向了于连虎，只见到对方脸上也是一脸严肃凝重。

　　“镇抚使大人非常严厉，眼睛里面有些揉不得沙子。”凌霜低声朝着段玉道：“我担心于连虎把特招你的事情告状上去，万一镇抚使大人要过问此事，召见你的话，你要小心应对。”

　　段玉道：“我明白，师娘放心。只要大佬召见我，保证让他刮目相看，惊艳无比。”

　　接下来，凌霜整理铠甲，来到于连虎的右边，李金水百户的左边，正好是第二的位置，一起迎接镇抚使的到来。

　　而段玉，就站在最后面了。

　　二百多名守夜人，近千名黑甲武士，在镇夜司城堡外的广场上，整整齐齐，恭恭敬敬，等待大佬的到来。

　　大约半个时辰后！

　　前面响起了整齐的马蹄声。

　　一队强大的黑骑兵飞快而至，整齐下马，并且开始列队。

　　“镇抚使大人到！”一声高呼。

　　……………………………

　　注：恩公们，新鲜热辣的推荐票，记得给我好吗？谢谢了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第37章：大人物！免费阅读。https://xs.23sk.com 