
唐琳还在犹豫，纠结到底要不要因为这张卡真的滚出去，毕竟，自己和北震天的婚期不远了，只要真的可以顺利当上北太太，别说一张这样的卡，到时候来个十几张都不成问题！

“既然这卡你不想要，那我也不勉强你，刚才的话我已经录音了，是你自愿说出滚出北家的，我可没逼你！”

说着，北笑笑扬了扬手机，然后又扬了扬手中的卡：“你不要，我掰断就好！多一张简直浪费。”

说着，北笑笑真的要去掰断那张卡。

“等等，我马上滚。”

唐琳急忙组织北笑笑，为了这张卡，她还是决定豁出去了。

看北震天回家，她到时候不参北笑笑一本。

到时候自己不刷卡，拿着卡到北震天面前哭诉说北笑笑花钱赶她走，看北笑笑到时候怎么办！

想到这，唐琳嘴角扬起一抹邪笑，随即跪在地上，慢慢的滚了起来。

见唐琳真的在地上滚，北笑笑立马打开摄像头录了下来。

唐琳缓慢的滚到门口后，立即起身拍了拍身上的灰尘，还不忘伸手问北笑笑讨要银行卡。

北笑笑心情一阵爽快，也不愿和唐琳多说，就直接将卡递了过去。

只是在递过去的途中，假意没拿好，掉在了地上。

唐琳心中本就有气，再加之北笑笑如此，心中更是难受得很，但是一时不敢发作，只好又俯身去捡卡。

北笑笑见此，直接将门狠狠的甩上。

门外，听到关门声的唐琳，气的不行，有些愤怒的想砸门却又不赶，狼狈的模样十分可笑。

一辆豪华帕丁森停在了北家别墅门口，副驾驶座上的女人拿着手机正巧录下了这一幕。

直到唐琳气愤的打着出租车离开，她这才将录制视频的按钮关闭，朝着驾驶座位上的男人说道：“开车！”

“那你可得坐稳了！”

程阳笑着看了一眼旁边的胡若欣，狠狠的踩了一把刹车。

豪华帕丁森在马路上划过优美的弧线，瞬间跟在了出租车身后。

“喂，笑笑吗？我们已经跟上了唐琳坐的出租车，我随时给你发定位，你记得赶过来。”

胡若欣有些紧张的拉着门把手，却还是不忘给北笑笑打电话。

北笑笑知道唐琳中招了，随后也去楼上换了身衣服，然后再门口拦了辆的士，按照胡若欣发来的实时定位，跟了过去。

这个唐琳还是有些狡猾的，自己肯定要亲自过去盯梢，务必计划的实行。

唐琳所在的出租车绕着城区穿梭，似乎是不知道去哪里，车子漫无目的的游荡着。

直到开了一个小时后，唐琳这才让车子停在了盛茂百货大楼下。

果然，女人有了钱，心情又不好的时候，总喜欢买买买和吃吃吃。

唐琳下了车后，程阳也快速将车停好，然后拎着一个拉包袋下了车，临走前还将车钥匙扔给胡若欣，示意她锁好车门。

等胡若欣解开安全带锁好车门，这偌大的广场哪里还有两人的身影。

胡若欣有些懊恼的跺了跺脚，只好在这广场上等北笑笑来了。

两人碰头已经是十五分钟以后。

“人呢？”

北笑笑遇到胡若欣的第一句，就问道。

“不知道，程阳已经跟过去了，我只是锁车的功夫，就看不到人影了。”

胡若欣有些抱歉的朝着人群中努力寻找着，但还是一无所获。

北笑笑望着此刻广场上越来越多聚拢的人群，也没有责备胡若欣，反而是拍了拍她的肩旁安慰道：“她们进去也没多久，我们去地下室直接乘坐电梯到顶楼，然后顺势往下寻找！”

这盛茂百货是一个环形建筑，如果她们现在贸然冲进去，万一唐琳在电梯上方，看到了她们，那么这次的计划很可能就泡汤了！

“好！”

胡若欣眼前一亮，佩服北笑笑的聪明才智。

就这样，两人入了地下室，直接乘坐电梯到达了顶楼。

顶楼店铺没几家，人也极其少。

这楼共六层，她们迅速到了五层。

四层以下，也就是二三四这三层是人最密集的地方，特别是第三层，美食店铺卡奇萌特别受欢迎。

两人小心翼翼的寻找，直到她们将视线锁定在了卡奇萌店铺的橱窗内。

此刻，唐琳正慢悠悠的吃着甜品，而她对面已然坐着一个俊逸的男子。

她们俩这个从上向下斜视的角度，正巧是唐琳视线的死角。

“若欣，你找的这个角可以呀？衣服从上到下都是名牌，长相也一流。”

此刻，胡若欣正巧看到了橱窗内的两人，只是……这个男的似乎不是程阳。

“这……这人不是我找的那个！我找的明明是穿着运动衬衫的……怎么会……”

本以为程阳已经跟上唐琳，见男子衣衫和程阳的穿着对不上，胡若欣也慌了神。

如果说程阳没找到唐琳，那么程阳现在在哪里？

“虽然咱们这个位置看不清脸，但是我敢肯定，唐琳对这个男的有意思。”

北笑笑望着两人的言行，确定的点头。

“你怎么看出来的？她俩不就面对面坐着喝咖啡吗？更何况，卡奇萌向来都是爆满，客人相互拼座也是正常。”

胡若欣朝着橱窗仔仔细细的看了又看，实在是看不出有啥端倪。

两人分明就是面对面坐着吃吃甜品说说话而已。

“你看唐琳的眼神，眉目传情的，而且她的视线始终停留在对面名牌大衣的男子身上，绝对有问题，没想到这个唐琳，我们都还没开始试她，她自己就露出了狐狸尾巴。”

北笑笑拉过胡若欣，将她摆在自己这个视觉，然后指着橱窗示意她看。

“我……我近视眼，我什么都看不清我……”

胡若欣蹙着眉头，努力朝橱窗看了两眼，然后狠狠的揉搓了一下眼睛。

这么远，她实在是看不清。

“算了，我还是打个电话给程阳吧，看看他到底在哪里，万一这个路人甲没有帮我们套上唐琳，我们也还有备用方案不是。”

说着，胡若欣退到一边，拿出手机按下了程阳的手机号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866890"  chaptername="第459章  你怎么看出来的？">加入书签</a>
</div>
