    众人都知道，噵衍圣地这入天路的存在，就是为了洗刷掉一大批实力不够的武者。

    所以能够踏入这上面，实力最低也得圣人境七重之上，而绝大部分都是圣人境九重，领悟规则之力超过十道的青年。

    毕竟年纪稍大一点的武者，掌握规则之力超过十道，必然是选择融道，踏入超脱境。

    只有年轻一辈，才会在掌握了十道规则之力后，想要掌控更多的规则之力，为了强大自身，也为了接踵而来气运之战，而不去选择突破境界。

    什么时候，一头妖皇和两位圣人境一二重的武者，都能够踏过这入天路了？

    若是在这之前，有人和他们说的话，打死他们都不相信。

    除非有超脱境七重之上的强者带着，而这样的强者完全有资格带人直接从大门进入了，又何必走这入天路？

    所以问题来了，这两人一妖，是怎么走上来的？

    众人目光在几人身上扫视，也是让梁家姐妹面色微白，神色间有些忐忑，不由的躲在了凌天身后。

    反倒是金鹏，神色坦然的迎接众多目光的审视，他好歹也是拥有太古神兽金翅大鹏血脉的妖，又怎么可能在意这一点目光，只是觉得有些不舒服而已。

    凌天淡淡扫了众多人一眼，却也是很快移开了目光。

    转头望去，前面不远处便是噵衍圣地的大门。

    在云雾之中若隐若现，给人的感觉缥缈无比，似是而非。

    仿佛就在眼前，又仿佛在万里之外，但是细看的话发现它好像是真实存在，但又仿佛幻境一般。

    但当凌天的目光落至那大门最上方中间的噵衍二字，却是感觉到一股深邃而又古老的气息骤然压来。

    隐隐的让人有种梦回万古的感觉，仿佛过去了无数个世纪。

    不过只是一瞬，凌天便已经回过神来，自己依然站在原地。

    毕竟他的神魂力何其强大，能够让他有一瞬的失神，却也证明了这两个字中蕴含的道之力有多强。

    没错，别看只是两个字，其中确实蕴含着一股极其恐怖的规则之力，而且是最难领悟的时间规则。

    最重要的是书写这两个字的人，实力之强，已经远远超过了这一界能够存在的最高战力。

    凌天也只能感叹，不愧是噵衍圣地。

    而这两个字是谁留下的凌天也知道，是一位仙皇。

    当然这位仙皇当日留下这两个字的时候，已经成仙，留下这两个字便是踏入了上界。

    凌天倒是神色平静，也没有去想太多，很快便是移开了目光。

    而他的表现落在其他人眼中，又是掀起了一阵波澜。

    他们都知道那噵衍两字之中蕴含的规则之力有多强，即便是超脱境强者第一次看，没有准备的话，估计也得迷失数个呼吸，才会回过神来。

    可眼前这凌天，只是一瞬就已经回过神来，自然让人心生震惊。

    心中也更是好奇，他们一行人到底是什么来头。

    “小子，你怎么上来的？”

    正在此时，却是有人忽然开口，目光望着凌天，神色间带着一抹冷笑，还有些许的敌意。

    而听得这话，众人也是不由转头望去，很快看到了说话之人，众人也是瞬间明白过来，为什么他会开口，并且对凌天带有敌意了。

    因为此人姓周，乃是南阳周家之人，而之前在入天路上被凌天击退的周道义是他的侄子。

    “就这样走上来的啊！”

    凌天淡淡开口，对上这中年男子带着敌意的目光，神色平静无比。

    尽管此人是超脱境八重，但是那又怎么样，凌天可不觉得他敢在这里对自己出手，除非他强大到连噵衍圣地都不放在眼中了。

    “是嘛？”

    周如明却是骤然笑了，望着凌天，神色间带着一丝鄙夷，缓缓说道：“若我没有猜错的话，你肯定是作弊了吧！”

    “作弊？”

    凌天听得这话，不由的一怔，神色间闪过一丝惊奇之色。

    不只是他，其他人也是纷纷转头，望向那周如明，神色间满是疑惑，这家伙口中的作弊是什么意思？

    “难道不是吗？”

    周如明对上凌天的目光，而后扫过凌天身后的梁家姐妹，还有金鹏，方才继续说道：“若不是作弊的话，就凭你武道不过圣人境四重，还有身后两个圣人境一二重，包括一头妖皇境的妖兽，是怎么上来的？”

    “我们怎么上来的就劳你费心了，你觉得是作弊那就是作弊吧！”

    凌天却是笑着摆摆手，神色平静，根本没有与之争辩的意思。

    “既然你都承认作弊了，那就滚吧，我想噵衍圣地不会欢迎一个作弊之人进入里面的。”

    周如明听得凌天的话，顿时笑了，神色间带着一丝不屑，三分嘲讽，直接开口叱喝，若非这里是噵衍圣地的门外，他怕已经直接出手了。

    “真有意思。”

    凌天嗤笑道：“请问你是噵衍圣地的弟子吗？”

    “虽然我不是噵衍圣地的弟子，但……”

    “既然你不是噵衍圣地的弟子，谁给你的资格驱逐我们的？”

    凌天直接打断他的话，神色间闪过一丝嘲讽之色，嗤笑道：“人家噵衍圣地的人都没开口，你又是哪门子的道理？”

    “就算我不是噵衍圣地之人，但是对于你这样作弊走上入天路的人，人人得而诛之。”

    周如明冷哼，神色阴沉无比。

    “真是好笑了。”

    凌天望着他，稍稍停顿，方才继续道：“行啊，你说我作弊，那我还真得问问你了，什么是作弊？我到底怎么作弊了？”

    “还要我说出来吗？”

    周如明盯着凌天道：“无非就是仗着长辈赐给你的东西，挡住了入天路上的规则之力，才能够走上来，这不是作弊是什么？”

    “哈哈哈哈……”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，笑的很是开心。

    而不远处的周如明听得凌天的笑声，却是面色阴沉无比，目光紧盯着凌天，几乎忍不住想要出手。

    虽然不知道这小子在笑什么，但是毫无疑问，肯定是在针对自己，嘲讽自己。

    旁边一众人，此时听得这周如明的话，也是稍稍一怔，而后仔细一想，似乎还真有可能？

    不然的话，怎么解释，那圣人境一二重的梁家姐妹，还有妖皇境的金鹏也能够上来？

