
　　夜。

　　吕云澄飞身到了荒郊野外，对着一处孤坟连出三掌。

　　没有用刚猛凌厉、无坚不摧的降龙十八掌，而是轻灵飘逸、举重若轻的天山六阳掌。

　　绵柔的掌力轰在坟包上，泥土被尽数震开，露出一口棺材。

　　打开棺盖，里面是那个黑衣人的尸体。

　　吕云澄伸手除下黑衣人的鞋子，开始检查黑衣人的双脚。

　　金鹏王国的皇室非常的保守，为了防止血脉受到影响，一直都是内部通婚，因此皇族均有一种遗传特征——天生六趾！

　　天生六趾的人鞋子会有一小块凸起，黑衣人的鞋子并没有异常，因此吕云澄并未有过怀疑。

　　可上官飞燕的表现又太过异常，吕云澄不得不来查探一下。

　　果然，这黑衣人的鞋子虽然没问题，但他确实是天生六趾，只不过多出来的脚趾被剁掉了。

　　金鹏遗族中，符合这种条件的只有两个，上官谨，上官丹凤。

　　所以，此人就是大金鹏王的舅舅，上官谨。

　　这里就有人要问了，国舅是外戚，不算直系血亲，怎么可能有这种特征？这科学么？

　　科学，非常科学。

　　根据孟德尔遗传定律，如果子女全部都有同一种遗传特征，说明这种遗传特征是伴X染色体显性遗传，且母亲一定带有两个显性基因。

　　舅舅是母亲的亲兄弟，母亲有两个显性基因，舅舅自然也是显性，所以他也是六趾。

　　说白了就是，金鹏王国皇室成员，在对外联姻之前，女性都是AA，男性都是YA。

　　同时也说明，历代大金鹏王的王后，不是表姐就是表妹。

　　伴X染色体显性遗传的特点是“父显女必显”，所以上官丹凤也是六趾。

　　而上官谨和中原女子通婚，那个女子不是六趾，所以上官谨的儿子不是六趾，上官飞燕和上官雪儿也不带有六趾。

　　上官飞燕为了财宝，杀死了上官谨、上官丹凤、小王子。

　　小王子和上官丹凤确实死了，上官谨却活了下来，投靠了一个专门收留死人的地方。

　　幽灵山庄！

　　投靠是需要投名状的，而且幽灵山庄许进不许出。

　　既然上官谨能出来探查情报，说明幽灵山庄也准备借此机会大捞一笔。

　　毕竟，维持这样一个隐藏势力，是需要很多钱的。

　　木道人又没什么赚钱的产业，只能靠着黑吃黑捞钱，穷的连新衣服都买不起。

　　大好机会就在眼前，绝不可能只派出刚刚投靠过来的上官谨。

　　“嗖！”

　　吕云澄一边思索，一边把上官谨埋回去，封好土的一刹那，一把宝剑刺向吕云澄后背穴道。

　　宝剑连接着长长的丝带，从两丈外发动攻击，好似两条彩色的长蛇，险恶歹毒，却又美不胜收。

　　剑上并没有杀气，显然只是打个招呼，吕云澄随手一拨，就把宝剑给拨了回去。

　　公孙兰俏生生的站在一旁，笑道：“吕公子大半夜不睡觉，却来看尸体，真是好兴致啊。”

　　“你大半夜不睡觉，却来看我验尸，你的兴致比我还要好。”

　　“公子大半夜为何一个人出来？是不信任陆小凤，还是不信任花满楼？”

　　“当然是不信任那个四条眉毛的混蛋，那家伙不仅混蛋，还喜欢刨根究底，与其带着一个烦人精，不如自己一个人出来。”

　　“哦？不知公子查出什么了？”

　　“这个死人是上官谨。”

　　“上官谨是上官飞燕的祖父，据说已经死了，怎么会在这里？”

　　“为什么在这里，你还想不明白么？”

　　“原来是来报仇的，公子表面对丹凤公主不假辞色，没想到竟然是怜香惜玉的人。”

　　“我什么时候怜香惜玉了？”

　　“若非如此，公子为何下死手？”

　　“因为我想看看，到底还有多少人盯着金鹏王国的财宝，敲山震虎，打草惊蛇，这么简单的道理，你不会不明白吧？”

　　“公子既然能认出上官谨，想来对金鹏王国之事颇为熟悉，可否讲解一二？”23sk.Com

　　“你知道很多东西，你以为我不知道你知道，但实际上我不仅知道你知道，还知道你已经派入了一个不安分的卧底，对么？”

　　“公子是为了钱财而来？”

　　“就算把我累死，也搬不走霍休千分之一的家产。”

　　“公子搬不走，花家搬得走。”

　　“亢龙有悔，过犹不及，这个道理，花伯父还是明白的。”

　　“那你是为了什么？”

　　“为了刺激，我闭关太久，想要找几个高手打一架，这个理由够不够？”

　　“只是如此？”

　　“要不然呢？你觉得是为了什么？”

　　“姑且相信吕公子，红鞋子需要一批财宝回去交差，请公子援手一二。”

　　“你想要多少？”

　　“三百万两。”

　　谷</span>三百万两看似很多，相对于霍休阎铁珊庞大的家产，却算不得什么。

　　公孙兰要这些，是因为红鞋子人太少，暂时只能吃下这么多。

　　霍休和阎铁珊的资产有多少？

　　《凤舞九天》和《剑神一笑》剧情中，都提到过一个数字——三千五百万两！

　　根据剧情来看，这些钱八成就是霍休和阎铁珊的家产，而且是不算房屋地契、古玩字画，只算金银珠宝的结果。

　　如果把固定资产以及折现过程中的贪污都算上，这个数字还能继续提高一大截。

　　“用什么换？”

　　公孙兰笑道：“公子若是不嫌弃奴家蒲柳之姿，奴家愿陪伴公子一夜，奴家还是处子哦。”

　　吕云澄心说你那里镶钻了么？你知道三百万两可以睡多少花魁、买多少瘦马么？

　　“不用做出这种姿态，我只问一个问题，你如实回答我，我就帮你，甚至能帮你拿到更多。”

　　“公子请讲。”

　　“你属于哪一方势力？皇帝、王爷、内阁、锦衣卫，还是东厂？”

　　“这个问题的答案，除了我之外，天下间只有两个人知道，我不能主动暴露。

　　我想请公子帮我夺取三百万两，就回报公子三个问题，这三个问题我一定如实回答。”

　　“知道你身份的两个人，是两个男人、两个女人、两个太监、一男一女、一男一太监，还是一女一太监？”

　　“一男一女。”

　　“你的主子是男还是女？”

　　“女。”

　　“那个女人姓王，对么？”

　　公孙兰咬了咬牙，道：“对！”

　　“交易达成，还有别的事情么？”

　　“请公子为我保守秘密，他日必有厚报。”

　　“我可以为你守住秘密，但作为回报，日后你必须无条件为我出手一次，不问前因，不问后果，全力出手，不死不休。”

　　“成交！”

　　公孙兰看了吕云澄一眼，飞速离开了。

　　吕云澄挥手两掌，以阴柔掌力把上官谨的坟头恢复成原样，大步离开。

　　过不多时，吕云澄回到了房间，喝着从霍休那里顺来的酒，思索着今日的事情。

　　今天晚上可谓一波三折，收获颇丰。

　　首先，好好地打了一场，松了松筋骨，神清气爽；

　　其次，幽灵山庄很可能已经入局，场面将会越来越大；

　　最后，确认了红鞋子的幕后之主。

　　吕云澄方才问的三个问题当然不是白问。

　　一男一女，排除了内阁、锦衣卫、东厂，说明公孙兰属于皇室势力，主子不是皇帝就是王爷。

　　主子是女人，皇帝的可能性大大提高。

　　那些实力比较强的王爷，大多不会和王妃商议重要事情，唯一一个会和王妃商议事情的太平王，忠于皇帝，安分守己，绝不会暗地里成立势力。

　　主子姓王，这个彻底暴露了身份。

　　“王”是大姓，姓王的不计其数，但若说有一个人有资格当公孙兰的主子，那必然是当今皇后——王喜姐。

　　这个名字听起来非常的普通，也不是特别有名。

　　提到贤后，多数人会想到李世民的长孙皇后，朱元璋的马皇后，提到擅长弄权的，那就是吕雉、武则天之类。

　　但王喜姐绝不普通。

　　首先，她有一个非常厉害的记录——“在位”时间最长的皇后。

　　自万历六年被册封为皇后，到万历四十八年病逝，一共当了四十二年的皇后。

　　后宫竞争何等激烈，能当四十二年皇后，风华正茂的时候靠恩宠，人老珠黄靠的可就是手腕了。

　　王喜姐姿容绝世，才华能力也是颇为不凡。

　　最受宠的时候，万历皇帝朱翊钧甚至允许王喜姐佩戴刻有“万寿”字样的簪子。

　　王喜姐勤俭孝慈，是少有的贤后。

　　她善于规劝调和，多次在朱翊钧面前保护时为太子的明光宗朱常洛，数次劝导朱翊钧褒奖贤良正直的大臣，且时常分出自己的用度赈灾或是发军饷。

　　由于王喜姐的谏言方式非常婉转，比御史大夫的话好听一百倍一千倍，因此谏言多数都被明神宗采纳。

　　王喜姐甚至会帮朱翊钧整理奏折。

　　朱翊钧不想批阅的奏折，都由王喜姐收起来，想批阅的时候说一声，王喜姐就把对应的奏折送来，从未出过错漏。

　　在吕云澄看来，王喜姐成立红鞋子，主要有三个目的。

　　一、捞取钱财，充实朱翊钧的私库。

　　二、挑起纷争，清理不安分的武林人士。

　　三、查探情报，尤其是那几位不安分的王爷的情报。

　　不愧是当了四十二年皇后的强人，有点意思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第173章 红鞋子的幕后之主免费阅读。https://xs.23sk.com 