    第184章 绅士？不！

    伊莲娜义正言辞的说道，根本就不像在说假话。

    许大茂心中一喜，没谈就好，本来还想怎么挖墙脚呢。

    现在连墙脚都不用挖了，直接泡就对了。

    真是天助许老湿啊，那还等什么呢？

    有酒无肴，那怎么行？

    许大茂拿出了事先准备好的罐头，跟伊莲娜开始品起了红酒。

    伊莲娜说道：“在我们毛熊国，一般只有晚餐的时候，会准备很多的食物。”

    “肉是必不可缺的，另外，再喝一点红酒！”

    “午餐呢，就相对简单一些，红菜汤加面包，还有一勺酸奶油。”

    “早餐就喝粥，那种用荞麦或者燕麦，加清水或者牛奶煮的粥。”

    “这是我们的传统吃法。”

    许大茂点了点头，喝着红酒，也没说话，做了一个耐心的倾听者。

    聊了小半天，眼看着红酒喝得差不多了。

    许大茂笑道：“伊莲娜，你听说过泰坦尼克号么？”

    伊莲娜点了点头，说道：“何止是听过，而且还看过相关的影片！”

    “实际上，关于泰坦尼克号这个题材，已经拍了三部电影了！”

    “这三部电影，我都有看过！”

    许大茂心中一喜，知道就好。

    想要泡洋妞，浪漫是必可不少的。

    许大茂缓缓的说道：“这样吧，我给你讲一个，在泰坦尼克号上发生的爱情故事！”

    “当时，在泰坦尼克号上，有一个穷画家，他叫杰克！”

    “杰克，长得非常的帅气，就像我一样！”

    “另外呢，还有一个富家女，叫做萝丝。”

    “她长得和你一样的漂亮……”

    ……

    花了片刻时间，许大茂把这段凄美的爱情故事，讲给了伊莲娜听。

    讲到最后，把这个毛熊妹给感动坏了，眼泪更是吧嗒吧嗒的往下掉。

    伊莲娜抽泣的说道：“这太感人了，怎么会是这样的结局！”

    “老天爷真是不公平！”

    “为什么两个相爱的人，不能走到最后？”

    “为什么，那该死的冰山会出现！”

    许大茂见状，心中非常的满意，要的就是这个效果。

    他顺势将伊莲娜揽入怀中，好好的安慰一番。

    “没办法，用我们种花家的老话来说，那就是造化弄人。”

    “当然，如果真的遇到那种险情。”

    “我也会跳入海中，把活着的机会让给你！”

    伊莲娜闻言，身体不自觉的一颤。

    明显是被许大茂的话给感动到了。

    她根本就知道，这是许老湿的套路。

    伊莲娜动情的说道：“许先生，您真的是以为真正的绅士！”

    许大妈呵呵了。

    伊莲娜要是知道，“绅士”接下来想要做什么，恐怕就不会这么说了。

    许大茂说道：“如果现实有这样的一位杰克，你会爱上他么？”

    伊莲娜想都没想，点头说道：“当然啦！”

    许大茂笑道：“其实呢，我这个人吧，有点多才多艺。”

    “那杰克的绘画水准，还未必能比得过我！”

    “素描，油画什么的，那都是小意思。”

    “要不这样吧，我们就效仿故事里的情节。”

    “我扮演杰克，你扮演萝丝。”

    “我也给你画一幅素描？”

    霎时，伊莲娜那白皙的俏脸浮出了一抹红晕。

    虽然她性格开放豪爽，但她又不笨。

    当即明了了许大茂的企图。

    原来埋伏在这里，太坏了！

    伊莲娜难以置信的看着许大茂，说道：“许先生，您不会骗我吧？”

    “我给您当模特，这个问题不大。”

    “但是，您有什么作品，能让我先观摩一下吗？”

    许大茂笑了笑，说道：“你大概是忘了，我在老莫餐厅演奏钢琴曲的事情了？”

    伊莲娜仔细一想，确实如此。

    眼前这位帅哥确实隐藏的很深。

    当时的他坐在钢琴前面，立即技惊四座。

    钢琴的水平甚至达到了世界顶尖级。

    要不是她亲眼所见，恐怕也不会相信，那天籁之音是出自一个东方人之手。

    伊莲娜说道：“真的假的，我还是怀疑，您在骗我！”

    许大茂嘴角轻轻上扬，说道：“我们种花家有句老话，叫耳听为虚眼见为实。”

    “拿纸和笔来，我今天让你好好见识见识！”

    伊莲娜闻言，当即找来了笔和纸。

    “唰……唰……唰……”

    不到十分钟的时间，许大茂飞快的画出了一副栩栩如生的静物图。

    这一手段，直接把伊莲娜给折服了。

    伊莲娜一脸的崇拜之色，说道：“天啊，你好厉害，没想到您说的是真的。”

    “我为之前对你的旨意道歉！”

    许大茂笑道：“那还等什么，赶紧摆好姿势！”

    “趁着今天状态好！”

    “本大师给你画一幅传世经典！”

    “等你年老的时候，还可以拿出来回味！”

    伊莲娜琢磨了一下，好像还真的是这么回事。

    女人的青春很短暂。

    就像昙花一现一般。

    如果能像杰克和萝丝那样，似乎也挺不错的。

    想明白的她，一团红霞很快浮现在了她的脸颊。

    按照许大茂的要求，她侧躺在沙发上。

    许老湿心里简直是乐开了花。

    好家伙，直接就是好家伙。

    好久没忽悠了，现在又忽悠瘸了一个。

    这功力尚在啊。

    毛熊妹子也太好哄了吧！

    这绝对是一哄一个准。

    “刷……刷……刷……刷……”

    屋里异常的安静，只能听到铅笔在画纸上飞舞的声音，以及许老湿从容淡定的额喘气声。

    ……

    在伊莲娜家，两人相处的非常愉快。

    尤其是许老湿，他不但完成了那副“传世之作”！

    而且还留下来，给伊莲娜做了一顿中餐。

    为了泡妞，许老湿还化身成了一只舔狗。

    这也没办法，这是泡妞前期，必不可少的一个过程。

    许老湿不辞辛苦，中途假装溜出去“采购”一番。

    否则的话，那些丰富的食材可不好解释喽。

    伊莲娜尝了尝许大茂的手艺，惊讶万分。

    “太好吃了，这是我到种花家之后，吃过最好吃的一餐。”

    “许先生，您的手艺绝对媲美米其林星级餐厅的大厨。”

    “甚至啊，比他们更强！”

    “老莫餐厅的菜肴，根本就没办法跟您的相提并论。”

    (本章完)

