    第995章 挑拨一流   

    “那叫啥？”

    

    陆沉有点愣。

    

    “叫美女！”

    

    如花一边挖鼻孔，一边认真的说道。

    

    “呕……”   

    周边有很多人当场呕吐。

    

    “一班王八蛋，信不信老娘一锤崩了你们？”

    

    如花大怒，提起一只巨锤，作砸人状。

    

    “美女美女别生气，别跟他们一般见识哈，赶紧办正事，先把石窟给崩了。”

    

    陆沉一把扯住如花，笑着说道。

    

    如花哼了一声，便扲着一双巨锤，往那个石窟所在的大石柱走去。

    

    “老大，干嘛毁了那个石窟，那些壁画可是无价之宝啊。”

    

    于力连忙问道。

    

    “若是被其他人发现了，这人一多，那就不值钱了，就变成有价之宝了。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道。

    

    “怎么可能呢？”

    

    于力有点愣，还是不太理解陆沉的意思。

    

    “少主的意思是，那些壁画其实是一部兵书，只要将兵书变成绝版，就成了狂热军团独有之物！”

    

    婉儿聪明伶俐，洞察了陆沉的想法，便替陆沉解释。

    

    “那里有数千壁画之多，若非兵法人才，也不一定知道那是一部兵书。”

    

    于力还是不太明白，还如此说道，“就算其他宗门有弟子知道，他也看不过来，也没时间临摹。”

    

    “若是那五个敌对种族发现了呢？”

    

    婉儿反问。

    

    “这个……万万不能被敌对种族发现，若被敌对种族把壁画弄到手，编排成六道兵书，那将对我们人族是巨大的威胁！”

    

    闻言，于力脸色就变了，“六道兵书，应该是上古遗留，不仅兵法厉害，那些战斗阵法更厉害，绝对不能落在敌对种族手上。”

    

    “所以，少主要毁那个石窟，主要是杜绝兵书落在敌对种族手上！”

    

    婉儿又如此说道，“毕竟，天下间什么奇人都有，万一敌对种族也有记忆力超强的人，强行记下所有壁画，那就糟糕了不是？”

    

    “原来如此，老大做事果然细心，绝不留一点后患啊！”

    

    于力恍然大悟，拍掌赞叹。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    轰……   

    一道道山崩地裂的巨响，传遍方圆百里。

    

    无论人族、魔族和妖族，还是冥族、鬼族和兽族，所有人均被惊动，而纷纷朝狂热军团的地盘望来。

    

    众人就见到，在一支巨大的石柱之下，有一个身姿苗条的人族女子，正提着一双桌子般大小的圆锤，左右开弓，一锤又一锤飞快的砸出，狠狠砸在那巨石柱上。

    

    那巨大的圆锤品质很高，仿佛是顶级圣锤，少说也有一千万斤一只。

    

    那一锤子砸下去，只砸得巨石柱剧烈震动，柱体受损，严重破裂！   

    转眼之间，数十锤砸完，那如山峰大的石柱终于支离破碎，轰然倒下。

    

    壁画的石窟本来就是建在石柱之中，如今随着石柱的崩塌而崩塌，继而深埋废墟之下，彻底毁灭！   

    “玄天道宗的人在干什么？”

    

    “怎么无端端把一支石柱给砸了？”

    

    “可能是在那个石柱的石窟里，找不到什么东西而生气吧。”

    

    “生气也不用砸石柱啊，除非他们发现了石窟有宝贝是带不走的，而不想被我们发现。”

    

    “有道理！我们得问问玄天道宗的人，倒塌的石窟里到底有什么？”

    

    “不错，若是有好东西，他们又拿不走，就应该也让我们瞧瞧，而不是毁了它那么无良。”

    

    无数人纷纷议论，猜测玄天道宗的人为什么砸石柱？

    

    很快，就有一个魔族强者忍不住了，直接弹出来质问：“玄天道宗的人出来解释一下，为何砸石柱？”

    

    “高兴就砸，关你屁事！”

    

    陆沉直接就一句怼了回去，差点就把对方怼了个半死。

    

    “无人在石林毁石柱，你们却打破规则，必须给大家一个交待。”

    

    又有一个冥族强者出来质问了。

    

    “我们人族做事，无须向牛鬼蛇神交待！”

    

    陆沉又一句怼过去，怼得那个冥族强者几乎吐血，也捅了马蜂窝。

    

    因为，陆沉这一句话，直接把所有人族武者都拉下水了，令那个冥族强者发作不得。

    

    发作吧，冥族就要与所有人族武者作对，打破双方的默契，那就要开战了！   

    为这点屁事开战，而浪费宝贵的寻宝时间，妖族、魔族和兽族不恨死冥族才怪，怎么可能帮忙？

    

    这么一来，冥族的处境就危险了，人数比人族差那么多，绝对被吊打！   

    更何况，冥族的死敌鬼族，还在旁边虎视眈眈呢。

    

    所以，那个冥族强者除了气个半死，什么都干不了。

    

    他甚至都后悔死了，早知对方的口舌是如此厉害，他就不出这个头了，那是自找不自在啊。

    

    而人族这边，其他宗门对陆沉的话十分恼火。

    

    你玄天道宗的事，扯到我们宗门来做什么？

    

    “砸石柱，毁石窟，一看就知道有猫腻！”

    

    这时，苍羽宗的领头真传弟子却开口了，阴阳怪气的挑拨，“诸位，一定要陆沉交待真相，否则就有可能错过了大好机缘啊。”

    

    “陆沉，这是你们玄天道宗的事，与我们宗门无关！”

    

    “不错，别把我们拉下水，我们不会上你的当。”

    

    “陆沉，人家问你的事，也是我们知道的事，你最好说出来，为什么把那支石柱给砸了？”

    

    “陆沉，那石柱的石窟里面，是不是有好东西？”

    

    “你们玄天道宗把石窟给毁了，一定是掩盖什么，你给老子从实招来，否则别怪我们不客气！”

    

    很多人觉得苍羽宗的领头弟子说得有理，于是很多宗门的首席真传弟子纷纷开口，不但撇清与陆沉的关系，还要求陆沉交待毁石柱的原因，甚是咄咄逼人。

    

    “那个石窟在我们玄天道宗的地盘，我爱怎么砸就怎么砸，你们不高兴，也可以把自己地盘的石柱给砸了啊，保证没人阻止你们。”

    

    陆沉怼了一句过去之后，便冷冷看向苍羽宗的领头弟子，“你们苍羽宗也是东荒域的大宗门了，怎么轮流到如此地步？

    别的不会，挑拨一流，是不是外强中干，已经快不行了？”

    

    “陆沉，难道你想跟我们苍羽宗过不去？”

    

    

    

