    四人均是静静的看着比赛场上手段层出的选手们，没有说话

    忽然，萧羽察觉到有人在看自己，便往右边看去

    那里也有着一处凸起的贵宾席，不过比起萧羽四人的这里，要矮上一些

    上面坐着的，是两位裸露半胸的男子，一老一少，均是短发，脸上都有着几道伤疤，带着军人的肃杀和凌厉之感

    木家木辰和木战

    上次考核六品炼药师的时候，木辰便是见过萧羽的，随即露出微笑朝着萧羽点头示好

    萧羽看着木战那完好无损的手臂，有些惊讶，看来木家为了治好木战，废了不少功夫，不然那等伤势，他木战一个斗师，可没这么容易痊愈。

    表情平淡的点头回应木辰之后萧羽便不再理会，专心的看起比赛。

    “父亲……”

    木战目光看向自己老爹，拳头紧握，小声喊道

    木辰则是瞥了他一眼，严肃哼道：“以后给我消停点，想要追求雅妃，便用正经手段，这次幸好是别人打伤的你，若是周老的弟子被你打伤，我木家不知道要付出多大代价才能抚平此事。”

    “还有，周老的那位弟子，以后不能再招惹，小辈之间的矛盾，我可没脸去插手，再被人家打成之前那副熊样，老子可不会再管你。”

    看着父亲沉下去的脸上，和严肃的话语，木战张了张嘴，最后带着些许不甘心道：“是，父亲……”

    “哼！”

    …………

    比赛场上，现在已经进入白热化阶段，大部分的炼药师在炎利的影响下，纷纷炸炉

    场上，就只有炎利、萧炎、柳翎和夭月还在炼制丹药。

    贵宾席上

    法犸看到这里，枯老的手不由的紧捏椅子扶手，老脸之上更是充满着担忧之色

    “哼！法老头，若是昨晚杀了他，哪来这么多破事，你的迂腐，会让加玛帝国颜面尽失！”

    看着场中嚣张无比的炎利，加刑天不由的冷哼一声，显然是忍耐到了极点。

    法犸摇摇头：“若是昨晚杀了他，恐怕加玛帝国和公会的名誉，便要彻底动摇，那时候，才是真正的颜面扫地……”

    萧羽自然是知道两人说的是什么，不过还是装作不知道，问了一声：“两位老哥说的，是何事？”

    对于萧羽这位公会荣誉长老，法犸可是极为看重，也不会有所隐瞒，解释道：“那比赛场上的出云帝国炼药师，乃是一名四品炼药师，出云帝国炼药师公会的副会长，炎利。”

    “他服用了可以改变容貌的丹药，将自己的年龄隐瞒，来参加此次炼药师大会，便是为了让公会名誉扫地，沦为周边国家的笑柄。”

    法犸摇摇头继续说到：“是我的疏忽，才让这家伙有机可乘，若是岩枭不能赢得比赛，恐怕公会的声望将遭到前所未有的打击……”

    萧羽闻言，看着场中嚣张异常的炎利，问道：“没有可以让其回复容貌的东西吗？若是能让其暴露本来容貌，此事便可迎刃而解。”

    加刑天却是摇摇头：“那家伙早就将能恢复容貌的丹药毁去，若不然，我怎么可能让他活到现在。”

    “完了，岩枭要炸鼎了！”

    法犸突然站起身来，看着场中萧炎的药鼎，喊到

    原来萧炎在注入骨灵冷火之后，那原本的药鼎承受不住三种火焰的炙烤，已经出现许多裂缝。

    “嘭！”

    一声巨响，药鼎炸开，萧炎的身影淹没在一片森白火焰之中

    在场的人，均是露出失望的神色，看来此次炼药师大会，真要让出云帝国那家伙夺冠了。

    知道结果的萧羽很是平静，将法犸拉回座位上，笑道：“法老哥稍安勿躁，我观那岩枭小兄弟，并不是一般人，怎会如此轻易失败呢，或许会有奇迹也不一定。”

    听到这话，面如寒冰的海波东也不由认同的点点头，相比于法犸和加刑天，他更为了解萧炎

    一位能炼制六品丹药的炼药师，即便是灵魂力量受损，也不会轻易在这种小辈的比赛中输掉。

    被拉回座位的法犸，只能叹息一声：“希望如此吧……”

    萧羽看着那青石方台后面的炎利，笑了笑，对着法犸说道：“不必担心，若是岩枭小兄弟输了，我也有办法将那炎利的伪装拆下，到时候，冠军还是公会的。”

    闻言，其他三人都诧异的看向萧羽，法犸忍不住问道：“周老弟此言当真？”

    萧羽靠着椅子上，露出胸有成竹的笑容：“若是没有把握，我可不敢说这种话，三位看着便是，一切等大会结束。”

    法犸原本的担忧，却是在萧羽的话语中渐渐淡去，若真的能让炎利显露原本的身份，那即便是其赢得了比赛，也可以将其以作弊为由，抹掉他的成绩。

    “既然如此，那我们待会儿可就看周老弟表演了。”

    加刑天笑着说道，既然有办法挽回加玛帝国的声誉，那还担心什么，随后便神情轻松的继续看着比赛。

    接下来的比赛，没出现多大的变动

    萧炎炸鼎之后，便靠着骨灵冷火，在空中将丹药保住，最后形成一个白色火焰药鼎，继续炼制三纹青灵丹。

    对于这番操作，除萧羽外的所有人可都是惊呆了

    法犸三人也不由的惊讶赞叹萧炎的天赋之高，炼药术实力之强。

    在经过一番紧张刺激的比拼之后，萧羽看着那高举丹药，高呼“三纹青灵丹”的面具青年，不由得笑了起来

    “不愧是天命之子，即便希望渺茫，也能在经历一波三折之后，成功逆转局势。”

    萧羽不由的暗叹，若是将自己和萧炎互换，可能做的并不会比萧炎好

    “老夫以炼药师公会会长的身份，宣布，此次大会的冠军是，岩枭！”

    在法犸充满感染力的宣布声中，全场沸腾，高呼岩枭之名！

    加刑天也很是高兴，局面并没有陷入最坏的地步，随后他看着萧羽，笑道：“周老弟，接下来看你的了。”

    萧羽闻言，自无不可的点点头，随后屈指一弹，被万化炎遮掩住的归真雷从指尖如子弹般射出，直直朝想要偷偷逃离的炎利而去去。

    “啊！！！”

    原本打算趁着此时逃走的炎利，突然觉得一股剧痛袭来，整个人痛苦的抱头倒地，抽搐起来，身体也伴随着冒出浓郁的黑烟，渐渐的现出原本的中年丑陋容貌

    全场都被这一叫声惊了一下，往声源之处已看，那刚才还嚣张无比的出云帝国炼药师，正在痛苦的嚎叫着，变成了一个面容凶恶的中年男子。

    “哈哈哈，周老弟好手段！看这家伙这次还怎么在老夫手下活命！”

    加刑天大笑起来，刚才他也没看到萧羽到底是使用了何种手段，但是见到炎利这副模样，便知道了萧羽的手段奏效

    海波东则是惊讶的看向萧羽，要知道，刚才他们只看见萧羽屈指一弹，可并未察觉到什么斗气波动，甚至一点点的气息都没感觉出来，那炎利便在这一指之下原形毕露。

    不过他们可没兴趣去探究一位六品炼药师的手段，那可是大忌

    他们可是忍了炎利很久了，此时直接张开斗气双翼，朝炎利飞去。

    “喂，留个活口，让老夫也来两下！”

    看着飞出去的两人，法犸不由的喊到，他也是憋着一股气许久了，不好好修理一顿炎利，念头难以通达

    不过碍于自己还要处理接下来大会结束的事物，只能无奈的让两人别杀掉炎利

