    见李修文这副表情。

    仇元正顿时皱起了眉头：“李修文，你该不会因为这点小事，就想惊动首座和上官先生吧，你应该知道他们现在在做什么，那可不是儿戏！”

    全世界都知道李逸孤身前往秘境，去和上古时期的老怪物们争长论短去了，至于上官龙城，李修文和仇元正这个级别的人也知晓其动向。

    这两人去干的。

    可都是惊天动地的大事儿。

    如果李修文因为这个提案的问题就要去惊动这二位，那仇元正绝对会去龙虎山请两个新晋抱丹的天师下来，看看李修文是不是被人下了降头。

    这种事儿简直比三岁小孩抢了两岁小孩的棒棒糖，父母却要闹到最高级别法院去一样，甚至比那还要离谱。

    李修文叹道：“你不懂！”

    仇元正闻言懵了：“我......你疯了？！你踏马是不是疯了？！你还真想因为这事儿去找那两位？他们现在回得来吗？！”

    仇元正连脏话都彪出来了。

    他伸手，摸了摸李修文的额头，旋即仙元一涌，直冲李修文天灵盖拍去。

    李修文一惊，挡开了仇元正这一拍，恼怒道：“你做什么！就算你我意见不合，也没必要动手吧！”

    他也是察觉到了仇元正没有杀心，不然他还真要多想了。

    仇元正也是怒道：“我踏马看你有没有被下降头！你不要告诉我，你不知道那两位现在在做什么事！你脑子烧坏了？分得清轻重缓急吗？”

    李修文深吸了一口气，一脚将办公桌残骸踢开，从里头翻出了一份文件。

    随后将文件甩在仇元正面前。

    “我没有被下降头，脑子也没有烧坏，我也知道，那两位在做什么大事。但.......”李修文神色复杂，左右望了望，想说又不想说的模样，“你自己看吧！”

    “什么玩意儿......”

    仇元正嘟囔了一句。

    旋即，他带着疑惑的神情，抄起沙发上的特事所密报飞速浏览起来。

    但刚看完第一页，仇元正的眼睛就瞪圆了，等将十几页密报全部看完后，他脸上除了震惊，还有些许骇然。

    “怎......怎么可能？！”

    “这些人是疯了吗？人怎么可能和妖共处！他们没有任何武装，怎么敢宣布要独立？！”

    密报上，老鹰国的几个州，火狐国的东部，还有整个混乱三角洲地区的民众，已经开始联合起来抗议他们上头组织不作为。

    还有少数地区、城市的民众想要宣布独立，认为自己可以主宰自己的命运，认为自己可以成立协会和妖族交涉，不需要体制、组织的管辖。

    同时，还有不少阴谋论传播，诸如妖族人族和谐共处，人族高层不满权力分化，所以才发动的战争.....等等言论甚嚣尘上。

    只是他们没有想过......

    越是高层，越是实力强，能力强的人，不拼命能获得的好处更多。

    “你也觉得他们疯了，是吗？”李修文嘴角抽了抽，“其实我也觉得他们疯了，甚至，我都觉得特事所的情报员被人买通了，所以才会不经筛选，呈上这种荒诞不经的消息......”

    “但实际上，这是真的，这是全球多个地区正在上演的事实！”

    “这......这么大的消息，为什么......到现在才传过来？”仇元正皱了皱眉。

    如今的网络如此发达，这么大的事件，别说他们这些人族高层了，理论上来说，就连华国民众都应该知晓了才对。

    但实际上，这些大组织想要封锁消息相当简单。

    他们不需要封住所有人的悠悠之口，他们只需要把通讯掐断就可以了。事实上，老鹰国，火狐国，还有其他地区的组织就是这么做的。

    仇元正也是很快想明白了这一切。

    可他也知道。

    纸是包不住火的。

    于是他开口道：“这些地区的首领准备怎么做？同意这些民众的请求，让他们去吃吃苦头，还是将事情曝光，引起巨大恐慌？”

    李修文苦笑道：“他们两者都没有选。”

    仇元正诧异：“那他们......”

    李修文道：“他们准备将这些民众打成背叛者，然后用极端武力镇压，彻底将这些事的苗头掐死。”

    “这......”

    “多少人？”

    仇元正沉声问道。

    慈不掌兵义不掌财，仇元正执掌苍龙军这么多年，可不是什么心慈手软之辈。他并不反对老鹰国这些人的应对方案。

    咱们是同胞，我可以舍命来救你，可以和妖族死战，保你们周全。

    可你们都准备独立出去，准备和妖族交涉，甚至想融入妖族这个团体了......那你们还算同胞么？

    也许，站在那些民众的立场来看，人族的高层有可能‘别有用心’，他们也不想受到战火侵袭，他们只是想要一个和平的环境，这有错么？

    对，这也许没有错。

    但这些话最好不好对军队里的人说。不管是现役的，还是.......光荣的。

    你们说要独立就独立，想要和平就投敌.....那那些在前线拼杀的战士算什么？那些为了守护族群牺牲的战士算什么？

    那些放弃了优渥的人生，苦修了几百年没享到什么福，最后还死在战场上的将军们，算什么？那些没日没夜扑在实验室，身体病变到痛不欲生，却还想着改良武器各项数据的科研家们，算什么？

    他们做的这一切，难道就是为了让你们更好的投身于杀死他们的敌人的怀抱吗？

    对于此事的真实性。

    仇元正倒是没有怀疑。

    因为这种事儿吧，真的很像是老鹰国、火狐国、混乱三角洲还有其他地区，那些‘野’惯了的，只高叫着自由，只在乎自己利益，从不在管其他人死活的‘高等人’能干出来的事儿。

    没有信仰，没有思想，三流媒体说啥信啥......

    平日里他们爱怎么闹，仇元正作为在华国领兵的将军也管不着，但此刻，投身军旅数百年的仇元正心里有些膈应。

    李修文也差不多能明白仇元正心头所想，他道：“一亿三千二百多万人，影响会很大。最关键的是，如果采取极端手段的话，矛盾很有可能会激化。”

