    曹璐走起路来，只有脚尖着地，好像跳芭蕾舞一样，但是看她一点也没有吃力的样子，怎么会这样？

    “你想看吗！”

    曹璐突然加重了语气，猛地抬起头。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    进屋之后，她一直都低着头。谢雨晴始终没有真正看过她的脸，这一次，终于看见了。

    曹璐没有眼睛！

    眼皮中间，是两个漆黑的窟窿，一张脸也是扁的，她咧着大嘴冲自己笑着，嘴唇中间没有舌头和牙齿，也是空空的。

    谢雨晴瞬间明白了，站在自己面前的，不是曹璐，而是她的人皮！

    “啊！”

    谢雨晴大声尖叫起来，连连后退，后背抵在了那道木门上，原本被锁上打不开的木门，这一下却被自己撞开了。

    谢雨晴跌在地上，看着不断飘过来的“曹璐”，不住后退，大声说道：“你不要害我，我是法师，我是茅山弟子！！”

    曹璐站住了，脸上还保持着微笑。

    这样一个普通的笑容，出现在一张人皮的脸上，没有亲眼看到的人根本无法想象这场面的诡异和恐怖。

    饶是谢雨晴见过很多恶鬼僵尸，此刻见到这场面，仍然心惊肉跳，最重要的是，以往每次处理灵异事件，都有叶少阳在身边，这一次却是自己独自一人，又是这么的猝不及防……

    就在曹璐站住之后，谢雨晴的身后，突然响起一声笑声，笑的很轻，诡异中带着一抹轻蔑。

    谢雨晴猛然回头，看到一个“人”四肢趴在地上，姿势好像个蛤蟆一样，咧着嘴，一条猩红的舌头在嘴边扫来扫去。

    房间里有个窗户，有暗淡的光线照进来，使谢雨晴看清面前这个东西，浑身赤红，糊满了血和粘乎乎的液体，那弯曲蔓延的血管、暴露在空气中的一双眼珠子和牙床，使谢雨晴顿悟，这是一个被扒了皮的人！

    她是曹璐，只不过被扒了皮，一分为二，形成了两个实体！

    而面前这具被扒皮的尸体，五官因为没有皮肤覆盖，眼珠凸出来，显得格外的大，牙花子因为没有嘴唇的覆盖，也显示出一副好像龇牙咧嘴的模样来。

    这副尊荣，简直比那没有五官的人皮，更加刺激视觉神经！

    “啊！”谢雨晴大声尖叫起来。

    就在这时，曹璐的人皮突然俯身扑了上来，一把掐住谢雨晴的脖子，然后整个人皮贴了上来，一点点覆盖住谢雨晴的身体。

    谢雨晴拼命挣扎起来。

    突然，一道紫光，从她右手中指上射出，将人皮弹了出去，惨叫一声仰面跌倒，顿时好像泄了气一般，扁扁的贴在地上。

    谢雨晴立刻冲了出去。

    这时候祁宸一脚踢开了门，喊道：“老大怎么了！”

    谢雨晴扑在他身上，又一把拉住边上呆的曹母，朝楼下跌跌撞撞的狂奔，一直跑出大院，站在阳光下面，感觉才稍微好了一点，回头看去，没有人追下来。

    谢雨晴强撑着的意志瞬间崩溃，跌坐在地上，把手机甩给祁宸，“我手软了，快打电话给少阳，快！”

    祁宸接过他手机，在电话簿里翻了一遍，说道：“哪个是叶大哥？”

    “那个老怪兽就是他！”

    老怪兽……这坑爹的备注。

    二十分钟后，叶少阳赶到地方，一见面就问道：“怎么回事？”

    谢雨晴见到他，心中一块石头落了地，上去一把抓住他的领子，抱怨道：“你不说不是灵异事件吗，我差点就死了！”

    “呃……那你为什么没事？”

    “黑曜石戒指救了我一命！”

    “哦哦，那就算扯平了。”叶少阳有点不好意思的笑笑，问道，“哪里闹鬼，带我去。”

    谢雨晴指了指二楼曹璐住的房间，之前那恐怖的经历还历历在目，于是用力摇头，绝对不想再看到那个人皮女鬼和被扒了皮的尸体。

    “有我在你还怕什么。”

    叶少阳无语的耸了耸肩，走上二楼，直接走进了闹鬼的房间。

    在他心里，根本就没把屋里的鬼怪放在心上，虽然能伤人的鬼至少都有一定修为，不过在他这个天师的眼中，跟草芥也没什么不同。

    一进屋，叶少阳感到了浓重的阴气，果然闹鬼。

    叶少阳贴了一张血精符在门头上，这样假如那个女鬼还在屋里的话，绝对逃不出去。

    接着，他从容的把窗帘拉开，让房间明亮起来，接着，他看到了贴在地上的那一张人皮，是一个女人，叶少阳走到跟前看去，的确有点触目惊心。

    谢雨晴当场没被吓昏过去，真是万幸。

    那黑曜石戒指平时吸收日精，就好像手机充电一样，有容量的上限，遇到邪物袭击，会释放灵力，令对手造成伤害，之后就好像电量用完，如果趁这时间不跑的话，一旦邪物缓过劲来，再次进攻，戒指也就没用了。

    推门进入小屋，这是一个阁楼式的小储藏间，里面堆满杂物。

    没有谢雨晴说的扒皮尸体，不过地上有一滩血和粘液，一直蔓延到墙上和窗台上，窗户已被打开，很显然，那具尸体已经从这里逃走了。

    叶少阳回到外屋，趴在窗户上告诉谢雨晴没事了，招呼她过去。

    谢雨晴看到眼前的一幕，说道：“奇怪，它既然能白天出现在外面，为什么要逃走，而不是追杀我呢，反正都是要跳窗。”

    “你身上有黑曜石戒指，它摸不清头绪，以为你是法师，不敢久留。”

    谢雨晴道：“为什么被扒皮了之后，尸体和人皮都能变成鬼，难道魂魄还能分成两份不成？”

    “是有问题，先别讨论了，追上再说！”

    “怎么追？”

    叶少阳不理她，看了一眼手机，道：“五点多，还有半个小时天黑，天黑之后，找它就难了，我们还有半个小时时间。”

    说完，从背包里拿出几张灵符，用朱砂笔画起来。

    谢雨晴问道：“它刚才就是从这里逃走的，阳光对它好像没什么伤害吧？”

    “阳光会消耗一切邪物的修为、减弱它们的实力，这只邪物的修为有限，支撑不了他在阳光下走得太远，但是天一黑就不同了。”