    “这小子！”

    苍梧眼皮直跳，感觉到一阵阴冷。

    古神后裔的确有过人之处，神力远超同境界者不说，恢复力也是惊人，没有让随身庇护的古神神奴现身，就杀到他的近前。

    但此时的萧叶，分明已经山穷水尽了，半跪在他面前，脆弱不堪。

    谁能料到，对方还能在这个时候突起反击？

    “够顽强的，可惜无用！”

    老神主苍梧也非易于之辈，一声冷哼，似龟蛇结合体的身躯猛然一震，顿时刑雷大道的轰鸣之声再次响彻，笼罩亿万里，瞬移间演化出了百尊神鼎，每一尊都缭绕着雷火之光，可以镇压万物，可以炼化一切，横亘于他眼前，极具攻击力，朝着萧叶直冲而去。

    天地在这个时候震颤不已。

    萧叶宛如高高在上的先天神灵，可以予以剥夺一切后天生灵的生命。

    “赤明古鉴，剥夺神浪！”

    他的右拳于此刻，爆发出耀眼的神辉，照亮了这片天地，掀起了一股恐怖的大道波动，在这片天地间，更是带起了一片浪涛。

    这浪涛共有百重，散发混沌光，完全由剥夺大道组成，一重胜过一重，相互交叠，层层递进，使其威力扩大到极致，比剥夺神域强上太多，迎击了开去。

    顿时，那百尊神鼎都是轻轻摇动，遍布裂痕。

    当第一百重浪涛扫过，这些神鼎直接被剥夺神韵，毫无悬念寸寸炸裂。

    “赤明古鉴，剥夺神浪！”

    清除阻碍的萧叶，横空而来，在苍梧震惊之际，直指对方神格方向，一拳轰来。

    “好小子，有此等绝招，却隐忍到现在才爆发出来。”

    苍梧不敢大意，好似蟒蛇般的身躯上，遍布的一块块厚重龟甲，猛然暴涨了开来，撑开了防御。

    “这……这怎么可能！”

    下一刻，苍梧就惊呆了，感受到了死亡的临进。

    嗡隆隆！

    百重浪涛，一重重递进，威力在不断增幅，震动得他一块厚重的龟甲不断乱颤，当第一百重浪涛临近，威力已经达到可怕的地步，直接剥夺了那块龟甲，化作齑粉消散。

    下一刻——

    咻！

    剥夺大道的气息，直接冲入了他的神体中，让他的体魄乱颤，神光暗淡了下来，气息混乱，受到了剥夺的制裁。

    特别是神格，更是遭受到直面的冲击。

    神格，对于神阶生灵，何等重要？

    此刻，直接暴露在萧叶的攻击下，让苍梧无比的骇然，他拼命抵挡也无用，只感觉神格的神能，都受到了霸道剥夺。

    “噗！”

    强如苍梧，也是庞大的身躯狠狠一颤，整个横飞了出去。

    其神血好似枯竭了，刑雷大道的轰鸣声响彻消失，所演化出的混沌万物再也支撑不住，都如同烟雾消散。

    其神格，更是缩小了不少。

    若非他的逆天防御，挡下了九成多的攻击，恐怕已经炸开。

    “这是什么道神通，威力竟然如此可怕！”

    苍梧庞大的身躯横飞数百万里，这才狼狈停住，眼神惊骇。

    萧叶对剥夺大道的领悟，比他的刑雷大道，相差太远了。

    但施展这种道神通的威力，却强到这等地步了，让他难以想象。

    “苍梧前辈，你输了……”

    就在苍梧一个翻身，一道话语却是突兀传来。

    只见满身伤痕，神血淋淋的萧叶，不知道何时，已经披头散发瞬移到他面前，右拳正抵着他神格的位置，三十五根剥夺大道之丝闪烁，似乎只要他随意一个动作，就会引起对方的攻击。

    “你……”

    这一刻，苍梧的身躯僵硬了，一股森然的寒意席卷了全身。

    “你这小子，为了击败我，还真是不择手段啊。”

    苍梧眼神剧烈变化了数次，最终才苦笑道，主动认输。

    他对刑雷大道的领悟，是很高了。

    但萧叶所掌控的道神通，比他的‘邢雷化众生’强太多了，若是一开始就动用的话，最起码也能平分秋色。

    而萧叶直到最后才突起出手，就是为了确保能赢他。

    “赢了！”

    萧叶脚步有些踉跄，口中溢血，面色苍白如纸，浑身原点再次暗淡，但脸上却是扬起了一丝兴奋的笑容。

    剥夺神浪，乃是他那一万五千年苦修，从赤明古鉴之中，参悟出契合剥夺大道的神通。

    这种道神通一经施展，化作浪涛冲击，一重胜过一重，重重交叠，可以将剥夺大道的威力，在原有的基础上，拔高到一个新的层次。

    不过，苍梧哪里知道，这种道神通威力大，损耗也大，根本不可能多次动用。

    所以，他乃是险胜。

    且，这一战的结果，关乎到他，能否获得古神神奴阿卑的认可，离开伽罗小禁天，前去古神群族啊。

    他，自然要全力以赴，即使损耗再大，也在所不惜。

    “阿卑前辈……”下一刻，萧叶连忙发起了询问。

    “你这小子，还真是疯狂！”

    “不过，你能把赤明古鉴中的剥夺神浪领悟出来，到了古神群族，也算是有了一定的自保之力。”

    过了许久，古神神奴阿卑的声音，这才悠悠传来。

    “师尊不让我暂时不要离开伽罗小禁天，参悟赤明古鉴，是因为古神群族，太过危险了吗？”

    萧叶闻言却是心头一动，联想到了许多。

    “萧叶，竟然赢了！”

    “他竟然连老神主苍梧都击败了！”

    ……

    此时此刻，前来观战的伽罗小禁天各路生灵，诸多神主，全部都是神色剧烈动容。

    老神主苍梧，恐怕已经是伽罗小禁天中，当前最强的神主了，萧叶能对方都能击败，这意味着什么？

    “能成为古神的记名弟子，的确是走上了一条康庄大道……”

    此刻，苍梧的本体消失，化作一个青衣老者，他迎向萧叶，满脸的感慨之色。

    他不问世事，专心潜修，便是希望有朝一日，可以走出伽罗小禁天。

    “苍梧前辈……”

    萧叶感受到对方的不甘，心中叹息一声。

    他能理解对方。

    因为达到他这等地步，方才感受到，伽罗小禁天，相对于浩瀚混沌世界，是何等的渺小。

    不提其他，道神境的资源，太过有限了，连道神通都非常少。

    两大强者如此交流，落在诸多神主眼中，更是让他们震惊不已。

    苍梧成名太久了，其高傲谁人不知？如今对待萧叶，倒是颇为客气。

    “苍梧前辈，你是否突破到中位道神境了？”萧叶突然问道。

    “中位道神境？”

    “哪有那么容易。”

    苍梧闻言一愣，苦笑摇头。

    {第一更到！}

