    清晨。

    江炎一行人起的很早，吃过早饭后，他们就准备离开。

    渔阳村留下的巡逻队员只能保证最基本的护卫工作，若是有什么厉害的怪异，人手方面必然会捉襟见肘。

    青山村的怪异已经被消灭，虽然后续还有不少事情需要处理，但已经和他们无关。

    半路上，江炎将获取外功功法的事情询问任元。

    看看他有什么路子。

    “大头目，我想找基本外功功法，不知道该怎么获得？”

    任元盯着江炎，“修炼外功功法，纯属事倍功半，有这时间，资源，还不如修炼内气，提升武道境界。”

    摇了摇头，他继续说道，“门派贡献其实就可以换取外功功法，但我建议你不要这样做，最好是留着以后换取炼体境功法。”

    “其实，你想要外功功法，可以考虑一下渔阳村村民的注意。”

    “这些村民来自各地，能活着来到矿区的，多多少少就有点本事，其中有不少人就有点家传功夫。”

    “你每个月例钱不少，都没什么机会花出去，你可以考虑用钱去换取一些东西。”

    呃……门路这么清，看来以前肯定这么搞过。

    不过，有了任元这句话，江炎的眼界瞬间变大。

    “若是一些村民手里有一些武道修炼法，是不是包括外功，武技和……功法？”

    ……

    符道之上。

    一行人快速前行，江炎在最后方压阵。

    他的前方是单仁胡。

    此刻，单仁胡的形象可是相当狼狈，他右臂裹着厚厚的绷带，脸上也有一道抓痕，看上去但是有些狰狞。

    但老单并没有什么沮丧的情绪，用他自己的话来说，能活着就行了，其他的根本不重要。

    “单……单大哥，你喝点水吧。”

    孟能胸前背着个大水壶，这时，他摘了下来，拧开盖子，递给单仁胡。

    “滚蛋。”

    单仁胡冷着脸，“老子不喝。”

    江炎看着两人互动，脸上没有一丝波动，说起来，老单这一身伤，还真的受孟胜连累。

    “喝一口吧，单大哥。”

    “就一口。”

    孟胜热脸贴了冷屁股，却一点也不恼，继续劝着单仁胡。

    昨晚他被怪异偷袭，反应不及，若不是单仁胡舍命救他。

    他现在已经凉了。

    “哼！”

    单仁胡伸出左手，抓稳铁壶，仰头，“咕咚咚咚……”

    “单大哥，等我回去买点好的送给……嫂子。”

    “呸！老子不稀……”

    嗯？

    “行吧。”单仁胡话说一半，舌头强行打结，“记得多买点……反正你也没地方花钱。”

    噗！

    江炎忍不住笑了一声，正想开口，忽然符道左侧，草丛微微一动。

    嗯？

    什么鬼东西？

    唰！

    锵锵锵……

    地面炸裂，土石飞溅。

    毫无预兆之下，江炎拔剑，越步，剑光分影之下，草屑纷飞。

    嗖！

    眼中盯着一道黑影，长剑一抖。

    寒光一闪而逝，一股无比冷厉的杀机锁定。

    啊？

    一声尖叫。

    嗯？人，女人。

    顿步，草屑飞旋，碎土炸裂，江炎脚下爆出一小土坑。

    剑光一偏，从女子头顶削过，女子兜帽掉落，一头青丝都被剑光断下无数。

    若是她晚喊一声，就会被江炎误杀。

    “你是什么人，为何要窥视我？”

    剑尖抵在女子脖颈，江炎冷声问道。

    “我……”

    女子长相非常普通，她显得柔柔弱弱，非常害怕，但双眼却咕噜噜转了起来。

    “说实话，”江炎一直盯着她的五官，“我只听实话。”

    同时一股杀机锁定，“我可……没和你开玩笑。”

    “我……我……”女子正想着编些话混过去，但却没想到江炎态度这么生硬。

    她抬头，一双黑瞳似是深海海眼，有漩涡流转，她盯着江炎，声音柔弱，但却带了一股朦胧之意。

    秘技：迷魂

    “这位大哥，你能不能先把剑拿开？”

    她灵血未成，武道修为还是武徒，真的怕这年轻人一时脑热，把她交代在这。

    一声仿佛从灵魂深处传来的声音传来，“这位大哥，你能不能把剑拿开？”

    “把剑拿开？”

    “拿开！”

    这声音蕴含浓浓的迷魂之力，似不可抗拒，似不愿抗拒。

    “好……个屁。”

    江炎眼神模糊了下，随即恢复清明。

    他盯着眼前这女子，一身冷冽杀机瞬间沸腾。

    刚刚那种力量，他深切感受，若不是他两世为人，精神强大，恐怕就着了道。

    欧雁灵压下内心惊异，她知道迷魂秘技有失效的时候，但没想到，会在这种场合遇到。

    沙沙沙！

    有人迅速接近。

    “欧雁灵，你怎么出个恭也这长时间，女人这么麻烦。”

    不耐烦的声音首先传来，一个强壮无比的男人走入他的视线。

    嗯？

    男人看着眼前的一幕，眨眨眼，笑了声，“我说怎么这么慢，原来是会情郎了。”

    夏冯社根本不在乎欧雁灵死活，饶有兴趣大看着这一幕。

    被男人盯住的那一刻，江炎心脏剧烈的跳动了下，放佛被一只食物链顶端的凶兽注视。

    但他一点也不慌，因为，

    唰唰唰！

    以任元为首，渔阳村的众人已经反应过来，此刻离开符道，隐隐把江炎护了起来。

    同时，抽开兵刃，遥遥指向壮汉。

    看到这群人的装扮，夏冯社眉头一跳，眼中有暴戾溢出，“大河帮？”

    “阁下？”

    任元似乎感到这男人不好对付，全身内气沸腾。

    欧雁灵看到这一幕，心中急切，余光扫了江炎一眼，发现这个男人全身肌肉紧绷，估计夏冯社一动手，他就会立刻抹了自己打脖子。

    危险，极度危险，此刻，强烈求生欲爆发。

    急急看了夏冯社一眼，这一眼，有无尽情绪蕴含，无助，悲哀。

    眼中深处，漩涡急转。

    夏冯社一怔，一身戾气顿消。

    看了看，双方人马对峙，剑拔弩张，不知道怎的，他想杀几个大河帮的人来出出火，但内心却有一个更坚定的信念突兀诞生。

    一定要保护好欧雁灵，这种情绪一路上出现过很多次，甚至他还因此受过伤。

    晚上休息的时候，他甚至一度以为他爱上了这个女人，不然为什么会有那么炽烈的心和信念来保护她。

    但白天一看欧雁灵相貌，他就觉得自己不能冲动，他不能为了一个歪脖子树而放弃整个森林。

    挤出一丝微笑，“几位，我家妹子只是出恭躲避外人，不知道怎么得罪各位，我向各位道歉，请放过我家小妹吧。”

    他拱手抱拳，对着众人很客气。

    “这男子，别侮辱我们的智商，就他刚刚那么赤裸裸的杀意，谁都可以感受到。”

    “这是在侮辱我的智商？”

    不少人心中冒出这个念头。

    江炎把这一切看的清楚，他深深看了眼神女子一眼，伸手一攥，握住她脖颈。

    只要稍稍用力，就可捏碎。

    “姑娘，之前在下不知道你在方便，打扰之处，还请见谅。”

    “不过，见这位兄台这种态度，少不得要请姑娘去我们村落做客了。”

    这女子那种能力似乎对那男子影响很大，看那壮汉刚刚的意思明显是要动手打，根本就不在乎这女子生死。

    但这女子一旦施展这种能力，却对大汉影响很大。

    所以，这女子不能放，放了她，两人说不定立刻会翻脸。

    女子似乎已经考虑到了这些事情，脸色平静没有一丝意外的情绪。

    任元似乎弄清楚了情况，放松了些，他对着夏冯社喊道，“阁下，可愿意去我们村落，只要你们没有恶意，误会解开，一定放你们离开。”

    去你们村落？

    对你们没有恶意？

    呵呵，夏冯社咧嘴笑了笑，骗鬼呢？想把老子稳住，然后招呼炼骨境，炼血境来围攻老子。

    此刻，那种奇怪情绪散去，夏冯社没再看欧雁灵，他脑子清明，于是嘿嘿一笑，顶着一个鼻青脸肿的大脸，转身离开。

    老子毒还没解呢，没空和你们玩，万一大河帮高手到了呢，更主要的是，自己昨天的伤还没好，对面那个炼体武者，他……不一定打得过。

    等我毒解了，就直接回尤山城，欧雁灵的报酬，我不要了。

    这一趟，死亏！

    ……

    ps：谢谢大家的推荐票，新书期推荐票挺重要，大家手里还有票的请投一下。

