
　　刘鑫和曲筱绡打赌，可不是没有道理的，《凡人修仙传》在这几天人气已经慢慢起来了，主要是刘鑫更新实在是太快了，每天三万字，最近这几天已经十万字了，故事越来越精彩了。。

　　只要自己赢得这场赌局，拿下曲筱绡应该没啥问题，不过刘鑫不知道，能不能因此达到最低的通关标准，谁知道呢？走一步看一步吧。。

　　刘鑫觉得保安这个工作，其实还可以，因为坐在前台可以码字啊，工作不影响写书，刘鑫将今天的三万字写完，就到了下班时间。。

　　刘鑫刚准备出去吃个饭，就看到樊胜美从电梯里出来，于是刘鑫主动上前道：“樊姐，你又准备去哪潇洒啊？”

　　樊胜美看到是刘鑫，想起前天晚上的事情，脸色有些发红：“哎，小刘以后不准叫我樊姐，叫我小美就可以了，小美我啊，今天要去参加一个朋友的酒吧开业，好像叫什么MINT的酒吧吧，今天各方面的人都会到场，应该会很热闹。”

　　刘鑫：“哦，小美是这样的，我听说这个MINT酒吧的老板背景不简单，今天开业这样的场合是只认衣服不认人的，那种场合鱼龙混杂，你可要想好了。”

　　樊胜美有些吃惊的看着刘鑫，她没想到一个小保安竟然会知道MINT酒吧的事情，于是追问道：“小刘，你是怎么知道MINT酒吧的事情的？”

　　刘鑫微笑道：“小美，你不要问我是怎么知道的，我只问你，你今天是不是和一个男人约好了一起去了酒吧玩？”

　　樊胜美点了点头：“是啊，小美我，从来都是有人接送的，这也是我一直不开车的原因。”

　　刘鑫知道现在劝樊胜美无用，她现在一门心思想去酒吧掐尖，谁也挡不住，所以直接道：“小美，今晚等下如果你玩够了想回来的话，给我打个电话，或者发个微信，我去接你。”

　　樊胜美也感觉到了什么，他觉得这个小刘对自己好像有那么一点意思，自己也觉得他蛮可爱的，可是可爱不能当饭吃啊，她最需要找个有钱人，改变自己以及家族的命运。。

　　“好啊，如果小美我，今晚喝醉了，你就过来接我，免得小美我被坏人欺负了。”

　　说完樊胜美就走了出去，外面停了一辆黑色的奔驰，一个老男人坐在车里，应该是来接樊胜美的。。

　　樊胜美这边刚走，曲筱绡又开着她那辆大众polo，飙了出来，曲筱绡看到刘鑫：“哎，刘鑫，有没有空？本姑娘今天带你去见见世面，我一个朋友的酒吧今天开业，各行各业有头有脸的都会来，可以过去扩展一下自己的人脉。”

　　刘鑫：“谢了，那个酒吧开业我去干啥，我又不是美女，我也不是你们那个圈子的人，去了也是徒增烦恼，还不如老实待着写个几万字，来的实在。”

　　曲筱绡：“哎呦，没想到我们家刘鑫，还是个明白人，不像这楼里的某些人，一把年纪了，还不知所谓，天天想着掐尖，一步登天，我从小到大最恨这种人了。”23sk.Com

　　刘鑫明知故问道：“哎呦，我的曲大小姐，谁又惹你了？”

　　曲筱绡：“还有谁？不就是2202的那个樊胜美喽。你刚才不是看到了吗？她啊上了一个已婚老男人的车，今天也要去参加酒吧开业，听说还要去掐尖，刘鑫，你说这样的女人是不是很不要脸？”

　　刘鑫叹了一口气，感觉曲筱绡和樊胜美果然天生不对付，于是道：“筱绡，每个人生活环境，经历不一样不能一概而论的，也许樊胜美有着不一般的经历，才造成了现在这种急功近利的心态。。”

　　曲筱绡：“哦，樊胜美有什么特殊经历？非逼着她一门心思做小三小四，掐尖啊？我告诉你，本姑娘对小三小四异常敏感，我们上次见到的那个很拽的女人，我都调查清楚了。。”

　　刘鑫一愣：“哪个女人又招惹你了？”

　　曲筱绡笑道：“还有谁？不就是2201的那个业主吗，那天晚上穿黑衣服的，很拽的那个，你不记得了？”

　　刘鑫一听就明白了：“你说安迪啊，你不会也认为她也是小三小四吧？”

　　曲筱绡嘿嘿一笑道：“那还有假，本姑娘找人专门查过，你那天说她开的是那辆保时捷911限量款，我就喊姚斌帮我调查了一下，原来这辆车是晟煊集团CEO谭宗明的车，一出手就是一辆保时捷，这安迪够厉害的，还能傍上谭宗明，不是小三小四，可能吗？”

　　刘鑫：“谭宗明是谁？听你这么说，好像挺厉害的。”

　　曲筱绡：“唉，其实我也不知道，不过听姚斌说，那个谭宗明很厉害，是隐藏在魔都的大鳄，背景人士，你懂的，而且我对姚斌太了解了，这小子超级土豪一个，狂妄自大，谁也不放在眼里，如果连他都服气，说明这个谭宗明是真牛逼。。”

　　刘鑫心道：“果然如此，要不然谭宗明这个角色人物卡，哪里需要一亿成就点啊，这家伙妥妥的《欢乐颂》世界终极boss啊，自己这次要通关《欢乐颂》世界，这boss肯定是要推的，这绝对是地狱级别的难度啊，系统还说这是新手级别的世界，刘鑫欲哭无泪。。”

　　“你该不会又想去招惹安迪吧？”

　　曲筱绡接着道：“安迪这种女人，傍上了谭宗明，所以就那么嚣张，我们这些小鱼小虾，哪敢去招惹啊，躲都来不及，你当我傻啊。。”

　　刘鑫点了点头：“嗯，还算有自知之明。”

　　曲筱绡突然意味深长的笑了一笑道：“刘鑫，我刚才看你好像挺关心我的，是不是你对我有什么想法？有想法大胆说出来，说不定本姑娘一开心就同意了。”

　　刘鑫一本正经道：“筱绡，我是物业，关心业主是正常的，而且今晚的酒吧开业典礼快开始了，你的那些朋友该着急了，快去吧，别迟到了。”

　　刘鑫知道对付曲筱绡这种邪性妹子，你不能顺着她来，得吊着她，越吊她，她越往你身上扑，姚斌就是太顺着她了，才导致了万年备胎的悲剧。。

　　刘鑫闭上了眼睛，为姚斌默哀三秒钟。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第七章 都是小三小四吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 