    墨连城轻笑了一声，问道：“你觉得他怎样？”

    黑衣青年不确定他问的是哪方面，只好将自己的观察所得说出来，“骨骼不错，是个练武的好料子。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城又笑了，“任何人到了你面前，就只分能不能练武罢了。”

    黑衣青年汗淋淋，“练好武功，打好底子，才能保护好主子。”

    墨连城挑眉，语气狂傲，“……我还需要你保护？”

    黑衣青年又抖了抖，事实上，一万个他，都未必是面前这个深奥莫测的强大男人的对手，不然，他也不会这么坚定的跟着他！

    于是，黑衣青年很识时务地改了口风，“武功把关好了，才能更好地完成主子交代下来的任务。”

    “那我的问话，你怎么偏偏回答不出来？”墨连城漫不经心地问道。

    黑衣青年神情又是一滞，这回，还真的无言以对，完全回答不上了。

    墨连城弹弹手指头，“去，盯着那小子，不想吃亏的话，记得我一句话，不要把他当小孩看待。”

    青年心一凛，“属下遵命！”

    只闻一声应和之后，厅子内黑影稍纵即逝。

    青年的轻功，完全做到了真正的出神入化，来无踪去无影。

    只是，比起某爷还是有点不够看。

    ……

    多亏了村民的帮助，经历了三天哭丧以后，七七太爷终于入土为安。

    听说，下葬之时，七七娘哭成了泪人，任凭身边来往亲密的妇人怎么规劝，都劝不开，抱着七七太爷的棺木，不断地嚎啕大哭喊太爷，那样子感动了天地。

    老天爷许久没下雨了，就因为七七娘的哭声，给感动得流了眼泪。

    反倒是三天前不肯让老人家入棺木的七七，冷静多了，小小得身躯站得直直的，迎风站立，从头到尾一滴眼泪都未曾流过。

    村民们看见了，有叹息的：这小孩心肠够冷的，一下子就不伤心了。

    也有人表示担忧的：这下可怎么办？伤心到都失去正常反应了。

    但不管怎样，人死不能复生，能看开些，最好看开些。

    再说，七七太爷年纪也这般老了，在生的时候，他的孙媳妇贤惠，天天伺候好吃好喝的，曾孙又乖巧聪明，没给他添麻烦，他在人间走的这一趟，也不算亏。

    七七太爷的丧礼过后的第二天。

    七七娘就带着七七跪倒在墨连城跟曲檀儿的家门口。

    经过的村民看见，一喊十地，将近把整个村子的人都喊来了。

    曲檀儿听闻了动静，打开门时，见到的便是七七娘哭得伤心欲绝，几乎晕厥，而七七则面无表情地跪在她的身边，似乎对她的悲伤视若无睹。

    怎么觉得这个情况……有点诡异？

    但是，曲檀儿还是有些不爽。

    你家里死了人，你伤心你想哭，这事情可以理解，可是，没人会喜欢别人有事没事都往自家门口哭吧？

    一见曲檀儿和墨连城出来，七七娘也不哭了，只抽抽噎噎地连忙带着七七磕头道：“我昨夜听七七说，七七太爷临终前，将七七托给二位，让七七认了二位做爹娘，不知道是不是有这么一回事？”