    听到是“凌公子”三个字，洛天依双颊附上了一抹红晕，娇羞低头不语。

    绿萝见她低眉垂眼，玩心大起，啧啧两声，继续说道“杨二狗还特意交代，说这是安南省最最最好吃的鸭肉，说是什么安南烤鸭，什么烤鸭嘛？奴婢听都没听说过。”

    洛天依淡淡一笑道，“鸭肉你吃吧！”

    绿萝惊讶道，“小姐，您不尝一下吗？”

    洛天依轻轻摇头道，“不了。”

    “那好吧！不过小姐，这凌公子对您还可真是上心咧，每日一首诗，雷打不动，这下好啦！竟然亲自动手，为小姐您下厨。”

    “小姐，据我所知，凌公子可是读书之人，还是安南省的解元，这等意气风发的君子，竟然会下厨，真是不可思议！”

    “这要是传出去，怕是会引起士子们的不齿！小姐，您说这凌公子为何对咱们这么上心呢？”

    绿萝喋喋不休，故意将“咱们”两字，咬的很重，是何居心，身为才女的洛天依一听便知。

    但此刻的她还停留在，绿萝那句亲自为她下的厨，自幼读过不少诗书的她，当然知道君子当远离庖厨的道理。

    然而此时凌云竟然为了他，亲自动手下厨，这怎么能行，这要是传出去，怕是会对凌云的名声有所打折。

    洛天依一会左手搭在右手上，一会又将右手搭在左手上，不停迟疑不决，最后像是下了什么决心，认真说道，“绿萝，进房将纸墨笔砚取来。”

    原本还想继续说笑的绿萝，此时看到自家小姐一脸严肃，顿时安静下来。

    眼里满是疑惑，想不明白她家小姐，为何突然之间要用纸墨笔砚，不过见到她严肃的表情，也没敢多问，径直进房将洛天依需要的东西取了出来。

    将其全部放在石桌上，这才小心翼翼道，“小姐，您这是为何？”

    洛天依没有回话，而是将心神投入到写字上，一盏茶的时间，信成搁笔，待墨迹风干，将信折起来塞到的信封里。

    而后将其递给绿萝，嘱托道，“绿萝，你将此信交给下面的人，让其带给凌公子。”

    绿萝一愣，原来这信是写给凌公子的，不由惊呼道，“小姐，您这是？”

    洛天依严肃道，“不许问，不许说，还有不许将今天这事说出去。”

    “哦…”

    满腹疑团，最后只能将好奇放回心里，绿萝嘟着嘴，郁闷不已。

    待绿萝离开之后，洛天依看着石桌上的篮盒子，心里暗自纠结。

    吃，还是不吃的问题。

    吃，她心底又不爱吃鸭子，不吃，又感觉对不起凌云。

    纠结片刻，到底没忍住，打开一看，却惊奇的发现这鸭子，同她想象中不太一样。

    这鸭子怎么一片片的，且呈金黄色。

    不由疑惑道：“真的是鸭子吗？怎么跟她以往见到的，不太一样呢？”

    蠢蠢欲动的她想夹起一片，却惊奇发现，篮子里并没有筷子，心想凌云真是粗心，筷子都忘了放。

    四处看了一眼，发现并没有人，小心翼翼用手夹起一片放进嘴里。

    瞬间目瞪口呆，口感脆爽，肉质细嫩，味道醇厚…她不禁怀疑，这真的是鸭子吗？

    “小姐，您…您在干嘛呢？”

    突然一个声音响起，去而复返的绿萝站她身后。

    洛天依内心一颤，故作镇定道，“没…没事。”

    绿萝目光移到篮盒子上，惊讶发现其已经被打开，不禁疑惑道“咦！小姐，这怎么打开了？您不是说不吃吗？”

    心想小姐不说是不吃吗？

    难道是口是心非，趁她出去的空档，偷偷开吃。

    将目光从篮盒子移到洛天依身上，发现她眼神有些闪躲，在往下看，惊讶的发现嘴角还挂着油，这就更加坚信她偷吃的想法。

    洛天依心虚地不敢抬头看她，断断续续道，“没…没吃，只不过是有些好奇，所以便打开看看。”

    为了证明自己没有吃，她紧紧捂着嘴，心痛道，“既然你回来了，便将其带走吧！”

    绿萝嘴角的笑意更深了，心底猜想小姐此刻肯定不愿意她拿走，为了揭破她的面具，咳嗽两声，认真道，“小姐，既然您不吃，那奴婢就将其拿下去了？”

    就在绿萝将其盖好，准备提走之时，洛天依低眉垂眼，小心翼翼说道，“绿萝，要不你还是在这儿吃吧！就不用拿下去了。”

    绿萝再次看向洛天依，知道她这是舍不得了，但又死不承认，她的脑子飞速转动，心想该怎么让小姐亲口承认呢？

    忽然灵光一闪，有了。

    “小姐既然不吃，绿萝也吃不完，还不如将其带下去，与下边的人分享，这才不辜负凌公子的一番心意。”

    洛天依眼睛一亮，缓缓抬头，小声试探道，“那…那不如我也吃一点儿，这样就不会浪费了。”

    绿萝皎洁一笑，看来她家小姐还是舍不得辜负凌公子的心意，不过她还是忍不住发问道，“小姐，这样不好吧？”

    洛天依微微仰头，面无表情看了一样她，冷漠道，“嗯？绿萝，你这是质疑我的决定吗？”

    “小姐，绿萝不敢！”

    绿萝嘴上说不敢，心里闷哼一声，心想她家小姐真是的，想吃就吃，还装作什么怕浪费，真是多此一举。

    “那就这么决定了，快点打开，尝尝看。”

    “哦？”

    绿萝刚打开，洛天依随后想到什么，吩咐道，“绿萝，这个没有筷子，你去取两双筷子来。”

    “啊！小姐，杨二狗特意交代，说是这个烤鸭不需要筷子，直接下手即可，这样吃起来更加舒服。”

    洛天依一愣，小心谨慎朝周围看了一眼，发现并没有人，这才悄悄说道，“哦！那这样会不会有所不妥？”

    绿萝见她小心翼翼地模样，安抚道，“小姐，没事，这是在您的院子里，除了奴婢，平时不太会有人前来，您就担心吃吧！”

    “那好吧！”

    随后就直接下手，将一片鸭肉夹起，吃了起来。

    “小姐，您这不对，杨二狗说了，要拿面皮卷着，在沾点甜面酱吃。”

    洛天依这一听，恍然大悟，怪不得她总觉得有点儿偏淡，果然按照绿萝的步骤来，直接上了一个层次。

    “嗯！小姐，这烤鸭实在太好吃了…怪不得杨二狗说，这是最最最好吃的烤鸭。”

    “小姐，凌公子的厨艺实在是太棒了，能吃到他做的鸭子，实在是太幸福了。”

