    苏瑾似乎是料准了苏霖烨知道真相后会立刻回来兴师问罪。

    苏霖烨确实是一路风驰电掣地跑了回来，他觉得自己被耍了。

    没错，就是被耍了。

    苏瑾若无其事那般坐在躺椅上晒着太阳喝着牛奶，听着身后急匆匆的脚步声，不以为然地回过头，装作什么都不知道的样子，没心没肺地勾唇笑了笑。

    苏霖烨双手紧握成拳，目眦欲裂地瞪着如此堂而皇之敢耍他的小丫头片子。

    苏瑾明知故问道：“二哥这是怎么了？难道是我给你的企业你觉得不合适？”

    “你把门口的那家二十四小时便利店盘下来了？”苏霖烨问。

    “是啊，我瞧着经营得不错，相信在二哥的领导下，小小便利店假以时日也会变成闻名世界的大超市。”

    “你让我去经营一家小小的便利店？”苏霖烨还是不肯死心的再次询问道。

    “二哥是觉得很有压力？”

    “我已经做好了发展全世界百强的准备，你就让我去看管一个小小的超市？”苏霖烨越发气急败坏。

    “二哥是觉得不合适？”苏瑾忽然掩嘴笑了起来。

    苏霖烨眉头微蹙，十分不解道：“你又笑什么？”

    “二哥，你知道我留给你的是什么样的企业吗？”苏瑾不答反问。

    苏霖烨压根就不想关心那是什么企业，他只知道自己被苏瑾这个丫头给耍了。

    苏瑾站起身，径直朝着他走去，语气比起方才也多了几分沉稳，她道：“二哥你了解超市吗？你知道超市对于我们有多么重要吗？”

    “我不想关心这些东西。”苏霖烨不屑一顾道。

    “二哥你可真是太糊涂了，你现在出去瞧瞧咱们这个公寓大楼有多少人流量，然后你再细数一下一个小时内进入超市的人又有多少，你再盘点一下超市一天的营业额，这些看着虽然只是不起眼的小事，但都是我精挑细选后为你准备的。”

    苏霖烨从来没有注意过这些东西，他是有抱负的，他现在可是有雄心壮志的人，怎么能被一个小小超市给束缚了手脚呢？

    他百般不情不愿道：“我不想去过问这些，我只想努力证明给你们所有人看，我苏家二公子不是废物。”

    “二哥，你真的是辜负了我的一番苦心。”苏瑾无奈地叹口气。

    苏霖烨瞧着她突然失望的脸，更是疑惑，“我怎么就浪费你的苦心了？”

    “不是二哥说想要大展拳脚吗？我特意给你物色了最适合你的开端，你却如此嫌弃，可能你是觉得这只是一家小小的超市，但在我眼里，那是给你最好的东西，让你能够在短时间里快狠准地在这一片区域里扎稳脚跟。”

    “你这话是什么意思？”

    “附近的小区，就数你这家超市是二十四小时经营，又是位于最佳中心点，所有居民都会从你门前路过，一天清算下来，你的客流量就能达到上万人，而且过去一个月，超市的营业额都是上百万。”

    “你确定你没有骗我？”苏霖烨半信半疑。

    “这种事你一查就能查到，我为什么要骗你？二哥，你别小瞧这家小小的超市，麻雀虽小五脏俱全，只要你好好经营了这家超市，你就相当于这附近所有居民的衣食父母，他们的衣食住行都再也离不开你了，你对他们而言，比工作比血脉还重要。”

    苏霖烨低了低头，似乎正在思考。

    苏瑾趁热打铁道：“二哥，咱们先赚上第一桶金，然后再以超市为中心点向周围画圈，我相信不出五年，你一定就能开第二家第三家第四家连锁店，以后你就会是闻名整个京城的超市大王。”

    苏霖烨嘴角高高上扬起来，似乎已经憧憬好了未来，他站在国内外最大的百货商场外，享受着铺天盖地的镁光灯，然后拿着剪刀咔嚓一声成功剪彩。

    他一跃成为世界最著名的超市大王了。

    苏瑾见好就收，可不能再往上添火了，否则就算是缺根筋的苏霖烨也会察觉到自己是在糊弄他。

    她默默地坐回了躺椅上，继续晒着太阳。

    苏霖烨又是心急火燎地离开了苏家，那速度就跟脚底抹油似的，跑得有多快就有多快了。

    从今天起，他吃喝拉撒都会在那家小小的超市里，他要开始努力经营了。

    小九正准备进门就见迎面走来的苏霖烨，疑惑间还没有搞清楚他这么着急离开是为了什么，他便抓住自己的胳膊，拉着她一同进了电梯。

    苏霖烨深吸一口气，很是郑重地说着：“小九，你相信我吗？”

    小九不明白他这言外之意，但他这么一问，自己还是点了点头，“嗯。”

    苏霖烨得意地勾唇一笑，“我马上就要成功了。”

    “二公子，你这是出什么事了吗？”小九总觉得今天的苏霖烨有些不正常。

    苏霖烨摇头，“我没有出什么事，我只是太兴奋了。”

    小九能够感受到他真的是很高兴的样子，不约而同地跟着他一起笑了起来。

    那大大的眼瞳里好像碎开了漫天的星星，又明又亮，特别好看。

    苏霖烨眨了眨眼，本是笑呵呵的脸上表情忽然僵了下来。

    小九见他不再笑了，自己也跟着恢复了正常。

    苏霖烨竟是有些面红耳赤的扭开了头，他磕磕巴巴地说着：“小九，你笑起来很好看。”

    小九道：“二公子笑起来也很好看。”

    苏霖烨又是情不自禁的笑了起来，“你知道什么是好看吗？”

    小九很认真地点了点头，“像二公子这样的，就是好看。”

    苏霖烨竟有一种被调戏的感觉，他掩嘴轻咳一声，“虽然这是事实，但你就这么说出来，还是怪难为情的。”

    “二公子是觉得我说的不对吗？”小九不知道怎么讨好一个人，他们几兄妹都是那种不善言辞的人，稍微不慎就会说一些让人不喜欢听的话。

    难道是她一不注意又说错了话？

    小九急忙解释道：“其实二公子也不是那么好看。”

    “……”

    小九猛地发现自己好像又说错了，再道：“二公子你不好看，不是，你不丑的，也不是，二公子，你想好看还是不好看？”

