    纪霖白这些天都被自家老爸拘着在精神病医院当苦力，难得出来一趟，然后就被苏野这家伙拉着来逛商城了。

    纪霖白对逛街没有兴趣，但苏野说了句，“这是老大的商城。说不定还能偶遇老大。”

    逛了一圈，纪霖白无聊得都开始想念精神病院的老爸了，正想要回去，这时候却被苏野拉住了。

    纪霖白冷冽的目光透过眼镜射向苏野，清冷的声音带着些不耐烦：“又怎么了？”

    “纪霖白，你看，那是不是老大？”苏野指着一个店面，微眯着眼问。

    纪霖白听到“老大”两个字，就朝苏野指的方向看去了。

    然而扫了一圈都没看到熟悉的身影，就皱了眉头：“哪？”

    顾矜已经确认那是纪霖白和苏野了，所以默默地转了个身，从镜子前移开。

    她现在怀疑，苏野入侵了锦裳门店内的监控系统。

    等回去冒充Quest教训一下他。

    苏野一手搭在纪霖白肩上，指着店里的方向，笃定道：“就是那个，淡粉色裙子那个，我刚从镜子里看到，那就是老大！”

    “老大，穿，粉色裙子？！”纪霖白身子僵住，表情犹如便秘一般，推开苏野，嫌弃道：“你别开这么恶心的玩笑！”

    距离他们不到十米且听力极佳的顾矜拳头紧了紧。

    很好，纪霖白也欠收拾了。她觉得可以给他做个截肢手术。

    苏野翻白眼：“什么恶心，老大也是女孩子，不配穿粉红色吗？京城那谁，一个大男人不还整天穿粉红色？”

    “你没看错吧？”纪霖白无法想象。

    苏野指着自己那双熬夜数年、没做过屈光手术却依旧明亮如初的眼睛，“我用我5.0的视力做担保。再说了，你觉得就老大那颜值，是随随便便就能认错的？”

    纪霖白沉默。

    的确，他可以不相信苏野的眼神，但不能不相信老大的颜值。

    苏野挽着纪霖白的胳膊，眉梢微挑，饶有兴致地说：“不信地话我们过去瞧瞧。我好像还看到小仙女了，正好打个招呼。”

    好叭，他承认，他就是想看穿粉色裙子的老大。

    纪霖白也有些心动。

    他冷着脸，找了个合理的借口：“那小绿茶也在？是得过去看看，免得她又碰瓷老大。”

    注意到纪霖白和苏野进店，朝这边靠近，顾矜抿唇，现在就是后悔，非常的后悔，她当时就该冷冷拒绝阮雪玲无理取闹的要求！

    顾矜面壁，背对所有人，不想说话。

    然而这时候，阮雪玲又拿了件礼裙过来找她，“顾矜，你怎么跑这了，快，来试试这个，你喜欢的黑色。”

    顾矜：“……”呵呵。早干嘛不拿这件？？？她现在怀疑阮雪玲扮猪吃老虎在故意坑她。

    与此同时，正在寻找顾矜的苏野和纪霖白齐刷刷看了过来。

    顾矜正好抬头。

    目光相对，整个世界好像都安静了。

    苏野抓着纪霖白的手臂都在发抖，激动的：“卧槽槽槽！还真是老大！”

    纪霖白神色微妙，面上好似没有波澜，内心早已翻起惊涛骇浪。

    顾矜冷冷看了他们一眼，挪开视线：“……”

    她想换个城市生活。

    一旁目睹全程的顾漾，摸了摸下巴。她好像吃了个了不得的瓜？

    祝小可爱们新年快乐呀~

    爆更结束了，晚安安~

