    今日是武安侯出征的日子。

    红墙绿瓦的皇宫门口。

    云缚安给了武安侯云蕤，和云怀各一个拥抱：“阿翁，二伯伯，刀剑无眼，定要注意才是，娇娇还等着你们回来陪娇娇过中秋呢！”

    中秋团圆，最是不能缺。

    “我们一定尽力在中秋前赶回来。”云怀蹲下身子，勾了勾云缚安的小拇指，“拉钩上吊一百年，不许变，变了伯伯就是小狗狗。”

    云缚安这才勉强露出一个微笑：“好，我相信伯伯和阿翁。”

    “快进去吧，我和你伯伯看着你们进去。”武安侯催促道，“进宫之后，先拜见陛下和皇后娘娘。”

    云缚安使劲点点头：“娇娇记在心里了。”

    名义上是送她去宫中学习礼仪，实则是另有安排。

    为了让陛下相信云家的诚意，相信武安侯府的诚意。

    云缚安转身朝着宫内走的一瞬间，泪水瞬间划过脸颊。

    一定要平安啊……

    拜托了，一定要平安啊……

    阿翁，伯伯，娇娇等你们回来！

    陆谪递了一张帕子给云缚安，云缚安有些诧异，接过之后，牵上了陆谪的手。

    【朝局动荡，恐有人动手脚，罢了，车到山前必有路。】

    【总归能护住云娇娇的！即使只是给云家一个交代而已！】

    云缚安悄悄看向陆谪，却发现陆谪同样在注视着她。

    “别害怕，我会保护你的。”云缚安低声说道，捏捏陆谪的手背。

    陆谪没说话，心里蓦的一软。

    【好。】

    勤政殿。

    陆谪要先去国子监报道，因为是男子，不可踏入后宫，便也免去了拜见皇帝和皇后的事情。

    尚德芳在勤政殿门口等候云缚安。

    云家的这个小姐，他当然是有所耳闻的。

    之前和沈家的事情闹得沸沸扬扬，尚德芳是聪明人，不会妄自下定论。

    “可是云小姐？跟咱家这边来吧？”尚德芳笑眯眯地弯下身。

    云缚安重生一回，必然不回再像上一世那样刁蛮任性，见识短浅。

    且自幼虽性子顽劣，但是毕竟是武安侯府的小姐，琴棋书画也都是学过的。

    “云缚安见过尚大监。”云缚安有模有样行了个宫礼。

    尚芳德有些惊讶，听说这云家的小闺女任性泼辣，且从不把人放在眼里。

    如今一见，却是个知书识礼，乖巧可爱的小姑娘，身上熏的香……倒也难得！

    果然，谣言止于智者。

    “哎呀，真是好有礼貌的小姑娘。”尚芳德一甩拂尘，在前面领着云缚安。

    大门敞开。

    便有一挺拔威武的身影正坐在案桌后书写东西，云缚安见状，连忙把头低下去。

    她只是一介武官家的小姐，一无诰命加身，二无受封，自然是不能直视龙颜。

    尚芳德知道初见帝王的小姑娘不懂规矩，刚打算转身提醒她，却见小姑娘垂着头，身板挺的笔直。

    看来这武安侯教养的着实不错啊！

    “陛下，武安侯府的小姐云缚安到了。”尚芳德退到一旁。

    皇帝抬眼：“这就是云缚安？云卿的小孙女？”

    “臣女云缚安，见过陛下，吾皇万岁万岁。”云缚安老老实实跪下，行了叩拜大礼。

    竟然连一丝错处都不曾有。

    坊间传闻果然可笑，分明是个礼仪十分的贵女。

    “嗯，你的父亲正是朕的京畿守备将军吧？”元帝似乎对武安侯府记得很深刻。

    他竟然没觉得这地方应该与眼前这女孩格格不入。

    怪哉，怪哉。

    云缚安头也没抬，仍旧叩首回道：“正是，家父正是守备将军云恪。”

    “快起身吧，才十一岁吧？这么小的孩子，难得这么懂礼数！”元帝似乎话里有话，“云卿都在家里教你些什么？”

    云缚安谢恩之后起身，仍旧垂首，声音稚嫩：“禀陛下，臣女如今虚岁十一，八月十二正是臣女的生辰，平日里阿翁教臣女识文断字，临走的时候，叫臣女在宫中，替他侍奉陛下与皇后娘娘，虽然是小孩子，也断不可僭越，违背陛下和娘娘。”

    也就是个十岁的孩子，娘亲还早逝，估摸着平日里就拿读书当个趣儿。

    这么大的孩子，能懂个什么呢？

    云蕤是个什么样的人他还能不清楚吗？

    过了命的交情啊！

    元帝突然对自己有些恼怒，当年可是云蕤毫不犹豫地支持他，不然哪有他元慎的今天？

    “尚芳德，你也是，朕忘记给娇娇赐座了，你也不提醒朕？”元帝佯装生气地说道。

    尚芳德轻轻打了自己一巴掌，亲自搬了个凳子在云缚安身后：“哪能呢！都是老奴的记性不好，都是老奴的错！”

    “你这老太监！”元帝好似生气。

    云缚安连忙谢恩：“多谢陛下赐座。”

    然后乖乖巧巧坐好，看的元帝是越来越喜欢。

    后又问了喜欢读什么看什么，喜用什么，元帝心里清楚来学习礼仪虽是个幌子，却也要明面上让别人看得过去。

    “既如此，那就住在有凤来仪吧，这是皇后所在关雎宫旁边的一个小宫殿，也方便你在宫内学习，没得让云卿说朕苛待了他的小孙女！”元帝脸上带着笑容，吩咐尚德芳，“今晚在关雎宫同皇后一起吃饭吧。”

    尚芳德连忙下去传旨：“老奴已经让人将有凤来仪给收拾出来了，现在就去娘娘宫里传旨。”

    “还得是你这个老滑头！”元帝摆摆手，“把小丫头一同带下去吧，告诉那群皮小子，可都要让着些！”

    尚芳德临走前帮着将勤政殿里的安神香灭了，换上了新的兰芷香。

    “陛下您不愿闻这安神香，老奴给您换成兰芷香，陛下可要记得劳逸结合啊！”

    果然还是和上辈子的习惯没变。

    云缚安收起心思，老实地行礼退下了。

    毕竟活了两辈子，贵人们喜用什么，不喜用什么，只要自己多观察，揣测，总不会让人抓到把柄的。

    皇后娘娘膝下有一儿一女，却都并非亲生。

    男孩是已逝静妃的孩子，行四，名唤元祉。

    女孩是早先刘贵人的孩子，行六，名唤元瑶，她还有个亲生的哥哥，名唤元祯，行二，成了年便不再宫中居住，偶尔会进宫给元帝元后请安，然后见见自己的妹妹。

    男从天意，女从玉。

