    第95章 月狼昏倒了

    0，裴子明褪去身上被鲜血染红的衣服，跳入清凉的湖水中，任由湖水冲去身上的血渍。

    鲜红的血水，逐渐的染红了清澈的湖水。

    到后来，裴子明干脆是整个人潜在湖水中，任由清澈的湖水洗去自己一身的血液。

    “哇！真他喵的舒服！”

    裴子铭甩了甩湿漉漉的头发，忍不住发出一声感叹。

    就在这时候，不远处也在湖水里冲洗的月狼，忽然发出了一声微弱的四吼声。

    裴子明急忙扭头看去，却发现月狼那渗人的外貌，在这一刻，发生了急剧的变化。

    身形忽大忽小，周深如魔狼般的刺，也在快速的消散着。

    “小青！快帮忙把石榴，弄上岸！”

    裴子明担心石榴，发生什么不测，急忙呼喊一旁的钩蛇，让他帮忙把月狼往岸边送去。

    小青听到裴子明着急的呼喊声，很是通灵的，用尾巴卷起月狼的身体，把月狼从湖水中慢慢的送到岸边。

    等到裴子明他们手忙脚乱的把月狼从湖水中拖到岸边的时候，月狼这时已经耷拉着脑袋，昏迷了过去。

    裴子明对月亮这种神奇的异兽也不是很了解，也不明白月狼到底发生了什么事情。

    就在裴子明着急上火的时候，忽然想到了之前那个神奇的放大镜，说不定那个神奇的放大镜能够检测出来，石榴到底是发生了什么事情？

    “啊！我家小石榴，这是肿么了？怎么一动也不动的躺在地上了？到底发生了什么事情？”

    “不会是之前跟黄金狮子那场战斗被黄金狮子击伤了吧？”

    “还真有可能！可怜的小狼狼，你可千万不要出问题呀！”

    “有没有动物专家能够帮忙看一下？看看我家的小狼到底怎么了？”

    “异世界的生物，跟咱们蓝星上的差别应该很大，就算是有专家，估计也看不出来个子丑寅卯，可怜的小狼狼，不会就这样，Game over了吧？”

    “楼上的鸟急人，你会不会说话？不会说话，你闭嘴好不好？净添乱！”

    “看月狼的这种情况，估计是之前的战斗伤及内脏，这下危险了，要是在咱们蓝星上还能够送进急诊室抢救一下，但在那片原始森林中，恐怕后果不容乐观！”

    “小狼狼，你一定要挺住啊！我还想看你变成狼娘的样子呢！可不要现在就挂了。”

    等裴子明火急火燎的取过来放大镜的时候，月狼已经无法维持之前的魔狼的形态，重新变成野狼的样子，躺在地上一动也不动，不知是死是活！

    种类：月狼一族(进化中)

    年龄：七岁

    性别：雌性

    危险程度：暂无（目前处于虚弱状态）

    【月狼一族】

    年龄：七岁！

    姓名：月狼。

    性格：幼稚、贪吃、好睡。

    种族：月狼一族。魔兽！（睚眦幼体形态）

    技能：

    月狼一族天赋技能：月狼冲锋！风刃！

    天赋技能：狼王咆哮！

    魔狼变身（初级）：在极度愤怒的情况下，激活血脉中的，睚眦血脉，暂时获得巨大的攻击力，（注：使用此技能将会对本体造成巨大的创伤，将会造成虚弱的后遗症，虚弱时间未知！）

    等裴子明在放大镜里，看到月狼的详细信息的时候，那颗悬着心才算是彻底的放了下来。

    “没事就好！”

    只不过是使用技能造成的虚弱状态，既然是虚弱状态，那就好说了。

    大不了以后我养你啊！

    所以石榴，你抓紧时间给老子好起来，知道不知道？

    月狼突然的昏迷，真的把裴子明吓得不轻，还以为月狼受到了什么致命的伤害，没有告诉自己。

    这也让裴子明很自责的想到，为什么之前没有仔细的检查他们几个的身体？

    不过幸好这是使用技能过后的虚弱！

    也让裴子明那份自责稍微的减轻了一些。

    否则的话，如果月狼真的出现什么三长两短的事情，裴子铭将会很长时间都会活在严重的自责里。

    无法原谅自己！

    “这家伙！这家伙其实也不赖嘛！”

    周思涵躲在不远处的树后，悄悄的看着裴子明。

    看着裴子明紧张的救助，那头倒在地上的野狼，那种担心的表情绝对不是作假。

    是发自内心的关心，这也说明了这家伙，这家伙绝对是一个很会照顾人的家伙。

    另外，周思涵的注意力完全被裴子明那标准的，人鱼线，八块腹肌吸引住了。

    没想到之前看着有些壮实的裴子明，脱掉衣服之后，那身材简直让人流口水。

    不过周思涵看到裴子明和这些野兽们，亲密地在水中嬉戏游泳，一起下水洗澡，又为了昏迷的月狼而担心着急。

    这也让周思涵内心中有一点酸酸的，说不上来是什么的感觉！

    这真是一个让人看不透，摸不透的男人。

    在周思涵胡思乱想中，裴子明一个公主抱抱起来昏迷在地上的月狼，朝着自己的庇护所走去。

    把月狼安顿在自己树洞庇护所内的床铺上，看着月狼的起起伏伏有序的胸膛，裴子明也彻底的放下心来。

    既然是因为那头该死的黄金狮子月狼才变成这么虚弱的样子，那么接下来，那头黄金狮子的尸体也刚好用来给我家的石榴补身体。

    这叫什么？

    这叫物有所用，不浪费一厘，一毫是裴子明的信念。

    再说了，黄金狮子有那么大的战斗力。

    其血液和肉体中恐怕也蕴含不少的营养物质，用来补充月狼虚弱的身体也是刚刚好。

    “这头黄金狮子身上能用的东西也太多了，狮子皮，狮子肉，骨头，要把这些东西处理一下，都需要老半天时间了！”

    裴子明之前因为担心月狼石榴的情况也顾不得穿上衣服，现在仅仅是穿着一条短裤就来到了黄金狮子尸体这边。

    围着黄金狮子的尸体，裴子明仔细的研究了起来。

    因为现在是夏天，肉必须尽快的处理好，否则引来苍蝇虫子等下变质发霉那就不好了。

    如果真的肉食坏掉的话，裴子明绝对不会再给月狼他们吃了，腐坏的肉里边滋生的细菌实在是太多了。

    石榴这么虚弱的状态，如果再吃坏了肚子，那就得不偿失了。

    (本章完)

