    “咱们赶紧离开这里吧！”

    营救出公主之后，服部平次看了眼空荡荡的中央展览厅，提议道：

    “是非之地不宜久留，谁知道基德会不会触发什么机关来陷害咱们！宝石，对，宝石在什么地方？”

    “宝石就在这里啊。”

    柯南扬起下巴，看向位于展览厅中间的展示台，那里放这一颗被玻璃柜笼罩的绿色宝石，足有拳头大小，一看就价值连城。

    “这就是翠绿皇帝？”

    服部平次上前两步，围着玻璃柜绕了一圈，有些好奇：

    “我还是第一次见到....哎，现在不是说这个的时候，既然基德的目标是它，那咱们就应该把它带走啊！”

    合情合理，有理有据，服部平次的建议挑不出什么毛病，不过落到榊诚几人耳中，意义可就不一样了。

    “嗯，确实应该把它带走。”

    铃木次吉郎隐瞒了真正宝石所在，将手摁在展览柜的掌纹识别屏幕上，通过验证之后，开启玻璃柜，拿出了里面的假宝石，转手交给了榊诚。

    “接下来就由你负责保护它吧。”

    “好。”

    榊诚没有推辞，不管真宝石还是假宝石，放在他身上，总比放在其他地方安全一点。

    拿上宝石，众人走出中央展览厅，打算按照原路返回，可刚走了没两步，前方突然落下一座铁门，封死了来时的走廊。

    “看来泓树不想让咱们走啊....”

    榊诚幽幽的说：

    “他还想跟咱们继续玩下去。”

    “难得有这样一个大舞台，陪他玩玩倒也没什么。”

    宫野大小姐说：

    “反正闲着也是闲着，不陪他玩，你就得陪我出去逛街。”

    “.......”

    横须贺那边，榊诚已经委托石川秀尽可能的去打听情况了，暂且还没有消息传来，琴酒也没有新的任务交给他，空闲时间一抓一大把。

    比起跟泓树玩游戏，榊诚其实更想跟宫野大小姐出去逛街，但....

    如果玩游戏能赚钱的话，情况就不太一样了。

    保护好翠绿皇帝，榊诚就能得到一笔丰厚的报酬，能买多少件情趣内...，呸！多少个名牌包包啊！

    届时，榊诚赚了钱，铃木次吉郎上了头条，二人愿望都实现了，只有基德受伤的世界就完成了。

    美哉。

    “汪！汪汪！”

    不知为何，跟在铃木次吉郎身边，名叫‘鲁邦’杜宾犬突然对着众人狂吠了起来，似乎是察觉到了大敌接近，戒备的向后退去。

    “鲁邦？”

    铃木次吉郎摸了摸爱犬的狗头，安抚道：

    “坐下，不要乱叫。”

    杜宾犬呜咽一声，有些委屈的看着主人，仿佛有一肚子的话想说。

    远山和叶不着痕迹的后退半步，将大半个身体隐藏在服部平次的影子里，盯着鲁邦脖子上的项链，若有所思。

    “咱们接下来该怎么办？”

    脸颊红肿的毛利小五郎看了看前后，发现走廊已经被铁门彻底封死了，进退两难。

    此刻的他们，就像迷失在魔王城里的探险小队，刚救出公主，转眼又落入了新的陷阱。

    “只能依靠维修部强行突破了。”

    铃木次吉郎说：

    “这座展览馆设计之初，就没有留下后路，一旦中了机关，只能等别人解救，不过咱们现在有维修部，可以一点点向前推进。”

    “也只能如此了。”

    维修部人员抄起工具，重新开始破解机关，在这方面，他们是专业的。

    很快，通往走廊的铁门开启，还没等众人高兴，前方又是一座铁门落下，再次堵住了去路。

    破解一道铁门至少需要10分钟，而每一层楼都有十八道铁门，即便维修部不辞辛劳，可浪费的时间也够众人喝一壶得了。

    很显然，泓树并不希望他们离开展览馆。

    “囚徒困境....不对，这是斗兽场啊....”

    榊诚眯起眼睛，扫视四周：

    “泓树这小子，把咱们拦在这里，一是给基德提供动手机会，二是希望咱们把这里当做最终战场....”

    “没错。”

    柯南点点头：

    “想离开这儿，要么宝石被基德偷走，要么咱们抓住基德。”

    “那还废什么话啊！”

    高木涉叫道：

    “如果基德就在咱们这些人当中，那么他肯定戴着面具，只要咱们一个一个排查过去，不就能抓住他了吗？这铁门不仅挡住了咱们，也把他关起来了啊！”

    不得不说，高木涉确实提出了一个可行的方案，办法虽然笨了点，但....

    管用就行。

    “我跟毛利小五郎是绝对清白的，刚才已经互相检查过了，还有目暮警部，他也没有嫌疑。”

    中森银三揉着酸痛的脸颊说：

    “接下来就由我们三个检查你们，一个一个来。”

    “我先。”

    榊诚主动站了出来，当着众人的面，宫野大小姐轻轻扯了扯他的脸颊，表示没有佩戴面具后，消除了自己的嫌疑。

    柯南和毛利兰、铃木园子和京极真四人互相检查，都确认对方为本人。

    公主们嫌疑是最低的，毕竟基德现身的时候，他们还呆在中央展览厅呢。

    重点是进入魔王城的勇者们，他们当中，一定有内鬼。

    “服部老弟应该没有嫌疑吧。”

    目暮十三说：

    “他一直跟着咱们，不可能是基德假扮的！”

    “不管有没有嫌疑，必须检查。”

    中森银三毫不犹豫道：

    “基德的易容术太精湛了，绝不能马虎。”

    “没关系，我跟和叶互相检查好了。”

    服部平次耸耸肩，一脸无所谓的说：

    “反正我们两个是不会有问题的。”

    说完，他转身看向青梅竹马，二人四目相对。

    远山和叶嘴唇微张，冰凉的手指抚摸着服部平次的侧脸，目光温柔似水，仿佛不忍用力，喉咙里发出若有若无接近呻吟的呼唤：

    “平次....”

    心头猛地一颤，服部平次呆呆望着熟悉的青梅竹马，大脑一片空白，好不容易压下去的小鹿再次活蹦乱跳起来，不停撞击他的理性。

    他面前的和叶，有着盈盈一握的腰肢，似水柔情的眼眸，娇嫩红润的嘴唇，虽然尚有些青涩，可是青涩的恰到好处，就像春日里盛开的樱花，既神秘又美丽。

    该死！

    服部平次现在才意识到，原来和叶早就不是那个与他一起上厕所的小孩子了！

