    秦叶对于自己的判断也是有些失去了自信，毕竟寻找一个人，就等同于大海捞针。莫说在中域寻找一个人，就算是在一个体育场内找一个朋友，也是难如登天。

    龙宫内的落依瑶，已经摸到了囚禁秦武的住处，她的运气可以说是非常的妙。夔牛亲手布置下的法阵都没有阻挡住她的空间挪移。

    秦武被带回龙宫后，情绪一直不大稳定。从始至终秦武都没有觉得自己做的有丝毫错误。和秦叶哥哥在一起，秦叶哥哥从来都待他很好。上次去参加秦叶的登基大典，秦叶还对他千叮万嘱，最好留在人皇岛内。

    “谁？”

    坐在院子内进行打坐的秦武，他突然说了一句。

    “好敏锐的意思，居然发现我了。如此我只能施展强硬的态度了，把你带出龙宫！”

    落依瑶的身体出现在秦武的身旁，在落依瑶手中还拿着琉璃盏。这是她最强的法宝，也是人皇留下来诸多宝贝中最强的几件之一。

    “依瑶姐姐，怎么是你？”

    秦武看着满脸杀气的落依瑶，他直接认了出来。上一次参加人皇的登基大典，他看到过这位美丽的姐姐。当时这位姐姐的地位还是很高。

    “多说无益，立即束手就擒！”

    落依瑶手中的琉璃盏光芒瞬间绽放，那股强大的光芒令落依瑶的身体闪烁着神的气息，看着忍不住让人膜拜。

    “依瑶姐姐，有什么话你好好说。是不是秦叶哥哥让你来龙宫接我的？”

    看着落依瑶手中光芒大盛的琉璃盏，秦武脸上竟然流露出了喜色。他根本就没有动手的意思。

    “你究竟是怎么回事？难不成真的想死？”

    面对毫无抵抗的秦武，落依瑶也是提不起兴致来。在她手中琉璃盏的气息也是弱了几分。

    “依瑶姐姐，如今我这样和死了没有区别。你告诉我是不是秦叶哥哥让你来接我出去？”

    “不是，是我想把你绑出天海。唯有你离开天海，我才能够要挟玄武仙尊，让它退兵。”

    落依瑶毫不掩饰地说了一句，她的语气中充满了急切。自己不能在龙宫过于耽搁，这里还有神兽坐镇，迟早都会被发现。

    “姐姐，我的性命若是能够换回天海的和平，那我情愿一死。姐姐，你想怎么弄就怎么弄吧！”秦武直接闭上了眼睛，任凭落依瑶的处置。

    “有个性，不愧是那个男人的朋友。不过我是不会心慈手软的！”

    落依瑶手中再度的释放，而后琉璃盏瞬间把秦武吸入到了其中。她口称那个男人，对于秦叶的名字却是一个字都没有提及。然而不等她离开，夔牛的气息瞬间释放出来。

    “谁敢对我的侄子动手！”

    夔牛的声音犹如炸雷一般，这种气息令落依瑶身体一阵颤抖，未等动手就吐出了一口鲜血。玄神的实力实在是太可怕了，根本就不是寻常人能够抵抗的。然而顽强的落依瑶还是跳入到了空间之中。

    “难怪秦叶会在外面大动干戈，原来是打的这个主意。想要把贤侄神不知鬼不觉的从龙宫之中带走，也要问过我才行！”

    夔牛出现在了秦武的院子之中，当秦武气息消失的一瞬间，夔牛便是感应到了。这一次好脾气的夔牛也是怒了，他没想到秦叶的报复居然是这个。秦武若是让秦叶抢去了，今后天海怕是就难了。

    “在这里！”

    夔牛一眼就看穿了落依瑶打开的空间，接着他的大手一划，自身也是进入到空间中前去追逐落依瑶。一片漆黑的星河中，能够看到落依瑶在前方的身影。

    “小小丫头，你还不滚到我的面前！”

    夔牛的语气也是很不客气，用了一个滚字。接着他再度的探手，直接朝着落依瑶身后抓去。亲自对一个小娃娃出手，夔牛心中涌现出了一番耻辱。

    不过让他觉得耻辱的还在后面，之间他身后的空间突然张开，一只芊芊玉手从空间中探了出来。在玉手上还拿一个灯盏。这个灯盏释放出无比璀璨的气息，而后在夔牛身前瞬间出现爆炸的气息。

    “琉璃盏！”

    落依瑶口中娇喝了一声，这一击偷袭在她进入到空间之中就已经想好了。琉璃盏的释放让落依瑶目光中也是增添了几分的溢彩，但是她仍旧没有回头，释放过后便是从空间中跳了出来。身体出现在了秦武院子的外面。

    被神器琉璃盏炸个正着的夔牛捋了捋狼狈的衣袍，接着如影随形，再度朝着落依瑶抓去。经过几个回合的斗法，夔牛才算将落依瑶控制住。

    “小丫头，今日休怪本神无情！”

    夔牛准备抹杀掉落依瑶，他也并非是心慈面软之辈。平日里对秦叶已经是非常的客气，但今日对方直接打起了秦武的主意，却是挑衅到了他的底线。

    “报，秦叶人皇已经捉了深渊魔熊，同时鳄龟也是消失了它的踪迹，看样子凶多吉少。还请夔牛仙尊亲自出手，否则天海中的圣兽会被他们抓的一干二净……”

    就在这个时候，几只圣兽慌慌张张地汇报着外面的情况。秦叶和黑暗龙尊的实力让它们见识到了，如今这些大帝修为的圣兽已经没有了丝毫的战意，它们只能沦为跑腿的存在。

    “又是秦叶，你立即告诉他，让他来滚到龙宫。否则他的女人就别想要了！”

    夔牛震怒地说了一句，而后他封住了落依瑶的修为，把她带入到了龙宫之中。在那里静静等待着秦叶的到来，夔牛坚信秦叶一定会来的，否则的话他便不是秦叶了。

    酣战中的秦叶听到这个信息后，第一反应便是让黑暗龙尊擒住鳄龟，让自己手中尽可能的多出一个筹码。为此他再度踏入到龙骨地中，与黑暗龙尊一同出手。

    但鳄龟的防御继承了玄武一族，它那厚厚的荆棘之甲连秦叶的神斧开天第一式都无法轰开。短时间内捉住它似乎还非常的困难。

    “龙尊，这里交给你，等收服它以后你再去龙宫找我！”

    秦叶几番出手，消耗了鳄龟大量的法力。之后从龙骨地之中离开，快速的朝着龙宫内飞去。夔牛用这样的语气和他说话，毫无疑问，落依瑶已经被捉了去了。他担心的事情还是发生了。

    原本擒住深渊魔熊后，秦叶稍稍感受到了自身的优势。不过顷刻间，这种优势就变为了劣势。想要带出落依瑶，绝对不是简单的事情。

    “咚咚咚！”

    龙宫内钟声敲响，犹如疾风骤雨一般。这股声音预示着接下来极有可能发生不祥的事情。

    “去通知玄武，夔牛，就说本皇来了！”秦叶也是摆出了他身为人皇的姿态。

    “夔牛让你进去，他已经在里面等候你了！”

    外面的虾兵蟹将对秦叶说着，此番龙宫外，没有一只圣兽等候秦叶！这也能够看得出夔牛的态度。

    “如此最好！”

    秦叶手中的九龙帝心玉突然亮了一下，而后那沾满血迹，体型巨大的深渊魔熊出现在了龙宫之外。秦叶点手就压制住它，而后站在了深渊魔熊的身上，操控着深渊魔熊朝着龙宫内走去。

    那些虾兵虾将看到这一幕，惊得它们是鸦雀无声，这种阵势对于这些虾兵蟹将来说还是头一次见到。走的时候深渊魔熊还是威风凛凛，而此刻却沦为了秦叶的坐骑。而且看着面向非常惨烈，胸膛都被划开了。

    “踏踏踏踏……”

    深渊魔熊的每一步都非常的有力，秦叶直接骑着它进入到了龙宫的大殿之中。上了大殿他也没有从深渊魔熊身上走下。此举可谓是最为严厉的挑衅。夔牛见状他的脸色越发的阴沉。

    “夔牛，别来无恙？”

    秦叶扫视着面前的夔牛和夔牛身边的落依瑶，他连前辈二字也是省略下去了。

    “托你的福，过得很好。想不到你修为再度精进，连深渊魔熊都不是你的对手！”

    夔牛打量了一下秦叶的实力，看着惨的不能再惨的深渊魔熊，他更是身体颤抖，似乎随时都要爆发。

    “深渊魔熊很不错，不过与本皇相比还是差的很多。夔牛，本皇问你为何要抓我的皇妃落依瑶？难不成天海真的要和人皇岛一决死战？”

    秦叶的语气很重，每一个字都给夔牛强大的压力。然而面前的夔牛也不是被吓大的。

    “你人皇岛那点实力还不被我天海放在眼里，真若是开战，你连天海都走不出去！”

    瞬间，宫殿的宫门闭合。夔牛直接爆发出了神的气息，对面前的秦叶开始了重重的压制。这种压制压得秦叶都喘不过气来，膝盖在深渊魔熊的身上逐渐弯了下去，即将就要跪倒。秦叶瞪大着眼睛，使出全部的法力与之对抗，但依旧无济于事。祖龙之气形同虚设一般。

    “他若跪倒，秦武永远都回不来了。不信的话你可以试一试！”

    这个时候，落依瑶突然开口，她的声音虽然不重。但是却很有分量，夔牛听过后收起了他的压力，不再继续给秦叶施压。原因很简单，琉璃盏连他都没能破开。虽然夔牛已经拿到了琉璃盏，但还是没有把秦武释放出来。

