    第417章他们的确追不上

    都说初生牛犊不怕虎，这话是一点都没错的。

    苏大郎兄弟几个，包括许安安，看到这两只硕大的野猪，不仅不觉得害怕，还觉得十分的新奇。

    一群人围上来，走在苏念福和林瑾华的两边,口中一直在询问，苏念福他们是怎么抓到野猪的。

    他们这样好奇，苏念福也没有藏着掖着，把刚刚的经过跟他们讲了一遍。

    事情本来就不长，苏念福讲起来当然就更简单了。

    三言两语的讲完，苏念福就闭上了嘴。

    苏八郎眨了眨眼,有些不敢置信的问，“阿福，就这么简单？”

    苏念福也跟着眨了眨眼睛,“对啊，就这么简单！”

    苏八郎砸吧一下嘴，突然豪情万丈的开口，“我以后也要像阿福一样，能轻轻松松的把一只野猪打倒！”

    跟在后面的苏老四，突然听到苏八郎这话，差点一脚踹在他的屁股上。

    这个臭小子，就知道添乱！

    还打野猪呢！

    就他那个小体格，不知道够不够野猪塞牙缝的，别最后野猪没打到，却被野猪给打倒了。

    一行人下了山，直接就进了苏家。

    野猪也被弄进了苏家的院子。

    好在外面的积雪已经清理的差不多了，依旧是冰天雪地的，村里人也没有在外面晃荡，所以也没人看到他们。

    不然看到苏念福和林瑾华一人拉着一只野猪的样子，估计下巴都要惊掉了。

    不是苏老四和苏大郎不想拉着野猪,是苏念福和林瑾华说，他们两个拉着能走的更快一些。

    一行人刚进了院子,苏老太太听到动静，就从屋子里走了出来。

    刚走出房门，就看到了小山一样的两只野猪，顿时吓白了一张脸。

    野猪下山了？

    都到家里来了？

    “奶奶，你别怕，野猪已经死了。”

    突然听到苏念福的声音，苏老太太这才注意到，野猪的身边，站着的可不就是他们家阿福吗？

    这个时候，苏老太太也顾不上别的了，赶忙跑到了苏念福的身边，蹲在苏念福跟前，认真仔细的打量她。

    “阿福啊，你没事儿吧？”

    苏念福摇头，“奶奶，我没事儿！”

    看到苏念福面色红润，手也热乎乎的,脸上还带着笑，苏老太太这才相信，她是真的没事儿。

    闻了闻心神,苏老太太这才询问，“这野猪是怎么回事儿？”

    “奶奶，我们刚进山就听到了动静，过去一看，原来是野猪要下山了，这么大的野猪，要是下山了，说不定要伤人，我和阿华哥哥就把野猪给杀了。”

    苏老太太盯着苏念福，表情有些愣愣的，显然一时之间，消化不了苏念福说的这些话。

    过了好一会儿，苏老太太这才看向苏老四和苏老大，“你们就在旁边看着？”

    不等两个人回答，苏念福就赶紧道，“奶奶，爹和大伯追不上我和阿华哥哥。”

    苏老太太点头，“他们的确是追不上。”

    苏老四，“......”

    不知道为什么，明明没有被苏老太太责骂，可是听到这句话，却比被责骂还要难受一些。

    (本章完)

