    “咱俩打一架吧。”

    　　巫马天彦听到许一凡这么说，先是愣了一下，随即说道：“你不是我对手。”

    　　许一凡却一副大义凛然的样子说道：“修士对阵，血勇当先，即便不敌，也要堂堂正正一战。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，不止是巫马天彦傻眼了，就连长期跟着许一凡的慎武，也是愣了一下，神色古怪的看向许一凡，这还是他认识的许一凡的吗？

    　　在慎武的印象里，许一凡可从来不会跟人公平对战的，他是打得过就打，打不过就跑，即便打得过，他也不会堂堂正正的打，是怎么恶心人怎么来，现在，听到许一凡如此大义凌然，而且一脸严肃的样子，慎武觉得好不习惯。

    　　巫马天彦闻言之后，眼神变得异常明亮，显然，他对许一凡这个提议很是动心，不过，他可不是什么初出茅庐的菜鸟，在成为乌鸦之前，他可是在一场场厮杀当中爬出来的，什么人性的至暗面他都见识过，所谓的公平其本身就不公平。

    　　许一凡在占据了如此绝对的优势下，还提出这样的要求，要么是这小子的脑子被门夹了，要么就是这小子在耍花样。

    　　即便他真的打赢了，貌似也杀不了此人，毕竟，周围还有这么多人看着呢，最重要的是，出现在这里的几位高战修士，可都不是什么讲究武德的人。

    　　如果自己答应跟许一凡一对一的作战，这些人趁机偷袭自己，那他想不死都难，这不是巫马天彦以小人之心度君子之腹，而是事实，在场的这些人，哪个不是从死人堆，阎王殿爬出来的，所谓的颜面对于他们而言，简直是一文不值。

    　　但是，这又是一个好机会，他的境界明显高于许一凡，在众目睽睽之下，想要击杀他，可能不太现实，可是重创此人，也不是不可能，更重要的是，如果能趁机挟持此人，那他想要平安脱身，至少不是什么问题。

    　　想到这儿，巫马天彦的目光逐渐变得炙热起来，不过，当他的目光落在鲜于蠡身上的时候，这份炙热就逐渐变得平静起来。

    　　许一凡似乎是看出了巫马天彦的顾忌，就笑着说道：“放心，他们不会插手的。”

    　　“当真？”巫马天彦忍不住问道。

    　　许一凡没有理会巫马天彦，而是冲着鲜于蠡和九歌抱拳道：“二位前辈，我与巫马天彦对战之时，还望二位不要插手。”

    　　鲜于蠡闻言，点点头，没有说话，而九歌只是瞥了一眼二人，连头都懒得点，任由许一凡胡闹下去。

    　　看到这一幕的巫马天彦，先是松了一口气，紧接着又变得警惕起来，作为一个长期行走在黑暗之中的人，如何的小心谨慎都不为过，看到这二人如此痛快的答应下来，这让巫马天彦心中更吃不住许一凡在想什么了。

    　　“怎么？怕了？乌鸦栏子的乌鸦什么时候变得如此懦弱，瞻前顾后了，真的是一代不如一代啊，你说呢？鲜于前辈。”

    　　许一凡这很明显是在激将对方，巫马天彦心里自然也清楚，可越是这样，巫马天彦也是不愤怒。

    　　在一番权衡利弊之后，巫马天彦终于开口道：“既然你想死，那我就成全你。”

    　　“嗯，这才像样儿嘛。”

    　　说完，许一凡又看向花语痕，笑道：“你呢？要不要一起啊？”

    　　花语痕看了看许一凡，又看了看巫马天彦，缓缓地摇摇头道：“以多欺少，非君子所为，我就不参加了。”

    　　“呵呵......”

    　　听到花语痕这么说，许一凡不置可否的笑了笑，只是略显失望，不过，他也没有再说什么，而是看向巫马天彦，缓缓拔出龙牙刀，摆出一个进攻的姿势，说道：“来吧。”

    　　既然做出决定了，巫马天彦也不在多想，他也摆出架势，活动一下手脚，伸出手，从宽大的袖子取出一柄长剑，剑尖呈圆尖状，剑身泛着深红色剑气，剑身中央有一条缝隙，外宽内窄。

    　　看到这把剑的时候，许一凡微微挑眉，此剑他不认识，但可以看出来，这绝对是一把神兵。

    　　许一凡不认识，在场的其他人则认识，花语痕看到这把剑之后，轻声道：“昼暗。”

    　　听到昼暗这个名字，许一凡心中一动，眼睛下意识的看向此剑。

    　　阴盛阳灭，昼暗，掩取蔽日，阴盛昼暗！

    　　昼暗剑在神兵榜上排名十六，是难得一见的宝剑，其天生就是为刺客量身打造的，许一凡曾经在神兵榜上看到过此剑的名称，不过，值得注意的是，排名第十六的不是一把剑，而是八把剑，因为这八把剑是北蛮铸器大师子桑庐，倾尽毕生心血打造而成的，这八把剑又被称之为子桑八剑。

    　　子桑庐是九百多年前的大师级别人物，北蛮人，却在年少之时，进入中原，学习中原文化，此人也是一名剑客，不过，他不是修行者，可其跟修行者对战，丝毫不落下风。

    　　子桑庐在中原待了三十余年，返回北蛮，当时，恰逢前秦灭亡，大炎王朝统治中原，成为天下当之无愧的霸主存在，而炎高祖又是一个雄才大略之辈，想要趁机收拾北蛮，北蛮面对炎军的进攻，节节败退，尤其是在面对无孔不入的不良人的时候，北蛮更是疲于应对。

    　　回到北蛮的子桑庐见状，就与好友组建了一支专门针对不良人的机构，而这就是乌鸦栏子，可以说，子桑庐是乌鸦栏子的祖师爷之一。

    　　在乌鸦栏子成立之后，其好友负责成员的招募、培养和训练，而子桑庐则负责讲述他在中原的所见所闻，以及打造兵刃，子桑庐用了近三十年的时间，共计打造出了三十六剑，但是，真正出名的只有子桑八剑。

    　　昼暗、遮天、转魂、灭魄、魑、魅、魍、魉，共计八剑，被分别赠与当时乌鸦栏子的八位剑修，这八人又被称之为八剑奴，其中昼暗排名第一，持剑者修为越高，昼暗剑的杀力就越强，是一把遇强则强的名剑，而它为历代乌鸦持有。

    　　这八剑奴凭借着子桑八剑，在当年应对炎军北伐的时候，立功不小，斩杀了不少炎军将领，以及诸多不良人高手的头颅，不过，这八剑奴最终也折损大半。

    　　除了昼暗剑之外，剩余七把剑，也在之后的岁月当中，或被其他国家的剑客所得，或者是消失无踪，最终乌鸦栏子手里还有的只有三把剑，昼暗、转魂、灭魄。

    　　但是，在十八年前，昼暗剑被前任乌鸦带走，随着他的失踪而失踪，昼暗剑是成为乌鸦的重要凭证，除了昼暗剑本身杀力巨大之外，其象征意义更大，而这也是为何乌鸦栏子在这之后的十余年时间里，乌鸦的职位始终空悬的原因。

    　　此时，巫马天彦拿出昼暗剑，出乎意料，又在情理之中。

    　　鲜于蠡看到昼暗剑之后，那双猩红似血的眼睛，微微眯起，露出一抹缅怀的神色，喃喃道：“看来你去过那个地方了。”

    　　“当然！”巫马天彦淡淡道。

    　　“能够去到那个地方，还能活着回来，并且取走昼暗剑，实力不俗，后生可畏啊。”

    　　“你老了。”　　

    　　“或许吧。”

    　　鲜于蠡在说完这句话之后，不在说什么，而是看向许一凡。

    　　许一凡只是多看了几眼这把昼暗剑，就收回目光，看了看手里的龙牙刀，不知道他想到了什么，居然收起了龙牙刀，拔出了血芒剑，似乎他是想以剑对剑。

    　　巫马天彦在拿出昼暗剑之后，整个人的气息瞬间变得阴森和虚无起来，一股强大的气息从体内奔涌向昼暗剑，而原本就呈现暗红色的剑身，此时变成了深红色，逐渐向黑色转变。

    　　相对于巫马天彦的气机外泄，许一凡则显得内敛的多，在拔出血芒剑的时候，他还耍帅一般，在空中抖落了一个剑花，看的花语痕一阵的撇嘴。

    　　既然选择了出手，巫马天彦就摒弃一切杂念，在许一凡拔出血芒剑的时候，他率先发动了攻击。

    　　只见巫马天彦躬身，做出一个助跑的动作，随即，他整个人就笔直一线，朝着许一凡就直冲而去，其速度之快，堪比闪电，其身形在空中更是留下道道残影。

    　　只是一个眨眼的功夫，巫马天彦就出现在距离许一凡不过三米的地方。

    　　面对逐渐在瞳孔当中放大的剑身，许一凡深呼吸一口气，体内真气快速流转，血芒剑的剑身之上，出现一道血红色的剑芒，当剑芒凝聚到一定程度之后，许一凡抬起手，就是一剑劈出。

    　　“叮！”

    　　两剑的剑身还未撞击到一起，剑气却先撞击到一起，两股气机相撞，发出一声清脆的声响，接着，两把剑就撞击到了一起，一声更为清脆的撞击声响彻整个峡谷。

    　　硬拼一击之后，二人又临时变幻剑招，相互交手十余次，其中以许一凡进攻最多，巫马天彦更多的还是防守。

    　　二人的速度都很快，出招的速度也极快，落在外人眼中，就是两道模糊的影子在打斗，但是，在现场这些高修眼中，二人的动作其实不算快。

    　　许一凡虽然是进攻方，招式不错，可那不是什么修士剑招，而是江湖剑招，好看是好看，就是有些华而不实，而巫马天彦虽然出手了，可能是心有顾忌，并未全力出手，只是见招拆招，如此一来，二人也算打的旗鼓相当。

    　　随着二人交手的次数增多，许一凡就出现黔驴技穷的尴尬局面，一套连城剑诀在使完之后，他又从头来了一遍，这看的鲜于蠡一阵的摇头。

    　　不知道为何，交手的二人在交手期间，除了硬拼剑招之外，没有其他的招式，似乎就是为了拼剑招而出手，显得十分的有默契。

    　　“咚！”

    　　当许一凡使完两次连城剑诀之后，巫马天彦终于开始反击了，只见他提着剑，开始围着许一凡绕圈圈，而随着其步伐越来越快，其身形也越来越模糊，很快，许一凡从进攻转换为防守。

    　　巫马天彦出剑的速度极快，许一凡防御的速度也逐渐加快，观其样子，有些疲于应对，不过，终究还是接住了巫马天彦每一次出手。

    　　看到这一幕的花语痕，眉头逐渐皱了起来。

    　　根据她所掌握的情报，许一凡最多就是五品中期的修为，而其根基不牢，招式简单，面对同境之人，只能说是旗鼓相当，当然，他手中握有利器，不管是龙牙刀，还是血芒剑，都极其不俗。

    　　作为三品修士的巫马天彦，对付许一凡应该不在话下，可是，此刻二人却打的旗鼓相当，不对劲，非常的不对劲。

    　　以花语痕的眼界，自然看的出来，许一凡的根基没有想象的那么好，却也没有想象的那么不堪，至少在年轻一辈的同境修士当中，此人的实力位于中上水平，但是，其攻击手段过于单一，完全是仗着血芒剑的锋利从，才能立于不败之地。

    　　但是，许一凡的反应速度和应变能力，大大的超出了他的想象，尤其是在巫马天彦的这番交手当中，许一凡居然能跟上巫马天彦的速度，这很了不起了。

    　　当然，这也跟巫马天彦没有使出全力有关，此时，巫马天彦只是拿出了五品初期的水平在跟许一凡交手，显然，他还是很忌惮鲜于蠡和九歌他们的，包括花语痕本人。

    　　在巫马天彦转守为攻的时候，他的实力从五品初期一跃成为了五品后期，隐隐有抵达四品初期的迹象，可许一凡还是能勉力跟上，二人此刻的感觉，就像是巫马天彦主动给许一凡喂招一般。

    　　而随着二人打斗的越来越激烈，越来越白热化，战场从原来的位置，逐渐朝花语痕这边靠近，另外，他们的战场也从地上开始向空中延伸。

    　　下三境修士和中三境修士，有一个很明显的区别，那就是他们可以短时间的凌空作战，凌空的时间长短，跟他们的境界和体内的真气高低有关，像许一凡五品中期的修为，可以做到在空中悬浮一盏茶的功夫。

    　　当修士的境界抵达上三境的时候，他们凌空的时间就延长很多，如果修为达到了二品以上，可以长时间凌空。

    　　就凌空这件事，佛门强者有步步生莲一说，据说佛门的菩萨境界，可以凭借体内真气，凌空踏步，而道教也有步步登天一说，可以拾级而上，但是，要说最牛皮的，还是儒家的言出法随，他们可以瞬移，简单来说就是缩地成寸。

    　　当然，要说最炫酷的，还是剑修，当境界达到上三境之后，剑修可以御剑飞行，据说当年横行天下的武夫，在进入上三境之后，也可以凌空作战，武夫有远游一说，不过，这种境界现如今是看不到了。

    　　眼看着交手的二人距离自己越来越近了，花语痕心中的不安感和危机感愈发的强烈起来，他感觉这二人不是真的在交手，而是想要趁机击杀自己。

    　　想到这儿，花语痕也不在看戏，体内真气瞬间喷涌而出，在其周围形成一个光罩，同时，他从怀里掏出一朵花。

    　　这是一支牡丹花，不过，此花是用黄金打造而成的，别看它样式可爱，非常的贵气，实则这是一种极其厉害的杀人武器。

    　　黄金牡丹，一诺千金，不动如山、黄金牡丹，花间龙魁，此物是南夷一位铸器大师倾力打造，为其妻子准备的防身武器，其地位在神兵榜上排名不高，因为不是每个人都能使用的，可也不要就此小觑它。

    　　黄金牡丹总计三十三瓣，每一瓣花都代表一个承诺，花瓣可当飞镖使用，亦可配合遁形。能够通过反光迷惑敌人。花叶落到地上后，还可以飞起将敌人割喉，最后飞回到持花者手上，重组为一个完整的黄金牡丹。

    　　黄金牡丹是花语痕的标志性武器，据说花语痕可能是当年那位铸器大师的后人，至于真假如何，无从考证。

    　　许一凡和巫马天彦从地上一路打到空中，眼看着距离花语痕不到数米距离，正在缠斗的二人，突然分开，二人就像是商量好的一般，一起出手，朝着花语痕就疾驰而去。

    　　看到这一幕的花语痕，眉头紧蹙，那花花绿绿的绿罗袍，无风自动，其手中的黄金牡丹瞬间四分五裂，花瓣一一掉落，朝着二人就疾驰而去，其中大部分花瓣飘向了巫马天彦，而小部分飞向许一凡。

    　　果然，这二人不知道什么时候达成了协议，居然想趁机拿下花语痕，许一凡真正的目标不是巫马天彦，而是花语痕。

    　　这突如其来的一幕，看的远处去的修士一阵目瞪口呆，谁也没想到，事情居然演变到这个地步。

    　　在巫马天彦和许一凡一左一右齐齐攻击花语痕的时候，意外再次发生，只见原本进攻花语痕的许一凡，突然一个急停，用血芒剑击飞数片花瓣之后，径直转身离去，这让花语痕和巫马天彦都愣了愣。

