
　　“请问，我说过他们拖后腿了？”

　　维诺兰德上二楼的步子，这次是真的停住了。

　　他伸手把肩膀上的松鼠提起来往地上一扔，松鼠稳稳落地，但是没用跑，依旧抬着头看向他。

　　“我，说，过？”

　　原来语气真的能听起来很冰冷。

　　维诺兰德并不在乎这个态度，他微笑着，“小姐，你确实没说过。”

　　“所以你凭什么替我做决定？”

　　商以柔现在是动物形态，她什么道具都不能用，而且成了松鼠以后身手优势也没了，她就只能靠脑子了。

　　“哦？”维诺兰德这次不仅笑着，还成了眯眯眼，“小姐，我请你玩个游戏吧。”

　　眯眯眼的都是怪物，这句话从来不出错。

　　商以柔这只可怜的小松鼠是被拎着尾巴拎上二楼的，二楼的赌场要比一楼的动物数量少很多，并且设施非常豪华。

　　二楼的中央是个巨大的水池，商以柔被拎着来到了水池边，里面是无数条一模一样的鱼在游动。

　　“这是什么？”

　　“食人鱼。”

　　维诺兰德拍了拍手，很快，二楼本就安静的环境里，更加安静了，剩下的声音只有食人鱼在水中扑通的水花声。

　　赌客们全都看了过来，各种各样的动物衣着华贵，全都盯着他们的新朋友--商以柔这只可怜的小松鼠。

　　维诺兰德再度拍手，这次，水池子上方垂下来一条绳子，而绳子上面掉着一个人。

　　没错，一个人。

　　是叶良辰。

　　商以柔瞬间皱眉，如果叶良辰是人形，那么伪装成动物的可是六个，那就证明这里还有其他玩家在下这个副本，而叶良辰的任务肯定和她的任务不一样。

　　“良辰一直都认为众生平等，”叶良辰此刻还不算慌乱，但是，商以柔听得出来他的声音在抖，“先前动物还未开智，良辰就尊重动物，现在为何你们这样对待良辰？”

　　他的发言太弱智了，以至于所有赌客都是一阵笑声，那是一种嘲讽。

　　但是这种嘲讽不知道让叶良辰想到了什么，他原本还能勉强镇定下来，此刻却动摇了。M.23sk.com

　　他的身体不自觉颤抖，脸色也变得通红。

　　“小姐，我猜的没错的话，你是认识他的。”

　　这外国佬又开口了，商以柔不动声色竖起她的爪子，露出爪尖，然后在拎着她尾巴的牛保安手上划了一下。

　　对方下意识松开，她趁着这个机会稳稳落地然后拉着外国佬的洗澡裤腿瞬间爬到了他的脖子边。

　　“你是这个赌场的老板，但是你在这里开赌场就是违反了动物世界的规定，如果要抓卧底，你是那个最大的。”

　　商以柔并没有打算对他动手，而是再次问道：“这个人你们抓到了为什么不杀掉？”

　　其实她现在已经可以肯定，这外国佬是百分百知道她不是动物了，而且他身份不一般，有可能不是噩梦世界的人。

　　所以……

　　“我想知道你的GM编号是多少？如果你没有编号，那么你现在的行为就是在干扰噩梦游戏的运行，我会向【HX-1】举报你。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百六十一章 谁是卧底(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 