    截教易主，本该是天地间数一数二的大事，可是，由于现在的截教太弱小了，弱小到连人族的一个宗门都不如，也就没有引起多大的风波。

    只有人阐两教，象征性的派出了一名一代弟子跑了趟金鳌岛，表达了玄门之间的情义，就再无其他动作。

    冲和道人不喜欢阐教，因为阐教在封神之战的吃香实在太难看了，那是恨不得把截教赶尽杀绝，一个不留，像石矶娘娘、李平这种道德深厚之辈都被阐教弟子杀了，所以，当阐教的使者上门，他直接给对方吃了闭门羹。

    反正他背后有天元道君，他不怕阐教恼羞成怒。

    冲和道人当上代掌教后，没有立刻进行传道，收徒的活动，而是立刻派出弟子，寻找通天神教的痕迹，准备剿灭通天神教。

    黑虎仙本来就是截教弟子，他建立通天神教只有一个目的，那就是毁灭洪荒世界，重立地火风水，把通天教主从紫霄宫中接出来。

    这样的一个疯魔，冲和道人肯定要清理门户，防止其为非作歹。

    而在君山福地之中，一种奇幻的异像，正在悄悄的发生。

    天元道君端坐在虚空之上，日月五星轮，弥尘幡，冰魄神珠，万劫棋盘，乾坤雾露网，造人鞭，等六件宝物绕着他上下盘旋，飞舞跳跃，无尽的宝光照耀诸天。

    一千年的时间，他终于完全炼化了万劫棋盘之外的其他宝物，并且，他还把自己一半的功德注入了造人鞭中。

    现在，他再使用先天灵宝，发挥出威力难以估量，即便是老牌的大神通者，都不能够轻易的拿下他。

    做完了这些，天元道君又找到了久违的安全感。

    “万事俱备只欠东风，现在我缺少的是法力。要用法力的地方太多了，既要炼化先天灵宝，又要炼制金乌，还要修炼神通，这一千年，根本就没有攒下法力。要把万劫棋盘的威力发挥到极限，就算我什么都不做，也得积累一千万年的法力。”

    天元道君收回万劫棋盘等五件宝物，站立起身。

    他要去赴约。

    天机变幻，一直被困在八景宫的那一位多宝道人，终于到了转世的时候。

    上次见面时，天元道君曾经答应多宝道人，会照拂他的转世之身，助他早日回归真我。

    多宝道人给的好处就是，他会成为人族。

    天元道君没有拒绝的理由，多宝道人是必然会成为大神通者的，就是多宝道人的转世，也必定不凡。

    他正要走出君山福地，突然脚步一顿。

    原来，在天机变化之时，福地仙池内的一朵生长了八百年白莲花，悄然的修炼成仙，化为了一名白衣飘飘的女仙。

    地仙界修炼，比凡人界容易。

    如姜子牙，四十年就修行到炼虚合道的顶峰，让人间界那些苦修几千年，几万年的炼气士知道了，估计得羞愧得上吊自杀。

    当然，即便在地仙界，能八百年就修成仙人的草木修士，也是很罕见的

    天元道君像是想到什么，大手一抓，就把这个白莲花化形的女仙抓了过来。

    突然被人抓了过来，女仙好一阵恐惧，待看到眼前的人时，心中恐惧顿消。

    “晓云参见老爷！”

    晓云仙子，这是白莲花给自己起的名号。

    天元道君法眼洞开，一眼就看到晓云仙子身上缠绕的姻缘气息，这种姻缘气息，似乎缠绕了三生三世。

    他不断的思考，不断的推算，却只能看到冰山一角，其他的，看不分明。

    不过，越是算不清楚，就越能说明问题。

    除了和大罗金仙有关的人物，还有什么人物是他算不出来，看不清楚的？

    “莫非，这一朵白莲花便是乔灵儿那个有着三世情缘的红颜知己？我要是收此女为义女...”

    天元道君越想，越是能够确认这一点。

    白莲花太bug了，巨蝎没有教她多久，她反手就把从地狱逃出的恶鬼给杀死了。不是仙人转世，背后没有足够的背景，是根本做不到这一点的。

    想罢，天元道君便有了主意。

    他面色一肃，开口道：“你能够在君山福地之中化形，总算与本座有些缘分。本座这里，有一件事交给你去办，只要做好了，你的未来将会无可限量。”

    听到天元道君这么说，晓云当然选择相信啊！

    她给天元道君重重磕了个头，喜道：“老爷但有吩咐，晓云万死不辞。”

    “好！”

    天元道君满意地点了点头，他伸手一点，一枚玉简落到晓云仙子手中。

    “本座传你一门《莲花十二妙法》，你要好好的修炼，以待后用！”

    “谢谢老爷！”

    晓云仙子感激得不行。

    “嗯！你去吧！”

    天元道君挥了挥衣袖，送走了晓云仙子。

    她刚刚化形成仙，最需要的就是一门修炼功法，出自天元道君的功法，可不是烂大街的修炼功法能比的。

    有了这莲花仙女，他更有把握把多宝道人引渡回人族了。

    虽然多宝道人同意了，但一尊大罗金仙转世，其他的势力未必就愿意放过。

    没有一家势力会嫌自己家大罗金仙太多。

    只要发现了多宝道人转世身的行踪，阐教，佛教，天庭，地府，龙族，凤族，五庄观，幽冥血海，北冥...有头有脸的势力都会前去争取。

    天元道君不是圣人，他不能百分百的保证自己一定争得过其他人。

    安排好了晓云仙子，天元道君便一步迈出，离开了君山福地，向首阳山山而去。

    第二次来首阳山，他是轻车熟路，报了自己的名号后，山门大开，玄都大法师迎了出来。

    “贫道来八景宫，送多宝道友最后一程！”

    他开门见山，对玄都大法师道。

    多宝道人要自我放逐，玄都大法师的心情也很沉重，他点了点头：“正等着道友呢！”

    玄都大法师带着天元道君进入八景宫的炼丹房中。

    见到将要转世的多宝道人，天元道君也吃了一惊。

    现在的多宝道人，身上的大罗光辉已经全部散去了，这表明，他把自己的大罗道果沉入了命运长河深处。

    “多宝道友，你这又何苦？”

    天元道君忍不住开口。

    诚然，多宝道人煽风点火，引发诛仙阵大战，但是，多宝道人自身并未危害过任何人。他只是处于那个位置，身不由己。

    一群师弟师妹都在起哄，他这个大师兄总不可能装哑巴。

    大师兄也不好做！

