    第69章 回归的力量

    “队长…”只见一个大前田拖着肥硕的身躯，带领着一队人马跑了过来。

    “队长！这是怎么一回事…”大前田看着那坑坑洼洼的地面，还有几个甚至是深不见底的大坑，这里附近的地面都像被刨了几层似的，露出了暗黄色的沙质泥土。然而只见碎蜂的队长大袍已经不在，而且那随风飘动的深蓝色短发，显得有点凌乱。

    这一切都证明着这战斗的异常激烈，难道在短短的一年多内那个从中央灵术学院提前毕业的月光疾风的实力，已经达到了这种地步了吗？

    碎蜂低头静静地看着躺在脚下的一片黑色羽毛，那是一只乌鸦！正当碎蜂全力施展瞬开冲向月光疾风的时候，一只乌鸦横空飞过，更令她张堂结舌的是，那只乌鸦全身覆盖着鬼道的力量，肉眼可见的蓝色狂暴力量，就那么很小一只乌鸦，从她身侧飞来，撞在了她的肩膀上。要知道瞬开状态时，肩膀和小腿的鬼道力量的密度，是密度最大的。然而，那么古怪的一撞，碎蜂便感觉一股完全不输给她，力度几乎完全跟她一样，把她整个人撞飞出去。

    虽说，瞬开状态下的碎蜂，特别是肩膀和小腿，在如此高密度的鬼道力量下，几乎没有什么东西能伤到她的四肢，但是碎蜂冷不防地被这巨力一撞，整个身体被打飞。然而，当她从震惊中恢复过来的时候，月光疾风已经不见了踪影…

    碎蜂面无表情地转过身去，灰蓝色的眸子依然是冷漠无情的样子，只是那眼眸深处，就像放下了压在胸口很久的大石头似的，紧蹙的眉毛也松弛了下来。“任务失败，我们走吧，大前田…”

    “什…什么？任务…失败了？”大前田一脸不可置信地看着碎蜂，加入二番队好几十年的大前田，他看过碎蜂独立完成过无数艰难的任务，没曾见过有任务失败的一次，现在去抓拿一个只不过是刚加入护庭十三队还不到一年的新人，虽然说是天才，但是没想到居然如此厉害，能从护庭十三队中所有队长中速度最快的一个逃走…

    黑暗的通道中，月光疾风快速地奔跑着，“通过这里，便可以去到现世么？”月光疾风看了看站在自己肩膀上的乌鸦，一脸认真地道，“呃，那个，我的斩魄刀，可以告诉我你的名字吗？”

    “嘎？嘎~嘎…”只见那乌鸦灰色的小眼珠打了一下转，似乎在思考着什么，然后对着月光疾风耳边发出三声很难听的嘶哑鸣叫后，便继续啄弄着自己的羽毛。

    “……”月光疾风看到现在一副呆头呆脑模样的乌鸦，哪有刚才横空飞出，然后瞬间将碎蜂撞飞出去，简直如同神鸟一般…

    想想也是好笑，月光疾风第一次见到这只乌鸦的时候，是在他接触白羽的斩魄刀后，就看到窗外站着一只乌鸦呆呆地看着他。至今，月光疾风原本也不知道对于这种小事为什么会记忆却如此深刻，但是现在细心一想，月光疾风自从来到这个世界，视野里总会有这只乌鸦的存在。直到来到尸魂界，成为死神，始解斩魄刀…这只乌鸦都一直存在。

    直到现在，月光疾风终于真正地发现这只乌鸦的存在，是因为他的存在而存在的，斩魄刀的意义，正是如此。

    居然能使用瞬开…而且威力跟碎蜂的几乎同等，月光疾风不由得好奇，这只乌鸦…呃斩魄刀的能力究竟是什么。

    黑暗的通道终于出现了一个光点，那里就是出口了，通往现世的出口！

    在黑暗中的时间虽然不久，但是黑暗的深沉却不是一般人能忍受的，月光疾风却感觉这黑暗中的通道却是宁静，反而觉得也算是短暂的享受了。

    踏出黑暗，月光疾风终于再次来到了现世，没有血腥的战斗，没有繁杂的任务，只有大城市的喧闹和繁忙。

    月光疾风突然觉得他也没什么地方可以去了，回到自己的家？空荡荡的房子，只有他一个，这又有什么意思呢？

    月光疾风突然觉得，他回到了的现世，好像没有地方去了。一个人茫然地走在大街上，看着来往的人群，然而以灵体存在的他，却又没有人能看到他。

    “浦原商店”，月光疾风不知不觉就来到了这里。

    “哟？那不是月光疾风小哥吗？好久不见了啊…”正当月光疾风想着要不要进去的时候，突然感觉肩膀被人一拍。

    月光疾风顿时心中一惊，然后转过了头去，只见站在面前的正是带着绿白相间的帽子，身穿也是绿白相间的薄外衣，如此经典打扮的正是浦原喜助。

    “啊，的确是这样…”月光疾风淡淡地道，只是在心中暗自忌惮着浦原，刚才浦原把手放到他肩膀之前，他根本没有感知到浦原的存在…

    浦原则是习惯性地摸了摸顶在头上的帽子，“那么，月光疾风小哥，不如进来本店坐一下？”

    月光疾风没有说话，漆黑的眸子深深地看了浦原一眼，言简意赅，“好。”

    当月光疾风踏入了浦原商店的第一步的时候，顿时身体一僵，一股来自灵魂深处的呼唤，走进房间，月光疾风顿时看到了一副令他震惊万分的画面！

    一米七五的身高，黑色长发，从近鼻翼的眼角延伸至眼下的深邃纹路。

    月光疾风看到躺在地上的人影，眼睛瞪得大大的，不由得失声道，“那是我的身体？”

    然而，这个身体居然是月光疾风十八九岁时模样！

    “这是怎么一回事？”月光疾风看着那个躺着的身体，他能清楚地感受到，这绝对百分百是他的身体！但是这模样为什么又会是他十八九岁的模样？而且没有感到一丝的不自然，就像是真的自然成长成这样似的。

    在尸魂界中，由于都是以灵体存在的，没有身体，所以当灵体成长到一定程度的时候，就会停止变化，就如现在，月光疾风在尸魂界呆了一年多，但是模样身高都没有变化。

    义骸是失去力量的死神紧急时所利用的肉体或死神为了方便在现世行动，出现在正常人的面前而临时使用的容器，和正常人类还有所区别。但义骸会戒绝灵子，在义骸里的死神得不到灵子的补给，魂魄的灵力回复率低，而且长久地躲在义骸里的死神，由于灵子补给不足会，渐渐使得使用义骸艰难，无法支配义骸动作等，灵魂处于游离散漫状态。但可以用固定剂固定魂魄在义骸里的吻合位置，使低灵力的死神继续依靠义骸生活，简单地说就是一个灵魂的载体。

    没有魂魄的义骸，是不会变化的。然而月光疾风在两年前，在现世中的身体被虚杀死，魂魄应该是被路过的死神魂葬，来到了尸魂界。来自魂魄的共鸣，月光疾风确定眼前这个是他原来的身体，而不是制作出来的义骸。令月光疾风无法明白的是，失去了魂魄的身体，为什么会变化，而且在短短两年之内，身体长到了十八九岁年龄的模样。

    “啊，这个嘛，是这样的，月光疾风小哥，两年前你不幸被虚暗算，心脏被刺穿，命中要害，魂魄被我送去了尸魂界，然后我看你的身体好像也没其他的损伤，我就带了回来，稍微改造了一下，虽然出了些许意外，但是呵呵，能做义骸就不要浪费嘛…”浦原摆了摆手中的小扇子，打着哈哈道。

    月光疾风深深地看了浦原一眼，虽然知道对方绝对是在他的身体上做了什么手脚，但是魂魄回归的强烈意愿，还是让月光疾风无法抗拒。

    月光疾风清楚的知道，他现在很多无法使用的强大力量，就储存在这个身体上，为了找回武藤正，为了再也不要看到珍重的人受到伤害。月光疾风必须恢复原有的力量！没有查克拉，用灵压施展的忍术幻术都要大打折扣，另外，还有那兑换来血脉的力量，血继限界！这些，他都必须全部拿回来！

    月光疾风静静地看着身体，伸.出了双手…

    浦原拉低了一下帽檐，阴影的遮挡看不清他此时的眼神。

    当月光疾风的灵体，双手毫无阻碍地进入了身体之内，只感觉到整个魂魄就像兴奋了起来，从双手上，月光疾风顿时感到来自身体，传来一阵巨大的拉力，一股无法阻拦的力量，月光疾风的灵体完全没入身体之内。

    此时，憨厚大叔模样的握菱铁斋也走了进来，看到月光疾风的身体，泛起了淡淡的蓝光，脸上不由得闪过一股凝重。“店长，终于开始了吗…”

    浦原静静地看着月光疾风那依然没有什么动静的身体，一副若有所思的模样，“明明是没有了魂魄的身体，在植入了崩玉之后，短短两年的时间，身体居然会快速成长了起来，而且他的体内似乎原来就隐藏着一些奇特的力量…”

    握菱铁斋皱了皱那粗大的浓眉，沉声道，“店主，那崩玉应该…”

    浦原摆了摆手，“崩玉的事先放一放，让我想一想…人类的身体无法隐藏崩玉，这个也在我的预计之内，但是为什么用于打破死神与虚限界的崩玉，却让一个没有魂魄的身体成长变化呢？难道这崩玉还隐藏着其他更加神秘的力量？算了，也不管还有什么力量，打破死神与虚的限界，这种可以法产生超出次元的灵压，单单是这股危险的力量，就不应该让它存在…”

    握菱铁斋提议道，“人类的身体不行，而且还产生了这种诡异的变化，反正这种危险的东西也不会有好的变化…”

    浦原一脸如有所思地道，“那么只好用魂魄去试一下了…”

    “魂魄？店长！你是想说用人类的魂魄来做实验？”握菱铁斋脸色一变。

    浦原一听，脸上的慵懒尽数散去，转变成一脸的严肃，“死神怎么可以拿人类的魂魄！”

    握菱铁斋心头一震，“难道店长你是想用死神…”

    浦原拉了拉帽檐，没有回答握菱铁斋。

    然而正当握菱铁斋还想说什么的时候，月光疾风的身体动了一下，泛起的蓝色光芒也尽数收回了体内。

    只见月光疾风的眼睛猛然睁开，看到那双猩红色的眼睛，眼瞳中央端坐着透着诡异的三颗黑色的勾玉，浦原和握菱铁斋都有种魂魄就像破体而出似的感觉，但毕竟二人都不是一般的人，精神稍微一震后，也很快地恢复了过来。

    顿时二人对视一眼，都能看出对方眼中的震惊，这是什么力量？那双眼睛…有种可以看穿一切的感觉。

    月光疾风缓缓躺坐起来，感觉身体有点僵硬，应该是魂魄刚刚回归，还没有完全适应身体。月光疾风摊了摊手，眼睛清楚地可以看到全身，查克拉正欢快地流淌。还有在淡蓝色的查克拉之中，似乎还融入了无形的灵压！

    月光疾风抓了抓手，感觉现在双手的力量，是他来到这个世上后，不曾有过的强大力量！月光疾风仔细一看，感觉体内的查克拉，比两年前的时候翻了好几倍！

    魂魄与身体的融合，感觉到灵压与查克拉的融合，现在在体内产生了一股新的力量，拥有灵压的扩散性，同时拥有查克拉的凝集性。月光疾风隐隐感觉到，这种新的力量，要比单单是灵压或者查克拉都有次元之差！

    (本章完)

