    

    燕翎羽来到九州快半年了，此时也已经到了年底。

    陵江城的大街小巷都挂满了大红灯笼，人们张灯结彩开始为迎接新的一年做准备。

    奇宝斋里也装扮了一番，红色的元素随处可见。

    人常说每逢佳节倍思亲，看着那些忙碌的身影，他又想起了自己的父母。

    今年的冬天冷吗，母亲的腿好些没有，家里会包什么馅儿的饺子呢，年货又买了多少......

    往事一幕幕在脑海浮现，燕翎羽叹了一声，又接着去修炼了。

    少年独自舞剑，瘦小的身影显得异常孤单，虞芊柔也没有回家过年，一来是职位所在，不可能去休假过年，二来是她也没什么亲人了。

    虞芊柔不是孤儿，她本来是有家人的，只是他们修炼天赋都一般，时间久了就都离她而去了，渐渐地她就成了孤家寡人。

    不过今年她不会一个人了，因为有个同样是孤家寡人的燕翎羽在这。

    以往过年的时候她就一个人在别墅里休息，看看新闻追追剧，或者去二楼阳台欣赏一下新年的烟花。

    别人过年很忙碌，虞芊柔一个人倒也清闲。

    只是今年她也忙碌了起来，除了第一次给别墅贴对联，她还去买了各种肉和菜，准备包几种不同馅儿的饺子，还给燕翎羽做了几身新衣裳。

    她问过燕翎羽要不要送他回去过年，结果燕翎羽说自己在诸天万界没有亲人。

    这话让虞芊柔联想到了燕翎羽刚来那天的事情，她问燕翎羽想要什么，燕翎羽说如果在过去他想要钱，后来又说自己的家人神宫已经安排好了，现在他什么都不需要。

    虞芊柔当时以为燕翎羽的家人被神宫照顾着，可听燕翎羽这么一说她又有了新的判断，跟冷青璇一样的判断。

    她觉得自己之前想错了，真实的情况应该是燕翎羽的父母不在了，神宫帮他安葬了亲人，然后把他接到了总部修炼。

    如果燕翎羽知道冷青璇和虞芊柔想法，肯定会说一声“无形脑补，最为致命”。

    今天是九州历第12纪元--33期--4665年12月30日，也就是大年三十。

    诸天自从能修炼之后便以人皇名号纪年，例如伏羲人皇某纪元某期某某年，一纪元为1000万年，一期为10万年。

    每记满十万年为一期，每一百期为一纪元，这并不是诸天第一次用九州历纪年了，如果暂时没有人皇这样的人物诞生，诸天就会以九州为号纪年。

    泰安人皇到现在已经过去了一亿两千多万年，所以这次的九州历也已经走过了12个纪元。

    “小翎羽，别练了快回来吃饭。”

    虞芊柔站在别墅门口对着不远处的燕翎羽喊道。

    天已经慢慢黑了，但整个九州大陆此时都是灯火通明，所以黑夜丝毫不影响燕翎羽继续练剑。

    他想用练剑来冲淡自己心中的那点思念，他想家了，也想师父了。

    “好～”燕翎羽大声回应道。

    他一路小跑回别墅，虞芊柔已经坐在沙发上了，客厅有餐桌，但虞芊柔还是把年夜饭摆在了茶几上，除此之外她还摆了许多零食。

    燕翎羽看着茶几上的几盘饺子有些诧异，因为虞芊柔事先并没有告诉他会包饺子。

    “快坐吧，以前过年我都是一个人，今年难得有你在这陪我，九州春节欢庆晚会就要开始了，你可以边看边吃。”

    说着虞芊柔就把一盘饺子和调好的蘸汁推到了燕翎羽面前。

    看着茶几上丰富的吃食，燕翎羽心里有些感动，虞芊柔是肯定不会喜欢吃这些东西的，所以这八成都是为他准备的。

    “谢谢虞姐姐。”燕翎羽笑了笑，旋即拿起筷子吃了起来。

    “都跟你说了不用跟我说谢谢，我包了好几种不同馅儿的，你都尝尝。”虞芊柔又从其他盘子里给燕翎羽夹了几个饺子。

    “嗯嗯，虞姐姐你也吃啊，别光我一个人吃，怪不好意思的。”燕翎羽笑道。

    “我自己做的我当然要吃。”说罢虞芊柔也吃了起来。

    晚上八点，九州春节欢庆晚会正式开始了。

    第一个出场表演的是诸天当红女团“秋水流音”，女团主唱李梦琪不仅人美声甜，在修炼上也颇有天赋。

    这个女团在天网人气很高，李梦琪人气更高，燕翎羽经常在天网上听到跟秋水流音和李梦琪这些词。

    秋水流音出道主打歌曲“修真时代”更是唱遍诸天万界，歌曲节奏轻快，是一首燃歌，但却并不聒噪，不少修士都喜欢听。

    秋水流音女团共43人，包括四个分队每队9人，一个主队7人，李梦琪不仅是主队主唱，也是全团C位人物。

    像秋水流音这样的顶级女团，许多势力花大价钱请都请不去，但九州正好相反，都是别人挤着要来，很少有九州请谁来一说。

    所以即使是秋水流音，也只有李梦琪有资格在九州唱一首“修真时代”，其他42人都在别的大陆表演。

    “你好像不怎么激动啊。”虞芊柔突然说了一句。

    “激动，为什么要激动。”燕翎羽疑惑道。

    虞芊柔笑了笑：“这李梦琪可是秋水流音女团的C位主唱，不仅人美声甜，修炼天赋也非常不错，像你这样的少年基本都喜欢她，可我看你好像对这位美少女没什么兴趣。”

    燕翎羽嗑着瓜子，随口说道：“她再人美声甜还能美的过虞姐姐。”

    不是李梦琪不够优秀，虞芊柔太过妖孽，简直漂亮的不像话，天天跟这样的美人待在一起，燕少侠哪儿还有兴趣看什么女团。

    再说了还有位超模气质的师父，燕翎羽的眼光早就被这两位美女养到天上去了。

    看着光屏上的节目，燕翎羽叹了叹气：“也不知道师父什么时候回来。”

    虞芊柔拿起一粒圣女果放进嘴里：“她要去外天，横跨数个宇宙的距离，没那么快，不过也不会太久，你放心吧。”

    “嗯。”燕翎羽点了头，不再去想这个问题。

    看了一会儿节目，燕翎羽突然说道：“年后我也要行动了。”

    “行动，你要干什么？”虞芊柔问道。

    燕翎羽往沙发上一靠，说道：“开始踢馆，我要在师父回来之前，把三大武馆全挑了。”

    “三大武馆？”

    “对，我要把三大武馆全都踢一遍，这是师父给我的任务。”燕翎羽说道。

    “这任务也太简单了吧。”虞芊柔说道。

    “简单？三大武馆可是七品势力，很强的。”燕翎羽狡辩道。

    虞芊柔淡淡一笑：“是啊，就因为他是七品势力所以才简单。”

    这话把燕翎羽给听懵了：“七品所以才简单，这是什么意思。”

    “七品势力，在外天算是很强的实力了，这样的势力一般都不会有基础三境的弟子，三大武馆是因为在九州，竞争压力太大所以才收了些基础三境的弟子。”虞芊柔解释道。

    “啊，你的意思是，我去挑三大武馆，合着是去跟人家打杂的学员过招的？”燕翎羽赶紧问道。

    “差不多吧，但也不全是，三大武馆还是有些天才弟子的，不过跟你同个年龄段的都在凝脉境或者幻灵境，你应该才修炼不久吧，否则以你修炼速度肯定早就突破基础三境了。”虞芊柔说道。

    燕翎羽点了点头：“才修炼半年不到，哎，还以为去挑三大武馆是多么高大上的事情，原来是去挑战打杂学员。”

    “没事，他们武馆圈子每两年有一次全武行的赛会论武，你真想踢馆，可以一年之后报名参赛，把全武行的天才学员都打一遍。”

    虽然燕翎羽只有锻魂境，但虞芊柔对他很有信心，她可是亲眼看着这家伙半月从锻魂境二层进入了锻魂境四层，这一周一层的速度，别人坐火箭也追不上。

    “一年以后？一年以后我还在不在九州都两说呢，师父说等我过了基础三境神宫就会送我出去历练了。”燕翎羽说道。

    “哦，那也快了。”

    虞芊柔和燕翎羽吃着零食看着节目，不知不觉快12点了。

    “咚～咚～咚”

    新年的钟声准时敲响，鞭炮声烟花爆炸声不断传来。

    九州历第12纪元，第33期，4666年正式到来。        

