    

    “张老板，张昼同志，这就是您说的知道一些小路捷径？”我望着眼前一条小河，有些无语的说道，“张老板，你不会以为我们开的是两栖车吧？”

    “虽然我们的车涉水高度不算低，但就这样直接开进去，我想黄河龙王会直接就要了我们两个的命的。”

    “失误，失误，这一次纯属失误。”张老板有些不好意思的说道，“好多年没来这边了，及以上难免会出现一点偏差的。”

    我望着将要落山的太阳，有些无语的看着张老板，我实在是不知道该说些什么好了。

    就算他记的路有些偏差，那其实也没什么，最关键的是他竟然带我来到了无人区。

    这里就算不是无人区，也是类似无人区的地方，我的手机根本连一点信号都没有。

    如果我们要是用导航的话，怎么也不可能会把我们给导航到这里的。

    “现在怎么办？”我看向张老板问道。

    “要不我们原路返回？”张老板问道。

    “现在只能这样了。”我说道，“我们先回到有信号的地方吧。”

    回去的路上，我发现了一个可怕的事实，那就是我身旁的这个张老板，似乎是个路痴。

    “这不是回去的路吧？”我狐疑的看向一旁的张老板问道。

    “怎么不是？这就是回去的路。”张老板义正严词的说道。

    “你确定这个是回去的路？”我指着周围越来越茂密的树林说道，“我们来的时候，这两边根本就没有树。”

    “那是你专注开车，根本就没有心思去看两边的物体。”张老板信誓旦旦的说道，“我没开车，所以我一直在观察两侧，你放心吧，这条路一直沿着开，就能够回到我们来时的路了。”

    “张昼同志，你确定？”我再次确认道。

    看着张老板那坚定无比的眼神，我只能无奈的摇着头，选择相信了他。

    可越往前面开，我就越感觉有些不对劲，这两侧不光开始出现茂密的树林，远处竟然也开始出现了山的影子。

    “我们是从山里面出来的吗？”我看向张老板问道。

    “我们可能到目的地了。”张老板笑着说道，“我就说我认路没问题吧。”

    “你是说前面就是黄河崴子？”我狐疑的看向张老板问道。

    来的路上，除了我们差一点开进去的那条小河之外，那里还有什么河流，黄河崴子是在黄河边上的，没有黄河，叫什么黄河崴子。

    “不是黄河崴子。”张老板说道，“我们到龙王村了。”

    越往前面开，道路就开始变的好了不少，起初是泥土地，因为这里之前下过雨的原因，非常的泥泞，现在我们脚下就变成了水泥路面。

    所有张老板说我们距离村子不远，我并没有怀疑，我怀疑的是我们到底是距离一个村子不远了，还是距离龙王村不远了。

    我实在想不通，张老板是凭什么认出来的，我们距离龙王村不远这件事。

    还别说，我们沿着这条小路开到最后，还真到了一个村子门口，只不过村口立着的石碑上面，可不是什么龙王村，而是一个叫河乡的村子。

    到了村子门口，我先是将车停了下来，然后拿出手机，这个时候手机终于算是有信号了。

    我白了一旁有些尴尬的张老板，然后搜索了一下黄河崴子的位置，还好我们此时的位置距离黄河崴子并不算远。

    这一路从平河开过来，我们还是向着黄河崴子的方向开的，并没有背道而驰，不然我真有杀人的冲动了。

    “子瑜，你别用这种眼神看着我。”张老板说道，“本来我们一下午的时间，也不见得能够到黄河崴子，这里距离黄河崴子也不远，我们先找个地方住，等明天一早的时候，再赶过去。”

    本来如果我不知道民俗博士这件事情是一种类似鬼电话的诡异事件，我可能不敢耽搁时间，因为我怕民俗博士死在井里面。

    可是眼下，知道这件事情之后，我心里再也没有任何负担了，反正这个民俗博士已经知道并不是他口中说的那么凄惨的人类，死不死管我什么事？

    我同样了张老板的话，将车子开进村子。

    这是一座典型的北方农村，占地面积很广，中间有一条街道，在街道的两侧，立着一些二层小楼。

    一楼用来当门面，二楼大部分都是用来自己住的。

    现在的时间是晚上八点左右，正是两侧街道最热闹的时候，可能是因为快到了黄河的祭祀节的原因，两侧的门面前边，支起来不少的摊位。

    大部分的摊位都是售卖一些跟黄河有关的祭祀品，还有一些充满了黄河文化的小的手工艺品。

    村民看到我们车子进来，并没有投来好奇的目光，而我则是看到两侧街道上面挺着的一些车中，有很多并不是平河的车辆。

    看来黄河祭祀节这样的节日，也有很多外来的游客来游玩。

    毕竟再有几天，五一也快到了，这个时候也正是旅游的高峰期。

    “不会没有店住了吧？”张老板看着四周问道。

    “不至于吧。”我说道，“这村子怎么看都像是旅游村，不可能没有地方住的。”

    我们找了几家旅店之后，最后终于在村尾的位置，找到了一家还有空房间的旅店。

    “黄河旅馆。”看着花白的牌匾，不用想也知道这家店的年纪应该非常大了。

    将车子停好，拿上一些生活用品，我跟张老板下了车。

    “老板，两位。”一走进旅店，就能够闻到那种独属于旅店的那种干爽的味道。

    旅店的一楼，也收拾的很干净，让人第一眼就新生好感。

    看店的是以为五十岁左右的大姐，看见我跟张老板进来，整个人的脸上堆砌着笑容，“双人标间一晚五百。”

    “五百？大姐，都说黄河沿岸的百姓朴实，你这张嘴就要五百，是摆明了要黑我们两个啊？”张老板上前一步不客气的说道。

    “老弟，你真误会了。”大姐说道，“别看我们这店小，但是一切设施跟五星级酒店也相差无几，而且现在是旅游的高峰期，你去外面看看，哪里还有剩下好房间了。”

    “要不是我这个位置不好，我这个双人标间都能够卖出去一千一晚上，你信不信？”        

