    京都，

    《我就是演员》节目组，

    一众没啥通告的咸鱼艺人几乎都到场了，这时候都在热切的讨论着江睿在网络上的一众事项。

    实际这群艺人当中，大多数都对《我就是演员》第一集当中江睿超多的镜头数量不满的。

    凭什么一新人能得到如此诸多的照顾？

    凭什么一新人的镜头都媲美那些A级演员了？

    就因为他表现不错？

    就这？就这？

    然后今天新闻一曝，所有人就恍然大悟，紧跟着更是落井下石了，几个关系处得好的演员都开始窃窃私语，

    “厉害了，脚踏N条船，这个江睿真厉害，背后绝逼有金主的。”

    “为什么啊？”

    “你这都看不出来？”

    “看不出来。”

    “你看原来那背影照片，现在网络几乎全都删光了，这光靠他自己能有这么大的能量？肯定是金主干的啊。”

    “咦，看不出来，年纪轻轻的竟然还去做人家的面首，真没出息。”

    “难怪呢，我就说节目组为啥会给他那么多镜头，感情就是拼钱呗。”

    “其实也就是导师们夸大了，他上次那表演也就是剧本好，换我上我也行。”

    “没错，我也这么认为。”

    “他啊，这回可够他吃呛了，那聊天记录可真是赤裸裸，可恶心了。”

    “节目组应该不会再让他出镜了吧？”

    “那就不知道了，得看他金主多厉害了……”

    ……

    同一时间，节目组制作台也被江睿的负面新闻给惊得一大跳。

    导演陈发生这时候眉头紧锁，步步彷徨，周围一众工作人员这时候也在忙乱之中赶紧联系有关于江睿方的工作室号码。

    原因无他，这件事它说严重也不严重，说不严重它也严重。

    因为倘若事件属实的话，那么节目组必定是要进行紧急处理，果断腰斩了江睿这条线，防止节目遭到观众抵制的。

    倘若不属实的话，那也必须把江睿的镜头砍掉一些，等到度过这风头再说……

    毕竟节目组虽说是要流量，但可从来不乐意手下艺人玩负面新闻这一手的。

    “怎么样了，联系上了嘛？”

    导演陈发生在三分钟内问出第十二遍同样的问题。

    负责联络艺人的工作人员这时候点点头，“联系上江睿经纪人了，对方回答说这事完全就是子虚乌有，江睿从来都洁身自好。”

    “草！”

    陈发生一听这回答，怒得都摔耳机了，“妈的，洁身自好？他妈少来了，他要真洁身自好的话能闹出这回事？赶紧让他公司把事情平息下来，否则直接退赛，我们节目组惹不起他，快点！”

    工作人员还真是头一回见到导演这般雷霆大怒，遂赶紧继续联系。

    一旁的副导演郁则这时候也是在心里纳闷来着，怎么好端端的就会出这茬事了？

    但决定权全在陈发生手上，他虽然眼下蛮想帮萌姨一把，但也只能自持身份说上几句，“事情还没有定性，发生你太暴躁了。”

    “暴躁？”

    陈发生抿一口茶，“呸”的一口吐出苦涩的茶叶，“妈的，我最讨厌的就是这些爱惹事的新人了，他妈的，整天正事不干，到处惹是生非！”

    “别这样说嘛，我看江睿第一集表现也挺好的，况且节目成绩也不错啊，综艺点击率各大视频平台排第一，忍忍吧，看看之后这事……”

    郁则这般劝道，但陈发生一听这个顿时就不服了，指着自己鼻子沉声问道，

    “郁则，你的意思是我节目现在就全靠着一新人撑起来的咯？”

    “我不是这个意思。”

    “算了，我也不爱和你扯这个……”说着，陈发生“哐”的一声重重放下茶杯，唤了一声，“李子，把原先江睿的录制镜头全都取消了，事情没平息下来之前，通通冷处理。”

    “好……”

    “……”

    望着陈发生一脸不容置疑的表情，郁则心里头顿时也颇为无奈，他也没办法说陈发生太狠，毕竟大家都是为了节目嘛……

    ……

    坐在车上的江睿此刻倒也放松下来了，现如今该发的声明也都已经发了，可以做的也都已经做了，甚至于诉讼都已经上交了，眼下单方面的声明已经不足以平息事端了，必须要等的就是那位“柴田小美眉”自己发声道歉才行。

    所以在得知节目组取消给他录制中途的镜头片段消息时，江睿倒也不怎么意外，常规处理嘛，就这样的。

    只是江睿始终猜不透他么到底是谁搞得他？

    好家伙，我自己画的奥特曼头像都能弄出来，可真厉害……

    ……

    得知自己被分到李雄生战队里的时候，是晚上七点的时候，届时，江睿已经在酒店里待了两个多小时了。

    实际原先节目组虽然决定好了事情平息之前不给江睿镜头，但还是需要他参与之后选择战队环节的，可貌似是上头的制片人临时下了命令让江睿在酒店待着就好，江睿无奈也只能坐等。

    有一说一，这种等待的感觉蛮不爽的，颇有一种“人为刀俎，我为鱼肉”的感觉，终究而言，是江睿自己如今还太弱了……

    倘若他要是地位高一点，结局可能就全然不同了。

    不过挺让人震惊的是，由于后续的战队拍摄是由各战队自选剧本，也就是由导演选演员，剧本，角色。

    但令江睿诧异的并不是李雄生给他匹配的对手都是A级演员这个原因，而是因为李雄生竟然给他递了一男扮女装的角色！

    本来吧，节目一开始的时候，演太监角色江睿也是迫于无奈，咬咬牙扛下来就算了，结果李雄生看他演太监演得不错，直接把他给切了个干净，直接让他演女人了！

    刺激，

    就特别的刺激！

    江睿连剧本都不来不及看，就匆匆拿出手机联系了李雄生，

    “李导，那个角色……”

    欲言又止，止了又欲。

    李雄生这时候刚结束拍摄，本来还纳闷着江睿怎么没来，后来知道江睿的负面新闻之后，正打算着找个时间安慰下这位他颇为看好的年轻人呢。

    结果你看，什么叫心有灵犀，这不就来了吗。

    于是老生常谈的回道，

    “江睿啊，你的事我已经知道了，没事，扛扛就过去了，我相信自己的眼光，你不应该是会把自己事业当成玩意来玩的那种演员。”

    被大佬信任，你还别说，真有那么点小感动。

    但感动归感动，角色方面的问题江睿还是想争取一下的。

    结果还没等他说呢，李雄生已经大手一挥给他戴高帽了，

    “至于角色的问题嘛，江睿，我相信你，你身上有那么一股子阴柔的味道，能演好的，多努努力，古言说，兵行险招，人家都觉得你好逗，好欺负，你就得证明自己是特别的，这样以后的路子，它就宽了啊～”

    唔，草啊！

    太他妈感人了……

    阴柔的味道……

    是苏菲的味道嘛？

    这一刻，江睿就完全不知道该笑还是哭，

    就完全不知道李导是在骂人还是夸人啊！

