    次日，李靖带着兵马再一次来到了南城城下。

    随后，又有一名将军站了出来，在城下叫阵。

    “昨天的那个叫什么宋云的出来，我要与你大战一场，你给我出来，莫非是没有胆子…………”这个唐将在城外叫阵，城楼上的宋云却是显得随意了许多。

    “哈哈哈，将军，唐将昨天被我击败，今天就又找了一个，要不要末将下去将他再给击败？”

    击败了一位唐将后，此时的宋云很自信，在他看来，自己能够击败一个唐将，那也能够击败两个唐将，甚至是三个四个。

    赵勇嘴角露出一抹浅笑，接着点了点头，如果宋云能够再次取胜的话，那唐军的士气将会再次低落，那个时候，他们后隋说不定就能够更上一层楼，甚至是灭掉唐军了。

    宋云得了命令，很快出城而去。

    “怎么，昨天败了一个，今天就又来一个？”

    “哼，你以为自己很厉害吗，今天我让你知道谁才是真的厉害。”

    唐将说完，没有丝毫迟疑，直接就冲了过去。

    两个人很快厮杀在了一起，这个唐将比昨天的那个要厉害一些，不过也只是厉害一些而已，双方这样厮杀了几十招后，唐将再一次力气不支起来，被宋云打的直接骑马逃了去。

    而就在唐将战败之后，李靖眼眸微凝，喝道：“攻城。”

    唐军再一次攻城，不过这一次攻城的时候，唐军的士气就有点不行了，攻打了几拨之后，后面的唐军就显得不是那么的积极了。

    李靖看到这个，一声轻叹，知道再这样打下去不行了，所以他挥了挥手：“退兵。”

    唐军鸣金收兵，开始后退，唐军后退的时候，显得有些混乱，城楼上，赵勇看到这个之后，心知唐军这是有些士气崩溃的兆头啊。

    这样的情况下，他带领大军冲出去，胜算很大。

    如果唐军十分的强悍，他倒也不觉得冲出去有胜算，可是与大唐接连打了两天，他们处处都占据着优势，这就让他有些心动了。

    “将军，出城追击吧，这些唐军也不过如此。”

    “是啊，是啊，出城吧，那李靖之前就是个打了败仗的将军，他能有多厉害，别被他们给吓到了。”

    “没错，没错，只要灭了这十万唐军，大唐必定无力与我后隋一战，到了那个时候，将军在朝堂上的地位，必定水涨船高啊。”

    “是啊，是啊，将军，出城吧……”赵勇身边的一些将军急的不行，这可是立功的好机会啊，谁想错过？

    赵勇本来就有出城一战的想法，如今又被这些将军给怂恿着，于是便点了点头：“打开城门，随我追击敌军。”

    一声令下，后隋兵马蜂拥出城。

    唐军看到后隋兵马出城了，并没有兴奋，相反还有一些害怕，他们退的更快了一些。

    赵勇看到这个，越发肯定唐军已经溃散，于是越发兴奋，追的就更厉害了。

    可是，他们这样追出去了几里地后，唐军突然停了下来，调转马头之后，朝着他们就冲了来。

    赵勇心头猛然一沉，暗道不妙，唐军竟然要杀个回马枪，这说明他们可能中计了，这两天，唐军一直都在示弱，为的便是诱骗他们出城。

    只要他们出城，唐军就省去了攻城的麻烦啊。

    “可恶。”

    赵勇骂了一句，但是并没有后退入城的意思，他们就与唐军一战又如何，难道他们还会输了吗？

    趁着如今他们后隋兵马的士气强盛，那就与唐军一战。

    “将士们，给我冲，给我杀，杀了他们，我们后隋是最强大的……”赵勇喊了一声后，带着兵马就冲了过去，身先士卒。

    而此时唐军，则开始不停的变幻阵型，很快就把追出来的那些后隋兵马给包围了起来。

    赵勇不停的冲杀，却是怎么都冲不出包围圈。

    李靖兵法娴熟，更善于用阵，这后隋兵马入了阵中，想要出去，谈何容易？

    本来唐军的实力就强大，运用了阵法之后，唐军的实力能增加一两倍，如此，那些后隋兵马怎么可能是他们的对手？

    后隋的将士一个接着一个的倒下，血腥的味道开始弥漫。

    直到这个时候，赵勇才真正的察觉不妙。

    如果继续厮杀下去的话，他们可能会全军覆没。

    “骑兵，给我冲出一道口子来，我们必须尽快突围出去。”

    赵勇一声令下，后隋骑兵朝着一个方向就冲了过去，骑兵势大，冲过去的时候卷起了尘土，他们这样冲过去后，不管是谁都觉得能够冲出一道口子来。

    而看在这个时候，李靖挥了挥手，一支陌刀队朝着那个骑兵就冲了过去。

    陌刀队列成一排，在那些骑兵冲过来的时候，直接挥刀砍下。

    本来赵勇觉得能够一下才冲开的那支兵马，此时却是纹丝不动，而他们的骑兵却是倒下了一批，后面的冲过去后，又倒下了一批。

    那一支陌刀队就像是一堵很坚固的墙，把后隋的骑兵给拦截住了。

    想要突围出去，并非一件容易的事情。

    赵勇的额头冒着冷汗，他突然有些后悔了，当初为何要出城，好好的守住南城不行吗？

    他怎么会傻傻的以为李靖打仗的本事一般？

    他只不过在几年前打了一次败仗罢了，可在那一次败仗之前，他此前所有的仗都是胜利的啊，自己怎么就么有想到这些？

    不安，不安，甚至还有些恐惧。

    不过赵勇很清楚，但越是在这种情况下，他越发的需要镇定，只有这样，他才能够想出突围的办法来。

    他必须突围出去，不然南城一旦被攻破，唐军可就要直逼我们后隋王城了，那个时候，后隋离灭亡也就没几天了。

    就算南城要被唐军攻破，他也必须支撑到突厥援军的到来啊。

    思虑许久之后，赵勇也只想出了一个办法，那就是孤注一掷，不惧任何牺牲，杀出一条血路来。

    “将士们，给我冲，给我冲……”他们朝着一个方向冲了过去，将所有兵力都集中在这一个地方。

    “杀！”

    

