    第8376章都是利益交换！（5）

    “这个项目，你再把细节跟我汇报一遍。”

    于逸尘点头，从办公桌上取了一份备用文件，用笔勾勾画画，跟纪长慕讨论细节问题，包括项目预算、成本、利润提高空间，还有后期维护。

    浣花。

    乔沐元在家呆了半天就呆不住了，让司机把她送到了乔氏集团。

    她今天穿的白裙子乖乖巧巧，看上去特别像学生，没有半点已婚的样态。

    她直奔总裁办的楼层，刚在电梯口出现，井锐正好拿着文件走过。

    “沐元，这么巧。”井锐跟她打招呼，“什么时候回的京城？”

    “回来好多天了，看来井锐哥一点都不关注我，我朋友圈都发了好几条呢！井锐哥不会把我屏蔽了吧？”

    “我哪敢屏蔽你，再说，也没必要。你的朋友圈不都是秀恩爱，我又不是单身狗，再多狗粮也吃得消。”

    乔沐元笑了，眼睛眯起月牙儿：“我爸呢？”

    “我刚从乔爷办公室出来，有客户在呢，不如你先来我办公室坐坐。”

    “好啊。”

    井锐将她带到自己办公室，又给她倒了一杯茶。

    办公室很大，乔沐元坐在沙发上打量四周，感慨：“距离上一次过来已经过去很久，去年的风风雨雨，也算过去了。”

    “乔爷肯回乔氏是最好不过的事。”

    “我爸只是善于隐藏情绪而已，估计私底下想哥哥的时候没少抽烟喝酒。”乔沐元声音有些哑，长睫低垂，“可他知道，他现在是家里唯一可以依靠的人，再多的情绪也只能一个人默默扛。我也没用，不能帮爸爸分担一些。”

    “大小姐，千万别自责，你只要好好上课、顺利毕业，对乔爷来说就是最大的分担。还有，纪总也帮了乔氏不少忙，乔爷心里还是高兴的。”

    “井锐哥，你说他和我妈妈真得认可纪哥哥吗？他们平时也不跟我说真话，这万一哪天变脸了怎么办。”

    井锐用订书机将文件装订好，站在办公桌前，笑道：“大小姐，你是不了解乔爷还是不了解乔太太？他们要真不认可纪总，会把宝贝女儿交到纪总手里这么久吗？这个暑假，纪总带你玩得挺开心的吧？”

    “……”乔沐元觉得井锐哥说的也有道理。

    再说，不认可也没用了，她和纪长慕结婚证还在。

    “对了，纪总呢？怎么没跟你一起过来？”

    “他前些天去了一趟朋友那里，昨天才回京城，今天下午又去分公司了。”

    “听上去挺忙。”

    “是挺忙。”乔沐元喝着茶，“井锐哥，你呢？最近是不是也很忙？”

    “是啊，老样子，出差、谈判、开会。”

    “嫂子呢？她最近可好？”

    “挺好，你有空可以去找她。”

    乔沐元想起嫂子去年跟她说想再要一个孩子的事，她忍不住问井锐：“井锐哥，你有没有考虑再要一个孩子？”

    “哪壶不开提哪壶？”

    “没，就是觉得你跟嫂子都长得这么好看，又聪明，只要一个孩子的话太可惜了。”

    (本章完)

