一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆经赋听着恒彦林的话，直接是点了点头，看着恒彦林的目光之中，也是带上了一抹赞赏之色，真正的医生就应该是这样，若是连人都是没有见到，什么病情都是不知道，直接断定能不能治疗，那他觉得

    还是不要让恒彦林去的为好。

    就这样子的情况过去，去了也绝对是被嘲笑的份，恒彦林不要那个脸，他还要呢？他可不想自己介绍人过去，到时候什么好处没有不说，反而是落得一个笑话。

    “这个是地址，你自己开车过去，我会与他说一声的，你去看看人，能不能治，能治疗的话，就尽量治好，要是不行的话，就别勉强，没有把握的事情不要去做，千万不要勉强。”

    穆经赋从自己口袋之中掏出一个笔记本，然后撕下一页纸张出来，交到恒彦林手中，对着恒彦林叮嘱了一句，特别是说到最后的时候，那语气是变的严厉了许多。

    救人这种事情也不是那么简单的，一个不好的话，那就是一条人命的，所以他是让恒彦林万分担心一些，若是没有把握的话，宁愿是不要救得好。

    “你不去？”

    恒彦林听着对方的叮嘱，并没有什么反应，只是见着对方将地址给自己，忽然是有些奇怪，然后抬头便是询问了一句。

    都是他的好友了，而且他如此的尽心的情况下，这穆经赋看起来，居然是不想去的样子，这让恒彦林就有些奇怪了。

    穆经赋听到这话，脸上顿时是有些尴尬起来，他倒是想去，只是时间有些不予许，在加上两者的地方，相差也是有些大的。

    就这样直接将恒彦林推过去，但是他自己却是不管了，确实是有些不对的样子。

    “我就不去了，我这边有事情，他住的地方，距离我那也刚好是不顺路，所以就由你去好了，放心，我会与那边打好招呼的。”

    在这个时候，两人已经是来到地下停车场了，穆经赋一边是找到自己的车子，一边是对着恒彦林说着。

    恒彦林见此，有些无奈的摇了摇头，叫住那穆经赋，然后将自己买来的东西，都是放到对方的车子之中，这才让对方离开。

    见着对方离开，恒彦林将手中的字条拿出来看了看之后，将地址完全记住之后，随后丢到一旁的垃圾桶之中，然后开着导航朝着那地址的地方开去。

    这个人也不知道是个什么情况，都已经是病的不轻了，居然是跑到一个极为偏僻的地方去，也不怕病人病情发作，自己都是来不及赶到医院么？

    即便是医院对于这个病情有些束手无策，但是在医院之中，若是遇到什么紧急的情况，对方依旧是能够有一些手段，或许是能够救下对方的。

    幸亏那个地方，倒是距离这里不是很远，开个高速过去，大约只要几个小时就够了，恒彦林靠着导航，在高速上又是开始了狂飙。

    这一次倒是没有碰到谁想要与他飙车的，不过依旧是引起了一些的谩骂，对于这些声音，恒彦林也不在意，开着自己的车子。

    在恒彦林快要下高速的时候，一个陌生的电话打了进来。

    “喂，你好，是恒彦林、恒先生吗？”

    那声音显得是悦耳无比，仿佛是百灵鸟一般，开着高速都是有些乏味的恒彦林，精神都是难免震了一下，倒是有些意外，这个声音居然是会如此的好听。

    “没错，是我。”恒彦林淡淡回应道。

    “你好，我是容同化的女儿，请问你到哪儿了，若是快要到地方了，我出来接你。”

    那声音听到这边的回答，顿时是怔了一下，似乎是有些没有意料到，这声音的主人，似乎是非常年轻的样子，所以是有停顿了一下，不过片刻之后，又是接了回去。

    “大约还有半个小时，我能够达到附近，你半个小时后出来吧。”

    这导航也不是十分的准确的，既然人家都说了要出来接他，那就让对方出来迎接一下好了。

    说起这个导航仪，还是修仙界方便多了，修仙高手制作出来的邀请函，上面可是会主动指引他们到达地方，绝对是不会出错的。

    “好，我穿着红色衣裙。”

    “我这边开的是黑色轿车，车牌...”

    恒彦林闻言，将自己的车子型号还有车牌号都是报了一下，对方记下之后，也没有和恒彦林客套几句，直接是挂断了电话，极为的是极为的干脆利落。

    恒彦林见此，直接是摇了摇头，也不在意这个。

    半个小时后，恒彦林抵达了目的地的附近，这里已经是有些偏僻了，在这周围，都是一些交错复杂的道路，恒彦林这会儿才明白，为何对方是要说，出来接他一下。

    “恒先生？”

    前方一个穿着红色衣裙的女子，眼神四处望了一下，见着恒彦林的车子开过来，便是踩着水晶高跟鞋，朝着恒彦林直直走来询问了一句。

    幸亏这里是有些偏僻，都是见不到什么人，要不然的话，就凭着这个女子的打扮，还有这容貌，估计是非引起一些人侧目不可。

    若是一些胆大的，估计还直接有邪念上身也不是不可能的。

    恒彦林看着面前的女子，听着她的问话，直接是点了点头，算是应了一声是，那女子见此，也是丝毫不客气，直接是拉开恒彦林的副驾驶的车门，然后坐了进去。

    “朝着前头开去，等会我叫你拐弯的时候，在拐弯。”

    那女子随手一直前头，然后对着恒彦林说道，恒彦林也没有回话，驱动车子朝着前头开去，那女子说完，也就不再开口说话了。

    对方虽然是掩饰的有些好，但是恒彦林在刚见到她的时候，依旧是能够见到她眼神之中的那抹愕然，随后是有些失望，不过这些又很快是隐没了进去。

    只是在恒彦林面前，这些却依旧是被看的清清楚楚就是了。

    车子这里左拐右拐，若是普通人，估计早已经是迷路了，但是恒彦林却是将这路线全部记了下来，只是想着刚刚的那一条路，却是有种熟悉的感觉一般，这让恒彦林眉头一皱。

    这个地方，恒彦林是万分的肯定，自己确定是没有来过的，但是眼下自己的感觉是什么情况，居然是觉得，这一条有些熟悉？

    按理来说，自己的感觉也是不会有错的才对，身为一个仙帝，虽然现在不是了，但是还是有着筑基期的修为，这要是自己的感觉都错了，那估计是要大难临头了。

    恒彦林这边皱着眉头朝着前头开去，一旁的女子注意到恒彦林的眉头紧皱，有些奇怪的询问了一句，“怎么了？有什么问题么？”

    恒彦林闻言，轻轻摇了摇头。

    “没什么事情，只是不知道为什么，感觉这一条路有些熟悉的样子，好像是有走过，但是这里，我确定是没有来过的。”

    这也不是什么不可以说的，恒彦林也就淡淡解释了一句。

    那女子一听到恒彦林这话，脸色顿时是变得古怪起来，随后上下打量了恒彦林一番，那眼神之中的狐疑之色是更浓起来。恒彦林在一旁开着车子，是不知道，一旁的女子看着他的眼神，已经是完全变了一个样子了。