    反正弈世是麻了，如同行尸走肉一般上了船。

    晓婉啊，此事你怎么就泄露了呢！

    弈世在船上带着有些无聊，在古代一没手机二没电脑。

    搁在前世还能打发打发时间，来几把斗地主。

    这是一艘通往泰京的豪华商船，很大，顾及船家也想到了顾客们在船上会呆的无趣，所以特意在船舱中造了几个赌坊。

    还有请了许多青楼姑娘过来，供顾客们消遣消遣。

    但弈世对此都不敢兴趣啊，低级的赌坊还不如他自家开的那些。

    青楼.......姑娘们姿色一般般，不是他的菜。

    “弈世？”忽然，有一道声音在弈世身后响起。

    他回头一看，哟？这不是二公主殿下秦琴吗？

    她一如既往的美，与秦穆琼的高冷强势和怀殷殿下的小巧玲珑不同。

    二公主怀诗本人继承了淑妃的文静优雅，还多了少女的灵动以及俏皮。

    怀诗殿下一身秀丽的淡绿色上身，有点类似紧身衣。

    头扎一条修长的鞭子，那一双眼眸十分灵动，朝弈世眨眨眼。

    倒像是一位江湖女侠。

    “真巧啊，怀诗殿下。”弈世愣住。

    你上个月不是在泰京呆着吗？怎么又会在一条船上相遇？

    “嘻嘻，见过本宫还不快行礼？”怀诗轻笑，她带着面纱，只露出一双美眸，那睫毛冲他挑了挑。

    “见过殿下。”

    “还记得你在这艘船上，在这个地方，让本宫为你跳舞么？”

    怀诗哪壶不提开哪壶，把弈世最尴尬的一件事情抖了出来。

    我淦！鬼知道你是公主啊。

    “额.......正所谓殿下出身皇宫，但却融于民中，在下眼拙，没认出是殿下。”弈世苦笑。

    “这笔账本宫还没找你算呢，来，正巧本宫看你无趣，陪我下棋。”

    “是......”弈世乖乖走到她身后。

    “怀殷说你棋艺很厉害，把她娘都给杀的片甲不留，本宫今日就会会你。”

    “.......”

    没想到萧大人把自己一身败绩说给女儿听，还传到二公主这。

    弈世对此没啥好表示的，他下棋就是牛逼。

    “来人，上棋盘。”

    古代流行的棋不多，相较之下，弈世更喜欢下象棋。

    但后秦流行围棋，因为《周易》的缘故，连带着围棋变成是读书人最喜欢的一种游戏。

    “你先！”怀诗笑容满面，虽不见五官全部，但那股气质让弈世微微一愣。

    天啊，短短不到半年时间，我居然跟三个公主都遇上了。

    现在看来，自己周围的女人个个地位高超。

    有当朝第一女子，强势无比的长公主，还有皇帝最宠爱的女儿三公主，以及皇帝宠妃淑妃。

    她的女儿也找上了弈世，最后是那位神神秘秘红颜祸水的萧大人。

    “怎么？傻愣着在哪干嘛呢？”秦琴见他一动不动，伸出手挥了挥。

    “哦，抱歉，失神片刻，那在下就献丑了。”弈世缓过神来，伸出手，心不在焉落子。

    落在天元位置。

    “嗯？你到底会不会下棋？”秦琴狐疑瞥了他一眼。

    哪有人开局落子天元？

    “殿下走着便是了。”

    秦琴不信，随后犀利落子。

    她下棋有些稚嫩，大概是把下棋当做游戏来玩。

    秦穆琼下棋极其强势，攻势凶猛。

    比如弈世是先围右下部分，秦穆琼围左上部分。

    她下着下着就下到弈世脸上来了。

    秦琴棋艺没有长公主精湛，逐渐落入下风，然后被弈世杀了个片甲不留。

    “这.......”她目瞪口呆，要求再来一把。

    还是老样子，落子天元。

    不出意外，又是他赢了。

    一口气，弈世赢了大概有五六把。

    把秦琴杀麻了。

    “不玩了不玩了。”秦琴有些心烦意乱，扭头就回到船舱中。

    不理会弈世。

    “唉，女人啊，生闷气干什么？”

    弈世摇摇头，心说别玩不起啊。

    夜色渐渐笼罩天空，月光随即被笼罩，有位点点星光露出。

    江河凉风吹过，弈世心中多出一抹灵感。

    此时此刻，他在想秦穆琼和萧大人了。

    还有淑妃.......

    谁让她们女人味足呢？

    想着想着，一首诗渐渐浮现在脑海深处。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    《离思五首·其四》

    弈世前不久才回想起来的一首诗，前世还背过好几遍。

    当时因为最后一句半缘修道半缘君特别顺口，而且读起来优美，他就背下来了。

    原意是：我跨过山和大海，穿过人山人海，才明白，世间唯你最好。

    意思很简单，情感很充足。

    他豪迈对江作诗，待说完之后，才发现身后一片客官叫好连连。

    青楼女子们无不投去柔媚的目光。

    “好诗！好诗啊！”

    弈世见四面八方的赞扬，不禁微微轻笑。

    这一笑，恰好被高层船舱中的二公主秦琴看见。

    她如同淑妃一样，片刻失神。

    谁还不是个颜控呢？

    第二天一早，秦琴就大摇大摆走进弈世的房间。

    她起的很早，好巧不巧弈世刚刚起床，正准备换一身衣服。

    不了有人直接推门而入。

    连个招呼都不打。

    四目相对，两两都傻了。

    弈世若是流氓一点，大可说一声：“殿下？我猛不猛？”

    但说出去八成会因为调戏公主而被送进大牢，各种大刑伺候。

    “咳咳，殿下，早啊。”

    “你快穿衣服。”秦琴红透了脸，撇过脸去，不敢直视。

    此举动让弈世生出一点好感。

    嗯，这位公主还挺、挺理性啊，隔着秦穆琼来，八成气死了说道：“谁让你大早上脱衣服的？”

    然后长枪伺候。

    “一大早的，殿下找我有何贵干？”弈世略微尴尬穿好衣裳。

    “大概今晚便能够到达泰京，我要你陪我去一趟习王府。”

    “哈？习王是哪位？”

    “父皇兄弟，皇室亲王。”

    这位习王是皇帝的兄弟，因为没得罪过他，也没有参与夺嫡之争，是个王爷。

    “去那干嘛？”

    “习王要举办一场宴席，我想你和我一同去。”

    又是宴席？！

    弈世大概能脑补出那种场面，自己又要装逼啦！

    还是狠狠装一波大的。

