
　　姜寻回家跟秦慕枫转述了时树雷的话，没想到秦慕枫为了能多跟姜寻在一起，也是拼了，即使如此也愿意参加节目。

　　所以当时树雷听到王宜成的答复时，甚至以为自己在做梦。

　　秦慕枫跟姜寻一样，要求并不多，会尽量配合节目组。

　　双方把事情敲定好,时树雷便立即让人着手准备合同。

　　这么大的好事儿，时树雷忍不住去找侯广林和计俊杰得瑟。

　　正好到了中午，可风的食堂相当丰富，且还免费提供给员工。

　　只要员工能吃，不浪费，怎么吃都行。

　　可风员工内部的App上每天都会有食堂上传的菜单。

　　员工可以预约点餐,到了食堂直接吃。

　　菜色从各式热炒到各国的特色菜，再到特色小吃都有。

　　时树雷高兴地要了一份烤鱼，一碗鸡汤,一份烧排骨，一份凉拌时蔬。

　　端着菜找位置的时候，正好看见侯广林和计俊杰，便笑眯眯的过去，把菜往桌上一放，都顾不得吃，便说：“我那部恋综不是要开拍了吗？你们猜怎么着？秦慕枫答应常驻了！他跟姜寻一起，上我的那部恋综！”

　　计俊杰：“……”

　　好嫉妒，公司免费的午餐顿时不香了。

　　关键是他的那部《我们这一天》才刚刚结束，秦慕枫宁愿偷偷摸摸只跟姜寻吃一顿晚餐，都不肯出镜。

　　结果现在却要去参加时树雷的新综艺，真是便宜了时树雷！

　　还记得拍摄第一期《我们这一天》的时候，秦慕枫晚餐时来叫姜寻去吃饭。

　　计俊杰原本还以为两人估计要去吃很久。

　　毕竟出门去餐厅吃晚餐，用餐时间再加上一来一回的路途时间，计俊杰给他们预设了至少两个小时无法拍摄。

　　谁知他当时刚答应下来，秦慕枫牵着姜寻的手便去了对面的房间。

　　当时，计俊杰和节目组的人都被秦慕枫这操作给骚到了。

　　秦慕枫竟然住在姜寻的对面。

　　两人住的这么近吗？

　　就是这样，秦慕枫都不肯在他的节目里露哪怕一眼。

　　结果却要在时树雷那部综艺里常驻了。

　　“他怎么想的呢！”计俊杰嫉妒的捶胸顿足,“你那综艺还要做任务，不如我那综艺单纯只是分享生活。他宁愿去参加你那综艺，都不来参加我的。”

　　时树雷满足的喝了一口鸡汤，“大师说我今年开始转运，我觉得还是很有道理的。”

　　时树雷这部综艺定名为《我的另一半》，已经注册了官方微博，开启预热。

　　《我的另一半》官方微博V：“可风视频独播恋爱综艺，《我的另一半》即将播出。三对明星情侣，一对实习情侣。大家最想看哪对明星CP和实习情侣来玩耍呢？”

　　后面的选项，将所有公开的明星情侣全都列了出来，让网友投票。

　　还有大热的荧幕CP。

　　姜寻和秦慕枫、简水心和郑许一赫然在列。

　　“如果封疆CP没官宣，实习情侣绝对有封疆CP的一票，但现在，明星情侣我必须投封疆CP一票！”

　　“我敢投封疆CP一票，节目组你真敢邀请么？”

　　“节目组就是把封疆CP拉出来投票博一下热度罢了，秦慕枫偶尔参加那么一期两期综艺，还能抽得出时间，参加一整季？人家哪有这闲工夫。”

　　“早就说了秦慕枫跟姜寻是协议恋爱。在官宣之前两人也就是在那么一两期综艺里有过同框而已，官宣之后你们看两人有在同时露过面吗？”

　　“估计两人协议之后就打算低调下来，等到协议期到就官宣分手。”

　　“圈内的明星情侣夫妇又不是没有,谁家官宣以后就再也不同框，直接神隐了？”

　　“确实，其他明星夫妻或是情侣，三不五时就会被人拍到一起逛街出游什么的，微博也会互动。相反看封疆，官宣之后反倒低调下来，一点儿互动都没有。”

　　“没官宣的时候，好歹两人还在综艺里制造点儿糖给粉丝嗑。现在官宣以后，就给人一种万事大吉，只等分手的感觉，真的很难不让人怀疑两人是协议恋爱了。”

　　“如果是协议恋爱，两人肯定不敢上真正的恋综。”

　　“以前两人又不是没在节目里撒过糖，为什么不敢上真正的恋综？”

　　“你也说了以前他们只是上一两期而已，而且还不是连着上。做戏只做那么一两期，当然好做。如果上常驻综艺，做一整季的戏，肯定有露馅的时候。就好像人能做戏一时，能做戏一辈子吗？”

　　“没错，这也是为什么两人官宣后反倒没再露面的原因。”

　　“协议恋爱罢了，露面不就露馅了？”

　　“现在CP粉们嗑生嗑死，要是他们上了恋综露馅，姜寻以后还怎么吃封疆CP的红利？”

　　“秦慕枫虽然不一定要靠封疆CP什么，但很可能是跟姜家有什么合作之类的，反正商场上的事情，我们也看不透，跟娱乐圈不一样。”

　　“反正不管怎么说，两人八成是协议恋爱的。”

　　“以前觉得姜寻在姜家不受宠，转战娱乐圈也只是个小艺人配不上秦慕枫。但现在凭姜继煊对姜寻的态度，姜寻未来在姜家差不了。两人就算是协议，联姻的可能性其实也挺大的。只是其中有没有感情就说不好了。”

　　“如果真是联姻的话，豪门之间的联姻能有什么真感情？”

　　“呵呵，如果是协议恋爱，那我更要投封疆CP了，就看他们敢不敢上节目。”

　　很多投封疆CP的网友也都是抱着这个心思，就看这两个人敢不敢上节目。

　　若是敢，正好看看他们是否协议恋爱。

　　当然，也有很多封疆CP粉和两人的粉丝，两人的粉丝跟别家的不太一样。M.23sk.com

　　别家许多粉丝都是希望自家哥哥姐姐独美。

　　但两人的粉丝却很支持两人在一起。

　　甚至有很多人同时还担着CP粉，双方粉丝跟CP粉的关系都特别好。

　　两人的粉丝和CP粉们一起，也加入到把封疆CP投到第一的大部队中去。

　　不过他们跟黑子们把封疆CP投到第一的原因不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第356章 等到协议期到就官宣分手免费阅读。https://xs.23sk.com 