    第105章赞歌

    　　仿佛被强烈的风暴席卷而过，暗星先遣队的驻扎地一片狼藉。

    　　原本仿若钢铁巨兽般，盘卧在大地之上的运载飞机，此时已经变成了破碎的大块铁片。

    　　不时有着爆裂的火花在其上跳动，发出“滋滋”的声响。

    　　离废墟不远的地方，先遣队员们零零散散地散落各处。

    　　或是几个人垂头丧气地围坐在地上，或是收殓着同伴的尸体。

    　　沉痛的气氛在场地上弥漫，士气低落。

    　　见状，麦克斯面色难看，走上前去。

    　　有士兵在垂头丧气间，看见了麦克斯的身影，便仿佛像是遇到了主心骨一般，

    　　双眼中爆起夺目光彩，整个人也精神了起来。

    　　“队长！”

    　　摆了摆手，示意着不用站起来行礼，麦克斯对着他点了点头。

    　　轻声问道。

    　　“说一下具体情况？”

    　　“是熔岩队……”

    　　“他们火力太强了，我们根本阻挡不住。”

    　　“很多兄弟……”

    　　那名士兵的眼眶隐隐泛红。

    　　“飞机被熔岩队摧毁了，里面的通讯机器也被全部毁坏了。”

    　　麦克斯沉默着，咬了咬牙。

    　　“你们背包里不是还有卫星电话吗？”

    　　“试试看能不能联络总部，请求支援。”

    　　“试过了……都试过了。”

    　　年轻的士兵微沉着脑袋。

    　　“整座灰页岛的信号都被屏蔽了，我们不能……”

    　　说着，竟有些哽咽。

    　　麦克斯看着眼前这个皮肤黝黑，面貌年轻，依稀只有十八、九岁年纪的小士兵。

    　　叹了口气，只是抬手摸了摸对方的脑袋，也没说什么。

    　　麦克斯深沉的双眼在场地上环视着。

    　　心中猛地一惊，

    　　除了原本驻守原地的士兵外，他竟然还看见了几个，之前被派往其他方向探索的士兵。

    　　抬手招来，便问起了详细情况。

    　　“你们两个小组……怎么样？”

    　　被叫来那名士兵，整个右臂齐根而断，泛着猩红血迹的绷带潦草的包扎在末端。

    　　面对长官的询问，断臂士兵想说什么，却又蓦然沉寂了下来，轻轻摇了摇头。

    　　麦克斯双手在身侧紧紧握拳，用力得仿佛要将指甲插进掌心的肉里。

    　　陡然，却又无力地松开。

    　　“你先去休息吧。”

    　　沙哑的声音仿佛砂纸在桌面上磨过。

    　　麦克斯原本挺拔的身姿，在身后路云的眼中，仿佛也变得佝偻了几分。

    　　朝夕相处的战友、属下，仅仅在这不到一天的时间里，便在对手的强烈攻势下，折损了大半。

    　　飞机被毁、信号被屏蔽，仅剩的队员们也基本个个带伤，战斗能力大减。

    　　接连而至的噩耗让这个黑塔般的铁血壮汉，神态都瞬间苍老了几分。

    　　路云静静地站在一旁，修长的黑黄尾巴在身后无目的地摆动着。

    　　从咩利羊时期到现在的电龙，可以说他这一生百分之九十的时间，都身处“暗星”组织当中。

    　　虽然早就知道“暗星”是一个邪恶的地下黑暗组织，各方面的行动准则，也和路云人类时期培养的价值观不相符。

    　　但毕竟在组织内也呆了这么长的时间，各方面的资源也没有亏待自己，

    　　路云对“暗星”也是有着一份感情的。

    　　黑白分明的双眼中电光闪烁，路云的视线在身边先遣队队员身上扫过。

    　　心中思量着，如果有机会的话，自己可以想个办法，尽可能把这些人都安全地带出去。

    　　……

    　　……

    　　灰页岛的东侧，棕灰色的拉贡火山高耸地矗立着。

    　　仿佛地球脸上的一颗青春痘，在爆发之后，又沉寂了下来，化作一点深深的痘印。

    　　而此时，拉贡火山的顶部。

    　　一个穿着红色风衣的高大男子，正朝着火山口，单膝跪立着。

    　　仿佛要怀抱些什么，双手在身侧弯曲着张开。

    　　双眼紧闭，虔诚的话语声，从其隐藏在帽子下的阴影中喃喃传出。

    　　“伟大的熔岩与大地之神，”

    　　“您是不灭的光，”

    　　“是永恒的热。”

    　　“大陆的板块是您甲间的裂纹，”

    　　“灼热的岩浆是您舌尖的涎水。”

    　　“……”

    　　“请您聆听您最虔诚仆人的请求。”

    　　“为这片已经陷入罪恶的世间，降下救赎。”

    　　“……”

    　　悠扬的赞歌，在拉贡火山满是尘土的山顶环绕。

    　　火山口，依然是那样的沉寂，晦暗。

    　　小小的颂歌，自然唤不醒那来自远古的苍茫神兽。

    　　良久，赞歌渐歇。

    　　那红衣男子仿佛被自己的虔诚所感动，阴影笼罩下的脸庞上，露出了一丝满意的微笑。

    　　小心翼翼地，从怀中掏出一个小小的白色金属盒子。

    　　瞳孔中露出一丝厌恶的神色，红衣男子将白色的金属盒放在地上，双手轻轻打开。

    　　耀眼的蓝色光芒陡然溢出，

    　　仿佛来自大海深处，浓郁的苍蓝色光芒中，带着些许海洋的腥味，仿佛生命的气息。

    　　这是一颗晶莹的蓝色宝石，干净纯粹。

    　　仿佛有着滔天的潮水在宝石内部汹涌着，将整个拉贡山顶都染成一片蔚蓝。

    　　绚丽的光彩如霓虹灯一般，在空气中闪耀。

    　　厌恶之色愈浓，红衣男子嫌弃地用两根手指揪起了蓝色宝石，仿佛多碰上一分，都会污染到自己的灵魂。

    　　快步走到火山口的边缘，红衣揪着蓝色宝石，朝里面轻轻一扔。

    　　宝石在空中翻滚着，逐渐被黑暗所吞没。

    　　蓝色的光芒照耀在黑暗深邃的火山口内部，仿佛落入地狱的天使，圣洁之意被黑暗所笼罩。

    　　啪嗒——

    　　红衣男子猛地在火山口边跪下，双手虔诚地放在胸前合十，

    　　嘴巴微张，神灵的赞歌在拉贡山顶回荡。

    　　沉寂，

    　　庞大的火山仿佛一只正在进行冬眠的巨兽，在贪婪地吞噬掉送到嘴边的美食之后，又陷入了沉睡。

    　　突然，

    　　隐隐的，自大地的深处，仿佛地震一般，传来一阵阵微弱的震颤之感。

    　　大量灰尘在地面上溅起。

    　　紧接着，从火山口的深处，传来一道苍莽而又浑厚的怒吼声。

    　　强大的力量带着蓬勃的怒意，在空气中卷起无形的音浪，直冲云霄。

    　　红衣男子的赞歌声突兀地一停，紧接着，便又带着激动之意，更大声地在山顶上念诵着。

    　　红色兜帽下，苍白且瘦削的脸庞上，陡然生起了两团淡淡的红晕。

