    “怕什么，只是和它玩玩。”周玄淡定地道。

    大头虎妖苦着脸，“当初你也是说和俺玩玩的，结果俺的脸还疼着呢。”

    “你怕什么，还有我呢。”周玄眯着眼睛。

    说完，他一抬脚就把大头虎妖踹了进去。

    对面，水桶粗的大黑蛇盘成一大圈，脑袋抬得两米多高，眼睛冰冷，一张血盆大嘴仿佛能吞噬一切。

    这种巨蛇，可以进化为妖王，甚至可以进化为蛟龙。

    把它镇压在这里，也是观察和研究它的进化之路，从而为人类的进化提供帮助。

    有人的星魂就是蛇，观察它的进化之路，很有价值。

    身为黄金级的妖兽，它嗜血，充满攻击性。

    想乖乖地摸它一把，根本不可能。

    所以，周玄这才带上大头虎妖。

    大头虎妖进去之后，毛发倒竖，如临大敌。

    它只是白银九星，对面的大黑蛇可是黄金一星，所以它承受着莫大的压力。

    周玄走了进去，感受到了巨大的压力。那是境界上的压制，让它喘气都有些艰难。

    果然，并不是什么妖兽都和食铁兽一样温顺。

    不过，当他祭出精神力的那一刻，轻易就化解了大黑蛇的威压。

    他境界不如大黑蛇，但有磅礴的精神力就是优势，气势上不会被压制。

    “过来，让我摸一把。”他盯着大黑蛇。

    “摸你个头！”一声嘶鸣，大黑蛇发动了攻击。

    它扭动身躯，张着大嘴，恶狠狠地咬了过来。

    吼！

    大头虎妖怒吼一声，迎了上去。

    这种情况之下，它没有怂，反而被激发体内的兽性，选择硬刚大黑蛇。

    只可惜，它境界低了，力量不如大黑蛇，还没接触，就被滚滚黑色妖力震飞出去，重重地砸在墙上。

    “哎哟喂，俺的老脸啊……”

    周玄眼看着大黑蛇扑过来，大喝一声，运转体内所有精神力，杀了过去。

    “给我盘下！”

    强大的精神攻击，如刀如剑，直入大黑蛇体内，绞得大黑蛇的脑海一片混乱。

    它吃痛，发出声声凄惨的嘶鸣，庞大的身躯也不受控制地抽搐起来。

    这是精神攻击，无形无影，远比有形的攻击还要可怕。

    在周玄持续的攻击之下，它再也支撑不住，噗通一声，倒了下去。

    它在地上翻滚抽搐，再也无法发动攻击。

    周玄惊诧，越级镇压，这么容易的吗？

    他走过去，一巴掌呼在大黑蛇的脑袋上，打得对方晕晕乎乎，找不着南北，分不清东西。

    “刚才那牛逼劲呢，啥也不是！”他又踹了一脚，直接把大黑蛇的脑袋踹到墙上。

    嘭的一声，听着都疼。

    大黑蛇挣扎，但身体软绵绵的，怎么也硬不起来。

    周玄抓着它的脑袋，在地上一阵疯狂的摩擦，直接把它整秃噜皮。

    “就摸你的头，你能咋滴？”最后，他一巴掌下去，直接把大黑蛇干晕。

    这个过程，只持续了短短的两分钟。

    如此干净利落的战斗，把大头虎妖看得一愣一愣的。

    它看着一动不动的大黑蛇，又看了看周玄，苦着脸问道：“你自己都这么厉害，还要俺进来做什么？”

    “来当炮灰啊。”周玄轻描淡写地道。

    “扎心了啊老铁。”大头虎妖一脸苦涩，“俺可是有虎王之资啊。”

    “俺要静静。”它生无可恋地走了，回到它专属的牢房发呆。

    一阵发呆过后，它似想通了：“俺不想当炮灰，俺要变强。”

    说完，它又嘿嘿哈哈修炼起来，老卖力了。

    周玄站在大黑蛇前面，完成签到，得到了一部名叫龙神功的功法。

    这是一部内功心法，无比玄妙，能以人身修出龙体。

    说简单点，就是能以身化龙。

    修炼这部功法，不但可以增强实力，提升境界，更能延年益寿。

    这部功法，比大力牛魔拳、闪电步、伏虎罗汉掌、金刚不坏神功还要玄妙。

    “果然不科学。”周玄内心激动，“不过，越不科学我越喜欢。”

    他一边说着，一边走了出去。

    还不到干饭时间，他打算抓紧时间修炼一番。

    天大地大，除了吃饭，就是修炼最大。

    但是，他还来不及修炼，外面来人了。

    来了两个学员，其中一个正是宋范，另外一个姓武，名叫武举。

    武举就是抓到大头虎妖的那个学员，拥有黄金二星的修为。

    “你们这是……”周玄看着两人，有点诧异。

    “小玄子，我们来找妖兽练练手。”宋范开口解释。

    一些学员经过申请之后，有资格来镇妖塔里面找妖兽练手。

    不过，曾经也有学员运气不太好，死在了里面。

    宋范感受着压抑的环境，继续道：“在这里真难受，你天天呆在这里，挺不容易的。”

    周玄故叹一声，道：“谁让我的星魂是杂草呢，和你们没法比。”

    实际上，他心里别提多自在。

    宋范听后，怕周玄自卑，便岔开话题，把武举介绍给周玄认识。

    武举以打虎出名。

    三个月之前，他以白银八星的修为降服了拥有白银九星的大头虎妖，一时间声名大噪。

    他的进步也快，短短三个月，就从白银八星一路突破，到现在已经是黄金二星，比宋范还高一星。

    他的年纪也不大，仅仅十七岁。他长得很壮硕，已经有两米那么高。

    根据宋范介绍，武举的拳法很厉害。当初，他就是凭借一双铁拳降服了6号房间的大头虎妖。

    宋范一番介绍之后，又道：“我们能相识也是一种缘分，今晚我请客，好好喝一顿。”

    “喝酒可以，但我只喝烈酒，不喝马尿。”武举的声音雄浑有力。

    “放心，什么酒我都有。”宋范表示没问题。

    说完，他又看向周玄：“小玄子，你熟悉这里的妖兽，帮我们介绍一下，我们好挑选合适的练手。”

    周玄一边走，一边道：“外面的是白银级妖兽，对你们没有用。”

    他在8号房间外面停了一下：“这里面有一头黄金一星的食铁兽，不过，它性格温顺，并不喜欢动手。”

    “这货挺可爱的，我不想欺负它。”宋范看着铁墩墩摇头。

    实际上，他能不能打得过食铁兽，还得另说。

    然后，周玄又来到9号房间外面，道：“这里面有一条黄金一星的黑蛇妖……”

    宋范一听，便来了兴趣，搓着手道：“我还没玩过蛇，就它吧。”

    “额。”周玄摸了摸眉头。

    “怎么了？”宋范不解。

    “它刚才想不通，自己用脑袋撞墙，昏死了。”周玄随便找了一个借口。

    里面的大黑蛇刚苏醒过来，又听到周玄的话，气得一阵抽搐，眼睛一闭，再次昏死过去。

    ……

    周玄本来还想去9号房间签到的，没想到宋范来了。

    “你来干什么？”周玄有点好奇。

    宋范感受着压抑的环境，多少有点不适应。

    “我写了申请，来这里找妖兽练手。”他一边打量着周围的环境，一边道，“你最了解这里，帮我找几个对手。”

    他得到学院的重点培养，才有来这里历练的资格。普通的学员，很难有机会来这里。

    “这样啊。”周玄点头，指着8号房间，道，“里面的妖兽和你一样的境界。”

