    “好啊，我们加个联系方式，到时候你把地点发给我。”高典答应下来。

    之前周咏清的邀请他就没有答应，这次人家再次邀请，要是还不答应，多少显得有些不识抬举。

    去参加一次聚会而已，又不是去龙潭虎穴。

    “好，那明天我把地址发给你。”周咏清笑着说到。

    很快他和高典交换了联系方式，随后便和一旁的朋友一起离开了。

    高典也准备回去，这时有人叫住了他。

    “一生之敌！”

    一听这个称呼，高典甚至都不用回头就知道是谁在叫自己。

    “李冬阳，有事？”高典问到。

    “我就是想告诉你，下次我一定会赢你的。”李冬阳说到。

    高典嘴角抽动，又是这句话，说的不腻吗？

    “行，我等你赢我。”高典说。

    “别太骄傲，总有一天你会为自己的骄傲付出代价的。”李冬阳说到。

    高典一脸懵逼，我骄傲了吗？你没资格说别人骄傲吧！

    李冬阳离开了，他过来就是为了说这么一句话。

    高典无奈的摇了摇头，这次再也没人叫住自己，高典走出了会场。

    公交站距离这里有几百米的距离，高典慢悠悠走过去，一边走一边朝四周瞅着，他在找银行。

    五万块现金拿在手里不方便的，存进银行里面更好，现在手机支付，用起来也方便些。

    此时拿着五万块钱，高典心中没有之前那种激动，或许是眼界慢慢提高，五万块钱已经不足以撩动他的心。

    “滴～滴～”

    路边有喇叭声响起，一开始高典并未在意，可是喇叭声一直响个不停，他忍不住转头一看，原来是魏巧依开着车，朝着自己挥手。

    “愣着干嘛，上来啊。”魏巧依说到。

    “好。”高典应到。

    路上车多，不好的多停，高典连忙坐上车，系好安全带。

    “刚才我按那么多次喇叭，你都没有听见吗？”魏巧依问到。

    “听到了，只是没想到是你。”高典说。

    大街上有喇叭声，太正常了。

    “我说过你决赛我会过来看啊。”魏巧依笑着说到。

    “你真来了？我在比赛会场怎么没看见你？”高典惊讶道。

    “我坐的比较后面，没看到也正常。”魏巧依笑着说。

    “那你店怎么办？”高典问到。

    “关了呗，正好休息一天，这段时间都没好好休息。”魏巧依笑着说。

    “呃……”

    高典一时无言，这么任性，只能说不愧是不差钱吗。

    “对了，还没给你说，恭喜你获得了冠军。”魏巧依笑着说到。

    “谢谢。”高典也笑着应到。

    得了冠军，是一件值得开心的事。

    “我看了你的比赛，没想到你牛肉面做的这么好，有机会我也想尝尝。”魏巧依说。

    “没问题，有机会我给你做一碗。”高典拍着胸脯保证。

    自己吃了人家那么多甜品，回报一下也是应该的。

    “现在也不早了，我请你吃饭吧。”高典说到。

    魏巧依闻言，笑道：“好啊，你得了冠军，可是有五万块钱奖金，今天我得好好宰你一顿才行。”

    “没问题，随便吃，我请客。”高典笑着说到。

    “走吧，我知道一个不错的地方，我带你去。”魏巧依说。

    “好。”高典点头应到。

    魏巧依在一个路口转向，朝着另外一个方向驶去。

    …………

    “这就是你说的好地方？”高典看着面前的地方问到。

    “对啊，这难道不是好地方吗？”魏巧依问。

    “名字是叫好地方，我还以为你会带我去那种看起来就很高档的地方。”高典说到。

    “看起来高档并不代表里面的东西好吃，这种看起来破破烂烂的地方，里面的东西也不一定不好吃。”魏巧依说。

    “话是这个道理，走吧咱们进去。”高典说到。

    其实有时候美食往往藏在不起眼的地方，只不过高典觉得魏巧依带他来这个地方，有些违和而已。

    这里是一家吃串串的店，生意还挺好，店里基本上坐满了，两人好不容易找到了一处空位置。

    “你能吃辣吗？”魏巧依点菜的时候问到。

    “还行吧，可以吃辣。”高典说到。

    实际上他个人是比较喜欢吃辣的。

    “那就来特辣的锅底。”魏巧依对服务员说到。

    “特辣？”高典一愣。

    “不行吗？”魏巧依问到。

    “没有，就特辣吧。”高典说到。

    两人点好菜，过了会服务员端着锅底过来，里面厚厚一层辣椒和红油，别说吃，看着就觉得辣。

    加水煮开，两人放入串串，很快煮好，两人慢慢吃着。

    这特辣的锅底，就是高典这么一个喜欢吃辣的人都觉得辣，而魏巧依仿佛未觉，吃的津津有味。

    “你很喜欢吃辣吗？”高典忍不住问到。

    魏巧依笑道：“以前不是很喜欢，后来可能是甜的接触的太多，有时候就想吃点辣的，不过也不是经常吃。”

    高典恍然的点头，一边吃一边和魏巧依闲聊着。

    “你之后有什么打算啊？”魏巧依问到。

    高典吃下一串泡椒牛肉，说到：“我不知道，现在我有些迷茫。”

    “你现在网上挺有名的，有没有想过当一个美食博主？”魏巧依问到。

    “有名？我吗？”高典疑惑道。

    “你不知道？”魏巧依惊异的问。

    高典摇头道：“我真的不知道，可能是因为这段时间都准备比赛，没怎么上网的缘故吧。”

    魏巧依笑道：“你这人，自己火了自己还不知道，真是够可以的。”

    随即，魏巧依拿出手机翻找了一下，递给高典说到：“你看看吧。”

    高典接过手机一看，上面是自己比赛的视频，点赞已经上百万了，评论也有十几万。

    看完之后，高典把手机递给魏巧依说到：“没想过这个问题，当美食博主应该要会很多才可以吧。”

    “差不多，毕竟你不可能重复更新同一种食物。”魏巧依说到。

    高典闻言说道：“那就再说吧。”

    “随你，其实以你现在的人气，当一个美食博主可以很快做起来。”魏巧依说到。

    高典摇着头笑了笑，没有说话。

