    “我歹毒？”

    李依璇被他的话给气笑了，没想到贼喊捉贼，居然这样的理直气壮！

    “那好，既然今天你们都在这里，还有记者，那我们大家就打开天窗说亮话。”

    李依璇眼神中露出了一丝坚定的神情！

    或许是为母则刚吧，她不想自己身上留下任何污点影响自己的孩子。

    所以，那么多年的忍气吐声，今天彻底爆发了！

    “你再胡说什么……”

    沈池从来没有见过自己的小姑子身上散发出如此强大的气场，整个人也不由得有一些心虚起来。

    “我胡说？”

    李依璇冷冷的看了她一眼，然后从婴儿车下面拿出了一叠资料。

    很显然她已经料想到了今天会出现一些事故。

    “这些，都是这些年来我给你们的汇款记录，还有给你买奢侈品的消费记录，还有你刷我银行卡的证据。”

    李依璇把手中的那一叠资料拿了出来，脸上露出了一丝释然的神情。

    “李依璇，没想到你居然还留了后手！当初我还把你当成家人，现在看来我真的是瞎了眼了！”

    沈池脸上露出了愤怒的神情！

    她真的没想到，当初看起来十分好说话的小姑子，居然也会私底下藏着这些小九九。

    “张导，这些消费记录可以看一下，我再把这一些资料发到我们的内部群里！”

    李依璇说完这一句话就拿起手机开始发送资料。

    “李依璇，你这个小贱人，不准给我发！”

    沈池脸上的神情显得十分的慌张，这些年来到底用了李依璇多少钱就连她自己也记不清楚的！

    只是她把所有用品都换成了高档的奢侈品，就连自己银行卡上的余额也高达了惊人的九位数！

    当然，这一切，李家人是不知道的！

    说完这一句话她就想上前去抢夺李依璇的手机。

    “沈池，这里可不是你能够撒野的地方！”

    霍思辰一把抓住了沈池的胳膊，眼神中带着毫不掩饰厌恶之情。

    “哇，霍影帝这样护妻的样子也太帅了吧！”

    “唉，可惜我命不好，如果当初能够和霍影帝合作一些作品的话，或许现在我就是霍夫人了……”

    在座的宾客，和那些女明星们心里默默的想着。

    谁不幻想着自己被爱的人如此的在意和维护？

    “霍思辰，你给我放手！再怎么说我也是你的大嫂！你大庭广众之下欺负我一个女人，你算什么本事？”

    沈池这时候完全是一副泼妇骂街的样子，丝毫没有形象可言。

    就算她穿着十分昂贵的晚礼服，看起来也就像是一个披着龙袍的乞丐一样。

    “就……就是……”

    李依璇的哥哥也想上前来维护自己的老婆，可是感受到霍思辰身上散发出来的那一种生人勿近的气场，他不由得觉得自己的脚底有一些发软……

    踌躇了一会儿之后也没有敢走上前来。

    也就趁着这个功夫，李依璇已经把手中的资料全部传输到他们的内部群里，那一些明星们第一时间就接收到了这些文件。

    “我靠，李影帝的家里人吸血的程度让人叹为观止呀！”

    一个男明星啧啧的惊叹着。

    “我的天！怪不得依璇姐每天通告那么多，收入也很不错，却舍不得买那些衣服，一开始我以为她都是捐给了慈善机构，可是现在看起来大部分都被她的家里人给吸干净了呀！”

    “是啊，真可怕，还好我没有这样的家人，不然就算是在娱乐圈，我也不想继续混下去了！”

    “没想到依璇姐额度量居然这么的大，如果换成我的话，怎么可能继续纵容自己的哥哥嫂子这个样子对待自己！”

    那些女明星们都开始同仇敌忾起来！

    虽然她们看起来表面光鲜亮丽，可是背后的辛酸泪只有她们自己知道。

    “依璇，你不要继续闹下去了，再怎么说我们都是一家人，你让你的嫂子如此难堪，你自己的良心过得安吗？”

    李依璇的哥哥不敢去看霍思辰，可是李依璇，他觉得自己还是可以拿捏的。

    “呵呵……当你们把妈妈从别墅里赶出来，让她身无分文的时候，我就已经没有了你们这些亲人了！”

    李依璇再一次曝出了重磅炸弹！

    这时候就连那一些企业老总们都有一些看不过去了。

    但以为是这个女人攀上了霍家，就想把自己的家人抛之脑后。

    没想到这中间还有这么多的不为人知的事情。

    就连一旁的霍羌年脸色都变得有一些难看了，一开始他是知道李依璇和自己家里面有矛盾的，却没有想到对方把事情居然做得如此的过分！

    现在看来自己不是来给她们找麻烦的，而是来给他们正名的！

    “霍老爷子，既然思辰他老婆已经和他脱离了父子关系，这样的亲家也不算数！他们根本就不算是霍家的亲戚，没有必要继续留在这里！”

    “就是啊，霍老爷子让这些上不得台面的人留在这里，简直就是打扰了我们的雅兴！”

    “对，他们简直就是枉为人父，枉为人子！如果是我家儿子的话，早就把他的腿给打断了！”

    在场的众人，这时候哪里还不知道事情的原委。

    “依璇在演艺圈的时候，都一直洁身自好，能够走到今天这一步，到底是有多不容易，大家都知道！没想到她的家里人居然如此的不堪！”

    “就是呀，还好她们现在已经脱离了父女关系，不然的话以后还指不定怎么吸她的血呢！”

    李父看到这一幕，顿时也感觉有一些无地自容。

    因为在场中的每一个人的身份都不是他能够得罪的。

    何况他们现在已经成了千夫所指的对象。

    “还愣着干什么呀？继续留在这里丢人现眼吗？都给我滚回去！”

    李父一脸怒气的说着！

    随即转身看向李依璇和自己的前妻。

    “你们两个人不要在这里得意，都说风水轮流转，别以为现在嫁进了霍家，架以后就可以衣食无忧了，你生的不过是一个丫头片子而已！霍家家大业大，怎么可能只容得下你一个人呢？”

    李父临走的时候还忍不住出声讥讽李依璇。

    “老婆？”

    霍思辰脸上露出了一丝心疼和担忧的神情。

    “我没事，你是什么人这么多年我早就已经知道了的一清二楚了，所以根本就不会介意他说的话！”

    李依璇一脸爱意的看着霍思辰，随即目光一凌，看向想要出去的父子。

