    

    “这灵芝是老爷从寿辉堂拿出来的，应该是老夫人给的，这不，小的就给您送来了。”

    文姨娘眼中的笑意未达眼底，“是吗，真是多谢老夫人了，你回去记得帮我跟明远转达一句，政务再忙也要照顾好自己的身体。”

    小厮应下离开了。

    人一走，文姨娘脸上的笑容就再也挂不住了，“把灵芝打开给我瞧瞧。”

    小丫鬟战战兢兢的凑了过去，因为文姨娘心情差，从昨天到现在她们没少挨打。

    小丫鬟胳膊发抖，迟迟没有解开锦盒上的纽扣，急得都快哭出来了。

    文姨娘骂道：“没用的东西，连个盒子都打不开，养你有什么用！”

    下丫鬟被吓的跪在地上，好不容易将盒子打开，呈到了榻边。

    锦盒打开，红色绸布上躺着一朵红紫色灵芝，色泽鲜亮。

    “啪！”

    文姨娘伸手就将锦盒推到了地上，双眼含泪，冷声道：“老夫人果真是老夫人，就算知道我病了也不忘记来作践我，在明远面前总是装的一副大度模样，还故作关心的送来这种破东西，害得明远不来看我，呜呜呜……”

    灵芝被摔碎了，地上一片狼藉，小丫鬟急忙收拾。

    文姨娘哭声依旧：“这种破东西你还收拾什么，不过是老夫人不要的东西罢了，我听闻她嫁妆里有一株千年人参，若真是关心我，怎么不把人参送来……呜呜呜……惯会做这些表面功夫给明远看……呜呜……”

    小丫鬟提着一口气悄悄退了出去，怕一个不留神又挨骂。

    见屋中无人，文姨娘一脸幽怨，骂道：“都走吧……一群势利眼的东西……呜呜……”

    都是一群势利眼！

    文姨娘揪着锦被，心中后悔，后悔当初没有以堕胎药要挟老学士把她抬为平妻，原本以为生下儿子后她就能和夫人平起平坐不再寄人篱下，可没想到儿子一出生竟然被记到了夫人名下，还夺了去养，到现在把儿子养的与谁都不亲，一副死板模样，有时候竟还向着寿辉堂那边说话，真是生了个白眼狼！

    一想到这，文姨娘越发觉得自己孤苦无依，无人照顾……

    低声又哭了起来。

    细碎的哭声传到了屋外，来送滋补品的常妈妈正好听到这哭声，知道屋里那位怕又在哀怨不停，也没进去，把东西递给了小丫鬟，说了几句关切话就走了，只当走个过场。

    小丫鬟无奈，只好捧着礼盒又进去了。

    屋中文氏的哭声刚刚渐弱，就见小丫鬟捧着礼盒，小声道：“姨娘，刚刚夫人身边的常妈妈来了，说夫人现在腿脚不便，但心系姨娘，特地送来了补品，望您好好养病。”

    文氏听了抹抹眼泪，冷笑连连：“腿脚不便？不过就是扭了腿而已，能有我这入了半截黄土的人严重吗？说白了就是瞧不上我这个妾室的身份，只知道嫡母不知道亲娘，若是老夫人生病，她怕是腿断了也会爬去……”

    小丫鬟不知要如何规劝，只好跪地听着，不敢吭声。

    常妈妈在学士府也有好几十年，文姨娘有点事就哭哭啼啼也不是什么新鲜事，她都没打算回去与王氏讲。

    毕竟现在王氏的情况并不乐观。

    而从寿辉堂出来的顾初月的正好碰上了常妈妈，因为两人都往一个方向去——藏玉阁。

    常妈妈看她眉眼含笑，心中稍稍松了口气，道：“参见大小姐。”

    顾初月笑道：“常妈妈客气了，对了，婵姨的脚好些了吗？”

    “回大小姐的话，夫人的脚已经好多了。”

    “那就好，我这里有几瓶上好的药膏，正好要给婵姨送去，常妈妈要是不介意，就一起吧。”

    常妈妈微微弯腰，“和大小姐同行是老奴的福气。”

    顾初月见常妈妈不觉流露出的警惕哑然一笑。

    她是过去送药膏的，顺便与婵姨谈谈心，又不是过去扯皮的。

    不过，常妈妈这么心虚也正常。

    经过她这些日子的调查，王氏虽然没有派人追杀原主导致原主滚落悬崖，但王氏是给了文氏机会的那个人。

    王氏买通了车夫将原主送到了一个与都城相隔甚远的小山村，嘱咐车夫逃跑，让众人以为是原主私自外出贪玩不回府，毕竟原主娇纵，会做出这样的事情众人也不会意外，在之后，王氏就没有任何动作了。

    而在学士府派侍卫四处搜寻原主下落时，文姨娘开始抓住机会，利用翠儿和王二的关系搞到了三件侍卫服，找人穿上冒充学士府的侍卫去找原主，然后杀了她，好巧不巧，他们找到原主了，原主性子烈滚崖了。

    再然后……她就来了。

    而王氏现在如此心虚多半还是因为她回府时的一身伤，因为王氏并不知道中间还有文姨娘插了一脚，以为顾初月半死不活的回来都是拜自己所赐。

    这一身伤，可比顾芳菲坠马时的严重多了。

    王氏开始慌了。

    但是王氏心软，知道车夫还有一家老小后没有灭口，只是让他们走的远远的，后来想要灭口时，派出去的人又被拦住了。

    谁会去追查一个马夫呢，王氏只能想到顾初月。

    偏偏这时候她按兵不动，而王氏日日伤神，夜夜心慌。

    这不，连走路都分了神，把自己的脚崴了。

    到了藏玉阁，常妈妈一步都不敢离开，生怕夫人会有危险，又知道夫人现在爱说胡话，便将屋里的丫鬟都赶了出去，唯剩她们三人。

    屋里飘着淡淡的药香，又混了一些沉香的气味，王氏头戴镶蓝宝石素锦抹额，面色憔悴，双眸紧闭，唇无血色，几天不见整个人瘦了一大圈。

    旁边的绣墩上放着已经冰凉的药汤。

    顾初月一惊，没想到王氏现在会是这副模样。

    常妈妈给她又搬了个绣墩，这才上前轻声道：“夫人，大小姐来看您了。”

    王氏蓦的睁开眼睛，看向了顾初月，静静的望着她，声音带了几分嘶哑，“小姐……小姐您怎么来了……”

    这是在说什么？

    她看向了一旁的常妈妈。

    常妈妈歉意道：“夫人有些发烧，这几日总是提起以前的事情。”

    王氏以前是原主娘亲的丫鬟，所以，是把她错认成了小姐吗？

