    就这样一句话，叫乔知暖心底就莫名的安定了下来。

    墨司霆主动打开了门，长腿已经迈了出去。

    乔知暖心里一紧，急忙闷头跟了出去，手指轻轻地攥着男人的衣角，一步都不敢松懈。

    忽然，男人停住了脚步。

    乔知暖一不留神一下就撞上了男人厚实宽厚的脊背，向后退了两步，被男人一把捞住拉在了怀里。

    “小心。”

    男性的呼吸撩动了她的鼻息，乔知暖想要挣扎出来，而男人已经先一步扶正了她的身体，点了一下电梯。

    “上来吧。”

    一男一女上了电梯，躲在暗处的杜涛倒是没有想到墨司霆这个冷面阎王会出手帮乔知暖。

    手机响了起来，杜涛接通了电话。

    苏若雨在电话那端问：“怎么样？”

    “叫那小贱人跑了。”杜涛摸着后脑勺，嘶的倒抽了一口气，那小贱人还真是下狠手！

    苏若雨一听勃然大怒，“你怎么叫她跑了？你们几个大男人还搞不过一个主动送上门的女人？”

    “我哪里能想到她会跑到墨司霆的房间里去！”

    墨司霆？

    苏若雨一愣，那个刚刚从国外回来的墨老爷子的小儿子？

    没想到他会在这件事情里面横插一脚。

    苏若雨冷声说：“我希望你能尽快办了这件事情，要不然我们的交易终止，钱你也别想拿到了。”

    …………

    乔知暖现在最暖心的日常，就是每天晚上和小包子发信息了。

    【小乔，今天，爸爸带我去幼儿园报名了。】

    【小乔，我今天中午吃了两碗米饭。】

    【小乔，我明天第一天去幼儿园，你能来送我么？】

    乔知暖看着这句话，想起自己毕竟也是受过墨司霆的帮助，片刻后回复了一句——“好，明早我去送你。”

    小包子看见这条短信，高兴的在床上滚来滚去。

    乔知暖起了个大早，特别做了一份肉松寿司，考虑到小孩子吃，米饭蒸的软濡香甜，用盒子装了，才下楼去。

    楼下，一辆豪车和这样简陋的街区有些格格不入。

    她快步走过去，后车座已经降了下来，坐在安全座椅里的小包子朝着乔知暖挥手，笑的异常阳光。

    乔知暖看了一眼后车座，墨司霆也在上面，她便主动的上了副驾驶。

    “小墨，这是送给你的。”

    小包子眼睛一下亮了起来，打开盒子一看，眼睛就好似是天空闪亮的明星！

    开车的姜思燕不由得打量了一下副驾驶的女人。

    这就是传说中的终于降服了墨小魔头的传奇女人？

    皮肤真好，睫毛真长，果然是征服了墨小魔头的女人，就是不一样。

    小包子抱着寿司盒子洋洋自得，抬头去看老爸，正好就对上了墨司霆幽幽的目光。

    他拿着手机打字，小胳膊举着戳到墨司霆眼前给他看。

    【小乔给我做的爱心便当哟，不给你吃。】

    墨司霆：“……”

    车子开到了月亮船幼儿园门口。

    墨司霆先下了车，绕过车头想要把墨小墨从安全座椅里面抱出来，墨小墨哼了一声，扭头看向乔知暖。

    乔知暖一脸的无奈，“来，小包子。”

    墨小墨张开双臂就一下搂住了乔知暖的脖子，嘴角咧到了耳朵根。

    姜思燕降下车窗，看着温柔漂亮的女人抱着孩子，身旁还跟着高大俊朗的男人，好像是一家三口啊。

    一家三口？

    姜思燕眨了眨眼睛，莫名的觉得墨小魔头和乔知暖长得……有那么一点点像。

    妈呀！她好像发现了什么不得了的事情！

