
等林枫悠悠转醒的时候，已经快到中午了，因为林枫看着太阳已经快到头顶了。起来摸了摸肚子，有点饿了！溜达过去看了看，工程已经接近尾声了，估计最多再有两趟就搬完了！还是领导好当啊，睡一觉起来就什么事都搞定了！

“枫哥，你醒了啊！”身后传来毛昊的声音。

林枫转头看了眼，答道：“恩，太累了这两天，想休息下的，没想着睡着了！有吃的么？我有点饿了！”

毛昊拿着个包袱，边掏边说：“我就是给你送吃的了，中午吃饭的时候看你睡的好就没叫你，给你专门留着等着你醒了吃的！”说完递给林枫三张大饼子。

“什么？中午吃饭？这不是还没到中午呢么？”我接过饼子惊讶的问道。

毛昊也愣了一下，接着恍然大悟道：“枫哥，你记错时间了，现在已经过了中午了，刚才大家已经简单吃了东西，休息过了！”

林枫听完，尴尬的笑了笑，边吃边问道：“那你父亲那边也已经通知好了吧？”

“恩，通知过了，信使中午前已经回来了。。。”说到这里，毛昊有点说不下去的样子。

林枫嚼着大饼子，看着他问道：“怎么了你？有什么话么？大老爷们的，吞吞吐吐的像什么话啊？有什么事？”

毛昊看着林枫，有点难过得样子，问道：“枫哥，你给我说实话啊，我父亲把我推出来托付给你，是不是，是不是这次唐军要败了？我父亲他会不会有事？”

林枫拿起水壶喝了口水，眯着眼看着长安方向，悠悠的说道：“没事的，你父亲肯定会没事的。放心吧，黄巢不会有什么好下场的！”接着林枫摇了摇头说道：“别想那些了，先管好了自己生存，作为一个男子汉，就不要成为别人的累赘！你父亲是个好将军，更是一个好父亲！懂吗？”

毛昊低着头，用力的点了点头，道：“恩，我懂了枫哥！”但是林枫还是看见了他眼眶里噙着的泪水！林枫拍了拍他肩膀：“坚强点，是个男人就要撑起那一片属于自己的天！好男儿在世，当有所为有所不为，不要让外界别的来影响你，懂么？管他天塌与地陷，我自独坐不乱！记好了，要坚强！”

在下午黄昏前的时候，他们终于搬完了所有的东西，也跟毛将军的人马分开了。他们回去的时候，一路上的人都是叽叽喳喳的，无非就一个问题，“枫哥，你们是这么弄到这么多粮食的？”我笑了笑也没回答他们，都说出去了我还有神秘感么？开玩笑！没神秘感你们还能这么崇拜我么？

到了那个小山洞的时候，林枫对大家说：“既然我们的粮食在这里暂时存放着，那就需要暂时的看守，今晚是一定要看守的，明天一天努力以下我们就可以全搬到上面了！现在我也不强求谁留下守夜，自愿原则！谁愿意报下名！”“我，我留下！”“我愿意！”“我留下吧，我自愿”，林枫一听一看，晕，大家都愿意留下看守，基本没人愿意不留下！

“咳咳，”林枫咳了咳，示意他们安静点，然后说道：“人也不需要太多，这样吧，还是我们原来的八个小队，遵循一个原则，孤身一人的留守，上面家里有两人以上的留守一人，大家也不要在下面孤独，也不能让上面的亲人孤独！就这样定了，各小队讨论一下定下人，然后我们就各自搬运粮食先上山！”

没几分钟就选出来了，有三十多人留守。周晨安排大家把上山带的都分配好了之后，林枫示意大家开始上山，接着他对留守的人说道：“兄弟们，今天晚上还是要苦你们一晚，因为这里离山脚太近，你们不能生火，不能吃热饭！明天晚上我在山上为大家庆祝！你们每一个都是勇敢的男人！”

“好了好了，我们知道了枫哥，你赶紧回去休息休息吧，出去两天了都！”人群中一个看起来二十左右的人说道，别的人也开始附和着！林枫摆了摆手，朝大家说：“兄弟们，明天见！”说完后林枫带着毛昊也上山了。

上去山的时候已经完全黑了，林枫这才想起这一走就走了两天啊，还好不辱使命，把王老他们都给带回来了，另外还带来了半年的粮食啊！

上山后看到的第一个场面，吓了林枫一跳，只见前面一大片人聚集在一起，还算整齐的排在一起，最前面就是王老和赵老还有李老爷子了，一些人还都点着火把。让林枫第一感觉这是土匪窝子聚会呢！

大家一见他们几个最后上来，大家就都开始欢呼了，又把林枫那小小的虚荣心给狠狠的满足了一把！原来大家是在迎接英雄归来啊！

赵老他们一起过来迎接林枫，接着赵老朝后挥了挥手示意安静，接着就问林枫说：“小枫啊，没事吧？这下可真是多亏了你啊，你简直是我们大家的大恩人啊！”说着他们几个就要给林枫行礼！

林枫赶紧的来回托住他们，笑着说：“没事没事，都是应该做的，大家相信我，我就要让大家相信的值！好了好了，大家都别客气，我只是做了应该做的罢了！”

林枫刚托住赵老他们说完这一番话，“哗，哗”的后面的人全部都跪下了，这下林枫可是拦都拦不住了，大伙都大声呼喊着各种感谢的话，具体什么也没听清，反正就是什么林枫救了他们，什么大恩人之类的。这下可真弄的林枫头大了，从小到大没遇着过这种情况啊！

林枫赶紧对赵老转移话题说：“赵老啊，你看，别让大家客气了，赶紧让大家起来啊！不用客气，真的！你看，我这都忙活了两天了，赶紧给我弄点吃的吧，大家一起吃，吃喝的问题暂时都给解决了，不能让我饿着不是么？哈哈。。。”

“对，对！吃饭，吃饭。。。大伙起来吧，赶紧各做各的去，小枫忙了两天了，赶紧让小枫吃饭，完了好好休息啊！”赵老一听林枫那么说，赶紧阻止了大家的感谢，然后带领着林枫走到一间小屋子前面，指着道：“小枫啊，这个屋子是专门给你准备的，里面东西都收拾好了，一会吃完饭你就来这里休息就行了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000380"  chaptername="第十八章  毛益的嘱咐">加入书签</a>
</div>
