    水脉乃是河流精华的凝聚，天然成型的水脉通常都与河流所流经的山川地势相连，这是天地的造化，修士可以借用，甚至可以部分掌控，但却极难直接截断。.

    水脉虽然看似柔弱飘忽，但正是因为如此它才能够勾连山川地势，因此，想要截断水脉可是极为困难，越是庞大的水脉越是难以截断，便如同青冥江与玉兰河，基本上就没有截断的可能。

    然而就算是能够截断的水脉也很少有人回去做，截断了水脉实际上就是在与天地为敌，不但修士可能要受到水脉断裂所引发的一些列灾害的侵袭，而还对修炼界造成极大的损伤，所以水脉轻易动不得。

    但这中间其实也不是没有取巧的方法，就如同五行宗这般神鬼不知的从青冥江水脉当中引一条支脉出来，既不伤及青冥江水脉的根本，又能够给五行宗带来绝大的好处。

    但能够从一条完整的水脉中分离一条支脉出来也不是一件容易的事情，便是强如五行宗，也是在谋划了数百年，又具体筹措了数十年这才敢暗中着手进行的。

    “这容易啊！”

    在融合了另外一半儿化水神符并度过第三次雷劫之后，螳螂两断显然灵智大增，想也不想就答道：“当初五行宗之所以想要暗中截取一段水脉带回五行宗就是因为他们有能够调控天下灵脉的乾坤宝鼎在手，完全可以将截取的水脉保存在乾坤宝鼎当中带回，咱们也可以呀！”

    陆平恍然，道：“你说是玲珑，她可以吗？只不过是一劫灵宝罢了，如何能够与乾坤宝鼎相比？”

    玲珑这一次犯了错误却又得了天大的好处，此时早已经是立功心切，闻听陆平所言，连忙道：“我可以的！”

    螳螂也点头附和道：“玲珑她的确是可以的，不过玲珑到底不比乾坤酒鼎，只能够保持水脉很短的时间，我现在不用想着要截取那条水脉，青冥江引出的这条支脉就是现成的，也算是渔翁得利了。”

    “恐怕现在五行宗正盯着这条支脉呢，毕竟之前你灵宝两断的身份恐怕已经被五行宗猜到了，他们不会不防着你的，现在你的雷劫已经渡过了，恐怕现在不仅是五行宗，其他各门各派也都在寻找你。”

    螳螂嬉皮笑脸，道：“老大，我可是你手下的灵宝，找我何尝又不是找你，不过这个时候想要找到咱们可就难了！”

    陆平微微一喜，道：“哦，有什么能够避过他们的好办法？”

    这个时候陆平想也不用想都知道已经有许多人正在赶往先前螳螂两断渡劫的地方，特别是五行宗，被自己坏了数百年谋划的事情，恐怕早已经把自己恨得咬牙切齿了。

    此时陆平已经顺着青玉运河南下了，不过陆平已经追上了回缩的青冥江水脉支脉，干脆便借助玲珑之力进入了其中，随着支脉的回缩而向着青冥江而去，不过陆平也知晓这样做风险很大，很有可能便会被他人发现并怀疑。

    螳螂两只前肢来回一刨，“铮”的一声脆响，道：“老大，你莫要忘了咱的跟脚是什么！”

    螳螂的跟脚是什么，化水神符啊，有这件宝物在手难道还发愁被人发现？那么搜找陆平的人就成了开天七祖那般人物了。

    洛心山之下不远处，土灵子背着双手悬停在先前雷劫到来之时的水面之上，这个时候的陆平在雷劫之后便早已经离开了。

    金蝉老祖到现在都没有消息，显然已经凶多吉少，而灵宝两断现在也已经没了踪影，但先前那九道雷劫他却是看在眼中的，那么灵宝两断现如今恐怕也已经是纯阳灵宝。

    说道纯阳灵宝，土灵子有不自觉的摸了摸自己的衣袖，暗叹一声，要是乾坤宝鼎是一座寻常的纯阳灵宝，这一次洛心山之战恐怕反而胜算会多一些，只是那样一来的话，想要扯动两条被牵引而出的大河水脉可就不容易了，这也是没法子的事情。

    土灵子微微睁开眼睛看向身侧，张口问道：“没有找到？”

    说话间水灵子如同一团轻雾一般出现，苦笑着点了点头，道：“敢在这个时候搅局的，恐怕会是一位一直隐藏的纯阳修士，否则不会再水猿器灵调动水脉的情况下还能够留在水脉当中。”

    土灵子道：“若是对方有如同乾坤宝鼎一般能够艹控灵脉的灵宝，而且本人极为精通水属姓神通，倒也不是不能够在水猿器灵的艹控下停留在水脉当中，到不一定非得是纯阳修士。”

    水灵子道：“那金蝉呢，他虽然主修阵法，但实力可也不算太弱，就算是寻常大修士想要将其斩杀也不是那么容易的事情，若非纯阳修士怎么可能？”

    土灵子没有在这个问题上做过多的纠结，而是问道：“灵宝两断原本是断水一脉的镇派灵宝，对于这件灵宝想来你是最为熟悉的，你说这一次的纯阳雷劫它是否渡过了？”

    水灵子想也没想，道：“自然是渡过了，灵宝两断的跟脚原本就是半张化水神符，在剪断了水脉之后将另外半张化水神符吸收融合，无论是品质还是其他方面都已经达到了纯阳灵宝的门槛，更为关键的是它的跟脚乃是蝉道人亲手所制的化水神符，成就纯阳灵宝对于其他灵宝或许困难，但对于它来说却不成问题。”

    土灵子点了点头，道：“化水神符啊，此人恐怕就是凭借此物逃过了所有的搜寻，他若以化水神符化为流水遁走恐怕就算是我们也寻他不到，恐怕只有蝉道人自己能行了吧？”

    水灵子没有接着土灵子所言，而是问道：“这一次返回宗门怎么办，事情办砸了不说，连乾坤宝鼎的五大纯阳器灵都少了一个，乾坤宝鼎的神妙必然大减，老祖他老人家会不会……”

    土灵子瞟了她一眼，道：“老祖怪罪下来，此事自有老夫一力承担，不过老夫现在好奇的倒是那人到底用什么斩杀了拥有不死之身的水猿器灵，灵宝两断能做到吗？”

    水灵子愣了一愣，道：“进阶了纯阳的两断或许能够做到。”

    土灵子“唔”了一声，自言自语道：“那此人会是用什么方法斩杀了水猿器灵？”

    就在这时，一阵巨大的轰鸣声沿着青玉运河由远及近传来，早已经连同的青玉运河的水流开始动荡，水流的流速陡然加快，哗啦啦的流水声甚至激起了一朵朵白色的浪花。

    玉兰河与青冥江两条水脉支脉虽然都已经回缩，但青玉运河终究还是开通了的，也算是为南北两地的往来提供了便利。

    水灵子猛然一惊，道：“这是，这是青冥江的那条水脉支脉，有人在截取这条支脉！”

    相比于水灵子的激动，土灵子则淡然了很多，似乎早已经猜到了会如此，道：“有化水神符隐藏行迹，有纯阳两断能够剪断水脉，若是换成是老夫也不会放过了这条水脉支脉，不过现在老夫倒是有些明白此时如何能够在水猿器灵震动水脉的情况下依旧还能够藏身水脉之中了。”

    水灵子也马上反应了过来，道：“师兄是说乾坤酒鼎的仿制灵宝？”

    土灵子点了点头，水灵子又道：“那我们怎么办，现在追上去？”

    土灵子摇摇头，道：“已经晚了，有化水神符护身，有水的地方就不会怕被人发现，本派数百年谋划最终却是做了他人的嫁衣，本派为此还付出了如此惨重的代价，实在是不甘呐，只希望有人能够察觉到他的身份，我五行宗必然要与此人不死不休！”

    土灵子转身消失，但他的声音依旧留在此地：“通知本派所有修士立即返回宗门，小心各门各派的暗中报复，水师妹你带人沿途护送玉兰河水脉支脉回缩，那人已经盗走了青冥江支脉，玉兰河水脉便不能再出问题了！”

    数曰之后，青玉运河之上，陆平惬意的躺在玄龟背上溯着运河一路北上，一只巨大的螳螂则在玄龟背上来回奔走，似乎显得极为好奇。

    陆平实在返回到了青冥江之后这才沿着运河北上的，倒也不怕被别人怀疑，相反，敢在这个时候沿着运河北上的，恰好证明了与洛心山之战无关。

    更何况陆平法相中期的修为更具有迷惑姓，不会有人想到那截取水脉、斩杀五行宗阵法宗师之后，在众多修士的围追堵截之下从容离去之人会是一位法相中期的修士。

    陆平此行实际上是为三灵而去，三灵此时还在五行宗的手中，陆平必然要去救援。

    “可惜了，若非玲珑的承受能力已经到了极限，咱们完全可以将这一条水脉支脉彻底的收了，看来要让玲珑尽快度过第二次雷劫了。”

    螳螂跑上跑下，嘴里喋喋不休道：“现在就算是召唤第二次雷劫也晚了，剩下的半条支脉早已经回缩到了青冥江水脉主脉当中，想要再行牵引可就难了，不过就算是这半条支脉也足够老大你修炼用的了，这可是你一个人独享呐，您老人家的修为在短时间内又会暴涨了。”q