    “白睫琼.....白睫琼....怎么办。”我拿着电话不停在房间内来回踱步。

    我已经见识到了田三久的手段，他是真杀人。

    把头说:“云峰，我猜不出来田三久的第八步，此人走的路数和我不一样，这事你既然已经卷进来了，那就要跟着他走完。”

    “把头，白睫琼只是见过我一次，那女孩好年轻的，我之前与她素不相识无冤无仇啊，我能不能像你上次处理小苗那次，处理白睫琼？”

    “把头你说我该怎么办？”

    把头说:“我不会劝你，你自己看着办吧，不过，你只要记住我的一句话，如果真出了事，第一时间来找我。”

    “嗯，我知道了把头。”

    又给直板女孩打过去，我直接开口问:“你进大礼堂，看见过礼堂女老板没？”

    “没啊，没看到，我照你说的做的，是礼堂另外一个人告诉我那个尤经理煤气中毒了的。”

    “还有事没？没事我回去了。”

    “没你事了，你走吧，不过你记住，和任何人不要说起这件事，要不然我....”

    “呦呦，老板你想吓死人家了啊，我好怕怕啊，你连我手都不敢还想吓唬我？我什么人没见过啊，放心吧，我只是个生意人而已。”

    看了眼手机，我心想我的威胁没有用？好像不害怕我啊。

    我动身打车去了彬市。

    就像当初小苗她爸一样，如果能花钱解决是最好的。

    只要白睫琼不去举报我，那就没有人知道我参与了彬塔被盗事件。

    因为不知道这女孩家住哪里，只能去大礼堂找她，去的路上我心里一直忐忑不安，这种让别人抓着小辫的感觉非常不好。

    “师傅，能不能在快点，我赶时间。”

    “好嘞，坐稳了。”

    晚上十点多到了紫薇广场，这时间大礼堂锁了门，我转了一圈，在墙上看到一组承包婚礼的电话，便照着号码打了过去。

    “是白老板？”

    “不是，”接电话的是一个女人，哭哭啼啼的说:“你打错了。”

    “等等，请问你是不是尤经理妻子？”

    女人哽咽道:“我老公已经死了，煤气死的，没抢救过来。”

    “节哀。”

    “你是尤经理妻子，应该知道大礼堂白老板住哪里，能否告知一下，真有急事找她。”

    女人断断续续报了个小区地址，我记下了。

    木已成舟人死不能复生，对尤经理我只能叹口气了，如果能救下白睫琼，我心里会少一份负罪感，如果救不了，我也没办法。

    顺着地址找过去是一个老小区，小区楼下停着一辆黑色帕萨特，这是白睫琼开的车，我之前在大礼堂见过。

    上到二楼，我深吸一口气，调整好情绪伸手按了门铃。

    等了一两分钟，门开了，一位头发花白的老太太问:“请问你找谁？”

    “大娘你好，我找白睫琼，请问她是不是住这里，我是她一个朋友。”

    “原来是朋友啊，小伙子快进来吧，外头冷。”

    老大娘把我迎进屋，喊道:“小睫，别洗了，快出来，你朋友来家里找你来了。”

    “谁啊奶奶，谁找我，我马上要去医院陪爷爷了。”

    女孩带着洗碗的皮手套从厨房走了出来。

    见到是我，她脸色微微变了变。

    “是你？你想干什么。”

    “白老板，我敢过来找你，证明我没恶意，能不能换个地方谈一谈。”我指了指窗户，意思出去说。

    “行了，就在这里，没人。”

    站在楼道里，她刻意和我保持了一定距离。

    我没说破，因为她敢跟我出来，胆子已经很大了。

    我说:“白老板你开个价吧，我想和平解决，只要你对我身份保密，什么都好谈，你相信我，这是为了你好。”

    楼道里装了声控灯，她咳嗽一声灯亮了。

    我以为她会先害怕，然后狮子大开口问我要个百八十万的封口费。

    没想到，她靠在墙上突然笑了出来。

    “项风？”

    “项云峰？”

    “不管你叫什么吧，还记不记得，那天我问过你，我说你是干什么的？”

    “看来那个人说的没错，你真来找我了。”

    “那个人？”

    我惊讶道:“你认识田三久？”

    “这么说，你早就知道我的身份？”

    白睫琼看着我，道:“我和你不一样，我是守法公民，你出多少钱也别想收买我，我之所以帮你保守秘密，是因为我爷爷让我必须这么做。”

    “你爷爷？”

    我丈二和尚摸不着头脑，当即问:“难道你爷爷是田三久？”

    “这不能吧？田三久好像才四十岁啊，怎么有你这么大的孙女？”

    “你！”

    “你爷爷才是田三久！”

    白睫琼气的脸色微红。

    “那....对不起，是我猜错了，你不会去举报我是吧？”我不放心又问了一遍。

    “不会。”她这次说的很清楚。

    “那我放心了，我走了，不打扰你。”

    “你等等！”

    我刚下了几步楼梯，转头看向她。

    她说:“我首先声明一点，我不是盗墓贼，和那个田三久也没有什么关系。”

    听了这话，我点头笑道:“知道知道，我懂我懂，我也不认识什么田三久，咱两都不认识。”

    “你别用这种语气，我说的都是真的，那个叫田三久的一个月跟我说过，他说如果有天晚上你来找我，就让我带你去看我爷爷，他说到时候你便愿意跟他合作了。”

    我这次真傻眼了。

    这田三久这么了解我？

    难道他一个月前就知道事情发展到最后，我会来找白睫琼？？

    他是算命的还是看相的？真的假的，这也太牛逼了吧。

    转念一想，我想到了把头。

    飞蛾山那次，把头提前三个月布局准备坑了小绺头，救出来了孙家兄弟。

    黑水城事件，把头也是提前两个多月前就开始做后手，包括找廖伯，废矿坑买装备，做小白旗，仿假妙音鸟，收买九清水身边心腹，装弱小，和老学究肖密码暗地结盟，又暗地里联系姚家人，反杀肖密码，狸猫换太子，夺得妙音鸟，全身而退......

    经历了好多事，我都是后知后觉，难道是我和把头田三久对比，真的太弱了？

    楼道开门声打断了我的思绪。

    “奶奶，我去医院看爷爷了，我让爸回来休息了。”

    我跟着白睫琼下了楼。

    “你来开？”她把车钥匙递过来。

    我说你来吧，我没驾照不会开。

    她直接上车，系上了安全带。

    白睫琼爷爷叫白廷礼，当时在秦皇北路的同辉医院住院，这是家私人医院，两年前刚成立，那时候的同辉医院不像现在，甚至要好过三甲，请了全国许多知名的专家教授坐镇。

    我找个人来对比吧，还记不记得大孝子姜圆？

    姜圆那是假孝顺，这个白睫琼是真孝顺。

    田三久不要彬塔地宫的文物，是因为他有更好的目标，更牛逼的东西要搞。

    那是陕北文物局，博物馆都快要遗忘的一件东西。

    而这件东西（国宝)，涉及到了白廷礼，同时也涉及到了一段真实的，尘封数十年的咸阳往事。

    把头猜不出田三久的第八步。

    那是因为，白睫琼的爷爷。

    便是这第八步。

