    掌力迸发，偌大的掌印顿时笼罩了那几头奔去的小妖。
    五六头妖兽扑向那三人，却在扑到的前一刻，被虞千代的掌力硬生生的轰飞了出去。
    一掌震退五六头小妖，虞千代的消耗也不小。
    眼眶里全是血丝，口中连连喘着粗气。
    但是不等他们趁这个机会去救援，更多的妖兽已经朝着龙文牧和虞千代两人袭来，两人的去路立马被隔断。
    “跑呀，愣着干什么！”龙文牧被一头妖兽逼得连连后退。
    那三人也是被吓傻了，在龙文牧出声的时候才反应过来。
    可是这片刻的耽搁，再想逃也来不及了。
    被刚刚那掌惊动，更多的妖兽盯上了他们三个。
    虞千代目眦欲裂，光是应付身旁的妖兽都费尽全力，根本没办法抽出手。
    龙文牧也有种力所不及的感觉，这时候余光里忽然映入了某道身影。
    “虞大帅，救人！”龙文牧朝着某棵巨树的树干后喊。
    在龙文牧所视的方向，虞大帅缩着脑袋躲在一棵参天大树的后面，只有小半个脑袋还露在外面，还好龙文牧眼尖看见了他。
    龙文牧和虞千代这边被妖兽层层包围，根本脱身不得。
    而那三兄弟那边，很多妖兽都已经盯上了他们，可想而知，如果没人救援的话，根本用不了多久，那三人非得死在妖兽口中。
    虞大帅的位置是没有妖兽的，而且距离那三人也恰巧不远。
    龙文牧喊出声的时候，虞大帅那半边脑袋分明又往树后缩了进去。
    这家伙，胆子之小，可见一斑。
    “缩头乌龟！知道他们为什么总看不起你吗？”龙文牧也是怒了，冲着他的方向大吼，“天下之大，什么废人都有，不需要你来充数！怨天尤人，自怨自艾，被人数落就只会缩头，你永远不配有尊严！”
    也不知道是不是被他这声音给刺激到了，那道缩回树后的身影居然颤颤巍巍的站了出来。
    虞大帅那脸色也不知道是悲怆还是愤怒又或者是纠结。
    明明身体颤抖不停，双拳却是紧握着的。
    “救人！”龙文牧又吼出声。
    这声震响，就像是给虞大帅屁股后面点了把火。
    那家伙拔腿就飞奔起来。
    “龙蛮子，王八蛋，我跟你拼了！”虞大帅也不知道在鬼叫些什么。
    一嗓子吼出来，就像是把积蓄在心底的那些怒火与纠结都给吼了出来。
    声壮人势，当脑海里的怯懦被那吼叫声给掩盖，也不知道胆气是从哪儿升了起来。
    一边尖着嗓音吼叫着，一边拔腿朝着虞清风等人那边冲过去。
    四五头妖兽正扑向虞清风他们。
    而虞大帅也不知是不是抱有了上战场的觉悟，冲起来活脱就一疯子。
    看那架势，好像他打算找那五头云隐兽拼命一样。
    在众多的妖兽之中穿梭，如入无人之境。
    不得不说，这家伙玩儿了命的跑起来，比兔子还灵活。
    挡道的妖兽众多，可这家伙从那些妖兽身下跑过去，很多妖兽都还没反应过来。
    已经有妖兽扑倒虞清风三人跟前，而虞大帅穿越重重阻隔，吼叫着迎着哪些妖兽扑去。
    形如两头野兽互扑。
    轰！
    妖兽冲撞的巨响回荡着。
    虞千代在远处看着这一幕，有些傻眼，只觉得脑海里嗡嗡作响。
    远处尘埃散开，只见一个巨大的金色乌龟壳闪闪发亮。
    虞清风三人都被乌龟壳包裹在内，虞大帅立在乌龟壳中央，抖得跟鹌鹑一样。轰轰轰，响声不断，不停的有妖兽在冲撞乌龟壳。
    咯咯咯，虞大帅上牙齿撞下牙齿，根根头发都立起来了，那多半是被吓的。
    龙文牧重重吐出口浊气，明明是他们那边九死一生，反倒是自己紧张的好像差点死了一样。
    悬着的心落定，有条不紊的和身边妖兽周旋。
    亮闪闪的乌龟壳里，虞清风等人吞咽着口水，望着那道抖动不停的背影。
    三人没有多余的话语，只有苦味和些许的酸涩在心底蔓延。都知道，救了他们的，又是那个他们曾经最看不起的人。
    乌龟壳外，龙文牧和虞千代冲过了妖兽的包围，来到了屏障边。
    乌龟壳打开一道缝隙，龙文牧和虞千代闪身而入。
    夜阑和晴儿也被龙文牧从怀里放了下来。
    屏障里咚咚的响，那是外面的妖兽正在不断冲撞着屏障。
    不过这层屏障连大妖师都挡得住，一些小妖还不至于将其撞破。
    虞大帅目光发愣，只是遥望着远方。在这之前也许连他自己都想不到，自己居然会有胆子做出这种事。
    龙文牧从他身边经过，拍了拍他的肩膀。
    不管是因为情况紧急还是被话语所激，但至少这家伙拿出了一回胆气。
    顺便又往他僵硬的手里塞了一把妖晶，意思是让他一边吸收一边维持。
    “谁要你的妖晶，我不要你假慈悲……”虞大帅俨然圣人模样，不吃嗟来之食，但是又偏偏把妖晶往怀里塞。
    虞千代走到虞清风三人跟前。
    此刻的虞千代，跟妖兽刚刚战斗完，脸上还挂着血迹，有妖兽的，也有他自己的。
    “是谁的主意？”他严肃的问。
    三个人全都低头不语。
    虞千代问的是什么，他们心知肚明。
    危机时刻，却还在想着妖晶和源石。
    为了身外之物，连命都不要了。
    “爹，这件事也是有原因的……”虞烈熊说。
    “原因？那你可知，为了这个原因，你们差点连命都没了？如果不是大帅，如果不是他，你们……”虞千代是真的愤怒了，配上那满脸的血迹，更显得凶恶。
    “是你起的头？”他问虞烈熊。
    虞烈熊连忙低下头，没有答话。
    “爹……是我带的头。”虞清风这个大公子沉声说。
    虞千代望向他。
    虞清风眉梢垂着，也不多说什么。
    “什么理由？”
    “爹……”
    “我问你是什么原因！你知不知道，刚刚你四弟为了救你们，差点把命都给搭上！”
    那声声怒吼，更是虞千代心里的悲恸。
    看着他们一个个往日里风光无限，可到头来，今天都干了些什么？
    虞清风忽然抬起头来，伸手入怀掏出了那块从妖兽身体里挖出来的源石。
    “四弟，四弟，你的嘴里永远只有他！”虞清风冷着言，居然开始顶撞虞千代，挂着淡淡的冷笑，“是呀，我都懂。今天我们三个在敌人面前屈服了，所以在你眼中我们也把虞家的脸都给丢尽了。你看好四弟，我知道，你当年甚至愿意亲自到绯家去为他提媒妁之亲，还把祥瑞之兽的源石也给了他。”
    “你说什么？”虞千代有些愕然，他根本没想到这种时候会从他口中听到这么冰冷的话。
    “我想要小妖源石怎么了？我想要龙种源石怎么了！”虞清风忽然大吼起来，“凭什么只有他一个人能出尽风头？”
    这些话声声刺耳，虞千代猛然扬起手掌……
    虞清风眼睛闭上，脑袋偏向一边，等着那一巴掌落下。
    虞千代手掌悬在空中，眼中依旧是不可置信。他僵硬的维持这个动作许久，可是许久之后……那巴掌终究还是没有落下……
    就在这短短的时间了，他好像突然老了几十岁，神色有些颓然，手慢慢的收回身侧。
    没有责怪，也没有再说什么，无言的和虞清风擦肩而过。
    龙文牧在旁边静静看着这些，自始至终没有插嘴。只是在旁边握着几块妖晶，吸收补充体力。
    除了关注虞家这边，他也在关注着千灵雪那边。
    千灵雪那边的战场距离他们有些距离，不过因为战斗余威吹散了浓雾，还是隐约能看得到。
    和地妖的交战中，很明显是千灵雪四人落了下风。
    地妖四周寒霜飞舞，而千灵雪四人围着地妖一轮轮发起进攻。
    龙文牧都不得不感慨，自己跟地妖一个照面就差点身死。
    也只有地妖师这个层次才有可能和地妖抗衡一二。
    不过虽说是抗衡，也只是暂时的。
    就这种情况继续演化下去，千灵雪等人恐怕没有一点赢面。
    “少爷，怎么办？”夜阑在龙文牧身边小声问。
    龙文牧沉默的思索，地妖之力，现在这样还撼动不了。没有能威胁到地妖的力量的话，基本不可能有胜算。
    他自己现有的手段即便加在一起，也伤不了地妖分毫。
    这场战斗取胜的关键，恐怕在千灵雪的身上。
    龙文牧曾听夜阑讲述过虞家那一战的细节，在对战柳家柳元的时候，千灵雪似乎动用过一个威力奇大的招式。
    龙文牧当时在炼化源石，自己是没看见，可听夜阑描述过当时的情况。
    如果真的有对付地妖的办法，也只能指望那一招了。
    要不是因为这样，龙文牧也不会冒险拉那三个黑龙殿的人入伙。
    “你们待在这儿不要出去，我很快就回来。”龙文牧吸收完手上最后一块妖晶，妖力恢复了五成左右，站起身来。
    “少爷，你要干什么？”夜阑有些不安的问。
    不知道为什么，她的心跳得很快，有一种预感，好像龙文牧要去做什么危险的事。
    龙文牧轻轻拍了拍她的头顶，朝虞大帅那边努努嘴：“让我出去。”
    虞大帅用鼻子冷哼：“出去找死？”
    “要找死也是拉你当垫背。”
    反正两人斗嘴也不是第一回，虞大帅知道自己嘴皮没他利索，索性懒得多说。
    反正他找死，跟自己又没什么关系。
    控制着屏障开了一条缝，龙文牧脚步一晃就已经离开了屏障。
    没有屏障的保护，龙文牧立刻成为了妖兽的目标，不过妖力恢复了一半，躲开小妖的围攻还是轻而易举的。
    在众多的小妖围追堵截之下，他一路穿梭，朝着千灵雪那边赶去。
    虞千代等人看得心惊胆战，根本不知道他要干什么。
    战场所在，千灵雪等人艰难的和地妖云隐兽在交战，妖力横飞。
    地妖云隐兽明明看起来体型不大，可浑身的鳞片坚硬到难以想象的地步。
    千灵雪还有三个黑龙殿的人的力量轰击在上面，甚至连妖兽的鳞片都破不开。
    千灵雪来回飞跃穿梭，一道道流光打出去。她衣服甚至发梢上，全部都挂着冰凌。而那三个黑龙殿的人，情况更加不好。
    明明是这种情况，四人却都不见退缩。
    因为都知道，如果不能在此处战胜这头地妖，今天所有人都得死在这片领域里。可以说是决定生死的一战。
