    范氏的族人至少已经到化婴境中阶的修为了，在宋青小面前连半招出手的机会都没有，便肉身被杀，仅剩元婴逃离罢了。

    而他一跑，宋青小便将手中长剑扔出，范氏的人能不能逃掉，还是未知之数。

    能办到这一点，宋青小在这八年之中，至少已经进阶到分神之境了。

    他与魏芝青梅竹马，且又真心相爱，心意相通，知道魏芝心结。

    可今日他们是不可能杀得死宋青小的，能在宋青小手上逃脱，回去将此地的异象报告议会，便已经是大功劳一件了。

    想到此处，楚逸毫不犹豫：

    “跑！”

    他这话是冲着魏芝喊的，这女人也是果决，前一刻还准备出手，下一秒见范家的人一招被秒杀后，便毫不犹豫的身影化为疾影逃出。

    在喊魏芝跑的同时，楚逸牙关一咬，四面骨玉牌被他祭出。

    这骨玉牌本来一共有五颗，当年在追捕宋青小的过程中被她灵火毁去一颗，受到重创之后，经他养了多年，好不容易才恢复几分灵性了。

    但此时为了将宋青小拦下一拦，让他与魏芝两人可以顺利逃脱，楚逸一来便放出了自己的宝物。

    他的这法宝已经是属于上品，哪怕毁了一颗，也是中上品质了。

    照他估计，配他神识攻击，至少能困住宋青小一时半刻。

    四面骨玉牌一出现后，便飞往宋青小身体左右前后。

    强大的神识附于那骨牌之上，像是牵引着她的四肢，要将她制住。

    她当年走投无路之时，便被这骨牌定住，神识如无形的泥流，将她束缚其中，最后被魏芝以法宝贯胸而过。

    如今这骨牌对她的牵制有限，并不能再像当年一样将她随意左右。

    宋青小的眼中闪过一丝寒芒，她的长剑虽说抛了出去，但她面对骨牌压制，却不慌不忙的。

    手掌一摊，一盏青色小灯便出现在她掌心之中。

    混沌青灯内的紫焰‘嗖’的一声飞了出来，楚逸的身形已经倒退着走出百来米远了。

    他见到那紫焰之时，已经感觉到不对劲儿了。

    这焰息他太熟悉了！

    当年的那面骨牌，便是毁于这焰息之中。

    只是与八年前相比，此时的紫焰颜色比当初的青焰要艳丽许多，同时气息也更为恐怖。

    紧接着那紫焰一闪，只见一面骨牌之上顿时紫光乍现，盛开了一朵色泽妖冶的紫莲，那莲瓣如同活物，在骨牌之上缓缓盛开。

    整个‘开花’的过程极为迅速，随着莲瓣一完全盛开，那四面骨牌便‘卟’的一声被燃为灰雾。

    骨牌之中的灵力被火焰尽数吸收，那股困住宋青小的神识在骨牌一毁的刹那，便一下消失了。

    本命法宝被毁，对于楚逸来说是个极大的创击，他后退的脚步一顿，发出一声闷哼，一口精血从他口中喷出，俊脸惨白得不见一丝血色。

    正在此时，顾春行也终于出手了。

    宋青小的强大远比她想像中还要可怖，眨眼之间便杀死了范家的讨厌鬼，同时将楚逸这个面瘫脸法宝毁了！

    与楚逸、魏芝及范氏的人相比较，顾春行的力量强大，并不倚重于宝物，反倒更多依靠自身的力量催发出强大的攻击。

    “我出招了！”

    她出手之前，先打了一声招呼。

    接着两柄板斧被她举起用力往地面一劈，‘轰’的疾气流中，斧影化为两道凌厉的杀机，往宋青小奔驰而来，一前一后。

    ‘前’字令一闪之下，宋青小原地消失，将这两股斧影避过。

    “你不是我的对手。”

    她的声音冷冷传扬开来，回应她的是‘嗖’的一声疾转，一柄奇大无比的斧头飞转着劈砍而出，精准的砍往她声音出现之处。

    “我知道！”

    顾春行长腿一迈，说话的功夫间双腿一蹬，身体被灵力包裹，高高腾空而起。

    她身影以迅雷不及闪电之速，蹿出十来米远，一把将飞旋的斧头握住，接着用力往宋青小所在的方向劈落：

    “不过我还是会尽力的！”

    她一斧挥出，那巨斧之刃以万钧之力划破半空，带起残影。

    在她奇大无比的力量之下，那气流发出尖锐的哨音，‘轰’的一声将宋青小才显现出来的‘身影’斩中。

    斩到了？顾春行脑海里闪过这个念头，但随即又觉得不对头。

    她的实力她心中有数，宋青小能秒杀范氏那阴阳怪气的男人，将楚逸、魏芝逼走，至少已经达到分神境初阶了。

    这样的人怎么可能会轻易一个照面间就死在她斧下？

    更何况她一斧劈落后，那种感觉也不对头，就像扑了个空，没有劈中肉身之后的感觉。

    顾春行一想到这里，当即另一只手举斧往身后劈落。

    ‘轰！’

    灵力劈砍而出，但下一刻却像是陷入泥潭之中，被一股奇怪无比的力量所束缚住。

    原本以雷霆之势劈下的巨斧在半空之中以极为诡异的角度停住，像是陷入了一个古怪的领域之中，不能被她掌控。

    顾春行一斧失控，当即另一只手也同样劈砍而出。

    正在这时，只见一只拳头凭空出现，往她的斧刃处轰出。

    那拳头并不大，甚至显得过份白皙秀气了。

    只是顾春行心里却生出一个古怪至极的念头：以肉身硬接？

    宋青小疯了？

    她才想到这里，只见那拳头在即将接近斧刃之时，一股磅礴异常的可怖灵力从拳身之上轰击而出。

    那灵力冲击斧刃，还未碰到巨斧，强大的灵力便已经击打中斧身了。

    这股力量冲撞之下，顾春行极为自信的肉身之力竟像是落了下风。

    ‘铛’！

    斧身被拳影击中，像是发出一声哀鸣般，那斧身硬生生被击得往一侧歪斜。

    以上好材质所炼制的斧身之上，留下了数个淡淡的凹痕，像是被指印所击中。

    她竟然仅能凭借肉身之力，在这样的重型法宝之上强行打出凹痕。

    顾春行脑海里涌出这个念头，但另一只持斧的手则在宋青小这一击打之间，终于脱困，毫不犹豫再次举斧劈出。

    两人离得极近，她的法宝又用在追杀逃离的范氏元婴，仅剩一盏青灯罢了。

    她这会儿与自己相搏，无异于赤手空拳在战斗。

    顾春行眉头一皱，本能的便要将十分力量收回数分，但不等她行动，就只见宋青小掌心之上飞快凝结出一柄冰剑，接着冲她板斧的方向用力挥出。

    这样一来倒好，顾春行心中的顾虑全消，手上运足力量，斧影与冰剑相交击，发出一声震响——‘呯！’

    冰雪飞溅开来，斧头锋利的刃口斩中冰剑的剑身。

    别说宋青小手持的只是以灵力化形的长剑，哪怕她手持真剑，轻盈敏锐的剑与重型武器相交接，也必定会吃大亏的。

    可是她强大的力量却赋予了冰剑不输于巨斧的冲击力，两相碰撞之下，剑身极为稳固，并没有被重斧压下。

    反倒是斧刃与冰剑相交接的地方，大量寒气过渡。

    一层淡蓝的霜雾从斧刃的方向凝结，并飞快的往巨斧其他地方蔓延开来，顷刻之间便将整个斧身都蒙上了一层冰霜。

    顾春行欲将手抽回，却发现那斧头像是被一股奇大无比的力量粘黏住，根本难以抽脱。

    那寒冰冻结的速度快得惊人，不多时冰霜就从斧柄蔓延至她握住斧头的手掌、手腕，并顺着胳膊往上走。

    ‘喀喀’，顾春行耳中听到冰晶飞速凝结的声响，那寒意侵袭她五脏六腑，筋脉之中也像是浮现出寒气，将涌动的灵力冻结住。

    脸面之上像蒙了一层厚硬的冰块，在她被冻为冰雕之前，闪过她脑海里的最后一个念头就是：这就是分神境的修为么？好强！

    宋青小将长剑一收，眼前持斧的少女已经化为一尊作势欲扑的冰雕了。

    “留你一命。”她说话的同时，伸手一推顾春行的额头。

    半空之中那扑杀的少女雕像随着她这一点，便径直往下栽落。

    顾春行已经达到化婴境中阶之上了，她的肉身实力很强，若不是没有可用的法宝，她的真正实力至少不输化婴境顶阶。

    这寒冰只能暂时将她困住，并不会真正要她性命的。

    宋青小对她印象还不错，这会儿将其摔落之后，接着又转过身，将青灯握住。

    “啊——”一声凄厉至极的惨叫发出，紧接着只见一道剑影疾转着飞回，又往魏芝逃离的方向追出。

    楚逸一见这情景，当即大惊失色。

    爱护伴侣的心情令他将强敌将至的恐惧之心都压过，见长剑往魏芝所在的方向追去之后，他顾不得自身安危，当即将手一抖。

    ‘嗖——’

    一条金色绳索从他掌心之中飞出，以迅雷不及掩耳的速度往那长剑套了过去。

    此物名为捆仙索，有困住法宝、对手的妙用。

    那长绳化为金影，将长剑追上之后，‘嗖嗖’数声便化为数条金色绳影将诛天牢牢困住。

    “快跑！”楚逸话音刚落，那长剑才被困住一秒，便见那剑尖之上突然钻出一只小巧玲珑的龙头。

    紧接着一对小爪也从剑身探出，那对小爪子一把将这金影抓住。

    说来也怪，楚逸这捆仙索一旦施展之后，便化为无形金光，至少能将对手困住一时半刻。

    哪怕就是达到通天之境的宝物，在楚逸看来至少也能困它数十息左右。

    可此时那环绕的金影在小龙爪子之下，却一下被抓了个正着。

    金影重重一颤，像是不堪这龙影一握，顿时从金影显现出实体，化为金绳，随着那小龙双爪一撕，捆仙绳便应声而断了！

    捆仙绳一断，上面的灵力顿时尽失。

    长剑化为小龙，在金色的碎片之间穿梭。

    楚逸瞳孔紧缩，没料到自己话音才刚落，这捆仙绳竟如此不中用，连一息功夫都没有撑过。

    他还想要再摸宝物，但宋青小已经不再给他机会了。

    一朵紫色的莲焰在他足下出现，楚逸低下头时，才发现那莲荷如藤蔓般，从双腿蔓延至自己的胸腹。

    紫焰所到之处，双腿、腰腹便感觉到一股寒意入骨。

    紧接着他只感觉到自己双手、脸颊皆是一凉，一股不妙的预感刹时涌上楚逸心头。

    当年的那一场猎杀，在八年之后，竟然会有这么一个结果。

    今日恐怕在劫难逃了。

    这个念头刚一闪而过，他下意识的便想伸手去摸自己的头，一道清冷的女声传进他耳中：

    “破。”

    这是什么意思？他识海之中刚出现这个疑问，接下来他便听到了此生中最后的一道声响：‘呯！’

    仿佛烟花炸裂了开来，寒意顷刻之间蔓延至他四肢百骸，他举起摸脸的手落了个空，那扬起的手从肩颈上方一滑而过，最终无力跌落。

    紫焰将他脑袋瞬间灼毁，速度之快，连楚逸的元婴都来不及逃脱。

    “逸哥……”

    这对情侣青梅竹马，心意相通。

    楚逸死的刹那，魏芝似是感应到不对头了，远远的传来一道撕声裂肺的呼喊，但并没有人再能回应她了。

    “宋青小！”女人怨毒至极的声音传来，“我是不会放过你的——”话音未落，金色小龙似是在捆仙绳的残渣之中玩腻了，不用宋青小招呼，小尾巴一摆，便往魏芝的方向疾追而去。

    “啊——”

    数十里开外，魏芝尖利的惨叫声传了过来，接着一道绿芒冲天而起，将浓烈的剑气盖过，不多时一条金色影子飞快遁了回来。

    “竟然没死么？”宋青小与小龙心意相通，自然能透过它‘看’到之前它狙击魏芝的一幕。

    魏芝被小龙追上之时，像是拿出了一个约摸碟子大小的碧绿八卦形盘，那八卦盘至少已经是通天灵宝以上的极别了，上面似是覆盖了强大的灵息，兴许是她世族之中长辈所赐的。

    那缕灵息的修为至少已经达到合道之境，一被催发，便随即将魏芝罩入其中。

    此物似是有瞬移的神奇妙用，魏芝在这光芒所照之下，瞬间消失了，且以小龙速度之快，也仅是撞碎她残影，凛冽的剑气重伤了她，却最终仍是让她逃脱。

    ‘咕咕——’

    任务没能完成，小龙喉间发出似是委屈，又似撒娇的声响。

    魏芝为了保命，危机关头将身上能掏得出来的宝物，在小龙追击的刹那，抓到什么东西都往它砸过来了。

    它此时脑袋之上沾满了红、粉、黄、绿、紫等各色相混杂的粉沫，连两只金灿灿的角上也有。

