    抱歉！

    写不下去了，前面写的啥…我自己也都快忘了。

    就这样吧，拖着也没意思。

    后面的剧情，我就简单说一下吧。。

    ：节目去到国外路演，其几位都导师联合刁难，然后开始各种装逼打脸之路……

    被国外的粉丝认出来了，因为他的几首英文歌曲，让他大出风头。

    其间发生一些趣事，欧阳雅对梁宇产生了好感。

    毕竟过于“天才”。

    才情一绝，长的也不赖，自然能吸引异性。

    欧阳雅也没表现得很明显，可能连她自己，也没察觉到自己内心的想法。

    只是日常间，开始比较关注于他。

    国外逗留的几日期间，和欧阳天后外出散步，被抢劫。

    为保护欧阳雅，挺身而出，但没干过，被打倒在地。

    （这个抢劫犯，是有人刻意安排的）

    好在被人出手救下。

    那人是个好手，特种兵退役。

    反正后来跟着男主混了。

    这个就不细说了，大概就这样……

    然后回国，节目继续，继续装逼打脸之路。

    （为的是好节目这段，我还专门找了很多资料，也看了很多专业人士，在对现在当红歌手的一些评价，好构思剧情，好显得专业一些……现在看来是做无用功了。）

    在国内，中途被苏文静哥哥邀请去山区，参予爱心行动。

    毕竟他捐钱捐物。

    静哥让他去，一是为了证明钱用到实处，二是见他有这分心，好让他自己进一分力。

    然后……他看到了山区的艰辛条件，同时又被山区儿童的纯净所感动。

    再次把剩余的钱，都捐了出去。

    ……

    毕竟在他看来，自己还年轻，在娱乐圈如日中天，来钱也很简单。

    能有这一份力，就多尽一份。。

    可在年前的慈善晚会，他却没有了多余的钱了。

    就连捐款的二百万，都是当着镜头前，问杨淼借的。

    然后被被水军带动舆论，黑了起来，就连粉丝也大失所望。

    毕竟他一年赚了好几个亿。

    谁有道德绑架的成分，但一面被水军黑，一面粉丝内心也的确失望……

    这边又被联合封杀～

    在网络上，大受委屈，但他不做解释。

    同样也有些心酸，年轻人嘛，心气大。

    见他不解释，粉丝更是失望。

    梁宇也是心灰意冷，既然你们想着我退出，那我就退出好了。

    但又发生了一系列是的事情，最后他捐尽家财的消息，被曝光了！

    最后……

    （好累呀…不写了，你们自己想象吧！）

    哦，还有一个要交代一下，那个跨年晚会上的“挂者”，其实是骗他的。

    那人是个很有钱的大家族太子爷，他有个妹妹，是梁宇粉丝，铁杆迷妹。

    就是为了骗他一首歌。

    他们之后也会发生很多有趣的事，但太监了……

    抱歉

    （淦！）

    江湖再见吧，写这个我都觉得累了，还是游戏好玩～

    ╮(￣▽￣““)╭

