    数年间，东罗马帝国不断的在利用宗教收拢虔诚信徒，是以，在欧洲战场，大宋虽然在战局上不落下风，但是真的想彻底瓦解东罗，占领欧洲全境，却是需要一个漫长的过程。

    许多大宋官员还认为，东罗马在欧罗巴，塞尔柱人在西奈，加上北古关外的大辽，西南的三邦联盟，这四块战场已经和大宋形成了某种平衡，包括大宋在内，几方很难再取得什么突破性的进展。

    甚至有朝官上奏，要见好就收，就此收手，巩固所得，再图后进。

    ......

    可是，塞尔柱人这么一弄，要联辽宋反咬东罗......

    唐奕都纳闷了，他们是怎么想的呢？

    如今的东罗马占据东北欧到黑海西岸的大块疆域，西面是大宋和西撒克斯，南面和黑海东海则是塞尔柱人掌控的阿拉伯世界。

    北面......

    北面是横扫中亚的大辽。

    这三家要是联合起来对付东罗，呵呵，那东罗马必败无疑。

    可是，话说回来，迅速剿灭东罗马真的是好事吗？

    正如在西奈大宋刻意不继续向圣城推进一样，宋军进驻君士坦丁堡真的只有好处，没有麻烦吗？

    不论是唐奕，还是文彦博，都开始好好的琢磨起来，这么干到底值不值得？

    当然，好处是显而易见的。

    抛去唐奕的大战略不说，欧洲战场，大宋与东罗马的对抗，只论现今的原因，其实就是文化和意识形态的对抗。

    汉学以德治世，以人为本，以理治教的理念，与正教的教义背道而驰。

    东罗马即使知汉人的理念比他们的教义开明得多，即使知道十一世纪汉人的文明比欧洲先进得多，甚至是即使知道打不过大宋，唯有败途，但是，正教是东罗马的基本盘，他们只有抗争到底。

    因为，一但臣服，那不单单是灭国，也意味着灭教。

    同样的道理，大宋想在欧罗实现完全掌控，根本所在就是灭教。

    这一点都不用唐奕用后世的思维去洗脑，赵曙也好，相公们也罢，看的比谁都清楚。

    说白了，汉学的根本在哪儿？

    就是用仁德礼法取代了宗教图腾。

    儒家的厉害之处，也就是抛弃了玄学建立起来的道德体系。

    法以治身，德以治心。

    律法就是规矩，用来约束行为，这一点不论古今中外，皆是如此。

    可是，法律总有灰色地带，总有教条无法碰触的地带，怎么办呢？

    以德警之。

    这也是世界大同的真理。

    只不过，绝大多数族群选择用宗教的手段建立道德体系，用信仰的力量约束法理所不及的人心。

    几乎没有哪里像汉人一样跳出宗教，规避狂热带来的负面危害，奇迹般的建立起一套合情合理，近乎完美的道德体系。

    而当这种全新的道德体系进入欧洲，颠覆宗教统治下的白人世界，可想而知，正教笼罩下的东罗马除了御敌，更多的，则是恐惧，是绝望！！

    寄生在正教之下的统治者，又怎么可能允许汉学存在呢？

    同样的道理，大宋以学为本，以兵为器，既使没有唐奕，在这样的局面之下，君臣上下也都清楚得很，只要拿下东罗马，整个欧罗巴即如囊中之物，唾手可得。

    此番诱惑，不可谓不大！

    ......

    赵曙清楚这一点，文彦博也清楚这一点，甚至贾昌朝也清楚这一点。

    而唐奕现在所犹豫的，则是在十全之外保持一丝清明，哪怕是违背本心的质疑，也要给大宋保留一分理智。

    如果从上面的思考来看，塞尔柱人的这个举动无疑正中大宋的下怀，求之不得，雪中送碳。

    但是，走一步观十步，唐奕在想....

    五年！！

    五年间，大宋可谓稳扎稳打，防大辽，稳西南，示弱西奈半岛，只在欧洲徐徐图进。

    对外战略可谓是慎之又慎，所有的重心都集中在内部改革，突然在欧洲失去对手，甚至增减大片占区，真的是好事吗？

    要知道，东罗马一但覆灭，意味着大宋要投入比之前更多的人力、物料到新的占领区域，同化宗教，维持民生百业。

    可是，大宋现在有没有这个能力顷刻之间吃下半个欧罗巴呢？

    “宽夫以为，依我朝目前的状况，能不能吃下整个欧罗巴！？”唐奕开始征求文彦博的意见。

    说起来，文扒皮内可安邦治国，外可周旋万国，这个问题结合内外形势，他应该是最有发言权的了。

    只见文扒皮略一沉思，断然道：“颇为吃力！”

    别看老文这些年主理外事，可是内政形势一直看在眼里，那是国事在心，从无滞怠。

    “大宋这些年正行精兵之策，兵源有减无增。”

    “四方战事，除了六万涯州军可机动支应，再无冗余支援欧罗巴。”

    “即使联合塞尔柱与大辽拿下东罗马帝国，只凭几万马木留克，还有西撒克斯，咱们能占到的便宜也一定是三国之中最少的那个。”

    “况且......”文彦博顿了顿。“宋境之内正在大张旗鼓的施行官制新政，大批赋闲官员流入九部属衙。”

    “占了东罗马，咱们也没有人手去接管，更没有能力去教化蛮众，施行儒教。”

    “可是....”章惇闻之，忍不住插话。“放弃了这个机会，又不知道要等多少年才能平定欧罗巴了啊！”

    文彦博点头，“确实，我等纠结所在正是在此，错过了，总有不甘。”

    唐奕不由一阵沉默，好事，却不敢接，只能说明一个问题——大宋还不够强！

    “子浩与文相想没想过另一个问题？”章惇打断二人思路，突兀开口。

    “什么问题？”

    “塞尔柱人为什么与东罗马好好的却要分道扬镳，且还要倒咬一口？”

    ......

    文彦博与唐奕皆是不言，这也正是他们疑惑的问题，塞尔柱人的这一举动确实反常。

    唐奕看着章惇，知道章子厚既然能提出来，说明这家伙心里肯定已经有了算计。

    开口道：“子厚有何猜测，直言无妨。”

    “嘿。”章惇一乐，唐奕说到他心里去了。

    他确实有猜测，只不过，如果没有唐奕这一问，他这个副相还真不好妄下论断。

    “还真有那么一点猜测.....”

    “二位且看。”

    “塞尔柱人在西奈与我大宋对峙也有七八年的光景了吧？”

    “这么长时间，他们应该已经摸透了大宋的意图，也应该明白，对于西亚，大宋是重守不重攻，无意突进，染指圣城吧？”

    “从这一点上来说，塞尔柱人的心态与东罗马就是天壤之别。”

    “东罗马是在和大宋死拼到底，可是塞尔柱人则是在和大宋演戏，明战实合，从根本上并不排斥联宋。”

    “再者！”

    “西奈战事虽然不紧，可是阿拉伯地贫人稀，即便是假打，七八年的消耗也够他们受的了吧？

    “你是说....”

    唐奕脑中灵光一现，似有思路。

    “没错！”章惇也不卖关子。

    “依惇之见，塞尔柱人是油尽灯枯，这是要搜刮一通，以备军用了！”

    唐奕无言，看似肤浅的图财之为，可正如章惇所说，还真有这个可能。

    细思之下，阿拉伯世界的财源所在是什么？

    是依托圣城，借朝圣之名的欧洲和地中海贸易。

    如今，西奈和地中海南岸主要通过埃及的商路已经被大宋彻底截断，而亚平宁半岛和巴尔干半岛的地中海北岸贸易也被大宋截了下来，阿拉伯彻底失去了欧洲贸易。

    更可怕的是，因为大宋实行海贸，还有埃及和苏伊士运河这个跳板，连在东方的贸易阿拉伯人也失去了往日的荣光。

    可以说，大宋彻底把塞尔柱人的财路给堵死了。

    这种情况下，把心思用在君士坦丁，也就不是不可能了。

    甚至唐奕觉得，塞尔柱人是在借此来与大宋修好，以重新在东方和西方海贸之中分一杯羹才是他们的真正目的。

    “如此说来....”章惇随着这个的思路想下去，居然有所动摇。

    “如此说来，那还真不能答应塞尔柱人的联盟了。”

    在他看来，东西方海贸已经是大宋的重要财源，这几年逐年增长，从西方运抵大宋的财富几乎占据了朝廷年收的三分之一，说什么也不能让塞尔柱人染指。

    “东罗马可以慢慢打，但是海贸绝对要拿稳！”

    “不！！”

    唐奕猛的一声厉喝，吓了章惇一跳，连文彦博都是一怔。

    唐奕这一声否定，可是完全违背这个疯子唯利是图的法则了，难道......

    为了东罗马的那块地，这疯子要把海贸割舍出去？

    而且，文扒皮就不明白了，这唐疯子此时眼神里冒出来的绿光是什么鬼？

    好像又有了什么阴谋，占了多大便宜一般。

    ......

    “答应沙赫！”唐奕的话让二人十分意外。

    “但是，有条件！”

    “什么条件？”文彦博下意识出声。

    依文彦博来看，如果真是判断如斯，那这个条件是不许阿拉伯染指海贸，那赛尔柱统帅也没必要费这个周折了吧？

    怕唐奕没想周全，文扒皮还不由提醒，“如果真是如此所料，那海贸才是他们的最终目的，子浩的这个条件恐怕沙赫是不可能接受的。”

    唐奕淡然一笑，“他们想要海贸？给他又如何？”

    “啊！？”二人傻眼，唐奕这是又起的什么幺蛾子？

    “那你的条件是....?“文扒皮怔怔发问。

    依他对唐奕的了解，这家货是不会做亏本买卖的，既然敢把海贸这个巨利让出一部分，他就肯定有别的赚回来的门道。

    至于是什么门道，那就要听唐奕这个所谓的“条件”是什么了。

    “条件很简单。”唐奕语气淡然，可是眼神却尽是贪婪。

    “塞尔柱人想联宋不是不可能，即使想染指海贸，也没什么不能答应。”

    “但是，他们要把阿巴斯王朝智慧馆里所有的藏书全数献给大宋！！”

    “啊.......”文彦博傻了。

    还以为唐疯子这个条件是多么苛刻，结果......

    就要一堆破书？

    苦笑开口：“子浩，要不再想想？？”

    “咱们大宋好像不太缺书吧？”

    “相信我.....”唐奕眼睛一眨不眨地看着文彦博。“那是一个宝藏.....”

    “其价值，即使用百年朝税来换，奕也心甘情愿！！”

    “何况是这点滴之利呢？”

    ......

    