    在白石离开这个房间后，房间里面的氛围顿时变得压抑起来。

    不过这种压抑的氛围并不能让山中风感到压力，不如说，和白石相处在一个房间，远比和面对纲手时的压力太大。

    这其中的缘由，一来因为白石是木叶的敌人，二来纲手再怎么说也是木叶的忍者，虽然实力很强，但也不会随意对自己村子里的人下手。尽管有时候会露出恐怖的气势，但那股气势，并未夹带丝毫的杀气。

    是个嘴硬心软的人呢。山中风这样判断道。

    和根部收集到的情报基本相同。

    但是，也不能就此一而再再而三的逼迫对方，毕竟每个人的忍耐力是存在限度的，把纲手惹急了的下场，也许另一位三忍的自来也，曾经的下场就是最好的见证。

    “纲手大人，您该不会真信那个男人所说的话了吧？”

    确认白石离开这个房间后，山中风像是在小心翼翼试探一样。

    “那种事情无所谓，毕竟去鬼之国工作，好像也不错呢。”

    纲手瞥了山中风一眼，有气无神的摆弄着桌子上的茶杯，仿佛的确在认真思考白石刚才所提的建议一般。

    “您这句话是认真的吗？”

    山中风继续问道。

    头抬起来，眼睛紧紧盯着纲手的面庞，露出严肃之色。

    “是啊，至少可以不用收拾木叶的烂摊子。而且，再怎么说，他的医疗忍术最开始是从我这里学过去的，去了那里我会以他老师的身份，得到应有的尊重和待遇。反而木叶那边，还要无时无刻的进行勾心斗角。无论是谁，心里其实都做出了正确的选择吧。”

    纲手侧着头扫了山中风一眼，嘴角扯出一抹淡淡的笑意。

    “这可不像是木叶忍者该说出来的话，您这样做，只会让先辈们的鲜血白流。”

    “反正都白流这么多年了，也不差这会儿。如果不是你们胡来，木叶也不会搞成今天这个样子。这个时候才想起来让我回去收拾烂摊子，让我回去在村子里收拾垃圾吗？”

    说到这里，纲手的话语无疑是带了几分凌厉的气息，似乎在质问一般。

    “……”

    山中风哑口无言。

    “团藏大人有时候的做法的确是过激了一点，但那也是为了保护木叶而不得为之的手段。自从二代大人离世之后，木叶一直都在执行三代大人所主张的绥靖政策……导致作为第二次与第三次忍界大战胜利方的木叶，不仅没有得到应有的利益，反而变本加厉让各国的忍村施压。即便是如今作为同盟的砂隐，曾经也是如此。如果不是鬼之国的崛起，木叶至今在国际上，依旧是孤立无援。那样的下场，纲手大人是明白的吧？”

    虽然山中风没有参加过第二次忍界大战，第三次忍界大战也因为当时年纪太小，还在接受教育与训练，从而错过……但是他曾熟读过根部的资料文献，知道以三代火影为首的保守派，对于战争后期的赔偿处理，做得并不能让很多木叶忍者满意。

    明明是战胜国，而且也拥有同时和多个忍村开战的力量，结果不仅没能把自身的优势保持下去，反而对敌人多次忍让，以求安稳。这也导致了即使作为战败方的其余村子，变本加厉对木叶进行攻击。

    纲手叹了口气，没有说话。

    “武斗派之所以壮大至此，都是因为不满于三代大人在第三次忍界大战后期执行绥靖政策的木叶忍者越来越多。如果三代大人对外足够强势，可以毫不客气的说，面对手握保守与武斗两个派系力量的三代大人，团藏大人永远没有站在阳光下的底气。团藏走到今天这个地步，已经不是他个人的诉求了，而是整个武斗派的声音，在村子里的声音越来越大，是三代大人压制不住造成的苦果。团藏大人与其说是自己前进，不如说是被身后的武斗派推着向前。”

    在这种局势下，即便是团藏也是身不由己，只能不断向前，无法后退。

    现在的木叶，需要一个武斗派的强势领袖，一扫村子之前受到的所有屈辱。

    “你的意思是说，都是猿飞老师不作为造成的？”

    纲手眯起眼睛。

    “虽然在第三次忍界大战后，也有十分重要的外部因素，但那些并不是主要问题……如果内部能够迅速统一，那么，外人再怎么狡猾，也无法将村子渗透如此之深。这只是我个人的拙见，请纲手大人见谅。如果纲手继任五代火影之位，对外也足以保证村子的强势，根与武斗派的忍者，即是纲手大人手中的利器，镇压一切不服从的声音！”

    山中风深深呼吸着，随即低下头，向纲手致歉。

    “这可不像是团藏会干出来的事情。根可是他大半辈子的心血啊。”

    “此乃千真万确，不存在任何虚假！”

    山中风神色郑重。

    “算了，今天累了，改天再说吧。我先出去试两把手气。”

    似乎有点受不了房间里这么严肃的气氛，纲手直接从坐垫上站起，伸了个懒腰，在山中风的目送下，离开房间。

    ◎

    一间不投任何缝隙的小屋子里面，是根部用作临时汇合的据点。

    山中风来到这里之时，在里面已经有数名根部忍者在等待他到来。

    “风，纲手大人答应返回村子了吗？”

    一名根部忍者走了出来，对山中风问道。

    山中风摇了摇头，回答道：“还没有，不过可以看得出来，纲手大人心事重重，短时间内恐怕无法做出决定。”

    这个结果并不出乎众人的预料之外，所以也没有引起任何反弹。

    “那千叶白石来找纲手大人的目的是……”

    “为了拉拢纲手大人，邀请她加入鬼之国。”

    山中风没有隐瞒。

    “果然是这个原因吗？看来情况比想象中还要恶劣，在没有火影领导的情况下，如今村子可无法集中力量来对抗鬼之国。”

    “那么，纲手大人会背叛吗？”

    另一位根部忍者忧心忡忡。

    不外乎他们对这种情况担忧，三忍叛逃已经有了先例，那么，再叛逃一个，也不是什么奇怪的事情。

    “虽然有这种可能性，不过她身体始终流淌着初代大人的血，想要和木叶断绝一切的因果，是不可能的事情。”

    山中风如此判断道。

    “总要有个预防才行。”

    “那种事没必要，这只会让纲手大人更加厌恶返回村子罢了。本来我们就很讨人嫌了，在上面的命令下来之前，还是不要做这种多余的事情了为妙，省得偷鸡不成蚀把米。”

    山中风摇摇头，否定了同伴的建议。

    “可是，一直赖在这边不是办法，对她下药怎么样？趁着她不备，将她运回村子。”

    “……不行，先不说她对我们存在很高的戒心。就下药这种事，她是医疗圣手，连砂隐那个用毒高手千代，用过各种下毒手段，都曾被她一一破解，给她下药这可不是一件易事。”

    而且，山中风很担心，下药不成，反而自己会神不知鬼不觉中了纲手的圈套。

    自古以来医毒不分家，有着高超医疗技术的纲手，在解毒、制毒和用毒领域上，恐怕也非常恐怖。只是这些强大的能力，被她的医疗忍术给遮掩住了光辉。

    看到众人沉默下来，也许是实在想不出什么可行的办法了，因此，山中风也并未感到失落，只是继续说道：

    “接下来的任务，是要监视住千叶白石，免得他又在暗中搞什么破坏。我们的首要任务，是保护好纲手大人的安全，至于带回纲手大人的任务，还是等村子那边的下一步指示吧。”

    其余根部忍者只好点头同意，这是目前他们唯一的出路。

    尽管也曾奢想过，如果计划一切顺利该有多好，但可惜天不遂人愿，如今也只好及时补救了。

    但根部的人知道，这种一致的想法，也仅仅是在这种时候能够保持住而已。一旦村子重新稳定，那么，以根部为首的武斗派，还有村子里三代的保守派残党，冲突起来是迟早的事情。

    武斗派与保守派的权力之争，不存在结束。

    ◎

    次日。

    以木叶正门位置作为出发点，离开木叶已经有四个小时的自来也，正带着鸣人，带着木叶高层的任务，踏上寻找纲手的道路。

    说是寻找，但其实纲手的位置早已经锁定，位于铁之国北部区域。接着只要前往那里，将纲手带回即可。

    在赶往铁之国的路上，自来也看出鸣人兴致不高，脸上也写满着不情愿，便笑着问道：

    “怎么了，一脸别人欠你钱的样子？还是说，还在为昨天跟你说的事情感到迷惑吗？”

    “当然啦！卡卡西老师带着佐助叛逃，火影爷爷死掉这种事……让我怎么可能相信嘛？”

    鸣人气呼呼道，但眼睛里面的失落是掩饰不了的。

    这件事，对他造成了沉重无比的打击。

    要好的朋友，尊敬的老师，还有现在也不知道自己对其怀有什么复杂情感的三代火影，这些人纷纷离开自己……让鸣人难以接受这样的事实。

    仿佛大脑被人用筷子狠狠搅拌过一样，里面一片浆糊，不知所措。

    “对你来说，的确是太早了。但是长痛不如短痛，这些都是绝密消息，暂时还未通告……不过，既然你和这些当事人有着亲密的联系，我觉得对你隐瞒并不是什么好事。”

    自来也摸了摸鸣人的脑袋，以示安慰。

    在长久的时间里，他习惯了各种各样的磨难。

    亲人的离世，这不是他第一次经历。

    遭到友人的背叛，同样也不是第一次。

    “好色仙人……一点都不伤心吗？你是火影爷爷的弟子吧？”

    鸣人低下头问道。

    昨晚他可是一个人偷偷哭得稀里哗啦，如果不是早上自来也直接守着他，他可能就直接一个人偷偷跑出村子，踏上寻找卡卡西和佐助的道路了。

    自来也拿开放在鸣人头上的宽厚手掌，依旧笑着道：“当然伤心，但是这种事我已经经历了无数次，无论是眼中的眼泪，还是心中的眼泪，都早已经流淌干净了。所以，我已经不会再流泪了，无论遇到多么痛苦和悲伤的事情，忍耐下去，继承他们的遗志存活下去，才是我们这些生者该做的事情。”

    “我不明白。”

    “我也希望你不要明白。”

    自来也意味深长说道。

    可是身处于忍者的世界里，这是不得不明白的道理。

    等鸣人到了理解这件事的时候，就是他走向成熟的时候。

    成长，是一个忍耐悲痛的漫长过程。

    这种过程，与生俱来，直到死去。

    “好了，我并不反对你去寻找佐助和卡卡西，但是就算你找到了他们，你现在又能做什么呢？你连宇智波佐助都无法击败，更不用说卡卡西了。现在你唯一的任务，就是变强。而且，我再透露一件事给你知道吧。”

    自来也神秘兮兮道。

    “什么事？”

    “这次我们要出去寻找的人叫做纲手，她可是一个绝世大美人。”

    “现在不是看美女的时候吧？我的兴趣又不是这个，还是教我更强的忍术更好一点！”

    鸣人不满的瞪着自来也。

    “哼，小鬼就是小鬼，一点都不懂得女人的魅力。她可是和我一样，同为三忍的一员，接下来，她也会是村子的第五代火影。”

    自来也双手叉腰道。

    “和你同为三忍……那起码是五十岁的老太婆了吧？大美人……好色仙人你的口味这么重吗？”

    鸣人像是第一次认识了自来也一般，露出吃惊的色彩。

    “不，从外表看，她的年纪应该只有二十几岁。为了躲避债务，有时也会变成十几岁或者更小的姿态来迷惑他人。可以说是萝莉、少女、成年女人的所有美丽集一身。”

    鸣人听着自来也那头头是道的分析，有点恶寒的退后了一步。

    “……变态。”

    “开发色诱之术的你，应该没资格说我。我可是听说，你在忍者学校的时候，就在偷看不良书刊。”

    自来也鄙视的看向鸣人。

    正在鸣人打算开口反驳的时候，自来也突然脸色一肃，扫向旁边的高大灌木丛，声音一冷：

    “是谁，给我出来！”

    说着，他将鸣人护在身后，目光里透露着杀气。

    “诶？发生什么事了？”

    还未明白发生什么事的鸣人，有点不明白现在的情况。

    灌木丛颤动了一下，从中走出四道人影。

    这四个人穿着暗部的服饰，其中三人佩戴着比寻常暗部色彩更加鲜明丰富的面具。

    领头的并未佩戴面具，但脸上也带着黑色的半脸面罩，只露出鼻孔和嘴巴来。

    全身上下，只有这一点肌肤暴露出来，其余身体部位，都被衣服遮挡。

    “请不要释放杀气，自来也大人，我是油女取根，是这支小队的队长。”

    取根举起双手，示意自己没有敌意。

    “根的人为何在这里？”

    自来也皱起眉头，虽然杀气收敛，但是眼中的警戒并未消除。

    “我们是团藏大人派遣过来，护卫漩涡鸣人安全的小队。这件事，也得到了鹿久先生的同意。”

    取根拿出一份文书，摊开给自来也观看。

    “才不要，你们根部也不是第一次造假文书了，过去连火影的文书都敢伪造，你现在手里的文书，根本没有半点说服力。”

    自来也不客气指着取根，脸上分明写着不信任。

    “……”

    取根沉默下来，无言以对。

    这好像的确是一个问题。

    没想到平时的种种过激行为，会在这里遭遇反问。

    “而且，鸣人也不需要你们根部的保护，请回去吧。如果继续跟上来，别怪我对你们不客气！”

    虽然多鸣人这一个拖油瓶，但自来也自信自己可以压制住这四名根部忍者。

    “这可不行，自来也大人。我们必须确保人柱力的人身安全，在暗部人手不足的情况，这部分的工作，理应由我们根部接手。而且，铁之国那边也不是安全地带，根据不久前那边传回来的讯息，那里出现一个棘手的家伙。”

    取根沉声说道。

    “棘手的家伙？”

    “千叶白石！”

    “什么！？”

    自来也瞳孔一缩，脸上惊骇起来。

    “那个男人和我们一样，也在寻找纲手大人，而且企图对纲手大人不轨。”

    “该死，怎么会变成这样？”

    本以为是一次悠闲的任务，没想到出现了这种事情，让自来也脸上流满了冷汗。

    “这也是我们要跟随上来的缘故，村子内部并不稳定，但村子外面，同样不平静。哪怕是有三忍之一的您亲自保护，也不一定能够保证人柱力的安全。”

    “可恶！”

    已经不想听取根说什么，自来也抓住鸣人的肩膀，直接从原地消失，用最快速度向前奔跑。

    “现在可不是悠闲散步的时候啊，快点跟我过来，鸣人！”

    “哇啊啊啊啊啊，好色仙人，你突然间干什么啊！”

    在自来也宛如被提起来的小鸡，还未意识到事情严重性鸣人，直接被自来也拖着拽走。

    取根等人对视了一眼，也跟了上去。

    ◎

    虽然只是11月份，但铁之国的上空已经飘下了鹅毛大雪。

    在这片极冷的冻土小镇之中，白石正位于其中的一家旅舍中暂留。

    外面的天色黯淡下来，已经进入了夜幕之中。

    白色的雪花飘落下来时，能够从窗纸上隐约可见其影子。

    铁之国的夜晚比起白天更要严寒，在过去来参加五影会议的白石，自然明白这一点。

    而且也因为没有特别要在此时外出的理由，所以白石只是老老实实坐在房间之中，在温暖壁炉的守护下，拿出一本笔记本用签字笔在纸张上书写文字。

    在书写文字的时候，白石也会不经意的做出思考的动作。

    前一阵子因为得到因陀罗留下来的馈赠，白石在这段期间内，在处理完手头的政务后，就一直在钻研因陀罗留下来的资料，从而进一步理解印与术这种存在的理念。

    虽然是基础，但是如今这五花八门的忍术，除了血继限界之外，包括已知的任何一种秘术，都是基于这种基础演变而来。

    没有这种基础，忍术与秘术也只是不切实际的空中楼阁罢了。

    忍族的先祖们，也是从中得到启发，创造了各种各样的术。

    因为纯粹的查克拉，寻常人很难做到去精细控制和释放，只有用印与术的方式去平衡，才可以将查克拉更方便利用起来。

    最关键的是，白石从中找到了以意识存于查克拉，以此来实现永生不死的可行性。

    尽管这种可行性还十分渺茫，需求的条件也十分苛刻。

    哪怕是因陀罗，也在无尽的岁月中，不断流失自己的查克拉，迟早也会迎来生命的真正终结。

    “就算是这么想，这也几乎是人类不可能办到的事情，必须借用其余的媒介才行。就像大蛇丸那种？”

    查克拉具有时效性质，任何一种忍术，都不可能永久保存，会被岁月的力量消灭殆尽。

    即便是看似稳定的封印术，也同样是这个道理，只是封印术的时效性十分缓慢，几年、几十年可能很难感觉出来。

    如果中间过程中，有人持续供应查克拉，那么封印术理论上的确可以永久存续。

    但这也只是理论。

    “总之，先从我最拿手的灵魂层面入手吧，说不定可以让我的灵化之术更进一步，衍生出别的东西来……”

    他的精力有限，与其去开发一个完全未知的领域，不如在现有的领域上，更进一步去发展。

    他的灵化之術早已脱离于木叶原本灵化之术，虽然保持同樣的名字，但其实本质早已经改变。

    融入了阴遁与阳遁，甚至也加入了阴阳遁的力量，如今，也可以试着把因陀罗的印与术概念融入进去。

    運气好的话，说不定可以造出一张王牌出来。

    就在白石动笔书写脑子里想法的时候，脚步声出现在门外，有人正站在外面。

    “是云游巫女吗？”

    白石抬起头，对着门外的人问道。

    “是的，白石大人。”

    推门的声音响起，一道人影单膝跪在外面走廊的地板上。

    年纪大约十七八岁，容貌清秀，黑色秀丽的长发两侧，扎着白色的蝴蝶发带，身穿红白色的巫女服，脸色冷淡，给人一种难以接近的圣洁感。

    从她的年纪来看，自鬼之国的忍者学校毕业不到两年，很明显是云游巫女中的新手。

    估计派遣到铁之国这里工作也没有多长时间吧。

    但云游巫女本质不是巫女，而是披着巫女外皮的忍者。

    擅长医疗、谍报方面的工作，也因为工作的危险性，所以她们也拥有不俗的战斗能力。

    称之为鬼之国軍方的精锐部队也不为过。

    加上鬼之国这些年不断对武器更新迭代，这位年轻的巫女身上，估计全身上下，都携带着大量置人于死地的武器了。

    “说吧，这么晚了，有什么事汇报？”

    白石放下手中的签字笔，将笔记本合上。

    云游巫女保持低头的恭敬姿态，因为房间里面安静的氛围，使得她的声音变得格外清晰：

    “根据铁之国南部边境的另一名云游巫女汇报，在半个小时前，木叶三忍之一的自来也携带九尾人柱力进入铁之国疆界。”

