
　　我和张亦可被眼前这只学人一样站立，吃的满嘴是血的黑山羊吓得头皮发麻！

　　“梅九，山羊怎么还吃肉学人走啊？这也太恐怖了吧！不会是……”张亦可脸色煞白地猜测道。

　　“正常情况下像山羊这种草食动物是不会吃肉的，如果发现草食动物吃肉，要么就是基因突变，要么就是得了某种疾病，不可能是中邪的！”我赶紧打断了她的猜想。

　　“那这只黑山羊我们该怎么办？”张亦可指着那只目露凶光正在向我们走来的黑山羊说道。

　　“还能怎么办？当然是抓起来啊！”我说完赶紧摸出一枚铜钱藏在手心。

　　“咩！”黑山羊突然大叫一声，跳着向我们扑来。

　　“嗖！”我甩出一枚铜钱，一把抱住张亦可滚了出去。

　　“咩……”黑山羊顿时被的铜钱击中头部惨叫一声直接倒了下去。

　　就在我跑到黑山羊身边想要把它用绳子绑起来时，

　　院子外飞来一个拂尘，向我狠狠地砸了过来，我吓得赶紧跳开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“住手！”还没等我回过神来，眼前突然突然多了一位怒气冲天的女道士！

　　“你是谁？为什么阻拦我抓这只黑山羊？”我冷冷地说道。

　　“叫我净明真人就行了！这只黑山羊是我养的，你说我阻拦你干什么！”女道士秀眉微皱没好气地说道。

　　啊？这只吃肉学人走的黑羊竟然是你养的？没搞错吧？”张亦可一脸不可思议地看着眼前的女道士。

　　“它只是生病了而已！”净明真人赶紧解释道。

　　“怪不得变成这样呢，你怎么不把它给看好了，要是伤到人该怎么办？”我一脸凝重地说道。

　　“额……”女道士一时语塞，不知道该说什么好。

　　“我是宿城市公安局民警，这是我的证件，我现在警告你，赶紧把它弄走！要是再让我们发现它跑出来，我一定连你也一起抓了！”张亦可在一旁脸色难看地警告着她。

　　“不好意思，张警官，给你们添麻烦了！这是我的身份证，您看看，等下我就带它走！”女道士看到张亦可的警官证态度才算好了一些便赔笑道。

　　“你走吧！”张亦可看了一下女道士的身份证并不是假的，脸色这才好看了点。

　　“那我先走了！”女道士说完牵着被我打得老老实实的黑山羊离开了现场。

　　“这老人的死去的猪该怎么办？你当时怎么不让她赔？”我瞥了一眼血肉模糊猪圈问向张亦可。

　　“算了，我来替她赔吧！看她那身业余的装扮应该是个正一派道士就不为难她了！”张亦可大气地说道。

　　“哟呵，你还知道正一派啊，不简单！”我被张亦可的话给逗乐了！

　　“那当然了！这可是最基本的历史常识！”张亦可撇了撇嘴说道。

　　“等下你还有事情吗？没有的话，我请你吃个饭，毕竟你跑了这么远帮我送奖金！”我见天都快黑透了，肚子也饿得咕咕叫便邀请她。

　　“好啊，正好我也饿了！”张亦可好不容易逮到机会宰我一顿立马就答应了，骑着摩托车，在宿城的温柔夜色中跑得飞快！

　　十几分钟过后，张亦可竟然带着我来到了一家门面十分破旧面馆。

　　“就是这家店！”张亦可停下车，指着我们眼前这个忘川面馆说道。

　　“你确定？”我竟然有些不相信家境殷实的张亦可会来到这种不起眼的面馆。

　　“老板，我还是老样子，一碗青菜面加个荷包蛋！”张亦可刚进门就对着一身厨师打扮中年男子说道。

　　“好嘞，张警官！二位快进去坐下！”老板笑呵呵地说道。

　　“梅九，你吃什么？这里有菜单你自己点吧，反正今天是你请客！”张亦可一脸得意地说道。

　　“我和你吃一样的吧！”我对她说道。其实我对吃的真没有太多要求。

　　“好吧，老板，帮我刚才点的再来一份就行了！”张亦可对着老板喊道。

　　“行！”老板说完赶紧去忙活了。

　　“今天给你机会，你不珍惜，没吃到好的，可别怪我啊！”我一本正经地对张亦可说着。

　　“对于我来说，简单快乐就是好的！”张亦可笃定地说道。

　　“张警官，今天带男朋友来吃饭了啊！”面馆老板上面时一脸微笑地对张亦可说道。

　　“老板，你见过男朋友还是高中生的吗？”张亦可指着我身上没有来得及换的校服哈哈大笑道。

　　“张警官，你还别不信，我猜这位小哥肯定不是你的亲戚，也不是普通朋友！”面馆老板根本听张亦可的辩解。

　　“老板你还能猜出来什么？”我一脸期待地看着他。

　　“我猜张警官喜欢你！”面馆老板语出惊人地说道。

　　“什么？老板你不会和我开玩笑吧，我俩才认识没几天好不好！”我看了一眼张亦可茫然地说道。

　　“才认识没几天就带你来这里吃饭，我从来没有见过她带别人来吃饭，你就不要辩解了，我看人很准的！哈哈哈……不逗你们俩了，我先去忙了！”面馆老板说完大笑着离开了。

　　“梅九，你……你别听老板瞎说！”张亦可说话时小脸竟然红的像个熟透的柿子一样。

　　“你不会来真的吧？”我调侃道。因为我们虽然认识时间不长，还真没见她这样害羞过。

　　“你给我滚一边去，姐比你大四岁呢！而且姐不喜欢小男孩！”张亦可白了我一眼。

　　“我可不是小男孩，你倒是像个小女孩！要不然我们俩本身不存在的事情，你怎么还会害羞？”我反驳道。

　　“懒得跟你瞎扯，快吃面吧！”张亦可说完，自顾自地吃起面来。

　　“张警官慢走啊，下次带着你的男朋友再来啊！说实话，你男朋友长得挺帅的！”临走前面馆老板还不忘调侃一下张亦可，张亦可都没有生气，看来他们的关系应该非常好！

　　不过，张亦可听到面馆老板夸我帅的时候，一个踉跄差点摔倒。

　　“走了！”张亦可看我都离开面馆十几米远了还在回头看，赶紧催我坐上摩托车。

　　“这家面馆的老板人真好！”我有些留恋地说道。

　　“好什么好，你见过这么八卦的面馆老板吗？”张亦可没好气地说道。

　　“他刚下还夸我帅呢！”我赶紧替面馆老板辩解。

　　“你帅吗？”张亦可回过头深深地看了我一眼问道。

　　“额……”我被她侵略的眼光盯得有点发毛一时语塞。

　　“是挺帅的！”张亦可自己回答完哈哈一笑，根本不给我说话的机会，骑着摩托车带着我飞快地在宿城微晕的巷弄里穿梭着，没过多久，就把我送到了学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第八十三章 女道士免费阅读。https://xs.23sk.com 