    第528章 唐宇，你不是人……   

    麻根在来曲州的路上，才知道圣手毒蝎的身份。

    

    玉面郎君的关门弟子，医毒两道都有着不低的造诣，江湖上的老牌名宿。

    

    可现在，圣手毒蝎却中了玄医传人的毒，貌似之前圣手毒蝎并不知道自己中了毒……玄医传人难道也是医毒两道同修，而且造诣还在圣手毒蝎之上？

    

    他感觉不现实。

    

    毕竟玄医传人那么年轻。

    

    不过想到格朵蕾对玄医传人有着极高的评价，而且断定玄医传人能解他女人的毒……他双眼就不由得亮了，这么年轻就能毒到圣手毒蝎，必定是医毒双修的不世天才。

    

    “我们来对了，再忍一忍，一会儿就能解毒了。”

    

    麻根低头对怀中的女人露出个笑脸，感受到她的身体微微有些哆嗦，就急忙拿出圣手毒蝎之前给的那瓶丹药，倒出一颗后给女人服下。

    

    女人身体早已虚弱到连说话的力气都没用，只能对麻根眨眨眼。

    

    在对面坐下的贺田耕，在女人眼中看到了浓烈的喜意。

    

    唉……   

    贺田耕无声的叹口气。

    

    这对小鸳鸯的命，真苦啊。

    

    ……   

    ……   

    关押千面飞贼的房间，是个小型健身房。

    

    雨蝶正在跑步机上慢跑。

    

    戴着特制手铐的千面飞贼，站在镜子前臭美。

    

    见唐宇推门进来，女飞贼就立刻转身看过去。

    

    还是赵欣雅的那张脸。

    

    而且，脸上还满是挑衅之色。

    

    “又一个不见棺材不落泪的。”

    

    唐宇脸上浮现森然冷笑。

    

    “我罪不至死，也不够资格进黑狱，最多被你们关几个月就自由了。”

    女飞贼脸上挑衅之色更浓，“你身为六扇门的捕快，要是敢对我用私刑，等我出去后就四处宣扬。”

    

    “难怪你有持无恐。”

    唐宇恍然大悟，摸出烟点上根后向女飞贼走去，“我之前警告过你，别再让我看到这张脸，可你不知好歹，有什么后果都是你自找的。”

    

    女飞贼原地不动，挺胸抬头道：“来呀，你敢碰我一下，我就敢毁了你的名声。”

    

    呼……   

    唐宇一口浓烟喷在女人的脸上，而后向后退了几步，“你赢了，我的确不敢碰你。”

    

    “哼，啥也不是。”

    女人满脸不屑之色，抬手挥散烟雾后，她在瑜伽垫上躺下，不耐烦的驱赶道：“没什么事就走吧，老娘要休息了。”

    

    唐宇叼上烟拿出手机，对着女飞贼打开录像功能。

    

    雨蝶已经不跑步了，喝了几口水后，用怜悯的目光看向女飞贼。

    

    她很清楚唐宇的那口烟雾一定有问题，至于是什么毒，她就不清楚了，但敢保证唐宇会拍到女飞贼此生最为难堪的画面……因为唐宇之前说过，会让她这辈子没脸见人。

    

    视频，将会成为女飞贼一生的痛。

    

    她心中叹口气，真是无知者无畏啊。

    

    “老娘很美吗？”

    女飞贼发现唐宇在拍她，就故意摆出个撩人的姿势。

    

    雨蝶不由得嗤笑一声，死到临头不自知。

    

    “身材不错。”

    唐宇面露贱笑，“来，再撩一些。”

    

    女飞贼没心情了，就要收了姿势，可这是一股劲气破门而出。

    

    噗……   

    清脆，响亮。

    

    女飞贼脸色顿时就红了。

    

    她以为这是个意外。

    

    可是，意外来的太过凶猛。

    

    噗噗噗……   

    清脆，响亮，还有节奏感。

    

    劲气不停的破门而出。

    

    女飞贼完全控制不住自己的肠胃，再加上唐宇先一步拿出手机拍她，她就意识到是唐宇给她上手段了，“唐宇，你不是人……”   

    “咦，你为什么要骂我？”

    唐宇满脸疑惑之色，“我又没碰到你，是你自己管不住自己，和我有什么关系？”

    

    女飞贼极力控制，可一切都是徒劳，咬牙怒道：“你……你对我做了什么？”

    

    “我没碰到你，能对你做什么？”

    

    唐宇不断移动，从各种角度拍摄女飞贼。

    

    “屁大点事，别放在心上。”

    

    “话说有屁不放，容易憋坏心脏。”

    

    “你不知道，有些人没屁硬挤，说是能锻炼身体。”

    

    “很好，这个屁很响亮，来，继续。”

    

    “你别屁股朝下呀，这样容易一个屁把自己崩飞。”

    

    “你瞪我干什么，我只是好心提醒你。”

    

    “别用手捂，越憋越响亮，万一崩出屎来就不好了。”

    

    “……”   

    雨蝶早已戴上口罩，还开窗站在窗口前。

    

    看着唐宇一边拍视频，一边用言语刺激女飞贼，她就不禁的摇了摇头，之前她真没想到唐宇的手段这么贱……实在是太贱了。

    

    这种事情发生在谁的身上，恐怕都没脸见人了。

    

    “你晚上吃的屎吗？

    怎么放的屁这么臭。”

    唐宇收了手机后戴上口罩，又拿出瓶空气净化器四处喷了喷……不喷还好，这一喷，就使得房间里的气味更加难闻。

    

    “呕……”   

    女飞贼自己都受不了。

    

    干呕几声，她双眼一翻就昏了过去。

    

    “啥也不是。”

    唐宇嗤了声，而后屈指一弹，一道白烟射向女飞贼，随着女飞贼的呼吸进入体内……几秒钟后房间恢复安静，只不过空气很是浑浊。

    

    雨蝶见唐宇玩完了，急忙用气机引着浑浊空气顺着窗口滚涌出去。

    

    唐宇则是拿出个小瓷瓶，上前在女飞贼的脸上倒了些粉末，而后搓了搓双手就坏笑着揉捏女飞贼的脸蛋……捏扁了，揉圆了，怎么开心怎么玩。

    

    “搞定，现在看着顺眼多了。”

    

    唐宇收手后退，满意的点头。

    

    雨蝶好奇的上前看了眼，噗嗤一声就笑了。

    

    很快，女飞贼就醒了，在地上抱着膝盖，脸颊埋下去后嚎啕大哭。

    

    “蝶姐姐，那边还有事，我先过去。”

    唐宇和雨蝶打声招呼就要走。

    

    女飞贼哭嚎着抬起头，“你……你把视频删了。”

    

    “你屁放多了，把脑子崩坏了？”

    唐宇讥笑着看了眼女飞贼，像是看到什么恐怖画面一般，飞快的转回头，毫不犹豫的开门离去。

    

    “他为什么用那种眼神看我？”

    女飞贼哭着看向雨蝶，见雨蝶也像是见鬼一般的扭开头，她就不由得抬手摸了摸自己的脸颊，怔了一下后急忙转身看向镜子。

    

    镜子中的她，眼歪嘴斜。

    

    要多丑有多丑。

    

    像是只鬼。

    

    还是只丑鬼。

    

    嘎……   

    她双眼一翻，昏过去了。

    

    雨蝶恨不厚道的笑了。

    

    和唐宇较劲，等同于自找不痛快。

    

    

