
　　“易大哥，你怎么能当着这么多人的面就这么做，以后昭姬还怎么出来见人。”蔡琰听到，脸上的羞涩更增几分，看了看四周，一低头，将脑袋跟鸵鸟一样，埋进易天行怀中，却没有出声反对。

　　反正自己看不见，听不到，什么都不管了。

　　“我们的府邸真的出现在宫殿宝树上，真是奇异。太神奇了。”

　　蔡琰被易天行揽着腰身，踏上宫殿宝树，踩在一片片白云树叶形成的云层上，这云层软绵绵的，可却并不是虚幻的，能让人踏在上面，如同踩在棉花上，却不会掉落下去。那种感触，如同腾云驾雾。十分神奇。

　　“这些先别管，以后有的是时间观看。想看多久都可以。今天正好趁着抵挡兽潮，又碰到游商前来，获取一大批奇珍异宝，镇上底蕴大增。我们的家，也搬迁到这宫殿宝树上。是乔迁之喜。趁着这大好光景，正好将正事给办了。确定名分，以后你就是玄黄镇的女主人。”23sk.Com

　　易天行淡然一笑，毫不犹豫的抱着蔡琰就走进镇主府中。

　　推开房门，走了进去，将怀中抱着的娇躯放在床上。

　　“易大哥。”蔡琰躺在床上，脸色羞红，恨不得直接找个地洞钻进去，但还是勇敢的抬起眼睛，看向易天行。她有面临的勇气。

　　“以后叫夫君。”易天行淡笑着说道。

　　昂！！

　　就在这时，只看到，在易天行体内，神海中，盘踞在混沌化龙池中的祖龙突然间发出一声龙吟，张口朝着虚空一吸，那股精纯到极致的玄阴之气，元阳之气，汇聚在一起，几乎如乳燕归巢般祖龙一口吞了下去。

　　御龙天经运转速度快到极致。十分惊人。

　　这种变故，哪怕是易天行也是暗自一惊。他并没有运转功法，这是自然而然的动作。

　　“这是怎么回事？”

　　易天行心中暗自惊讶。

　　但也只能眼睁睁看着体内御龙天经自行运转，无法插手其中。

　　这种变故，显然是与和蔡琰之后，产生的变化。完全超出他的预料之外。

　　每个女子体内都有玄阴之气。

　　对于懂得双！！休之法的修士，足以借此令自身修为大涨，法力大增。这是修行的一种捷径，而且，在某种程度上来说，是一种没有任何隐患的捷径。阴阳本就是天地大道。最根本的法则之一。

　　但易天行自己也知道，自己根本就不懂得什么双~！休之法，哪怕是有纯阴之气，得到的好处也不会太大，只是本能的吸收一部分而已。

　　没想到会在这个时候出现出人意料的变化。

　　祖龙吞掉那阴阳造化之力后，整个身躯上，无数神秘的符文在闪烁，混沌化龙池中，一股股混沌之气如潮水般涌入祖龙体内。

　　刷！！

　　仅仅几个呼吸间，就看到，祖龙再次张开大口。

　　这一次，却不是吞吐天地元气，而是喷出一道混沌色的神光，神光中，赫然可以看到，一枚灰不溜秋的珠子浮现。

　　“龙珠！！”

　　易天行心中暗自发出一道惊呼声。第一时间明白这是什么。

　　这分明就是一枚龙珠，而且，是由刚刚吞噬下去的阴阳造化之力凝聚而成的龙珠。

　　但这龙珠显然没有存在于祖龙体内的意思，一出现后，没有任何迟疑，瞬间冲出神海，出现在血肉中。并且快速在周身上下不断游走。

　　在血肉中，在皮膜中，在骨骼中，在经脉中，在血液中，以不可思议的速度，快速穿梭，不知不觉中，最终出现在五脏六腑中的肾脏之中，轰然炸开。

　　一股股玄妙的道韵不断在肾脏之中流转，一丝丝道韵法则汇聚变幻。

　　“命窍空间，这是在开辟命窍。怎么会这样，开辟出的是什么命窍。”

　　几乎在第一时间，易天行就已经看出这枚龙珠轰然炸开后，散发出的玄妙之力，打开的是什么，这根本就是一道命窍，开辟的是命窍空间，而且，一股股道韵法则交错。能感受到，有浓郁的水之道韵在汇聚衍生而出。汇聚在一起，孕育出命窍的本源。

　　哗啦啦！！

　　无数道韵汇聚，赫然可以看到，一道道虚幻的流水声在回荡，一枚水蓝色的灵卵出现在命窍之中。在形成的一刹那，灵卵中传递出海啸浪涛之音，一股股天地元气自然而然的涌入命窍，融入其中，化为一道道浓郁的水灵之力如潮水般从命窍中喷涌而出，朝着周身血肉骨骼中冲刷过去。

　　易天行的肉身，堪称是一尊毫无杂质的宝体，每次淬炼蜕变，吞噬美食，以食鼎命窍淬炼其中杂质，获取精华，融入肉身，一点杂质都不会有，什么五谷杂粮的沉淀，是半点都不会有。可谓是极为强悍，要破开肉身，都是一件极为艰难的事情。

　　而在水灵之力冲刷肉身后，一丝丝的水灵之力融入血肉躯体中，让肉身之中，更多出一丝韧性。这种韧性，跟原先的刚硬融合在一起，可以说是刚柔并济。在卸力上，比原先强大数倍不止。

　　“命窍——水神！！”

　　自命窍中，一道讯息自然而然的浮现在脑海中，清晰明了。这赫然就是一道新的命窍，而且，是在眼皮子底下，就这么毫无征兆的开辟出来。

　　水神命窍，更是水属性命窍中，最顶尖的一类，开辟命窍的本源更是十分雄厚，能感觉的出，那灵卵中，有一股强大的气机在闪烁，吞吐天地之力，化为一股股水灵之力。融入到命窍空间。一滴滴蔚蓝色的真水，以灵卵为中心，不断衍生出。

　　震惊！！

　　无法用言语来形容这一刻易天行脑海中的震惊有多么的强烈。

　　不是震惊水神命窍的开辟。而是震惊于，为什么会开辟出命窍。

　　要知道，开辟出任何命窍，除非是先天就觉醒，乃至是后天觉醒。再加上一些神奇的奇珍异宝，有可能直接赋予自身开辟命窍，再想开辟的话，那就肯定需要各种天材地宝，以之开辟出命窍。凝聚出命窍本源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第407章 名人免费阅读。https://xs.23sk.com 