    三大名校的事情，韩东之前从来没有考虑过，这种学校，不是他能够上的，但现在既然开放了招生，韩东还是想要拼一拼，这种名校一旦考上，可以说，相当于是踏上了一条金光灿灿的通天之路了。

    中午吃饭的时候，这个已经被证实的消息，就在学校传播开来，整个高三年级都兴致勃勃的讨论着，虽然其中绝大多数人都是考不上这三所名校的，但也不妨碍他们互相吹牛P。

    韩东一边吃饭，就一边看着身旁两个高三学生互相吹捧互相谦虚了。

    “你肯定能考上三大名校，你学习成绩那么好，身体素质也不差……”

    “哈哈哈哈，没有，没有，就算能考上，也肯定是你，这次模拟考我才班级十一，你可是班级第十名……”

    一旁的韩东就想啐他们一脸，班级第十名，最多有机会考上个普通大学，不要说综合大学，就连精英学院都有些危险，还想要上三大名校，简直就是想瞎了心了，就算年级第一，都不一定能够考上三大名校，普华高中这次能有一个人考上，都算撞了大运了，班级第十？简直在想屁吃。

    就在这时，李娟端着饭盘走了过来，一屁股坐在了韩东的对面，脸色诡异的盯着韩东看了半天。

    “怎么了？”韩东有些奇怪。

    “你，你是不是早就知道三大名校要在西博市招生了？”李娟低声问道。

    “呵呵，怎么可能，我像是那样手眼通天的人吗？”韩东洒笑道：“换成宋羽还差不多。”

    “层次太差，宋羽他爹就是工厂里一个小经理，他连富二代都算不上，顶多算是小康家庭而已……”李娟不屑道：“你看宋羽整天在学校吹牛，知道他底细的人，有几个看得起他的？”

    “呵呵，他都不行，那我更不行了，我家情况你又不是不知道。”韩东笑了一下说道。

    “那你成绩是怎么回事？”李娟一脸神秘的说道：“每次模拟考都能前进七八名，现在都已经是年级前二十了，还有一次模拟考，我敢打赌，这一次你至少能进年级前十，甚至前五！”

    “那又怎样，我身体一向不好，你又不是不知道……”韩东耸了下肩膀，不在意的说道。自己成绩大幅度提升，明眼人都看在眼里，都在琢磨他的提升为什么这么大。

    现在三大名校对西博市开放招生，阴谋论者顿时将这两者结合起来，认为韩东之前肯定是提前得到了什么消息，然后开始拼命，这才使得成绩发生了翻天覆地的变化。

    李娟脸上也露出了疑惑的神色，上下打量着韩东，突然说道：“要是我们学校有一个人能考上三大名校，我觉得那个人一定是你。”

    韩东心里忍不住吐槽道：“你比我妈都对我有信心……”

    李娟说完这句话，不等韩东回答，端着饭盘站起身来，朝着另外一个餐桌走去，和一群女生开始一边吃饭，一边有说有笑起来。

    ……

    下午身体素质课，刘里早早的就来到了学校操场，开始各种体能测试，一百米快速跑，跳高，标枪，铅球……，最后还有一个一万米长跑。

    将一群人折腾的死去活来，原本还憧憬着提高身体素质，考上三大名校的同学们，一个个好像霜打的茄子一样，一副有气无力的摸样。

    韩东并没有将自己真实的身体素质显露出来，无论测试什么，成绩也只是一般而已，他还不想过早的暴露自己的实力，引起同学，学校的关注。

    不过韩东总觉得，刘里的目光，停留在自己身上的时间是最长的，而且看着自己测试，嘴角总是有一丝若有若无的微笑，似乎已经察觉到了自己的实力。

    “他该不会已经知道我是三级灵师学徒了吧？”韩东心中揣测道：“我根本就没有灵力外放，他是怎么察觉出来的，难道说，他也有类似洞悉之眼的探查技能？”

    一下午的时间，韩东都在疑神疑鬼，觉得刘里老师似乎是发现了什么，但最终，刘里也没有单独和他说话。

    “好了，经过一下午的测试，大家的身体素质什么情况，我已经基本了解了。”快下课时候，刘里将大家召集起来，说道：“从明天开始，我将教大家一套提升身体素质的炼体功法，只要大家能够学会，并坚持锻炼，两个月的时间，至少能让大家将身体素质提升一倍……，当然，某些人例外。”

    韩东听到“某些人例外”时，忍不住心里一条，感觉刘里说的就是自己。

    一听到要刘里要传授炼体术，所有人都变得激动起来，实际上在西博市的几所重点高中里，早就已经开始传授炼体术，并不是什么秘密，而且在很多课外辅导班里，也有传授炼体术的，只不过要花很多钱去学习而已。

    普华高中只是一所普通高中，对于身体素质成绩，学校并不怎么重视，没有开办传授炼体术的课程，平时的体育课，也只是一些普通的身体锻炼而已。

    “我听说外面那些课外辅导班，一节炼体术的课程，就要八百块钱，而且至少要三十节课程才有可能学会，传授的内容，还是那些重点高中精简后的内容……”

    “那又怎样，报名的人还不是很多，有些地方你要是不认识人，不走关系还上不了，听说只要学会了炼体术，街头上的那些混混，可以一个打十个！”

    “没想到，我们学校也有免费传授炼体术的这一天，我简直感动的快要哭了……”

    “就剩下两个月的时间了，我要把所有时间都用在学习炼体术上，哼哼，三大军校，我来了！”

    ……

    “炼体术是什么情况？”韩东心里惊讶，但脸上却一点没有显露出来，之前一直埋头学习，想要提高成绩考上大学，很少和其他同学闲扯，也不知道其他学校的事情，突然听到炼体术这三个字，顿时有些懵住了。

    “好了，就这样，下课！”刘里大声喊道：“韩东留一下，其他人可以走了。”

    学生一哄而散，只有宋羽有些疑惑的看了韩东两眼，但在刘里老师的注视下，也只能快速离开了操场。

    “老师，你找我有什么事吗？韩东盯着刘里的眼睛问道。

    “这个给你！”刘里从怀里摸出一本小册子，丢给韩东，笑道：“先看看，有什么不懂的，明天上课问我。”

    ……

