    “舒然国弹丸之地，这些年不断在南疆和南荒边界制造动乱，却每次都能恰好被没用的龙家军赶回去，你们盛家应该是没少在背后做动作。”

    常亭站在盛月弦面前，捏着盛月弦的下巴迫使她抬头看着自己：“难不成你以为我玄战不敌舒然，不敢和你们开战吗？！”

    盛月弦的眼睛早已经睁不开，整个人出气多进气少，却还是倔强地咬着一口牙不松口。

    “若是公主殿下和王爷有什么三长两短，别说是舒然国，你们躲在南疆深山里修养百年的盛家也别想好过！”

    常亭见盛月弦不说话，只能暂时作罢。

    “沈烁年，保着她一条命，别让她死了。”常亭拿过手帕擦拭手上的血迹，冷声说完时候，将帕子丢在了盛月弦的脸上。

    沈烁年站在不远处一脸的愁绪。

    简单的给盛月弦处理了一下伤势，保证她不会一命呜呼之后，沈烁年找到了常亭。

    “事情就是这样的，我虽然不知道他们现在怎么样了，但是按照我的判断，王爷可能是不行了。”

    凌淳得知陆暖被劫走之后，马上就让沈烁年用无极十三式里的天残八法强行把腿上的毒素给逼了出来。

    但是这么做的代价，就是活不过五天。

    嗜血蚁精药被针法激出来的毒性游走遍他的全身，一旦腿上的毒素被逼走，他恢复了行走能力，那原本在体内保持平衡的毒性便会暴走。

    虽然在这之前他给凌淳服用了保心丸，可保心丸的药效也只有三天。

    而且沈烁年也不确定，保心丸的药效能不能抵挡得住嗜血蚁毒。

    原本他想的是，有保心丸做后盾，这三天凌淳总不会一去不回，他还有机会保住凌淳的一条性命。

    如今已经是三天过去了，且不说那么高的野崖摔下去人能不能活命，就单单是嗜血蚁毒，就足够让凌淳命丧黄泉了。

    听了沈烁年的话，常亭的拳头捏得咯吱作响。

    “为什么不早说？”常亭黑着脸问沈烁年。

    “这几天你们都在崖底找人，我根本没机会说。”

    沈烁年垂头丧气的说道。

    西山本来就荒蛮毫无人烟，那天坠崖之后，搜救队足足三千人，从山外搜进去都花了半天的时间。

    找到蛮蛮的尸体的时候，她已经被野兽啃噬得面目全非了，如果不是那身衣服，只怕都认不出来身份。

    如此说来，很可能所有人都遇难了。

    “这个消息，暂时不要告诉任何人。”常亭深吸了一口气，看着那边无踪和无迹捏着包打听走过来，低声说道。

    “我不会说的，我就是心里难受。”

    沈烁年叹了口气，摇头走开了。

    无踪换了一身衣服，来到常亭面前：“这小子有点门道，我打算和无迹一起去崖底再找一找。”

    “是有新的消息吗？”常亭问道。

    无踪看了一眼包打听：“他说三十多年前，西山曾经出现过野人的踪迹。

    那时候附近的村子经常有小孩丢失，幸存者曾亲眼见到过野人抓小孩，我们猜想可能是野人带走了公主和王爷。

    无迹查过资料，野人的记录最早能追溯到百年前，他们喜好独居，擅长掩盖踪迹。

    我这次和无迹带着包打听去找，人越少，越不容易打草惊蛇。”

