    铁匠们干劲十足，三口炼炉同时开工，将赤铁矿放入其中，再加入木炭混合点火，另一人拉动风箱，冶炼已经有条不紊地展开。

    工棚里一片忙碌，所有铁匠都对这流程无比熟悉，再加上老铁匠的指导，可谓是进展得十分顺利。

    半个时辰后，王勋和许朝元就再也无能为力，能出力气的活都已经做完，他们这种门外汉就算心痒，也只得旁观静候。

    就算只是站在一旁，逐渐升高的温度也让工棚炽热难耐，王勋擦着留下的汗水，接过蒲扇为秦风煽风驱热，眼里有些焦急。

    “殿下，您说这还得多久啊，老半天才炼化了小半块，要全都炼化，不得等到明天了......？”

    急躁的话语响起，秦风轻笑摇头。

    “铁矿石是不可能完全炼化的，就算稍后炼出成品，也是如同烂泥一样的半化状态。”

    听了这话，王勋好像发现了新大陆一样，他见过打造兵器，通常都是先化作铁水，然后再定型锤打成器，此刻听闻完全不同的解释，他只觉得三观都颠覆了。

    惊疑凝望，王勋的一双大眼瞪得睁圆。

    “炼不化......？这怎么可能，我看人家打铁都是炼化的铁水啊！”

    对于这种铁憨憨的言论，秦风懒得去太过详细的解释，淡然地注目眼前。

    “炼化铁矿很难做到完全，不信的话你就等着看吧，稍后炼制完成也只是一块铁泥，还需要反复锤打才能成型，至于你所见的铁水，都是成型后再炼化的。”

    以常理来说，以大玄目前的铸造水准和冶炼技术，炼化铁矿石无法做到充分的程度。

    想要达到理论的冶炼温度，起码也要在1000℃以上，而当今时代的条件还比较原始，加热都是用炭火，虽说炭用得极为巧妙，既提高了温度，又能燃烧生成一氧化碳还原氧化铁，可惜温度还是难以达到，就算用了风箱加剧燃烧，也满足不了要求，生成的铁根本不可能完全液化，而是半溶状态的铁块。

    这种前世简单的化学知识，放在今生无异于天书，想要王勋弄清楚是绝对不可能的......

    就算琢磨了半天，王勋仍觉得不可思议，难以理解其中的差别，甚至怀疑自己先前见过的铁匠是不是骗子！

    铁憨憨难懂天书，内行却是听出了门道。

    包括老铁匠在内，不少年长的铁匠都被这话惊动，目露惊异地悄声投来了目光，眼里的震动十分明显。

    熔铁向来是件无比艰辛的差事，非铁匠不能精通，殿下能说出熔铁前后的差异，确实是对炼铁有所了解。

    万金之躯能有这种见识，实在令人惊讶。

    短暂的震动下，铁匠们接连继续动作了起来，心中的疑惑难平，但同时又多出了几分信心，对于殿下所言的精钢充满了期待。

    经历高温冶炼，几乎所有人都已经渗出了汗水，近在土炉的众铁匠衣物都已经湿透，工棚就好像着火了一样炽热难耐！

    就在这种酷热之中，所有人的热情不减，似乎都要盖过灼热的天气和身旁的烈焰，望着已经炉中的熔块，老铁匠眼中精芒一闪。

    “起炉，炼铁！”

    沉声话语一出，十几人齐齐动作，半溶状态的铁块被倒在了工台之上，年轻力壮的铁匠穿着护身半衣，赤膊上阵，一手拿钳护住熔块，一手拿锤不断敲打。

    大小铁锤接连落下，发出节奏鲜明的闷声，熔块被砸得火星四溅，伴随着铁匠们嘴里呼喊的口号而出，奏成了一曲汗水浸透的交响！

    “嘿！喝！嘿！喝！”

    远在几丈之外，都能感受到那份艰辛和灼热。

    望着这充满力量的辛劳画面，王勋才渐渐完全相信了一切，似乎确实如殿下所言，炼铁无法溶化，熔块还需锤打才能成铁。

    一瞬间，早该对殿下神奇之处麻木的王勋，只觉得惊为天人，就好像将要打开一扇新世界的大门，处处充满了吸引力。

    身旁，穷惯了的许朝元则显露出从未有过的向往。

    身为一城统领，堂堂许将军居然眼冒绿光地紧盯铁匠动作，就好像眼里不再是一堆尚未成型的铁泥，而是一位即将出阁的绝色美人。

    热切注目下，工棚里的气氛无比严肃，所有人都充满了各自的期待。

    直到足足锤打了两炷香的功夫，熔浆般的铁泥渐渐成型，表面再无火星四溅，而是浮现出生铁的成色，声音也变得越来越脆，几乎成了一个寻常印象中的铁块。

    老铁匠全程紧盯，此刻也露出了几分满意的神色。

    “停手！”

    诸位铁匠应声罢手，眼里也浮现认同的光芒，齐齐注目而来，老铁匠感受着诸多目光，压下激动的心情，沉稳地向着秦风做礼禀报！

    “启禀殿下！如今......”

    话还未说完，神色平静的秦风就伸手打断，再度下达了沉声之令！

    “将铁块再溶，等到完全溶化，在熔炉中继续搅拌！”

    老铁匠听得神色一滞，打算为众人请功的激动消散无形，眉眼间只浮现着惊疑和不解，他全程认真监督，甚至亲力亲为，自信打出了生平最好的铁。

    已经打铁完成了，为什么还要再溶搅拌？就是要打造兵器，也没听说过有种道理啊......

    百思不得其解，回眸望向众人同样一眼疑惑。

    老铁匠只得硬着头皮做礼，神色有些挣扎。

    “殿下，铸铁已成，若是再溶......小人也不敢担保，此后打造兵器是否可行，万一毁了这上好的生铁，小人实在担当不起。”

    铁矿是无比珍贵的材料，寻常人根本无法接触，通常又价格极高，这些铁匠都是劳苦的老实人，生怕出什么岔子毁了好东西，神色里担忧浮现。

    听着老铁匠诚恳的言语，秦风丝毫没有动摇，这种搅拌炼钢的技法叫做炒钢法，是他从脑海中得到的知识，就算只是较为粗浅的技法，也已经远远地超越了邺城现有的炼钢技术，难以理解也是在情理之中。

    至于结果如何，唯有以事实去验证了。

