    这颗星球的大气层有些特殊，充满了各种电磁的力量，形成了天然的屏障，让天妖们也无法直接从星空中以神通或是妖术攻击地面。

    就只能利用妖兵一个洞窟一个洞窟的去扫荡，以命换命。好在现在“换命”这种局面，对妖族来说算是有利的。

    他们抵达寒窟海的时候，正好遇到前一批另外一座城市的陷死营撤退。

    只有一辆大型装甲运兵车就可以把幸存者全部运走。一辆车一百妖，车厢内的空间还显得十分富余，只有二十多妖，满脸硝烟麻木的坐在里面。

    一旁的妖族军官幸灾乐祸的看着郎九他们：“来的时候四百多，回去的时候二十多。”

    三次行动，阵亡近四百妖！

    郎九身边，有些胆小的新兵已经哭了出来。

    郎九暗中一叹，他其实很清楚，在他将宋征送走之后，陷死营就已经被宣判了死刑。

    有宋征可能还有一线希望。

    是他，牺牲了这些刚进入军队的新兵。可是这是为了整个纯血妖族的希望！

    “就让我一个妖来承受这罪业吧！”

    ……

    实验进行了六天，上校感觉自己的妖元的运行速度已经比之前缓慢了将近一半。实验体们也越来越不安，他快有些弹压不住了。

    他思考再三，敲响了宋征的房门，宋征开门的瞬间他愣了一下，因为宋征看上去无比憔悴，满身狼毛乱糟糟的，两眼充满了血丝，不知道多久没有休息了。

    可是宋征身上有一股扑面而来的气势，竟然让他忍不住摇晃了一下，险些后退一步！

    他还记得宋征刚来军堡的时候，根本没有这样强大的气势，那个时候的宋征应该和他境界相当，至少像差不多，在地妖第八境上下。

    不到十天的时间，他竟然有了巨大的提升！

    尽管他因为修炼了新功法的原因实力下降了，可宋征如果只是地妖第九境，也不至于只凭无形之中发散出来的气势，就让自己无法亨受。

    他忍不住问道：“你……天妖了？”

    宋征没好气道：“这不关你的事！你来做什么，不是说了没什么事情不要打扰我吗？我的时间很宝贵，你专门跑来一趟，就是为了看看我现在的境界？”

    上校想起了自己的目的：“所有的实验体，修炼了你的功法后，实力明显下降……”

    不等他说完，宋征已经不耐烦的打断他：“转修新的功法，这不是很正常的现象？任何蜕变都需要一个过程。”

    然后他就关上了门。

    嘭！

    差点撞在上校的脸上。上校举起手来还想再敲门问个清楚，却又停住了。他想了想转身走了。

    半年时间，这是元帅给出的期限。

    而宋征忽然实力大增，也让他又多了一丝信心。

    但是紧跟着四天之后，的一个夜晚，正在修炼的上校忽然发现自己的妖元凝滞到了一个极限之后，不受控制的开始四处满溢！

    “不好，走火入魔了！”

    他努力想要收束妖元，回归自己的经脉中。但完全无能为力，他感觉自己的脑袋，好像受到了重重一击，彻底昏迷了过去。

    在他陷入沉睡之后，妖元慢慢从他的身体内散逸出来，在身外凝结成了一层厚厚的半透明硬壳。

    天亮之后，又是一夜辛苦修炼的实验体们走出了自己的修炼密室，可是上校的修炼密室却毫无动静。

    实验体们等了两个小时，有些慌了，他们打开实验密室，看到了变成了一个巨大的角质茧的上校！

    原本实验体们就对这个实验非常抵触，现在一直压制他们的上校又出了事，他们再也无法控制，直接冲进了元帅的办公室。

    元帅让自己的副官去把宋征喊来。宋征被敲开门之后，满肚子的牢骚，喋喋不休的抱怨着“一点屁事也要耽误老子的时间”。

    副官面无表情，他能一直留在元帅身边，就是因为有一个原则掌控的很好：坚决完成元帅的命令，自己的一切感受都可以忽略。

    但副官心里，其实很想打他。

    宋征来到军堡快半个月了，他的实验是元帅大力支持的，但今天才是他第一次见到这位沃斯夫元帅。

    他一眼就看出来：“你跟郎九长得很像啊。”

    元帅的脸色顿时有些难看，副官悄然出现在宋征背后，只要元帅一声令下，他就会把这个混蛋直接按在地面上。

    这件事情，整个军堡都没人敢提。

    偏生宋征还一个恍然：“哦，说反了，你更老，应该是他跟你长得很像。”

    然后他还继续作死，不断瞟着元帅的脸，啧啧道：“难怪了……”

    元帅的爪子按在了面前书桌上的一方黑铁镇纸上，恨不得把这东西直接砸在宋征脸上。

    他深吸了一口气，才克制住了自己的情绪，淡淡的一指一旁的角质茧：“解释一下。”

    宋征从其席上分辨出来：“是上校？”

    他眼睛里放着光，绕着角质茧走了几圈啧啧称奇：“这才是几天的时间，他就修炼到了这个地步？他说他的资质是最好的，果然不是吹嘘。比侯大那四个废物强多了。”

    “咳！”元帅重重咳嗽一声，我还在等着你解释呢。

    宋征探爪触摸角质茧，感受了一下然后说道：“上校很尽职尽责，非常重视的执行了你的命令，对我的实验非常配合。所有的实验体中，只有他真的全力修炼了新的功法。”

    其他的实验体勃然大怒，却被元帅轻轻抬起爪子压制住了。

    宋征很轻松说道：“等着吧，看他的状态应该三两天就能完成蜕变。”

    “蜕变？”元帅皱眉。

    宋征叹了口气：“看来这几天时间肯定要浪费了，我在这里陪着他吧，不看到他蜕变之后的状态，你们肯定不会让我安心做研究的。”

    元帅想了想，对副官示意：“带他们出去，找个地方看住所有妖。”

    “是。”

    虽然宋征说没办法专心研究，但是等待的时间，他始终盘坐在一边闭着眼睛，脑中不断地推衍着。

    他也不知道自己为什么会知道很多东西，比如什么样的修炼方法才是正确的，哪怕是一些妖族内公认的一些修炼定律，他认为错了，就非常肯定那一定是错误的。

    两天之后，所有实验体的愤懑之中，角质茧传来了咔嚓一声脆响，宋征听到了这个声音，睁开眼睛站起身就走，理都不理实验体们和在一旁监视的副官。

