    “什么玩意儿？”

    阿蛇眼睛缓缓瞪大，不可思议的震惊道：“古戒这玩意儿还能跳动的吗？古戒不是死物吗？”

    陈蛊心中隐隐闪过一丝不安。

    左手覆在右手古戒上面，意识沉了进去。

    只见其中一个红木箱子，正在古戒空间内疯狂跳动。

    他眉头紧皱的将箱子取出来，撬开箱子后，只见其中赫然有一枚正在疯狂跳动品质不低的传音石！

    “该死！！！”

    陈蛊面色大变，将这个装有传音石的箱子瞬间踢到一旁，转身面色狰狞的望向身旁的阿蛇低声怒吼道：“让兄弟们快撤，别耽误，我们暴露了！！！”

    阿蛇望着那枚正疯狂闪烁，向外面传送消息的传音石，也瞬间大悟。

    面色也随之难看起来，转身便要走出祠堂，让兄弟们快撤。

    然而下一秒——

    他刚抬起的脚便僵在空中，久久难以放下。

    陈蛊深呼吸了一口气后，面色平静的望着这个熟悉的老头，轻声弯腰问好道：“晚上好，阎老！”

    眼前这个面无表情突然出现在祠堂门口的老者正是武者殿的那个老阎王。

    此时的老阎王不同上次遇见的几次脸上带着玩世不恭的笑容，而是面无表情的盯着他们。

    让陈蛊一时间摸不准老阎王的心意，不敢做出过分举动。

    前几次敢抢老阎王的灵石，是看准老阎王看好他们，这番打闹也有助于和老阎王升温感情，毕竟无论是他还是老阎王，都没人在意那么一点灵石。

    而这次就不一样了。

    通过那疯狂闪烁的传音石，和老阎王那面无表情的面色，只要是个有脑子的人就可以看出来，他们刚才抢的那批三品灵石是老阎王的。

    正就跟你跟楼下老爷子平时乐呵呵的玩个马冬梅的玩笑都没事儿，但当你晚上趁着老爷子不在家，拎着刀将老爷子的房契都翻出来的时候，你看老爷子还能不能跟你乐呵呵的马冬梅。

    老阎王站在门口沉默了好久。

    额头上的皱褶如枯树皮一般显得满是老气，脸上的老年斑更是犹如枯树上的害虫一般，无时无刻不侵入着躯干。

    扫了眼不远处被陈蛊踹到一旁装满三品灵石的红木箱子和还已经停止闪烁的传音石，面无表情的缓步走进祠堂。

    找了个椅子随意的坐了下来。

    这时——

    屋外闻声赶来的青龙帮帮众，见状正准备拎着刀冲进来的时候，被阿蛇用眼神喝止！

    开什么玩笑，这老东西有他妈很大的可能性是九级强者！

    一个青龙帮而已，真打起来，估计都不够一只手捏的。

    这个时候，就得让蛊哥登场了。

    阿蛇期待的望了眼蛊哥后，便垂着眼帘，眼观鼻鼻观心站在一旁如雕像一般，只有偶尔传来的呼吸声证明他是个活人。

    以往他们遇到打不过的人，都是蛊哥出面讲道理，来化解危机的，往往也都化解掉了。

    青龙帮的为人处事就是，和打得过的人比划刀子，和打不过的人讲道理。

    如果道理没讲明白，谈崩了怎么办？

    阿蛇眯着眼扫了下祠堂周围的环境，轻叹了口气，内心暗自道，刚好有个棺材，等会儿自觉的跳进去就好了。

    -

    老阎王坐在椅子上沉默了好久，手指关节红木椅扶上有一搭没搭的随意轻叩着，靠在椅背上浑浊的眼睛顺着祠堂大门，望向漆黑的天空。

    看不清在想些什么。

    祠堂内的氛围一时间压抑到都快滴出水来了。

    过了不知多久。

    陈蛊缓缓调整了一下因为久站而显得僵硬的身躯，随后望向一旁的小月儿，示意去给老阎王倒茶。

    小月儿嘴角微微抽搐了一下，瞄了眼老阎王那恐怖的气势，内心暗自憋屈，这不是它该接触到的人，他妈的超纲了！！！

    但还是从一旁拎起茶壶，低着头步伐轻缓的走向老阎王。

    表情一直没有任何波澜的老阎王，听见脚步声，望向正朝他走来的小月儿，轻声道：“夏宫里的人？”

    “呼！”

    陈蛊暗自松了一口气，终于开口讲话了，只要开口就好办了。

    随后他面色一正，用力挺直身子望向老阎王，双手抱拳微微一躬沉声道：“阎老好眼力，我们也只是感觉小月儿有点不对劲，但一时间还没确定是哪方势力的，没想到阎老一眼就望出来了。”

    “只是不知道阎老是如何办到的，能否略提几句也好叫我等晚辈长长见识！”

    老阎王随意的望了眼小月儿轻声道：“她身上有夏宫独有的恶臭味。”

    停顿了一下，望向身体僵在原地不敢上前的小月儿玩味的笑了起来：“倒茶吧。”

    也没有丝毫忌讳。

    老阎王就这样端起手中凉茶，轻抿了一口后，眉头微微皱了一下，将茶杯放在一旁。

    望向陈蛊仔细观察了一会儿，忍不住的笑了起来。

    “几日不见，怎么变得这么拘束了起来，难以想象这种拍马屁的话竟然是从你嘴里出来的。”

    “我以为你嘴里只会说灭门和抢了这四个字呢。”

    陈蛊表情严肃，没有任何波动沉声道：“阎老乃我长辈，既然为长辈，晚辈自当恭敬一点。”

    “呵呵。”老阎王随意的笑了两下后，便不再讲话，望向不远处那箱被撬开的灵石陷入沉默。

    片刻后才轻声道。

    “你还记得你是夜道的人吗？”

    “自然记得。”陈蛊满脸真诚的将右拳砸在胸口，盯着老阎王以一种宣誓的语气重声道：“我陈蛊，生是夜道人，死是夜道鬼，就算全世界与夜道作对，我也会坚决的站在夜道身后。”

    老阎王似笑非笑的盯着陈蛊：“那假如夜道真的和全世界作对呢？”

    陈蛊沉默了一会儿轻声道：“那我会毁掉全世界，然后在灰烬中建立一种宫殿，取名夜道。”

    “啧。”

    老阎王忍不住咂舌感慨了一下：“听起来竟然让我有点热血沸腾并期待那一天的感觉了。”

    再次停顿了一会儿后。

    他眼皮微微垂了下来，轻声道。

    “你算半个夜道人吧。”

    “拿了夜道的东西，但是没被夜道培训过，或者算是名义上的夜道人？”

