    

    
第1612章

    
Q哥想了想，道：“神境大成的叫个来，怎么的也够用了。”

    
“行，我这就去管大哥要人。”

    
说完，电话挂断。

    
Q哥得意洋洋的道：“我秦家几个堂兄弟姐们中，大哥对秦枫最好，因为大哥小时后抱秦枫，不小心给秦枫摔地上，尽管秦枫没摔出毛病来，但大哥一直对秦枫心存愧疚，所以对他特别好，他出面，绝对能给我叫个神境大成的武尊来，有个神境大成的武尊撑场面，我还用得着怕风狗的姐夫？”

    
同车的中年男子笑道：“他这么年轻，他姐夫肯定岁数也不会特别大，就算是武尊，恐怕也是刚入神境没多久的武尊，神境大成武尊，肯定足够杀他姐夫了。”

    
“哈哈！”

    
Q哥开怀大笑，然后吩咐司机：“一会儿到深城，直接去环球一号，老子要在那，把风狗的姐和姐夫全他妈一并收拾了，让他们在网络上拿钱给我打的颜面扫地，老子今天必须在现实中收拾他们！”

    
“是！”

    
十分钟后。

    
Q哥的车队下高速，进入深城。

    
又过了四十分钟。

    
Q哥的车队，在深城一处豪华夜场的停车场停了下来。

    
从车上下来，Q哥点上一根烟，吐了个烟雾道：“把风狗云狗，给我拖进环球一号。”

    
“是！”

    
很快，穆如风和白若云，被从后备箱拖了下来，由于两人都失血过多，晕乎乎的，犹如死狗一般，被拖进环球一号。

    
“从现在开始，环球一号不接待任何客人。”

    
Q哥交代一句，也大步进入环球一号。

    
很快，他们进入一个豪华包厢。

    
“哈哈！枫弟，你果然给三哥叫来神境高手了，还是你在大哥面前有面子啊！”Q哥一进包厢，就大步朝一个青年走去，然后给了那青年一个拥抱。

    
秦枫笑道：“三哥交代的事，兄弟我必须给三哥办成，万一三哥出事怎么办？”

    
Q哥哈哈大笑，然后对一旁，挺着大肚子的穆海玲道：“弟妹，得照顾好身子，把我侄子平安生下来哦！”

    
穆海玲莞尔一笑：“那是必须的，小家伙是上天赐予我最珍贵的宝，我不舍得他受任何伤害，一定会把他平安生下来的。”

    
她话刚说完，就有一个惊喜的声音响起。

    
“海玲妹妹，是你啊！快救救你风哥，快！”

    
闻言，穆海玲举目望去。

    
就见一个血淋淋的人，被两个人左右架着，此刻正惊喜的看着她。

    
这不是穆如风又会是谁？

    
当即，她大步走了上去，惊讶的道：“你怎么成这幅模样了？”

    
“呜呜呜！”穆如风哭着，将事情大致经过说了出来，然后哀求道：“海玲妹妹，你是Q哥的弟妹，你替我求求情，让Q哥饶了我吧，我真的知道错了，以后我再也不敢招惹他了，求你了海玲妹妹！”

    
听闻穆如风这话，Q哥一脸诧异的道：“弟妹，你认识狗风？”

