    “翠萍，出什么事了？”

    走进来的女子率先问道。

    大波浪美女脸色一变，知道这女的是总部来的，是董事长的秘书，她赶紧道：“有人偷了至尊卡，然后要盗领梦系列的产品！”

    那女子眉头一皱，之前总部反馈，有人用出星辰王卡，董事长让她来看看，结果就遇到这一幕了！

    “请问先生叫什么名！”

    女子看着林辰道。

    “林辰！”

    林辰缓缓道。

    “林辰？”

    那女子脸色一变，猛然看向大波浪美女：“你干什么吃的！”

    说完，一巴掌狠狠抽了过去！

    啪！

    大波浪美女脚步连退，抚着脸，懵了！

    “敢对客人这么没礼貌！”

    女子走前而去，再度一巴掌抽出。

    她是董事长的秘书，知道的东西比别人多，更知道梦幻国际的幕后老总，就是一个叫林辰的男人！

    老总拿自家的产品也算偷？

    “你眼瞎了！”

    “没见到卡吗？”

    “还敢说偷的，我偷你妹！”

    女子看似斯文，但出手暴力，抽的美女脸都肿了，高跟鞋一甩，砸到在地面，很是狼狈。

    ＂你干什么打人！＂

    安妙彤突然大吼一声：＂小心我报警！＂

    女子来的安妙彤身前，也一巴掌抽了出去：＂去报啊，梦幻国际就打你了，我倒要看看你能拿我怎么样！＂

    ＂你敢打我？我是安家的人！＂

    啪！

    一巴掌到来！

    ＂安家怎么样，在梦幻国际里，即便你是王母娘娘，你也要按规矩做事！＂

    一点都不怕！

    开玩笑，这可是梦幻国际的老总，得罪安家，那也被得罪老总啊！

    “好了好了！”

    这时，林辰忍不住打断道。

    “是，我这就停手！”

    之前凶巴巴的女秘书，此刻服服帖帖般看着林辰。

    “不是，我的意思是，将我的那两套梦系列化妆品拿来，然后再打吧！”林辰交代道。

    唐欣远他们顿时傻眼了！

    还以为林辰见终归是亲戚，所以替他们求情！

    结果是拿了东西后再打！

    接下来的事，林辰也没空理会了，抱着两套化妆品，带着苏洛离开。

    苏洛依旧在发蒙，忍不住问道：“林辰，这怎么回事？”

    “其实，梦幻国际就是梦姐的产业！”

    林辰如实道。

    苏洛倒吸冷气，其实林辰之前对她说过了，但她没往这方面想！

    毕竟华夏第一化妆品集团啊！

    萧易梦再厉害，那也不可能半年独占化妆品的鳌头啊！

    “这么说，这些千金大小姐梦寐以求的化妆品，都是出自梦姐的手？”苏洛膛目结舌。

    “其实，应该说出自我的手！”

    林辰如实说道。

    苏洛久久不语，突然觉得林辰用这身份，说不定压过汪家大少呢。

    两人继续准备其他的东西，傍晚时分，回到了杏林堂。

    苏洛正高兴的对小姑介绍化妆品，林辰则在拨打电话。

    梦幻国际成长的速度，他其实也很惊讶，这让他突然多了一个想法。

    ＂梦姐，你替我约安以若，就说星辰商盟答应与安家真正的合作，合作时间是这个月二十七号！＂

    ＂啊？林辰，你答应与安家合作？＂

    ＂为什么不答应，告诉安以若，星辰商盟副董将亲自与她签合同！＂

    ＂有你的啊！＂

    萧易梦渐渐明白什么意思了。

    二十七号那天，将由林辰代表星辰商盟签合同，而那一天也是安以若连任家主，更是宣布林辰与苏洛离婚的时候！

    当安以若知道出面的董事长是林辰时候，不知道会有什么感想。

    两天悄然过去，今天正是小姑结婚的日子，林辰也放开所有的想法，专心给小姑摆酒。

    小姑喜爱简洁，所以婚礼弄的并不繁琐，只是请了一些亲戚来，摆了十几围。

    这些亲戚是从韶州来的，有大伯林义他们，当然刘雪儿，苏夜歌他们也赶来了。

    婚礼当晚，大厅倒也热闹。

    林建林与穆慈坐在首位，林怡与穆林则给他们倒酒。

    “小姑终于嫁人了，爷爷彻底放心了！”

    看着温馨的一幕，林辰也十分的高兴。

    苏洛在旁问道：“对了，梦姐赶不过来吗？”

    “她还在出差，估计要二十六号才回来！”

    “梦姐这段时间也辛苦了，到时候，你也要明媒正娶了她，听到了吗？”

    “听到了，不过你也这段也辛苦了，放心吧，等二十七号一过，我们就能名正言顺的一起了！”

    林辰在苏洛脸颊上亲了一口。

    萧易梦在为他们努力，但苏洛也没有闲着，兵王候选人之一，这个称号某个时候比梦幻国际的成就更难！

    毕竟，梦幻国际可以靠着星辰商盟。

    但苏洛只能靠自己！

    “真热闹啊！”

    就在这时，一大群人走了进来，居然都是安家的人！

    以汪文斌与安以若为首。

    一看这些人，林辰与苏洛都黑脸了，今天是小姑大喜之日，安家的人来此，估计肯定没好事。

    而安家的人有周慧秀，二姐与安以雨，更有四叔一家。

    苏洛皱眉走了出来：“以若，你们来这里做什么？”

    “小洛，这就是你的不对了，今天是林辰亲戚的大婚之日，我们为什么不能来呢？”

    安以若看似客气般笑道，眸子却盯着林辰，有寒光闪烁。

    上次周慧秀说了，林辰乖乖离开了京城，谁知道这家伙居然又回来了！

    这是第几次当她的话是耳边风了？

    “当然能来，但我希望你们不要捣乱！”

    苏洛威胁道。

    “我的妹妹啊，看来长大了啊！”

    安以若笑着点头：“放心，我们不是来捣乱的！”

    话落，她挥手让安家众人坐下。

    四周的人见他们气势不凡，都不敢招惹，让出一张桌给他们坐了！

    “小辰，他们是？”

    林建林对林辰低声问道。

    “小洛的亲戚！”林辰回道。

    “安家？”

    林建林脸色一变，苏洛家里的事，他多多少少也知道，看来这些人来者不善啊。

    “林辰啊，怎么你亲戚结婚这么寒酸呢？”

    周慧秀的声音在这时飘出，她又看着林建林道：“这位应该就是林辰的爷爷吧，老人家好！”

    林辰顿时眯眼威胁：“周慧秀，提醒你一句，惹我可以，别惹我爷爷！”

    “放心，今天是你亲戚大喜的日子，我们只是来喝喜酒的！”

    周慧秀笑吟吟道：“但是过了今天就不一定了，毕竟，你林家只是来自韶州的农民家庭，哪比的上汪家！”
