
　　虽然都是工作服，虽然都是牛头，可那个牛头明显清秀一些，原来还是个女牛头。

　　而这边的这个是公牛头表示不服：“我在阴司都上了八百年的班了，我就不信有鬼能等八百年！”

　　母牛头嗤了一声，轻飘飘地说：“有个鬼，说是要等他的狗，这一等，就是一千三百多年，现在还在等呢！”

　　默默喝可乐的敖孪耳朵一竖，下意识地看向了一边的牵黄。

　　见牵黄整个狗如遭雷击，双眼呆滞着。

　　公牛头觉得自己受到了挑衅：“那是何方小鬼，我在阴司上班八百年，我怎么从来没听说过！”

　　母牛头摇头晃脑地跟众阴帅分享这牛逼的八卦。

　　“那人啊，生前养了一条狗，死后一直放不下心来，就一直在这儿等着他的狗来，没想到啊，那狗啊，肯定是修炼得道了，这都一千多年来还没下来，那人，就一直等，上头领导都被它给整得没脾气了，过来劝了他好几回，他一直不走，愣是等了一千三百年呐，比我工龄还长。”

　　众阴帅啧啧称奇。

　　豹尾似乎也听见过风声，摇着尾巴说道：“前些日子，从妖界来了只修为颇高的貔貅，找到了那个鬼，劝他去投胎，还要给他走后门，安排一个人间集团老总的独生子胎，那个鬼执拗，不肯走啊。”

　　牵黄的手颤抖着，激动之下，甚至连人形都要保不住了。

　　敖孪忙按住了他的手。

　　这边的公牛头首次得知这种八卦，忙询问：“果真有此等事情，那鬼现在在何方？”

　　目公牛睫毛特长，眼睛一眨，尽显媚态。

　　“想知道啊，请我喝酒啊。”

　　此时，牵黄再也忍不住了，黄色本源真元爆裂炸开，衣服粉碎，一条漂亮健美的大黄狗出现了，跟高小君小时候家里养的土狗简直一模一样。

　　“他在哪儿！”

　　牵黄激动得失声咆哮。

　　那个母牛头背着突如其来的一条狗给吓坏了，可还是下意识看向了隔壁望乡台。

　　“有个孟婆看他长情，用泥土给他塑了个身子，把他的魂固在了泥土里，让他跟在身边打打零工……”

　　牵黄：“孟婆编号是多少！！”

　　母牛：“……是2126，正值班呢。”

　　牵黄听完，风了似的奔向了望乡台，撞倒了无数人。

　　高小君望着那巨大的黄狗冲向了望乡台，忙叫他：“阿黄！！”

　　牵黄头也不回。

　　她赶紧催着敖孪：“敖总，你快跟去看看啊，万一阿黄情绪激动，惹祸就糟糕了！”

　　敖孪闷了口可乐，才不紧不慢地跟了上去。

　　高小君叫老板：“老板，结账。”

　　结了账，看见桌子上没吃完的烤鱼，和那还在烤着的生蚝，她恋恋不舍：“生蚝和茄子烤着啊，还有小龙虾，我一会儿就回来……那个牛头兄，憋都给我吃完了……”

　　一直到她人都跑远了，那呆愣着的公牛兄才一拍桌子：“卧槽，那个人等了一千多年的狗，该不会就是这条狗妖吧！”

　　旁边的牛头姐望着他们消失的地方，点了点头：“好像……是吧。”

　　其余的阴帅大喊666，然后赶紧拿出手机，要把这个天大的八卦发到同事群里去，让大家一起喊666。

　　等高小君赶到的时候，看见望乡台那边围了好多鬼和鬼差在看热闹，还拿出手机拍他们。

　　牵黄兴奋地无比地跳起来，把爪子搭在了一个泥土做的鬼的肩膀上。

　　“阿黄，你怎么这么傻……我不是让你早点飞升吗！”

　　“这一千年了，我一直向新近的鬼探听你的消息，得知你一直没有飞升，我心痛如绞，日前来了一位貔貅太子，我找他替我传话，劝你飞升，你怎么这么傻！”

　　“我最后一个后人，今天下午也过来了，阿黄，你功德圆满了，天大的恩情也报了，你走吧，你快飞升吧，貔貅太子已经与我说了你的处境，你的时间不多了！”

　　牵黄却一句话不说，只是一直激动地吐着舌头。

　　这一人一狗，为了对方，一个不愿飞升，一个不愿投胎。

　　苦等了一千多年，如今总算是有结果了。

　　站在鬼群外的高小君哭得稀里哗啦。

　　敖孪默然，眼神平淡，但还是伸手把她扶住了。

　　她擦擦眼泪。

　　“太好了，阿黄真幸福，找到了他的主人。”

　　她抽噎了两下，擦擦泪，问敖孪：“万一有一天，我的魂魄来了这里，你要经常来看我吗？”

　　本以为敖孪会说浪漫暖心的话，他却冷冰冰的回答。

　　“不会，人死就该去投胎，别学这个人，我在阴司有门路，我会给你安排一个好胎的。”

　　他又说：“我是神，理论上，我是永生的，我每天都在备份记忆，若是有一天我出现了意外，我的克隆体将会继承我的记忆活下去，去阴司的那一缕三魂七魄，跟我的周期性脱落物一样，毫无意义。”

　　高小君一时噎住，都不知道该说什么。

　　她又问：“如果我转世了，你会来找我吗？”

　　敖孪的目光透过了喧嚣的人群，看向了牵黄。

　　“不会，轮回之后，一切都变了，前世所有的因果缘分也就彻底断了，再去寻你，是逆天而行。”

　　不知道为何，高小君那好不容易止住的泪，又掉了下来。

　　一入轮回，因缘皆断。

　　她和敖孪，只是这一世的因缘。

　　不过她一会儿就长长地吸了一口气，把那泪活生生地憋了回去。

　　既然只有这一世，那她就活得长一点，再长一点，比谁都长！

　　她也要成神，她也要拥有合法的克隆体！

　　她擦擦眼泪，想离人群远了一点，忽然发现旁边有一大片彼岸花，刚才还在拍婚纱照的小夫妻都去看牵黄的热闹了，花海里只剩下一个摄影师在看单反里的照片。

　　高小君赶紧过去欣赏了一下花海，没想到，里面竟然有许多小狗小猫的魂。

　　“敖总，你快来看，有狗狗！”

　　敖孪似乎没听见，钻进了人群里，似乎是想劝牵黄冷静，高小君伸手，想摸一下狗，但却将狗的魂魄给搅碎了，过了好一会儿，它才恢复成狗样，围在高小君的脚下，吐着舌头。M.23sk.com

　　猫猫狗狗们看见生人，纷纷围过来，抬头看看她，热情地摇着尾巴。

　　她蹲下身，问他们：“你们怎么不去投胎啊？”

　　此时，旁边那位拿着单反的女摄影师，说：“这些都是人类的宠物，不肯走，要在这里等自己的主人。”

　　抬头一看，忘川河边真的好多猫猫狗狗的魂魄，像一个个小流浪猫狗似的可怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第187章 别等我免费阅读。https://xs.23sk.com 