    嘭——就在孟凡大喜之时，轰隆一声巨响。

    面前闪过片片碎屑，孟凡连忙运气。

    与此同时，他手掌摊开，用力一吸，两颗圆滚滚的丹药便出现在了他的面前。

    孟凡看着他手上的两颗丹药，哈哈大笑了声，心情着实是愉悦。

    费劲千辛万苦总算是成功了！而且，最让他兴奋的是，他竟然炼制出来两颗十品九曲还灵丹，这是让孟凡完全没有预料到的。

    孟凡微微咂舌，这九曲还灵丹具有起死回生知晓，只要有一缕神识尚在，服下这九曲还灵丹便能够清醒过来。

    此乃一张古丹药，孟凡从未见过。

    不得不说，这九曲还灵丹的作用还是挺大的，他原本以为只能炼制出一颗来，一颗九曲还灵丹乃是他答应左景龙的，就算只炼制出一颗，他也会交与左景龙，而这丹方便作为左景龙的报答。

    孟凡本以为得等他实力真正达到十星炼丹师时，他才能够再次炼制出十品九曲还灵丹放在身上以备不时之需。

    毕竟小团子的血液他也不能经常使用不是嘛，一滴血液包含了小团子太多的能量，消耗的这两滴，需要许多许多的圣丹才能让小团子恢复过来。

    小团子的血液不到万不得已他是不会使用的，是以，孟凡也知道，等他想要炼制出十品级别的九曲还灵丹，起码还得等很久很久，等他成为真正的十品炼丹师才行。

    是以，如今炼制出两颗九曲还灵丹让孟凡兴奋不已，毕竟这是在他预料之外的事情。

    “咳咳——”忽的，孟凡掩唇咳嗽了声，他体内先前因为圣丹的能量受到了一些冲击，尽管圣丹的力量被他释放出来了，但身体里面到底是受到了或多或少的伤害。

    孟凡连忙盘腿而坐调息了下。

    大约半个小时后，孟凡睁开眼睛，嘴角微微勾着笑容道：“倒是因祸得福了。”

    三颗圣丹的能量他根本吸收不了，其力量在他身体里面横冲直撞不仅没有让他的经脉受损，反而是让他的经脉更加坚挺了不少。

    其原因他不知道，总之，这一次他算是因祸得福。

    不过孟凡也知道，能因祸得福也算是他自己命大，但这种好事完全靠运气，这一次有这等运气，但下一次还有没有这种运气谁也说不清。

    要是没有特殊情况的话，他定然不敢在如此行事。

    运气好还好，要是运气不好，只怕他当场就嗝屁了。

    “可惜我的丹炉了。”

    孟凡看着面前的一片狼藉，地上到处都是碎屑，全都是从他丹炉上分裂下来的。

    要知道当初为了寻找合适的丹炉可是费了不少力气，而且还花了他整整二十颗极品灵石才得到。

    没想到这才过了没多久时间，好不容易寻来的丹炉竟然报废在了他的面前，而且还是死无全尸的那种。

    真是肉疼啊……孟凡感叹了声，大手一挥，随后递上的丹炉碎片便全部进了孟凡的储物戒中。

    怎么说也算是跟过他不长时间，好歹让人家全尸下葬才是，更主要的是，这炼丹房乃是玄天宗的炼丹房，他要是将他造成的一些东西就这么摆在这里也不是件事。

    孟凡将丹炉碎片收进储物戒中后，又大手一挥，灵力从手上释放而出，原本一片狼藉的地方立马变得干干净净。

    收拾好一切后，孟凡将两颗九曲还灵丹用瓶子装起来，放进储物戒中这才出去。

    外面——慕依依接到孟凡的消息后就赶忙回了玄天宗。

    一回来她便在炼丹房门口等着。

    “大哥哥怎么还不出来。”

    慕依依着急的说着。

    她对于孟凡的炼丹技术格外的自信，原本是没有任何的担心的，然而那一声爆炸让慕依依心下有些担心。

    尤其是孟凡一直没有出来，这就让慕依依更加担心了。

    “那小子，不会有事的。”

    慕依依身旁，一位头发花白，瘦小的老头说道。

    此人不是别人，正是尉严。

    “唔，尉爷爷，真的？”

    “自然是真的，那小子气息正常，用不了多久就会出来。”

    尉严负手而立，说道。

    慕依依咬着嘴唇，看了眼尉严，又看了眼炼丹房，还是选择相信尉严，点了点头，“那我继续等着。”

    话音落地没多久，吱呀一声，炼丹房的门便开了。

    慕依依双目一亮，欣喜的朝着孟凡扑去。

    “大哥哥，你没事吧？”

    “没事啊，我好得很，不用担心我。”

    孟凡微微一笑，揉了揉慕依依柔软的秀发，慕依依如此担心他，想来是听到了先前的那一声爆炸声。

    “呼，大哥哥你没事就太好了，先前怎么回事啊，怎么还爆炸了呢？

    我还以为大哥哥出事了，要不是尉爷爷一直说大哥哥你没事，不然依依可能就冲进去了。”

    慕依依嘟着小嘴说道。

    孟凡摸了摸鼻子，简单的解释了声：“就是……我的丹炉炸了。”

    “丹炉？”

    慕依依微愣道：“黑市那边买的丹炉？”

    “嗯。”

    孟凡点了点头，买这个丹炉之时，慕依依也在场，自然便有印象。

    “诶，不对啊大哥哥，我记得你的那个丹炉明明适合九星炼丹师使用的啊，怎么就炸了呢？”

    慕依依挠了挠脑袋，实在是想不明白。

    总不能大哥哥这一次炼制的是十品丹药吧？

    尽管慕依依很想这么认为，只是对于炼丹师这一行她虽说不了解，但还是知道一些基础的事情的。

    大哥哥之前才八星炼丹师，这段时间他们又一直再把秘境中，从一开始她便和大哥哥呆在一起的，也没有见大哥哥有时间去炼制丹药，或者是研究如何提升炼丹技术一事的。

    好好的丹炉怎么就爆炸了呢。

    慕依依困惑不已，她眨着疑惑的小眼睛看着孟凡，等待着孟凡给她解惑。

    孟凡微微一笑，正准备说话时，尉严突然从后面走过来，说道：“因为这小子这一次炼制的乃是十品丹药，区区九星级别的丹炉自然承受不住十品丹药的威力。”

    

