    妲己是谁？天下间最为强大的狐狸精，其修为并非以尾巴来衡量的。妲己融合了蚩尤的金身，一身修为究竟有多强，没有人知道。

    堪比五脏境界的大修士的毒龙，一个照面就彻底沦陷了，被妲己迷得神魂颠倒，整个人已经彻底失去了自我。

    “姑娘，不是我不肯帮你取了封神榜，而是那封神榜并非你能染指的。虞七那小子心狠手辣，绝不会顾念姑娘的花容月貌而有所手下留情，所以姑娘还是趁早离去吧。否则，即便是我将那封神榜给你，你也难逃杀身之祸啊。”

    毒龙是彻底沦陷了，此时不断苦苦哀求着狐狸精，眼神里充满了卑微。

    “休得啰嗦，我只要封神榜。你若不去，就莫要与我说话，我以后也绝不会在见你。”妲己冷冷的看着眼前的毒龙，眉宇中充满了厌恶。尤其是那血盆大口传来的恶臭之味，更是叫人心中作呕。

    “好！好！好！姑娘莫要气恼，千万莫要气恼。在下这就为你将封神榜取来就是了！为你取来就是了。但求姑娘莫要伤心，免得气坏了身子，就是老龙我的罪过。”毒龙看着妲己那副火气冲霄的表情，顿时一颗心都要裂了，二话不说转身向着封神台而去。

    毒龙乃是虞七亲赦镇守封神台之人，体内融合了一缕封神榜的权柄，靠近封神榜并不会被封神榜的意志镇压。

    只见毒龙一个健步，来到了封神祭台前，对着高悬的封神榜拜了拜：“苍天在上，弟子毒龙，绝无冒犯之意。只是那妲己姑娘喜欢封神榜，小生就将封神榜取来，借小姐一观。但凡有任何亵渎罪责，都尽管降临于小生的身上，与那小姐无关。”毒龙说完话，又拜了三拜，然后起身向着封神榜拿了去。

    “咔嚓~”

    毒龙伸出手，才将封神榜拿住，只见天降霹雳，亿万神光迸射，毒龙霎时间一个横扫飞了出去。

    只是任凭那雷霆加身，却依旧双手死死是攥着封神榜，绝不肯松开分毫。

    金黄色龙血滴落，浸染了封神榜，只见那毒龙身躯四分五裂，龙珠悬浮而起，裹挟着龙魂，依旧死死的把握住封神榜。

    然后只见封神榜上神光流转，竟然将毒龙吸纳了进去，其上缓缓浮现出一道人名。

    封神榜第一人，毒龙入榜了。

    可惜了毒龙的造化，按理说毒龙跟着虞七，未来大劫发生，不断有真龙陨落。凭借虞七的修为，只要毒龙不死，迟早都要蜕变为真龙。

    可惜，终究是修为不够，被狐狸精迷了心神，坠入了无尽业障之中，坏了性命。

    “啪嗒~”

    蛟龙的爪子依旧死死的攥着封神榜，像是虫子一般鼓秋着来到了妲己身前，缓缓伸出手将封神榜递了上去。

    妲己呆呆的看着那封神榜，不由得心神失守，然后刹那间回过神来叹了一口气，纤纤素手伸出，将那封神榜拿在手中：“可惜了一条大虫。这毒龙能被虞七派遣来看守封神榜，必定是亲信、心腹之辈，绝对信任之人。现在被我给贸然害死，只怕虞七决不能善罢甘休。”

    “嗡~”

    就在妲己心头念动，欲要持着封神榜离去之时，忽然一股波动自封神榜内扩散而出，刹那间传遍整个重阳宫地界。

    正在与满座宾朋饮酒的虞七忽然猛地抬起头，然后顾不得说些场面话，只见其身形一转，再出现时已经到了封神台前，挡住了妲己的去路。

    虞七来的速度太快，快到妲己连逃跑的时间都没有。谁有能想到，虞七竟然还有遁地金光这般逆天的神通术法？

    从后山到重阳宫，不过是念动之间罢了。

    封神榜本来就已经被其炼化，但凡封神榜有任何异状，都瞒不过虞七这个封神榜的主人。

    不单单是虞七来了，察觉到异状的群雄，以及大商朝廷内的满朝文武，此时俱都是纷纷赶来。

    虞七静静的站在封神祭台前，看着那背对自己的白衣人影，不由得瞳孔一缩，双目竟然刹那间失神。

    “嗡~”

    关键时刻，其心中慧剑闪烁，一道无量之光迸射，驱散了其元神中的所有影响。

    “你是谁？”虞七看着那一袭袅娜的身影，天地万物都似乎沉沦于那背影之下，就连天地法则此时都为之陶醉，屈服于石榴裙下。

    “今日既然来了，那就不要走了。留下封神榜，我让你死个痛快，给你留一句全尸！”虞七声音冷酷霸道，毫无感情波动。

    这女子太可怕！

    自己这般那修为，都要被迷惑的失神，要是寻常众生对上，岂非要拿刀抹了自己的脖子？

    “来得好快！”妲己感受着背后的气息，不由得心头一颤：“虞七不愧是虞七，我的魅惑之术竟然对他全无影响。虽然仅仅看到的只是我的背影，但却依旧毫无影响，我还是第一次看到。”

    元神中诸般念头闪烁而过，妲己没有动作，而是不断衡量自己此时若是强行出手，从虞七手中逃走的概率有多大。

    只是很快，妲己的所有担忧，就全然消失不见。

    一抹笑容，在其嘴角缓缓升起。那些重阳宫内喝酒的各路高手也随之来了！虞七可以抵挡得住自己的魅惑，那群大商的各路高手呢？

    她知道如何让对方投鼠忌器，让对方如何退步了。

    铁兰山、傅天仇、雷震子，道门的十二真人，以及费仲、尤浑、满朝文武，甚至于山后的佛门，皆有高手随之而来。

    周姒此时知道，事情热闹了，不是一般的热闹。

    “这是何人，竟然敢来重阳宫盗取封神榜，当真是胆大包天！”大广道人自远处而来，待到封神台下，看着那魅惑众生倾覆日月的背影，所有话语都吞了回去，双目内只剩下痴迷。

    “竟然有人敢在重阳宫内盗取封神榜，当真是活腻味了！”大成道人紧随其后，然后瞬间步了大广道人的后尘，一双眼睛痴痴的看着那道背影。

    “有人敢在重阳宫内掠虎须，倒真是有趣！”铁兰山紧随其后，话语说到一半，再无任何生息，只是就像一个木偶般，呆呆愣愣的站在那里，双目内充满了迷茫，已经失去了自我。

    一道道人影，就像是一尊尊雕塑，似乎感受不到时光的流逝，痴痴呆呆的看着天空中的倒影，眼神里流露出了一抹痴迷。

    “好恐怖的魅惑之术，阁下莫非是传说中的天狐族人？”吕纯阳一袭白衣，脚踏虚空而来，站在了虞七身边。

    周身先天剑气迸射，所有魅惑之意靠近其周身三尺，便已经被搅碎。

    “麻烦大了！”虞七看着那沉沦下去的数百人，嘴角露出一抹苦涩。

    “此人乃是天狐族人，亏得我有先天剑器，剑乃百兵之君，宁为直中取，不在曲中求。否则，我的先天剑器也要被那狐狸精迷惑。”吕纯阳一双眼睛看着虞七，露出了一抹前所未有的严肃：“不要轻举妄动，一旦这狐狸精叫场中众人自相残杀，只怕天下就要乱了，我人族的顶尖高手被一网打尽。”

    “有这么恐怖？”虞七诧异：“我的慧剑似乎能克制这狐狸精。”

    “比你想象中要恐怖的多。况且，你的慧剑只能护持你自己，救不得场中所有人。”吕纯阳低声道。

    虞七闻言沉默不语，只是叹息一口气，正要开口说话，忽然只听破空声响，大商人王子辛来到了场中。

    一看到那颠覆众生的背影，子辛顿时一呆，然后如遭雷击般，身躯不断颤抖，体内的蚩尤魔躯不断震动，一股前所未有的渴望自心中升起。

    “我要那个女子！我要那个女子！不惜一切代价，孤王一定要那个女子！”一股咆哮自心头升起，刹那间淹没了子辛的理智。

    那是属于蚩尤魔躯的本能，蚩尤魔躯与蚩尤金身，本来就会一体的。二者互补，缺一不可。

    “放下封神榜，我可以放任你离去。”虞七没有理会场中众人，而是看向了封神祭台上的那道人影，手中持着打神鞭，心中戒备到了极点。

    “大法师之前不还是想要斩杀小女子，怎么才这么一会就改主意了？”妲己捂着红唇，背对着虞七，笑得花枝乱成身躯颤抖，看的场中群雄口水都要流下来了，一双双眼睛都红了，一个个喘着粗气。

    虞七闻言沉默，没有接话。

    “我要是偏带着封神榜离去呢？”妲己淡淡的道了句，笑声逐渐停止。

    “你死！死无全尸！抽魂炼魄！”虞七话语简短，绝无废话。

    他已经发现了，只要自己和这个背影说话，自己的意志就会被迷惑，被那股魅惑众生的法则侵袭。

    错非自己前几天误打误撞修成了慧剑，只怕自己已经败逃了。

    这魅惑之意，实在是太强了。

    就连天地法则都受到影响，虞七实在是想不到还有什么是她不能魅惑的。

    这种修士，一旦发动种族大战，绝对是核武器级别的存在。

