
　　这如同他们之前想的一样，有很多东西并非是那么简单就能够看得明白的，就像是眼前摆在这里所发生的一切，林羽对于整个情况并不是完全了解的状态。

　　他在这之前一直都在认真思考，眼前这个地方到底是哪里出现了一些问题，到底是因为何等原因能够将他们困在这里，但是此刻林羽的脑海当中瞬间闪现过其他的想法，他看着眼前这个无垠的花海。

　　“对方就是希望我们一直处在这样的思考误区之内，这样一来的话我们便很难从这个地方蹉跎出去，而之后的他们可以顺利借助这个机会成功的将我们给彻底的解决掉，这当然是一个非常不错的想法，只是非常可惜，他们小看了我在这件事情上面的想法跟思路。所以在这个时候自然也需要付出代价！”

　　之前对于整件事情的看法，他们的确是处在了一个非常危险的局限之内，如果不能够成功的破解这些谜团的话，那么之后就再也别想要从这个地方脱离出去了。

　　对方的手段非常高明，早就想到了他们对于这件事情的看法到底是怎么一个情况，所以之后才能够变得那么轻松，但是眼下的林羽却也不可能是他们之前想的那么简单对付的。

　　所以事到如今整个情况自然也就发生了一些变化，看着眼前这个花海之前，对于这里所有的一切好像都是感觉那么无穷无尽，自己根本无法探寻到底。

　　但是如今对于林羽而言却根本不是这个样子了，他看了一眼自己手中的破神刀，如果之前对于整件事情是完全茫然的状态，那么对于此时此刻的自己而言，所有的问题就都将会顺利的解决掉。

　　他缓缓地抬起头来，然后握紧了自己手中的破神刀，就是在这一刀之下，如果能够成功的破开这些谜团的话，那么自己自然也就能够见到这一切的幕后黑手了。

　　将他们困在这里，如此时长的时间就是想要拖延他们的时间，而这样的一个对手，其实力的确是非常强的，必须要小心谨慎对待他或许才能够找到其中的破绽。、

　　只是这样的一个对手在各个方面所展现出来的能力，也绝对不是他们能够想的那般简单的，如果说之前对于整件事情还有几分信心的话，那么到了今天这一步，林羽的确是有些担心自己是否在这之后还能够顺利的将这一切成功解决掉。

　　小魔女似乎心中有感，他走到林羽的身边，轻轻的拍了拍林羽的肩膀，然后平静的说道：“眼下这件事情的确是要比你我想象当中的还要棘手一些，但无论如何尽心尽力去做便事了，不要有太多的心理压力。”

　　是否能够展开这个幻觉，这对他们而言是非常重要的，但同一时间也并不是那么重要的一件事情。

　　如果让林羽自己陷入到了这样的一个悖论当中，很有可能将会永远的无法从中脱离出来，到时候的结果可想而知。

　　如此一来的话，他的心境将会彻底的无法摆脱。

　　那样一来的话，他们就再也不可能从这个地方脱离出去了，似乎是听到小魔女说的这一番话，能够让自己的内心当中压力松懈许多，林羽脸上出现了一抹笑容，他缓缓的点了点头，然后仰头望着自己的天空。

　　对于常人而言，天空自然是不是那么真实的存在，他们根本不会想象到。

　　这片花海跟他们头顶上的天空又有怎样的一个联系？

　　但是对于此时此刻的林羽来说，却并非是这个样子的，他清楚的明白，这一片花海跟自己头顶上的天空就如同是那还跟陆地的关系一样。

　　只要自己能够成功的在这里建立一个属于他们的连接桥的话，那么便可以成功的踏出这里。

　　他长吁一口气，手中的破神刀猛地出鞘，再度挥斩出去，而这一次所施展出来的力量和之前又是完全不同的一个概念，精神力量大批量的灌入其中，只得这一次的攻击性质也随之发生了变化，此时此刻所展出的这一刀，更像是能够破开虚空精神力量的一刀。

　　强大的力量变成了灰蒙蒙的精神能量，一瞬间贯注到了天空之上，片刻之后，天空中乌云密布。

　　伴随着紫色的雷电跳跃之下，所有的力量都在这一刻变得无比狂躁起来，而在他们身边的彼岸花在这一刻也开始纷纷的开放。

　　一股淡淡的香味开始不断的进入到他们的鼻尖。

　　“屏息！”

　　林羽低吼一声，这股香味让人非常迷醉，会在不知不觉之中就沉入其中，但是对于此刻的他们来说，这种香味同样也是非常致命的，很显然这是对手的另外一种手段，一旦是他们尝试想要破开这片花海的迷雾，那么很有可能便会陷入到这种烦乱的节奏状态之中。23sK.com

　　对手的实力非常强大，能够轻易的掌控他们在每一个关卡之上所展现出来的能力，而此时此刻他们似乎真的很难从中脱离出去一般而这样一来的话，很有可能在这之后就会步入到敌人致命的陷阱之下。

　　只不过林羽跟小魔女两个人都是非常谨慎的，在林羽说出这样一番话的那一刹那间，小毛驴就是捂住了自己的口鼻。

　　而此时他们头顶上的天空缓缓的出现了一道裂痕，而在这裂痕之后并非是茫茫的虚空能量，反而是变成了湛蓝色的天空。

　　一道光芒随时缓缓地照耀到了这片花海之上，片刻之间他们面前的世界瞬息发生了变化。

　　原本的花海在这个时候转变成为一个冰冷的洞穴，在这里所发生的一些似乎都已经完全消失不见。

　　而在二人面前，则是站着一个俏生生的女子。

　　她缓缓地转过身来，嘴角微微上扬，轻蔑地说道：“竟是被你看了出来，我是影魅，刚才你们，是在我的幻境之中！”

　　女子说的非常轻松，似乎根本没有要隐瞒的必要，或许对他而言，即便是此时此刻的林羽和小魔女已经脱逃出来，但是依旧无法对他造成威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零一十三章 破星境免费阅读。https://xs.23sk.com 