    有罗长史这个地头蛇在，四人在进入童土酋的地盘后，反倒是走得更顺畅，陆景甚至都不用出手了。

    眼瞅着就要到童土酋所在的甘定县，齐闻人也终于憋不住了，在一次停车休息的时候把陆景拉到了一边，压低声音道。

    “你到底是怎么把人家父女给拉入伙的？是用武力胁迫的吗。”

    齐闻人想了一路也没想明白罗长史父女跟着他们到底图什么，毕竟罗长史可是好不容易才逃出童土酋的地盘，保住性命的。

    现在再回来，别看扯着虎皮，到目前为止还算顺风顺水，但危险其实并不小，一旦身份曝露，童土酋肯定立马就会派人来抓捕他们。

    而就算最后成功找到鱼群，好像也和罗长史父女没什么关系。

    “哦，这事儿还得感谢纪先生。”陆景道。

    “纪先生，和他有什么关系？”齐闻人不解。

    “现在不只西北三州乱成了一锅粥，天下其实也早已动荡不安了，对普通百姓来说这当然不是什么好事儿，但是对于那些有野心的人来说却是千载难逢的机会。”

    “什么意思，罗长史也想争霸天下？”齐闻人顿时生出一股人不可貌相之感来。

    陆景却道，“那倒没有，他对自己的斤两还是有比较清醒的认识的，只想找个合适的人投靠，一展平生所学。”

    “然后你就把纪先生介绍给了他？”齐闻人的神色严肃了起来。

    “那哪儿能啊，他也不认识纪先生，”陆景摇头，“我是把昭宗介绍给了他。”

    “昭宗，不是四十多年前就死了吗？”

    “嗯，差不多吧，但是纪先生为了聚拢人心，就把昭宗的旗号又给打了出来，他找了个人来扮作昭宗，到处招摇撞骗，之前还来过西北三州。

    “罗长史作为童土酋的长史，也听到过类似的风声，倒是省了我不少麻烦，我答应带他去见那个昭宗，他就同意给我们当向导了，因为他在梁城也快闲出病来了。”

    “…………”

    齐闻人一时不知道该说什么好，过了好一会儿才道，“那他之后岂不是要成了纪先生的人了？”

    “不会，我有十足的把握那个昭宗不会要他的。”陆景信心满满道。

    考虑到后者的处境，陆景不管说什么他一定都会乖乖照做。

    另一旁的罗长史并不知道自己还没见到新东家，就已经被新东家给提前开除了，这会儿还在积极做事，努力展现自己的能力。

    他走过来对陆景和齐闻人道，“我们离甘定县只有二十里了，顺利的话日落之前就能到，不过想入城还得过了城门守卫那一关。”

    齐闻人见罗长史皱着眉头，不由有些奇怪，开口，“你不能像之前那样，骗他们放我们进去吗？”

    “这招在这儿用不了了。”罗长史道，“我给童土酋做了三年长史，而在之前也在甘定做事，这城里有太多人见过我，我一出面估计要不了多久就会被人给认出来。”

    “那我们怎么进城？”齐闻人的眉头也皱了起来，看向陆景。

    结果就见陆景正望着罗长史。

    罗长史知道自己的第一次大考要来了，之前在路上他骗开那些燊族人只能算是锦上添花，毕竟以陆景的武功，收拾掉那些家伙也没什么问题。

    而现在是需要他真正发挥作用的时候了。

    好在以他对甘定县的了解，这种事情还不至于能难住他，罗长史略一思索，便想出了一个进城的法子来。

    “我可以找个朋友带我们，他是阿苦蛮。”

    “什么是阿苦蛮？”

    “燊族人大都信仰火神，阿苦蛮在燊族语中就是侍奉火神的人，这些人将自己的一生都奉献给了火神，不娶妻不生子，清贫潦倒，但是在燊族人中却很受人尊敬。

    “他们很少开口，但凡是开口，说出的话就跟神谕一样，没有人能违背，即便是那些守城的士卒也不敢质疑他们。”

    “可这样的人会帮我们吗？”

    “会的，”罗长史道，“大概十年前我救过一个阿苦蛮的命，这是他欠我的。这次西北大乱，若是童土酋不念旧情要杀我，我打算托人找他开口救我一命，不过后来我顺利离开石州，没用上这个人情就是了。”

    “他人现在在哪里？”陆景问道。

    “城北的神庙，我们要稍绕点路，但是好在也不算太远。”

    四人在罗长史的带领下来到了城北的神庙前。

    说是神庙，但其实只是几间石头垒起的小屋罢了，不但看起来很是寒酸，而且还四处漏风，一点没有想象中神庙的威严。

    而里面的人也很少，只有两个，一大一小。

    明明已经入冬，但两人的身上都只穿着一件单衣，赤着脚，对着屋内的一团火焰不停叩拜。

    就光陆景在一旁看的这会儿，他们就叩拜了足有上百次，甚至他们叩拜的地面都被磨平了，看起来异常的光滑。

    罗长史等他们直起身子后这才开口对那个年龄大的阿苦蛮道，“陀勒……”

    那个名叫陀勒的阿苦蛮也抬头望向罗长史。

    直到和他面对面，陆景才注意到陀勒的脸上有条刀疤，从左眼一路延伸到他的嘴唇，看起来很是骇人。

    陀勒没有开口，只是静静等着罗长史的下文。

    而罗长史也没废话，直奔主题，“我需要你帮我个忙，带我们四人进城。”

    陀勒听到他的话终于开口，用有些蹩脚的汉语道，“你不该回来的。”

    “该不该反正我都回来了，进去办件事情就走，只要你肯帮忙，我们动作也会很快，就没人知道我回来过了。”

    “你未免太小看童土酋了，你走的这段时间他可也没闲着，这段时间招募了不少高手。”陀勒道，“如果我是你的话，就该趁着现在还不算太晚打道回府。”

    “我们陈人有句老话叫明知山有虎，偏向虎山行。”罗长史道，“如果瞻前顾后，我当年也不会救你。”

    陀勒无语，“你不用把这事儿一直挂在嘴边，我帮你就是了，不过你们要进城得等到明天。”

    “为什么？”

    “因为童土酋的女儿今天大婚，城门早早的就关了。”

