    

    何云天更是一张脸极为的冰冷，“也许是运气好罢了，一个名不见经传的小妖怪罢了，哪里会有奇迹诞生？”他只有这样安慰着自己。

    天路之上，陈炫没有理会下面这些人的表情，平静的走上了这第二段路。

    一走上这第二段路，陈炫立刻是发觉四周的空间变了，整个空间仿佛已经是在一瞬间充满了泥泞。

    就好像陈炫一步掉进了一个泥坑之中。

    上下左右四面八方全部都是软趴趴但是却又粘稠无比的淤泥。

    而且这淤泥还不是一般的淤泥，而是一种带着奇异神通之力的淤泥，有一种柔和但是却源源不绝的阻力，不断的从其中散发出来，阻止着陈炫的前进。

    这就好像陈炫整个人完全站在了半空之中，没有任何一个地方可以发力。

    不过，这仍然是拦不住他陈炫。

    心念一动，陈炫整个人的肌肉都以一种奇特的频率律动了起来，若是有人仔细观察，便会发现，陈炫浑身肌肉律动的频率，和那些淤泥律动的频率是一样的。

    在这种相同的频率之下，陈炫四周的阻力渐渐消失了，以至于小到几乎不可见。

    脚步一动，陈炫整个人再次健步如飞，三两步走完了第二段天路。

    从他整个人踏上第二阶到结束，总共不过五息的时间！

    轰隆！

    钟声再次敲响，只不过这一次的钟响声比之刚刚那一声要响亮了太多，不只是整个广场满是回音，就连西玄洞天许多其他的山峰都可以听到这声钟鸣！

    第二关通过，五息！

    众人这一次是纷纷震撼了！

    他们想不到陈炫居然是能够如此快速的走过第二关！

    以往那些天才，就算是成功走过第二段天路，那也是需要站在天路之上，仔仔细细的领悟半天，才能够领悟出那淤泥的律动频率！

    但是陈炫怎么样？居然是走上去不过两息，就感受出了这淤泥频率的奥妙？

    这简直是让人闻所未闻！

    “怎么会这么快！”

    有人忍不住吞了口唾沫，心中满是不敢相信。

    “这小子到底能走到第几关？”有人心中完全不镇定了，再也不敢说什么陈炫只能走到第二关的话来了。

    而西玄洞天深处，那些闭关修炼的天才弟子们，也是一个个听到了刚刚那声钟鸣，纷纷动容，站起了身来！

    “居然这么快就突破了第二关？”

    “这怎么可能？难道是有什么隐情？不行！我得去看看！”

    而另一边，天路之上，一只奇形怪状的凶兽飞腾了下来，朝着陈炫猛扑了过来。

    这天路之上绝不可能有凶兽生存，这难道是幻象？

    不对！

    是真实之物！

    这些乃是能量凝聚而成的强大凶兽！

    只是一瞬间，陈炫便是看穿了这凶兽的本质。

    看这些凶兽的气息均是在丹水境界中期左右，和陈炫分身同一个境界，而且皮糙肉厚，实力强劲！

    粗略一数，这些凶兽大约有数百只左右，一个个均是浑身散发出滔天的凶气，朝着陈炫狂啸而来！

    “这些凶兽的战力极强，这一关才是真正考验一个人实力的时刻。”

    “是啊，这小子到底是真的有实力，绝世天才，还是投机取巧，就看这一回了。”

    人们议论纷纷，目不转睛的看着场中的陈炫，想要看看陈炫到底能够如何表现。

    陈炫自然是不会让这些人失望。

    心神一动，陈炫已经是浑身都散发出神通之光来，朝着那些凶兽疯狂的迎了过去！

    这一动，陈炫整个人就简直化作了一头蛟龙，只见他大开大合，整个人在凶兽群之中横冲直撞，对于那些凶兽的攻击是完全不放在心上。

    “杀！”

    陈炫口中发出一声暴喝，手上疯狂用力，居然是直接将一头牛状凶兽徒手撕为两截！

    呼！

    陈炫呼啸而过，在数百凶兽之中行走如同无物，凡是阻挡在他面前的，均是被他一爪撕碎，化为血泥！

    五息，不过五息的时间，陈炫再一次横穿第三段天路，来到了路口之处！

    “轰隆！”

    震耳欲聋的钟声第三次响起，简直如同洪钟大吕，敲的每一个的耳朵都轰隆隆的作响，能够走过第三段天路的人，绝对算的上是天才了。

    就算是他们西玄洞天的天才，也不过如此而已。

    只是……

    他们西玄洞天的天才，绝没有人能够五息时间就突破第三段！

    这孰强孰弱，高下立判！

    “怎么会这样？”

    何云天满脸都是骇然，不能接受这个现实，想起他先前对陈炫冷嘲热讽，冷眼相对，如同看待蝼蚁一般看待别人，现在这钟声却仿佛一记响亮的耳光，狠狠的抽在他的脸上，扇的他喘不过气来。

    先前那些嘲笑过陈炫的人，也都是一句话也不敢多说，一个个沉默的退到了一边，脸上没有一丝血色。

    而这个时候，那宗门之中的一个个重要人物也终于是赶来了此地，一个个的目光均是不约而同的看向了天路之上那个身穿黑衣的清秀少年。

    这一瞬间，陈炫万众瞩目！

    “这就是那个不到十五息时间就闯过了三段天路的小子吗？”一个浑身气质入仙，身材玲珑多姿，面貌娇俏可爱的绝美少女不由低声问道，一双美目之中满是对陈炫的好奇。

    “三美之一的茜师姐居然也来了！这小子真是……”这女子一到来，立刻是引发了许多男修士的瞩目与热切。

    “除了研神女之外，我们西玄洞天的三美居然是有两美都因这小子出现了！”有人很是嫉妒的嚎叫道。

    “这个小子很有些不凡！”一个长胡子的中年道人摸了摸下巴，也是对陈炫闪烁出了感兴趣的目光。

    这个人却是一名西玄洞天的法王！

    “好多大人物！看来这小子以后也会是西玄洞天的风云人物了！”

    有人看向陈炫的眼神充满了羡慕。

    不过还是有人犟着嘴不服气。

    “这小子到底能不能够入我西玄洞天还是未知呢，要闯过这第四关才知道！”

    “就是，也许他闯不过第四关呢？”

    有些人不甘心的附和道。

