    第1651章三千就是姐姐们的小宠物

    “妈妈，你多做一点，也做份你的，还有我爸的。”

    “我吃……”林轻轻一转身，她的碗中连汤都没了。“好，你爸的等他回来再做。”

    打开冰箱取出一块儿肉，三个孩子挤入厨房，“妈，你多放点肉。”酒儿说：“弟弟在长身体，多吃点肉，力气大大滴。”

    她还问小弟，“二姐说的对不？”

    谢遇湦傻傻的点头，＂对，妈妈你给我多放一点。＂

    酒儿：“妈，还有我，我也在长身体。”

    林轻轻摇头，无奈的笑了。“都去客厅玩儿，别来厨房和我占地儿。”

    还有一对小夫妻比较爱过二人世界，还不担心孩子们的安全问题。

    两人吃饱喝足在电影院坐着，江季说：“昨晚我春宵一夜被小南给搅和了，拿大青芒砸我，头都是蒙的。”

    谢闵西笑着伸手去揉揉丈夫的后脑勺，“谁让你昨晚不锁门的，孩子还以为你抢我衣服穿。”

    “小智障，也不看看我能不能穿上。”

    “那孩子说你压我，压得妈妈喘不过气。”

    江季嘴欠，“不压你，咋有他和阿糖。这小子就是皮松了，昨晚揍了一顿，今天别回家了，看完电影我们回榭园。”

    “不要孩子了？”谢闵西问丈夫。

    江季：“让他俩替咱俩在老宅尽尽孝心，明天去接。”

    夫妻俩愉快的决定了

    ……

    后来，小南和阿糖躺在沙发上睡着，被外公一个个的抱回了房间。

    谢先生和谢夫人吐槽闺女和女婿，“这俩太不靠谱了。”

    谢夫人：“行了，别说了。”

    谢闵慎到家已经十一点多了，三个孩子都没睡，坐在沙发上等他。

    “爸爸，你回来了。”三个孩子见到他都朝他跑去，“爸，你饿不饿？”

    谢闵慎问：“你们怎么不睡觉？”

    林轻轻出没解释，“叫她们睡都不睡，都想等你回来。”

    酒儿说：“爸，我妈做的乌冬面超级好吃，你吃不吃，可好吃了。”

    谢闵慎：“爸明天再吃，今天时候不早了。你们三人赶紧去睡觉，去吧。”

    遇湦抱着他的小腿，谢闵慎抱起儿子，“你头上还带着伤，怎么也不睡。”

    “爸，今天小妹问我什么时候好，我不知道。”

    谢闵慎轻轻扫了下儿子的额头，“过了年就好了。”

    两个妞妞还不去睡觉，谢闵慎说：“放假了一点时间观念都没有，是不是想给你们丢在老宅让你曾爷爷教训啊。”

    “我爸才没有大伯心狠。”

    酒儿抱着谢闵慎的胳膊，“爸，你别抱我小弟了，你抱抱我吧。”

    谢闵慎：“你小时候我抱够了。”

    “不算，那是小时候的。”

    林轻轻看着缠人闺女在缠丈夫，她从丈夫怀中抱走儿子，“你爸回来了，你可以闭眼睛睡觉了。”

    谢闵慎胳膊推走俩女儿，他坐在妻子身边陪妻子哄儿子睡。

    谢遇湦眨巴眼睛，“我睡不着。”

    “那你陪姐姐玩儿呀～”

    儿子又被当姐姐的给拽走了，林轻轻再次感叹，“三千就是雨滴和酒儿的小宠物，揉来揉去，当个球似的。”

    谢闵慎看着他的三个孩子，知足的笑了。

    次日早上，云星慕被电话呼醒。

    他怀中不知道咋又滚了只小妹子，床边趴着来串门的毛毛。

    “咱爸妈什么时候把你送过来的？”云星慕看妹妹还在睡头觉，这一看就是被爹妈给丢过来的。

    毛毛一定也知情，若不然不会来。

    电话声又响了，溺儿被聒噪的心累，她挠挠脖子打了个哈欠换了个姿势睡觉。

    云星慕看到未接来电，他先给谭倾城打过去。

    谭倾城早上五点就醒了，一直在班级群中看消息，群内也是许多人都睡不着都在划拉群消息看老师公布的考试成绩。

    大家都努力了，都想知道努力过后的结果。

    云星慕知道自己的成绩因此他睡得很安稳，一觉醒来八点了。

    “喂，倾城，你给我打电话有事么？”

    谭倾城激动的语无伦次，她兴奋的在谭家老宅跳起来，“星慕，我出分数了，我的数学98分，你都说对了。”

    云星慕将手机开了个免提，他看班级群消息，里边一群人都在狂呼。

    群内的消息他看都看不完，于是直接看了群相册。

    老师公布成绩时将学生的名字都隐瞒起来，只有考号可以看。

    顺序也打乱了。

    云星慕记得谭倾城的考号，不看自己的先看她，“生物83，物理85，地理90……”

    云星慕笑了，“考得不错。”

    谭倾城都不知道自己能考这么多的分数，班级群里的消息也炸开锅了。

    因为云星慕押题押对导致全班数学平均分是年纪的第一。

    而且，之前考试四五十，五六十的同学，这次在群内呼叫，“我数学89，差一分90了。”

    数学是最激动的，其次是物理和生物。

    老师看了成绩都惊讶，这是他们班学生考的吧，没有作弊吧。

    苗春晓同志在群内说：“下午学校要开会，到时候就知道我们班级这次考的如何了。”

    班级皮猴学生说：“苗同志，这次如果奖励钱了，你准备怎么夸奖我们？”

    苗春晓同志退群了。

    班里同学又在笑，谭倾城问云星慕，“你这次考试在阿晨的后边，你知道么？”

    “你怎么知道我在阿晨后？”老师将她们的名字都挡起来了。

    谭倾城说：“我看到你考号了。”

    原来，她也记得云星慕的考号。

    “嗯，我先挂了，给阿晨哥回个电话。”

    挂了电话，他给沈曦晨拨过去，“喂，阿晨哥，你大早上找我咋了？”

    “你刚才是在给倾城回电话吧，切，重色轻友。”

    他又说：“我刚才给你打电话你没人接，再打正在通话中。”

    “嗯，倾城给我打的未接电话多，可能她的事情比较急所以先给她打了。”

    沈曦晨，“不说这个，我问你，你知道你这次考试的事儿么？”

    “昂，知道，我在你后边么。”

    沈曦晨：“你这次怎么会没我考的好，咱俩对答案的时候，答案几乎一样啊。你是不是故意写错了一道题？故意让我得第一名的？”

