
　　不等众神反应，帝放勋就立刻驳斥道：“这和神明的地位无关，只和大荒的安危有关，和圣皇之约有关。诸位如果不想在这大荒之上居住了，那自然可以随便胡来，了不起就是死尸遍地，臭气熏天而已，即使再难一些，也不过是大荒破碎而已。

　　可是啊！

　　当年帝颛顼一举绝地天通，那个时候可是给过诸位神明选择，是离开大荒去往星辰居住，还是在这大荒里沉沦。我看诸位一个个可是丝毫没有犹豫啊。

　　不然的话，我今天又怎么会在这里看到诸位呢。”

　　帝放勋停顿了一下，看到诸位神明点头，这才继续说道：“既然诸位神明认为我们应该留下，居住在大荒之上，那么维护大荒就成了我们必然的责任。这和当年的圣皇之约是一脉相承的。日下氏先是派人攻击我人族，视圣皇之约如同无物，现在又想要维护一个破坏大荒的神明，不知道是何居心？

　　难道说，看到这大荒破碎，百族流离失所，众位神明失去族群，你才算心满意足？那个时候不知道你日下氏想要如何？有何好处？”

　　日下氏一时语塞，急忙辩解道：“我的本意不是这样的，东荒乃是我统辖之地，我自然舍不得破坏！可是人族司羿擅自杀戮神明，这件事不能就这么算了。

　　而且我看司羿身上气息浮躁，显然是刚刚进入到神明境界，这样的人，如何能杀了一位召唤出来九渊的神明，我看多半是人族背后围殴，才做到这种程度！

　　这样的事情，人族干了不止一次！现在人族想要阻止我们给司羿定罪，问过我们大荒当中的神明了吗？你人族还是先想办法保全自己吧！”

　　听到日下氏这么说，别的神明一个个不由得把目光放在了司羿身上，就连西王母也好奇的看向了司羿，发出了惊疑的声音。

　　没办法，司羿身上那种不断浮动的气息实在是太说明问题了，这明显就是一个刚刚突破的神明，怎么可能杀得了连九渊都召唤出来的泰逢！

　　日下氏得意的仰起头，他可是一来就注意到了底下散落的箭支大坑，以及天地之间诡异的力量浮动，这样的情况下，他要是不把注意力放在司羿身上才怪。

　　这下子，事实俱在，我倒要看看人族怎么脱身！

　　司羿必须死！

　　其余九渊神明一个个把目光牢牢的钉在了司羿身上，目光深沉，几乎将司羿压的喘不过气来。

　　虽然九渊一直并列称呼，但是他们九个人却关系复杂，有人为友，有人为敌，有人互不往来，有人冷漠如霜，但是兔死狐悲之感，却是共同的。

　　今天人族可以杀一个泰逢，那下一个是谁？

　　他们可不敢把保证下一次人族的屠刀会不会落在自己身上。

　　日下氏咧开嘴，险些笑出声来！

　　帝少昊一拍长剑，就要走出去和这些好好的理论理论，却被司羿一把拽住了袖子。

　　“放心，这一关我自己过！”司羿低声说道。

　　帝放勋身形不动，低声道：“你确定有把握，如果事不可为，我人族帝少昊，加上祝融，玄冥，共工，我们走掉丝毫没有问题，即使要打起来，这里面除了日下氏，北户氏两大王者动手，其余的我有把握让他们做壁上观！”

　　“放心！”

　　司羿沉声道。

　　“好，共工你们准备防备着日下氏，这家伙阴的很，可别大意了。”

　　司羿越众而出，道：“诸位，我司羿再此，有何疑问尽管问我！我司羿一力承担便是！”

　　“真是好大的口气，你一力承担，如何承担？泰逢死了，你陪葬才叫承担！”一个九渊神明迈步上前，指着司羿呵斥道。

　　这尊神明一身蓑衣打扮，偏偏背后背着一柄斧子，名为烂柯，所到之处，风雨如晦，充满了腐朽气息。

　　司羿抬头看去，顿时笑了：“我当是谁，原来是清冷之渊的神明耕父，如果我承担了泰逢之死，那岂不是说你们九渊神明可以肆无忌惮，随时毁掉大荒，岂不是说，我司羿有错？

　　当年耕父你苦恋泰逢，不惜为她大闹大荒，已经是有罪之身，天帝令你在清冷之渊内思过，万年不出，你自己走出来了，已经是死罪之人，还敢来质问我？

　　诸位可看到了，这就是九渊之神的态度！丝毫不把我大荒诸族放在眼里，任由他们生杀予夺，连反抗都不能！”

　　“你……”耕父曾经的往事被揭发出来，顿时恼怒不已，这是他心里最不能碰的伤疤。

　　当年他以为自己执掌九渊之一的清冷之渊，地位不在泰逢之下，于是传言大荒，高调求娶泰逢。

　　本以为泰逢会欣然答应下来，结果却被扫地出门，这还不算，更是被泰逢追着连打三万里，名声彻底毁灭。

　　日后，泰逢更是和日下氏结合，生下了神子泰塚，这才心如死灰的躲避在清冷之渊内再不出来。

　　若非这次死的是泰逢，他根本不会有丝毫的动作。

　　现在心底的羞辱之事再度被提起，如何让他不恼怒。

　　“给我死来！”

　　耕父一把拔下斧子，在手里掂量一下，合身向着司羿砍去。于此同时，他身边各种景象铺开，腐朽的天地，深邃的大渊，枯萎的山峰，陨落的星辰，一层层的景象萦绕周身，加持在斧子之上。

　　这一斧，他用尽了全力！

　　远处的日下氏见状大喜，这两个家伙不论哪一个他都看不顺眼，最好都死了了事。

　　司羿后退，抖手取出乌号弓来。仅仅是乌号弓一亮相，就让不少神明心头惴惴不安。这把弓当年集合四方诸神之力，共同铸造，一旦全弓拉开，必然有弑神的能力，仅仅是这一条，就让知道这把弓的神明对司羿杀死泰逢之事信了五分。

　　司羿抬头，白色箭支弯弓搭在乌号上，两臂一用力，顿时弓如满月，遥遥锁定了耕父。

　　这一刻，他丝毫不曾保留自己的力量，身后黑龙图腾翻滚，两只眼睛照耀诸天，司羿图腾最高的造诣就在这两只眼睛上，凡是眼睛所照耀之处，天地无所遁形，敌踪无所隐藏。

　　再加上司羿对图腾的研究，弓箭所指，必为对方要害！ŴŴŴ.23sk.com

　　正在向前奔跑的耕父心头一寒，只见箭支破碎山峰，摧毁天地，洞穿大渊，崩开星辰，间不容发只见来到了自己的心脏之前。

　　他急忙架着斧子，弯腰低头防御，可惜还是晚了一步，白色的箭支从远处飞来，一箭洞穿他的肩膀，带出了一大蓬鲜血。

　　司羿抬手召回箭支，微微皱了皱眉头，耕父的实力实在是太强了，即使是这样的一箭，依旧被他避开了要害。

　　“那下一箭呢？你还能躲过去吗？”司羿朗声道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百零四章 铸名司羿免费阅读。https://xs.23sk.com 