    穆渊虽然是跪了下来，但始终是一声不哼。

    陈枳鸿立即解释道：“小殿下请息怒，少君只是寡言少语，不会说话，小殿下，他对你是绝对忠心不二的。”

    “是么？”楚薇云接过宫女送上的茶水，浅尝了一口。

    却忽然手一扬，啪的一声，杯子落在了穆渊的头上。

    滚烫的茶水，从穆渊头顶洒落，茶叶茶渍淋了他一脸。

    “少寨主！”香兰一阵惊慌，想要过去给他擦擦。

    楚薇云却怒道：“你是什么人？敢碰本宫的男人？”

    “我……”香兰吓了一跳，慌忙跪了下去，急着解释：“小殿下恕罪，我只是……只是……”

    “只是什么？”这种丑八怪，竟然还有姑娘惦记着！

    不过，这穆渊虽然脸上有一块伤疤，那半张脸委实不好看，但另外半张脸，却是说不出的俊逸非凡。

    为了让自己舒服一点，楚薇云现在，只看他完好的半张脸。

    她扫了香兰一眼，香兰立即吓得瑟瑟发抖，大气不敢透一口。

    楚薇云冷哼：“不管怎么说，我的人来了之后，却投靠了楚倾歌，这便是对我的背叛！”

    她的视线，从穆渊那半张完好的脸上移开，落在穆尚身上。

    “穆将军，对于背叛本宫的人，该如何惩治？”

    穆尚心里一紧，看着穆渊的眼神，怜惜得很。

    可却，不敢徇私。

    “应当军法处置，杖责一百再……再处以极刑。”

    “小殿下息怒！”陈枳鸿咚的一声，和香兰跪在了一起，朝楚薇云猛地磕了下去。

    “小殿下，少君只是年少冲动，他已经知道自己犯错了，求小殿下原谅！”

    “小殿下，少君是南星殿下当初指定伺候小殿下的人选，请少殿下看在南星殿下的面子上，饶了少君吧！”

    楚薇云当然也不是真的想杀了穆渊。

    杀他只能出一时之气，留着他，以后还用得着。

    但他之前跟着楚倾歌，对楚倾歌言听计从的，只要一想到这点，她就气愤难平。

    这口气，不出不行！

    “哼！”她冷冷一哼，又接过宫女送来的另一杯茶水，斜睨着穆渊。

    “本宫可以饶你狗命，但，死罪能免，活罪难逃……”

    “听凭小殿下发落。”穆尚和陈枳鸿狠狠松了一口气。

    只要不是要命的惩罚，怎么也还有一线生机。

    只要以后，穆渊好好留在小殿下的身边，小殿下这口气，也就能消了。

    “穆尚，那就由你来执行军法，给我狠狠打他三十军杖！”

    穆尚指尖一阵绷紧。

    陈枳鸿想说什么，最终，也只能选择闭嘴不语。

    香兰想要求情，也被陈枳鸿拉回去了。

    小殿下方才明显表示了，不喜欢香兰与穆渊太亲近。

    如今香兰若是还要求情，只怕，小殿下对穆渊的惩罚更严厉。

    “怎么样？你不服气？”楚薇云看着穆渊。

    他从头到尾一言不发，就连一句求饶的话都没有说话。

    如此倔强，让她看着就一阵火大！

    他为何不能像听楚倾歌的话那般，对她言听计从？

    “穆尚，你还在犹豫什么？你若不打，这三十军杖，就由你来替他受了！”

    \f\t\n","hascontent

