    “行了，我们先进去吧，不要在这杵着了。”

    了解了下基本情况后，田次就打开房门，示意两人先进来吧。

    “不是要去做任务嘛？”小泠有点疑惑的问道。

    “我看了下时间，应该来不及了，我们还要去精灵中心那挑任务，现在已经下午2点多了，我们也可以磨合一下，互相切磋！”

    田次开门后，指了指房间里的钟表，对着两人说道。

    “这么快就两点了！”小泠有点吃惊，总感觉没过多久的样子啊。

    “田次哥，你刚才是说互相切磋？难道要？”

    石头的注意力则完全被最后的一句话给吸引住了，开口不确定的问道。

    “是啊，正好，我的戴鲁比也进化成黑鲁加了，刚好也是普通低段，可以互相切磋一下，这不就是最好的磨合嘛。”

    田次看着紧张的石头，笑着给出了肯定的答复。

    “哎！要互相对战嘛！好啊好啊，我肯定会拿第一的，毕竟我的海星星可是水系，嘻嘻嘻~”

    小泠这时候也终于反应了过来，看了看自己的海星星后，她感觉自己赢面很大，十分开心的样子。

    “那可不一定哦，小泠。

    反正我们都有好伤药，那为了摸出真正的底子，就不点到为止了。

    就按照联盟的对战规则来，一方失去了战斗能力后才算输，当然也可以自己认输。”

    田次先是对笑容满面的小泠说了一句，然后又说了规则。

    “恩，我没意见”

    “我也没有~”

    两人快速点头，表示自己没有什么意见。

    “那我们先去后院空地那里，收拾一下吧，然后确定下战斗范围。”

    两人答应了后，田次就对着紧张又兴奋的两人说道。

    ......

    很快，一个挺大的平地就被清理了出来，第一场就是田次对小泠。

    因为小泠非常兴奋，感觉自己稳赢的，所以直接第一个下场。

    田次也对海星星的实力挺好奇的，而且他也不觉得黑鲁加会输，小泠是一时被属性克制给冲昏了头脑，他可没有。

    同等级之下，海星星的超能力可对黑鲁加没什么效果啊，别忘了黑鲁加还有个恶属性呢！

    至于火被水克制，这个其实就比较相对了，水可以灭火，但火的威力大也可以蒸发水啊！

    当然一般差不多的情况下，确实是水系精灵比较占优势。

    “在我左手边的是来自青木镇的普通级训练家天水泠！

    在我右手边的是来自青木镇的普通级训练家青木田次！

    本次对战采用1v1的模式，一方认输或者其精灵失去战斗能力则另外一方获胜。

    两位训练家，准备好了没有！”

    石头充到临时的裁判，一口气说这么多话也是难为他了。

    不过也是因为联盟大力推行训练家职业的缘故，所以就算没有参与过联盟对战，但基本每个人都挺熟悉对战流程的。

    毕竟在联盟的支持下各种比赛的录像带都卖的特别便宜，家家户户基本都有这种录像带收藏着。

    所以对于裁判千篇一律的开场白，每个人都很熟悉。

    “准备好了！去吧，海星星！”虽然没有观众，但第一次和训练家对战的小泠还是斗志高昂，更别说这个训练家还是田次了！

    “黑鲁加，你也去吧！”田次看着急不可耐的小泠，无奈的让黑鲁加上了场。

    原本应该是在裁判确认准备好了之后，发出对战开始的指令再派精灵的说。

    “额...对战开始！”石头也是被抢跑的小泠搞得有点断片了，卡了一下后还是马上发出了对战开始的指令。

    “海星星，先发制人，精神波！”

    小泠听到对战开始，马上让海星星使用了拿手技，这一招在野外狩猎时，她一直作为起手式来使用，可以说是无往不利啊！

    “嘿呀！”海星星听到命令，马上回应了一句，同时中间的红宝石开始闪烁起来。

    “嗡嗡嗡~”只见海星星的宝石闪烁了一下后，空气里就有一道淡蓝色的波纹快速向着黑鲁加袭击而来。

    “黑鲁加，诡计！”小泠一时昏了头，他可没有，反正也不会有什么伤害，所以他直接下令让黑鲁加抓住这个机会用了诡计。

    “唰”精神波速度很快，黑鲁加压根就没有时间反应过来，就打在了它的身上。

    “...”可惜睁开眼的黑鲁加一点事情都没有，相反更加神采奕奕了！

    “浊雾！隐藏起来，黑鲁加！”田次继续下发着命令。

    “咦！怎么没效果！”小泠看着毫无作用的精神波一时之间有点诧异，但很快她就明白了。

    “我怎么忘记了，超能系对恶系不起作用啊！”

    看着已经完成强化，逐渐隐藏起来了的黑鲁加，小泠马上就想通了，不过这时候她已经失去了先机了。

    “海星星，用变硬！”别人已经强化过了，这时候在浊雾里她也没什么把握让海星星用水系招式准确的命中黑鲁加，所以索性也抓时间用了一次强化招式。

    “唰~”海星星的身躯开始亮起光泽，很快就完成了一次变硬。

    同时黑鲁加也完全隐藏在了浊雾里。

    看到敌不动我不动的海星星，田次默默点了点头，这时候无意义的乱用招式无疑完全是浪费能量。

    “黑鲁加，火花连发！”当然为了试探海星星的实力，田次还是选择了火花来试一试。

    “汪呜~呼呼呼~”雾气里传来了黑鲁加的应答声，马上就是3发火花向着海星星攻击过去。

    “海星星，水枪连发！挡下来，用念力感应一下四周！”

    明白是试探的小泠，马上就让海星星回以颜色。

    “噗呲~呲呲~呲~”三道水枪和三发火花直接在空中抵消了，也因为这样，又是大量的雾气升腾了起来，一时之间视野更加看不清了。

    “嗡嗡~嗡~”海星星的红宝石又慢慢的闪烁起来，因为它们一族本来就没有五官，所以它们平常都是靠精神力来感应周围的。

    “嘿呀~”虽然浓雾也阻隔了精神力的探测，但它静下心来以后，还是听到了脚步声还有心跳声。

    “好，然后对着你的感应，用水弹连发！”

    通过契约，小泠也是明白海星星已经找到位置了，神色一喜，马上让海星星攻击。

    “咻咻咻~咻咻咻~”海星星马上扔出了一颗又一颗的水弹，接连不断的扔出了6~7颗。

    （这一招是蚊香蛙教海星星的！）

    “黑鲁加，跑起来，躲开！躲不掉的再用火花。”

    “踏踏~踏踏踏~”黑鲁加马上开是左右闪避起来。

    “砰！”

    “汪呜~”

    不过很可惜，浊雾也遮挡了黑鲁加自己的视线，猝不及防之下被突然冒出的一颗水弹给打了个正着。

    “嘻嘻~田次哥！看来我要赢了啊！

    海星星，水枪连发！刚才的声音处！”

    因为浓雾，小泠当然也看不太清场地的状况，不过她看不清楚不代表海星星感应不到啊。

    所以在试探的水弹攻击到后，小泠就直接让海星星用威力更大的水枪。

    “那我们也要出全力了！黑鲁加气味侦测，然后小型火焰都挡下来！”

    田次倒是一点都不急，你有精神力感应，我黑鲁加也有鼻子感应啊！

    “噗呲！呲呲~呲~”小型火焰直接和两道水枪抵消了，至于另外一道凭借着黑鲁加的敏捷也是躲了过去。

    “小型火焰连发，黑鲁加！”抵消掉了以后，田次立马让黑鲁加继续。

    刚大量升腾的雾气，让海星星的精神力受到了更大的阻碍，但对于黑鲁加来说影响其实比较小，毕竟气味没有受到什么干扰啊。

    “汪呜~呼呼~”黑鲁加张嘴就是两大团火焰向着海星星射去。

    “嘿呀~”猝不及防之下，海星星只躲开了一发，另外一发已经来不及了，小泠透过雾气都看到了那一大团的烈焰，明白用水枪肯定是挡不住的，甚至还会因为对拼，让海星星僵持在原地。

    如果海星星在原地僵持，那黑鲁加完全可以靠近，用雷电牙来进攻它，这绝对是不行的！

    田次的黑鲁加会雷电牙，她是知道的，毕竟在戴鲁比时期就看它用过好几次。

    所以她一咬牙就准备让海星星硬抗下来，反正火系能量对海星星造成不了太大伤害的。

    “海星星，高速旋转，抗下来，同时转移位置！”

    “唰唰唰~”海星星马上开始高速转动起来。

    “砰~嘿呀~”烈焰与海星星来了个正面接触，虽然它利用高速旋转，分流了一些火焰，但这高温还有火系能量还是让它发出了痛苦的叫声。

    “趁现在！黑鲁加，火焰漩涡。”

    田次早就猜到了小泠会选择硬抗，毕竟僵持的话，无疑会让海星星输的更快，他相信小泠肯定还记得黑鲁加会雷电牙这件事情的。

    “汪呜~呼~”黑鲁加马上控制着四散的火焰，在海星星的周围聚成了一个火圈。

    这一招的想法，还是田次偷师了小泠的蚊香蛙得来的，之前看到过蚊香蛙借用四散的水流汇聚成潮漩，所以他也专门训练了下黑鲁加这一招。

    “怎么会！海星星自我再生！”看到这熟悉的一幕，小泠不由得惊讶的叫了一声，她没想到黑鲁加竟然连火焰漩涡都会，而且那聚集的方法，竟然和蚊香蛙一模一样。

    “来不及了小泠，爆发吧，黑鲁加！记得补发雷电牙”

    看着惊讶的小泠，田次马上让黑鲁加用那一招。

    “唰！”只见黑鲁加快速的跑了起来，同时原本的火焰漩涡突然爆发，猛地吞噬了海星星的身躯。

    “嘿呀！”海星星原本正准备用自我再生来复原自己的伤势，但没想到包围住自己的火圈，猛地吞噬了它。

    这一下爆发出来的火系能量一点都不比刚才的烈焰逊色，甚至因为毫无防备的缘故，造成的伤势更大。

    “嗡嗡~”烈焰爆发的快，消失的也快，当烈焰褪去的时候，海星星的身躯已经出现了大片焦黑的痕迹，虽然还没失去战斗能力，但一时之间也无力的倒在了地上，动弹不得。

    “汪！”同时黑鲁加也抓住这个机会，大嘴闪耀着雷光，向着地上的海星星咬去。

    “我认输！”看到大势已去的场面，小泠也没有硬撑，她知道海星星已经挡不住这一下了，没必要硬撑，所以直接大声的认输了。

    “黑鲁加，停下来！”听到小泠认输，田次急忙对着黑鲁加喊到。

    “汪！”黑鲁加连忙闭上狗嘴，散去了能量，以胜利者的姿态高兴的叫了一声。

    “海星星，你已经做的很好了，先自我再生恢复下自己吧。”

    同时已经认输了的小泠，走到海星星的身边，摸了摸海星星的核心宝石后，安慰的说道。

    “嗡嗡~嘿呀~”海星星点了点头，身躯开始亮起淡白色的光。

    “唰~唰唰~”自我再生的效果开始发挥作用，海星星原本焦黑的身躯开始复原，很快它的身躯表面就恢复了原样。

    “嘿呀~呀~”恢复大半的海星星，只一会儿就自己站了起来。

    “海星星，你把这两个能量方块先吸收了吧，我再帮你上点药。”

    虽然表面已经恢复如初，但小泠也明白这只是表面，内在的能量，海星星还是亏空的厉害，所以从背包里拿出了两个下品能量方块，递了过去，同时另外一只手上拿着一瓶好伤药。

    “咦~这是超能系的能量方块吧。小泠你果然是个富婆啊。”

    田次走进一看，发现两个能量方块中，有个是淡粉色的，马上就认出了这是下品的超能力方块，不由得调笑了一句。

    “田次哥，你就不要取笑我了，没想到我水系打火系都打输了T_T”

    小泠一边帮海星星处理伤口，一边垂头丧气的说道。

    “小泠，你的海星星实力也很不错，和黑鲁加的实力应该是在半斤八两的。”

    看到垂头丧气的小泠，田次先肯定了下对方，看到少女面露喜色后，才继续说了下去。

    “不过，知道你为什么会输嘛？那就是因为你一开始竟然犯了轻敌大意的毛病，连超能对恶系的基本规则都下意识忘了，这才给了黑鲁加用诡计提升能力的机会！

    要不然黑鲁加还真用不出来连续的小型火焰。”

    说着说着，田次的语气就不自觉的严厉了起来。

    “恩，我知道了田次哥，我以后绝对不会再这样了。”

    少女看着脸色慢慢变得严肃的田次，也是郑重的点了点头。

