    全场爆发出无比热烈的掌声，所有人都被罗佳的太空电梯计划惊呆了，相比功能强大的太空电梯，火箭，航天飞机，卫星网络，这些看似高不可攀的空间科技，简直弱爆了好不好！

    人类早在1969年就已经证明过，自己有能力走上太空，但为什么直到今天，太空依然是人类遥不可及的梦想呢？

    原因很简单，因为去太空一次的费用，实在太他喵的贵了！

    砸几百亿美元下去，只为听个响，在地球同胞面前炫耀一番，这种面子工程罗佳可不会做。

    他提出太空电梯计划，就是为了把太空事业，做成一套产业，以太空开发所产生的利润，来支撑星辰大海的漫漫长路。

    头脑风暴团的科学家们欢呼了起来，罗佳的计划显然不是为了和北美争风头，而是真正为了开发宇宙所准备的，一旦成功，将在今后几百年，甚至几千年的时间里，不断给地球人类带来惊喜和福泽。。

    毫无意外，太空电梯计划被头脑风暴团全票通过，获得了力度空前的支持。

    每一个人都对这个计划赞不绝口，直男们激动的近乎疯狂，为了能够在有生之年实现星辰大海的梦想，他们立即开始了漫长而忙碌的准备工作。

    ……

    沪都，距离星辰科技宝山总部不到三十分钟车程，华夏商飞集团。

    罗佳和李默然下车之后，便受到商飞总工程师杜良玉，以及总裁李贺的亲自迎接。

    “怎么样？我们新版本的CFD软件还用的惯吗？”李默然笑着问道。

    星辰科技是商飞集团最大的软件供应商，从计算流体力学，到三维工业设计，商飞用的都是国产软件，而曾经的首席软件供应商法国达索集团，早已被扫进历史的垃圾堆里，事实证明，傲慢又懒惰的法国人和星辰科技相比，毫无战斗力可言。

    “用的惯，用的惯。”杜良玉连忙道：“这次改版增添了很多实用的功能，特别是第三代人工智能，对我们的效率提升帮助很大。”

    他们一路聊着，来到了三号车间，只见一台台崭新的七轴联动机械臂依次排列，组成了全自动生产线。

    七轴联动大型加工中心和七轴联动机械臂，都是星辰科技刚刚推出的新品，至此，星辰科技在高精度工业机床领域的布局，基本就算全部完成了。

    出于对航空工业的重视，商飞是第一家获批购买机床企业。

    不错，星辰科技出品的机床和机械臂，并不是拿钱就能买到，特别是机械臂，因为有着强大的机械替代人工属性，一旦工厂投入大量机械臂，生产线工人分分钟失业，所以被严格限制出售，为的是给普通民众，保留足够的就业岗位。

    商飞的工程师们，对星辰科技的机床和机械臂赞不绝口，由于采用超声波减速电机作为主要驱动器，星辰机床的效率和精度，均创造了历史纪录，更别提制造工艺中，还使用了碳纤维和石墨烯这样的次世代顶级材料。

    “机械部门已经把电推进航空发动机列入计划，你们这边也要早做准备啊，燃油时代一定会过去，电推进才是未来，不如我们搞一个联合实验室吧，除了共同研发电推进飞机所需要的关键技术，更重要的是，我们还可以联手制定标准。”看过生产线之后，罗佳找机会，把消息透露给李贺。

    商飞这种企业，其实就是穿了马甲的国家队，绕开他们单干不是不可以，而是没必要，星辰科技如今大到了如此规模，不可避免的要和国家队扯上千丝万缕的联系。

    唰~

    听了罗佳的话，李贺和杜良玉全都惊呆了，万万没有想到，星辰科技要杀向航空发动机领域？

    到目前为止，商飞的计划依旧是集合全球供应商，打造万国牌大飞机，除了软件主要是来自星辰科技之外，其余各大主力供应商，都是以外国企业为主。

    这背后并不是商飞不愿意提高国产化率，经过贸易战的惨痛教训之后，商飞简直做梦都想搞一架纯国产的大飞机，可惜国内航空产业距离世界顶级的差距很大，实在是找不到合格的替代品。

    星辰科技倒是有实力，可以做进口替代项目，然而星辰科技似乎没有对航空领域发力的意愿，最近两年，他们一直围绕半导体做文章。

    “罗总，您没开玩笑吧？”李贺瞪大眼睛问道。

    罗佳笑了笑，“这种事情，我们怎么可能开玩笑，不是半导体工程结束了嘛，刚好太平洋对面又咄咄逼人，想和我们搞太空竞赛。”

    “来而不往非礼也，人家已经打到了家门口，我们也没理由做缩头乌龟不是，航空和航天本就是一体，航空就像走路，航天就像跑步，想学会跑步，首先要会走，所以从现在开始，我们要加大对航空领域的投入，相信以后会有很多合作的机会。”

    听了罗佳的解释，杜良玉和李贺脸上露出惊喜的神色，随后又转而有些担忧。

    明眼人都能看出来，马斯克和罗佳约战太空，从始至终就没安好心，北美是和前苏联搞过太空竞赛的，基础高太多了，星辰科技也加入太空竞赛的话，恐怕把前几年赚的钱，全部砸进去都不够。

    “钱的事情不用担心。”罗佳说道：“华夏四大行已经承诺，会全力支持我们发展航天事业，要说真正的困难，倒是人才和经验方面的匮乏，给我们带来了不小的麻烦。”

    杜良玉道：“既然四大行已经承诺了，那我们也不好多说什么，不知道人才方面，有没有我们能帮上忙的地方？”

    “你们恐怕很难帮忙呐。”罗佳有些无奈说道：“星辰科技能够快速扩张，其中一个主要原因，是大量留学归国的科学家，包括安然和曹原在内，他们都是从国外回来的。”

    “但航空航天不一样，属于被西方严格控制的专业领域，别说华夏留学生了，就是土生土长的华裔，也很难进入NASA核心部门。”

    “困难自然是有的，但也不用太过担心，车到山前必有路，我们除了人力资源部，还有生命科学部，关键时刻，生命科学部也可以作为我们的一张底牌。”

    杜良玉疑惑，不明白挖墙脚这种事情，和生命科学部有什么关系？

    然而转念一想，杜良玉露出恍然大悟的表情。

    说到底，科学家们也是人，也会怕死的。

    ……

    巴黎第六区，紧挨卢森堡公园的老式住宅楼。

    皮埃尔博士在自己位于四楼的家里，迎来了一位特殊的客人。

    她叫袁媛，有着黑色长发的矮个子华夏女人，自称是星辰科技的人事顾问，讲一口略带南部口音的法语。

    “我毕业于马塞大学法律系。”袁媛接过咖啡，很有礼貌的解释自己南法口音的来历。

    皮埃尔博士顿时来了精神，在进入欧洲空间局工作之前，他曾是马赛普罗旺斯天文台的首席科学家，和袁媛算是校友呢。

    经过简单的交流，袁媛很顺利取得了皮埃尔博士信任，博士在马塞大学的一位旧友，刚好是袁媛的研究生导师，这让两人之间多了一个共同话题。

    皮埃尔博士毫不怀疑，星辰科技一定是仔细调查过，才让袁媛来和自己见面，但他对这种举动毫不反感，反而认为是星辰科技对自己的重视。

    毕竟可不是每一个人，都有资格被全球第一大科技企业重视，袁媛代表星辰科技找上门，皮埃尔博士心中颇感自豪，还向女儿狠狠的吹嘘了一通呢。

    “假设随随便便派个连法语也不会说的家伙来，那才叫糟糕吧。”皮埃尔博士心想，绝大多数法国人都傲慢的认为，法语是世界上最优雅的语言，尽管皮埃尔博士的英语，好到能读莎士比亚的程度，但他依旧十分抗拒法语之外的所有语言。

    袁媛笑了笑，简洁但不失礼貌的，道出了自己来意，当他说起皮埃尔患有肾癌的母亲时候，博士全身猛地一下抽搐，显然被袁媛的话深深触动了。

    “你们可以让我母亲，安然渡过今年圣诞节！？”皮埃尔博士激动的跳了起来，青筋在他额头浮现，表情说实话，有点吓人。

    袁媛面带微笑，“如果不出意外的话，我们不仅可以让您的母亲渡过今年圣诞节，还可以让她渡过明年的，后年的，甚至十年之后，您的母亲依然可以开开心心的拆圣诞礼物。”

    “至于理由，我想您应该知道，我们有一个名叫生命科学的部门，而我的同事们刚刚完成了免疫激活疗法，目前，他们正在全力攻坚新陈代谢控制。”

    皮埃尔博士惊呆了，他声音沙哑问道，“你们完成了？这怎么可能！新闻从来没有宣布过这件事，冷泉港实验室失败后，你们是人类唯一的希望，全世界都在看着你们呢！”

    袁媛露出一个颇让人玩味的笑容说道：“新闻的确没有宣布，而且在很长一段里也不会宣布，毕竟拯救世界是上帝的义务，不是我们的，我们只要照顾好自己人，就已经很满足了。”

    这种明显带着揶揄的话，让皮埃尔博士不知该怎么回答，此时此刻，他脑海中全都是自己正在接受治疗，头发已经全部掉光的母亲，她现在是那样的瘦弱，医生说，这个夏天她恐怕不能和往常一样，去尼斯海边度假了，因为没有足够的时间。

    想到这里，皮埃尔博士攥紧了拳头，“我想，你应该是代表星辰科技来谈条件的吧？”

    袁媛笑着点了点头，“有一点您恐怕搞错了。”

    “哦？”皮埃尔抬起头，看着一头黑发的小个子女人，面露困惑。

    “星辰科技从来不和个人谈条件，所有员工均执行公司现有的福利制度。”袁媛解释道：“让.皮埃尔博士，您是欧洲空间局盖亚二号太空望远镜计划，银河全景图计划的首席科学顾问，同时兼任火星局的副局长职务对吗？”

    皮埃尔神色复杂的点了点头，从职位上不难看出来，他是对欧洲空间局极其重要的科学家，专精太空观测领域。

    “按照星辰科技的标准，您可以享受公司第十八级待遇。”袁媛淡淡的说道：“简单来说，我们的老板罗佳是二十一级，安然和李默然两位总裁，都是二十级，各大实验室和子公司的负责人，是十九级，而您是十八级，在我们公司，十八级已经是相当高的职位了，足见我们对您的诚意和重视。”

    皮埃尔没有任何表示，谁都知道，罗佳不是个吝啬的老板，星辰科技开出的工资和奖金，是地球上最高的，如果不出意外，皮埃尔加入星辰科技，薪水会比目前提高不少。

    “应该还有别的条件吧？”皮埃尔蹙眉问道。

    “有的，您和您的家人，需要加入华夏国籍，从今往后，受到华夏法律的约束。”袁媛相当坦率说道。

    皮埃尔博士吃惊到了极点，渐渐的张大了嘴巴，“加入华夏国籍？我听说，你们似乎很不欢迎外国人入籍，是全世界最难移民的国家呢。”

    袁媛听了皮埃尔的话，很灿烂的笑着说道：“博士，您要明白，从古至今，华夏一直是世界上最具有开放性和包容性的文明，从汉唐开始，一直就是如此，我们反对的并不是外国人，我们反对的是愚蠢！是宗教！是贪婪欺骗！是一切低素质！”

    “至于博士您，一个毕业于巴黎高师的著名数学家，一个在欧洲空间局负责多个核心项目的太空观测专家，我们又不是疯子，怎么会反对您呢？”