    “大家小心点。”初夏提醒了一句，“一会那些玩意儿从沙子里出来的时候，你们千万别留情，必须一击必中。”

    “主子，他们不出来怎么办？”蓝燕问了一句。

    “不会的，马上就要出来了，你们做好准备啊……”初夏刚想报数，结果小乌龟的声音又传了过来。

    小乌龟：女人，你确定我放水的话，他们能出来？你可别忘了，东瀛忍术其实是从我们国家的阴阳术发展改变而来的，善于借用金木水火土五行元素隐藏自己，这水也是五行元素之一。

    初夏：你别啰嗦了，他们的确善于借用五行元素，但是他们善于用的是单一元素，就比如他们能在水里隐藏，能在土里隐藏，但是如果将水和土一混合变成泥汤的话，他们会呛死的，同样的道理，在沙子里可以呼吸，加水之后就能憋死他们。

    小乌龟：听着好像挺损的，那我试试。

    初夏呼了一口气，她其实也不确定，但是不试试怎么知道不行呢？她可不想时时刻刻的提防有人动不动就从地下钻出来杀她，那感觉不好。

    就在此时，沙子里忽然就钻出了一个黑衣人来。

    紫萱手起剑落，那黑衣人直接就身首异处了。

    巴哈尔和阿依都不会功夫，二虎也只是会点花拳绣腿，所以，这仨人是聚在一起的，但是那黑衣人的脑袋正好滚到了他们的跟前，吓的三个人的脸都变了，但是却死死的捂住嘴巴没有让自己喊出来。

    紧接着第二个第三个……黑衣人全部钻了出来，而且钻出来的时候，全部都湿漉漉的。

    而东明东阳几个人就跟切菜似的，出来一个杀一个，直到最后等了半天也没有黑衣人再钻出来的时候，这才呼了一口气。

    “竟然出动了十二个忍者。”初夏点了一下尸体，“还真的是大手笔。”这些东瀛忍者的训练比这边的暗卫其实更残酷，耗费的功夫还有心血也更高，一名忍者的价值不菲，这一下子派来十二个忍者，这是一定要杀了他们的节奏，结果全部折在了这里，不知道后面的主人会不会心疼的晕过去呢？

    “将尸体处理了吧。”南逸臣示意了一下东阳他们。

    “等等，你们先看看他们身上有没有什么标志物品之类的。”初夏提醒了一句。

    几个人点头，开始翻看那些黑衣人。

    “主子。”紫萱翻出了那黑衣人的武器，是两把半圆形的利刃，扣在一起可以形成一个圆，加上中间的把守，倒是很像一个八卦盘，而在那两把利刃上都刻着一个九字。

    “这应该是他们门派的名字。”初夏看向南逸臣，“你觉得呢？”

    “嗯。”南逸臣点头，“只是，我们对东瀛的门派知道的不多，所以，还需要派人去查一下才行。”随即看了一眼东阳。

    东阳点头，表示明白。

    其他的人也都没再发现其他的标志，随即就用化尸水将所有的尸体都化掉了，因为如果尸体掩埋在这里，说不定就被贤王那家伙给利用了，到时候，岂不是给他们增加了劳动力吗？

    有了这样的刺杀，接下来的休息大家也都十分的惊醒，不过好在一夜无话。

    第二天，大家一早起身简单的了用了早饭，就继续行程。

    不过，这次也就在走了没多远，迎面竟然来了一队人，得有几百人的样子，中间还有两辆大车。

    “这是楼兰皇室的队伍。”巴哈尔提醒了一句。

    “是。”纳兰序也点头。

    他们都是本地人，自然熟悉各个相邻国家的服饰标志。

    原本已经手握刀鞘的众人顿时放松了一些。

    很快，队伍到了跟前，那众人护着的一个大的车子停了下来，车门打开，尉蓝烟从车子上下来，直接就跪倒在了南逸臣和初夏的跟前：“恭迎南唐皇帝陛下和皇后娘娘。”

    “蓝烟公主不必客气。”初夏上前扶起了尉蓝烟，“你怎么知道我们到了？”

    “进入楼兰的地界，只要有异常，都会有人飞鹰传信的。”尉蓝烟笑了一下，然后指了指空中。

    果然，一只黑鹰盘旋了一下，然后直接落在了初夏的肩头上了。

    尉蓝烟诧异的瞪大了眼睛：“这……”

    初夏跟南逸臣对视了一眼，有些尴尬的扯了一下嘴角：“这是你的鹰啊。”

    “是啊，可是，它为什么对你这么亲近？”尉蓝烟一头雾水。

    “呵呵，不好意思，我们以为是坏人在监视我们的行踪，所以……”初夏摸摸鼻子，“我就给它喂了点药，让它听命与我了。”

    “是吗？”尉蓝烟忍不住笑了，“既然这样，那就送给娘娘了。”

    “这怎么好意思？”初夏急忙摆手，训练一只信鸽都很麻烦，更何况训练信鹰了，原本鹰的价格就不菲，训练好的更是千金难求的。

    “娘娘别跟蓝烟客气。”尉蓝烟却笑笑，“你既然来了，那就是我们全族人的恩人。”她相信，只要皇后出手，他们族人的诅咒就一定会解除的。

    旁边的东明戳了一下蓝燕：“跟公主同名哦。”

    “少来，不过是音同罢了，再说了，我这可是主子起的，就算是公主又如何？我是不会改名的，除非娘娘让我改。”蓝燕白了东明一眼。

    东明耸耸肩，他就觉得巧合，那么一说，这丫头还嘚瑟上了。

    “既然这样，我就收下了。”初夏则摸了一下信鹰的脑袋，“小家伙，以后你就是我的了，那公主，它有名字吗？”

    尉蓝烟摇头：“一只信鹰而已，没有取过名字。”

    “既然这样，那我就给你取个名字吧，我男人有一只流星，那你就叫闪电吧。”初夏说着倒了一些掺和了神泉水的水喂给了闪电，“以后就麻烦你了。”

    闪电似乎能听懂话似的，竟然冲着初夏叫了两声。

    “娘娘，你太厉害了，一只畜生都能让你训练的跟通人性了似的。”尉蓝烟一脸的崇拜，“不过，这里不是聊天的地方，请请陛下娘娘上车，咱们立刻前往楼兰城。”说着做了个请的姿势。

