
　　李胜利登时被打懵了：“爸~你…你打我干啥！”

　　“将来~”李国强怒道：“没有现在，哪有将来？一旦咱家敲诈张家的事暴露出去，咱们一大家子，你我还有你妈，全都得进局子！敲诈勒索两千块钱，够把咱们全家枪毙两遍的！你还在这儿跟我谈将来？”

　　李胜利猛地打个哆嗦总算回过神儿来，却依然恋恋不舍的看着手里的黄金盒子。

　　“舍命不舍财的东西！”李国强骂了一声，心里一阵无力，摊上这个儿子，他上辈子真是造孽了。

　　与此同时，杜飞回到家，心里也在合计，接下来李家会有什么反应。

　　怎样才能把李家人支走，取出房子下面地下室里藏那些，能拍死人的大银砖。

　　就在这时，他忽然心头一动，感应到小乌那边好像有什么情况。

　　杜飞皱了皱眉，立刻心念一动，将视野同步过去。

　　霎时间，眼前嗖的一下，场景为之一变。

　　这是一片非常宽阔的操场，左右两边立着刷着白色油漆的足球门，在前面有讲台和升旗的旗杆，还有些古旧的飞檐斗拱的老房子。

　　这样的操场，还有升国旗的旗杆和讲台，一看就是学校。天籁小说网

　　再加上四周古香古色的建筑，杜飞立刻想到位于南锣鼓巷东边的府学小学。

　　杜飞心说：“小乌这货怎么大老远跑这儿来了？”

　　却不容他仔细想，小乌陡然发出一声愤怒的吼叫！

　　“喵呜~”

　　不是那种低沉的“呼噜呼噜”的威胁，而是真正的咆哮，甚至在夜幕中，传到远处，隐隐约约，听着就像幼虎的叫声！

　　而在小乌周围，围拢着十几只或大或小，花色各异的野猫，摆开战斗姿态。

　　正是上次小乌在废弃房子收服的部下。

　　其中为首那只狸花猫，如今已经成为小乌麾下的头号打手。

　　此时，这十几只野猫几乎个个挂彩，身上头上鲜血淋漓，明显是被什么东西给啄破了，虽然没伤到筋骨，只是破了点皮儿，但瞅着也相当惨烈。

　　在它们周围，地面上落着很多黑色羽毛，还足有五六只两脚朝天一动不动的乌鸦尸体！

　　看见这个场面，杜飞心中一凛，急忙调整视野，向天空中看去。

　　只见黑夜中，黑压压一片，足有数百只乌鸦在空中盘旋，时不时就有十几只乌鸦，冲猫群俯冲下来，离地面七八米高，又猛地拉升起来，仿佛调戏下面的猫群。

　　虽然杜飞只能看见画面，听不到当场的声音。

　　也不难想象出，现场肯定是“嘎嘎嘎”的乱叫，嘲笑猫群的无能。

　　“我艹，这唱的是哪一出？”杜飞看见这一幕场景，不禁有些懵逼。

　　难道小乌是带领它的军团向外开拓地盘，遇上乌鸦军团，双方约定，今儿晚上，在这儿开团？

　　杜飞立刻集中精神询问小乌怎么回事？

　　小乌顿时反馈回一股愤怒的情绪。

　　杜飞只能感觉到小乌非常生气，却没获得任何有用信息。

　　就在这时，小乌忽然浑身炸毛。

　　杜飞吓了一跳，上次小乌出现这种状态，还是因为遇见了冯大爷。

　　只不过在冯大爷面前，小乌完全是害怕。

　　而此时，杜飞没在它情绪中感觉到恐惧，反而充满熊熊战意，咧开一张大嘴，露出锋利牙齿！

　　顺着小乌的视线，杜飞也看到引起它这一变化的罪魁祸首。

　　在操场边上，一间房子的屋檐上，刚刚落下一只乌鸦。

　　乍看起来，这只乌鸦比其他乌鸦体型还略小，但是昂着脑袋一双通红的眼睛神气活现，明显比其他乌鸦聪明灵动。

　　乌鸦本身就是公认的智商最高的鸟类，而这只乌鸦很可能是乌鸦中的天才，更是这一群乌鸦的首领。

　　它站在屋檐上，趾高气扬的看着小乌，好像在说你丫有本事上来呀！

　　小乌气的喵喵直叫，却无可奈何。

　　等它冲过去，那乌鸦早飞走了。

　　就在这时，随着那只乌鸦嘎嘎叫了两声，猛地张开双翅。

　　下一刻，空中盘旋多时的乌鸦群，竟一股脑俯冲下来！但它们并不是直接冲进猫群，而是像飞机轰炸一样，噼噼啪啪丢下密集的石子和树枝。

　　这些东西打在野猫身上，既不致命，也不很疼，但是侮辱性极强。

　　一开始，十几只野猫还围在小乌身边坚持。

　　但只能挨打不能还手，就算小乌也坚持不住，喵的叫了一声，带领猫群，落荒而逃，转眼就冲出了府学小学的围墙。

　　那群乌鸦也没乘胜追击，只是趾高气扬的飞回空中盘旋起来，仿佛在宣誓这片是它们的地盘。

　　杜飞看见这一幕，也瞪大眼睛，不由感慨：“乌鸦都聪明到这种地步了吗？”

　　统一指挥，俯冲轰炸！

　　而且回想起来刚才，那些乌鸦在空中盘旋时，周围不断有乌鸦一只只加入进去。

　　当时还没注意，现在回想起来，那些乌鸦应该是到附近去叼石子或者小树枝之类的，竟然在积攒弹药，准备发动进攻！

　　虽然以小乌为首的十几只野猫，单就战斗力而言，也算相当精锐。

　　可惜敌人是组织严密，训练有素的乌鸦空军，这一战小乌它们败的不冤。

　　这两天，小乌神出鬼没的，杜飞还以为它准备找棒梗的麻烦。

　　谁知道竟然是带着小弟出去抢地盘，最后还被人揍的满头包回来。

　　杜飞仔细想想，还觉得挺可乐。

　　想不到小乌这货趾高气扬的，也有今天！

　　杜飞收回视野，很不善良的笑了起来。

　　却在这时，又传来了敲门声。

　　杜飞问了声谁。

　　“我，李胜利~”门外传来李胜利有气无力的回答。

　　“他又来干啥？”杜飞带着疑惑去开门。

　　只见李胜利站在门外，好像被抽干了精气神，无精打采的拎着一个布兜子。

　　“胜利，还有啥事儿？”杜飞站在门口也没往屋里让他。

　　李胜利脸颊僵硬的笑了笑，也没想跟杜飞多说。

　　一想到手里这件价值连城的宝贝，就要送给面前这天杀的，他心里像刀子割一样。

　　此时，要说李胜利心里最恨谁，不是张云，不是张启文，不是蒋东来，而是站在他面前的杜飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百五十八章 乌鸦！乌鸦！免费阅读。https://xs.23sk.com 