    “然后呢？”肯恩荒唐地笑起来，“如果遇到真爱，该怎么办？”

    “当然是做你该做的事情。”

    托弥欧摊开手掌。

    肯恩看着几位战旌的表情，慢慢冷静下来，他逐渐明白了，【血盟眷侣】似乎对情感没有束缚。

    “臣民当然希望血盟双方情投意合，但他们也会理解，这种关系，更多的是一份责任而已。”

    乌森布说话间，拿出脖子上的铜饰轻吻。

    “我的夫人不是我的血盟，但这并不妨碍我们深深记挂彼此、互相依赖着生活在一起。”

    【联姻：血盟眷侣】

    【描述：部落战旌间的仪式性结合，外交等级上升至最高，双方生死与共，结为最亲密的关系。】

    “别沮丧，兄弟，”休姆自顾自地说，“妮子难道不好看吗？”

    肯恩顺着他的目光看去：

    锡蒂身穿修身的皮甲，四肢比例和谐，是个灵巧的女猎手。

    她头上扎着细密的发辫，两鬓清爽干净，肤色介于白皙和黢黑中间，是非常健康的麦色。

    “确实好看，”肯恩说，“仿佛是一只充满活力的山猫。”

    休姆继续问：“然后呢？”

    肯恩摇摇头说：“没了，我只是觉得无论从审美还是性格，锡蒂都是个很好的盟友。”

    “你那玩意儿还管用吗？”

    休姆问了个讨打的问题。

    肯恩抬起手从他的面前挥过，新鲜出炉的烤肉瞬间变成冰疙瘩，他吸收了【霜猛犸的血液】之后，魔法流转效率似乎更高了。

    “嘿，又来！”

    休姆不爽地摊开手掌，叫着：“你也说啦，妮子确实不赖，你要是成为了她的血盟眷侣，名正言顺地做点啥，难道不是件美事？”

    尴尬，极度尴尬。

    锡蒂皱紧眉头，她虽然洒脱，但也是要脸的。

    休姆显然没有意识到身后的女人有什么情绪变化，反而得寸进尺地说：

    “北境部落的战旌，谁还没有点风流事？血盟又不限制你寻找挚爱，凭借你俩的才华和样貌，以后各自生活，有几个情人也是在所难免……”

    愤怒，羞赧，无语。

    锡蒂抽出折镰，缓缓放在了休姆的肩头。

    她刚才就该一脚踹死这个蠢货。

    休姆停下取肉的动作，非常配合地张开十指：“喂喂喂，我的错，好吧。”

    锡蒂语气冷漠地说：“嗯哼？风流，情人，你是把我跟北方的那几个女野兽相提并论了是么……”

    休姆感觉到刀刃正在掻弄自己的胡渣。

    他这才反应过来，锡蒂可是联盟的领袖，自己刚才的言论，无疑是对其最大的冒犯。

    “恕罪，妮子，看肯恩的面子上……他可是我的好兄弟。”

    休姆清奇的狡辩方式令锡蒂转怒为笑。

    “哈哈哈，兄弟。”

    肯恩也适时地举起酒杯，和休姆碰在一起。

    托弥欧从围栏后面绕开，邀请乌森布和锡蒂一起加入，临近的筵席遥相呼应，热闹且美好。

    几杯美酒下肚……

    锡蒂不再介意这个玩笑，血盟眷侣的事情也告一段落。

    她心想，估计再也没有提起的机会了。

    肯恩也半开玩笑的问过乌森布：“为什么必须要三选一，比如我现在挨个发起挑战，难道不可以吗？”

    乌森布说：“撤灵水的竞技，是件神圣的事情。各位战旌拿出来的奖励都关乎部落发展，旧神如果不授意，那竞技本身就不会得到臣民认可。”

    乌森布说完，站起身，将烤好的肉块包好，向众人告别。

    “嘿，老家伙，你怎么能放弃这么好的宴会呢。

    休姆刚腹泻完回来，就撞见了离开的乌森布，“最靓的姑娘还没开始跳舞呢。”

    “明天要狩猎，”乌森布说，“所以今晚不能畅饮了，猎者至少要比野兽清醒才行。”

    他拍拍对方的肩膀，转身离开军营，走向羊齿部落的营帐。

    休姆转过身，看见肯恩也站了起来，“别吧，兄弟，你也要弃我不顾吗？你不在的话，锡蒂会杀了我的。”

    “杀了他，”托弥欧喝得微醺，“谁让他胡言乱语。”

    肯恩笑着附和几句，还是转身离开了。

    战旌们其实都有分寸，大家共同经历过生死，关系足够好，所以才能开一些比较过分的玩笑。

    肯恩的目标，是羊齿部落的怪老头。

    乌森布发觉了身后有人追来，索性就等在军营门口。

    黎鹰立在他肩膀上，羽翼完全收敛。

    一老一兽，飞禽与枯枝，静默在黑夜里。

    肯恩不由得放慢了脚步，随着距离缩短，他能觉察到对方的谨慎——那是顶级猎者的直觉，还有牲性氏族的气质。

    【人物：乌森布】

    【身份：战旌】

    备注闪出信息，双方没有敌意，不会评估出威胁等级。

    “肯恩，怎么了？”

    乌森布操着北地口音，语气温和，像是面对着族内一个令他欣赏的晚辈。

    肯恩说：“明天要狩猎，能不能带上我？”

    他保持了一定距离，这样双方似乎更自然一些。

    “嗯，我没问题，”乌森布偏了偏头，示意边走边聊。“但你好像很忙的样子，有时间陪我们折腾么？”

    “现在稳定下来了，事情都有人操办，”肯恩跟上，试探性地问道，“说实话，我也想跟你好好学习狩猎。”

    “你我心知肚明，学习没错，但绝对没有这么简单。”

    乌森布说着，逗弄了一下肩膀上的黎鹰。

    肯恩尴尬地敲了敲头。

    “啊这，好吧，我确实有事情拜托你……”

    乌森布笑起来：“哈哈哈，肯恩，你知道我有多期待和你好好谈谈吗？有些线索，我好奇很久啦。”

    他们停在村道交叉口，双方再往前走，就不同路了。

    乌森布说：

    “我是牲性氏族的长辈，而你身上，有狼灵浮息，你需要什我都能给，只要你愿意开口谈谈荒原塚。”

    肯恩感觉到了对方的郑重。

    羊齿部落最近一直在带着【黑菈】和【狼骑手】狩猎，他们将珍贵的荒原知识对桑顿卡亚士兵倾囊相授。

    乌森布本人更是诚恳且慷慨。

    肯恩说：“谈谈无妨，我也对荒原塚很好奇。”

    乌森布缓缓点头。

    这位老者的表情里透着欣慰。

    他的忙碌没有白费，真诚得到回应是件愉悦的事情。

    “你想要什么，随便提。”

    肯恩说，“我想要野兽，一批强壮威猛的大家伙。”

