    这二十人，腰间挂着佩刀，脸色冷酷，没有丝毫感情。

    而这些男子都是柳君鸣大力培养的忠诚奴仆，也是山庄的护卫，名为“冷血护卫”。

    柳君鸣转身扫了眼这二十人，而后指向了左边十人，道：“你们十个，立马去给我追段临风，一定要杀了他，把他的脑袋给我拿回来！”

    “是！！”

    十个冷血护卫回应一声，而后迅速离开了。

    等到这十人离开之后，柳君鸣又看向了另外十人，说道：“你们应该认识我们谷里的传世之宝玄薇玉佩吧？”

    “认识！！”

    十个冷血护卫言简意赅地回应了两个字。

    柳君鸣点了点头，道：“如今，在世俗界一个叫宁海的城市里，有一个二十出头的年轻女子手里有一块和少爷一模一样的玄薇玉佩。

    我怀疑那个女子打造那样一块玉佩，是想图谋不轨……所以，这一次，你们十个前往宁海，一定要找到那个佩戴玄薇玉佩的女子，并杀了她，听到了吗？”

    “听到了！！”

    十个冷血护卫大声回应。

    “很好！”

    柳君鸣点了点头，而后大手一挥，“去吧！”

    十个冷血护卫二话不说，迅速转身，离开了后花园。

    等到所有冷血护卫离去后，柳君鸣才稍微松了口气。

    他转过身，脸色阴沉地望着天空，喃喃道：“无论是谁，胆敢阻挠我的大计，杀无赦！”

    这时，后方响起了一阵轻微的脚步声。

    听到声音，柳君鸣皱了皱眉，而后转过了身。

    只见，一个穿着华贵服饰，模样雍容华贵的妇人走了过来。

    这个妇人，名叫阮心妍，正是柳君鸣的夫人。

    “心妍，你怎么来了？”柳君鸣淡淡地问道。

    “君鸣，谷主之位对你真的有那么重要么？”阮心妍看向柳君鸣，问道。

    “你这个妇道人家，懂什么？！”

    柳君鸣不耐烦地回了句。

    “我是不懂你们男人的野心……可是，你知道我这么多年是怎么过来的么？”

    妇人眼眶通红地看着柳君鸣，道：“这么多年，我只能眼睁睁地看着我们的孩子，却不能相认，你知道这种痛苦么？”

    柳君鸣轻轻叹了口气，扶着阮心妍的肩膀，道：“心妍，很快我们就能跟我们的孩子相认了。

    等到我们的孩子坐上了谷主之位，然后等我杀了柳泉修一家，我们就可以跟我们的孩子相认了。”

    “你疯了！你真的是疯了！！”

    阮心妍挣开了柳君鸣的手，道：“泉修可是你的孪生弟弟，你怎么能忍心杀了他呢？

    还有，泉修的孩子都被送到世俗界去了，你为什么还是不肯放过她？君鸣，收手吧，不要再造杀戮了。

    只要你将真相都说出来，将那个孩子接回来，泉修一定会原谅你的……”

    “你给我闭嘴！！”

    柳君鸣恶狠狠地瞪着阮心妍，道：“你最好是继续保持沉默，不要给我瞎说话，否则，我会杀了你！！”

    说完，柳君鸣便绕开了阮心妍，离开了后花园。

    阮心妍无力地跌坐在了地上，她怔怔地望着远方，眼泪止不住流淌而下……

    ……

    世俗界。

    华夏西域，边疆地区。

    这里地域辽阔，地貌壮观、资源丰富。

    而且，因为这里南与面甸、阿三国、尼泊尔等国家毗邻，西与克什米尔地区接壤，陆地国界线长达4000多公里。

    也正因如此，华夏常年都有派战士坚守在这里。

    因为，这里常年都有走私犯、毒贩子等犯罪分子在边疆活动，所以这些战士的任务就是打击这些罪犯。

    而在国界线不远处，有一座巍峨壮丽的雪山，名叫冈仁波齐。

    因为冈仁波齐的峰顶常年都覆盖着积雪，而且每当阳光照射在上面，都会散发出神圣的五彩霞光。

    而且，这座山峰与周围的山峰都不同，这座大山常年有白云和雾气环绕，所以，这座大山一直是世界公认的神山，同时被印度教、藏传佛教、苯教以及古耆那教认定为世界的中心。

    而且，这座山峰，一直以来都没有人上去过，因为这座山在所有人心中都是神圣的，洁白无瑕，一尘不染的，仅仅只是靠近，都是对它的一种亵渎。

    夜晚九点多。

    夜幕笼罩，万籁俱寂。

    星空朗月当空，呈现出如画卷一般的景色。

    而从来没有人上去过的冈仁波齐山的山峰之上，竟然不知何时出现了一道身影。

    这道身影穿着一身白色长衫，脸上蒙着一层白色的面纱，让人看不真切她的面容。

    但是，她所露出来的肌肤，如同白雪一般晶莹透亮，双目更是犹如一泓清泉，顾盼之际，自有一番清雅灵动之气，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    远远望去，这个女子超尘脱俗，一头青丝披散在肩膀上，随风舞动，犹如坠落在凡间的天使，让人只敢远观，而不敢亵玩。

    女子静静地坐在那里，望着繁星皓月，美得如同一幅画，不像尘世中人。

    在女子的左手边，一把只有一指宽，三尺长的白剑稳稳当当地插在岩石之中。

    这白色长剑，在月光的照耀下，散发着清冷的光芒。

    而这个女子的右手中，则是拿着一个巴掌大小的白玉葫芦。

    女子拿起葫芦灌了一口酒，而后轻轻呼了一口酒气。

    而后，女子抬起左手，露出纤纤玉指，似乎是在算着什么。

    几分钟后。

    女子抬眼望向远方，轻声道：“飞儿，看来你还有几次劫难呢……不过，师父不会再帮你了，希望你自己能够挺过去……”

    接着，女子又算了一下。

    突然间，女子那双漂亮的眉头皱了起来。

    “死劫……死劫……”

    女子喃喃自语了一句，而后轻轻叹息了一声，道：“飞儿，我们那个时候再见吧……”

    可就在这时，山峰脚下，传来了一阵脚步声，以及嚷嚷的嘈杂声。

    “兄弟们快跑！可别让华夏战士追上我们了！只要我们跑出国界，咱们就安全了！”

    “麻痹的！到底是谁泄露了消息，竟然将华夏战士都给引来了！”

    “FUCK！少说废话，赶紧跑！！”

    听到声音，女子放眼望去，就看到五六十个外国男子，正在疯狂朝着国界线外面逃窜。

    这些男子每人身上都扛着一把枪，有的还扛着包裹。

    这些家伙面色凶恶，一看就不是什么好人。

    而在这些外国男子的身后，则是有二十几个华夏战士正在追击。

    “兄弟们，快追，别让他们跑了，一定要抓住他们！！”

    一个领头战士大声喊了一句，带着其他战士一边追，一边开枪射击。

    砰砰砰砰！！……

    在一阵扫射之下，有几个家伙被打中了腿，摔倒在了地上，发出惨叫声。

    “麻痹的！都给我反击！弄死他们！！”

    一个领头的络腮胡大喊怒吼了一声，而后抬起手中的机枪，朝着后方疯狂扫射。

    其他汉子也都停了下来，抬起手中的枪，展开了扫射。

    哒哒哒哒！！……

    子弹如同密集的暴风雨，朝着那些华夏战士射了过去！

    “快散开！注意躲避！！”

    领头战士大喊了一声。

    一时间，所有华夏战士被火力压制，只能纷纷朝着四处散开，躲避。

    “go！go！go！”

    眼见这些华夏战士被火力给压制住了，那个领头大喊大喊了几声，带着一群汉子继续逃窜。

    等到那些华夏战士反应过来的时候，那些汉子已经跑远了，而且与国界线只有五十米的距离不到了。

    “追！快追！！”

    领头战士见状，气的怒吼了起来。

