
　　“那他为何万年前会去照顾一个魔族的小孩？”

　　月不解的回答道。

　　“这个…或许是为了两族关系得以缓解而做出的举动吧。”

　　墨痕回道。

　　轰……

　　随着一声轰响声，一道金光划过天际，那道金光将天空中聚集起来的云雾划出一道口子，而这云却没反应过来一般，划过才分成两段。

　　伴随其后的是一道紫色耀眼光芒，也是划破了天际的一般，云雾被劈开变成两半，被他电触碰到的云也直接变成乌云般的颜色，顿时乌云密布。

　　“又是他俩…？”

　　“好像就是他俩了…两个宿敌一般的人。”

　　“那个…他俩的实力…？”

　　徐天辰开口问道。

　　“哦～你说实力啊，在这里实力大概就是这样划分的，可能与你们那边不太一样，不过实力的话确实是经过星球全强者一致允许通过的。”

　　“每到一个阶段实力时都要进行实战，实战通过了别人才会认可现如今的实力，你也可以越级挑战，要是成功越级挑战还获得胜利的话那你可就出名了。”

　　“那你们呢？”

　　“我的话越级挑战成功过，怎么样？厉不厉害了？”

　　墨痕得意的说道。

　　“你很强吗？当时被我打的时候可是连主动接招都不敢呢…”

　　“什么？你说你把墨痕这小子压着打？”

　　月显然不相信的，因为怎么看这小子实力也就一般啊。

　　“哈哈哈～确实是这样，但是你打得过我，却不能击败我，这是两个意思，不过我发现你身上的那个秘密之后也就不觉得奇怪了。”

　　墨痕气宇轩昂的道出这句话，徐天辰也是有些惊慌失措。

　　“什么秘密，什么秘密？”

　　这也引发了月的好奇心。

　　“你猜吧你，是个人都有自己的小秘密，不是么？”

　　“嗯，咱先不聊这个，那个人要见你。”

　　徐天辰道：“啊…见我？见我干嘛？”

　　“不知道，去就对了。”

　　……

　　一个长发飘逸的中年男子坐在房内的椅子上，喝着一盏清茶，注意到徐天辰等人来了之后便多倒了一杯清茶，放桌子上。

　　“人带到了…，请问还有何吩咐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　梦鞠躬说道。

　　“嗯，好…你先下去吧，我单独跟他聊聊。”

　　“是。”

　　只见梦头也不回的快步走出了门内，消失在自己的视野里。

　　“听说你来自地球？”

　　“嗯，来自地球，叫徐天辰，然后是个普通人，好了，就是这样。”

　　……

　　此时他很无语，因为还没等自己问完对方都已经说完了，这还用问吗？

　　“额…这难道不是你打算问的问题吗？”

　　在自己到这个陌生的地方以来，别人问自己基本都是问你是谁你、你来自哪、你实力如何什么的，这都快把自己问腻了。

　　“啊…哈哈～你说的就是我想问的，只是你没等我说完就回答我所想问的了，这有点扎心啊。”

　　“呵～哎…你要是他该多好啊。”

　　“谁？那个烬么？”

　　“嗯…”

　　“我实力不济，但我可不是什么替代品！”

　　“不是…不，我只是觉得你跟他有点像而已…”

　　那中年男子有些惆怅的说道。

　　“以后你的编称就叫烬了，之前的名字也别在用了，知道吗？”

　　“从今往后你便重生了！”

　　……

　　“怎么样？他跟你说了些什么？”

　　只见徐天辰心思沉重的从里面走了出来。

　　听到有人问自己，也是快速回答道：“哦，没什么就是告诉我以后不要做什么对不起这称号的事就行了。”

　　“额…就这？这就没了？你一定在说谎。”

　　“没有…没有，就是只说了这些，不信你可以自己去问啊。”

　　“问他？我躲都来不及哦，那位就算不给人施压，气场也不是一般人可以拥有的。”

　　“气场？那又是啥玩意？”

　　“简单的说呢就是给人一种感觉，就像你之前不怕老虎，但是看到老虎咬其他猛兽时的凶猛后也不敢无视那只老虎了。”

　　“那我大概懂了。”

　　“对了，烬你接下来要去哪？”

　　“什么？”

　　镜回答道。

　　“啊嘞？什么鬼？你怎么又说话了…”

　　“你不是在叫我吗？”

　　“我没叫你啊，我叫的是烬，不是叫这个镜。”

　　徐天辰也才注意到这一点，一个叫镜，而自己是称号是烬，音母都一样，只是字不同。

　　这操作属实也让在场的所有人都蒙圈的。

　　“哈哈哈～笑死我了，两个jin，之后是不是还会有敬、静、竟啊？”

　　墨痕哈哈笑道。

　　“我怎么感觉那个人在玩我，但是我却没有证据？”

　　“算了，一个称号而已，等你死了不就没了？”

　　梦面无表情的开口轻微笑道。

　　“得…又一个盼我死的，这日子没法过了。”

　　“呵～谁要跟你过日子，滚…”

　　而后只见梦转身，纵身一跃，飞走了。

　　“她又怎么了？”

　　徐天辰转头看向身旁的墨痕，用求助的眼神看着对方。

　　“不用理她，我先带你熟悉下这里的大概位置分布吧。”

　　“那剩下的就交给你了，我带镜回去了？”

　　“嗯，好的拜拜～”

　　“嘻嘻～人都走了，现在只剩下我跟你了，走…我带你去看擂台赛，刚刚那两个宿敌你还记得不？”

　　“记得，一个被追的看不出实力多强，那个追他的人身体周围都附带着紫色的电蔓，我感觉那个带电的会比较强一点。”

　　“哦～这就下定义了么？看来你还得多学多练啊，人家特效开满你就认定他比较强，打架从来都不是看特效多好多炫酷的，而是看有没有用的。”

　　“啥？擂台上还能开特效？”

　　“能啊…怎么不能了？只要你的技能或实力是这个那你就可以释放出来，就算你把擂台当舞台也可以啊。”

　　“这还真是骚操作啊…。”

　　“不说了，擂台赛还有半小时就开始了，全速赶过去应该来得及。”

　　“擂台赛那个地方距离这里多远啊？”

　　徐天辰问道。

　　“也就一千多公里外加通过一次空间隧道就到了，也不算太远。”

　　把擂台赛进行的地点设置在另一个开辟出来的小型空间裂缝隧道里这样就算两人施展全力也不会伤到其他普通的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第二十一章 气场免费阅读。https://xs.23sk.com 