    第12章 进入猎魂森林

    听到陈羽的话，大师脸色突然变得再度平静了下来，突然，他将目光放到唐三身上，开口说道：

    “小三，你愿意为老师实践吗？”

    唐三身为双生武魂，还是他的弟子，可以说，唐三就是最适合让他检验真理的人！

    但是在这个过程中，他也会保证住唐三的性命与前途，这么有天赋的弟子，他可不会让唐三废掉。

    另外就是，他想到了前两天，那个黑衣人来给他嘱咐的事情，他可不敢把唐三怎么样。

    ——不然怎么死的都不知道！

    交谈完这个话题，大师叫了一辆马车，三人坐上了马车，踏上了前往猎魂森林的路途。

    马车颠簸的在路上行走着，陈羽坐在马车的一边补起了觉。

    而唐三正坐在大师的旁边，听着大师给他普及一些关于魂兽的常识。

    并不是陈羽自己偷懒不想学习，而是他对于斗罗大陆的了解，大师那是远远赶不上的。

    大师懂的他都懂，大师不懂的他也懂，所以这有什么好学的？

    也不知道马车行走了多久，原本颠簸的马车停了下来，而陈羽也是醒了过来。

    “到了！”大师看到陈羽醒来，发声说道。

    他们乘坐的马车是在一座集市之前停下的，而马车是不能通过集市的。

    所以他们得步行穿过集市，才能到达猎魂森林。

    三人走进集市，集市不大，林林总总也就数百家店铺，但却热闹非凡。

    “猎杀五百年疾风豹，差一个奶量充足的奶妈！”

    “组团猎杀六百年力量型魂兽，有手令，酬劳一枚银魂币！”

    在三人穿过集市，来到猎魂森林的外面，一声声的吆喝声传来。

    “老师他们叫组团是什么意思呀？还有就是手令又是什么呢？”

    听到一声声的吆喝，唐三不禁好奇的对着大师问道。

    “他们所说的组团，就是说需要猎杀魂兽，但是自己没有把握，所以通过一定的酬劳，聘请别人一同猎杀。”

    “至于手令，就是这个咯。”

    大师说完，拿出一枚黑色的令牌，上面有着几个图案，分别是一柄剑，一柄锤子还有一只看起来像是龙的动物！

    拿出令牌以后，大师继续说道：

    “令牌是武魂殿颁发的，这种令牌一共有六种标志，分别是：剑、锤子、皇冠、菊花、龙、不完全人形！”

    “而这六种标志，也代表着令牌的等级，我这枚令牌拥有三个标志，所以是三级令牌，是可以终身拥有的。”

    “只有手持令牌，才能进入猎魂森林！”

    大师对着唐三和陈羽详细的介绍着。

    “小三，你看令牌上的那个锤子，像你的那个锤子吗？”

    就在这时候，陈羽淡定的声音响起。

    他之前看原著的时候，就没搞明白，唐三明明看到了那个锤子，可是为什么就没认出来呢？

    大师：“……”

    唐三：“？？？”

    听到陈羽的话，唐三先是懵逼了一秒，随后想起了自己第二武魂的模样，随后惊奇的对着大师问道：

    “老师，我的锤子和这令牌上的锤子有什么关系吗？”

    大师听到唐三的问话，脸上浮现出一种怪异的表情，对着唐三说道：

    “你的锤子是挺像令牌上的锤子的，但是仔细看还是有一些不同的，你别想太多，没什么关系的。”

    大师一边说着，一边不露痕迹的将令牌，装回了自己的口袋里面。

    随后转移话题说道：“我们进去吧，等会太晚了。”

    “嗯！”

    唐三何许人物，两世为人的他，当然是看出了大师的异状。

    但是也没有多说什么，只是暗中此事记了下来。

    听到唐三没有多说什么，陈羽更加不会再提，有些事情，无需多说，聪明的人自会明白！

    三人来到了猎魂森林的入口处，大师将令牌拿给守卫，守卫一看，露出恭敬的神色，将三人放行！

    猎魂森林虽然是人造的，但是其环境和真正的森林，也没有什么区别，一株株巨大的树木拔地而起！

    “这就是猎魂森林了，里面虽然没有万年魂兽，但是一般的千年魂兽，我们都不会是对手，所以务必要小心！”

    大师对着二人嘱咐着，随后双手在胸前一合，再快速的向下方分开，“出来吧，罗三炮。”

    顿时一股淡紫色的魂力从大师手上涌出，在一阵魂力波动过后。

    一只有点像狗又有点像猪的动物，出现在了大师的面前。

    “这是我的武魂，叫做罗三炮，是变异武魂。”

    说到这里的时候，大师眼中闪过一丝落寞的神情。

    罗三炮似乎懂得大师的情绪，扑棱两下，跑到了大师的面前，蹭了两下大师的脚，安慰了起来。

    “走吧！”

    经过罗三炮的安慰以后，大师神情恢复原样，对着二人说道。

    唐三和陈羽没有多说什么，而是紧跟着大师的步伐，走进了猎魂森林。

    “魂师吸收魂环，是需要亲手杀死魂兽的，所以，猎杀魂兽的最后一击需要你自己来完成。”

    路上，大师对着唐三说道，一边还从怀中掏出一柄匕首给唐三。

    “好的老师。”唐三接过匕首，轻声的说道。

    就在这时候，陈羽在一旁突然说道：

    “大湿，小三，我想在这猎魂森林游玩一下，你们先去去猎杀魂环吧，晚些时候我来找你们。”

    “嗯？我觉得你还是和我们在一起比较好，三个人在一起还可以互相照应。”

    虽然陈羽经常打击自己，但是对于这个优秀的小伙子，大师还是挺欣赏的。

    “是啊羽哥，猎魂森林这么危险，你还是和我们一起行动吧。”

    唐三在一旁也是担忧的说道，虽然他比较了解陈羽的实力，但这毕竟是魂兽森林，对陈羽来说，也是非常危险的。

    “没事的，我就在这外围随便看一下，晚点就会去找你们了。”

    “行吧，那你在这里一定要注意安全，我们会沿途留下记号，你玩够了就来找我们吧。”

    听到陈羽坚定的回答，大师也知道劝不了这个男孩。

    “嗯，你们先进去吧。”

    (本章完)

