
　　丹界的最深处名为万药山脉，这里是整个丹界的核心之地，也是药材最丰富魔兽最多最凶悍的地方。

　　一些底蕴深厚的天才或多或少的早就知道了丹界的状况故而他们进来之后直奔此地而来。

　　奈何这里的魔兽大军实在是太过恐怖。还有一头半只脚迈入八阶的恐怖魔兽领主。统御魔兽大军，外界的强者只能等到足够人多的时候才能进的来。

　　曹颖，萧炎，丹辰，三个丹塔的超级天才，是夺冠的大热门，尤其是萧炎这些年在中州，药尊者又提前复活，便也成了最负盛名的天才。

　　此刻的他们正在收拢人才，丹塔五大世家的天才聚集到了一起。准备闯此地的万药山脉。

　　还有一些独行的强者准备跟他们冒险。

　　“还是有些少！”萧炎微微皱眉：“咱们这般拼下去，只怕会有无数人渔翁得利。”

　　丹辰道：“可惜那音谷的萧寒不知道去了哪里，若是能将他笼络进来，必然可以顺利击败那些魔兽大军。”

　　“那不就来了？不过只怕他不会愿意合作。音谷的人向来都是孤独客！”曹颖扫了远处一眼，那股寂寥与淡然纠葛在一起的气息终于浮现在众人的面前。

　　只是也正如她的判断那样，孤独的走在虚空，像是个孤独的行者，看似平静淡然，却又与这天地一般，拒人千里之外，让人可望而不可及。

　　“萧兄前面聚集了不少魔兽，不如一起行动如何？”丹辰发出了邀请。

　　“不必！”萧寒脚步不停一步步的走入了魔兽的领地。

　　“还真是直白啊！”丹辰不禁苦笑道。

　　萧炎看向曹颖：“你似乎对音谷极为了解？”

　　“算不上了解！”曹颖想了想说道：“我的灵魂异于常人，即便是丹塔的许多强者都没有办法。也曾一度寻找音谷，因为在灵魂修行方面，音谷敢称第二，无人敢称第一。丹塔也不行。可惜呀，音谷不在世间，无人知道在那里。我多年寻访也只是了解的深一些而已！”

　　丹辰好奇道：“我也听闻音谷神奇的听心之术，可辨别人心，他们一向与世无争，漂泊游荡。这也是第一次见，怎会有如此强的孤寂感。”

　　“曲高和寡，知音难觅！”曹颖笑了笑：“音谷之人都是伤心之人，有的为情，有的为爱，有的为世人疾苦，有的为天地黯然。他们是多情之人，又是无情之人。他们感悟天地自然，与自然最为亲近，却又无力干涉天地大道运行。多情人总被无情天地所伤。他们爱这个世界却无力改变这一切。所以多情总被无情苦。”

　　“与天地共情，同万类感伤。”丹辰惊叹道：“那的确是世人无法理解的孤独。”

　　萧炎道：“在这个世界，这类人格格不入。说到底这是弱肉强食的世界。太过多情，除了一身伤，什么都剩不下。”

　　“所以我等这些俗人无法理解！”曹颖笑了笑：“无法找到音谷那个神奇的世界。看看这些魔兽能否逼他用琴。音谷的琴音，旷世绝伦，不知道这辈子能不能听到。”

　　萧炎不禁苦笑：“等你听到了，那就不这么认为了！”

　　他可是听过那惊涛狂澜的杀伐之音，当年若非药尊者灵魂修为超过萧寒太多太多，他们师徒两个会活活被音波震死。那个时候的他可是毫无反抗之力。谷

　　“魔兽动手了！”

　　萧寒的身影终于接近了万药山脉的核心之地。那一处广场就是那魔兽领主的地盘，他聚拢了这里成为王者，外围都是他的小弟，而所有的好东西也都在这里。

　　一时间无数恐怖魔兽蜂拥而来，最弱的也是斗宗层次。那一刻，只见七道雷纹浮现虚空，绕在萧寒身边循环不休，撞上去的魔兽无一例外遭到了恐怖的雷击。可纵然千军万马也不能动摇萧寒分毫。

　　“这是什么斗技！防御无敌啊！”

　　萧寒依旧是闲庭信步的往前，那些魔兽却不敢再靠近，人家还没出手呢就撞了一个满头大包。

　　“斗宗巅峰嘛！”萧炎暗暗松了口气“还好没入斗尊，不过这家伙当年斗皇就能战败巅峰斗宗的古青阳。此刻只怕也具备了交手斗尊的实力。不知道我天火三玄变尽出能否与其一战。”

　　“这个想学也学不来吧！”曹颖滋滋称奇：“音谷萧寒，萧炎，你和他名字这么像，你们不会是亲兄弟吧？他有没有老婆？”

　　萧炎错愕道：“你不会是想嫁给他吧！”

　　曹颖正色道：“不可以吗？他这样的奇才，也只有我这样的天才才能配得上。强大自信，重情重义，与世无争，这是完美的伴侣。每一个音谷弟子都是无数人心目中最完美的伴侣。如果是男的会让整个大陆的女子疯狂，如果是女的，足以让整个大陆的男人为之着迷。”

　　“昔日的天琴尊者，可是令九大斗圣大打出手，就连那些远古隐世强族都出手了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟有此事？”萧炎追问道：“那这天琴尊者如何了？”

　　“不知道！”曹颖道：“她们太神秘了！天琴尊者是音谷最后的绝响，她纵横大陆的时候，你的老师药尊者还没成名呢。可想而知了。丹塔三大巨头都是听着天琴尊者的故事长大的。”

　　“你们到底什么关系？能否给我引荐一下？这家伙还真是让人着魔啊！”

　　萧炎嘴角抽了抽：“我们出身一个小家族，不过关系并不好。他也没你说的那么高尚。不过是个偷东西的小偷而已。”

　　“偷东西？”曹颖连忙摇头：“不可能，他们这些人，超然外物，为了自己心中的坚持什么东西都可以舍弃。绝不会做这种事，就算不问而去，你也一定拿到了远超那东西的补偿。所以你那套强者为尊的道理在他哪里绝对行不通的。”

　　“呵！”萧炎不屑道：“难道就没有例外嘛？在这个世界有时候善良就是一种罪。”

　　“如果善良也有罪，那一定是这个世界错了！”曹颖淡淡道：“我最佩服他们的地方就在于，音谷敢于去改变世界。世人适应了弱肉强食的世界，殊不知人和畜生最大的区别就在于，人的眼中不仅仅有弱肉强食，还有许多美好。就像你萧炎，或许你足够强，可你只在乎你自己。不会在乎这个世界如何！他们爱这个世界，因此也被这个世界钟爱。音谷的身上是一切人性的美好。或许他还不够完美，可他正在向着那个方向前进。”

　　“我虽然很佩服他们，可这些想法不现实，或许这就是他们孤独吧！”萧炎也隐隐明白了音谷是一群什么人“那样的世界应该叫理想国吧！”

　　“理想国？”曹颖微微颔首“很贴切，传说音谷是浪漫的，是善良的，是人间一切美好的圣地。我这一生渴求的不得。那样的地方，一定很美！可惜我这等俗人找不到啊！”

　　萧炎的脑中一阵轰鸣，终于想起了一句熟悉的话：“理想的花一定盛开在浪漫的土地上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百九十七章 理想的花，浪漫的土免费阅读。https://xs.23sk.com 