    徐长安本来就因为云浅修行的事情心头布了些许阴郁，如今发现自己莫名其妙又和什么雨水扯上了关系，正郁闷着呢，就听见李知白抛过来一句话。

    白玉紫雷？

    劫雷？

    整个修仙界都在因为劫雷而震动，都知道和掌门有关。

    那和自己就更没有关系了。

    不该有关系，也绝对不能有关系。

    “先生。”徐长安握着雨伞的手用力了许多，随后不动声色的松开，略显无奈的说道：“什么古今皆平，天下长安……您怎么能因为一句词就吧什么劫雷往学生身上想。”

    “徐图长安，我知晓你名字的意思。”李知白点点头，徐长安的名字可没有天下长安那般的霸道。

    “我以前都没见过天雷什么样子，当时……倒是开了眼界。”徐长安带着几分笑容。

    自家先生的秉性他知道，不会无的放矢……但是不知道就是不知道。

    “那紫雷还挺好看的。”徐长安带着几分新鲜感的说道。

    “莫说你，纵然是我……也是第一次见到那样的雷劫。”李知白深深的看了一眼徐长安那带着几分青涩的笑容，本想要再询问什么，可是目光一划就看见了桌上云浅戴过的发簪与耳坠，便将言语全部收了回去，换成轻飘飘佩的一句话。

    “我是很怕麻烦的。”李知白说道。

    “先生不会怕什么，只有想不想。”徐长安认真说道。

    “兴许是吧。”李知白意识到自己多了嘴，她摇摇头：“方才的话我随意说说的……雨水的事情你自己注意点，出门时候打伞，剩下的交给我就好。”

    “有您这句话……”徐长安松了一口气，露出一抹由心的笑容。

    很安心。

    “出息。”李知白瞥了徐长安一眼，十分无奈。

    这孩子愈发大胆了，若是在以往，她非要打他几下手心不可。

    “拿着伞回去吧，别让云妹妹等太久了。”李知白摆摆手。

    徐长安听着李知白那愈发自然的“云妹妹”，不知道该说什么。

    他的意见没有任何的作用。

    所以……云姑娘是怎么用几个时辰就得到了他先生的喜爱的？

    还真就各论各的辈分呢。

    “还不走？等什么呢。”李知白疑惑。

    “学生告退。”徐长安后撤了几步，可是在他一只脚跨过门槛的时候，忽然又听见了屋里传来一道声音。

    “等等。”

    徐长安：“……”

    又怎么了。

    徐长安现在是真的有些怕了，方才李知白留他就与他说了雨水的事情，如今……

    “我差点忘了。”李知白走出来，正要说什么就看见徐长安那尚未收回去的一脸忌惮，整个人一愣，眯起了眼睛。

    “你……怕什么呢？”

    “没有没有。”徐长安拿着雨伞，问道：“先生还有何事？尽管吩咐。”

    “哦，你下次来的时候，带几个你种的果子来……是叫什么……养颜果？”李知白想了想：“对，就是养颜果。”

    这是石青君让他向徐长安要的，她差点给忘了。

    “先生怎么知道我种了养颜果？”徐长安闻言，松了一口气的同时又有些疑惑。

    因为李知白是不吃这些果子的，他是学生，以往给李知白送过几次水果，结果无一例外是连面都没有见到。

    “我不知道你种了。”李知白理所当然的摆摆手：“只是几个果子，不碍事的吧。”

    “……也是。”徐长安点点头，心想他有没有种养颜果其实根本就不重要，哪怕他没有栽培养颜果……但是只要李知白说想要，他哪怕回去现场种也会满足她的意愿。

    “先生，我还真种了些养颜果，种子……还是祝管事给的。”徐长安解释道。

    让徐长安没有想到的是，李知白听见他的话后，眼睛忽然睁大，盯着她：““桐……祝姑娘给你的种子？她愿意吃你给的果子？”

    徐长安懵了一下，随后马上想起了秦岭说过的话。

    似乎，愿意吃自己给的果子就是信任的表现？

    秦岭甚至说他可以算是祝平娘的嫡系了。

    “是啊。”徐长安应声：“应当是我的天赋还可以？毕竟……养颜果的特性决定它用不同的灵气梳理方式所孕出的果子……味道各不相同。”

    “也是，你是有几分天赋。”李知白单手扶额，她经常往百草园去，当然知晓她的天赋。

    “她还真是喜欢你。”李知白感慨了一句，随后眼神带了几分警惕：“长安，那个女人若是对你起了什么不好的心思，你记得与我说，我给你撑腰。”

    徐长安：“？”

    他很难理解，没想到连先生眼里的祝前辈也是……那样的人？

    徐长安脑海中闪过祝平娘那极其精致、仿若仙子一般的双手，摇摇头。

    祝前辈看起来艳俗、与他见面也总是说着不检点的话，但是徐长安很清楚那位前辈的温和和庄重，她绝非是看上去的那样媚妩。

    “先生，祝前辈……”

    “行了，她也是个麻烦。”李知白没有听徐长安说话，而是想起了什么：“她可是惹了不少的人……你要下山的话，去找一下秦丫头吧，秦丫头该是有东西让你捎给她。”

    “秦……丫头？”徐长安眨眼的频率加快了许多。

    “秦岭，你不认得？”李知白摇摇头：“不可能，你是祝姑娘送上来的人，秦岭早就接触过你了吧。”

    她都不用调查就一清二楚。

    “认得认得。”徐长安点头。

    先生考虑的就是周到。

    的确，秦师叔很明显的爱慕祝前辈，他也得了对方不少的帮助，这次的确是要还一部分人情。

    其实他想说的是……

    秦管事在他眼里是很厉害的人了，而秦岭初见在他眼里就是中年女子了。

    这样的秦岭在先生眼里竟然是“丫头”？

    先生究竟已经多大了。

    还唤自家云姑娘妹妹呢。

    “嗯？”李知白感受到徐长安的视线，忽然觉得有些不舒服。

    徐长安心里一紧，迅速的说道：“先生，我去掺和秦师叔和祝前辈的事情，不会有麻烦吗？”

    “师叔？前辈？你这是什么辈分。”李知白怪异的看了一眼徐长安。

    徐长安：“……”

    先生不好拿辈分来说自己吧。

    “算了。”李知白随性的说道：“麻烦？我让你去自然不会有麻烦……还是说，你也觉得秦丫头不该喜欢她？”

    徐长安没有正面回答，而是反问道：“不是说……阴阳双行，阳阴轮转是天地至理？”

    “男女的感情还称不上是阴阳。”李知白想起了秦岭这个孩子，无奈的说道：“她喜欢便是喜欢，自然一些比什么都好。”

    她知道徐长安不会看不起秦岭那样的人，毕竟是她的学生。

    “先生似乎很喜欢秦师叔。”徐长安很意外。

    “我与她没有说过几句话，只是听桐……祝姑娘提起过几句。”李知白咳了一声。

    她似乎不愿意在徐长安面前用“桐君”这样的亲近的称呼来换祝平娘，而自从发现祝平娘“堕落”之后，就更不愿意了。

    就好像是急着将自己摘出去一样。

    “我喜欢知道自己想要什么、并且坚定去追求的孩子。”李知白认真的说道：“秦丫头是这样，你也是。”

    “先生不愧是先生。”徐长安笑着，随后说道：“学生的内子也是因为这样，您才喜欢？”

    “云妹妹？”李知白一愣，若有所思的说道：“云妹妹不一样，不过他很喜欢你，我很喜欢她。”

    云浅身上有一种……让她总是回去在意的气息。

    李知白想说那兴许是“道”的气息，但是这种话说出口未免有些没有头脑。

    “她自然是不一样的。”徐长安认同的说道。

    他尊敬的先生觉得云浅与众不同，对于徐长安来说毋容置疑是很好的夸奖。

    “去吧。”李知白摆摆手。

    “嗯。”

    这次，徐长安跨过了门槛，走了几步之后停下，确认先生没有再唤他之后，松了一口气，脚步加速出了门。

    ——

    楼上。

    李知白注视着徐长安撑着黑白相融的伞步入雨水中。

    徐长安很听她的话，说打伞就打伞。

    徐长安离开之后，李知白的申请归于平静。

    这天底下的秘密多了，她也不是那么感兴趣。

    若非是落在了她的晚辈身上，她这样怕麻烦的人自然是有多远避多远。

    “道……”

    那是什么呢。

    若是去问云浅，云浅会说是被她踩在脚下的东西。

    可道路，本就是该在脚下的。

    伞面黑白相融、阴阳相容、知白守黑，便是道的模样。

    可是……

    李知白心想道祖在《道经》中所言：“绳绳不可名，复归于无物，是谓无状之状，无物之象。”

    有幸见过仙人的修行者在《神仙记》云：“衣有风采，又非锦绮，光彩耀目，不可名状。”

    道就该是看不见的。

    能看见的还能叫道吗？

    李知白收回了看着徐长安伞面的视线。

    与石青君不同的是，李知白从未有想过从其他人身上寻找突破的机会，她的道哪怕前途无光，那也是她自己要走的路。

    所以徐长安是仙人转世、甚至是仙人也罢……

    她都从未有想要从他身上得到过什么，相反的作为先生，她还会赠予徐长安更多。

    “嗯~”李知白双手握拳，舒展自己的身子后，只觉得身心舒畅。

    换一个角度去想。

    自己做了这样一个人的老师，日后会发生什么样的事情……还真的有几分期待。

    他应当从自己这里学到一些东西的吧。

    “嗯？”

    李知白回忆自己教徐长安的动洗，伸懒腰的动作僵硬，她猛然意识到自己今日都做了什么。

    她先是沐浴后简单换了衣裳就让徐长安进了自己的房间……然后就是在和她说阴阳双行的概念，从不女子的月事天癸一直说道暮雨峰女子与女子的假凤虚凰的事情。

    “？？？”李知白嘴角抽了抽，目送徐长安的身影消失在视野中后，轻轻的关上了窗子。

    自己……果然如桐君所言，不是个正常的女子，体悟不到普通女子应有的情感。

    也没有什么不好。

    李知白觉得跳过了道侣的交往，直接有了一个徐长安这样让人温暖、满意的孩子没有什么不好。

    ——

    ——

    徐长安在离开李知白的视线后，脚步缓缓变慢，最后停了下来。

    他撑着伞，听着暴雨落在伞面的声响，随着风落在他身上的冰凉……面色不再像是在李知白身前的轻松，而是凝重无比。

    徐长安微微扬起伞面，看着一片漆黑的阴云，想要在阴云中找到一丝雷光，却一无所获。

    他不傻。

    雨水也好、雷劫也好。

    先生问了自己，便是真的有在怀疑，而且将这份怀疑正大光明的摊在了桌面上、告诉了他她有在怀疑。

    李知白是真的觉得他和雨水、天劫有关系的。

    先生的毫无隐瞒让徐长安感觉到了信任和安心，但是同时也有不安。

    这份不安不是李知白给的，而是……

    系统。

    徐长安：“……”

    此时，因为越发靠近了云浅的院子，所以系统给的天道点又开始刷屏。

    徐长安沉默、原地站着。

    自从使用了琼华元气发生了巨大的改变之后，徐长安就……刻意在疏远系统，没有再像以前那样请求它给自己发什么任务，甚至之前给的那些奖励也再也没有再去提起使用的念头。

    如今云浅上山，他有良师，天赋也够好。

    便足够了。

    贪婪会带来覆灭，徐长安清楚这一点。

    因为这点数来的太过于容易、简单来说，就是他“白嫖”的奖励……效果有些太好了，好的惊人。

    如果效果没有这样的惊人，也不会靠近云浅就报警，他说不得不会这样对待系统。

    总之……能够心安理得去使用系统，这种事情只有没有脑子的人才能够做的出来。

    徐长安轻轻移开雨伞，感受着雨水噼里啪啦的落在自己的身上，他凝重的在心中说道：【系统，这雨是你弄得吗。】

    【……】

    如徐长安所料，系统一如既往的没有回应他的问题。

    “我再问一遍。”徐长安开口，认真的说道：“这雨水，与你有没有关系？”

    【没有。】

    让徐长安意外的是，这次系统却回答了他，依旧是那机械的声音。

    徐长安惊讶之余，却没有相信。

    他既然已经再怀疑，无论它说什么他都不会相信，反而这样会老实回应自己的系统更让人警惕了。

    “雨水与你没有关系，之前的天劫呢……算了，你不用说了。”徐长安心想反正他也不信，他轻轻叹息，缓缓说着：“活着……好难。”

    天道系统：【……】

