
　　“听声音，华雄好像又被关羽揍了。”

　　“是啊。”

　　“华雄还不投诚？”

　　“你又不是不知道，这个时代的人很讲忠义的。华雄说了，在董卓没有死掉之前，他是不会投降的。”

　　“那看来他还要挨不少揍。”

　　“是啊，不过我是看出来了，虽然华雄和二爷一直说不拢，但两人的感情与日俱增。这恐怕就是男人的友情了。”

　　“男人独特的交流方式，哈哈哈……”

　　诸侯的盟军僵持在了虎牢关前，徐荣一天不被撤到后方，盟军一天都别想打下虎牢关。

　　闲来无事，林克就和陈曦闲聊，不一会儿就听到隔壁关羽揍华雄的声音，然后话题就扯到奇怪的地方去了。

　　“对了，董卓还有多久才会过来，坐镇虎牢关？”林克喝了口茶，问道。

　　陈曦苦笑，“我又不是你，真的能掐会算，咋知道董卓什么时候过来。不过应该是快了。话说你咋不掐指算算呢？想来应该不难吧？”

　　林克道：“难是不难，但如果一直窥觑未来，你不觉得很无趣吗。”顿了顿，林克问道：“虽然我们两都知道董卓会把徐荣调到后方，然后亲自来虎牢关坐镇。你觉得董卓为什么要这么做？要知道徐荣在虎牢关坐镇，眼下的诸侯根本打不过去，为什么要走这么一步烂棋？”

　　陈曦摇着扇子微微沉思，而后才说道：“做这个主意的恐怕不是董卓，而是那个带着董卓差点铲翻这个时代的李儒。”

　　在陈曦的科普下，林克知道李儒是何人。

　　可以说，董卓能有今日的势力，大部分都是这个叫李儒的家伙给他谋划来的。

　　林克问道：“李儒为何要这么做？”

　　陈曦看向虎牢关，仿佛在看卧榻之上的董卓，笑道：“我大抵能猜出，应该是李儒不想放弃董卓吧？”

　　“这话怎么说？”

　　林克把玩着手中的青铜杯，笑问道。

　　陈曦道：“李儒让董卓来虎牢关坐镇，恐怕是想激发他的雄心，让其重拾西凉霸主的威势。”

　　“唉，环境塑造人。”林克感慨，“如果董卓是袁绍那样的世家子，根本不会陷入眼下的窘境。”

　　陈曦赞同地点头，“世家子都是钱财教育出来的，一个家族一代就培养那么几个人，世家子从小什么场面没见过，自然不会像董卓现在这样被繁华眯眼。”

　　“物质决定意识。”林克笑道。

　　“子川，悟空，你们在聊什么？”刘备带着关张二人掀开帘子走进来，看到林克和陈曦闲谈，笑问道。

　　“玄德公，关将军，张将军。”

　　陈曦起身微微行礼。

　　林克却只是坐在原地，朝刘关张三人点了点头。

　　刘关张也不觉得林克的态度傲慢，他们要是传说中的仙人子弟只会比林克更“傲慢”。

　　刘备笑着坐下，问道：“子川，你和悟空在聊什么呢？”

　　陈曦道：“在聊董卓。估计不久董卓就要亲自来虎牢关坐镇了。届时，吕布也会出现。”

　　关羽眯了眯眼，道：“我从华雄那里了解。吕布的实力真如子川所说，十分强大，华雄那等高手在吕布手下都撑不了几回合。”

　　陈曦嘿嘿一笑：“是吧，我可不是乱说的。”

　　一旁的刘备皱眉道：“子川，徐荣值守虎牢关就让我们素手无策了，等董卓前来，还要带着吕布，我们还有胜率？”

　　说着，暗暗看了一眼林克。

　　刘备知道，要是林克出手，虎牢关早被他们拿下了。但林克像是有某种打算，至今悠哉悠哉地喝着茶，不曾出手过。

　　陈曦一副运筹帷幄的模样，笑道：“玄德公放心，董卓来了我们胜率才大。”

　　张飞大嗓门问道：“怎么董卓来了，我们胜算还会变大？”

　　刘备和关羽也好奇地看着陈曦。

　　陈曦这话说得简直违反他们的认知，古来大将亲自坐镇战场都会提高己方士兵的士气，从而提高战场胜率。

　　但陈曦认为董卓来了反而会输，这根本不符合常识啊！

　　陈曦笑道：“因为董卓不再是那个富有雄心的西凉猛猛士了，而且董卓身边有个人要他败！”

　　“要他败？！”

　　刘关张三人都是一愣。难道董卓身边有盟军这边的二五仔？

　　陈曦神秘一笑，“不久玄德公你们便知道了。”

　　这个不久并没有多久。

　　三天后，董卓来到了虎牢关亲自坐镇。

　　对此，刚被董卓砍了亲长辈的盟主袁绍那是一个眼红，当下就派出手下猛将和士卒要攻破虎牢关。

　　但此前徐荣在的时候盟军都攻不破虎牢关，更不用说此时了。

　　没意外，袁绍派出的猛将和士卒都被吕布给挡在了虎牢关下。

　　“子龙厉害啊！”

　　见从公孙瓒手底下要过来的都伯小将又是一箭从吕布手下救下来一个盟军的将军，陈曦竖起大拇指，微笑着称赞道。

　　收起长弓的赵云看到吕布看过来的逼人目光，苦笑地摇摇头，道：“军师夸赞了。”

　　一旁的关羽和张飞，看着战场上宛若魔神一样的吕布，眼中都是惊讶，不过表情很是好战。张飞问道：“子川，我们能上去打了不？”

　　陈曦看向盟军的其他将军。眼下众人都被吕布的无敌姿态慑住，都不敢上去挑战吕布了。

　　吕布骑着赤兔马，浑身冒着红金色的光芒，那是体内澎湃如海的内力爆发出来的异象。他大笑朝盟军这边喊道：“关东鼠辈，还有谁？！”

　　张飞再也按耐不住，握着自己的丈八蛇矛跳上战场，大吼道：“燕人张翼德来会会你！”

　　看到张飞身上爆发出来的气势，吕布眼睛一亮，大笑道：“总算来了个看得上眼的家伙！”

　　吕布一夹腿，通灵的赤兔马就冲向了张飞，张飞大喝，内力爆发，整个人也向吕布冲去！

　　轰！

　　金红色的光球和黑色的光球狠狠撞击在一起，爆发出巨大无比的轰鸣，大地像被可怕的陨石撞击一般，以二人为中心裂开破碎，形成一个直径十多米的大坑！

　　嘭！

　　张飞抛飞出去，重重砸在地上。

　　吕布骑着赤兔马，也被震得倒退了好几米。

　　“呸，果然很强！”

　　张飞吐出一口血，眼中满是战意地看向吕布。

　　其他诸侯都看麻了，卧槽，这刘备底下的将军竟然恐怖如斯，能正面接下吕布的一击？！

　　所有人刚刚才目睹了吕布的无敌之姿，觉得应该没人可以打得过这个可怕的家伙了，没想到……

　　感受到其他诸侯投来的炽热视线，刘备表情淡然，一副这不是事的态度，姿态和气势拿捏得非常到位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第420章 来了，虎牢关之战免费阅读。https://xs.23sk.com 