    听到叶湘灵的声音，早就已经守在旁边的晏子墨骤然拔剑。

    一瞬间，剑锋微微上挑，顿时传出一阵轰隆的雷鸣之声，却只见晏子墨身上猛然透出一片紫色的雷光，引动雷霆之力，向着阵旗中的血色煞气轰击而去。

    九霄雷霆剑诀！

    这一刻的晏子墨也同样不再犹豫，出手便是全力以赴的绝杀！

    当初在斩妖塔外，与陆仰交手的时候，晏子墨便施展过这一剑，几乎将陆仰逼入绝境。

    只是相比于此刻这一剑，威势却远比当初强出何止数倍。

    当初，晏子墨说，他只出了三分力，事实上，即便是这个说法，其实也有很大的水分！因为，晏子墨指的三分力，是正常交手之时的力道。

    而如今，却是真正汇聚全身的灵气，将所有的力量，都爆发在这一剑之中。

    这一剑，足以抽空他体内所有的灵气！

    所以，他也仅仅只有这一剑的机会，彻底毁掉阵旗之中汇聚的煞气！

    轰隆隆！

    紫色的雷霆不断在空中凝聚，仿佛将整个广场的天空都印照成了耀眼的紫色。

    这一剑尚未出手，除了魏无忌与叶湘灵外，所有人脸色都不禁猛然一变，看向晏子墨的目光之中，满是忌惮之意。

    同为六品，可这实力的区别也太大了吧！

    “呼！”

    目光落向空中那一抹雷霆，陆仰也不禁松了一口气。

    撑到现在，他也已经快到极限了，不能击杀只能阻拦拖延时间，打的束手束脚，这种战斗真的太艰难了。

    好在，一切都快要结束了！

    只要撑到晏子墨毁掉煞气，破开阵法，便能配合其他人，一举将这些丧失心智的修行者全部杀光，这一劫便算是渡过去了。

    紫色的雷霆在空中凝聚了数息的时间，这才伴随着那一抹剑光轰然落下，犹如一记真正的紫霄神雷坠落人间！

    那浓郁的几乎已经快要化为液体的血色煞气，在这恐怖的雷光之下，如冰雪般消融！

    然而，也几乎是在这一道雷霆轰然落下的瞬间，两道恐怖的刀光同时从陆仰背后爆发而出，狠狠向着陆仰绞杀而去！

    偷袭！

    之前一直藏在附近那两个郑家高手，同时选择在这一瞬间出手偷袭！

    这时机选择的实在太过刁钻了，那恐怖的雷霆声，闪耀的紫光，吸引了所有人的注意力，也成了他们出手之时，最好的掩护。

    更重要的是，晏子墨这一剑已经落下，血煞阵即刻便将破掉，如今即便杀掉陆仰，也不会再影响破阵，只要反应的够快，他们便有足够的时间遁逃而出。

    以他们的眼力，自然也不难判断出，这一击之后，无论是晏子墨还是叶湘灵，都必然会陷入虚弱期，魏无忌根本不可能放着这两个人不管，出来追杀他们。

    至于其他人，就更没有理由为陆仰拼命了。

    要知道，他们这一次进入水府之中，本来也不是为了争夺机缘，或者平息妖祸而来的，唯一的目的就是杀死陆仰！

    只要完成了这个目标，根本不需要冒险，只需要躲起来，等待水府再次开启，趁乱离开就行了。

    无论是谁，似乎都没能反应过来，直到那雪亮的刀光落下，刺痛了眼睛，才陡然惊觉！

    在这种情况下动手，这已经完全脱离了普通恩怨厮杀的范畴，这样的偷袭，几乎只能用卑劣来形容了。

    没人能想到，郑家的人会如此无耻……除了陆仰！

    就在那两道刀光亮起的瞬间，陆仰手中的方天画戟便已经扬了起来。

    从一开始，陆仰的神经便一直紧绷着，他心底一直都很清楚，这一次最危险的本来就不是那些丧失神志的修行者。

    呼吸法瞬间运行起来，陆仰能够感觉到，这一瞬间，连呼出的气息仿佛都是炙热的。

    这样的偷袭不但没有让陆仰感到恐惧，反而有一种说不出的兴奋与快意，浑身的血液仿佛都在这一瞬间沸腾了起来！

    戟如银蛇乱舞！

    神武真气灌注于方天画戟之上，轰然爆发而出。

    无双乱舞！

    面对两人的偷袭，陆仰并没有选择单体爆发更强的破山击，而是直接施展出了无双乱舞，将手中方天画戟化为银蛇乱舞，同时向着两人袭杀而去！

    轰！

    一刹那的爆发，别说是其他人了，就算是郑家这两个六品高手也完全没能反应过来。

    方天画戟骤然撞上冰冷的刀锋，恐怖的力量，在这一瞬间轰然爆发而出，犹如惊涛拍岸！

    啪嚓！

    一瞬间的交锋，两人手中刀锋同时被碾碎，戟锋去势不减，悍然劈落，仅仅是一个起落之间，其中一人便从胸腔处开始，直接被戟锋劈开，鲜血内脏喷涌而出，血腥刺目！

    另外一人反应的更快一些，可也仅仅只来及避开要害，持刀的手臂同样被一戟斩断，口中发出一声惨叫，暴退而出！

    “不可能！！！你只是初入六品而已，怎么会有这么强的力量？！不，你一早就猜到了我们会出手，之前是在故意示弱？！”

    眼中透出一抹绝望之色，那郑家高手，掩着断臂，厉声惨呼道。

    事实上，这一戟也不仅仅吓呆了对方，即便是周围旁观的人，此刻心底也不禁泛起了一抹寒意，看向陆仰的目光，满是不可置信的震撼！

    如此刁钻的偷袭，陆仰竟然仿佛早就预判到了一样，没有丝毫的迟疑，一瞬间就做出了反击，而且，这一戟的恐怖，远远超出了之前，陆仰与那些丧失心智的修行者战斗时爆发出的实力，简直太恐怖了。

    难不成，之前真的是在隐忍，故意示弱，等着郑家的人上钩吗？这心思也未免太深沉了吧？

    还有，一戟劈碎两人手中的刀锋，反杀一人，重伤一人，这一戟究竟有多少力道？

    要知道，郑家那两人虽然卑鄙，可却也都是实打实的六品强者，而且能够活到现在，毫不夸张的说，实力绝对不比在场其他人弱。

    可即便如此，甚至都挡不住陆仰一戟，这得有多恐怖？！

    根本没有给对方喘息的机会，眼中透出一抹寒意，陆仰紧跟着一步踏出，直接施展出虚影斩，瞬间出现在了那断臂郑家高手的身前，狠狠一脚踩了下去，直接将对方踩翻在地。

    手中方天画戟骤然砸落，狠狠砸在对方胸口，将胸前的肋骨尽数砸断，这才漠然开口道：“死人，不需要有这么多问题！”

