    风卷动着血雾。

    落叶沾染着鲜血。

    地表出现一个个深坑。

    天空轰出了一个个黑洞。

    无尽光雨流淌，气势惨烈。

    荣耀天子、徐月天女、小灵王虽然极尽全力，可依旧被镇压了，落了下风，六位灵神虚弱了一些，但整体依旧很强，而且有两辆古战车，一旦发威实力莫测。

    小灵王等虽然晋阶成功，完成了蜕变，可他们并非是凌风，没有那等强横的实力，难以俯视，与灵神同阶，而在古战车方面则远远不及，因而被镇压的很凄惨，躯体上满是伤口，凄惨到了极点。

    六位灵神相当强势，先前他们想要除掉凌风，而今更想除掉荣耀天子等三人，因为这三人很强，已经威胁到他们了。

    八大古势力间并不完全和睦，但与荣耀国度、小灵土等更不和睦，而今局面形成，他们自然不想放过小灵王等人。

    有机会除掉，为什么不做呢？

    然而，正当他们酣战与镇压时，凤凰禁土竟然动荡了几下，两位人物如风一般冲向了远方，令得战场有瞬间的停顿，人们有些愣神与费解。

    那两人是谁？

    为何这般狼狈？

    八灵神是高高在上的人物，平日间出入皆是古战车，因而见过面的人物并不多，这才有了此时的愕然与费解。

    “两位灵神？”

    羽化女灵神骤然一愣，而后脸皮哆嗦起来，因为她发现两位灵神竟然没有动用古战车，更没有冲入战场，屠戮三位人物，而是相当狼狈的冲向远方。

    这是什么意思？

    下一刻，她便明白了过来。

    两位灵神强势杀入凤凰禁土，要除掉狠人，那么能够令他们这般不顾一切逃遁的便只有一个人。

    狠人！狠人还活着！“不好！”

    天墟灵神脸色惨变，明显感觉到了凌风的气息，而且正闪电向这个方向俯冲而来，快得令他们这些人物都觉得心惊肉跳。

    “快走！”

    他大喝一声，没有任何犹豫，虽然不知道在凤凰禁土内发生了什么，但能够令两位灵神仓皇如此，不敢在此停留，那就证明了一点。

    狠人痊愈了！这是多么可怕的消息啊。

    “走！”

    羽化女灵神不敢耽搁，第一时间遁走，完全不顾荣耀天子等人了，因为她很清楚全盛时期的凌风到底有多么可怕。

    要是能够动用禁忌力量，那在场没有一个人能够活下来。

    其他几位灵神都很灵活，不用多问，闪电逃离。

    “走啊，快走啊！”

    “狠人要出来了！”

    其他人物这个时候也反应了过来，急速逃离，要是等到狠人飞出凤凰禁土，那还有谁能够离开？

    这是唯一的机会，机会稍纵即逝。

    荣耀天子、小灵王、徐月天女愕然，没有想到刚被镇压，差点陨落的局面，竟然仅仅因那个人要飞出，就彻底瓦解了。

    狠人先前到底做了什么事情？

    要知道，那可是八位灵神啊，实力强大形同逆天，以他们蜕变之体，以凤凰古韵铸成道根，但依旧被镇压，完全不是对手，可狠人还没有出现，就令他们逃得如同丧家之犬。

    这差距也忒大了。

    “他到底干了什么？”

    荣耀天子发问，可在场的两位人物却不知道该如何回答。

    他们同样也很想知道啊。

    很快，整个战场便仅剩下他们三人，其他人都逃了，不敢与凌风碰面，担心活不过下一秒。

    咚！正在这时，一个人飞落了下来，就落在三人面前，气势强盛，如凤凰翱翔天际，如天龙横跨虚空，骤然间便落在了战场中。

    长发在虚空中翻飞，眼睛射出两道惊天光雨。

    他脚步沉重，带着一股冷厉气息。

    在那三人望来的同时，凌风亦望向荣耀天子三人，脸上露出了笑意。

    “还好来的及时，你们都没事。”

    凌风松了一口气，露出了心有余悸的眼神，令三位人物暗自松了一口气，先前他们也曾担心被凌风坑了。

    要是狠人借助他们三人的力量，自此逃遁远去，那这次就真的要陨落了。

    然而，狠人就是狠人，值得信任，他并没有远去，只是借用凤凰禁土恢复过来，而后便强势杀出。

    “我们没事，就是受了一点伤。”

    徐月天女笑着说道。

    “我要说声谢谢。”

    凌风打出了几枚大药，让三位人物服用，即便三位人物坚持，表示无大碍，可凌风依旧强势塞了过来，说道：“现在，我要屠掉一些人物，给三位出口恶气！”

    “你们先且休憩，等我的好消息！”

    说完，凌风不等荣耀天子三人回应，便闪电冲向了远方。

    轰隆隆……不久后，天地颤动，发出雷鸣声，有凄惨的悲鸣声响起，令荣耀天子等人很是吃惊，可仅仅片刻那声音便湮灭了。

    整整五个时辰，凌风才飞了回来，落在了这座战场中。

    “那是……”还没有完全痊愈的荣耀天子等三人，见到凌风时，禁不住愕然与惊骇，只因凌风是驾驭古战车回来的。

    当然，这并不是多么令人吃惊的事情，毕竟凌风先前就曾将四位灵神的古战车当成战利品。

    可要是那古战车的数量由四辆变成八辆的时候，就不得不令人吃惊了。

    八辆古战车！古战车乃是八大古势力的瑰宝，拥有极强的防御，同级别堪称无解，而像这个级别的瑰宝，即便是至尊都不容易破开，可竟然落在了凌风手里。

    能够得到一辆古战车都可令人惊骇，要是在外界可以引起轩然大波，惊动许多古势力，可凌风竟然得到了八辆古战车，简直和做梦一样。

    荣耀天子、徐月天女等人都不敢想象。

    即便是他们完成了蜕变，以凤凰古韵铸道根，但想要从八灵神手中得到一辆古战车都是极其不易的事情，他们真不知道狠人要强成什么模样。

    这种事情要是发生在灵神天域，怕是要惊破天，没有哪个古势力能够坐得住。

    八辆古战车气势如虹，惊破天穹，如同一个整体，防御力惊神，当其落在凌风手里，即便是至尊想要撼动都是痴心妄想。

    仅凭其防御力，便可同阶无敌。

    荣耀天子、小灵王等人对视一眼，皆看出彼此眼中的惊骇。

    古战车光雨一闪，便消失在他们面前。

    这时，他们才反应过来，但心中依旧惊骇，不敢置信。

    “八灵神古战车尽皆被夺……”徐月天女喃喃而道，天知道这等事情传出后，会引爆多少层风浪。

    “可惜，那八位人物皆非同一般，有古祭坛等神物。”

    凌风叹息一声，有些懊恼的说道：“我没有留下他们。”

    荣耀天子、小灵王等暗自点头，能够成为古势力嫡传弟子，实力本就可怕，知晓太多真相，各大古势力自然不希望嫡传弟子发生意外，因而会留有后手，至尊都难杀，除非对上神帝人物。

    狠人能够令八灵神悲惨逃遁，堪比至尊，足以傲世。

    “这个时候他们怕是逃出天象山了吧？”

    小灵王叹息一声，古战车落入狠人之手，古祭坛都祭出来了，要是八灵神还敢留在天象山，那就是找死。

    “是的，他们逃了出去。”

    凌风皱了皱眉，说道：“就差那么一点。”

    “……”荣耀天子等人都不知道该说什么好了。

    “道兄，当初到底发生了什么事情？

    为何他们要对你动刀？”

    徐月天女问道。

    他们才刚刚蜕变成功，便遇上了这等事情，有些莫名其妙，不知道狠人因何得罪了众神。

    “你们不知道？”

    凌风一愣。

    “自那一战后，我们深感实力不足，便进入凤凰禁土，力求完整蜕变，等出来就遇上了你们。”

    荣耀天子解释道。

    “怪不得。”

    凌风额首，沉吟着说道：“自你们离开后，天象山发生了一些事情……”凌风将石痞大闹天象山以及八灵神设局对付石痞，却被人截胡，盗走了石痞，而后八灵神便设局针对他……凌风娓娓道来，令三位人物惊骇与沉思。

    “道兄的意思是八灵神故意设局，想要引出那幕后真凶？”

    小灵王问道。

    “差不多是这个意思。”

    “八灵神实在非凡，他们设局竟然还被人截胡了，在这里能够做到这个程度，只怕就只有狠人道兄一人了吧？”

    徐月天女娇艳一笑，说道：“要是我怕都是要怀疑道兄的。”

    “只怕事情没有那么简单。”

    凌风摇了摇头说道：“天象山内可有不少至尊人物，有些势力并没有参与这场围剿。”

    “当然，如果真是我做的，怕还做不到不留任何痕迹。”

    凌风懊恼的说道：“而且，这并非是我的性格，要是我动手，怎么会留八灵神在我面前活蹦乱跳？”

    荣耀天子、徐月天女等人皆皱眉，没有开声，眼底闪过一抹沉思，不知道在想些什么。

    “三位道星，今天之战多谢了。”

    凌风对着三人拱拱手，说道：“我体内还有伤势，没有完全恢复过来，而今要在先进凤凰禁土了，等我痊愈再说。”

    说完，他便冲进了凤凰禁土。

    

