
　　轮回圣王奋力挣扎，但他面对的苏云不再是从前的苏云，而是将六座已经毁灭的仙界的复苏，掌控了帝混沌八大秘境的苏云！

　　此时的苏云，相当于仙道宇宙的主宰，帝混沌那滔天法力，为他所调动，根本不是轮回圣王所能抗衡！

　　苏云的五指宛如世间最为有力最为稳固的东西，将轮回圣王死死锁住，任由他施展任何神通，也无法从五指间逃脱！

　　“苏云，我掌管因果循环，万千大道，皆在掌控，亿万众生，都只是轮回中的一员。就算是道神，也归我掌控！”

　　轮回圣王丝毫不惧，仰头看向苏云，冷笑道：“你杀不了我，毁不掉轮回！”

　　在他面前，苏云身躯伟岸无比，神通海的海面上的轮回环，以及轮回环中漂浮的八大仙界，都成为了苏云脑后的光晕。

　　面对这样一尊伟岸存在，任何人都只会生不出半点对抗的念头，但轮回圣王依旧。

　　这一战，两人不仅仅是斗勇，同样也是斗智。

　　苏云先收鸿蒙莲，破了轮回圣王的有序轮回。轮回圣王为了破局则前去摧毁第七仙界和第八仙界的钟山烛龙星系，将第七、第八口混沌钟炼成，借帝混沌的八道轮回来炼死苏云！

　　苏云则是一炁化作另一个自己，让轮回圣王炼死这个自己，真身则来到神通海上，掌握帝混沌轮回环，一统八大仙界，借来帝混沌无上法力，做到碾压！

　　两人各自都使出自己的终极手段，再无留手！

　　轮回圣王被苏云抓在手中，眼耳口鼻不断溢出鲜血，犹自不放弃，催动八口混沌钟向苏云轰去，打算以命搏命！

　　然而那八口混沌钟刚刚飞至神通海，便被神通海的威能托起，无法落下。

　　下一刻，这八口混沌钟悉数被苏云所控制，将轮回圣王的烙印抹除，半点不存！

　　轮回圣王万念俱灰。

　　他最大的依仗便是混沌钟，而今连混沌钟也被夺走，已经再无力回天。

　　先前，他对轮回大道还是有着极为强大的自信，自己不断轮回，体内大道生生不息，任由苏云如何施为，也无法炼死他。

　　但现在苏云得到了八口混沌钟，只怕随时可以将他诛杀，直接打成混沌！

　　然而，苏云却没有如他所料那般祭起混沌钟，而是抓起轮回圣王，磅礴的法力涌入轮回圣王体内。

　　鸿蒙符文立刻层层递进，不断侵染轮回圣王的法力，将他的轮回大道一点一点侵占修改！

　　鸿蒙符文乃是苏云所开创的唯一符文，虽然无法用鸿蒙符文来解析混沌大道，但是用来解析轮回大道，苏云还是可以办到。

　　而且，现在他的法力十倍于轮回圣王，根本容不得轮回圣王反抗！

　　轮回圣王又惊又怒，惊怒随即化作恐惧。

　　苏云不仅要杀他，还要夺取他的轮回大道！

　　他怒声叫骂，然而苏云不闻不问，继续不断侵占他的轮回大道。

　　轮回圣王惊恐莫名，骂声不绝，转而又放低姿态，苦苦哀求，但苏云不为所动，不断以鸿蒙符文入侵。

　　轮回圣王突然高声叫道：“帝混沌！帝混沌！我知道你看着这里！我不该擅自插手，让自己进入轮回之中！我知错了！念在你我主仆一场，你救我一命！”

　　他一颗颗脑袋高声叫个不绝，然而帝混沌始终没有露面。

　　轮回圣王绝望，怒骂道：“帝混沌，我为你出生入死，为你开辟宇宙，为你炼制宝物，你却好生绝情！便是自己的狗被人打死了，也要叫唤两声，你却连一声也不肯出，连面也不肯露！”

　　他痛骂帝混沌，将帝混沌前世所做的各种丑事宣扬出来，什么万族选妃，子嗣百万，什么男色魅惑穆先天，什么反骨戳入南天门云云，不堪入耳。

　　骂着骂着，他突然又告饶，求苏云放过他，叫道：“云天帝，云道兄，死掉的轮回圣王全无用处，活着的轮回圣王却可以帮你办很多事！你这样的大人物，岂能没有个随从？我可以做你最忠实的仆人！你想一下，天生道神做你的马前卒，该是何等威风？”

　　他说到动情处，叫道：“我可以对混沌发誓，如违誓言，便让我肉身元神统统化作混沌之气，再无生还可能！”

　　他百般诱惑，见苏云不为所动，又自大骂起来。

　　过了不知多久，轮回圣王被炼化了近半，却也不骂了，也不求饶，只是在嚎啕大哭。

　　“我这一生，从未有一日体验过自由。”

　　他一颗颗脑袋泪流满面，自怨自艾：“别人都是生来自由身，我未出生便被人斩成两段，出世后被人算计，甚至还要做帝混沌这夯货的奴仆。我从不知自由的滋味……或许死了才是自由……”

　　又过了许多日，轮回圣王一身大道被炼得一干二净，他心中惶恐万分，他能够感应到自己体内的大道流转，然而轮回大道的流转，与他毫无关系！

　　他体内的轮回大道，与他的联系完全断去。

　　他天生道体，而今连这具身体也不属于他了。

　　轮回圣王陷入深深的绝望。

　　就在这时，他感觉自己的思维意识离开了自己的身体。

　　轮回圣王突然只觉自己一分为十四，化作十四个相貌不同的男女。

　　轮回圣王错愕，纷纷仰起头来，却见苏云摆脱帝混沌的轮回环，带着八口混沌钟走来。

　　“圣王，念在你开天有功，我今日不杀你，只将你贬为凡人。”

　　苏云挥袖，十四个轮回圣王顿时身不由己，纷纷向第七仙界中坠落。

　　他们的耳边传来苏云的声音：“你不是想要帝混沌死亡吗？不是想要摆脱与帝混沌的混沌契约吗？你不是想要自由吗？我偏不遂你愿。我要让你变成凡人，生活在帝混沌的仙道宇宙之中！”

　　“你将不得不从头开始修炼，不得不让自己变得更强，不得不突破一个个境界，不得不修成第十重天！”

　　“你将不得不救活帝混沌！”

　　十四个轮回圣王飞速下坠，耳畔传来苏云的声音：“待到帝混沌复活，你也将永失自由！你还是他的奴仆！”

　　……

　　十四个轮回圣王坠入第七仙界的各地，一个个平安落地，他们纷纷站起身来，脸上却没有半点悲伤，反而各自哈哈大笑。

　　“相比性命，自由算什么？”

　　他们笑道：“可笑苏云愚钝，以为这样就能让我挫败，以为这样就是对我最大的折磨！荒谬！我乃轮回圣王，生而道神，我对轮回大道的了解独一无二！我将以最快的速度修成道境九重天、十重天！”

　　时光飞逝，道神幽潮生终于打破轮回飞环，击杀帝忽，轮回圣王则偷偷捡走飞环碎片，潜心修炼。

　　果然，百十年过后，十四个轮回圣王都修炼到道境九重天，开始向道境十重天冲锋。

　　道神幽潮生察觉到轮回圣王的踪迹，四下搜寻，试图斩草除根，然而却被十四个道境九重天的轮回圣王布局，以他的性命祭炼了飞环。

　　飞环恢复一体。

　　轮回圣王铲除强敌，心中一片喜悦，继续勤修苦练，笑道：“将来斩杀苏云也不在话下！”

　　他天资非凡，又精通轮回大道，苦苦修行，然而距离道境十重天始终还有一步之遥。

　　这一步，他无论如何都无法跨越。

　　终于，第七仙界劫灰化，人们迁徙到第八仙界，轮回圣王也跟了过去。

　　他日思夜想如何突破，但始终无法突破，第八仙界的覆灭迟早到来，他若是无法突破第十重天，帝混沌便无法复生，所有人，包括他轮回圣王，都将与帝混沌陪葬！

　　“我不能死！我不能死！”

　　他夜以继日的修炼，参悟，然而他与天下众生一样，开始慢慢的化作劫灰。

　　轮回圣王感受到难以想象的痛楚，面孔渐渐扭曲，向劫灰怪转变。

　　终于这一日，帝混沌彻底死亡，轮回圣王在完全化作劫灰怪的那一刻，被滔天的混沌海压得粉碎！

　　“呼——”

　　十四个轮回圣王从第七仙界的天空坠落下去，他们各自稳稳落地，都是惊疑不定。

　　刚才那一幕竟然如此真实，让他们只觉自己已经活过了第七仙界第八仙界，死在末日浩劫之中！

　　“难道我中了轮回神通？”

　　一个个轮回圣王四下打量，露出疑惑之色：“难道是苏云祭起鸿蒙莲，设计有序轮回，以我的死为终点？我死之后，立刻回到起点！像，真像！”

　　他放下心来，冷笑道：“苏云有勇无谋，以为这样就是对我的最大报复，却不知道是助我修行！这一世，我一定可以修炼到道境十重天！”

　　他有了上一世的根基，勤修苦练，终于在第八仙界时期修炼到道境十重天！

　　他修成道境十重天的这一日，天地大道轰鸣，帝混沌也从死亡中复苏过来。

　　十四个轮回圣王身不由己飞起，飘到帝混沌面前。

　　帝混沌轻轻挥手，十四个轮回圣王便立刻合而为一，急忙躬身侍立。帝混沌道：“圣王饱受数百万年的折磨，苏道友想来也消气了。不如便放过他罢。”

　　苏云便坐在一旁，闻言不禁勃然大怒：“帝混沌，轮回圣王杀了无数苍生，灭了不知多少个世界，岂是一句饱受折磨便可以打发的？今日，他必须死！”

　　帝混沌面色一沉，道：“轮回圣王是我的奴才，打狗也须看主人，苏道友给我一个薄面……”

　　苏云跳了起来，叫道：“不给如何？”

　　帝混沌站起身来，杀气腾腾。

　　轮回圣王站在一旁，忍不住露出笑容：“你们两败俱伤，便又给了我机会……”

　　他刚刚想到这里，突然天旋地转，再睁开眼睛时，只见自己一分为十四，正坠向第七仙界。

　　轮回圣王茫然：“这是怎么回事？我明明还未死，怎么有序轮回便启动了？”

　　……

　　神通海。

　　苏云屹立在神通海的海面上，帝混沌那巨大的轮回环挂在他的脑后，八大仙界漂浮其中。

　　苏云缓缓抬起手掌，手掌中是轮回圣王的尸体。

　　这具尸体的十四颗脑袋此刻统统掀开，脑中空空如也，没有大脑。

　　而十四颗脑袋的脸，有耳鼻口舌，却没有眼睛，只剩下一个个空洞洞的眼眶。

　　而在轮回圣王的尸体旁边，漂浮着十四颗大脑，这些大脑连接着一颗颗漂浮在空中眼珠。这些大脑和眼睛的四周，鸿蒙符文所形成的一口大钟在徐徐转动。

　　那些眼睛在盯着转动的钟壁。

　　轮回圣王先前所有的经历，都是这些眼睛看到的鸿蒙钟，形成奇特的视觉信号，刺激大脑，在这些大脑中生出的幻象。

　　苏云的神通，会保证这些大脑活很久很久，但轮回圣王在自己的脑中幻象里，永远也得不到自由！

　　哪怕这自由看起来唾手可得，他也将在得到的那一刻回到起点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百四十四章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 