    辛秋对白家家主说道：“我们魔族的底牌，早就交给你们白家，不然你们也不会跟我们合作。”

    “不过如今白家遇到困难，暂时周转不开，本座也理解。”

    “钱财上，本座也给不了你们什么帮助，但本座可以给你们出个主意。”

    白家家主问道：“什么主意？”

    辛秋说：“本座交给你们的功法，你们可以拿一套出来拍卖。”

    “本座相信，正宗的修仙功法，一定能让所有武者抢破头，所得收入拍下万生花和补神丹绰绰有余。”

    白家家主怒道：“不行！”

    “你这是在损害白家利益！”

    “这功法你们既给了白家，就是白家之物，绝不能拍卖出去。”

    白家就指望着这门修仙功法翻身，这要是拍卖出去，他们白家哪还有什么优势？

    辛秋冷笑：“办法本座给你出了，你不同意是你的事。”

    “反正，本座要的东西，你若是拍不下来，我们就走着瞧。”

    白家家主脸上青一阵白一阵的，忽然，不知想到什么，又咬牙道：“就算把这本修仙功法拿出去拍卖换钱，现在也迟了。”

    “拍卖会之前根本没有宣传过，大家根本不知道有修仙功法拍卖……”

    辛秋道：“本座记得，拍卖会是可以中途增加拍卖品的。”

    “你可以现在去找万木堂，让他们增加拍卖品。”

    “本座不相信，有修仙功法拍卖，万木堂会不大力宣传，把利益最大化。”

    拍卖会现在才刚开了头，这个时候把修仙功法宣传一波，然后把物品放到最后压轴，一样能卖个好价钱。

    “若是再不去，可就真卖不出好价钱了。”

    白家家主一咬牙，终究还是离开包厢，去找万木堂的人，说有贵重物品拍卖。

    负责接待的人一听他说，要拍卖的物品是正宗的修仙功法，整个人都懵了。

    “此事事关重大，修仙功法非同儿戏，在下做不了主，您先请坐，在下去请东家过来。”

    白家家主道：“那你们动作可要快些，要是动作慢了，大家的钱都拍了其他东西，可就没钱拍这修仙功法了。”

    对方一边说“客人放心，很快的。”一边疾步往外走。

    白家家主喝着茶，心里十分得意。

    他刚才忽然想到个办法，真的修仙功法他自然不能拿出来拍卖，但是他可以卖假的。

    紫曜帝国根本没人知道修仙功法长什么样，他只需要真正功法的关键地方，改动那么几笔，似是而非，别人根本分辨不出真假。

    到时候，他钱也赚到了，功法也不会泄露出去。

    白家家主觉得，自己简直太聪明了。

    楚恒之听说有人拿出修仙功法来拍卖，也惊了一下。

    不过如今魔族都出现了，出现一本修仙功法也不是什么大惊小怪的事。

    难就难在对功法的鉴定上。

    万木堂向来不做没把握的事，万一有人拿本假功法，通过他们万木堂拍卖出去，岂不是砸了万木堂的招牌？

    不过没关系，他鉴定不出来功法真假，有人能鉴定出来。

    楚恒之吩咐管事：“去五楼最中间包厢请我师父，请她去鉴定室，我在鉴定室等她。”

    管事答应一声，跑了。

    楚恒之前往鉴定室，就看见一个全身裹着黑布的人，身上做了明显伪装，一看就是不想让人知道真实身份。

    楚恒之也不在意，问对方：“听说阁下有贵重物品拍卖？”

    白家家主得意道：“本座这里有一本祖传留下的修仙功法，可惜子孙愚昧，参详不出其中深意，还不如拍卖出去，换取一些修炼资源。”

    他说着，拿出一本功法扔在桌子上，用下巴点了点，道：“底价十万灵珠，每次加价不得少于一万灵珠，你们现在就赶紧开始宣传。”

    楚恒之却没有伸手去拿桌上的功法，只是看着他道：“这位贵客，我理解你的心情，但万木堂向来讲究信誉，不能确定功法真假之前，不能就这么放上去拍卖。”

    白家家主怒道：“你什么意思？本座还会拿假功法骗你不成？”

    楚恒之倒也不恼，只道：“这是我们万木堂的规矩，还请客人见谅。”

    “若是客人想要把功法直接放上去拍卖也可以，但万木堂会向所有参与拍卖的客人说清楚，本功法真伪未知，大家谨慎购买，谨防上当。”

    “你！”白家家主大怒，忽然又想到什么，便轻蔑笑道：“那你们尽管鉴定就是。”

    “真金不怕火炼。”

    “这修仙功法是真的，本座也不怕你们鉴定。”

    他就不信万木堂有人能鉴定出修仙功法的真伪。

    楚恒之笑了笑，道：“我们也希望是真的，能从万木堂的拍卖行里拍出一本修仙功法，是我们的荣幸。”

    白家家主正得意着，就听管事进来汇报道：“东家，两位前辈来了。”

    管事是没想到，他们东家的师父居然这么年轻，若不是那包厢就只有他们两人，他肯定不相信。

    楚恒之站起来，欢天喜地道：“师父快来，帮弟子鉴定一下，这修仙功法是真是假。”

    白家家主看见封冽和木清灵，气急败坏道：“你们两个，堂堂太子、太子妃，沦落到给万木堂鉴定物品混日子，也不怕丢脸！”

    他自认做了遮掩，旁人不知他的身份，十分放心地任由木清灵打量。

    木清灵神识一扫，便把他看得清清楚楚，笑道：“堂堂白家家主，沦落到变卖功法过日子都不觉得丢脸，本太子妃凭本事赚钱，有什么好丢脸的！”

    白家家主被她一口叫破身份，不由大惊，极力否认道：“胡说八道。”

    “本座警告你别乱说，本座可不是什么白家家主。”

    木清灵又笑：“行，不说就不说。”

    “看来白家家主还是知道丢脸的，不然也不会把自己遮成这样见人。”

    白家家主气的倒仰，却又不怕多说多错，是以抿着嘴一言不发。

    楚恒之指着桌上的功法对木清灵道：“师父，请您帮忙鉴定一下，这功法是真是假。”

