
　　“那是，要是知道我钱沧龙在这里，给他十个胆都不敢来，清儿你说是吧？”说着，钱沧龙的手，不安分的在刘清儿的胸口搓揉着。

　　刘清儿一把拍开他的粗壮手臂，骂道：“刚才还没有把你伺候舒服吗？管好你的手，否则我剁了它。”

　　钱沧龙干笑着，乖乖的把手臂收了起来。

　　“这破娘们，刚才比谁都火辣，现在却在我面前装作贞洁烈女。”钱沧龙心中诽谤了一句。

　　说实话，他乃是赤水城城主的儿子，赤水城当中温柔美貌的女子不少，若不是他父亲要搞好和赤水商会的关系，他才犯不着来受罪，忍受这娘们的臭脾气呢。

　　“天色晚了，这小子还不来，我看是没戏了。”

　　两人从幽蓝的草地上站了起来，拍拍屁股说道。

　　“算我高估他了，不行，他竟然敢伤我，我一定要找个办法弄死他，钱沧龙，他没死之前，我不准你再碰我！”刘清儿怒目而视。

　　“好，好，我明天就想办法弄死他。”钱沧龙无奈的说道。说实话这刘清儿虽然脾气不好，但是身材一流，要钱沧龙不碰她，简直要比杀了他难受呢。

　　两人正准备回去赤水城，忽然在黑暗当中，竟然响起了一阵阵有规律的脚步声，两人对视一眼，惊喜的看着前方，果然看见一个血红色布满鳞甲的狰狞少年，手持着一柄金色和黑色相间的锋利长枪，从黑暗当中走了出来。

　　“这是谁！”钱沧龙没见过龙辰龙魂变身的目光。

　　“就是他，快去给我杀了他！你是天武境第六重，十息之内没杀死他，就别来见我！”看见是龙辰，刘清儿的眼中流露出了喋血的光芒。

　　她最看不惯的，就是龙辰那种对她完全淡漠的眼神。

　　“我草，天武境第六重，要拼命了。”这钱沧龙在她旁边，在龙辰的预料当中。可是天武境第六重，似乎有些强啊……

　　看见龙辰，刘清儿和钱沧龙的眼神当中，都爆发出一道冷光。

　　“动手！”刘清儿没时间废话，直接督促了一句。

　　“嗯！”一握拳头，顿时间，钱沧龙那蓝色的长袍，直接被他坟起的肌肉，直接撑破了，澎湃的力量在他的身体当中席卷着，一股毁灭性的气息，朝着龙辰袭来。

　　轰，轰，轰！

　　一声声巨响，钱沧龙的大脚踩在地面上，顿时间连这无比坚硬的地面，都发出了一声声的震颤。由此可见，他的力量到底强到了什么程度。

　　这钱沧龙，应该是擅长力量的武者。

　　在黑暗当中，龙辰一声不吭，手持着三千星域，迅速往前，就如一道血红色的光芒，瞬间就到了钱沧龙的眼前。

　　“好快的速度！”

　　钱沧龙暗中震惊。

　　确实，龙辰此时连五帝法相都已经使用了，三重的增幅让他的战斗力瞬间变声到天武境第五重的境界，以前的他，只有施展血祭两重以上，才能够现在的战斗力！

　　“暴龙拳！”

　　速度，并不如力量一样，是胜负的决定性因素，此时钱沧龙怒吼了一声，在他的身上，一道道龙纹出现，最终凝结在他的拳头当中，一道金色一拳打出，顿时间，一道暴龙的虚影猛然贯穿而出，那硕大而狰狞的头颅，朝着龙辰吞没而来！

　　这其实，乃是钱沧龙的拳劲所化！

　　暴龙，并不是神龙，而是和蛟龙一样，相传具有远古神龙血脉的后裔。身上有少量神龙的特征罢了。

　　那惊天动地的一拳，以天武境第六重的真元爆发出来，确实得到了能够碾压龙辰的程度，这一招暴龙拳，绝对是皇级高等的战技！

　　“北斗七星步！”在这紧要关头，龙辰却非常冒险的施展出了北斗七星步，那虚幻的星盘出现在他的脚下，他的身影快速的变换着，非常惊险的是，他紧紧以数厘米之差，直接躲过了这浩大的暴龙拳，朝着钱沧龙冲来！

　　“敢直接和我近战？真是找死！”

　　因为这个龙辰，钱沧龙被刘清儿折磨了好一段的时间，心中早就已经愤怒无比了，在这夜黑风高的无人之处，正是击杀他的好机会。

　　再次一拳，正要朝着龙辰杀来呢。

　　刷的一声，龙辰脚下的步伐化成了一道幻影，竟然呈一个弧形从钱沧龙的身边绕过去，直接绕到了钱沧龙的后面去了。

　　以钱沧龙的速度，其实还没有龙辰快，毕竟他体形大，动作起来没有龙辰灵活。

　　“想通过速度，绕到我身后去？”钱沧龙冷笑了一声，猛然回头，朝着龙辰追去！

　　当他回头的时候，却看到让他心惊胆颤的场面，此时龙辰完全甩下了他，身体恍如一道血色的旋风，瞬间就冲向了那正在观战的刘清儿！

　　两人的距离本来就不远，龙辰瞬间到达。

　　“想来对付我，当我是软柿子？”刘清儿牙齿一咬，正要攻击呢，而此时，龙辰的吞噬血界已经猛然展开，瞬间将她笼罩。

　　“这是什么！”刘清儿惊呼出声，在这吞噬血界之下，她的真元直接被镇压，在看不清东西的血红色空间当中，龙辰那闪耀的枪尖，化成了一个星点，迅速的靠近！

　　不但是吞噬血界的威力，还有域的威力，笼罩在刘清儿的身上。

　　“不！钱沧龙，救我！”刘清儿发出一声撕心裂肺的惨叫声，此时在她的眼中，龙辰的面容变得无比的冷酷，那冰冷的杀气，从他的身上爆发出来。

　　“这是什么？”在龙辰的身后，刘清儿看到一个血红色神龙的虚影，那是一头无比巨大的庞然大物，仿佛是众生之上的存在。单是看了一眼，刘清儿就颤抖了起来。

　　此时，刘清儿无比的后悔，后悔自己竟然去招惹龙辰。

　　可是，已经晚了。

　　“三千域枪决！”

　　无数的星光，瞬间凝结成为了一点，那就是三千星域的枪尖，直接穿透了刘清儿的脖子，直接洞穿。

　　鲜红的鲜血，从三千星域的枪尖上流了下来，一滴滴的滴在了地上。

　　刘清儿还没有死去，她的意识正在快速的消散，她瞪大着眼睛，看着那手持着长枪穿透她的身体的男子，这个浑身血红色鳞甲的少年，仿佛是来自地狱的恶魔，他的眼神，竟然是如此的恐怖。

　　噗赫！

　　龙辰抽出了三千星域随便一甩，三千星域上的鲜血，就直接被甩飞了出去。

　　同时，龙辰转过身，看都不看刘清儿一眼，而是却面对暴怒的钱沧龙。

　　“龙……龙辰……”刘清儿捂着自己的脖子，那鲜血不停的涌出来，将她的脖子和手完全染红了。

　　最后的一眼，还是那个少年恐怖的背影。

　　然后，她软软倒下。

　　从龙辰出现，到刘清儿的死，紧紧只有一个刹那的时间罢了。可这一切就是发生得如此之快。

　　龙辰的杀伐果断，简直到了让钱沧龙怒火冲天的地步。

　　眼睁睁的看着自己的女人，在龙辰手中死去，虽然说对女人并没有太多的感情，可是这毕竟是他钱沧龙的女人！钱沧龙是谁？堂堂赤水城城主的儿子！

　　停下了自己沉重的脚步，钱沧龙喘着粗气，就像是一头巨兽一样，呼出了白色的气练，看着那软倒在龙辰脚下的女人。他紧紧握着拳头，粗大的青筋从他的皮肤表面爆发出来。

　　“不好意思，你的速度太慢了，连个女人都保护不了，我看你还是自杀算了。我龙辰的枪。不杀软蛋男人。”龙辰的三千星域被他斜握着，刚出现的时候，他没有说话就直接动手，等杀人之后，他才悠然的看着钱沧龙，满脸无所谓的说道。

　　就好像，做了一件微不足道的事情。

　　轰！

　　钱沧龙目眦尽裂，他爆吼一声，轰隆隆朝着龙辰杀来，一双眼睛已经完全变成了血色。

　　“域！”

　　天武境第六重的域，在这时候轰然展开！

　　在钱沧龙的身边，方圆二十米之内，一个几乎看见的的域出现，在他前冲的过程当中，瞬间将龙辰笼罩在他的域当中，顿时间，一股铺天盖地的力量，就像是一座大山一样，轰然压倒在龙辰的身上。

　　咔嚓！

　　龙辰没稳住膝盖，双腿直接屈下去，若不是他顽强，差一点就跪在了地上！

　　“混蛋！你给我去死！”钱沧龙发出一声暴龙，掌控着域，轰隆隆罩着龙辰杀来。有天武境第六重的域，他绝对有把握将龙辰压制住。

　　此时，他已经压制了龙辰，在他的暴龙拳之下，龙辰必然化成肉饼！

　　就在他前冲的时候，龙辰撑着那庞大的域，直接站起身来，此时他浑身的肌肉都已经绷紧，双眼当中，一道血红色的光芒一闪而过！

　　在短暂的时间内，龙辰的三千星域消失在他的手中，同时出现在他手中的，是一对黑色的手套，此时，龙辰的阴阳剑魂分开，分成了金色和黑色的两部分，分别进入一对手套当中，那一对黑色的手套，顿时分开，一只闪耀着黑色的冰冷寒光，一只闪耀着金色的炽烈光芒，一手灼热阳刚，一手阴寒阴柔。

　　“就用你，来试试我的阎皇破军！”

　　金色和黑色的光芒，凝结在他的左右手手掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第889章 冷酷免费阅读。https://xs.23sk.com 