    两小时后。

    睁眼！

    舒甫在温泉里睡了一觉，感觉十分不错。

    正常人这样玩的话，身体妥妥受不了，但对舒甫来说只是小事情。

    这么久来一直嗑，身体素质早就超过一般人的极限很长一段距离。

    升级前。

    其身体已经强化到一个极限。

    升级后。

    也一直缓慢嗑积分，前两天刚突破桎梏，要说多厉害不至于，只是细胞能量已经可以透体具有攻击力。

    没有算强。

    但.....

    屈指一弹。

    嗖！

    一条水线在温泉表面衍生至边缘。

    咚！传来敲击石壁的声音。

    哗哗！

    水珠落地，溅起阵阵的水花，向两边扩散，这也算是舒甫现在的极限，但这才刚升级，会慢慢变强的。

    站起身，一抖，身上的水珠落地。

    穿上衣服。

    原地消失。

    下一秒，舒甫来到了山州的深处。

    。。。

    巨大的山谷内，一栋栋建筑整齐排列。

    其中一个厂房。

    嗡~

    密集的机器运行声音响起，若是一般地球人看了，一定吓得转身先撤，因为里面是密密麻麻的离心机。

    事实上，这里并没有那么危险。

    浓度太低，放射性弱。

    即使制造成下一个成品---燃料棒，也可以直接用手拿。

    因为其已经做过相应的安全处理。

    真正有危险的是燃料棒反应之后。

    就如一根火柴没点燃没事，一旦点燃，烫手！即使是熄灭，也就是反应完的燃料棒，也存在强放射性。

    。。。

    溜达着。

    舒甫又来到与之相邻的一栋厂房。

    此时，经过离心提纯。

    其丰度已经达到了百分之三点六，可以用于核能发电，把一个个芯块装入长六米的锆合金材料套管内。

    数百根套管，形成燃料棒组。

    舒甫拿起一根。

    掂了掂。

    挺重的。

    六米长的核燃料棒，不适合来一套棍法，施展不开。

    山州深山这处铀矿的含量和储量都不错，开采也容易，不用往地下深挖，至于站在这片土地的辐射性？

    也是极小。

    一公斤铀矿的辐射量，和一块夜光手表差不多。

    当然。

    若是长期开矿的工人，还是需要注意一下防护。

    眼前的都是燃料级。

    武器级？

    太麻烦！

    以后再说吧，越往上提纯越耗时。

    等先满足燃料级的储备后再考虑。

    而随着生产的燃料棒越来越多，核电站的建设也提上了日程。

    东岛会是第一个，也算练练手，自己会全程参与。

    因为工程量的确不小，若是按照地球的核电站周期，最短两年才能建设一座，那还是岛国创造的记录。

    大多数基本要五、六年，有的长达十年，整个过程堪称马拉松一样。

    论证。

    设计。

    审批。

    立项。

    开工。

    修改。

    ......

    各种因素下来，很多都是五年起步。

    事实上，其中一半多的时间是在处理问题，或者有新想法加入。

    没办法，建设周期长，代表期间很有可能有的技术获得突破，有更好方案，一下子，整个再论证一遍。

    来来回回。

    各种修改。

    手续繁琐。

    真正的建设时间，其实没有那么长。

    如舒甫这，几乎不需要考虑准备项，直接出图，开工，期间也没必要修改图纸，直接用地球成熟方案。

    材料到位。

    设备到位。

    安装起来，其实就和钢铁厂差不多。

    因此，经过测算，若是手下做，周期六个月左右。

    自己要是参与，两个月可以完成一座中型核电站。

    此刻。

    东岛的核电站选址处已经开始施工，做土方工程，同时，几个重要区域已经开始搭建巨大的厂房外体。

    绑定后，自己会亲自参与主体工程建设，以及设备安装。

    一想到这。

    舒甫无奈。

    好吧！

    咱是勤劳的打工人。

    溜达完。

    回到祁恒山，资料室内看起了反应堆的技术资料，说起来其实没什么难度，主要是熟悉一下内部结构。

    修筑的时候别把尺寸弄错，免得设备不好放。

    还有各种管线，也是一个能让人眼晕的东西。

    一边看。

    边理解。

    甚至有时候会思考一下如何改进。

    但却没有在现有的项目上搞事情，自己要做的是照图施工，有想法是好，以后有的是机会去实现它们。

    自己现在要的，只是一座核电站。

    。。。

    清晨。

    大延东部，多日赶路，边将家属终于抵达都护府。

    项良见到了自己的妹妹。

    “哥！”

    “怎么样，身体如何？”

    “我很好。”项香笑着道。

    病好后在那个人留下的女医师督促下，天天锻炼，现在感觉前所未有的好。

    “。。。”

    看着妹妹安好，项良也算放心，十分庆幸，当初选择了跟随主上，否则的话，妹妹可能已经香消玉殒。

    无论是之前的重病。

    还是眼前皇都之乱。

    距离太远。

    自己根本帮不了啥。

    现在好了。

    身体康复，还远离了皇都的斗争，听说那边现在依旧没分出胜负，很多大臣被牵连，边军家属也一样。

    不少都成了牺牲品，十分的悲惨。

    看了看项香身后那些都护府边将家属，项良心头一笑。

    这下。

    说服他们加入，就容易许多。

    随着消息传来，一个个都在担心家人，眼前除了中都护府之外，还有北、南两都护府的边将部分家属。

    并非全部。

    原因很简单：主上认为有些人不值得拉拢。

    不是所有边军将领都像自己这样一身正气。

    其中也有很多蛀虫。

    贪赃枉法。

    徇私舞弊。

    依靠身份，做着一些卑劣的勾当。

    显然。

    这部分人没资格和自己同一条船。

    接下来自己的任务之一便是联系南、北两大都护府一些人，最快速度把大延在东部的三个都护府拿下。

    如此一来，才算是彻底打通和启州的联系。

    而且此时此刻，启州已经完全被南庆掌控。

    估计消息瞒不了多久，很快又有热闹看了。

    。。。

    祁恒山。

    看完一整套核反应堆技术资料，舒甫伸了一个懒腰。

    忽地眼神一眯，顿时笑了。

    “终于发现了吗？”

    占领大延一个州，尽管很小心，但依旧不可能完美掩盖，毕竟整个城市管理层都换了，口音也有差别。

    百姓们有的早就发现了不同，私底下议论纷纷。

    但没有公开承认，所以也只能猜测。

    皇子夺嫡。

    不少藩王和皇子盯上南边产量之地，派了人来，想要说服州、府的高层加入。

    但都被扣下。

    现在各方的暗探已经发现不对，调查后，纷纷把消息传递了回去。

