    第218章 金乌真火剑

    龙骨邪月呼啸而来，伍茗一脸平静，第三魂环光芒大亮，双手同时向身下按去。

    伴随着第三魂环的亮起，在伍茗身上的金乌真火升腾，火势汹涌。

    “给我开！”伍茗娇喝道。

    下一秒，轰轰的爆炸声响起，一连串的爆炸出现，伍茗身上的金乌真火就像是炸药桶一样爆炸开来。

    一个个金红色的爆炸光团绽放，以伍茗的身体为中心，全方位扩散。

    金乌真火爆，伍茗的第三魂技，一个全方位引爆金乌真火，产生强大破坏力的魂技。

    强横的爆炸不仅冲击着横扫而来的龙骨邪月，还在冲击着笑红尘。

    红尘庇佑开启，金色光罩保护着笑红尘，同时笑红尘双臂发力，誓要斩开着爆炸光团，命中伍茗。

    与此同时，长剑圆环冲向稳住身形的马小桃。

    面对长剑圆环，马小桃将魂力注入右臂之中，一股高温自右臂之中传来，右臂的衣袖瞬间化为灰烬。

    衣袖消失，马小桃的右臂露出，想象中的白皙皮肤没有见到，反而看到马小桃的整个右臂通红，宛如烧红的火炭。

    凤凰火焰在右臂之上熊熊燃烧，一股充满狂暴的能量波动从右臂之上散发。

    “凤凰爆裂击！”

    马小桃轻喝一声，一拳轰出，凤凰火焰席卷而出，与长剑圆环相遇。

    轰的一声，剧烈的爆炸声响起，凤凰火焰喷发，耀眼的红光在空中绽放，将长剑圆环全部吞噬。

    在爆炸冲击下，魂导长剑纷纷发出一阵轻鸣，随即长剑圆环解体，一百七十二柄魂导长剑倒飞回去。

    刚解决长剑圆环，马小桃便听到一阵爆炸声响起，她扫了一眼后，羽翼一扇，朝着那边飞去。

    最后一道爆炸声响起，一道金色身影从爆炸光团中退出，定睛一看，那道身影不正是笑红尘吗？

    此时的笑红尘呼吸有些急促，手中的龙骨邪月微微颤抖。

    刚才的一刀，笑红尘虽然斩破众多爆炸光团，来到伍茗的面前，但最后一击的爆炸威力远超之前。

    受到那一击的冲击，龙骨邪月连带着笑红尘倒飞出去。

    爆炸所产生的烟尘散去，露出里面的伍茗，伍茗脸色苍白，背后的一只羽翼直接少了半截。

    很明显，断掉的羽翼是被笑红尘刚才那一刀斩断的。

    抬头看向笑红尘，伍茗的双眸之中充满了愤怒和暴躁。

    她的脾气本来就火爆，如今她与小桃二人联手，却迟迟无法压制修为比自己低的笑红尘，心情自然不会好到哪里去。

    还没等笑红尘从金乌真火爆中缓过神来，马小桃已然赶来，一拳轰出，凤凰火焰附着在拳头之上。

    看着马小桃出现，笑红尘手臂一挥，龙骨邪月劈出，朝着马小桃的拳头斩去。

    手臂之上凤凰火焰喷发，凤凰火焰将龙骨邪月笼罩，虽然凤凰火焰没能击退龙骨邪月，但至少令它的速度一缓。

    趁此时机，马小桃化拳为掌，一掌拍在龙骨邪月之上，在马小桃的掌心处，一个小型火团出现。

    火团爆开，其产生的冲击加上马小桃自身的魂力，二者融合在一起，直接将龙骨邪月震飞。

    马小桃猛然上前一步，贴近笑红尘，这样，红尘庇佑开启的时候，就不会将她的攻击隔绝。

    右掌五指并拢，化为一记掌刀，朝着笑红尘戳去，凤凰火焰包裹掌刀，浑然就是一柄火焰利剑。

    如此近距离的攻击，笑红尘根本躲无可躲，于是，第四魂环亮起。

    “第四魂技，金帝眷恋！”

    一层金色光芒覆盖在笑红尘的身上，那层金色光芒就像是涟漪一般，笑红尘整个人都变成了金色。

    心神一动，笑红尘身上的金色光芒流动，他的整个身体宛如液体般开始变形，在马小桃掌刀即将落下之处，形成一个碗口大小的空洞。

    在马小桃惊愕的目光下，掌刀通过空洞，贯穿了笑红尘的身体。

    笑红尘冷哼一声，虽然通过金帝眷恋，他避开了马小桃的掌刀，但不要忘记了，掌刀之上还有凤凰火焰，其散发的高温令笑红尘颇为不适。

    看到笑红尘身上违背常理的空洞，以及自己贯穿笑红尘身体的掌刀，马小桃愣住。

    紧接着，噗噗的声音响起，笑红尘的身体再度变形，无数尖刺从笑红尘的胸前冒出，戳向马小桃。

    猛一看，笑红尘完全就像是一个刺猬展开一般，看上去着实怪异。

    强烈的危机感从马小桃心底出现，将她的思绪拉了回来，第一眼就看到密密麻麻的尖刺出现在眼前。

    丰富的作战经验，让马小桃并没有慌张，她连忙双翼一扇，身体向后退去，同时一直护体的凤凰火焰扩散开来。

    即便马小桃及时做出反应，但还是慢了半拍。

    尖刺穿过凤凰火焰，划破了马小桃的衣服和皮肤，一道道细小划痕出现在她的身上。

    不过那些尖刺一发便收，空气中弥漫着一股焦糊味。

    在金帝眷恋之下，笑红尘的全身都化为金属液体，对于一些物理攻击来说，这个魂技效果颇丰，但对于像凤凰火焰这样的元素攻击，这个魂技便不是很理想。

    当尖刺置于凤凰火焰之中时，笑红尘还是会受到一些影响。

    尖刺消失，笑红尘身体一转，双臂同时挥动。

    右臂挥动手中的龙骨邪月，数十道雷电刀芒射出，冲向伍茗，暂时拦住伍茗。

    左臂一挥，无数金属粉末融于左臂之中，手臂变形，赫然成为一柄巨大的砍刀，长度超过四十米。

    40米长的大砍刀，就问你怕不怕？

    大砍刀横扫，超大的攻击范围直接将马小桃笼罩其中。

    面对大砍刀，马小桃脸色微变，这么夸张的兵器，她还真是第一次见。

    爆裂焚烧之火焰右臂骨再次被马小桃催动，马小桃的右臂再次变成燃烧的火炭一般。

    魂力运转，熊熊凤凰火焰朝着马小桃右臂之上汇聚。

    大砍刀顷刻间来到马小桃的面前，马小桃一拳轰出，无数凤凰火焰在她拳头前聚集，形成一个颜色深邃的火团。

    火团与大砍刀撞击在一起，强烈的火光从火团之中迸发，轰的一声，剧烈的爆炸声响起，汹涌的火浪迸发，将大砍刀吞没。

    在凤凰爆裂击的冲击下，大砍刀瞬间倒飞回去，咔嚓咔嚓，密密麻麻的裂纹出现在大砍刀之上，而笑红尘也脸色一白。

    至于马小桃的情况也不容乐观，她的身体暴退，脸色同样苍白，在白皙的手掌之上，出现一道血痕。

    很明显，是被刚才的大砍刀所划伤的。

    “小桃，小心！”

    魂力运转，马小桃刚稳住身形，本想松一口气，却不想，伍茗的声音响起。

    伍茗的声音刚落，马小桃便感受到一股强横的锋锐之气在她的背后倏地出现。

    向后一瞥，马小桃瞬间瞳孔一缩。

    只见原本被击飞的一百七十二柄魂导长剑不知何时出现在自己背后，众多魂导长剑汇聚在一起，形成一道声势浩大的长剑洪流。

    肯定是在刚才的战斗中，笑红尘暗中控制的，这才是他真正的杀招，马小桃心中暗想。

    长剑洪流浩浩荡荡，隐约伴有龙吟声，朝着马小桃袭来，

    刚释放完凤凰爆裂击的马小桃正是旧力已去，新力未生之时，此时的她根本无法躲避或者释放魂技。

    作为裁判的张乐萱见状，连忙集中注意力，随时准备出手。

    关键时刻，击溃众多雷电刀芒的伍茗倏地闪身来到马小桃附近，排名最后的第六魂环亮起。

    “第六魂技，金乌真火剑！”

    深邃的黑色光芒散发，伍茗双手合十，举过头顶，身上的金乌真火升腾，朝着伍茗的手心汇集。

    金乌真火凝聚，一柄三尺多长的金红色长剑出现在伍茗的手中，金红长剑颜色深邃，恐怖的高温自剑身之上散发，在剑身周围的空间出现一阵阵扭曲。

    “破！”

    伍茗大喝一声，用力劈下金乌真火剑，一道丈许长的金红剑芒窜出，冲入长剑洪流。

    轰~

    一道剧烈的爆炸声响起，金红剑芒破碎，化为炙热的金乌真火，金乌真火盘旋而出，形成一个圆球火团逐渐扩大。

    火团扫过，强横的冲击力直接将所有的魂导长剑吹飞，众多魂导长剑纷飞，四散各处，或是插在地上，或是躺在地上。

    一剑之后，伍茗脸色微白，手中的金乌真火剑光芒变得黯淡，闪烁不定。

    与此同时，被凤凰爆裂击冲飞的大砍刀变化形状，重新变成了笑红尘的手臂。

    笑红尘双手握刀，滚滚刀意席卷而出，在他的周围翻滚。

    伴随着笑红尘向后收刀，刀意盘旋而上，将他的身影掩盖，恰似一道轻风吹过，刀意之上荡起一圈圈涟漪。

    一抹刀光倏地出现，紧接着只听唰的一声，刀光延展，赫然变成一个明亮的刀光圆环。

    刀光圆环上升，滚滚刀意涌入其中，围绕笑红尘的刀意不见，只留下头顶的刀光圆环，一层幽绿色浮现于圆环之上。

    至于对面的伍茗二人，感受到笑红尘散发的气势，不禁心中一凛，她们隐约意识到接下来的一击很有可能是石破天惊的一击。

    于是，马小桃来到伍茗的身后，双手抵在伍茗的背上。

    “伍茗姐，我的力量借你，给我干他！”马小桃霸气地说道。

    伍茗微微一怔，随即笑道：“小桃，放心吧，你就看好了。”

    就在她们二人交谈之时，马小桃身上的凤凰火焰顺着她的手臂来到伍茗身上。

    金乌真火剑被伍茗双手握持，在她的控制下，马小桃的凤凰火焰注入金乌真火剑中。

    此剑之上的光芒倏地明亮起来，在剑身之上，一只栩栩如生的凤凰缓缓出现，金乌真火剑的颜色也变得更加深邃。

    在金乌真火和凤凰火焰结合下，此剑之上的温度已经无限接近极致之火，周围的空间荡起剧烈的波动。

    “两位一体融合技？”

    看到试炼场上的伍茗二人，马老猛然站直身体，惊呼一声，眼神中充满了担忧。

    “马老，什么是两位一体融合技啊？那不成是武魂融合？”梦红尘问道。

    “两位一体融合技，并不是武魂融合，反而更像是一种魂技融合，”马老摇了摇头，缓缓说道。

    “老夫猜测，由于两个小妮儿实力相当，属性相同，武魂之间的等级差不多，众多因素加在一起，这才令马小桃的力量得以借给另外的那名魂师。”

    “此时的她们就像是一个整体，虽然只有一击，但却是融合她们两人的力量。”马老说道。

    试炼场上，笑红尘看到马小桃二人的举动，不禁双眼一眯，他能探测到马小桃的力量正在注入伍茗体内。

    她们二人力量融合后的一击，其威力必然不容小觑，笑红尘心中暗想。

    想到这里，笑红尘非但没有没有胆怯，反而战意满满，他感觉全身血液都在沸腾。

    硬碰硬？就喜欢这种。

    “破极！”

    龙骨邪月猛然挑斩，刀光圆环微微一颤，下一秒，嗡的一声便射了出去。

    刀光圆环内部压缩着浩瀚的刀意，锋利、肃杀、不寒而栗。

    圆环划过空间，一道细小的黑线出现，那是被划破的空间。

    连空间都能被划破，可见这刀光圆环的锋利程度。

    见刀光圆环袭来，伍茗也不说废话，直接一剑劈出，一道接近两丈长的赤红剑芒射出，迎向刀光圆环。

    剑芒一出，金乌真火剑随之消散，伍茗的脸色瞬间一白，身体微颤，而背后的马小桃也直接身体一软，半跪在地上。

    赤红剑芒与刀光圆环相遇，大有针锋相对的感觉。

    一道亮光闪过，赤红光芒和幽绿光芒扩散，掺杂在一起，形成一个双色光团，外部是赤红色，内部是幽绿色。

    双色光团膨胀，可当达到一定程度后，光团猛然收缩，紧接着，一道震耳欲聋的爆炸声响起，地面瞬间化为齑粉。

    一朵小型蘑菇云缓缓升起，强横的能量风暴爆发，将笑红尘和伍茗二人尽数笼罩。

    伴随着爆炸的硝烟落下，一个直径超过十米的巨坑缓缓出现，在巨坑之中，笑红尘三人缓缓现身。

    笑红尘三人面前的地面之上都出现两道深沟，很明显，这两道深沟是他们用双腿犁出的。

    一阵轻风吹过，伍茗二人浑身一颤，哇的一声，一口鲜血喷出，身上的气息急剧下降。

    在刚才的一击中，一些刀意侵入她们的身体，在她们的体内肆虐，令她们还需分神进行压制。

    而笑红尘虽然有红尘庇佑的保护，但他的脸色也十分苍白，如今笑红尘体内的魂力已经不足三成。

    不过相比伍茗二人，情况还算是好一些的。

    (本章完)

