    加入水境阁，说真的，在南雪帝国是，他都不曾答应，现在更不会答应了。

    “水姓，听得老头子说过，这是水境阁阁主姓氏，你是水境阁阁主一脉？”

    杨文玄有模有样的问道。

    水洛依点头：“是！”

    杨文玄道：“抱歉，条件很诱人，不过我得拒绝你，老头子给我的任务是加入太玄剑宗，让我去与太玄剑宗的年前一辈一较高低，不能加入水境阁。”

    水洛依一听，不由得泄气了，在圣地太玄剑宗面前，他们水境阁万千美好完全没有半点优势，根本就无法相比。

    水洛依说道：“太玄剑宗只收剑道弟子，陈公子似乎不是用剑高手。”

    杨文玄眨了眨眼，说道：“这还真是哦，不过没有关系，我应该能打进去。”

    见杨文玄信誓旦旦，水洛依便知道杨文玄心意已决，若是在劝说下去，恐会引起杨文玄的反感，这得不偿失。

    水洛依又问道：“陈公子，你也是为宝物而来的吗？”

    杨文玄道：“当然，这个阵法很是奇特，兀自消散，其中应该有得至宝，当然不能错过。”

    水洛依道：“不知陈公子能否与我联盟？共同获得至宝。”

    杨文玄耳朵中，两个声音响起。

    “可答应，不过要看这宝物如何分配。”

    “答应下来，在水境阁的羽翼下好行事。”

    就算是薛狂与罗一枪两人不说，杨文玄也会与水洛依联盟，不过有些事情还是言明为好，说道：“联盟可以，不过其中的宝物如何分？”

    水洛依道：“没有人知道其中到底有什么，难以分配，不过我想听听陈公子的分配方案。”

    这可难到了杨文玄，鬼知道其中有些什么，大大咧咧说道：“我也不知道如何分配，不过若是宝物多，我先自选其中两成，若是宝物少，我先自选其中一件，不知水姑娘意下如何？”

    你让我难受，我也让你不快。

    水洛依皱起了眉头，这条件完全没有狮子大开口，可是唯一一点：先自选。

    这就难受了，先自选，有他自己先一步选择，若是其中有得灵宝或者是强得修炼法诀以及先天灵果等等，那就亏了。

    水洛依淡淡说道：“不知陈公子自信何处？”

    杨文玄实力不弱，但是不过只是生玄境七重巅峰，没有死玄境实力，似乎没有谈价的本钱。

    杨文玄看得水洛依，然后说道：“要不要叫你身后的那位死玄境一重巅峰的护卫出来斗一斗，以我的实力，加上快要突破六阶的意境之力，我能一斧头将他劈飞，你信不信？”

    六阶意境之力，水洛依心神微震，若非有得灵液，若非圣天宗这秘境，她现在能不能突破生玄境还是一个未知结局，跟别提六阶意境之力了。

    水洛依想了想，说道：“合作愉快。”

    杨文玄道：“合作愉快。”

    在水洛依的相邀之下，杨文玄一同去了水境阁驻扎地，而薛狂与罗一枪两人化作陌生人，到处瞎逛，暗中跟随。

    “傻大个子，我知道你就是杨文玄，你别想骗我。”

    回得水境阁驻扎的，水青儿愤愤传音杨文玄道。

    她从一开始，没有说得一句话，没有拆穿杨文玄。

    杨文玄看得水青儿，疑惑回音道：“你是谁啊？”

    水青儿哼哼道：“你别装了，我知道你一定是杨文玄，就算你改变了容貌，背上了大斧头，别想骗过我。”

    杨文玄心中一颤，莫不是真的被认了出来，为了试探是不是水洛依的阴谋，杨文玄再是装傻充愣，“小姑娘，我完全不知道你再说什么，可是那个壮硕大汉便是这杨文玄？”

    水青儿道：“傻大个，我知道就是你，问你一件事，大坏蛋他……他真的？”

    话语有些颤抖，满是担忧，似乎雪少鸿在她的心中留下了难以磨灭的印象。

    杨文玄差点破防，不过还是坚守，反问道：“小妹妹，你在说什么，我听不懂，他是谁？杨文玄吗？”

    他能听得出，水青儿担忧是由心而发的，不过这不是心软的时候，在这里心软，便是对自己对朋友不负责。

    水青儿哼哼说道：“坏人！”

    说完便离开了，进入了水洛依的帐篷。杨文玄摸了摸鼻子，然后找一棵大树，依靠在大树干上，闭目假寐。

    水洛依帐篷，见得水青儿回来，便问道：“青儿，如何？”

    这确实是水洛依的计谋，杨文玄行走间，再是给了她熟悉的感觉，怀疑再是满上了心扉，所以决定再次试一试杨文玄。

    水青儿摇头道：“他应该不是杨文玄那傻大个子。”

    水洛依道：“辛苦青儿了。”

    见得水青儿兴致不高，水洛依问道：“青儿，你怎么了？可是有得什么烦心事？”

    水青儿问道：“小姐，那大坏蛋真的……真的……”

    语气有得几抹忧伤。

    雪少鸿确实在水青儿心中留下了很深的印象，虽然每一次遇得雪少鸿，她都会叫的大坏蛋，可是雪少鸿在她的心中，高山仰止。

    她从未见得一个人，有得如此胸怀，便是自家的小姐，便是水境阁，与得雪少鸿相比，远远不足。因为风雷宗之事，水境阁知道一些，水洛依知道一些，可是水境阁无动于衷，任由他们横行罪恶，让得水青儿心中有得突兀。

    水青儿生活在水境阁，从小到大，没有经历过黑暗，每一分每一秒都是在快乐之中度过，少有勾心斗角，心性活泼天真，宛如一张白纸。

    雪少鸿事迹在这张白纸上留下了一副圣洁的画，水青儿便是以这副画去看他人。

    水洛依道：“难说了，那毕竟是轮回境的强者，轮回境三重，比肩水境阁的老祖，除非白剑玄身边有得护道者，否则任凭他战力强大，也逃不得轮回境强者的追杀。”

    心中算是给雪少鸿判了死刑，若是真的有护道者，他就不会被斩去了这多生命，变得那般模样。

    只是水洛依现在不会知道，水青儿对她撒了谎，她是真的认出了杨文玄，她确定了傻大个便是杨文玄，在这里，她有私心了，自家的小姐对雪少鸿等人的心思她很清楚，心中有得一个强烈的念头，不愿自家小姐去算计杨文玄等人，所以撒了一个至今为止的谎言。

    “待会儿再去问问傻大个，大坏蛋不会的，不会的。”

    .......

