
　　对于让阿姐无比忌惮的存在，李唯自然也有过无数的猜测。

　　一开始他认为是某种更厉害的鬼。

　　后来又认为可能是这方阴曹地府之中，隐藏于更深处的诡异，或者是三教九流之中，那些终极真理。

　　而现在，阿姐却说就连靠近阳间界层那里也有‘它们’，李唯就突然想到了一个东西：它们会不会是防止两界生死偷渡的某种规则，或者是规则的执掌者，衍生物呢？

　　阿姐之所以如此害怕‘它们’，是不是就是因为李唯是从阳间那边，以活人的姿态、偷渡到了阴间呢？

　　他本应该死去的，死了才能下地狱，但是由于某种他现在不知道的原因，有可能是类似于当初那位驭鬼者把自己焚烧埋葬入黑暗源头有关，总之他以活人之身偷渡过来的。

　　而且成功了！

　　在阿姐和小妹的帮助下，成功以活人的姿态，在阴间生存了下来。

　　所以，阿姐才会惧怕它们，惧怕这些类似于两界规则执法者的家伙。

　　当然，生死偷渡，两界执法等等，也只是李唯的猜测罢了。阿姐曾说过不了追寻它们的问题，李唯自然也不会去问，省的自讨没趣。

　　【不过，真若如此，倒也可以解释阿姐为何处心积虑的让自己进入火炎村宗庙之中了。】

　　【偷渡而来的自己，没有身份，就是黑户，进入了宗庙，这不就等于洗白了吗？】

　　而阳世间那座坟墓也可以解释了，对应的正是火炎村其中一名村民在阳世界层的坟墓！

　　只不过别人都是现在阳世有了坟墓，这才下了阴世，等同于有了身份。

　　而李唯偷渡而来，想要回阳世，只能反其道而行，先在阴世有了身份，这才能巧取豪夺，夺去了阳世的坟墓。

　　因果颠倒！

　　【所以，这里真的是阳世对应的阴世？自己真的是偷渡生死，以活人之躯，进入了死人所在的世界？】

　　【跨越了生死的界限啊.....】

　　李唯暗暗心惊。

　　他不知道自己的猜测是不是对的，但想来或许有一定的道理所在。

　　至于，跨越生死界限，如何办到的他不明白，或许是和那位驭鬼者所说的黑暗源头有关？

　　【看来阳世的水很深，阴世的同样如此。记得获得的鬼的骨片当中，还有类似于修真者的力量，难道阳世之中，还有修真者不成？不，或许不仅仅只有一个阳世界！】

　　【而阴世之中，帝国众多的府城，东南西北的绝境之地，无妄大沙漠，南疆鬼打墙，狂暴瀚海，苦寒之地等等....对了、听颜如玉说，还有类似于黄金屋所在的血海之地等等.....】

　　【真希望有朝一日，可以亲手揭开这些谜题啊。】

　　【黑暗源头...嘿！】

　　心思百转千回，在短短的几秒钟内，李唯的脑海中已经浮现出了很多念头与计划。

　　他看着衣冠冢，点了点头道：“控制猫女小姐，逐步唤醒她的意志。注意她体内车票的燃烧速度，一旦超过了一半，我允许你立刻召唤火车回来。”

　　“至于你的分身....”李唯看着画面，微微一笑，指着班车中的二十人中的其中一个，道：“交给她！”

　　赫然是与范若若长得一摸一样的范小若！

　　而这女人，李唯当初在七日回魂列车上，那光怪陆离，似真非真，似假非假的经历中，曾有过一面之缘！

　　虽不明白，这人与范若若有何干系，但不妨他先落一手闲棋。

　　如果范小若和范若若只是机缘巧合相似也就罢了，但如果她们真的有所联系，那事情就大了去了。

　　很可能李唯的阴曹地府和阳间理论完全要被推翻！

　　还有什么生死偷渡等等，都会分崩离析。

　　因为在他想来，阴世是只有死人才能来的地方，现在范小若还没死呢，根本不可能出现范若若才对。

　　“我明白。”

　　“不过，爷爷，那头鬼似乎有点特殊，它身上似乎有某种东西，吸引着我的分身。”

　　“您看.....”

　　衣冠冢迟疑的说道。

　　李唯看去，发现衣冠冢说的竟然是那位吴队长。

　　“吸引你的分身？”

　　“有意思！”

　　“那就把你的分身给他留着，我倒要看看会出现什么状况。”

　　李唯当机立断地说道。

　　范小若那里，以后在调查不迟，毕竟来日方长，还有大把的机会。吴队长和范小若同一支队伍中，只要盯死了吴队长，以后自然有的是机会接近范小若。

　　李唯现在是不会放过任何蛛丝马迹的，与阳世之人的第一次接触，所有的反应都应该被纳入观察之中。

　　吩咐完衣冠冢，李唯还想要说些什么，却看到小妹走了过来，拉了拉他的衣袖，低声说道：“二哥，雨伞给阿姐了。要不把那件衣服给我吧。你好久没给人家买衣服了呢。”

　　小妹指的是血伞鬼身上的那件血色衣服，又是一个奇怪的要求。

　　这姐妹俩，就快要把那头鬼抽筋扒皮了。

　　李唯嘴角抽搐了一下，看了一眼旁边咧着狗嘴，夸张的笑着的大黑，传递过去一个眼神：你是不是黑需要人家骨头啊？

　　大黑：聪明，不枉本汪疼你这么久。全身上下的骨头都给爷带回来，尤其是那根巨大的尾巴骨。

　　李唯满头黑线：过分了啊，抽筋扒皮还不行，你这是要抽骨髓油啊！你在想屁吃，骨头那么多，带不动！

　　大黑撇了一眼李唯，眼神不屑，传递了下一句信息：你懂个屁，本汪就好这口。那就只要尾巴骨得了。这要是还带不回来，本汪天天趁你睡觉用尿滋醒你！

　　憋了三天的狗尿，纯的！

　　李唯：.....你特么的，气死偶嘞！

　　“衣冠冢，记得把血伞诡的衣服和尾巴骨骼都带回来。”

　　李唯咬牙切齿道。

　　“这...没问题。”

　　“不过，爷爷，其他的不要吗？我观那血伞诡身上都是好东西，特质已经全面侵染污染了那具身体，爷爷想要建立镇御司，建立监牢，或许需要那些血肉组织的。”

　　“我建议一会如果能把它镇压了，全部带回来算了。”

　　衣冠冢建议道。

　　李唯：“......”

　　特么的这里原来有个更狠的！

　　不过我喜欢！

　　“能带回来，自然是好的。不过也要量力而行，赶紧联系猫女的意识吧，切记，车票燃烧了二分之一后，立刻终止行动，尽快撤回来。”

　　为了保险起见，李唯在车票燃烧三分之一的安全基础上，更进一步。

　　探索有的是机会，虽然阳间很重要，但小命只有一条。

　　可不能被’它们‘发现了蛛丝马迹！

　　那样做就得不偿失了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第339章 偷渡生与死的界限免费阅读。https://xs.23sk.com 