    温夏这才看清楚自己现在的模样。

    她额头上那狗啃的刘海，已经分成了两半，中间那块卸了妆的白皙肌肤，直接露了出来。

    和周围黝黑的部分，形成了极其鲜明的对比。

    “卸完妆出来找我。”耳边，低沉磁性的嗓音响起。

    还未等温夏回过神来，“嘭”的一声，卫生间的门就被关上了。

    她迷茫地再次看着镜子里的自己，就因为一个刘海的问题，她的身份就这么……暴露了！

    温夏此刻觉得好尴尬好尴尬，她千方百计地隐瞒身份，结果居然被战司宴先发现了。

    而且，想到之前她以夏娜的身份在他面前蹦达，两人之间发生过的那些事，有一点点的……

    温夏咬紧了唇，恨不得找个地洞钻进去。

    只是，现在既然已经被发现，那她也就无需隐瞒，拿起卸妆水开始卸妆。

    不一会儿，镜子前就出现了一张素净的小脸。

    五官精致，皮肤细腻，白里透红，俨然是换了一个人。

    温夏深吸了一口气，走到卫生间的门前，伸手握住了门把手。

    “咔嚓”一声，她终于鼓足勇气，打开了浴室的门。

    走出浴室，就是她的卧房，男人站在飘窗前，背对着她。

    高大的身躯，宽厚的双肩，比例完美，让人有些挪不开眼。

    然而，想到那些尴尬的事情，温夏忍不住清咳一声，有些开不了口。

    听到她的咳嗽声，战司宴转过身，眼底闪过一丝晦暗，然后迈开修长的步伐，缓缓朝她走来。

    温夏眼神有些躲闪，强大的压力扑面而来，让她不自觉地挪动步伐，想要往后退。

    下一秒，大掌穿过她的手臂，扣住她的腰窝。

    温夏身子一僵，猛地抬起头，对上男人那双深邃漆黑的眼眸。

    他的眼神让人捉摸不透，只是静静地凝视着她，却一个字一句话都没有说。

    气氛，变得格外宁静。

    仿佛时间被定住了似的。

    温夏缓过神来，红唇微微张开，打破了这样的氛围。

    “卸妆了，如你所见，我就是夏娜。”虽然战司宴已经识破了她的身份，但她还没有正式坦白过。

    只是，她坦白以后，战司宴的黑眸泛着一股幽光，却还是一句话未说。

    温夏伸出手，抵在男人的胸膛推了推，想要挣脱开他的束缚。

    紧接着，他的头低了下来，薄唇凑到她的耳畔，低沉的嗓音开口道：“小骗子。”

    温夏一双清眸忽地睁大。

    什么？

    小骗子？

    这三个字怎么有一点点歼情的感觉？

    “战爷，我还真不算是骗子。”温夏理直气壮地反驳道：“我一没骗财，二没骗色，只是一人分饰两角而已。”

    这话说完，她只觉得男人的大掌更加扣紧了几分，她的身子被迫紧紧地贴在他的身上。

    “战司宴，有话好好说，你先放开我。”温夏有些急了。

    战司宴只是轻嗤一声，语气带着一丝戏谑：“没骗财没骗色？”

    “对啊！”温夏毫不犹豫地点了点头。

    “你用温夏的身份，在我的公司就职，企图领取薪水，这叫骗财。”战司宴勾了勾唇，继续道：“你用夏娜的身份，勾引了我，这叫骗色。”

    “战司宴，你……”温夏张了张口，一时之间竟然想不到如何反驳。

    “温夏，你说你该怎么补偿我？”战司宴靠她靠得更紧了。

    补偿？

    欺骗了他的小心灵？

    要她支付精神损失费吗？

    温夏回过神来，果然资本家就喜欢忽悠人。

    她瞪了他一眼，咬咬牙道：“战司宴，我一没领到工资，二没勾引你，算哪门子的骗财骗色？”

    战司宴只是轻笑了一声，抬手握住女人纤细的手腕，拉着她的手，覆在了一块冰凉之物上。

    温夏低头一看，竟是他皮带的扣子。

    她猛地缩回手，一把将面前的男人推开，面色愠怒道：“战司宴，你疯了吗！三个孩子还在隔壁呢！”

    “夏娜，不，温夏。”战司宴纠正了称呼，脸色显得一本正经：“我只是提醒你关于昨晚的事，并不是企图做什么。”

    “昨晚的事？”温夏瞬间反应过来，冷笑一声：“昨晚啊，不是战总威胁我的吗？现在却反过来咬我一口，说我骗色？”

    “真正想骗色的人，不就是战总您？”

    昨晚参加宴会之后，战司宴将她带到他的别墅，这事儿洗不清了。

    “不是，我不是和你解释过？”战司宴继续被误会，也不恼，唇角微微翘着，看上去心情很好。

    这几天他觉得自己一直产生错觉，总是把温夏当成夏娜，感到很困扰，现在……

    迷惑解开，他心情自然好得很。

    温夏突然想起白天在他办公室的时候，他对她说的那番话。

    他说会帮她拿到遗物，让她离开江南苑，不会再用她来威胁夏娜。

    所以那时候，他应该还不知道她伪装的事情吧？

    “战总，您是什么时候怀疑我的？”温夏不免好奇起来。

    若不是先前就怀疑了，他不可能派人调查她以前的照片。

    所以，绝不是今晚的差错，让战司宴突然发现，因为他看上去并不惊讶。

    “简单来说，确实是今晚才确定。”战司宴并没有隐瞒。

    清冽的嗓音，淡然回答道：“之前只是觉得你和夏娜有神似的地方，但并没有怀疑。你的易容技术太好了，让人完全不会认为温夏和夏娜是同一个人。”

    “那你为什么调查我？”温夏不信他的话。

    “调查你是因为……”战司宴敛去眼中的幽深，沉声道：“不管是作为公司的员工，还是夏娜的朋友，我想了解清楚你的背景。”

    “哦，原来如此。”温夏抿了抿唇，她还以为战司宴早就发现了。

    没想到，就是一场乌龙。

    要不是她的刘海出了问题，那她这场扮演游戏还可以一直进行下去。

    “温夏，你用这个身份进了我公司的调香部，是不是利用实验室调制我要的香水？”战司宴看向她，清冷的眸光不带半分波动。

    温夏被这么一问，突然有些心虚。

    她的想法是用他的材料调香，把香水送他之后就跑路……但现在，似乎事情有些不太好办了。

    毕竟，身份已经被拆穿了。

    “不是说你母亲不允许你调香了吗？所以，调完香水拿到遗物之后，你……就会离开？”

