    林克紧盯着X的眼睛，却发现他没有半点要回头的意思。

    但很快，他开口的话语出卖了他。

    “就凭这些低等构造，想要进攻机械城？”X语气轻蔑，丝毫没把这些宠物放在眼里。

    被灌输了《肃清协议》的克隆人X，主观意识或者潜意识，都认为机械是唯一的发展方向，是最牛逼且有效的。与肃清协议相悖的一切，都要予以铲除！

    林克瞬间反应过来，X的意识肯定和机械城相连，不用回头也能从机械城实时传输的数据，对整个战场局势进行一个精准的把握。战斗出手太多，行动必定会被记录到机械城的超级电脑里，从而被分析预测，提出破解方法。

    所以林克要做的就是尽快让自己的宠物们破开防御力场，自己转移战场和机械先驱战斗，将这里的战场留给金刚、触龙神他们，想办法拖延克隆人X的脚步。

    成团的灰雾在稳步推进，机械城的防御力场并未从侧面起效，反倒是将弥漫的灰雾全数放进防御力场区域。

    沙都的玩家看到这团灰雾，都愣了一下。

    这灰雾可太熟悉了，这不就是【死亡泥潭】副本里的灰雾嘛！

    果然，林克早早去过【死亡泥潭】，并且成功获得了里面的“核心科技”。

    或许在副本剧情里打晕各位玩家丢出来的BOSS，就在其中！

    一个月的时间，不少第一集团玩家，成功攻略了【死亡泥潭】，让玩家们得以知道整个副本的剧情全貌。

    机械先驱在主控台看着面前的全息影像，他是故意将林克这些宠物放进来的，目的就是处之而后快。上次几人潜入机械城，那些不知道从什么地方窜进来的动物，给机械城造成的极大损伤。

    他原以为是什么专业特工小队对机械巨擘进行了破坏，可是事后机械先驱调取录像，看完之后就沉默了。不多不少，六只老鼠，以近乎滑稽的方式破坏了实验室，引发了一连串连锁反应，最后甚至还引发爆炸，直接炸垮了机械巨擘。林克众人也是趁这个机会逃走，否则继续打下去，孰胜孰负还真的不好说。

    并且在这个过程中，老鼠们还偷走了他的一件藏品——高瑞亚科技机械动力臂。

    也正是因为这个原因，机械先驱才重新为克隆人X打造了一个金属机械臂。

    这次看到林克后，发现他身边没有任何宠物，机械先驱就早早留了一手。

    现在看到宠物们出来，并且直接对机械城发动袭击，先来一个包圆，然后再集体坑杀！只要解决了这些烦人的怪胎，一个林克外加一个第一杀手约翰，机械先驱还真不放在眼里。

    林克看到了封闭合上的防御力场，突然意识到不对。

    “还有机会分神，抱歉是我的错。”

    呲啦！

    两人身形交错，林克外套被割开一道裂痕。

    [你的【纳米作战服】吸收303点伤害，储存伤害：303/1650]

    但在交错的瞬间，林克藏在衣袖中的哨箭咻的飞出，化作三道银光插在克隆人X的背部。

    但是很快，林克的笑容凝固。

    因为三根哨箭在距离X后背五公分的地方，就无法更进一步，就仿佛空气中有什么阻隔。以前林克的哨箭，锋利程度可是连一两米厚的物体都能凿穿，从未出现过这种情况。

    X轻笑一声，戏谑道：“如果还是老掉牙的三板斧，我劝你放弃幻想。你的这些技能，我早已进行过针对和克制。拿出点新货吧，否则你今天走不出烈风沙漠。”话音刚落，X的机械右臂产生一股强烈电磁力，产生的斥力直接将哨箭顶飞。

    X的语气陡然发生变化，林克一听就知道此刻是机械先驱赵博士借用X的身体在和他进行对话。

    林克倏地从原地消失，交错的身体下一秒出现在X面前，碎喉快如闪电，划过克隆人X的脖颈。

    电光火石间，X的机械右臂抵在脖颈前，匕首和金属摩擦，火星四溅。

    机械臂光滑如新，匕首没有在表面留下任何创伤。

    “就这？”

    只是X话音刚落，突然喉头一紧，林克双眸中激射出一道猩红杀气，直奔X面门，瞬间将克隆人X击飞数米。

    天子望气术，操控实质杀气，既能辅助也能杀敌。

    “现在呢？”林克快手收刀，碎喉落入刀鞘，反手掏出魔盒手枪。

    碎喉的附加效果虽强，但是因为品质和等级不够，难以对机械臂造成伤害，现在只能换上对机械臂杀伤效果更大的魔盒手枪。

    林克对X造成了180点伤害，顺势丢过去一个侦测。

    【X】

    种族：人造人/机械改造

    等级：lv50+（传奇）

    生命值：19820/20000

    精力值：3850/4000

    技能：手刀、迅影突袭、械力强化、瞬身、合气斩、超频运算、其他未知

    特长：兵器大师、机械载体、午夜幽灵、其他未知

    天赋：无形威胁

    评价：完美的机械、生物工程结合，机械神教科技最高产物

    ————

    林克看完X的资料卡，当即就有一种想要自杀的冲动。

    自己行为产生的蝴蝶效应，不仅让机械城重新制造出了约翰的克隆体X，制造的这家伙比前世的救世主实力更强！

    一出场就是50级传奇，一个刺客血量厚如血牛，血量竟然达到了两万。

    林克是55级首领，现在的血量也才12800，即便是传奇级和首领级的模板差距，也不至于有7000点……

    只能说，赵博士对克隆人X的改造，颇为上心，在修改记忆和潜意识程序的基础上，进行了全方位加强。

    血多攻击又高，技能在约翰这家伙的基础上还增加了不少机械系技能，特长和天赋也恐怖的一匹。

    X的天赋【无形威胁】——当目标五十米内无其他友军单位，受到的伤害提高50%。

    简单来说，这是一个十分强力的单杀天赋。

    落单被克隆人X盯上的话，就等于死。

    本身已经是传奇级，再增强50%的伤害，那不是神挡杀神，佛挡杀佛？

    但是林克看完之后，不惊反喜。

    因为他发现自己身上携带的宠物，竟然会被默认为一个友军单位！

    也就是说，他只要身上携带有银色阵壁蚁组成的哨箭或者其他宠物，哪怕是一只小蚂蚁，那么X就永远无法对他触发【无形威胁】。同理，只要其他友军身上也携带有小蚂蚁，那么无论X攻击谁，都不可能触发【无形威胁】。

    这波，这波叫终极针对。

    刚才的击退和查看属性，以及林克的种种思维，都发生在电光火石之间。

    林克换上魔盒手枪后，立刻对X发起了一轮攒射。与此同时刚才被弹飞的哨箭再次从脑后视觉盲区，对克隆人X发起进攻，并且三支哨箭散开，分别位于X可能会躲开的三条路线上。

    魔盒手枪的十几发子弹如同暴雨般攒射而出，其中第11颗元素子弹恰好随机到毒雾。

    毒雾裹挟着子弹，扑面而来。

    X动作敏捷，起身快速躲开范围攻击，但是背后的哨箭猝不及防地扎在脖颈后。

    一个硕大的-577的暴击数字出现在X脑门。

    林克趁X躲闪的间隙，进入【虫群指挥官】状态，开始关注宠物那边的情况。

    赵博士准备来个瓮中捉鳖，将灰雾放入机械城防御力场后，机械城的数门火炮开始调转炮口，瞄准快速奔袭的灰雾。

    机械城的火炮，可不像是沙都那种呲水枪科技，每一发打下来不说毁天灭地，夷为平地还是能做到的。

    “格蕾丝，快！机械城火炮对准你们了！”林克利用【虫群指挥官】天赋，操控金刚对灰雾之主、鹰身女妖格蕾丝说道。

    格蕾丝浑身羽毛炸裂：“我已经感觉到了！”

    双眸似雷若电，整片灰雾中有电弧隐约闪动，宛若蛟龙。

    下一秒，机械城上方的炮弹经过线圈增加能量，几道粗壮的灼烧激光炮猛轰在灰雾上，刺眼灼热的激光，将沙砾融化成钻石，温度高到周围的空气都开始升腾蒸发。附近有些神教玩家、机械蜘蛛或者履带机器人，直接被气化蒸发，连点金属残渣都没剩。

    等几束激光消散，沙地上只剩下一片晶莹夺目的钻石颗粒。

    而整片灰雾，却出现在几十米开外，快要靠近机械城下方的位置。

    格蕾丝利用自己意识遍布灰雾，发动了【心灵传输】能力，直接对灰雾以及其中的生物，来了一次大规模的群体传输，躲开了这次致命袭击。

    就在林克失神双线操作之际，倒在地上的X身如鬼魅，突然对林克发动【迅影突袭】，机械臂启动“气力爆发”，力量属性骤增100%，朝着林克胸口就是一拳。

    恐怖的拳劲集中在林克胸口，纳米作战服为林克抵挡了大部分伤害，瞬间满载。

    剩下的伤害全部透入皮肤、肌肉，林克甚至感觉自己的肋骨发生了骨裂，有轻微的喀嚓声。

    “和我战斗还有时间关心别处，找死！”

    X刚想蓄力再接第二发。

    林克咬牙直接将【纳米作战服】积攒的满1650点伤害全部释放出去，在周身掀起一圈斥力冲击波，空爆将猝不及防的X直接掀飞出去，连带掀起了无数尘沙。

    尘土飞扬，巨大的冲击波让百米范围这一带变成了沙暴中心。

    天空缓缓出现黑隼运输直升机螺旋桨的嗡鸣声，紧接着林克听到一阵降落伞开伞和下落的声音。

    “好了，这人交给我来对付吧。”沙尘消散，精心梳头打发胶，一身西装革履的约翰出现，一脸络腮胡也经过了修建，棱角可见。

    好像是为了证明似的，约翰今天从头到脚都收拾了一遍，甚至还佩戴了手表。

    如果要用四个字形容，那么就是——盛装出席。

    林克失笑，看着约翰“幼稚”的举动，不知说什么才好。

    这一身打扮，竟然有痞坏老男人的雅痞风格。

    约翰伸出双手，缓缓从双鬓捋过，装帅道：“这个造型如何，是不是比你照片里发的帅多了。”

    约翰在看到林克发的照片后，立刻明白了事情的缘由。

    以前林克就说过，在另一个没有他的时间线里，自己因为救妻子玛莎孤身闯入机械城，结果被机械先驱赵博士围殴致死，机械神教利用他的DNA克隆了“另一个自己”，记忆经过修改被灌注了机械神教的极端思想，助纣为虐。

    原以为林克的出现会改变这一进程，但是没想到“另一个自己”还是出现了。

    约翰立刻想到，肯定是在潜入机械城的时候，当时为了躲避【死亡射线】，强行使用瞬身躲避，导致自己脏器受伤呕血。不出意外机械先驱还是采集到了自己的血液和内脏碎片，依靠提取DNA进行克隆，然后对遗传信息级别的能力进行编译修改……

    约翰这次来，就是来面对“他自己”。

    克隆人X在看到约翰后，眉头微蹙，首次露出了疑惑的表情。

    他想不通为什么会有一个和他一模一样的人。

    一瞬间，X对自己的生平产生了一丝疑惑。

    但是被编译在最底层意识的《肃清协议》，立刻介入，强行压制了X的疑惑。

    克隆人X抱头疼痛，表情扭曲。

    但过了几秒后，表情凝固，眼神冷淡，机械般的重复着一句话：“非机械造物，全都需要被铲除！执行《肃清协议》指令，对此单位予以抹除！”

    约翰感受到一股恐怖的杀气，扭头对林克说道：“这里交给我了，你去上面对付机械先驱。”

    林克拍了拍约翰肩膀，约翰感觉到有银色行军蚁进入衣服，眉头微蹙。

    “别瞎想，对你有好处。”

    林克说罢，纵身离开。

    X身形爆起，口中再次自言自语：“目标一号逃跑中，拦截！”

    倏地，约翰挡在X面前，一把小刀抵住克隆人X的机械臂：“你的对手是我。”

    林克暂时性的脱身，看着已经乱做一团的战场，硝烟弥漫。

    因为有防御力场的保护，机械城下方的所有机械单位、神教玩家以及神教战斗力，全都回身，朝宠物大军发起进攻。

    林克轻点耳朵里的传声虫。

    “海伦，把老子的意呆利炮……把你研制的能源炮端出来，给我不惜一切代价，轰烂机械神教的防御力场！”

    位于中军控制车的海伦无比兴奋，立刻执行命令。

    哗啦！

    一辆军车的后顶棚完全掀开，露出了里面的集束能源炮。

    海伦坐在侧面操作台，飞快操作，调整能源炮的角度和方向。

    “海伦博士，我们要装填多少弹药？”随行的地下研究中心的工作人员开口问道。

    海伦emmmmm了半天：“既然是第一发，先给机械城来个开胃菜吧，十倍常规容量！”

    随行工作人员立刻口吃，整个人呆若木鸡：“十、十倍？还、常规容量？”

    海伦一副理所当然：“将军都说了，不惜一切代价！相对于我们的库存，十倍算是常规容量没错吧？更何况，五倍容量也就堪堪秒杀神树诺希或者整个神木城，对付机械城十倍容量肯定不多，你说是吧！”

    工作人员本想说些什么，海伦不耐烦地甩了甩手：“按我说的办就可以了，速度！”

    工作人员汗流浃背。

    这位新博士的想法，很危险呐！

