    南尼国的人顺江而下，找了个渡口过江进入了隔壁三羊县，并没有在县城停留，转了方向一直到了鱼口镇。

    孙长鸣透过喜鹊的双眼看到，江边码头上，那一座江神庙的香火，是越发兴旺了。

    南尼国的人在鱼口镇暂住了下来。

    大部分人留在客栈中，派了一个人出去，应该是打探消息，孙长鸣操控喜鹊，跟上了外出的那人。

    鱼口镇比起之前更加兴旺了，更是在江神庙周围，形成了新的商业区，各种店铺林立，人来人往好不热闹。

    阿朝如今已经被镇民们尊称为“朝师”，如果他愿意，借助江神的名头敛财，短时间内就可以富甲一方。

    但阿朝满心虔诚，只求能把江神的威名远播，一心为公。

    因为事务繁忙，阿朝收了三名弟子，都是经过他严格考察，对江神无比虔诚的年轻信徒。今日一名信徒悄然入内，对朝师禀报道：“师父，最近镇子里有些邪佞，妄议江神，说他老人家并不曾保佑咱们的商船。”

    阿朝冷哼一声：“那些被凶物袭击的商船我知道，满船上下都不是虔诚的信徒！那些脑满肠肥的船主，以为只要在江神庙中献上几头猪羊，就可以得到江神大人的庇佑？太天真了。

    我一再跟他们强调，江神要的是我们全身心的奉献，而不是简单的牲畜。

    江神大人是什么样的存在？这些凡俗的牲口，怎能入得了祂的法眼？那些人偏生不信，心无敬畏，被江神大人抛弃实属罪有应得！”

    他成为“朝师”之后，说来也奇怪，本来大字不识一个，说起话来却条理清晰，还有些文绉绉的。

    徒弟忧心说道：“话虽如此，可是那些愚民却没有师父的大智慧，能看透这一切的本质，他们很容易被那些邪佞煽动。”

    阿朝想了想，道：“这些事情，其实不用我们操心，我想江神大人自会有安排。”

    “不过咱们做信徒的，也要体现自己的价值。这样，你去支取一部分信徒的献金，招募人手，成立一支护法队，暗中打击这些邪佞。”

    “是。”徒弟领命，又问道：“这种‘打击’要到什么程度，还请师父明示。”

    阿朝毫不犹豫道：“这等诋毁江神的邪佞，所犯之罪十恶不赦，当然是要彻底毁灭！”

    徒弟点头：“正该如此。”

    ……

    一艘铁壳大船昨日从鱼口镇的码头出发，逆流而上航行一夜，已经到了绝户村附近。

    氓江中凶物极多，水手们一刻也不敢放松。不过这一艘船跟别的不同，船头上固定着一个小小的神龛，里面是从江神庙里请来的江神像。

    被塑造成了神龙的样子，腾空飞舞、张牙舞爪、威风凛凛！

    船主每日三次上香，说实话他也不知道有没有用。

    江神庙建起来前后那段时间，三羊县周围的氓江的确比较平静，很少发生凶物袭击事件，但是随后镇子里慢慢开始流传：江神并不能庇佑大家，一些跑得稍远的铁壳船，还是会受到凶物袭击，并且最近听说，有几艘船翻了，没有一个人活着回来。

    但是船主本身不算有钱，请不起修士随船保护，只能祈求江神保佑了。

    船主看了看前方，吩咐道：“前面是绝户村，把船开的离岸边远一些，绝户村的寒毒可不是闹着玩的，别沾染到咱们。”

    铁壳船慢慢往江心靠，忽然水面下有什么东西猛的窜了出去，江面上泛起一串“八”字形的涟漪——船上众人吓了一跳，水里面那东西好像很巨大呀。

    船主暗道一声“江神保佑”，这东西要真是在自己船下面闹腾起来，不说轻松掀翻自己的铁壳船，肯定也是很危险的。

    还好自己船头供奉了江神像！

    但是这种庆幸的心情维持不到片刻，“嗡”的一声沉闷怪响从江底传来，整片江面剧震，船上所有人感觉脑中剧痛，一起摔倒在甲板上。

    船主暗呼一声这是怎么回事？不是说好了江神保佑吗？

    迷迷糊糊中，船上众人看到有一团朦胧的光芒，从水下慢慢浮起，到了江面上，竟然是一只足有两层楼那么大的巨蚌！

    蚌壳张开，中间一枚足有脸盆大小的光芒宝珠——此时看来，那宝珠倒像是一颗凶恶的邪眼，狠狠盯着一船人。

    从宝珠下面，伸出来无数细长的肉刺，漫天舞动的伸向了船上众人。

    船主和水手都是普通人，更别说现在脑袋昏昏沉沉，站都站不起来，完全无力抵挡。

    船主一声哀鸣：原来刚才被自己惊走的水中巨物，是这家伙的猎物。它捕猎失败，就要用自己一船人果腹！

    船主不由得看了一眼江神像，失望之极：果然是个无用的，可惜后悔已经来不及了呀……

    那无数细长的肉刺，已经笼罩住整个铁壳船，正要刺下来的时候，忽然从水里飞出来一根淡金色的细线，绕了个圈将所有的肉刺缠住一收，勒紧！

    肉刺痛苦、极力挣扎。

    又有一道淡金色的细线，从后面偷袭，飞快从根部缠住了那一只宝珠邪眼！

    巨蚌痛苦无比连连挣扎，却也知道自己这次遇上了强敌，因此狠命关闭了蚌壳，卡断那些肉刺都无所谓，以后慢慢恢复，但是宝珠邪眼不能有失。

    巨蚌拼命往江中沉去，却不想忽的有一条巨尾扬起，啪的一拍巨蚌的蚌壳就碎了……

    巨蚌再次发出了那种奇异的声波震动，周围江面上，翻起来无数死鱼，船上众人抱着脑袋疼得打滚。

    可是对小泥鳅却毫无作用。

    小泥鳅两道须子一扯，那些肉刺一起切断；宝珠邪眼也和身体脱离！

    巨蚌疼得连连颤抖，小泥鳅又是一尾巴下去，彻底结束了它的痛苦。死掉了，也就不抖了，木得痛苦。

    小泥鳅开心极了，绕着自己的猎物游动了几圈，巧合的是铁壳船就在猎物旁边，就好像它守护着自己的信徒，游动了几圈！

    这只巨蚌，小泥鳅刚进入氓江那会儿就遇到过，那时候对于小泥鳅来说，这家伙太强大、不能招惹。

    可是此一时彼一时也，我小泥鳅、已非吴下阿蒙！士别三日当刮目相看——我刮了你的独目看看！

    然后小泥鳅拖着自己的猎物，潜下水底享用去了。

