    第四百一十四章 第一天试训   

    只不过不管怎么说也好，既然现在女子战队以及相关的赛事也都已经彻底地成立了的话，那么肯定也是必须要去做出一个相应的准备才行。

    

    职业一队那边现在在着手去准备世界冠军杯的事情，那么女子战队现在首要的任务就是必须要先把这边的职业一队成员和青训队正式成员彻底的决定下来才是最为主要的。

    

    不然的话，在相应的女子比赛当中无法去拿到相关的荣誉，对于荣耀之巅来说肯定也是一种打脸。

    

    现在的荣耀之巅在国内也是已经收获了很多的粉丝，完全是电竞行业的领头羊，如果在女子战队赛事这方面没有什么卓越的表现，反而被其他的俱乐部给压住了一手的话，那么毫无疑问肯定也是会遭到很多的舆论和质疑的。

    

    “你今天不过就是刚刚过来的而已，所以说也就随便先在这里适应一下，跟着我们的节奏走就可以了，虽然说的确是要比她们晚一些，但是其实影响也根本就并不是很大，只要你自身的天赋实力能够适应这里的环境，也并不会因为缺少了这么一点时间而导致追不上其他人的脚步什么的。”

    

    教练随口对刚刚到来的马诗诗说了一句之后，也是根本就并没有再继续去管她了。

    

    如果说杨凡那一边是得到了特殊的照顾的话，那么通过走后门靠关系进来的马诗诗只是根本就并没有获得关于这方面的任何一个关照。

    

    毕竟她本身的实力就摆在那里，所以说在这样的情况之下，如果没有那点关系，她连最基本的门槛都达不到，就更加不用说是走到这里的大门了。

    

    而且杨一也根本就并没有去和这边说清楚，当初他之所以会答应下来，其实也只不过是因为面子上挂不住那个求情，然后所以说才同意下来罢了。

    

    反正就算是真的把马诗诗扔到了这里面来进行训练也好，反正达不到要求的那个条件也是根本就不可能会留下来的。

    

    所以也绝对不可能会对战队产生什么太大的影响。

    

    这也才是为什么在马诗诗进入到了女子青训试训营的这一边的时候，其他的人都并没有什么反应的真正原因了。

    

    当然了，看到了这一幕的时候，她本身也是自己松了一口气。

    

    毕竟说实话她还真的是有些担心，或许别人会因为他是这个靠关系走后门进来的，所以说会对她产生什么偏见或者说是歧视之类的东西。

    

    但是既然都并没有这些东西的话，那么哪怕就算是自己现在的实力还并没有达到俱乐部的一个基础门槛，但是她相信以自己在这里不断地去努力刻苦的训练，是一定可以去到达那个高度的……   

    ……   

    时间不知不觉的直接就来到了晚上7:30。

    

    “冉冉啊，小凡就没有跟你说他到底去哪里了吗？

    这都晚饭时间了，怎么还不回来呀？”

    

    杨母朝着林冉冉所在的房间喊了一声，也是感觉到十分的奇怪，毕竟像这样的情况其实也根本就并没有出现过呀。

    

    而且就算是真的有也好，杨凡应该也是会提前的去打招呼什么的，可是今天完全根本就并没有这方面的东西。

    

    “哦！这个他也没有跟我说得太明白呀，好像是说去同学家和同学玩了吧？”

    

    林冉冉这个时候也是感觉到无可奈何，也只能够模棱两可的回答了一句。

    

    因为如果她真的按照杨凡跟她所说的那样去回答的话，那么毫无疑问的一点就是杨凡回来之后肯定是免不了会被骂一顿的。

    

    “就算是真的要玩也好，也得注意个时间的管理吧，现在这都晚饭时间了，还不回来，这孩子真的是越长大就越不听话了呀？”

    

    “行了，冉冉，你也别在房间里面待着了，赶紧出来吃饭吧。”

    

    “好的！”

    

    林冉冉十分乖巧的答应了一声，也是直接就放下了电脑的鼠标，将刚刚编辑的视频保存了下来，之后直接就来到了客厅当中。

    

    当然了，在吃饭之前他也是直接就先给杨凡那边发了消息提醒了一下。

    

    只是因为说现在杨凡他们这边还处于在训练的一个状态当中，所以说也根本就并没有收到关于她的这个消息的提醒。

    

    虽然杨凡也的确是因为受到了特殊照顾的原因，所以说要求肯定是要远比其他人的这么一个进队标准更高，但是毫无疑问的一点就是在训练方面肯定也是和其他的人一样照常进行的。

    

    而现在整个青训试训营当中的情况，其实也还并没有直接进行到考核的那一步。

    

    毕竟真正要说起来的话，这一批其实也都还是处于在训练当中的罢了，真正进行考核还需要一段的时间。

    

    当然了，就算是在这个期间，不断地有其他的一些新人加入到其中来，其实也根本就并不会产生什么太大的影响。

    

    因为虽然说好听一点的话应该是试训，但是其实这么一个期间只是要求大家在一起不断的去进行一个磨合以及提升自己的实力来应对接下来的考核罢了。

    

    所以如果自身的实力和天赋真的没有问题的话，哪怕就算是在考核当天直接过来参加考核也根本就并没有什么太大的问题。

    

    而这所谓的试训，说实话其实主要就是为了考验所有人的一个自身的资质问题。

    

    所以在这试训期间，实际上也就相当于是提前体验了职业选手每一天的这么一个日常。

    

    除了不断的训练赛之外就是训练，在这样高压的情况之下，真正能够坚持下来的人，说实话才是比较契合职业选手这一条道路的。

    

    在这当中，虽然说或许并不怎么缺乏真正有天赋和实力的人，但是真正要坚持下来这样生活的人根本就并没有几个……   

    而到了晚上8:00的时候也终于才算得上是结束了这一天的这么一个试训。

    

    “OK！你们今天的训练就到此为止了，所有人也都可以直接就回去休息了，然后明后天的周末照常进行，大家过来的时候千万不要迟到了，关于你们的这个最终考核会放在下个星期的周末，解散吧！”

    

    

