
　　“就当多交几个朋友。”阿灯一再邀请。

　　“不合适。”云楼依旧这样说。

　　这时，一个中年男人匆匆走过来，“灯少爷，你快过去吧，老爷四处找你，等着带你去认识程家人呢。”

　　“云楼，我等会儿来找你。”话没说完，人被拉走了。

　　祁雪纯和云楼对视一眼，心头有同样的疑问。

　　阿灯不是司俊风的助手吗，怎么变成灯少爷了？

　　祁雪纯摇头：“这个我还真没听司俊风说过。”

　　云楼没在意，示意她往另一边看。

　　不远处，程家一个长辈拉着程申儿跟人打招呼，而程申儿将司俊风也拉上了。

　　“……我们早就想跟程家合作了，不知道什么时候才能攀上高枝啊！”宾客笑道。

　　“钱总客气，”程家长辈说道：“程家和司家也有意合作，以后我们的项目更多，有钱大家一起赚了。”

　　“司家？”

　　“这不就是司总吗？”

　　“哎呀呀，听说很久了，就是没机会见到，”宾客连连点头，“司总怎么想到跟程家合作了？”

　　“你不知道吗，司总和申儿关系不错，我们申儿虽然年轻，但能力很强的。”

　　“……”

　　祁雪纯默默走开了，不想再听下去。

　　“不开心了？”云楼关切的问。

　　她摇头：“他又不会真的因为她跟程家有什么……”

　　她只是莫名羡慕刚才那一幕。

　　爸妈总说公司都因为她，才有司俊风的帮忙。

　　但爸妈从没在别人面前像那样的夸赞她。

　　想到爸妈，她又想到祁雪川了，上次她警告他一番之后，这段时间他倒没折腾。

　　希望他已经回c市了，别再掺和这里的事。

　　可，就是怕什么来什么。

　　她瞥见祁雪川的身影了，他正随着几个宾客往里走。

　　他竟也收到了请柬吗？

　　程家请柬见人就发是不是？

　　“云楼，我不管你用什么办法，把我哥弄出去。”她咬牙切齿的说道。

　　云楼立即离去。

　　她真的很抱歉，本来说让云楼好好参加派对的。

　　可是，许青如不是一直将祁雪川列入监控范围吗？

　　怎么祁雪川进到了这里，许青如却一个警告也没给她？

　　话说许青如一直不见踪影，究竟去了哪里！

　　她绕着花园找了一圈也没见着，却瞧见一个男人慢吞吞的走进了花园。

　　男人目光凶狠，身材高大，虽然穿着白衬衣，但纹身图案已经从手臂到了手指……

　　他像一只饿狼，慢慢的寻找着猎物。

　　忽然，他的目光落在了祁雪纯身上。

　　“问你一个事。”他的声音很粗，充满侵略感。

　　祁雪纯沉默的看着他。

　　“祁雪纯在哪里？”他问。

　　祁雪纯依旧镇定，心想这个人骑驴找驴，究竟是故意为之，还是真的不认识。

　　而他找她，又有什么事？

　　“我不知道。”她回答。

　　对方疑惑的将她打量，目光中带着审视。

　　“不过我可以帮你去问问，”她继续说道，“这里这么多人，总有认识她的。”

　　对方挑眉：“你不怕我？”

　　她反问：“为什么要怕你？”

　　“听说来这里的都是有钱人，有钱人的胆子都这么大？”他问。

　　她没回答，转身往前。

　　他讨了个没趣，跟在她后面。

　　祁雪纯当然不会帮着去打听，她只想将他带到僻静处，再详细的“问”他。

　　后花园里没什么人。

　　“这里没人，你帮我跟谁打听？”男人看出不对劲，忽然感觉胳膊一阵巨疼……

　　他两只手臂被祁雪纯反扭过来了。

　　“我就是祁雪纯，你找我什么事？”她低声喝问。

　　男人挣不开她的力道，只能服软：“我……我是被人雇来保护祁雪纯的。”

　　祁雪纯蹙眉：“什么人雇你？”

　　“许青如。”

　　“你说是许青如，就是许青如了？”

　　“我的手机，上面有我和她的通话记录。”

　　祁雪纯翻看他的手机，聊天软件上，许青如的确和他联系过。

　　但内容不只是保护，还让他冒充她正交往的男人，做戏做得更逼真。

　　祁雪纯：……

　　“没伤到你吧。”她带着歉意将他放开。

　　男人活动着发疼的胳膊，“许青如是不是搞错了，就你这样的，还需要保护吗。”

　　“我不需要，你回去吧。”

　　“那不行，我已经收钱了，不能没有信誉。”男人不走。

　　祁雪纯只能给许青如打电话，但许青如一直没接。

　　倒是云楼打来电话，说她看到许青如了，被她父母抓着挨个认识圈内的青年才俊，看样子也没带电话。

　　祁雪纯也不能阻碍许青如忙人生大事，便又对男人说道：“你回去吧，我保证给你好评。”

　　男人摇头，也不再分辩。

　　他就跟着祁雪纯，她走哪儿他到哪儿，保持着不近也不远的距离。

　　她碰上司俊风和程申儿了，他们正和程奕鸣走在一起。

　　她冷下脸，只冲程奕鸣打了个招呼。

　　程奕鸣往她身边看了一眼：“这位是……你今晚的男伴？”

　　那男人不知道什么时候，靠近到了她身边。

　　她“嗯”了一声。

　　程申儿问道：“祁小姐，听说你和司总闹了一点别扭，还是为了谁在你哥碗里加东西的事吗？”

　　她毫不客气的反问：“难道那个人不是你吗？”

　　程申儿脸色发白，满眼委屈，“祁小姐，你没有证据……”

　　“我是没有证据吗？我是说不过你身边那个男人！”她冷声说道，“但你放心，我会找到证据的。”

　　说完她越过两人离去。

　　男人一直跟着她，忽然问：“你跟那个高大的男人什么关系，他一直盯着你，脸色也不好看。”

　　“没有关系。”她说。

　　“我猜他是你男人吧，你们闹别扭了？”他又问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯”祁雪纯淡应一声，心里有些奇怪，他怎么能看出司俊风是她丈夫？

　　这个观察力，不像一般在外面接散活的。

　　“我觉得我今晚可能被找麻烦。”他接着说。

　　祁雪纯无语，这男人看着凶神恶煞，话也太多了吧。

　　“你现在就走，他不可能能找到你。”

　　“我更不能走了，现在需要你保护我的安全。”

　　祁雪纯：……

　　话说间，他们来到了别墅后，派对是在前面花园举行，这里没一个人。

　　天色愈晚，灯光愈发昏暗。

　　祁雪纯直觉一阵凉风吹过，高度的职业敏感告诉她有人从后攻击，她立即回身反击，踢中一个人的小腹。

　　男人连连退开。

　　“你！”男人原来是来伤她的！

　　他二话不说再攻上来，这次另一个人影冲到了他面前，刷刷几下凌厉攻势将他逼退老远。

　　云楼来了。

　　男人并不慌张，反而露出嗜血冷笑：“云楼，终于把你逼出来了！”

　　他倏地掏出一把枪，冰冷的枪口对准了云楼。

　　祁雪纯高喊：“趴下！”

　　刺耳的枪声随之响起。

　　云楼的反应终究慢了一拍。

　　**

　　关于这晚的派对，圈内流传了很多种说法。

　　流传最广的是说，司俊风夫妇闹别扭，没想到司太太找了男伴一同参加派对，表现得还挺亲密。

　　司俊风大为光火，所以派对现场响起了枪声，然而司太太竟护着男伴，替他受伤……

　　祁雪纯觉得自己上辈子八成参与了毁灭银河系，所以刚从病床上醒来，就要听到这样的流言。

　　“司俊风，你信么？”她问坐在身边的男人。

　　他对这些流言没有丝毫反应，只有满眼关切：“你感觉怎么样？”

　　危险时刻，她推开了云楼，子弹在她的胳膊上穿了一个洞。

　　紧接着，司俊风赶来，抱起她冲出了派对。

　　她实在很疼，不只是胳膊疼，脑袋也连带着疼，刚上救护车就晕了过去。

　　直到十分钟前醒来。

　　外面的流言蜚语是许青如说给她听的。

　　云楼则静静的站在窗户边。她双眼布满血丝，看来是一直守在病房。

　　“我没事了，”祁雪纯说，“你们回去休息吧。”

　　云楼和许青如离去，将空间留给她和司俊风。

　　“她值得你去挡子弹？”司俊风问，脸色沉郁，“你有没有想过我？”

　　万一子弹打中的不是胳膊，而是心脏……他不敢想象后果。

　　“他站的位置，只会打到我的胳膊，但会打到云楼的心脏。”当时她已计算好了的位置。

　　“我没事，你知道的，这种伤对我们来说不算什么。”

　　“但你……”他眼底波浪汹涌，但被苦苦忍耐。

　　他是想说，她本来脑子损伤就重吧，但又不敢说出来。

　　“但你脑子里有淤血，万一受影响怎么办？”他只是这样说。

　　祁雪纯也很伤，她不怕死，但她怕他会接受不了……

　　“我现在不是很好吗，”她强忍心头的难过，挤出一个笑脸，“我还想像电视里演的那样，受个什么刺激，脑子里的淤血就散开了呢。”

　　话没说完，她已被他紧紧搂入怀中。

　　“我不会让你有事的，有我在，不会有事的。”他许下承诺，对她，也是对他自己。

　　“嗯。”她毫不怀疑。

　　等到晚上，他还没有走的意思，她有点着急了。

　　“司俊风，你是不是该回去了？”她问。

　　他微微皱眉：“我回去？谁照顾你？”

　　“其实我自己能行……我可以让云楼过来。”关键是，“我们不是在冷战吗？”

　　他该不会忘了吧。

　　为这个她都计划这么久了，可不能在这时候破功。

　　他在她身边坐下，拿了热毛巾给她擦脸，一边说道：“没有冷战了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4221章 没有冷战了免费阅读。https://xs.23sk.com 