    暗阴河深处。

    凌风双目阴沉，漆黑武者风暴勉力排开河水，可就是这样都摇摇欲坠，这还是武者风暴比较特殊，否则早就撑不住了。

    可前方有暗流阻挡，动辄就是死亡，逼得凌风只能回身。

    他脸色狰狞，这里压力这么大，就是武灵都不能那么从容了，而他是白银宝体，这点压力根本不算什么事情，自然也不需要畏惧。

    这是一个机会，干掉武灵的机会！

    毫无疑问，这是一个疯狂念头，一个武者再怎么出色，都绝对杀不了武灵的，可是凌风就是这么做了。

    “小子，认命了吗？”

    那中年人阴测测的道。

    他快游弋过来，身上笼罩着灵气，可是也倍感压力，所以声音也是沉闷的。

    “老匹夫，今日送你去死！”

    凌风眼角猛地一抽，他直接扑杀过来，既然绝对杀掉后者，所以也就没必要隐藏了。

    白银的光辉，一点点的闪亮起来，将漆黑的河水都点亮了几分。

    旋即，噬灵决就施展了出来，只不过是凝聚在右手上的，那威力同样不可小觑。

    “凭你还没有那个资格！”

    中年人冷冷的蔑视，他根本就不信凌风可以杀掉自己。

    而后，他掌刀切下，灵气形成了一个小匕，只是相比之前，那匕明显暗淡了许多。

    “嘭”

    河水动荡，凌风被击退了一丈远，白银宝体一击有五千斤重，竟是将那灵气小匕都击的龟裂、溃散了。

    这让得那中年人都禁不住大吃一惊，双目直勾勾地盯着凌风，道：“血肉之躯，竟然可以做到这一步，你是体修！”

    一直以来，所有人都认为凌风血肉特殊，是磨砺出来的效果，可现在看来，却完全不是那么一回事。

    这种力量，只有体修才能做到。

    “武者、炼丹、体修……你要死！”

    这一刻，中年人更坚定自己的决心，这样一个少年，如果不死，那么整个莫云宗都要倒霉了。

    “嗡”

    突兀地，河水动荡了一下，灵气排开河水，形成了三道令箭，“噗嗤”的贯穿了河水，向着凌风杀了过去。

    “给我挡住！”

    凌风脸色阴沉，竭尽全力地抵挡，龙炎刀、噬灵决全部杀出，迎了上去。

    然而，即便是在暗阴河底，武灵依旧是可怕的，凌风手掌、左肩都被射穿了，这还是他躲避的结果，灵气就是连白银宝体都不可撼动的。

    不过，凌风非常的狠厉，快冲了过来，抬起了血淋淋的手掌，就拍了下去，全力爆的结果，就是那中年人被暴打，横飞了出去。

    他手臂都被那一掌打断了，痛得龇牙咧嘴，内心无比的震动。

    “杀”

    下一刻，他又杀了过去，灵气化成了刀，开始撕裂凌风的血肉。

    “嘭”“咚”……

    这是一场血战，凌风挥出了白银宝体的极限战力，就连武者风暴都无所顾忌的施展出来，与中年人不断厮杀。

    河水被激荡起来，河面上泛起了一个个水泡。

    而那结局，却已经注定了，凌风满身是血，呼吸急促，胸骨、肋骨都别挑断，连五脏六腑都受伤了，如果不是躲闪的够快，凌风如今已经是个死尸了。

    当然，那中年人伤势也不轻，他手腕断了，面庞也被拍了一掌，鼻子塌了，眼睛也瞎了一只。

    这对于他来说，不可容忍，好歹是武灵啊，竟然在武者手中吃了大亏，令他气得疯。

    “给我去死！”

    中年人狂，一道灵气，粗大如手臂，自他丹田中冲了出来，化成了一柄三尺长的战剑，“呛”的一声，就斩向了凌风。

    那时，暗阴河水挡不住，迅疾地裂开。

    凌风失色，急倒退，可是那战剑太快了，连他都躲不开了。

    “拼了！”

    这一刻，凌风咬牙狠，他魂海急剧颤动，金光闪闪，而那由精神念力形成的金色小剑，则是骤然弯起来，“嘭”的一声，弹射而出。

    “咻”

    一道金光，撕裂了湖水，携带可怕的气息，一闪而逝，直冲着那中年人的眉心而去。

    凌风第一次动用精神念力，而且还是全面爆，那威力可想而知。

    当然，他只是动用了魂技——悬箭！

    那一箭，奇快无比，如同一根疾驰的丝，在灵气与白银宝体的掩映下，并不明显，而一股极度危险的念头，还是出现在了中年人的脑海中。

    只是，这个念头刚出现，就被他遏制住了，一个武者而已，就算再强，又能强到哪里？

    何况，那柄灵剑已经杀到了凌风眼前了，他还能翻出什么浪花？

    “噗”

    也就是在那一刻，那丝般的金箭贯穿了中年的眉心，留下了肉眼看不清的血洞，而那念力则是将后者的魂海都杀裂了，绞碎了。

    “这……怎么可能？”

    那中年人瞪大了眼睛，露出了一副不可思议与恐惧的表情，他怎么都没有想到，凌风会有这样的一击。

    “你是……精神念师！”

    一瞬间，他就明白了过来，眼底浮现了深深的恐惧之色。

    眼前的这个少年太可怕了，不禁是天赋炼丹师，武者、体修、精神念力，更是将自己武装到了牙齿，而最可怕的还是精神念力，一直都在隐藏着，直到此刻，才一击必杀。

    这种心机，这种实力，太可怕了！

    “凌风，可惜你也要死了！”

    他双目中闪烁着不甘、绝望与愤怒的神色，同时也为莫云宗深深担忧，旋即，他的眼神就开始涣散，逐渐灰白了起来。

    武灵战死！

    这个消息如果传出去，必然会引轩然大波，两大势力都会震动，甚至会引大战，毕竟武灵在莫云宗都太少了。

    可是，如今他就是横躺在暗阴河中，死不瞑目。

    只不过，他临死前的那一剑，依旧斩在了凌风的身上，一时间骨骼崩断、血肉破碎的声音，就在凌风身上响了起来。

    他大口吐血，小脸煞白，丝毫没有了血色，而身体更是被那股劲力带出了很远，就像是断了线的风筝一样。

    他快地向着地下暗流飞去，这种势头根本阻挡不了，毕竟灵剑太强大了。

    “不！”

    凌风惊叫一声，剧烈挣扎，将武者风暴挥到了极限，想要阻挡这种趋势，可还是慢了许多。

    他已经到了暗流的边沿，激荡的河水，已经拍打在他的脚上了。

    而且，那暗流形成了漩涡，有股吸扯之力，就是武者风暴都被瞬间压碎，而凌风则是被吸了进入。

    “嗡”

    天地倒转，那吸扯力道很可怕，将凌风身上的袍衣，瞬间就撕碎了，紧跟着武者风暴也爆裂而开，最后，连血肉都在裂开，一点点被撕碎……

    “呃啊！”

    凌风凄厉大叫，紧紧地抱成一团，一次次将武者风暴汇聚出来，又以白银宝体抵挡，他拼尽了全力……

    “嗡嗡”

    整个暗流都在汹涌，撕扯力越来越大，最后凌风落入了暗流中央，所有的撕扯力都消失了，而他也因此而昏迷了过去。

    纵然是白银宝体都挡不住，可以想象那暗流有多么恐怖了。

    “哗啦”

    也不知道过去了多久，凌风悠悠的醒来，只觉得浑身痛苦不堪，骨头都散了架了。

    “这里是……”

    他缓缓地睁开眸子，盯着四周，现一条小溪，从他身下流淌，泉水清澈，可以见到几条小鱼，欢快的游动。

    “我还没有死……”

    凌风眼神一下子凌厉了起来，一丝喜色从眼底绽放，他记得自己是被暗流卷入进来的，可谁想到进来来到了这里。

    “伤势太重了。”

    两刻钟之后，凌风艰难的爬起来，眉头紧皱在一起，轻咳了一声，就有灰、血相间的鲜血流出。

    他虽然没死，可是阴煞之气，却侵入了体内，受伤非常严肃，只怕会影响修炼了。

    “咦”

    忽然，凌风神色一动，现小溪中一块块石头，呈银色的，其中有一道道金色的气流，就像是金色的水，又像是泉乳，与众不同。

    “那石头是……金玄石！”

    凌风鬼叫一声，踉跄地爬了起来，仰天大笑。

    对于这种石头，他也是非常熟悉，以前在圣山上，也是有见到过，只是太稀少了，他也没有想到，竟然在这里能够见到。

    一块，两块……十五块！

    凌风双眼都冒金星了，顾不得伤势，直接扑进了小溪，将十五块金玄石都挖了出来。

    金玄石乃是天地奇物，其中蕴含着金色玄气，可以说比灵气都要强横一截，不是天地玄气可以相比的。

    它纯阳无比，不仅可以将阴煞之气逼出，还可以洗礼血肉，提升境界，就连对白银宝体都是有大作用，对于武者来说，得到一块就可以欣喜若狂了。

    而他一下子得到了十五块之多！

    这是一笔宝贵的财富，他可以因此恢复过来，可以更进一步，怎么能让他不狂喜呢？

    “因祸得福，那暗流竟然通往这里啊！”

    凌风砸吧嘴，傻傻乐呵，口水都要流下来了。

    “先将阴煞之气，赶出体外，然后提升实力！”

    凌风暗自思索了片刻，旋即就闭上了眼睛，拿过来一块金玄石，准备吸收里面的金色玄气了。

