    距离秦风的宴会，还有足足五天时间。

    段家堡的事情还才安排下去，还有太多事情要做，可段文俊却回了望江。

    因为段大雄十分着急，还催促着车队，赶了一天夜路。

    回来望江之后，段大雄每天早出晚归的，连个人影都见不到，不知道在忙什么。

    不过，段文俊并不在意，他还有自己的事情要做。

    每天早上起来晨练和看书是必须的。

    虽然没有任何感觉，可现在每天他还是会练上一阵玉女心经，

    昨天他出去逛了逛，不过没有去青楼，也没有去艺馆，而是去了段家的那些铺面溜了一圈。

    当日为了救他，段家在望江城留下的店铺已经不多了。

    一处酒肆，两个布店，都是小门面，生意十分惨淡，门可罗雀。

    回来的时候，他还特意绕着去了一趟东市。

    在段小星和墨守成诧异的眼神中，买来一大堆木匠用的工具。

    从斧子到锤子，从刨刀到钻刀，整整一套。

    他还让段小星帮他找人弄了许多木料送来了西院。

    在众人奇怪的眼神中，他没有再去理会，反而是在书桌前忙碌起来，画着其他人看不懂的图案。

    然后，他又让段小星带着他去西市，添了许多物事。

    就这么一晃，又过了三天。

    四月初十。

    段大雄还是一早就要出门。

    不过，出门前他前来了一趟西院，段文俊正在晨练。

    段大雄叮嘱了一句，晚上要一起参加秦老的宴会，让他切莫忘记了。

    段文俊不知道秦风设宴为何要请他，也不知道上梁来的是什么人。

    不过，他也没想太多，反正到时候跟着段大雄去便是了。

    段大雄刚走，便传来了神医王元庆的声音“段少爷，你这回望江了，怎么也不派人通知我一声呀？”

    段文俊一套军体拳刚刚打完，看着他笑了笑道“这两天，有些小忙。”

    王元庆径直走到了他的跟前，很自然地将手搭在他手腕“嗯，恢复得不错，脉象又强劲了一些！”

    “托您洪福！”段文俊接过段小星递上来的毛巾擦了擦“王神医，今天怎么有空来我这里了？”

    王元庆正要回话，一道人影从房顶上飘下，落在他的跟前“你练完了，该开饭了吧！我饿了！”

    盯着那人，王元庆顿时一愣。

    这张脸，怎么似曾相识。

    “好，开饭！我也饿了！”段文俊点了点头“王神医，吃了么，要不咱们一起吃点？今天早上又是吃皮蛋瘦肉粥。”

    “如此甚好！”王元庆大喜，心道自己运气还不错，又赶上了。

    只是他不知道，墨守成也爱上了这粥，而且百吃不厌。

    自从他吃过第一天之后，每天早上都是这道粥了。

    话说段文俊去段家堡的这几天，王元庆可是极为想念这皮蛋瘦肉粥的味道。

    几人来到了偏厅，翠萍早就将粥盛好。

    看到王元庆进来，翠萍慌忙又盛了一碗。

    跟之前一样，除了皮蛋瘦肉粥，还有四个凉菜。

    只是，吃饭的人，多了一个。

    段文俊没有介绍，王元庆也没有多问，他一直在思考，自己到底在什么地方，曾经见过这个少年。

    直到一碗皮蛋瘦肉粥下肚，王元庆满足地舔了舔嘴唇，目光再一次落在了墨守成的身上。

    他终于记起来了，自己在什么时候见过了“你是御剑门的第七剑，绝情剑。”

    墨守成抬头看了他一眼，并没有说话，然后将碗里最后一口粥倒入嘴里。

    “绝情剑？”段文俊显得有些奇怪“王神医，你认识墨大侠？”

    段文俊知道墨守成是御剑门的人，也知道墨守成是童姥的第七个弟子。

    可是段文俊不知道，墨守成还有绝情剑这个绰号。

    墨守成这人，虽然话少一点，可跟自己一样，不过十八九岁年纪，又怎么会绝情呢？

    若是不绝情，又怎么会叫绝情剑？

    “绝情剑，御剑门天赋最高的鬼才。十五岁一剑断情，斩杀恶人堂十大恶人之后，从此江湖上再无消息。”王元庆叹了口气“居然出现在段家？”

    王元庆是在问墨守成，亦是在问段文俊。

    根据这具身体的记忆，段文俊知道恶人堂十大恶人，个个都是江湖上的高手。

    可是，墨守成去将十人都斩杀了，而且那时候他才十五岁。

    这是一个何等牛笔的存在？

    只是，为何叫一剑断情呢？

    这其中，莫非有故事？

    “你的废话太多了。说太多，死得快！”墨守成放下来手中碗，抬头白了王元庆一眼。

    王元庆脸色一凛，挤出一丝尴尬的笑容，便不再说话了。

    段文俊亦是从墨守成的眼中，感觉到一股浓浓的杀意，转瞬即逝。

    他感觉到，就在刚刚，墨守成已经动了杀机。

    若是王元庆再多说一句，或许他真会出手杀人。

    墨守成站起身，走了出去。

    王元庆的脸色许久方才恢复了平静，他站起来又盛了一碗粥，然后转头看向段文俊道“今晚秦老在望江楼设宴，你会跟段胖子都会去吧？”

    “你知道秦老为什么要邀请我吗？这说不过去呀！”段文俊笑嘻嘻地凑到他跟前道“王神医，你是秦老的弟子，可有什么内幕消息？”

    “不知道！”王元庆摇了摇头。

    “听说上梁来了一个人，是什么人？”段文俊又问。

    “男人！”王元庆哈哈一笑，然后站起了身“好了，吃饱了，走了！”

    刚刚走到门口，他却又停下了脚步“翠萍，把你家少爷捣鼓的那些皮蛋，再给我带一筐回去。”

    ……

    掌灯时分，望江楼里人声鼎沸。

    段大雄带着段文俊，当然身后还有形影不离的墨守成，在小二的带领下，直接去了四楼的雅座。

    四海学院院长秦风，此刻正坐在最上首的位置。

    秦风的旁边是一个五十来岁的中年人，段文俊并不是认识，想来便是那上梁来客。

    下首两边的桌案前，已经坐了不少人。

    有望江城不少孺人雅士，也有不少四海学院的学究和学子。

    段文俊只认识一部分人。

    县令公子张文谏，林家长子林景云，栋家次子栋武亭，王家老幺王静莫，望江城的老学究，四海学院的副院长周武次……

    自然，少不了早上才去他家蹭了一筐皮蛋的神医王元庆。

    还有一些面孔，段文俊似乎在学院见过，可是却叫不出名字来。

    或许是以前去学院的日子，实在太少了……

    秦风正在跟那中年人说话，下面的人三三两两交头接耳。

    段大雄推门进去的时候，所有人不由得都停下看了过来。

    雅间内，突然变得异常寂静。

    秦风首先反应了过来，指了指旁边的位置“大雄，快入座，就等你了！”

    众人见状，不由得都是一愣。

    秦风秦老，居然让段家父子，坐在了左首上位。

