    田地很快就整理好了，黄福想抢种一期水稻。

    种子不缺，可方醒却有些不同的意见。

    “套种甘蔗苗？”

    这个黄福真是不懂，他生怕把那几万亩的水稻给祸害了，所以一直不同意。

    “兴和伯，这边土地多，随便找个地方就能种下了。”

    方醒摊手道：“可是没人手啊！”

    朱高煦是不会管这些民生事务的，所以听到说种甘蔗，他借口要去营中操练将士就溜了。

    黄福等朱高煦走后才放松了些，这位脾气暴躁的王爷给了他很大的压力。

    可回头看到方醒一脸我就靠你了的表情，他就气不打一处来。

    “兴和伯，阮帅那边英国公前次走时说不许动，要不你就去把他给剿灭了，种甘蔗的人手也就不缺了。”

    阮帅？方醒楞了一下，然后苦笑道：“罢了，要不我就去招募吧。”

    现在大多数人家的水稻都种下了，农民的时间也不是那么紧张，倒是可以召集些人手。

    再说交趾的懒汉不少，与其让那些女人去干活，那还不如用鞭子让男人们去换取报酬。

    于是聚宝山卫的人都被召集起来，在东关城里动员人力。

    “都到布政司衙门去看看啊！只要勤快，把甘蔗田看护好，每月的钱粮都足以养活自己了啊！”

    “坐在家里干嘛？让老婆养活不丢人吗？”

    “你男人这么懒惰，你也忍得下去？”

    “……”

    一番口舌之后，坐镇衙门的方醒得到了一个坏消息。

    黄福苦笑着进来道：“兴和伯，弄了一上午，只有一百人不到。”

    方醒愕然，黄福就解释道：“交趾的土地肥沃，随便播种就能有收获，有些男人都懒习惯了，女人也不管他。”

    “那不就成播种机器了吗？”

    只负责提供种子生娃，这不是播种机器是什么？

    黄福不知道机器这个词，不过他对播种这个词却大感赞同：“正是如此，所以难啊！”

    方醒也作难了，正好有家信到，他就先看信件。

    张淑慧在信中表示：她和小白，以及铃铛大黄都在想念着他，家中一切安好，学院的情况也很稳定…….等，最后就是隐晦的警告。

    ——夫君，妾身听说交趾女子能干，不知比之妾身和小白如何……

    这个娘们！

    这是在提前打预防针，让方醒千万别带个交趾小妾回家。

    不过……

    方醒把信收好，脸上露出了得意的笑容。

    黄福很忙，可再忙，在方醒找上门来他也得接待。

    看到方醒笑眯眯的，已经了解了他一些习惯的黄福暗自提高警惕，誓一定不会让方醒出什么幺蛾子。

    可方醒随即就换了一副严肃脸，正色道：“黄大人，交趾可算是我大明的领土？”

    “当然！”

    黄福在交趾深耕多年，谁要是敢说交趾不是大明的领土，他绝壁会饱以老拳！

    “那交趾的百姓就该算是我大明的人了吧？”

    方醒依然是严肃脸。

    黄福以为是出了什么大事，急忙道：“那当然是。”

    方醒的严肃马上就变成了黯然：“哎！在我大明大多是男人干活，女人在家相夫教子，可你看看交趾，这里可还是我大明的地方？”

    黄福有些懵了，“兴和伯，可这是交趾人的习惯，咱们不好管吧？”

    “怎么不好管！”

    方醒起身，痛心疾的道：“既然都是我大明的百姓，可看到那些妇人一人在操持家事，黄大人，你能忍吗？难道就没有点感同身受的悲哀吗？”

    黄福真是懵逼了，他不知道方醒这番话的意思，只得点头道：“是啊，若是在中原的男人这般懒惰，早就被四邻给唾弃了。”

    “啪！”

    方醒双手一拍，一脸激赏的道：“果然是英雄所见略同啊！黄大人，就算是我方家庄的庄户都没有这般懒惰的家伙，若是有，不用他家人闹腾，方某就会出手让他知道一件事，男人就该养家！”

    黄福还是一脸的懵逼，只得附和道：“正该如此。”

    “可是……兴和伯，你说这些的意思是……”黄福很忙，所以没工夫闲扯。

    方醒肃然道：“黄大人，咱们应该把这股子歪风邪气给打下去，让交趾的女子能轻松些，至少不能靠着女人养家吧！”

    黄福倒是觉得无所谓。

    “兴和伯，此事本官无异议，只是最近事务繁多，要不……”

    “这事交给我了！”方醒拍着胸脯领下了这个差事。

    等黄福走后，方醒马上找来了小吏书写告示，然后令人去张贴在各处。

    “要让每个人都能看到，顺便让那些通译去解释。”

    于是东关城里每条街都贴了好几张告示。

    告示下面马上就围拢了人，当下通译就解释着。

    “布政司衙门的新规矩，因有感于交趾女子辛苦操劳，既要生儿育女，还得下地干活，而男人们就在家无所事事，对此布政司衙门很愤怒，所以……”

    “……布政司衙门说了，以后家里有健全男人不出去干活的，一律加收一成粮税。”

    什么？

    那些交趾人都懵了！

    通译继续说道：“若是女子被家中的无业男人欺负，均可告到衙门，衙门会把这等好吃懒做的男人都送去种甘蔗，但是报酬减半支付，并且这报酬只给家中的女人……”

    那些在听的交趾男子都面如土色，可这不是在压榨交趾人，只是为了那些整日劳作的女人打抱不平。

    这样的施政不可能成为造反的理由。

    谁要是因此而造反，那些女人也不会支持，别人也会耻笑！

    可不造反的话，难道真要去干活？

    那些交趾女人听到这里后，满脸的茫然和不信。

    难道明人真的那么好心吗？

    可这是布政司衙门出来的公告，那位黄大人对咱们不错啊！

    怀着各种心情，这些交趾人走了，可很快又来了一批人，就这样的周而复始。

    黄福是回城准备吃午饭时才知道此事的，他一听这个告示内容，顿时气急败坏的就去找方醒。

    方醒正和朱高煦在营中吃饭，说着些操练的事，看到黄福一脸怒火的冲进来，方醒就起身道：“黄大人可是为了告示一事而来的吗？”

    黄福气呼呼的道：“正是，敢问兴和伯为何变卦？这等事要是激起了民变谁来收场？”

    “起不了。”

    方醒招呼人去拿碗筷来，然后解释道：“方某虽然有算计你之嫌，可交趾变乱的人都是谁？既然男人不可靠，那咱们为何不让交趾的女子觉得我大明才是她们的娘家呢？”

    看到黄福还是愤愤不平，方醒就拱手致歉，然后说道：“只要那些女子能心向我大明，那么交趾就乱不了！”

    黄福郁闷的道：“你这是想让那些女子压在男人的头上吗？”

    “那有何不可！”

    方醒道：“只要这些女人心向我大明，那么下一代就会彻底的认同自己是大明人，这才是方某最大的目的啊！”