    “那个.....真的要这样子吗？”

    披着斗篷的几个壮实矮人，个个来历都不简单，最前面的是这一代青铜皇室的长子洛瑟.铜须，走在后面的便是这一代的皇储库德兰.铜须。

    两兄弟都是铜须家族出生的，而且是同一个母亲，关系亲密，所以即便二皇子后面占据了皇储之位，但两兄弟依旧关系亲密。

    据说在得知弟弟资质之后，大哥洛瑟果断选择了圣光之路，打算往青铜王殿圣光骑士团团长的道路前行，几乎没有任何犹豫就放弃了之前风暴战士的路线。

    不得不说铜须一族家规极好，历代以来很少出现过兄弟为权相残的事件。

    而跟在身后的还有两个皮肤黝黑，仿若青色铜铁铸造的一样，正是青铜一族另外一大战士家族：黑格家族！

    其中说话的便是四人中唯一的女性，辉月披风下穿戴着圣光者的神职祭祀礼袍，显然是一个圣光祭司.....

    圣光教派是青铜一族唯一信仰的教派，也是宇宙联邦诸多神性教派中规模比较大的一个，而青铜学院里的圣光大殿，被誉为东星域最大的圣光教堂分部，地位仅此与西星域的圣光学院里的主教堂。

    “瞧你那耸的样子......”另外一个黑格家族的武器战士回头看着那女子，嘿嘿笑道：“平时不是挺厉害的吗？跟我动手的时候不见你这么犹豫？”

    “闭嘴！”女子狠狠的瞪了一眼自己弟弟：“教训你需要犹豫什么？这里能一样吗？”

    说着看向了洛瑟，语气瞬间变得温柔：“洛瑟大哥，这里是长辈们给那位大人专门准备的寝殿，咱们这样做万一得罪了那位大人......”

    “这个......”走在最前面的洛瑟面容刚毅，五官和库德兰有七分像，可看起来更加稳重厚实，事实上性格也是，在晚辈中，他是最得长辈认可的，基本下一代圣光军团长的位置已经给他预留了.....

    而在青铜一族的九大军团中，圣光军团又称皇家护卫军，资历和排名都是第一！

    洛瑟回头看了看自己那个弟弟，有些无奈道：“库德兰，贝瑞说得不错，那位大人地位特殊，哪怕是守护神大人，也是开罪不起的，我们这样万一给长辈惹祸了，恐怕不好交代......”

    “老大你这么也这么怂？”库德兰不耐烦的摆手道：“怕什么？来头再大也得讲规矩，我们晚辈之间的事，只要不过火，哪有长辈强出头的道理？”

    “可你为什么一定要去惹那家伙？”叫贝瑞的女子很不满的看向库德兰：“人家是客人，才第一才来咱们这，就因为大庭广众下睡着了你就要找人家麻烦？”

    “你懂个屁！”库德兰白了对方一眼：“你没看到长辈们一副看到很了不得东西的样子？我去见识一下又怎么了？传说五色龙族的纯血后代，这次错过了以后还不一定有机会遇到呢.....”

    “切......哪里可能是纯血的嘛.....”贝瑞撇嘴道：“宇宙意志不可违背，如果能有纯血的远古后代，哪里还有我们五大皇族的事？多半也就接近纯血而已......”

    “接近也不错了......”库德兰咧嘴笑道：“起码有点乐子不是？长辈那副样子，不说纯血，起码也是接近了的，一个接近远古五色龙裔的后代，你们不好奇.....这家伙是什么水平吗？”

    “额.......”

    说实话，库德兰引诱人的话并不高明，可却很有效，青铜一族的矮人都是好战份子，一向是受不得激的，哪怕稳重如洛瑟这样的长子，内心深处多少也有些意动.....

    “适可而止......”犹豫了几秒后，洛瑟低声警告道：“不可过火，如果不小心伤到对方，要第一时间停手并道歉，听到没？”

    “晓得、晓得！！”得到同意后，库德兰顿时兴奋的舔了舔舌头！

    洛瑟叹了口气跟在后面，望了望寝殿位置，眼中也闪过一丝期待。

    传闻中，最原始的五色龙族成年就有龙级的实力，几乎靠天赋就能硬生生成长到星级的水平，是宇宙中天赋最好的一批远古生物之一，传闻泰坦皇族崛起后，都以能击败同龄五色龙族为荣，青铜一族都自认自己有一半上古泰坦的血脉，对于曾经祖先热衷的荣耀，显然都是极有兴趣的。

    库德兰被誉为近代最强的皇储，得到了初代青铜皇的神器：风暴之锤的认可，被认为继承了上古雷霆泰坦的血脉，无论是守护神大人还是诸多皇族长辈，对他都抱有极大期待，希望他能突破诅咒，成为真正意义上的青铜皇！

    被誉为上古雷霆泰坦的后裔，遇到了这接近纯血的五色龙族，难免会激起战斗欲望，库德兰其实也很想知道，自己等人和真正的上古泰坦后裔比，到底差了多少......

    几人就这样，利用顶级炼金器：辉月系披风，穿梭结界，从后方位置直接饶了进去。

    熟悉地形的他们很快就找到了那小家伙暂住的地方。

    希尔瓦娜斯吩咐了说小家伙在休眠时很讨厌陌生气息靠近，所以护卫都离得很远，这让潜入的库德兰一伙极为顺利！

    如果是贴身护卫，他们几个就不得不另想办法了......

    寝殿很大，可几个人刚一进来就听到了那比较夸张的打呼声......

    “真难听......”贝瑞率先撇了撇嘴：“果然是未开化的野兽，声音就和那些野兽没什么区别？”

    “是野兽就好！”库德兰兴奋的摩拳擦掌：“只希望她打架的能力也能符合野兽的标准，要是只家猫就没意思了.....”

    “那可说不准.....”另外一个黑格家族的男子笑道：“你看今天那家伙被那位大人那般宠着的样子，你最好不要抱太大期待，说不定就是被当家猫养着的......”

    “切......如果是那样就当白跑一趟呗......”库德兰撇了撇嘴，不过内心深处却有一丝担忧的，毕竟白天时，那走几步就睡着的疲懒模样，说不定还真就是被惯着长大的。

    如果光是血统纯粹却没什么战斗力，那就真没意思了......

    “嘘......”走最前面的洛瑟突然低声嘘道：“打呼声没了......”

    贝瑞一愣，随即也瞬间察觉，那难听的呼噜声不知什么时候一下就没了，整个寝殿一下变得无比安静.....

    不知为什么，一股莫名的不安感涌上心头......

    贝瑞摇了摇头，吸了口气，为了掩饰自己内心莫名的慌张，笑道：“没了就没了呗，紧张什么？”

    “不......”洛瑟低声道：“不光打呼声没了，正常呼吸声也没了......她知道我们来了！”

