    “安明璐平时是一个性格刻板的人，所以人缘很一般。但是，在卢影的记忆里面……”

    走出咖啡厅的戴临和高阖颜，渐渐来到了校园后门的位置。

    “记忆里面有些什么？”高阖颜追问道。

    “安明璐给大家的印象，是一个性格比较刻板，但是能力和容貌都很出众的女生。”说时候，这和戴临记忆中她和戴维的聊天记录完全不一样, “所以我想，大概率是戴维先主动追的她，而她则要求戴维在学校不能主动接触她吧。他们两个人的交集，应该都是在校外。”

    “卢影特别怨恨安明璐的原因，是这样的。她的母亲是一个信徒，所以临死前, 给了卢影一个十字架。学校禁止携带挂件, 所以卢影是偷偷将它戴着来到学校的。但是，有一次, 被安明璐看到了。”

    十字架？

    高阖颜想到了什么。

    “难道说？”

    “记忆里，那时候，安明璐完全就好像是变了一个人。平时，性格都是那么刻板，不苟言笑的她，却恍如变成了另外一个人。她露出了极端憎恶的表情，然后，她冲上来，扯掉了那十字架，直接丢到了窗外去！”

    高阖颜听到这里，心头一惊。

    虽然对恶魔科的一切信息都一无所知，但是，十字架……很难不让人有所联想。众所周知，444号医院的标志，就是一个黑色十字, 和传统的红十字截然相反。

    红十字本身，本身也就是源于西方。

    666……恶魔的标志……对十字架的憎恶……

    “更诡异的是，事后卢影因为安明璐丢弃自己母亲的遗物，而向她发难，后者却完全没有丢弃十字架的这段记忆。在卢影的视角，自然是认为安明璐睁眼说瞎话，但我想，或许安明璐没有撒谎。”

    最后就是……

    葛琳，那个唯一将安明璐当做朋友的人。

    “即使在她的记忆里面，戴维也只是一个高年级，打篮球比较好的学长，完全没有他和安明璐有什么交集。安明璐这个人，极为遵守规则，甚至到了极端刻板的地步，不仅从来没有违反校规，从未迟到早退，而且有人违反校规也会毫不犹豫地举报。也正因为如此，自然也会得罪一些人，只不过远没有到因此杀人的地步。当然，大家或多或少对警方有所隐瞒，估计是害怕被警方怀疑, 引来麻烦。”

    “所以……她肯定不能让人抓住她早恋的把柄。要谈恋爱，也不能在校内, 必须要在校外。”

    “我大致猜测，她可能是对戴维说，必须要到高考结束才能公开谈恋爱，所以校内不能有交集。可是，那天晚上，她却说感觉家里多出了人来，极端恐惧到发微信催促戴维过去陪她，内容还那么引人浮想联翩，可见她当时有多慌乱。”

    不用多说，这绝对不会是巧合。

    左眼并未从那几个女生的身上，发现有被诅咒的迹象。

    二人此时都陷入了沉默。

    随着时间推移，很可能还会有更多被诅咒的人出现。

    “和恶魔有关的诅咒，大多都高度危险。”高阖颜提醒戴临：“我姐姐，就是个很好的例子。我个人的建议是，先不要继续查下去了。我并不害怕，我担心的是你出事。”

    戴临其实很想告诉她，自己就算现在什么也不做，半年后依旧会面临死劫。

    既然如此，还不如去搏一搏。

    越危险的诅咒，或许也就越能让他更快掌控这双恶魔之眼，封印右眼内的魔鬼。

    更何况，这次还有他的弟弟要去救。

    “其实我有点遗憾……一般来说，魔鬼应该是畏惧十字架吧，但似乎更多是憎恶。”

    如果是畏惧，戴一个十字架，或许就能占据主动。

    “我纠正你一下，魔鬼并不会憎恶十字架。虽然我们没有学习过恶魔科的诊疗知识，但从临床经验可以确定这一点。魔鬼是受到恶魔诅咒的恶灵，而且因为魔鬼对患者和医生诅咒的预后差异很大，我们很难判断魔鬼对比厉鬼，凶灵来说哪一个更可怕。”

    对于患者来说，被厉鬼诅咒和被凶灵诅咒，在没有医生介入治疗的情况下，结局都是一样的。只有有了医生和恶灵诅咒较量的过程对比，才能区分出鬼的等级强弱。

    “去找葛琳。”戴临最后做出了这一决定：“仅仅读取记忆，还不够。去她家里，也许能找到更多的线索。”

    高阖颜叹了口气。

    她早就料到戴临会坚持。

    “我年底会去考副主任医师。考出来以后，我想我就可以更多帮到你了。”

    “明年去考？”

    “444号医院的医生职称考核是不看年资的，能通过考试就可以晋升。”

    “我想……不会是笔试吧？”

    “当然不是。”高阖颜拿出手机，打开一个网页给戴临看：“看到这些网上著名鬼屋排名了吧？当然其中有一些是假的，但是有一些是真的。考试的时候，就得去这里面，不在中途瞬移回归医院，就算通过。”

    “墨西哥娃娃岛……日本青木原树海……马来西亚云顶天宫酒店……中国封……不是，那你考试是在哪里？”

    “考题预先是不知道的。通过考试的过程，还可以获得新的咒物。”

    ……

    戴临和高阖颜坐地铁，前去葛琳的家。

    既然读取了她的记忆，那么她家的地址自然可以轻松掌握。

    人的感情，是没办法靠读取记忆获取的。

    而女性往往有着比男性更强的直觉。

    “她和安明璐的关系看起来还不错的样子。”戴临对这一行总体还是比较乐观的：“应该可以得到一些线索。就是不知道，她本人是否有遭受到诅咒。”

    至于见到她之后怎么说，戴临已经考虑好了一套说辞。

    而此时，高阖颜正在用手机上网搜索“魏诗伶”这个名字。

    这是十三年前，第三名死者的名字。

    她一度尝试将魏诗伶和印无缺放在一起搜索，但是二人除了都在永新大剧院演出过外，并没有太大交集。

    或许只是纯粹的巧合。想到这里，让高阖颜稍稍安心。虽然没有领证，但印无缺对她来说早就已经是姐夫，是她的家人。

    地铁到站，戴临和高阖颜下车。在葛琳的记忆指引下，他轻车熟路地带领高阖颜前往葛琳家所在的小区。

    她家是一个老式小区，地点位于城郊结合部，周围地段多少有几分偏僻。所以，距离地铁站大概还有一公里多的路。

    忽然，戴临抬起头，发现天空变得有几分阴沉起来。

    看样子，随时都有下雨的可能。

    二人都下意识加快了步伐。

    但倾盆大雨……竟然说下就下！

    二人只能跑到一家面馆内躲雨。

    “吃什么啊？“

    老板娘拿着菜单过来，而戴临刚想说他们只是进来躲雨的，忽然他仔细打量起老板娘，和眼前这家店来。

    他总觉得好像这里有几分熟悉。

    但他肯定没来过这。

    这似乎……是葛琳记忆中的，只是，这记忆有几分模糊。

    如果只是这样也就罢了，也许葛琳很久以前来过这，但是戴临看着这里，心头总觉得有一丝丝诡异的感觉。

    似乎在这里的记忆，带给了葛琳一些很不愉快的体验。

    于是，戴临立即说：“老板娘，来一份拉面。”

    高阖颜微微有点惊讶：“你不是吃过晚饭了么？”

    “反正我也不打算减肥，能吃就吃呗。”

    高阖颜意识到戴临似乎有什么目的，于是说道：“两份吧，我那份多加点香菜。”

    “好咧！”

    店面很小，也没几个伙计。所以等拉面做完，也是老板娘亲自送上来的。

    老板娘送来面条的时候，戴临立即问道：“老板娘，你认识这两个人吧？”

    戴临拿起手机，屏幕上，是两个女生！

    左边是葛琳，右边则是安明璐！

    他通过葛琳的记忆，登陆了葛琳的QQ号，在她的相册空间找到了这照片。

    “嗯，记得，左边这个女生……她昨天晚上，来这里吃过饭。”

    听到这里，戴临顿时一怔。

    因为……在他所吸收的记忆里面，葛琳昨天晚上，根本没离开过家！

    “你记得是几点吗？”

    “八点左右吧，应该。”

    那个时间段……

    正是戴维去安明璐家之前不久！

