    猴哥摇了摇头，道：“我还不能死，所以这个要求我没办法答应你，不过从今以后我这条命就是你的了，等我安顿好了妖族，自然会赴死。”

    杨戬双眼如钩，死死盯着他。

    杨婵没想到事情会闹得这个地步，毕竟杨戬也没跟她说。

    她昨天见杨戬的态度，还以为杨戬不会生气的。

    没想到反应这么大。

    她一时之间也慌了神。

    “哥，这件事是我的选择，昨晚也是我……”

    她想要解释，但不等她说完，孙悟空上前一步，冷声道：“你不用说了，做了就是做了，俺老孙还不至于连这一点都不敢承认。”

    “师兄，我……”

    “好，孙悟空你还算是个男人。”

    不等她说完，杨戬也开口打断她的话，两个她生命中最重要的男人这一刻似乎特别的默契。

    猪八戒小声问道：“这来真的？”

    林放点头：“当然是来真的。”

    猪八戒不解问道：“那你不是把猴哥往死里坑吗？”

    林放解释道：“我可没坑他，而且来真的不代表真要命啊，杨戬这么做只是给猴哥一个警告，让他以后对杨婵好点，要不然小心娘家人打他。”

    猪八戒：“就这？不像啊。”

    葬爱：“要是孙悟空接下来说他不娶杨婵，那就真要命了。”

    他的想法和林放一样，但看的更远。

    杨戬这么做属于是半真半假，孙悟空要是娶杨婵，那就是警告，孙悟空要是不娶杨婵，那他今天就和孙悟空不死不休。

    林放：“猴哥会答应的。”

    猪八戒：“为啥？”

    林放：“猴哥重感情，是一个什么都放不下的人。”

    他当猴王的时候放不下猴子猴孙，做齐天大圣放不下整个花果山，为妖帝放不下妖族，地位对他来说意味着责任。

    所以整个西游，他才会被耍的团团转。

    沙悟净将这句话记在了心中。

    此时天空之中，杨戬冷声道：“我要你的命有什么用？事情已经这样了，你总是要给我个交代的。”

    他把问题又抛给孙悟空了。

    如果孙悟空识趣的话，那自然知道该怎么说。

    孙悟空愣了一下，看向了杨婵道：“我娶她。”

    杨戬笑了。

    “好，这可是你说的。”

    “我也不会让你立刻娶我妹妹，但你要发誓等此间事了，你必须娶她。”

    孙悟空点头，真的就乖乖发了誓。

    杨婵沉默了下去。

    以孙悟空的智力，不可能猜不出事情的真相。

    但他还是乖乖照做了，因为杨婵和他确实发生了关系，就只有这么简单。

    四位妖神此时也听明白了事情的原委。

    他们的表情有点怪！！

    但这件事情是一件好事，他们能和杨戬结亲家，那以后肯定是有好处的。

    杨戬也干脆，在孙悟空发完誓后，便收了三尖两刃刀，转身又回去了，这场戏也就到了落幕的时候。

    杨婵还想说什么。

    但孙悟空先开口道：“你好好休息一下，应该挺累的。”

    林放：“咳咳！！”

    葬爱：“咳咳！！”

    四位妖神：“咳咳！！”

    他们集体呛住了，您第一句话就这个？

    颇有种直男的柔情啊！！

    杨婵：“那……我，我还是先回去吧。”

    她的脸刷一下就红了。

    累？

    确实累啊！！

    等杨婵走了之后，林放凑上前好奇问道：“昨晚上体力消耗的大不大？”

    四位妖神此时可都竖起了耳朵。

    孙悟空白了他一眼，然后提起了金箍棒。

    “接下来咱俩谈谈，林放兄弟。”

    林放一溜烟跑葬爱身后去了：“我什么都没干，灌你酒的又不是我，让杨婵姐姐送你离开的也不是我，我都没跟杨戬商量，我俩这叫默契。”

    孙悟空看着他，倒是没真的打他。

    “下不为例。”

    “好的。”

    林放如蒙大赦啊。

    鬼车此时才上前，笑道：“恭喜妖帝大喜啊。”

    猴哥摆了摆手，道：“这话你等到俺老孙真大喜的时候再说吧。”

    他现在可还有正事。

    葬爱也揶揄道：“我放你两天假？”

    猴哥：“师傅，您就饶了俺老孙吧，这女人俺老孙是当真应付不来，若非如此也不会这么多年都……”

    林放：“不会可以学嘛。”

    猴哥将金箍棒又抽了出来，砸在地上。

    林放看到后缩了缩脖子，然后又躲在葬爱身后去了。

    葬爱笑了笑没说话。

    “那你忙，我去找杨戬唠唠嗑。”

    “咱们在这里一时半会也走不掉，这两天我就不找你了，你老实呆着就行。”

    “对了，你们四个跟我走。”

    他指了指四位妖神。

    四位妖神：“……”

    这小子说话是真的口气大！！

    但是葬爱有口气大的资本，毕竟他是人皇。

    猴哥摆了摆手：“你们跟他走吧，我师傅不会坑咱们的。”

    四位妖神走了。

    林放也走了。

    不走，有可能被削头皮。

    等再次找到杨戬，他已经煮好了茶，就等着葬爱过来。

    葬爱也不废话，坐下后直接说到：“我有兵，你有人和地，再加上妖族的草木精怪，短时间里催生出大量的粮食是可行的。”

    “声望我不要，你和四位妖神商量怎么分。”

    “但我只有一个要求，不能为了信仰，故意扣押粮食。”

    杨戬眉头一挑：“道长觉得我杨某是那种会为了信仰，不顾天下人死活的人吗？”

    葬爱：“我只是提个醒。”

    杨戬：“那你真的是小看我杨某了。”

    葬爱不说话了。

    他真的不想天庭的事情在重演。

    当时玉帝为了能在除魔行动中占据主导地位，并没有第一时间出兵，而是等商量好以后，在开始分派人手出去。

    可那时死了多少人？

    要不是李靖的表现还算是可圈可点，葬爱非要秋后算账不可！！

    杨戬：“我可以给道长一个承诺，若我杨戬在这件事情上有一点点的私心，那我杨戬便永坠黄泉地狱不得超生。”

    葬爱：“那就好。”

    “那接下来就是你们谈的了。”

    他看向四位妖神。

    四位妖神你看我，我看你，眼神一阵交流。

    最后鬼车开口道：“既然二郎真君都这么说了，那我们再说什么就显得市侩了，这件事情我们全力支持二郎真君。”

