    拍卖会终于结束，甄逸带此次竞拍到奇物的贵客到后院交易，同时安排仆人给所有人将已备好的酒食端上。

    又给那些无座之人准备另外一间空房，同样将备好酒食的案桌端上。

    期间，在洛阳任议郎的曹操找到甄逸，问那宝刀是否还有。

    那刀曹操确实想要，拍卖时也多次竞价，不过及至后来，眼看袁术已有动怒之象，曹操便识趣的退出了。

    见曹操来问，许多未拿到自己欲得之物的人也来问还有没有那些奇物。

    甄逸告诉他们，五日后，会送来一批奇物，届时会将其在甄家杂货铺以拍卖价的七成出售。

    此处的甄家杂货铺，所指的自然是甄家在洛阳开设的杂货铺。

    交易完成后，甄逸单独找到那白面无须郎君，送了其一包抽纸让其拿去用，那无须郎君咯咯笑着离开，甄逸才算放心。

    如今这拍卖会还未纳入汉律的赋税制度中，所以暂时不需交税。

    但保不准谁在皇帝耳边吹吹风，当今陛下灵光一闪就对这利润巨大的拍卖会动手了。

    而那白面郎君，甄逸已经猜到，其必是宫中某位大宦官派来凑热闹的，将其哄开心了，至少暂时不必担心太监找自己麻烦。

    另一边。

    刘氏庄园前，高升站在队伍最前方，计算着贼寇的距离，待贼寇距离六十步左右时，命令弓箭手射箭。

    刷刷刷！

    一轮箭矢射出，初次拿起弓箭的灾民自然未中几人，甚至有的箭矢只射出十几步距离，便缓缓落到了地上，还有些偏离到队伍的左前或右前方。

    不过还是有几人凑巧射到贼寇前方。

    那骑马的领头者，见对方不仅敢列阵迎击，竟还有弓箭，大惊之下急忙勒马让余众停止前进。

    观察一番，发现对方准头极差后，贼寇知对方并非正规军队，便又大笑着带人冲了上来。

    贼寇刚起步，第二轮箭矢再次射来。

    有了一次经验后，这次又多出一些箭矢命中贼寇。

    两轮弓箭射下来，贼寇共死亡十几人，而贼寇共五六百人，死的这十几人完全不影响战力。

    不过，待贼寇再往前奔袭十几步后，突然响起一阵密集的嗖嗖声，紧接着数百只弩箭便射在了最前方的贼寇身上。

    高升此前训练时，已了解过连弩的功用，射程约为五十步，三连发。

    而此前训练过的那三十人，如今对连弩的使用已熟悉无比，一轮射出去，几乎箭无虚发，全射在了前排贼寇身上。

    另外一百人初次使用，虽不熟悉，却也有三分之一的箭矢射中了贼寇。

    这一轮射击，直接放倒了四五十贼寇。

    贼寇头领再次大惊，但双方距离只剩四五十步，只要冲到近前，弓弩便发挥不了作用。

    于是贼寇头领自己降低速度，驱使手下之人奋力前冲。

    双方距离三十步时，第二轮弩箭射来，这一次对方前排又倒下五六十贼寇。

    看着前方倒下的同胞，贼寇们有些胆怯，不敢再往前冲，不过碍于首领淫威，在贼寇首领的大声催促下，他们不得不再次往前冲。

    高升则命令弓手弩手退后，长矛兵和刀剑兵依次向前，于大盾后准备迎击敌人。

    又令长矛兵将矛尖探出大盾少许，待敌人靠近，便以矛尖刺穿敌人。

    还是那句话，庄人毕竟没有经过训练，待所有人手忙脚乱的将矛尖探出大盾后，贼寇也已奔到近前。

    高升和夏侯兰等人站在队列中大盾防御的空缺处，见敌人已至身前，高升大吼道：“刺矛！”

    矛的长度远非刀剑可比，贼寇拿的基本都是刀剑，刚冲到近前欲朝那些举着大盾之人乱砍，便被盾后突然探出的长矛刺中。

    兵荒马乱，贼寇们冲过来后便欲乱砍，根本来不及注意那只探出一点矛尖的长矛，毫无准备之下，不少贼寇直接被一矛贯穿。

    他们无甲，只穿着褴褛的衣衫，没有任何防御力。

    不过也有几个眼见的贼寇，注意到那盾旁的矛尖，没有冲上前，而是停了下来，却被后面奔跑的同伴撞到，撞到之后又被踩踏至死。

    这轮攻击贼寇又少了五六十人，两军尚未近战，贼寇却已死近二百人。

    贼寇不由生出退意，此次劫掠的庄园，与他们此前劫掠的庄园完全不同，不仅敢主动出击，还拥有极强的实力。

    这种情况下，早些撤退去打劫其他庄园才是上策。

    但贼寇首领不这么想，他此前得到消息，这处庄园大举购粮，庄内屯了一万多石粮食，有如此财力购粮的庄园，庄上必然也有无数金银财宝。

    若能攻下来，那便是财粮双收。

    只是他也没想到这庄园如此难啃，他之前打劫的庄园不乏财力雄厚者，却从未遇到武备如此强劲的庄园。

    然而被财迷了心窍的贼寇首领却坚持认为只要短兵相接，便能发挥自己这边的优势，依旧命令手下之人强攻。

    高升这边，在长矛手将矛刺出后，便下令三百刀剑兵出击。

    盖因初次作战的长矛兵中，许多人将矛用力刺出后，却无法取回长矛。

    原因各异，或用力过猛拔不出来，或刺出之后那被刺之人倒向一旁，中间隔着大盾，也不方便出去捡回来。

    看到这种情况，高升便只能让刀剑兵出击了。

    而他自己，更是首当其冲，拔出配刀便冲了出去。

    夏侯兰几人紧随其后，随高升冲杀。

    几人都身着护住全身的鳞甲，且武力不俗，正豪情满志、雄心勃勃欲展现一番自我，一上来就杀了几人。

    刀剑兵跟在众人身后，一同冲向那些士气低迷，且无护甲的贼寇。

    这个时候，系统再接再厉的作用便展现出来了。

    刘安这边有许多人都是初次经历战事，但却一个个悍不畏死，士气高昂，拿着武器杀起人也是毫不手软。

    高升在杀了附近几名贼寇后，便找上了那骑在马上的贼寇头领，夏侯兰也跟了上来。

    那贼寇首领见那着全甲勇士连杀几人后，朝自己这边而来，也策马迎了上去。

    既然能做到贼寇首领，他武力自然不俗，且骑在马上，比之步战的对方有很大优势。

    两人很快相交，贼寇首领借着马的冲力，挥着手中大刀砍向高升，高升也举刀迎击对方。

    锵——两刀相接，高升却是生生顶住了贼寇首领借助马势的一击。

    那贼寇首领一刀被高升挡住，马的速度稍微降了一些，他本欲绕一圈回来再与高升对战，却不想，高升在挡住那一刀后还有余力，顺势砍向从自己身边掠过的马匹后腿。

    紧接着，贼寇首领便从失去平衡的马上掉落下来，栽落一边。

    待他爬起身时，高升已飞奔过来，一刀将其头颅斩下。

    周围贼寇见首领阵亡，只有数十人朝高升冲来欲为首领报仇，其余众人转头就跑。

    正与庄人交战的贼寇，早有退意，见后方同伴逃跑，也纷纷脱战逃命。

