    落天痕难掩激动，他尽力平缓气息，看向江佩黎:“你是怎么祛除的邪气，而且气息如此神圣，距离成神，也不远了吧。”

    江佩黎看着落天痕，神情静默。

    其实她也不知道如何祛除的邪气，上次她被心魔侵袭，陷入了昏迷中，等再次醒来时，发现心魔和身上的邪气一并消失不见了，跟着消失不见的，还有雷神的力量。

    想到雷神，江佩黎眼皮一跳，她意识到，邪气的消失跟雷神有关。

    落笑天知道江佩黎不知道这些事情，就连他也不清楚到底什么情况，那天他发动全力抱紧江佩黎，巨大的能力消耗让他体力不支，抱着江佩黎昏昏沉沉的，等他回过神来，发现江佩黎已经醒来，不但心魔祛除，邪力也消失不见。

    看着江佩黎有些尴尬，落笑天急忙插嘴:“爸，这个事情等以后我跟你慢慢说，你光知道看你儿媳妇，也不看看你儿子什么水平!”

    “虽然你变成了强者，但是她可是神力，我们是怎么也比不过的。”落天痕看都不看落笑天一样，好像落笑天不是他儿子一样。

    “那可不一定哦~”落笑天习惯了落天痕对他这个态度，他知道落天痕是爱他的，便打算让他爸看看他的实力。

    “你看你，光看着儿媳妇了，”娟儿笑着嗔怪一句，“咱儿子现在的实力，可是非同一般。”

    落笑天的母亲娟儿，是当初落天痕追杀通缉犯的时候，偶然救下的，日久相处产生了别样的情愫，为了给娟儿定心，落天痕很快就迎娶了她。

    至于她的身份，落天痕叶只是知道一知半点，只知道她实力很强，还有窥探别人实力的能力，也有这个原因，才带领宗门成为强宗。

    娟儿的话引起落天痕的注意，她探查实力的本领落天痕再清楚不过，她说落笑天厉害，那必然是厉害。

    落天痕的目光随即投向落笑天:“你的实力，比神还厉害?”

    “那肯定是打不过那些神的，”落笑天毫不留情的扑灭落天痕的幻想，“不过，也是有成神的机会的，而且，我的力量，让我有了另一种形态，我可以化形。”

    化形?

    落天痕这下激动了，化形可是极致强者的存在，竟然会发生在他儿子身上，说话的声音都有些颤抖起来:“你会化形，让我看看你变化后的模样吧!”

    落笑天略一点头，伸手一挥，即刻他便被一股气息笼罩，待气息消散，他便变了个模样。

    江佩黎对此也吃惊，她还是第一次看落笑天这种模样。

    俊逸的脸上带着威风霸气，黑袍加深，就是那一头利索的短发变成的长发，让落笑天有些感觉不自在。

    黑色?!

    落天痕从惊喜变成惊讶，纯黑色的袍子，证明落笑天带有的，可是邪气!

    “你怎么会沾染邪气!”落天痕惊讶的看着面前的儿子，内心陷入无限的纠结。

    “没事。”娟儿倒是表现的很淡定，她宽慰落天痕，道，“这股力量是可以控制的，只要落笑天学会操控它，是邪是正，全屏他的想法。”

    “只是，”娟儿意味深长的看着落笑天，“这股力量，你要好好运用啊。”

    “这到底是什么力量?”落天痕满腹狐疑。

    “这力量可是特别稀有的存在呢，故意能运用的，只有你一个人吧?没死掉就是撞大运了，没想到你能活下来。”娟儿满意的看着落笑天，“而且还能运用它，没有成为它的傀儡。”

    说着，娟儿低头敛眉，脸上闪耀着异样的情愫，好似有什么心事一般。

    “妈?”落笑天唤回母亲的心绪，“你怎么了?而且……你怎么对这股力量这么清楚。”

    “没事，”娟儿拉回思绪，扯出一抹笑意，“想起了一些往事罢了，你只要记住，要好好运用这股力量，千万不要走火入魔，听见了吗?”

    “好的，妈，你就放心吧~”落笑天抱了抱绢儿，然后摸着他的头发，说道，“话说这长头发真不舒服，改天我去把头发剪了。”

    “别去剪!”江佩黎阻止道，“你这样挺好看的，我喜欢长头发?”

    她不由自主的抚上落笑天的长发，眸中染上些许的忧伤，神情落寞。

    她记得，她的师傅，当初也是这样漂逸的长发，他待人温和，善意的教会她很多事情，可是……他还是被她给杀害了。

    “灵云，你怎么了?”落笑天狐疑的看着江佩黎，捕捉到她眼底的落寞，瞬间有些心疼起来，“你……没事吧?你喜欢长发，那我就为你留着。”

    江佩黎不说话，只是呆愣的抚摸着落笑天的头发，一直回不过神来。

    “灵云?”落笑天把手放在江佩黎眼前挥挥，“你怎么了?”

    “啊?”江佩黎这次回过神来，看着周围的人都担忧的看着她，立即反应过来，急忙说:“我没事。”

    犹豫片刻，江佩黎看着落笑天，语气坚定道:“如果你喜欢短发，那就不用留着长发。”

    “没事，你短发最好看了，”江佩黎回过神来，还有些许的恍惚，她抬眸看着面前的落笑天，笑笑，“你是专属我的落笑天。”

    师傅已经没有了，她不能让落笑天当成师傅的替代品，因为，他很爱她。

    “宗主，我已经把所有人都集合起来了。”说话间，禀报的那个人来到落天痕身旁，拱手说道。

    “好好好，”落天痕应声，“笑天，带着你媳妇趁我去吧。”

    百影宗的院落里，簇拥着很多人，他们正疑惑的在院落里站着，猜测宗主想要干什么。

    “大家都到齐了吧?”落天痕在屋里走出来，扫视了一下院落中的人，话语充满威严。

    “好了，你过来吧。”落天痕招招手，示意江佩黎来身边。

    看着江佩黎，众人瞬间沸腾起来。

    “这不是一直通缉的那个通缉犯吗?”

    “是啊，她怎么会在宗主身边，而且宗主还没有抓她的意思?”

    “宗主这是要干什么?”

    “咳咳……”落天痕清了清嗓子，示意众人安静，然后郑重的宣布，“我要告诉大家一件事情，我打算撤销江佩黎的通缉令，她现在已经改邪归正了，邪气已经荡然无存，所以现在告知大家一下，今日要撤销通缉令。”

    瞬间，场下又炸开了锅。

    “撤销邪修的通缉令?这是什么情况?”

    “她可是杀了一百多人的存在，宗主这是怎么了?”

    “我来给大家解释一下，”落天痕及时说道，“虽然她杀过人，但是主动杀的人，都是通缉令上的恶人，通缉令说的那些人，本来就是恶的存在，而且现在，她已经有了神识，有成神的可能，所以，撤销通缉令，大家没有意见吧?”

    江佩黎顺势释放出自己的气息，神性的气息在场内畅然释放，大家都感受到了至纯的神气。

    “这是真的神识啊!我同意撤销!”

    “我也同意!”

    瞬间，大家都表达了赞同的声音，不光是因为江佩黎的力量，更多的，是他们对宗主的信任。

    多年来，没有宗主，就没有他们的今天。

    见此，落笑天和江佩黎瞬间笑起来，落天痕和娟儿也相视一笑，满意的看着欢呼雀跃的众人，感到万分开心。

    “我不同意!”忽而，有一个反对的声音传来，显得格外刺目。

    众人的目光被这个声音吸引，只见一道利落的身影，身姿挺拔，嘴角挂着一抹意味深长的笑。

    说话的人，是落笑天的弟弟，落子恒，向来因为宗主对事情，俩人闹矛盾。

    “江女士，可是哥哥带来的?”落子恒带着邪魅的笑意，虎视眈眈的看着落笑天。

    “你想干什么?”落笑天立即警惕起来。

    当年落子恒可是用尽很多下三滥的手段，想尽办法抢落笑天的宗主的位置，奈何实力比落笑天弱很多，只能就此罢休。

    至于落笑天为什么实力比他强，因为他那变态的异世界武器过于强大，比试之下，落天恒有毙命的风险。

    “我不想干什么，”落天恒笑的更加放肆，“哥哥，你体内，应该沾染了邪气吧?邪恶势力的人，怎么能当宗主呢?这不是坏了我宗门的名声!”

    落笑天大惊，落天恒是怎么知道的他的情况!明明他的力量，连江佩黎都看不明白。

    “吃惊吗?”落天恒眼皮微挑，“你以为你入了邪道这个事情可以瞒得住我们吗?现在的你，根本不配回来!”

    听此，众人吃惊的望向落笑天，他竟然入了邪道?

    “而且，你还伙同妖怪，同流合污!”落天恒严肃的看着落笑天，“你带来点那些妖物，现在已经被我抓住两个了，过后会处置她!”

    什么?众人这下更加惊讶。

    落笑天竟然跟妖在一起!

    瞬间，大家开始七嘴八舌起来。

    “你抓了她们?你把她们怎么样了!”落笑天走到落天恒的面前，狠狠的抓住他的衣领，气愤道，“我劝你赶紧把她们放了!”

    “放?你觉得可能吗?我们百影宗向来以正义为主，而你却跟那些妖在一起，就连你也沾染了妖气，真是不知廉耻!”落天恒狠狠的忒了一口唾沫，“真是恶心。”

    “你!”落笑天气的说不出话来，狠的咬紧牙关。

