    轩辕覆终于停止把玩云音音手指的动作，朝着白衣和品玉二人，幽幽说道：“盯着点吧，说不出她能帮我们暂时破了眼下这僵持的局。”

    品玉惊叹，“四哥觉得她是南宫御的人？”

    “不可能吧！”云音音第一个表示怀疑是，“当初在大云她们那么针对我，不就是为了嫁给太子吗？虽说现在她只是侧妃，但她就算不服气，要杀也该杀我啊。”

    “杀太子？那不是卸了头自己的登天梯吗？”

    而且按着自己对云聘婷的认识，她不是个愿意赌的女人，就算南宫御有本事，但他的胜算比起太子，小的可怜。

    轩辕覆笑着捏了捏云音音手心，毫不避讳的夸赞。

    “我的音音真聪明，吃两口就能看穿云聘婷的计划。”

    “是，九公主的确聪慧。”

    “要不说是天子一眼定下的太子妃呢。”

    瞧着品玉和白衣在这憋着笑，故意一唱一和的夸着自己，云音音恨不得一头扎进地洞里。

    “这个……我，只是凑巧，凑巧……”云音音低着头，一边赔笑一边暗自用力，毫不客气的朝着轩辕覆的手背就拧了过去。

    拿我当三岁孩子呢？再说了，要夸不能背地里夸？摆明了故意拿我逗乐。

    悄悄斜眼，却见被拧的男人笑的一脸开怀，云音音忍不住抽了抽嘴角。

    皇叔这是，傻了吗？

    收回手，云音音忍不住小声抗议，“你别以为我不知道，你夸我是因为后面要打击我。”

    轩辕覆笑着揉了揉云音音的脑袋，无奈又宠溺的笑着，“你想多了，你的推测都不错，所以才需要让人盯着点，这样才知道她到底想干什么。”

    “真的？你真的觉得我说的对？”

    “真的。”

    这下，云音音得意了，满脸都是：看吧，我还是能帮你的吧！

    轩辕覆被她这小嘚瑟样子，逗得满心满脸都是克制不住的笑意，看向她的眼睛，亮的出奇。

    品玉和白衣坐在一旁，啥都没吃，偏偏打了个饱嗝。

    无奈对视一眼，两人纷纷找了个借口溜了。

    “皇叔，他们都走了，我是不是，有点碍事了？”云音音回头，看着不知何时空掉的位置，有些不好意思的吐了吐舌头。

    轩辕覆将手中的小手举高至唇边，轻轻印下一吻。

    剑眉轻抬，看向小姑娘的眼神温柔又勾人，“碍事？不，碍事的是他们。”

    “他们碍你什么事了？”云音音忍着心口传出的酥麻感，小声问着。

    薄唇轻勾，“碍着我和音音培养感情了，算不算？”

    长臂悄悄环上小姑娘的细腰，轻轻一抱，人便怀中坐。

    “啊！”

    惊呼一声，云音音慌忙抱上他的脖颈，当对上他含笑的眸子，不由微嗔，“我现在终于知道为什么当太子的不是你了。”

    轩辕覆挑眉，“你怎么知道，当太子的不是我？”

    “因为你……色字当头！”之前被轩辕覆把玩的纤纤玉指，此刻，直戳他眉心位置，云音音俏皮的打趣道：“真要让你当太子，将来，你怕不是第二个商纣王。”

    色字当头？轩辕覆瞧了瞧怀里的小姑娘，这个，倒是的确沾了点。

    不过，他却更好奇，那个没听过的男人。

    “商纣王是谁？”

    轩辕覆伸手包住那只大胆的手指，轻扯下包入掌心，深邃的眸中充斥着难掩的冷欲之气。

    像极了一只待开荤的猛兽。

    眼珠子一转，才想起来这地方和自己学的历史不通。

    “商纣王是话本子里的君王，他贪恋宠妃妲己美貌，每日只顾寻欢作乐，不上朝，更不管事，再后来，好好的一个国，就被他给败了。”

    听了这话，轩辕覆不禁好奇，小姑娘到底藏了多少自己不知道的话本子。

    不过，这个故事，倒是新奇。

    见小姑娘满脸戏谑，轩辕覆指腹挑起她的下巴，打趣回击道，“那，音音是将自己比作妲己了？这可不行。”

    “为什么不行？”云音音突然委屈，“你想撂挑子不管我了？”

    听着这话，轩辕覆哭笑不得，眼看小姑娘马上就要掉金豆子，干嘛柔声哄道：“傻姑娘，妲己是妃，是妾，可你嫁我，那定然是妻，换作戏文里，就得是后。”

    咬唇，云音音感觉自己的心从没像此刻这般疯狂跳动过。

    以前，总觉得言情剧里那些说情话的男主腻又油，可真到了自己这才明白，泡在这种油里，腻死都愿意啊。

    高富帅有什么好？高富帅会撩会宠，才是王道！

    “怎么不说话？”看着发呆的小姑娘，轩辕覆暗想，难道是我表现太过大胆，吓着她了。

    就在他小心翼翼的准备将人松开的时候，云音音突然猛地一下就亲了上去。

    啵的一声，给某个大胆的男人都亲懵了。

    “皇叔，我们什么时候可以走。”云音音睁着大大的杏眼，巴巴的等着他的回答。

    这样的男人，真是迫不及待要给他生小娃娃。

    “怎么了？”轩辕覆没想到云音音会这么问，沉思了下后答道：“如果不出意外，应该很快。”

    只要彻底废了南宫御，让那个女人安心交出子母蛊的解药，到时候，音音便能彻底抽身了。

    听了这回答，云音音却不禁担忧了起来，“能赶在大婚之前吗？还有，我现在是太子妃的身份，真的可以无所顾忌的走吗？我走了，会不会连累大云？”

    “放心，我既然同意你当太子妃，自然早安排了让你顺利抽身的办法。”

    “真的！我就知道你不会不管不顾的让我被选为太子妃的。”

    云音音高兴的靠在轩辕覆宽厚的肩膀上，眼角嘴角都在克制不住的上扬，轩辕覆回应的将人抱紧。

    子母蛊的解药，一定要尽快拿到手。

    沉浸在幸福的云音音突然抬头，一脸担心的看着轩辕覆，“那你双生子的身份呢？也会没事吗？”

    轩辕覆眼神一暗，不过瞬间，又换上了轻松笑意。

    “没事，放心吧，我说带你走，就一定会带你走。”

    “好，我相信你。”

    云音音笑着将头再次靠在他的肩膀上。

    将人紧紧抱在怀中，在云音音看不到的地方，轩辕覆的眸光逐渐深沉、阴狠。

