    经过苏城其实，其他群员自然是很快反应过来。

    随后他们的目光就落在那些人的头像上，紧接着就发现了不少有用信息，比如华夏青年的头像，就是他刚刚的经历。

    平平无奇叶某人：“单从背景来看，似乎却是蕴含着不少的信息，末日之境，好强大的怪物。

    “是灵气复苏，还是怪物降临，亦或者是是生化危机？”

    他一连提出来诸多疑问。

    贤妻良母：“你真的确定那个怪物看起来很强大吗？”

    玄霄：“不过弹指可破。”

    平平无奇叶某人：“正所谓，不同世界，不同规则，说不定那怪物实际上非常强大呢!”

    玄霄：“虽然观测不出那个世界的底细，单那个怪物，看起来确实弱小——”

    没有再科普多久，他就继续潜水了。

    剩下的几个群员继续探讨着，不会轻易下什么论断。

    没有调查便没有发言权。

    没有正确的调查更没有发言权。

    他们虽是资深群员，却没有神圣那种上帝视角，没办法观测全部，对于聊天群另一边的群友身份，却不可过于武断才是。

    不过经过神圣认证的，倒是可以作为依据。

    例如洪某。

    未必是真名，至少也可以算得上一个象征，起码可以帮助交流了。

    在群聊恢复热闹时，两个新群员的目光也落到了群公告上。

    又一个地球。

    一个寸头青年，身材高大，杀气凛然，踩在金翅大雕之上，身上还沾染着血迹。

    时值末日。

    天下大乱，人类面临存亡危险，想要活下去，只有杀。

    杀掉敌人。

    自危机之中杀出一条血路。

    而这名青年便是其中的佼佼者，脚下的大雕乃是变异而来，强大异常，却被他徒手格杀。

    此举若是传进人类据点内，足够振奋人心。

    这是何等傲人的战绩。

    只是此刻他心里却没有再去想那头死亡的大雕，而是看着那莫名的屏幕，心里百般念头涌起。

    万幸。

    刚刚的大战将这片地区收割了一片，倒是不必担心安全问题。

    黑发寸头青年望着群里的文件，神色变化，口中喃喃自语：“诸天万界，神圣仙佛，竟然是真实存在的。

    “所谓神圣，原来只是不属于我们这个世界，而非不存在。

    “嘶！好大的手笔。”

    他倒吸一口冷气。

    纵使身为而今新人类的强者，纵横这片大地，此刻他依旧被震撼到了。

    那是怎样无双的伟力。

    不同的新群员，观看问题的视角并不一样。

    黑发青年生于现代世界，经历过信息大爆炸时代，接受能力惊人。

    故而他对于聊天群的接受能力很高。

    不同于另外一个群员还在那摸索群聊功能，他已经开始查看其他群员的身份了，融入的速度非常快。

    而今身处末日。

    前有病毒，后有怪兽，人类似乎到了危及存亡之际。

    这时候得到这等金手指，哪有心情观看群文件那些好东西，当然是先看看群里那些群友的实力如何，以及自己该如何获取帮助。

    一切为了人类！

    带着这个决心，他看了看那个被称之为聊天群唯一神圣的相关视频，随后第一个就看到了大秦世界的视频。

    接着，聊天群询问他是否开启身临其境模式。

    “开启。”

    “余额不足。”

    “......”

    沉默了片刻，黑发青年拿出来一点东西，旋即换取到了一点积分。

    至于他脚下的金翅大雕，聊天群也是收取的。

    只是暂时没必要。

    先跟其他群员再了解一下再说。

    很快。

    经过身临其境模式，大汗淋漓的黑发青年回过神来，倒吸一口冷气，算是彻底明白了那位神圣有多强大。

    大概只需要挥挥手，这个世界的末日就能被他解决了吧！

    接着他又看了看其他群友，发现都有类似表现，即便是最弱的，实力也——

    不对，那位华山掌门好像不怎么强。

    黑发青年眼尖地发现了岳不群的资料，虽是资深群员，但是受限于资质，展露出来的视频当中，实力貌似不高，就是技巧还不错。

    而他们所有的成长，或多或少，都跟那位神圣息息相关。

    努力拼搏，创造出精彩的传奇，随后博得神恩馈赠吗？

    黑发青年眸光微微收敛，心下不由得怅然。

    果真是神圣呢！

    人间界诸多悲欢离合，于神圣眼中，竟然不过只是一曲又一曲故事而已！

    或许会为之动容。

    但也仅此而已。

    【不论是什么理由，取悦神圣也好，只要能够拯救世界，付出代价又有何方呢】

    联想到神圣威能，黑发青年目光重新坚定起来，平复这有些激动的情绪。

    他开始收拾战场，同时一心二用，同群里的诸位打着招呼。

    华夏青年：“我原本也没什么名字，只是阴影之中的人。为交流方便，诸位换我洪某即可，抑或是其他名字，我都不是很介意的。

    “全球病毒爆发后，人类秩序崩灭，而今进入了艰难生存的时间点......”

    洪某将自己所知道的情况尽数说了出来，希望能够从群友那里得到一些比较可靠的建议。

    既然分属不同世界，就不用担心太多，何况群里还有神圣那种强者，担心也没什么用处。

    倒不如坦诚一些。

    而且通过群资料，对于那些群友，洪某也知道了一些基本信息，至少在群里，属于秩序善良测。

    这就够了。

    至于他们在各自世界内是甚么人，这对于洪某来说重要吗？

    并不重要。

    他只需要知道那些人在群内是什么样的就够了。

    尤其是那位神圣。

    倘若能够了解到如何获得神恩馈赠，那么解决自己世界的问题，想来应该是轻而易举的事情。

    要知道，自己世界内的全球变异，看情况似乎并没有超乎常理，因为这个世界本来就很特殊。

    而大秦世界原本只是平凡世界。

    那一波却是直接被升维了。

    从普通世界向着仙侠世界跃迁。

    多么强大！

    这就是神圣啊！

    在洪某简要自我介绍的时候，另外一个群员也终于熟练了聊天群的诸多功能，感觉宛若看到了神圣的聊天工具一般。

    在这之后，他又查看了群文件，当中有视频记录。

    他翻箱倒柜的，总算是找到了一些有价值的东西，都是自己发明的小物品，被判定为具有纪念意义，可以换取一定积分。

    但数额不多。

    其中不是没有价值高的，但对于求学者本人而言，意义重大，就没有兑换。

    最后他只是看了视频。

    并没有身临其境的功能，饶是如此，对于一个古人来说，也仿佛看到了神圣的功能一般。

    而在视频之中，那位神圣可以肆意篡改世界，只要愿意，甚至更改了一个世界的法则。

    宛若神圣一般。

    不！

    准确来说，那就是神圣，而这贯穿诸天的神物，或许正是神圣所铸就。

    他现在踏入了神圣的场所吗？

    “哦！多么符合真正的规则，宛若世界最完美的事物一般，好想一直了解其中的信息。”

    视频就此结束。

    简陋的房间里，粗犷汉子着急了，恨不能再看一遍。

    “请问是否支付积分？”

    “支付，支付，我要观看神圣，其中还有好多信息我看不懂。”

    “余额不足。”

    “支付，支付。”

    “余额不足。”

    “......”

    他终于沉默了下来。

