    　　众人一脸懵逼，什么情况？什么小麻雀？柳俊这跟哭丧似的，这是在做什么？

    　　“他在哭什么？”白展厅皱眉问。

    　　一个白家护院上前一步“那个，家主，他是在哭那只鸟”

    　　“废话，我不瞎，看得见他面前那只鸟，问题是，那只鸟跟咱们有什么关系？”

    　　“那个，家主，这只鸟之前飞进咱们厨房，被厨师打了一下，可当时这鸟也没事啊，而且，这鸟还把厨师弄伤，自己颠颠跑了，也不曾想到，这鸟是柳俊的啊”护院解释道。

    　　“柳俊，这鸟可能是我们的问题，你说个钱数，赔给你，你离开这里”白展厅朗声道。

    　　其实能不跟柳俊打，就不跟柳俊打，一旦打起来，白展厅估算，他白家至少损失四分之一的人手，为了一只鸟，不值当。

    　　柳俊立马站起身“五十亿，少一分都不行”

    　　此话一出，白展厅这边的人顿时倒吸一口冷气，见过狮子大开口的，可没见过一口吞地球的啊。

    　　五十亿，这不是赔一只鸟的钱，这是赔一架航天飞机的钱啊这是。

    　　白展厅一听这个数字，顿时黑脸“一只小鸟，往天了说，最多一个亿，你这五十亿，是不是太过分了”

    　　柳俊露出悲痛的表情“过分？你知不知道它跟我的感情？这可是我孵化了几千年才出来的鸟儿啊，你知不知道，我日盼夜盼，盼星星盼月亮的期待它降生的那一刻，终于，它降生了，它来到了我的身边，跟我相依为命，我一直将它视若珍宝，细心呵护，就怕磕着碰着，没想到，它就吃点东西的功夫，就被你们发打死了，你们这群刽子手！”

    　　柳俊这话让孔雀之王听见了，估计杀了他的心都有了。

    　　白展厅嘴角抽搐，孵化几千年？按柳俊每次能活一百年来算，他几十次轮回净孵蛋了？信了他的邪！

    　　“而且，这是一只凤凰，知不知道什么是凤凰？凤凰可是神鸟，无价之宝，要你们五十亿过分么？”柳俊摊开手，小麻雀静静的在柳俊手心躺着。

    　　这时，一只苍蝇飞过，落在小麻雀身上。

    　　小麻雀微微睁眼，一口唾沫将苍蝇击飞。

    　　这一幕，被所有人看了个正着，这特喵的，凤凰不吐火，吐唾沫他们也就忍了。

    　　可这玩意压根没死，柳俊在这哭个什么劲？还要赔偿，要不要脸了？

    　　“柳俊，你的鸟没死！你这是在无中生有，恶意挑事”白展厅阴沉着脸说。

    　　“唉，这事整得，白浪费我这么多眼泪表演”柳俊叹了口气“不装了，摊牌了，拿八十亿，这次我放过你们，不拿，灭了你们”

    　　“不可能，柳俊，你在做梦”白展厅毫不犹豫的拒绝，他不愿意打，可不是怕了柳俊。

    　　“呵，梦醒了，你们该死了”柳俊眼神冰冷的看着白展厅。

    　　白家，从白云那开始，就给他下绊子，只是碍于九处的规则，他没有直接动手，这次，可算给他逮住机会了。

    　　柳俊口中快速默念神霄五雷咒，他的第一目标，自然是那一万阴兵。

    　　“轰隆隆”天地风云骤变，紫色的闪电在乌云中翻滚。

    　　随着柳俊手掌的伸出，无数雷龙呼啸而下，狠狠的劈在那一万阴兵身上。

    　　一瞬间，到处都是雷龙带起的电光，一片末日场景。

    　　几分钟过后，一万阴兵，也就剩了一两千而已。

    　　柳俊出手，恐怖如斯，本来众人还有点信心，想着集合所有力量，对抗柳俊。

    　　结果柳俊这一出手，便如摧枯拉般灭了一万阴兵，同时灭的，还有众人刚刚提起来的勇气。

    　　现场一片安静，这还怎么打？柳俊再来一下，谁能保证自己比阴兵大军强？这么强横的雷龙，谁又能扛得住？

    　　顿时，一股恐慌加绝望的气氛开始蔓延。

    　　白展厅更是不堪，柳俊这一击，直接将他的美梦击碎，让他绝望。

    　　“柳俊，你想清楚了，如果内斗，九处不会放过你”金家大长老强忍着惧意，鼓起勇气说，他打算用九处来压柳俊。

    　　要知道，九处有明文规定，不得因为任何原因内斗，白展厅是九处元老，柳俊是九处未来接班人，这要是闹起来，九处必定不会善罢甘休。

    　　“您年纪大了，眼瞎耳聋可以理解，那其他人呢？难道不知道我柳俊已经不是九处的人了么？”柳俊嘴角上扬，露出一抹弧度。

    　　“柳俊，我不信你还能再放出一次这种规模的雷法”白展厅咬牙道。

    　　“是啊，我是放不出来这种雷法了”柳俊点点头，很爽快的承认了。

    　　就在众人刚露出一点高兴的时候，柳俊掏出一把加特林“我是没雷法了，但杀你们，却用不上雷法”

    　　柳俊话音刚落，马达转动声音响起，加特林吐出红色的火蛇，如狂风骤雨般冲向人群。

    　　这次柳俊的枪口，可没有抬高，上次抬高，是因为封家没有触及底线，没必要赶尽杀绝。

    　　更何况，那时候需要封家起一个带头作用，他要是像现在这样，直接把封家灭族，那还起个屁带头作用，其他势力早就吓跑了。

    　　“哒哒哒，哒哒哒”无数的子弹喷出，这些子弹可不是普通子弹，而是血水晶能量汇聚的能量子弹。

    　　比普通子弹的优势也很明显，不用换子弹，枪管不会发热，威力也够大。

    　　短短几分钟时间，刚刚聚集起来的白家，金家两家弟子，死伤惨重。

    　　就连那些建筑，都被轰塌，没有一处完好。

    　　狂风暴雨之后，柳俊停下手，世界都清净了。

    　　金家，白家，也只剩下有数的几个人还在那站着，至于其他人，，受伤的都少，大部分都死了。

    　　因为血水晶形成的子弹，射进人体，所带来的影响可不是受点皮肉伤那么简单，而是干扰血液流动。

    　　血液停止流动了以后，心脏还在供血，最终，人会因为心脏憋不住，炸了死亡，可以说死的很惨了。

    　　看着狼藉一片的大地，白展厅他们只感觉头皮发麻，脸色苍白，一副惊吓过度的样子。

    　　一眨眼的功夫，刚刚还人满为患，热热闹闹的白家，就只剩下他们这些人。

    　　金家大长老更是一脸茫然，他们金家，来参加庆祝的，可都是精英啊，现在一个人都没剩下来，都被杀了。

    　　原本，白展厅跟金家大长老，想要拖延一下柳俊，拖延到援兵到来。

    　　可是，他们错估了柳俊的实力，更是错估了柳俊的性格。

    　　他们认为，自己两家，挑衅了柳俊几次，柳俊都没有拿他们怎么样，他们就认为，柳俊有顾忌，不敢随便对他们出手。

    　　结果呢？万万没想到，柳俊之前没动手，只是因为没腾出手来。

    　　现在这突然动手，直接让他们两家肠子都悔青了，早知道今天，还不如学着封家，早点跟柳俊谈和，也不至于落到这个下场，整个白家一片狼藉。

    　　然而，柳俊并没有打算停止，一边拿着加特林不断的开火，一边往前走，嘴里说着“滚远点，别耽误我拆了你们家，我真是给你们脸了，之前没收拾你们，你们还真把自己当盘豆芽菜”

    　　面对着凶狠的柳俊，几个长老，家主，没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着柳俊屠戮他们两家的人，他们的心都在滴血。

    　　“柳俊，你这个刽子手，我们金家，就算变成鬼，也不会放过你的！”金家大长老看着自己的族人化成血雾，心中对柳俊的恨意达到了极点。

    　　柳俊冷冷一笑“现在想起来后悔了？你们两家害死的人也不少吧？可给他们求饶的机会？至于化作鬼找我报仇，告诉你们一个好消息，这把枪是修罗王做的，用的血水晶，所以，他们都魂飞魄散了，没有化鬼的机会！”

