    第2285章星辰的过去

    厉老爷子看着叶琳琅怀里的小星辰，温声道：“琳琅，你把星辰放在后排上睡，她这样睡，你会不舒服的。”

    “没事的，我们尽早回琅园。”

    叶琳琅等三人，像是外来者一样，来去匆匆。

    洛老幺夫妻俩，自然是因为虐待罪要坐牢的。

    他们被当地的警察带走了。

    至于洛老幺夫妻俩自己生的那个宝贝蛋儿子，暂时被送到了当地社会福利院。

    主要是，像洛老幺做了这样的恶事，全村村民，包括村长，都是不愿意养这个孩子的。

    谢绪宁和厉老爷子轮流开车，直到汽车驶入琅园。

    小星辰被叶琳琅迷迷糊糊的叫醒，这才睁开眼睛，看着面前像童话一般的琅园，惊讶的问道：“姨姨……这是……”

    小星辰的手，紧紧地揪着叶琳琅的手指，不安的看着叶琳琅。

    “这是姨姨家。”

    叶琳琅柔声道：“你先在姨姨家这里住几天，等妈妈来接你，好不好？”

    小星辰没有说话。

    倒是谢绪宁一眼就发现叶琳琅不舒服，便对着星辰道：“小星辰，来，叔叔带你进屋。”

    叶琳琅把小星辰交给谢绪宁后，自己便第一时间去找了自己的孩子。

    小甜心和小星海之前喝的是奶瓶，这会一看见自己的妈妈，顿时便哇哇直哭。

    叶琳琅给孩子们喂了奶，又洗了一个澡，换了一身衣服，这才去了众人面前。

    那怕小星辰换了裙子，穿上了小皮鞋。

    可干枯的头发，骨瘦如柴的身体，却还是让琅园所有人都清楚的知道小星辰这些年过的并不怎么好。

    小星辰一看见叶琳琅，便飞奔跑到叶琳琅的身边，紧紧挨着叶琳琅站好。

    她像是一个小小的跟屁虫似的，叶琳琅做什么，她就做什么。

    厉老爷子看着眼前的一幕，心里更又酸又胀的难受。

    要不是厉老太太故意遗弃了星辰，小星辰又怎么会变成如今这样？

    “小星辰，来，我们吃饭。”

    这一路上，谢绪宁一口气都没有歇息，直接将车从洛家村开回了琅园。

    乔念一看见叶琳琅和谢绪宁回来了，便第一时间就通过家里的佣人准备餐食。

    “厉老爷子，你也一起吃。”

    厉老爷子听见谢绪宁这话，无奈至极道：“我真是没有什么胃口。”

    乔念劝道：“老爷子，你现在可是厉家的顶梁柱，千万不能垮掉！你多少都得吃一点。”

    “行叭。”

    厉老爷子想了想，的确也是。

    现在孙女这样，孙子还这么小。

    亲儿子又截肢，老太婆还要坐牢。

    目前厉家，就他一个能顶得起的人，他要不好好保护好自己的身体，孩子们怎么办？

    总不能让孩子们成为无依无靠的孤儿吧？

    再者说了，吴桐好不容易工作才步入正轨，他也总不能让吴桐再次放下工作，回归家庭吧。

    更何况，叶家上上下下，已经帮助他们一家太多了，他也不能把这俩孩子长期扔在叶家吧。

    叶琳琅一大家子，又不欠他们厉家的。

    吃东西的时候，小星辰坐在叶琳琅的身边。

    (本章完)

