    巨大的声响，让所有的人都看向了这里！一瞬间耀眼的光芒，惹得无数站在军舰上的军光长难以睁开眼睛！林浩看见那一刀下去，刀芒直接砍在了防御罩之上！在挣扎了许久之后，防御罩缓慢的破碎，这种感觉林浩经历过！因为他打钢铁之翼就经历过，在森林之狼T4000也经历过，这个短暂的防御罩破碎之后，立马他们还能够凝聚出来新的防御罩！不过林浩不得不看向元武了，他这一刀，威力很强啊！不过想想也是，从交战之中，这些人的字眼一直在四十年前大战！而以着华夏他出天海之前，可是没有感应到除了君无悔之外还有任何大宗师，不过先天宗师却是很多，大圆满你也有很多……看来当年跟机械军团大战的人一定就是这群先天宗师大圆满，然后这群人以着他们当年的修为跟T3000级别的机械人战斗，并且从森林之狼T4000的叫嚣之中可以得知，当年元武那一批龙门的人虽然输了，但是机械军团也没有捞到多少好处！一个先天宗师大圆满的都可能够让T3000级别的机械人受伤，如今到了大宗师，他的最强一击，肯定不弱！这让林浩想起了自己在先天宗师施展极道加黑化的状态下，那种直逼T4000的威力，他想了想，华夏还真的是人才辈出啊！只不过不知道这么一群人到底在畏惧什么，一直不敢晋级大宗师！可不要跟再他说什么一国气运只能养一个大宗师了！气运一说他是深有体会，但是最深有体会的应该是君无悔，也不能说是君无悔，其实当时就是他跟君无悔争夺那虚无缥缈的气运！后来东瀛一战，君无悔食祖的道果，直接晋级大宗师！那之后林浩明显的可以感觉到气运往自己身上靠近！然而在与吸血鬼王钢铁之翼T3000交战之后，林浩以着先天宗师的实力不敌，然后气运溃散，却渡了一身的紫气，那一刻，林浩知道！气运的镇压存留，亦或者说气运在那一刻显得有些弱鸡，没有紫气来的快！但是他知道一个道理！那就是当今华夏储存着大量的紫气！可以供许多人晋级大宗师！而且这群人晋级大宗师，也是触手可得，然而他并不知道这群人为什么不晋级……同时那一刻的天海的来紫气，他现在想想觉得有些诡异……岚山倒退数十步，光芒散后，岚山只感觉体内五脏六腑在剧烈的颠倒位置，同时震惊的看着元武，他的实力！很强！非常的强！若不是自己搭在了防御罩技术，恐怕这一刻已然陨落了！那一批强者，完全有越阶而战的底蕴！太强了！不过也好在自己有防御罩，否则真的死了！不，不仅仅只是防御罩，如果这一刻所承受没有施展本源体，他就真的死了！想想都觉得后怕！他在想让若是把自己换成白矮，那岂不是就真的死了！而就在他思索的时候，他只感觉眼前一黑，下一刻，像是无尽的深渊包裹而来，一股凶猛刚烈的力量瞬时直接覆盖他！他惊恐！大声：“不！”

    那是危险的气味，无尽的危险！作为一个顶级强者，危险感知能力是极强的，而且作为作战经验丰富的老将，他的预警能力更是强悍！这一声惊恐的叫喊，响彻了天地！在元武那震撼一刀回神的刹那，又听到了这样惊恐的一声，说实话，他们是真的有些麻木，然而！当他们看见眼前场景的时候，没有人不由得惊醒！华夏王林浩有一次铤而走险了！这一次，他或许能成功，但是他背后两个超级强者在给他致命一击，他还能活吗？

    “不！”

    不仅仅是岚山怒吼，元武也是吼叫起来！这一幕，他看过！林浩被紫气灌体之前就是用了这种走钢丝的打斗方式，如今他再次使用了！这……他有些接受不了！他有信心再给他一刀，他完全可以把岚山给斩杀！可是林浩突然趁着这个机会想给岚山致命一击！只是这样的冒险所承担的系数太大了，他有些接受不了！岚山求救，无数人震惊！可是当看见了这么一幕的时候，白矮跟森林之狼T4000相视一眼，二话不说，森林之狼T4000全面加速，直接向林浩杀去！白矮失神片刻，也是只能紧随其后，一起杀向林浩露出的破绽！因为他知道，岚山这一刻必死无疑了！但是，他们不亏！因为他们可以趁这个机会斩杀林浩！白矮无法想象，这个华夏王，为什么敢这么狂妄？

    他是一个战斗经验丰富的老将，拼杀死博无数次，却是从来没有看过这样的打斗方式！“不！”

    绝望，深深的绝望！岚山怒吼，蛰伏四十年，才出来就死了吗？

    他们是大优势啊！只要在给他们一些时间，他们一定会胜利！而且自己一旦胜利回到总部之后，那么必然可以晋级T4000级别的机械人！并且一跃成为顶级T4000级别的强者，可是，如今这一刻梦碎了……他不甘心啊！无尽的不甘心写在脸上，他看着跟随自己蛰伏四十年的白矮，这是他的兄弟，二人说了会成为各自身后的后盾！可是呢？

    他直接被抛弃了！林浩这一刻极道发挥到了极致！一拳轰杀而过！从那溃散的防御罩光芒内直接穿透而过，‘轰’的一声，撞击到岚山的胸膛！“滋滋滋~”金属撞击一击零器件碰撞发出的声响，这是机械即将崩溃的声音！“啊！”

    岚山怒吼，痛苦不堪，一张脸直接扭曲！他绝望的看着林浩，他的力量为什么这么恐怖！他都利用自己储藏的机能拿出来防御，可是还是无法阻挡他丝毫！他这样的爆发力，为什么就没有杀死森林之狼T4000?难道T4000的防御能力会更强吗？

    或许是吧，他在想要是自己是T4000，会不会死……可是，他没有机会了！“砰砰砰！”

    几道清脆的声音裂开，一块块土黄色金属脱落！漏出来的是他的血肉跟骨骼……林浩眼睛都没有眨一下，直接全身穿透而过！“给我死！”

    

