    第536章 傀儡全部暴露

    如果仅凭王慧一个人的力量，绝对没法掀起这么大的浪。

    能住别墅的家庭，肯定不缺钱。

    王慧和王刚只是普通市民，不可能使唤得了张晨阳做假证。

    所以，这件事背后一定有一个很厉害的人在操纵。

    王慧和张晨阳只是那个人的棋子罢了。

    不过，这只是杨辰的猜想，真相是什么还有待于调查。

    “有人要置你于死地？谁啊？哥哥你得罪什么人了吗？”杨月担心地问道。

    其实杨辰倒是真有一个怀疑的对象，那就是叶家的家主叶龙。

    叶龙这货一直躲在背后使坏，上次把王力半路狙杀的人也一定是叶龙派去的。

    只是这些也都是杨辰的猜想，没有证据可以证明。

    “人红是非多，可能是我妨碍了有些人的利益，所以他们要对付我吧。不过，以我现在的名气来说，也不用太害怕。他们只敢在背地里搞小动作，不敢正大光明对付我。回头我去市局找李警官聊聊，趁着这次机会给躲在背后使坏的人一次严重警告。不管他有多会躲，早晚有被抓到的一天。”杨辰说道。

    杨月点点头，道：“哥，要不我给小姨打个电话，跟她协商一下，让她发视频澄清一下？”

    杨辰立刻摇头拒绝道：“不要！如果你找她协商，她会认为我们怕了，她肯定会趁机狮子大开口跟我们要好处。其实给好处到没有什么大不了，我也不差那点钱。关键是我不能证明清白，别人都会以为我是一个禽兽。金钱事小，名誉事大。这事你不要操心，等需要你作证的时候，你如实说出真相就行。”

    杨月点点头，道：“那好吧。我听哥哥的。”

    杨辰宠溺地摸了摸杨月的脑袋，温柔地说道：“玩了一天，你赶紧回去好好休息一下吧。等会吃饭了，我叫你下来。你这几天要多注意休息，别碰凉的东西。知道吗？”

    杨月的脸又红了，轻轻点点头，然后赶紧转身跑上楼去了。

    萌团她们几个很想帮上点忙，但是又不知道该怎么帮忙。

    或许，这个时候不打扰杨辰就是对他的最大帮助。

    所以，她们四个也赶紧各自回了房间。

    不能给杨辰出谋划策，她们就用自己的影响力替他澄清一下吧。

    于是，四人都赶紧上了直播。

    不出意料，四人的粉丝都在问她们网上关于杨辰的新闻是不是真的。

    萌团：“当然不是真的啦。你们不觉得杨月跟杨辰长得很像吗？他俩很可能是走散多年的亲兄妹。他们已经做过DNA鉴定了，估摸着这两天就会出来结果。”

    腐小团：“你们觉得杨辰会是那种人吗？这件事背后肯定有人在操纵，杨辰会查清楚告诉大家真相的。所以，请大家不信谣不传谣，等着官方的通告吧。”

    呆小妹：“不是我说你们，这么久了，你们连杨辰是什么人品都不了解吗？他怎么可能做这么禽兽的事情啊。怀疑他的人，全都是不长脑子的人。但凡你稍微动点脑子都不可能怀疑他。除了初二那天之外，他每天都要暴露在直播镜头之下，他敢那么明目张胆带着杨月在身边？”

    北啵儿：“哎呀，你们别信网上的新闻，全都是假的。杨辰已经委托罗三律师全权处理这个案子了，相信罗律师会给出一个让人满意的结果。”

    ……

    四朵金花现在唯一能为杨辰做的事情就是在直播间的时候向粉丝澄清网上的新闻。

    至于粉丝们信不信，她们无法左右。

    晚饭之后，杨辰直接就去了市局。

    李冉等人还在加班审问王慧，王刚，以及张晨阳全家人。

    一个多小时之后，李冉拿着三人的口供过来给杨辰看。

    “王慧绝口不提游乐园的事情，一口咬定你利用名人身份哄骗她未满14周岁的外甥女。而且她还特别肯定你跟杨月发生了关系，并且声称一定会追究到底，不把你送进监狱，誓不罢手。王刚比较聪明，一口咬定自己什么都不知道。他平时很忙，没时间关心杨月，所以并不知道她做了什么。但是他相信老婆不会拿这种事情开玩笑。至于张晨阳，他一口咬定跟杨月是男女朋友关系。那些照片和视频就是很好的证据。张晨阳的父母也奶奶也一口咬定两个孩子是恋人关系，甚至还说当年双方指腹为婚……”李冉简要地向杨辰汇报了口供情况。

    杨辰快速浏览了一下口供，随后把口供本扔到一旁。

    李冉赶紧问道：“你怎么看？”

    杨辰如实回道：“张晨阳家庭条件很好，王慧不可能收买得了他。”

    “什么意思？那你的意思是说张晨阳说的都是真话，他和杨月是恋人关系？”李冉反问道。

    杨辰摇摇头，道：“当然不是！王慧收买不了张晨阳一家，而张晨阳也不可能无缘无故做假证陷害我和杨月。所以，只有一种解释，这件事背后隐藏着一个很厉害的人在操纵。这个人厉害到可以命令张晨阳一家做事。”

    “有道理，有道理……那我们现在该怎么查？他们给的口供似乎都统一过，完全找不出破绽。我已经……”李冉的话还没说完，手下有人急匆匆跑了进来。

    “李队，杨先生，网上又有人发视频了。”

    说完，这位警察同志赶紧把平板放在了杨辰和李冉面前的桌子上。

    杨辰笑着说道：“李队？你升队长了？”

    李冉有些不好意思地回道：“嘻嘻……代理队长，还不是正式的队长。这个多亏了你呀，一连帮我破了好几个案子。你不愿意进入我们体制内，那功劳就全算在我头上了。以后还得指望你继续帮我哦，你可不能不管我啦。”

    “哈哈……我始终与正义站在一边，有需要随时找我。同志，播放视频看看。”杨辰笑着说道。

    视频播放。

    杨辰一眼就认出来这些人都是辰月游乐园里的员工。

    他们以员工的身份证明了三件事。

    第一，杨月和张晨阳确实是恋人关系，而且还俩人还在杨月的房间里不止一次过夜。

    第二，王慧非常关心杨月，每个星期都会至少来一次，除了给她买很多东西之外，还会给她做好吃的补补营养。

    第三，杨辰利用名人身份哄骗杨月，带她去吃饭，把她骗去了别墅一起住。

    这时，杨辰的手机响了。

    他拿出来看了一下，是杨月打来的。

    杨辰接通电话，杨月的哭声传了过来。

    “哥，对不起，都是因为我，给坏人害你的机会。我真不知道他们为什么都要冤枉我们。呜呜……”杨月哭着说道。

    杨辰安慰道：“小月听话，不要哭。这是好事，至少让我肯定一件事，那就是有人隐藏在黑暗处针对我。我现在市局这边，你放心好了，真的假不了，假的也绝对真不了。他们不过是受到了威胁，或者收了别人的钱，联手害我罢了。我能拯救别人，也能拯救我自己。这点小儿科的东西，我完全不放在眼里。听哥哥的话，好好睡觉。等哥哥办完事就回去。”

    杨月抽泣了几声，道：“好的吧。要是需要我现身作证，你一定要立刻给我打电话。”

    “嗯。知道了。赶紧睡觉吧。”杨辰笑着回道。

    挂了电话，杨辰还给萌团她们四个发了消息，叫她们多看着点杨月。

    李冉赶紧问道：“那我们现在该怎么查？这些人太嚣张了，完全不把法律当回事啊。”

    “先去把那几个员工都带回来要一份口供。另外，查所有相关人员的朋友的银行账户是否有大额进账。记住，是他们的朋友，不是他们本人，也不是他们密切接触的亲人。背后操纵的人智商应该会很高，不会傻乎乎地直接转账给他们本人，或者他们密切接触的亲人。但是大额转账，除了本人和密切接触的亲人之外，只有比较信得过的朋友才可靠。所以，查他们的朋友一定能找到线索。背后那个人的傀儡全部暴露了，我们可以反击了！”杨辰叮嘱道。

    “明白！我立刻叫人去办！”李冉回道。

    警方立刻行动起来……

    (本章完)

