    “该死的托马斯，祝你早日吃上伟哥，然后还没效果。”

    暗骂一声，赵东微笑着道：“这个问题我想留到本赛季结束之后再回答你，可以吗？”

    托马斯一怔，随即笑了起来，点了点头。

    第二个提问的是纽约体育报记者，问道：“尼尔森教练，本赛季尼克斯的主力阵容会有改变吗？”

    老尼尔森回道：“常规赛期间，我们和上赛季一样，新人和年轻人将得到更多的机会。”

    这句话说出来，丹尼福特森和比卢普斯、莫布里这几个人的神情顿时兴奋起来。

    那个记者追问道：“那么球队引进了狂人，会否对更衣室有影响？”

    老尼尔森笑了笑，掉过头看了一下赵东，然后才回道：“这个问题你应该问飞龙，那是属于球员的世界。

    当然，我也可以说一句，飞龙对更衣室的管理水平很高，还有巴克利和凯文威利斯帮助，我想是没有问题的。”

    “飞龙，你认为呢？”那个记者问到了赵东头上。

    “我们的更衣室多了一个乖孩子。”赵东笑嘻嘻地道。

    “噗哧！”

    丹尼福特森和巴克利立即笑喷。

    “什么乖孩子？”那个记者一头雾水，其他人也是。

    “狂人，告诉他，什么是乖孩子？”赵东掉头问道。

    狂人脸皮抽了抽，脸孔胀红地站了出来，说道：“听老大的话，尊重老大，尊重教练，爱护队友……”

    “哈哈……”所有人爆笑开来。

    狂人说不下去了，他真的恨不得挖个地洞钻进去，脸都快滴血了。

    “好了。”

    赵东示意大家安静下来，认真地说道：“狂人现在加盟了尼克斯，我对他说过，如果他能做到他刚才说的一切，他就是尼克斯的一份子。同时，我不认出他的出现，对我们的更衣室会造成坏的影响，因为我不允许。”

    “飞龙，你认为本赛季对尼克斯能形成威胁的球队有几支？他们是谁？”第三个提问的是纽约时报记者。

    赵东慎重地道：“公牛完成了清洗，从阵容来看，实力比上赛季要强。

    湖人也完成了一些交易，合理冲撞区的成立，让奥尼尔在篮下会越来越有统治力，另外他们的年轻人也开始成长起来了。

    随着蒂姆邓肯适应了NBA，马刺也将在联盟顶级球队中占据一席之地，他们有竞争总冠军的实力。

    这三支球队，加上尼克斯，将是本赛季全联盟中四支总冠军球队，这是我的看法。”

    “飞龙，费城组成了电邮组合，你进行了其他位置的补强，你认为数字队没有达到总冠军级别的实力吗？”

    洛杉矶时报记者问道。

    “邮差与闪电的结合，确实可能达到强强结合的效果，这是一个好的交易。”

    赵东先肯定了电邮组合的实力，又道：“艾弗森的实力持续进步，他的进攻效率持续提升，这是他的第三个赛季，他具有了吸引包夹的能力，这会为邮差创造空位或错位的机会。

    同时，这也是邮差职业生涯中，迎来的第一个拥有一流持球单打能力，甚至能在关键时刻得分的队友，这是他的一个契机。

    但我认为新赛季的赛程太紧，没有留给他们磨练的机会，这对他们将是一个考验，他们应该需要更长时间的磨合，所以我认为这个赛季他们达不到总冠军的级别。”

    “也就是说，你认为下赛季他们将成为总冠军级别的球队？”那个记者追问道。

    “看情况，有那个潜力，我已经说得很清楚了。”赵东道。

    “爵士将斯托克顿交易到了小牛，换到了小牛今年的不受保护首轮签，你认为这笔交易会产生什么交易？”有记者问道。

    赵东分析道：“今年？小牛就算杀不进季后赛，有了斯托克顿的加入，战绩也不至于掉到底，说不定还能杀进季后赛，所以不管怎么样，抽到前三的机会也很小。

    而今年大概率是一个选秀小年，一个乐透签，我想不值一个斯托克顿。斯托克顿虽然老了，但还是不错的，爵士的交易并不怎么样，这会让爵士的重建更困难。”

    尼克斯的新赛季媒体发布会太成功了，这让尼克斯成为了所有媒体报道的中心。

    “尼克斯华丽蜕变，纽约绅士队闪亮麦迪逊广场花园。”

    “纽约绅士队，这是联盟第一支统一着装的球队，他们展现出了统一的力量，他们充满了力量。”

    “在飞龙的率领下，纽约尼克斯将成为联盟的表率，他们不再是暴力的象征，他们将是华丽与绅士的象征。”

    “尼克斯、公牛、湖人、马刺，飞龙认为这四支球队将是本赛季总冠军最有力的竞争球队。”

    大量媒体的报道，让球迷的注意力被吸引过来，为NBA新赛季的开始提供了一个良好的关注度。

    “我们也得这样做，我们不能输给飞龙和尼克斯。”

    芝加哥，公牛训练馆的更衣室，乔丹羡慕嫉妒地关掉了电视，回头对着队友们嚷道：“我们也要统一着装，我们要成为一个真正的团队。”

    “可是，他们可是穿的是Zegna的定制品，加上皮鞋，好几万美元一套，听说飞龙给他的小弟每人准备了三套。”有人嘀咕道。

    乔丹脸皮抽了抽，几万一套，一人三套？谢特，全队加起来不得一百多万美元？

    那算了吧，耐克被飞龙那王八蛋的老婆给收购了，说不定哪天自己的品牌鞋也会被搞死，手中这点钱还是省着点花吧。

    “该死的飞龙，总喜欢搞这些花里胡哨的东西。”坐回座位后，他嘟哝了一句。

    “耐克怎么不来找我呢？飞龙他老婆想干什么？飞龙体育都出了银魔二代了，这个赛季我的新品球鞋也没有了，是不是真的要废了我的品牌鞋？不行，我不能坐以待毙，我要准备打官司……”

    一时间，他脑子里百念丛生。

    这段时间，从耐克易主之后，他一直在准备着耐克联系他，但没有，耐克一次电话都没打过来，好像他和耐克没有了任何关系一样，这让他十分焦躁，不知道等待自己的是什么。

    “菜鸟，过来。”这时尤因冲着大至喊道。

    “什么事，帕特里克？”大至连忙起身过去问道。

    尤因掏出了一张富兰克林，说道：“去给我买一杯霍斯曼家的……”

    旁边奥克利不用听完，就知道尤因要整治大至，因为那家霍斯曼的店离这里有五公里，就在尤因住的地方，他去探望尤因的时候，尤因带他去过。

    他马上打断了尤因的话，说道：“帕特里克，你回家的时候正好路过那里，自己搞定吧，我需要菜鸟给我做点事情。”

    “……”

    尤因很无奈，他不可能打奥克利的脸，只好点了点头。

    “王……”

    奥克利招了招手，让大至坐回了座位，说道：“走的时候给我拎一下球鞋，这是你身为菜鸟要做的事情，OK？”

    “OK。”

    大至连忙点头道。

    奥克利望了望更衣室的其他人，看看谁有意见。

    他的意思已经表露得非常清楚了，他要罩这个中国人，尤因的面子都不给，谁有意见现在可以提出来，谁反对可以冲他来，包括乔丹。

    乔丹望了奥克利一眼，没有说话，默认了对方的态度。

    别说有奥克利在这里，就算没有，他也不屑于因为与赵东的矛盾，而故意为难这个中国人。

    他对大至有些失望，进攻还可以，打个轮换是有资格的，但防守不行，这不是他想要的人。

    其他人也都没有说话，四大恶人之一的奥克利身为两届总冠军的主力大前锋，此次受菲尔杰克逊和乔丹之邀重回公牛，在公牛的更衣室是有很大话语权的，更衣室地位不在乔丹之下，绝对的更衣室领袖之一，尤因都比不上他。

    “这次飞龙做出了最好的表率。”

    纽约，NBA总部，斯特恩看着手中的报纸，十二万分的满意。

    上面是尼克斯的团体照，一色的顶级西装，看上去体体面面的，完全没有了以前那乱糟糟的、不入流的感觉，这才是他想看到的。

    “洛克？”他喊道。

    “总裁，你有什么吩咐？”一个三十几岁的白人男子走了进来。

    前任特别助理被他赶到发展联盟之后，这是斯特恩新提拔的特别助理，一个没有种族歧视观念的人。

    “这次尼克斯做得非常好，我们要大力宣传，要将尼克斯……还有飞龙，做为我们的宣传典范。”斯特恩笑道。

    “是，总裁，我马上通知宣传部。”洛克笑道。

    “去做吧。”点点头，斯特恩笑道。

    二月四号，缩水的新赛季即将开始。

    尼克斯第一场常规赛，对阵冤家老对头公牛。

    停摆这么久，联盟元气损失巨大，为了挽回一些人气，斯特恩特意安排了这场揭幕战。

    这天中午，公牛抵达了纽约。

    两点的时候，公牛抵达入住酒店，召开了新闻发布会。

    第一个提问的是纽约时报记者，他问道：“迈克尔，耐克易主，对你有什么影响吗？”

    “狗屎一样的问题。”

    乔丹暗骂一声，说道：“风暴基金入主耐克，对我确实有一些困惑，但我会处理好这个问题的。”

    “你认为风暴入主耐克，对飞龙有帮助吗？”那记者追问道。

    “当然有帮助，那是他老婆，一个宠夫狂魔。”

    乔丹再次暗骂一句，说道：“联盟不会允许赞助商插手联盟事务，这在联盟阻止湖人交易邮差一事上已经得到体现了。

    那么我想就算是风暴基金想通过耐克，来帮助飞龙和尼克斯打造强大的阵容，联盟也不会允许的。”

    “那么迈克尔，风暴入主耐克，对MJ品牌有什么影响吗？”那记者继续追问道。

    这个就让乔丹悲伤了，他知道个屁啊，谁知道那个宠夫狂魔会怎么干？或者会直接拆了耐克，然后关闭MJ品牌？

    看到乔丹陷入悲痛之中，那记者又问道：“过了这么久，耐克没有联系你吗？”

    “NO。”乔丹无奈地道。

    “你也没联系耐克？”记者再问。

    乔丹忽然有些控制不住了，怒道：“我才不会联系耐克，他们想怎么样就怎么样，大不了废掉我的合同，废掉我的子公司，我才不在乎呢，我已经准备好和他们打官司了。”

    “可是除了耐克，现在恐怕就算是阿迪，也不敢招惹风暴基金，你要是不代言耐克，以后要穿什么品牌的球鞋呢？”

    “我？”

    乔丹气绝，我特么光着脚打球行了吗？

    这天ESPN公布了新赛季的夺冠机率预测排行榜。

    第一档是赵东认定的四支总冠军级球队，两连冠的尼克斯排名第一，夺冠机率39%，紧随其后的还是公牛，35%，第三第四是湖人，分别是31%和30%。

    第二档球队是热火、步行者、费城数字队、魔术，夺冠机率都在百分之十以下，夺冠的可能很小。

    费城，数字队正在进行队内训练，但艾弗森有些不爽。

    ESPN没有将他的球队列入第一档，同时昨天赵东的采访也没有将他的球队归入总冠军球队，他认为这是错误的。

    邮差的加盟，不仅加强了球队的中距离进攻能力，同时也加强了内线的防守，还有篮板球。

    另外邮差稳定的中投是谁也无法忽视的，拉开能力联盟少有，在进攻端，他的突破将得到非常大的空间，远超科尔曼在的时候。

    邮差和科尔曼相比，对球队攻防的转变，有质的提升。

    但他也认为赵东说的是对的，这十几天和邮差的磨合并不是太顺利。

    邮差打了十几个赛季的挡拆战术，但他的球队主打突分战术，他们之间想配合得当，真的需要更长的时间去磨合。

    “飞龙，我会向你证明，我的球队是有实力挑翻尼克斯的。”

    但无论如何，他认为自己的球队是有总冠军级别的实力的。

    五号晚，纽约麦迪逊广场花园。

    比赛还没开始，乔丹咬着他心爱的雪茄，一个人来到了主队更衣室外面。

    “我要见飞龙。”

    望着几个疑惑地望着他的安保，他拿下雪茄，吐了一串烟圈出来，昂着下巴说道。

    “夺夺！”一个安保过去敲开了门，对里面喊道：“飞龙，乔丹要见你，就在外面。”

    “乔丹？”

    赵东有些惊讶地出来了。

    “你找我干什么？”

    “干什么？我能干什么？”

    乔丹忽然激动起来，把雪茄往地上一扔，一脚踩了上去，使劲地踏灭了它，然后冲着赵东嚷道：“我就是想问问，你到底想怎么样？”

    “你脑子有问题吧，我怎么了你？”赵东不解地问道。

    “你老婆收购了耐克，我和耐克的MJ公司怎么办？这么长时间也不联系我，我的新鞋也不发售，你们到底想怎么样？”

    乔丹愤怒地嚷道。

    赵东道：“你脑子有病吧？刚刚完成收购，管理层肯定要进行重组，现在怎么可能理会你?”

    “我就是想知道，你们会拿我怎么样？会废掉MJ品牌吗？”乔丹怒道。

    “你的品牌？”

    这个赛季系统都没有关于乔丹的任务了，赵东想了想道：“我们之间的事情已经完结，我不会再针对你，但你的品牌会如何，这是以后耐克管理层考虑的问题，与我无关。

    如果你担心风暴基金会对付你，那你想多了，你现在是风暴基金的优良资产，你在为我们赚钱，做为一个投资人，我和林赛也不会那么做的。”

    “真的？”乔丹不敢相信地道：“可你老婆在伦敦的时候就说过要废了我的品牌？”

    “是吗？她没和我说过，应该是一时之言。”

    赵东不屑地道：“对了，乔丹，你都老了，我都不想踩你了，你还是快退役吧，激流勇退，再混下去，一世英名就完了。”

    “胡说，这个赛季我们再战，我不会再输的。”乔丹怒道。

    说实话，真不是他说大话，这个赛季他的信心真的很大。

    菜鸟麦迪在他的高压之下，休赛期加练了几个月，展现了极大的进攻潜力，实力提升迅速。

    他认为麦迪的进攻潜力比皮蓬强很多，特别是持球进攻能力，一旦麦迪成长起来，拥有了吸引包夹的能力，那么他就会有一个最强的帮手。

    只不过，他能不能等到那一天，就看这两个赛季麦迪能不能真正地成长起来。

    他决定了，如果这个赛季再失败，就再打一个赛季，如果下个赛季再失败，他就只能选择退役了。

    另外，除了麦迪，基德也变得更好了，加练了他的投篮。

    内线方面，有拉希德华莱士和奥克利，又从小牛弄来了内线的防守悍将科特托马斯，加上尤因和马克布莱恩特、迪克辛普金斯，这都是几个防守和篮板不错的家伙，今年的内线比前几个赛季强太多了。

    他认为今年的阵容，完全不比尼克斯差。

    特别是内线，多了拉希德华莱士这个青年军，活力很十足，和前几个赛季的老气沉沉完全不同了。

    望着乔丹离开的背影，赵东心中暗道：“乔丹，你的MJ依然会存在，但耐克不会有了。”

    他当然知道林赛现在正在做什么，她正在调查菲利普奈特的一切，不管结果是什么，查完之后，就会立刻拆分耐克。

    而飞龙体育将会入手耐克的研发室，以及销售渠道，以及MJ子公司，当然还有NBA球员的代言和赞助合同。

    当然，这只是表面上的计划，真实的计划不会向任何人透露。

