    

    说话的是销售部部长，名叫彭刚，四十岁左右，前额上稀疏的几根头发，油光锃亮，向后梳了过去，还带着一副金丝边框眼镜。

    在集团几大部门中，彭刚的资历算是最老的，之前分管销售部的副总一直没有，很多人都以为他会坐上这个位置，如今却被陈艺抢了。

    秦正眉头微微一挑，不悦地说道：“你有什么意见？”

    彭刚开口说道：“她进公司还不到两个月，就被提升为副总，根本不符合公司的晋升条件。”

    “哼！”

    被当众质疑，秦正当然不会高兴，冷冷地说道：“陈艺进公司的时间的确很短，但公司一半的合作项目，都是她拿下的。”

    “就在这两个月内，她一个人为公司创造的价值，就占据了公司的一半，她没资格谁有？”

    “再说，盛天集团一向都是能者居之，什么时候有过看资历来确定谁要晋升？”

    “另外，我需要强调一点，任命书是董事长下达的，与我秦正无关，如果你有意见，可以去找董事长投诉，我只负责将任命书例行通知。”

    听到秦正的话，在场众人恍然大悟。

    陈艺虽然资历很浅，但的确为公司拿下了许多大型合作项目，尤其是最近一个月，陈艺的业绩更好。

    这也让许多公司底层的员工，心中升起一阵强烈的信心，尤其是秦正的那句能者居之。

    陈艺的事迹，对底层员工而言，就是一个十分励志的故事。

    “好了，如果各位没有其他事情，就散会。”

    秦正目光一扫众人，开口说道。

    杨九天交代的任务，他也算是完成了，还急着跟杨九天汇报这件事。

    “秦正，既然你不仁，那就别怪我不义。”

    彭刚忽然一脸恼怒，当着所有员工的面，直呼秦正大名。

    他的话，惊呆了所有人。

    “各位同事，我现在就给你们看一些东西，相信你们看完后，就明白陈艺是怎么晋升为副总经理了。”

    彭刚大声说道，随即拿出一个牛皮纸袋，接着从里面拿出一叠照片，抬手向四周丢了出去。

    一时间，整个会议室内都是照片。

    陈艺手中也拿到了一张，当她看到内容后，顿时面色大变，同时满脸恼怒。

    因为照片中，她坐在秦正怀中，双手还抱着秦正的脖子，满脸笑容。

    看到照片，全场哗然！

    所有人一脸震惊地看向陈艺，可想而知，众人都脑补了些什么肮脏的画面。

    “我想，现在不用我说，大家都明白，陈艺为什么能够晋升了吧？”

    彭刚冷笑一声说道：“原本我还疑惑，陈艺怎么可能会拿下那么多的大型合作，直到有人给我寄了这些照片， 看完后，我才明白怎么回事。”

    “说不定，那些合作都是秦正亲自拿下，又故意说成是陈艺的功劳，秦总，你为了小情人，还真是好手段啊！”

    秦正的脸色瞬间变得极为阴沉，他的确是暗中帮了陈艺很多，所以陈艺才能轻易地拿下合作。

    但这件事他做的很隐秘，根本不会被外人知道。

    这些照片又是怎么回事？

    “你胡说，我跟秦总根本没有关系，这照片都是假的！”

    陈艺的情绪十分激动，气得浑身都在颤抖。

    “陈艺，你想要狡辩也没用，原本我也怀疑过照片的真实性，直到今天你被任命为副总经理，我才确定，这照片肯定都是真的。”

    彭刚一脸嘲讽道：“做了就是做了，敢做还不敢让别人知道了？”

    “你闭嘴！”

    陈艺怒道：“我没有！照片都是PS的，跟我没有任何关系！”

    “既然你说没关系，那你告诉我，为什么晋升为副总经理的人是你？一个进入公司两个月的新人，你听说过这样的事情吗？”彭刚冷笑连连。

    会议室内的员工们，此时也议论纷纷，对陈艺指指点点。

    很多人都相信了彭刚的话，毕竟他可是冒着被开除的风险在做这件事。

    毕竟陈艺在两个月之内就晋升副总经理的事情，很少有人会信。

    “都给我安静！”

    秦正猛地一拍桌子，满脸都是怒火。

    会议室内立马安静，他目光冷冷地盯着彭刚：“说，到底是谁派你来的？”

    原本秦正也以为彭刚是不服，才当众反对陈艺晋升，可冷静之后，秦正很快就想清了其中的缘由。

    首先，照片肯定是假的，其次，他暗中帮助陈艺拿下的合作项目，也不会有任何意外。

    “秦正，你这是恼羞成怒了吗？本就是事实，被我说穿了，现在就要来一个莫须有的指使之人？”

    彭刚丝毫不惧，冷笑连连：“我在盛天集团干了十年，比你的资历都老，盛天集团就跟我的家一样，我只是不愿看到集团被你毁了，才当众说出真相。”

    “当然，如果你想要开除我，我也不怕，但我会找董事长说明情况，让他们来彻查，我倒是要看看，你总经理的位子，还能坐多久。”

    彭刚看起来一副豁出去，也要维护公正的样子，倒是让不少员工心中暗暗赞许。

    “彭刚，你真当我秦正是傻子，好糊弄？”

    秦正眼中闪过一丝锋芒，冷冷地说道：“你觉得我只是开除你这么简单？如果你今天不说出真相，就别想走出公司一步！”

    这一刻，秦正的气势极强，呵斥道：“给我进来！”

    他话音落下，两名身材魁梧的大汉走进会议室，朝彭刚的方向而去。

    彭刚之所以敢当众跟秦正对峙，就是仗着背后有人。

    现在看到秦正如此强势，他忽然有些慌了。

    更没有想到的是，秦正竟然当众派出两名保镖来逼供。

    其他人也没有想到，原本还怀疑陈艺跟秦正有一腿，现在看来，彭刚说的并不一定是事实。

    “秦正，你想要做什么？我告诉你，别以为威胁我，就能掩饰你做出的恶心事情。”

    彭刚吓得连忙起身，一边朝着秦正怒斥，一边不停的后退，试图逃走。

    如果彭刚诽谤的是他跟别人也就罢了，可偏偏将陈艺牵连了进来，所以他才敢大张旗鼓的对付彭刚。        

