    “当年到底发生了什么，你告诉我，我就可以帮你。”

    时浅的声音柔软的没有任何攻击性，让人不自觉的放下所有的戒备。

    贤妃眼中慢慢恢复了几分清明，“好，我告诉你，当年，当年……啊，疼，我的头。”

    贤妃疼的开始在石床上翻滚。

    时浅指尖一抹，飞出一枚银针，正刺入贤妃的昏睡穴。

    “小师妹，这是怎么回事？”明明贤妃的情绪都被稳定下来了，怎么突然就脑袋疼了呢。

    “她被人催眠过。”

    “是皇后做的？”

    “非常有可能。”

    “这老女人当真是太歹毒了，估计贤妃的孩子也是她害死的，如果贤妃的孩子不死，如今的太子也许就不是独孤玉了。”

    当年，贤妃非常得南国帝的宠爱，更是对她许诺，如果她先诞下皇子，就立她的皇子为太子。

    假如当年生下来的不是死胎，那一切都将不同了。

    时浅给贤妃喂了药，扎了针，便跟着三师兄来到了石室外。

    “小师妹，你先等一会，大师兄说他一会过来。”

    “嗯，好。三师兄，你是什么时候知道大师兄的真实身份的？”

    时浅突然幽幽的道。

    三师兄的心里咯噔一下，小心翼翼的看着时浅的脸色。

    “那个，小师妹，我也是才知道的。

    你放心，等大师兄一会过来，我一定好好谴责他。”

    “哦。”时浅淡淡的哦了一声，不知是信了，还是没信。

    三师兄觉得他应该说点什么让小师妹相信他，但又怕说不好反而惹得小师妹不快，急的脸都红了。

    还好，长长的台阶上走下来一个人。

    三师兄舒出了一口气，只要有大师兄在，就没有他搞不定的。

    来人走的很急，几乎是几个眨眼的功夫就来到了两个人面前。

    时浅低着头喝茶，并没有要抬头搭理的意思。

    三师兄用口型解释了一下，龙澈点头，让他先回避一下，这里就交给他了。

    等其他人都退下后，龙澈一撩衣摆，在时浅身边的石凳上坐下。

    “浅浅，隐瞒身份是我不对，你生气都是应该的，但不要不理我，好吗？”

    时浅抬头，漂亮的眸子中带着一点控诉。

    一看眼前这双水汪汪的眸子，龙澈想好的所有措辞就都说不出来了。

    “浅浅，对不起。”

    “我不喜欢被欺骗。”

    “嗯，是我不好，浅浅罚我好不好？”

    “不好。”时浅一向都淡的可怕，更不会使小性子，只有在龙澈面前，她才是最真实的。

    龙澈喜欢时浅对他的这份特殊，身子往时浅身边凑了凑，伸手要去抱她。

    但时浅却扭身躲开了。

    龙澈伸出去的手一僵，“浅浅，我……”

    “大师兄，你不必解释了，每个人都有自己的苦衷，我也不是真的怪你，我只是……”

    “不，我喜欢你怪我。”

    这话有些直白了，时浅的耳尖悄悄的红了。

    隐在暗处的独孤珏，眼睁睁的看着这一切却无能为力。

    他们没有逾矩的动作，但彼此之间那份该死的亲昵让他嫉妒的发狂。

    他听不到他们在说什么，但从口型也大致猜得出，龙澈一直再给小女人道歉。

    过了一会，时浅整理好了自己的情绪，问龙澈。

    “大师兄，你这次来到底是为了什么？”

    “为了帮你查出害死你母亲的幕后真凶。”

    时浅心中感动，也不怪龙澈对她隐瞒身份的事了。

    “其实我自己可以的。”

    “嗯，我相信浅浅自己就能办到，但我还是想帮浅浅做些事。”

    龙澈声音温柔的道。

    “嗯，那你查到了什么？”贤妃这边还要再等等，她被催眠的记忆不是一时半会能够恢复的。

    “你母亲当年的死并不是意外，而是有人操控的。”

    “是谁？”

    “目前可以初步认定是王碧韵和皇后联手所为，但还没有证据，不能立马将她们怎么样。”

    时浅的手紧紧握成了拳头，“我一定可以找到证据的。”

    看着少女眼底的忧伤，龙澈很想将她抱进怀里，但他知道，现在还不是时候。

    他这次来不光是帮浅浅查出当年她母亲死亡的真相，更是要将珏王妃改为澈太子妃。

    时浅并没有逗留太久，一刻钟后便带着香儿离开了。

    怕引起其他人的注意，龙澈并没有跟着时浅一起离开，而是等着她走了，他再走。

    三师兄跟龙澈站在一起目送时浅的身影消失在地道尽头。

    “大师兄，你喜欢浅浅，对吗？”

    龙澈并没有隐瞒，大大方方的承认，“嗯，我从来都没有拿她当妹妹看。”

    三师兄唏嘘，这个家伙真是太阴险了，竟然早就对小师妹图谋不轨了。

    “好吧，谁让你是我大师兄呢，放心，我一定是站在你这边的，不过我有一句丑话说在前面。

    你不可以强迫小师妹做她不喜欢的事，我们五个人是发过誓的。

    不管付出多大代价，都要让小师妹幸福。”

    龙澈点头，“自然，没人有比我更希望她幸福。

    好了，我先走了，好好保护好浅浅的安全。”

    “放心吧。”

    龙澈也带着人离开，三师兄才转身回了石室。

    行走的马车中，一阵空气波动，影卫单膝跪地行礼。

    “主子，当时独孤珏也在地道里，不过离的远，并不能听到你们的对话。”

    “嗯，知道了，退下。”

    独孤珏武功高强，龙澈也不在他之下，他当时就感知到了他的存在，但他却没有挑破。

    他就是要让独孤珏知道，浅浅对他是不同的。

    而浅浅，是他独孤珏永远也得不到的人。

    时浅回到珏王府后就回了自己的房间，独孤珏随后也出现在了主卧里。

    接下来的几天，时浅都会带着香儿去城北的破庙给贤妃针灸。

    龙澈那边则是称病不出，整天呆在驿站里，这可急坏了想当澈太子妃的女子们。

    时柔这几天也没闲着，她知道龙澈对她有好感，也想让她当太子妃，但北国环境艰苦，她还是喜欢南国。

    因为龙澈对她表现出来的喜欢让独孤玉不满了，她这几次进宫去见王皇后，独孤玉都借口有事不见她了。

    这让她很急，必须想个法子牢牢的抓住独孤玉的心才行。

