    要知道《周刊少年》可是游荣社这边连载了十几年的杂志刊物，单单只是这个名字，就代表了大数据流量。

    但是现在，随着其中连载的鬼灭之刃声望人气越来越高，很多人去购买《周刊少年》这本杂志刊物的时候，都是冲着鬼灭之刃去的。

    一部连载漫画的热度逐渐开始反超连载了十几年的杂志刊物本身，以至于让很多人形成了之所以去买《周刊少年》就只是为了看最近火热传播的连载漫画鬼灭之刃。

    这种事情简直是前所未有。

    甚至于是林枫和静香都走进校园内了，都能隐约听到有些学生聚集在一起去讨论关于鬼灭之刃这部漫画的相关话题。

    而走进教室之后，更是有三三两两的同学正趴在课桌上一起围观看同一本《周刊少年》漫画杂志。

    其中他们翻开正看的内容，就是鬼灭之刃。

    可以说仅仅只是一个星期多一点的时间，鬼灭之刃因为《周刊少年》这个大数据流量平台而彻底爆火起来了。

    无论是大街小巷，还是电车地铁，几乎大家有空闲的时候，都会抱着一本杂志专心致志的阅读，而这本杂志，就是《周刊少年》。

    面对这样的情况，林枫也是相当的满意。

    在这种传播速度的影响下，鬼灭之刃的人气只会越来越高，而他声望值的积攒速度也会越来越快。

    这样一来，以后等声望值日益增多，积攒到一定数量的时候，直接来个百万十连抽，岂不是爽到飞起？

    毕竟昨天只花了一百万的声望值，就抽到了继国缘一的日之呼吸。

    对于林枫来说，绝对是属于天上掉馅饼的事情。

    要知道他之前在声望商城里面去浏览过那些物品或者是能力的兑换价值。

    如果不是选择抽奖，而是选择直接兑换的话，那么一柄普通能够吸收太阳精华的日轮刀价格，就需要一百五十万声望值了。

    至于那些更精妙的武器，价值也会更高一些。

    而且除开武器之外，像呼吸法这种改变自身身体的能力，也是可以直接兑换出来的，但是价格就不是林枫现在能够承受的起了。

    普通的呼吸法尚且如此，就更不用说，是所有呼吸法当中的起源，日之呼吸了。

    如果想要把日之呼吸直接从声望商城里面兑换出来的话，那将会是一个天文数字。

    “林枫，你的作品，最近好像越来越受欢迎了呢，就连班上的同学们都开始看你的漫画了。”

    看着教室里都开始有同学在漫画杂志上围观林枫的作品，静香也是对身旁的林枫小声捂嘴笑道。

    “嗯，还好吧，说不定他们也是在看周刊上其他的连载漫画呢。”

    林枫也是朝周围扫了一眼，然后笑着对静香谦虚道。

    基本上现在趴在课桌上的大部分同学，虽然面前都放着一本《少年周刊》，但是现在还没有什么证据能够表明，他们全部都是在看鬼灭之刃的篇章。

    毕竟《周刊少年》上面刊登的漫画，可不止是只有鬼灭之刃这一部。

    但是从热度上来说的话，鬼灭之刃绝对是要碾压其他的几部正在更新的漫画作品就是了。

    对此，静香也是只能笑着摇了摇头，林枫还是太谦虚了一些。

    实际上从周围时不时传来的讨论声，就能够分析的出来，他们是在关注些什么漫画了。

    只是他们或许知道最近刊登在《周刊少年》上的新作品鬼灭之刃非常火爆，但是却不太清楚，其实创作出这部火爆漫画的人，此时就和他们坐在同一间教室。

    但因为林枫的低调，所以现在班级上的人，除了和林枫关系比较亲近的静香之外，也只有大雄胖虎和小夫这几个人知道林枫正在创作漫画了。

    虽然林枫并没有故意要对班上的其他同学隐瞒自己正在创作漫画这件事情。

    但是他也不会无聊到将这件事情到处去说的地步。

    正巧这个时候，胖虎背着书包从教室门口走了进来。

    不过和其他人一进来就回到自己的位子上不同，胖虎一进来之后，便开始四处张望，就好像是在寻找些什么似的。

    在看到林枫像平常时一样坐在自己位子上的时候，胖虎也是立马像找到了自己的目标似的，朝着林枫这边小跑了过来。

    “林枫，你现在忙不忙，不知道可不可以拜托你一件事情呢。。。？”

    胖虎跑过来之后，先是左右看了看，确保没什么人看过来之后，他才以一副小声商量的口吻对林枫开口问道。

    “拜托我一件事情？”

    “我现在倒是不怎么忙，有什么事情你就直说吧，胖虎。”

    看到胖虎以这副有些奇怪的样子跑过来跟自己说话，林枫也是有些好奇的开口问道。

    “就是。。。就是，不知道你能不能帮我签个名。。。？”

    说到这里的时候，胖虎确实是有些不太好意思，他把自己的声音放的很低，说这句话的时候，眼睛也是在不断的看向其他的方向。

    貌似生怕被别的同学看到他现在这幅样子似的。

    “签名？”

    听到胖虎说的话之后，林枫脸色也是变得有些古怪起来。

    “嗯。。。其实是因为我妹妹的关系啦。。。”

    说着，胖虎也是难得的变得有些扭捏起来，对着林枫耳语了几句话。

    。。。。。。

    “原来是这样啊，没问题，这个忙我可以帮你。”

    听完了胖虎的话之后，林枫也是微微笑了笑，然后对他点点头开口说道。

    “那就真是太感谢你了，林枫，你不愧是我胖虎的知心朋友！”

    “如果你以后遇到什么搞不定的事情，就尽管报我胖虎的名号好了，我这个人最讲义气了！”

    胖虎听完了林枫保证的话之后，也是十分开心的拍了拍他的肩膀，爽朗的笑道。

    之后便从书包里拿出了一本《少年周刊》递给了林枫。

    林枫拿过来写上了一些激励的话语之后，也是顺便签上自己的名字，然后将杂志递还给了胖虎。

    胖虎接过杂志之后，也是欣然的回到了自己的位子上。

