    听到了大将军的提醒。

    一群士兵也是迅速的行动了起来。

    这不就是最好的时机吗？

    看这情况，刚刚的十分嚣张的中年男子，估计是起不来了。

    而且听了未知的存在放狠话，说明天晚上之前，那至少现在肯定没事。

    还不趁机过去把人抓到，那更待何时？

    早一点儿上去，就能早点得到情报，万一自己去晚了，那家伙一命呜呼了，那不就凉了。

    更何况。

    像这种人物所有人都不敢小看。

    万一就只停顿了这么几秒，结果让他反应过来再跑了，那岂不是啪啪的打在坐的诸位的脸？

    他们这些小人物不怕。

    但是最后的那可都是一顶一的军方大佬。

    到了这一步，要的还不就是个面子？

    “快快快！”

    “一号，一号，快点儿动手。”

    “将枪变换成最大剂量的麻醉枪，一定要加大剂量，最少得五倍大象的量。”

    “我不希望你们出事。”

    陈瑞不慌不忙的指挥着自己的队员围上去。

    对付这种人物。

    那肯定得加大剂量。

    他就不信了，这么多的麻药，还麻不翻一个肉体凡胎！

    水浒传上不都有吗？

    多少的英雄好汉，那都在母夜叉的手中被蒙汗药放翻了。

    何况还是军用麻醉药。

    对标的标准化，至少都是一头大象。

    如果这样都失败了。

    那他承认。

    那肯定不会是他的问题，只能说是他们低估了这人，是天意如此。

    “明白明白。”

    “早就已经准备好了。”

    一号听完之后，迅速的找人摸了上去。

    还离着很远，他就直接拿着枪对着远处的中年八字胡男人来了几枪。

    biubiu！

    一连串的几枪。

    麻醉弹差点儿给那中年人打成筛子。

    “呃……你……”

    那八字胡的中年男人只来得及说了一个你字，直接就两眼一闭，倒在了原地。

    不得不说。

    不愧是军用品。

    效率杠杠的。

    这效率可比蒙汉药强多了。

    “上！”

    一号拿着枪走上来。

    看了看情况，然后做了一个战术动作，其他人纷纷冲了上来。

    抱腿都抱腿，抱胳膊的抱胳膊。

    每一个都是十分的熟练。

    各自都拿出自己背包之中的军用作战绳。

    嘿！

    这绳子可是专门为镇抚司的这一群秘密卫士装备的。

    别说是用力的挣断了。

    这里面可是添加了最新的纤维。

    就算是用刀。

    那至少也得磨蹭半小时。

    几个人很利索，先使用的普通人的束缚方式，紧接着就是上去一连串的捆绑。

    直接就给绑成了一个蜘蛛人。

    从这里也看出，这中年人留给他们了不小的心理阴影。

    “呼……”

    “总算没出什么幺蛾子。”

    看到尘埃落定，指挥一切的一号也是松了一口气。

    虽然说这段距离短。

    但是这其中所承受的心理压力却是巨大的。

    毕竟这种打破了他三观的人物，怎么样认真的对待都不为过。

    也就是现在没有大炮。

    要是有的话，他一定用重重的大炮把这家伙看起来，他一旦有异动就把他给轰死。

    毕竟说起来。

    他们对这家伙，真的没有太大的认知。

    更别说防备了！

    “好！”

    “干得好！”

    指挥部里面，大将军发出了一声暴喝，满满的兴奋。

    甚至激动的拍了拍陈瑞的肩膀：

    “干的太好了。”

    “你们这是为咱们国家认知这种特殊人士，打破了零的突破。”

    “回去我就为你们请功！”

    陈瑞连忙回礼。

    “谢将军！”

    虽然他也有心想要推脱几句，但是不得不说，这实在是太香了。

    毕竟。

    谁会嫌弃自己的军衔儿大呢？

    就算是不为了特殊待遇，军功章拿出去，那也是能让同行高看几眼。

    “好好好。”

    “快点联系上面的部门。”

    “一定要将他好好地保护起来，如果有可能的话，尽早在今天进行就地审讯。”

    大将军心中十分清楚。

    虽然他们非常的尽力，而且国家还有着巨大的力量。

    但是面对这种诡异道超乎寻常的人，还是有很大的可能会失手。

    如果这样的话。

    那还不如尽快的把该知道的消息弄到，免得真的出现什么意外。

    尤其是那一个牙齿。

    就连大将军心中都有一些踌躇。

    “这究竟要怎么处理呢？”

    毕竟那玩意儿，可是被那未知的存在称之为圣物。

    就这种情况。

    万一他们是誓不罢休的话。

    那会不会为他们提前惹下了强敌？

    毕竟，国家的政策一直都是十分的平和，我们互不侵犯就完事儿了，和平嘛，不寒颤！

    国家行动很快。

    可以说是用飞一般的速度。

    专业人才直接就是坐的战斗机来的，那可真是嗖的一下就到了。

    不过这也不能怪上面太认真。

    毕竟。

    你看看这一次打报告的都是谁？

    大将军呀。

    除了大将军还有谁？

    还有一大堆的老将军。

    就这些人物，直接就是军方的一座大山。

    像这种泰山北斗级别的人物亲自往上面打报告，甚至连最高的那一位都惊动了。

    要不是不确定危险性还有消息。

    他直接就亲自过来了。

    毕竟大将军他们说的事情，实在是太耸人听闻了。

    虽然他们直呼不敢相信。

    但是在铁一般的视频照片面前，还是败下了阵来。

    随即而来的，就是调动全国大大小小，各种这方面的专家。

    历史学家，神话学家，宗教学家，民俗学家，还有心理学家，逻辑学家等等等等。

    那直接就把国家最高人才储备库里的那些人，全给掏空了。

    为的就是做好最全面的准备。

    当然啦，做了多年的老审讯专家，那必然也不可或缺。

    毕竟审讯还有引导的事情，还得靠他们这些专业人士来。

    一切准备就绪。

    黑省最大的一座监狱。

    在这监狱的最核心的地方，有着一个铜墙铁壁一般的房间。

    周围不仅是用的最坚硬的材料，甚至于最外围，还安慰似的找了许多朱砂黑狗血。

    严阵以待！

    “唔……唔……”

    “这是哪？”

    被合金铁链子绑在墙上的中年男子，朦朦胧胧的睁开了眼皮。

    这时候他就只有一个感觉。

    那就是飘飘然。

    整个人脑子都是麻麻的。

    全身上下，他感觉一点都掌控不了。

    就连睁眼皮这个动作，都消耗尽了他大半的力量。

    然而。

    等他看清了四周之后，整个人直接就精神了起来，甚至于眼神之中闪过了一道骇人的光芒！

    “谁？”

    “谁这么龌龊？”

    “竟然还趁人之危，这不是正人君子所做的。”

    “快放开我！”

    中年男子连续的挣扎想要逃脱，但是却徒劳无功。

    而且。

    就这铁链子，别说是现在气血两虚的他，连巅峰时期，被捆住了也照样无可奈何。

    至于他为何确定的，这是被人家趁人之危给抓住了。

    这还不简单？

    整个东三省那可都是那一群精灵的地方。

    如果他要是落在了那群人的手中，待遇就不会这么好了。

    想死都是轻的。

    是现在很显然自己没有受到那种对待，而且看这样的方式应该是被窥伺他的人抓住了。

    再结合他路上看到的警示牌儿。

    答案很显然。

    他被军方的人抓住了！

    而他醒来的这一瞬间所做的一切，直接就被远处一个充斥着无数显示屏的巨大会议室里的人发现。

    而其中无数的显示屏。

    显示的都是那中年男子的动作，

    甚至于每一个眨眼，每一个微表情。

    作为本地最大的大佬，甚至于在国内都是能够数得上的军方大佬。

    大将军直接就代替了指挥的位置，只不过他看到苏醒过来的中年男子，也是一震的惊叹：

    “好家伙，这究竟还是不是人啊？”

    “他奶奶的。”

    “这可是能够放翻五头大象的量，两个小时，他就直接醒过来了。”

    “逆天了这是要！”

    紧接着，大将军向着身边几个精通心理学，各种微表情的专家询问道：

    “诸位，你们都是各方面的专家。”

    “不知道能不能分析出什么？”

    而一听到这些。

    周围的那群写写画画的各方面专家，也是连忙打起精神。

    毕竟。

    虽说他们地位不凡。

    但是真正的唔这种级别的大佬坐在一起的机会，那还真的没有多少。

    在这些人之中，他们推出了一个代言人，只看到早已经六十多岁的王教授咳嗽了一声。

    紧接着开口说道：

    “将军，我们已经观察过了。”

    “虽然说他现在表现的很愤怒，但是他的眼神却没有任何的软弱，甚至于，连他的愤怒，都有可能是表现出来的。”

    “看着他像是一个愤怒的莽汉，但是他却在强行控制着他脸上的肌肉。”

    “这不是一个普通人，这分明是一个精通于心理学各方面的专家人物。”

    “按照心理学方面来讲，他这是提前在为我们下心理暗示，让我们以为我们即将成功了。”

    “其实这一切都是一个圈套，他做的一切都是表象。”

    “如果我没有猜错的话，接下来他会表现出一副沮丧的样子，紧接着会来谈合作。”

    老教授侃侃而谈，声音平和，但却是有着十足的自信。

    果然。

    老教授话语刚落。

    就看到那一块最前方的显示屏上面，那中年男子似乎是感觉到自己动不了了。

    有种自暴自弃的感觉。

    连上适时的露出了一丝沮丧崩溃的表情。

    紧接着，在大喊大叫：

    “有人吗？快来人呀！”

    “我要见你们的领导，我要与你们有事相谈。”

    “我要给你们合作。”

    “快来人呀～”

    这一番表现与王老教授说过的话，那简直是十分的重合。

    堪称是一模一样。

    一瞬间。

    一直在记录着会议记录的几个士兵，下意识的远离了王教授几步。

    不得不说。

    这简直有点儿让人惊恐了。

    从表情还有眼神之中，就能够看透这一切，就算他不对你动手，你也感觉到自己的秘密已经被别人偷窥了。

    然而。

    在这种情况下。

    会议室其他几个位置上的老将军却一动不动。

    每一个都是十分淡然的坐在椅子上，甚至于就连多余的表情都没有。

    看到在座的几个专家都是暗自佩服。

    只有这样的气度。

    才能真正的配上这群老将军！

    如果真的有人表现出下意识的害怕，他们反而还会怀疑了呢。

    看到这一幕，大将军没有管其他的，继续沉着的向着王教授询问道：

    “教授，正如你所说。” 

    “他正在做出这一番动作企图迷惑我们。”

    “不过，不知道教授有没有更迅速的一些办法？”

    “如果我们不能尽快地冲破他的心理防线，那就可能会失去得到情报的机会。”

    “难道你们不能凭借微表情，确定他说的情报真假吗？”

    “不如直接叫专人审讯吧。”

    “时间可能真的有一点儿紧～”

    听到大将军的一番询问，哪怕是在心理学微表情这方面，早已经是国际上顶尖的王教授，也忍不住露出了一丝苦笑。

    然后向着大将军解释：

    “将军，这真的不太可能。 ”

    “一般人说话的时候，会很难控制自己的各种微表情，哪怕是很小心的控制，也很容易就会泄露一些情报。 ”

    “对待那种人，别说是我，在做的随便一个教授拿出去，那也能把他审问的明明白白，十八代祖宗都能够弄到。”

    “但是这个不一样。”

    “虽然说偶尔能够看到他某些表情不自然，但是他却已经控制了大半部分的细微表情。”

    “从这些里面挑情报，根本无异于大海捞针呀。”

    “能够知道刚刚那些，也只不过是我多年来研究的各种案例，总结出来的而已。”

    “只能说超凡人物，必有非同一般之处……”

    很显然，王教授已经知道了这是个什么人物。

    “更何况……”

    “就连咱们看到的视频，那也都是经过无数次的筛查甚至于放慢之后才看到的。 ”

    “如果真的当面锣对面鼓得审问的话，按照大将军您的描述，他很可能会控制住审问者的精神。”

    “这无异于自缚手脚。”

    “如果我们能够对这个人的手段了解的再多一点的话，就一定能够制作出完美的计划。”

    “大将军，还请再给我们一点时间，再试探一下，我们已经有点眉目了。”

    巧妇还难为无米之炊呢。

    一点信息都没有，就只说他有类似于精神的手段。

    这让他们这些人怎么去猜测？

    更何况。

    他们也才研究了不到一个半时，能够有所猜测并制定计划，这已经体现了他们极高的效率了。

    结果。

    就在他们商量着计划的时候。

    异变突生！

    监狱深处。

    一声声跺地的声音传出。

    如同数万军队过境一般，大地发出了一阵的颤抖。

    若有若无的迷雾，在整个监狱之外弥漫。

    甚至于就连里三层外三层围着整个监狱的那一大堆士兵，也没有发觉。 

    好像是突然间与监狱内部隔绝了一般！

    “嗡～”

    空气在颤抖。

    脚步声从道路的深处，一步一步的传了过来：

    “哒。”

    “哒。”

    “哒。”

    “……”

    声音十分的清脆。

    但是也令人十分的震恐。

    听到声音的一瞬间，大将军脸色剧变，急忙看向监控显示器，用嘶哑的声音大喊：

    “出事了！！！”

    很显然。

    这是报仇的来了～

