    做生意也就是你情我愿，既然那边有人愿意卖的话，杨峰也不好说什么。

    来到了姬遥的家里，是一个看起来有点破的小院子，墙本来是一人高的，经过了多年的风吹日晒，已经只有到腰间这么高。

    “这里就是我家了。”

    姬遥看起来倒是很乐观，一点都没有因为邻居们异样的目光，而苦闷。

    走进去以后，姬遥笑着招呼起来：“奶奶，我回来了。我带着两个客人回来的，您快出来看看。”

    就算是他这么叫，也没有人出来，杨峰他们跟着进了房间，这才看到里面的情况，的确是有一个老太太，手里拿着一件毛衣，脸上不满沧桑的样子。

    “奶奶，你看啊，我带着客人回来了。”

    就在这个时候，老奶奶突然转过头来，眼睛冒出金黄色的光芒，吓得杨峰下意识的往后退了一步，赵敏眼疾手快的一把抓住了他的胳膊，这才没让他摔倒。

    等杨峰站稳以后再看，却没有再看到那眼睛里有什么光芒了，而是那种不聚焦的感觉，好像的确是已经得了痴傻病的样子。

    “茶。”

    老奶奶说出这么一个字以后，姬遥马上起身去烧水倒茶。

    就在他离开的时候，老奶奶直接扑向杨峰，抓着他的胳膊，死死地盯着他的眼睛。

    “你为什么要到这里来？为什么！”

    这话好像在问杨峰似的，但是他们两个根本就不认识，怎么会这么问？

    赵敏在旁边看着都有点懵了，想要把老奶奶拉开，却被杨峰给阻拦了下来。

    “奶奶把姬遥支开，应该就是有什么话要跟我说。”

    刚说了这么一句，杨峰觉得自己身体有一种体力流逝的感觉，之前在古墓里也有这种感觉，只不过那个时候，他一直在用超瞳，还以为是用过超瞳以后导致的。

    但是现在，他根本没用，这是怎么回事？

    “你到这里来的目的是什么？你想要找和你一样邪恶的东西吗？”

    老奶奶的这句话说出口来，杨峰马上就明白了，追问了一句：“难道有和我一样的人吗？”

    老奶奶放开了杨峰的手臂，摸着手腕上一串黑晶手链，轻轻的念叨着：“这是邪恶的，这不是什么好东西。”

    接着一直都是这样的话，杨峰还真是有点迷糊了，到底这个老奶奶是想要跟自己说什么？

    她是真的疯了，还是在装疯而已？

    杨峰看着老奶奶，她老泪纵横，嘴里念叨了一句：“如果不是我的话，他们夫妻俩就不会一去不复返，那就是个魔窟，是个魔窟。”

    这么一说，魔窟的话，或许就是指古墓，难道老奶奶的儿子和儿媳妇是下了古墓吗？

    “是那个埋着九个人的地方吗？”

    杨峰不想绕弯子，他想要直接知道结果是什么。

    老奶奶的身形震了一下，随后依旧摩挲着身上穿着的毛衣。

    “虽然我只是来听故事的，但是，如果您不知道的话，也没关系，如果有机会，我会带着他们回来的。”

    杨峰是真的很想帮她这个忙，看着她疯癫的样子，或许就是因为儿子和儿媳妇下了墓没回来，所以才会有这样的想法。

    老奶奶的手停顿了一下，长叹一口气。

    接着老奶奶布满皱纹的手从抽屉里拿出一个牛皮小本子来，塞给了杨峰，说了一句：“命只有一条，只有一条。”

    说完了，愣是将杨峰和赵敏给撵了出去。

    院子里姬遥的水还没有烧开，杨峰蹲在他的身边，问了一句：“你父母……”

    “他们知道这中后卫哟古墓，去了以后就没有回来过。”

    看来真的是这样，杨峰捏了捏手里的本子，姬遥看到本子，眉头微微的皱了起来：“这么多年，她从来都不让我碰，倒是给了你。”

    杨峰有点难为情，毕竟是他家里的东西，可就在这种情况下，他或许还用得着，虽然没有打开看，但是老奶奶既然给自己，还是有原因的。

    两个人从姬遥家里出来，就看到邻居有一个女人伸长了脖子朝着他们这边看过来，一边看还一边摇头，那模样倒是好像出了什么事情似的。

    杨峰很好奇，走过去，笑着聊天似的说了一句：“我刚从旁边过来，这家的老人家好像有点不太对劲似的。”

    “可不是，疯了有十八年了。”

    女人说的时候，还一副很八卦的样子，赵敏很不喜欢这样的人，想要拉着他离开，可是杨峰却笑着说了一句：“可以跟您聊聊吗？”

    那女人倒是一点都没有拒绝的意思，还邀请杨峰和赵敏两个人进了院子。

    在院子里坐了下来，她还给准备了茶水。

    “您可以跟我说说，他们家里到底怎么回事吗？”

    “其实这个老太太啊，以前是我们这里很出名的一个女人。别人不会的东西，她都会。特别是家里的这些古董啊什么东西，她一眼就能看出来是那个时期的。别说，她没上过学，认识的东西非常多，周围有什么事情都找她。”

    这个女人这么一说，赵敏下意识的朝着杨峰看过来，这绝对是有点什么关系的，否则她怎么也能知道？

    杨峰知道姬遥太小，根本问不出什么，而老太太的情况也不太好，要是问的话，也说不出什么来。

    “那老人家是怎么疯的？”

    “还不是十八年前，她说有一个古墓，下面有很多好东西，就让她的儿子和媳妇一起去了。结果一去没回来，那时候有个孙子，她虽然没疯，但是从那以后，再也不帮人看什么东西了。后来有一个男人到她家里找她，不知道说了些什么，当天就走了。那个人走以后老太太就疯了，整天搓着她那个手链，可能是那个男人给的。”

    这么一说，杨峰倒是也想起来了，她的确是带着手链的。

    接着她也没再说什么有用的，看来这是把一些事情说的差不多了，赵敏扔下一百块钱，就当是茶水钱，随后带着杨峰离开了。

    他们一起离开的时候，杨峰想起刚才的感觉，说了一句：“老奶奶还是有点问题的。”

