    “不，我来自下界，我可不算是欺负他们，要欺负也是他们欺负我！”易阡陌回应道。

    中年僧人无言，沉默了许久，他忽然说道：“你还有一件事，需要帮你办吧！”

    易阡陌愣了一下，装傻道：“什么事？”

    “你不是要指定一个人为万圣寺住持吗？”中年僧人说道，“不如这样，你服个软，这事我帮你办了！”

    “你开什么玩笑，你的任务不就是来此办这事的吗？”

    易阡陌说道。

    “你说的不错，我下界来此，确实是为了此事，本来万圣寺是要还你一个公道，将方宏带走处置，如此你指定一人为住持，便算是补偿！”

    中年僧人说道，“但是……你杀了方宏，落了我万圣寺的面子，此事已经不一样了，即便是在上界，你无极阁也说不过去！”

    “有什么说不过去的，我证据确凿，你万圣寺的人算计我无极阁的长老，要不是我命大，我就死了，我来你万圣寺杀人，就是报仇！”

    易阡陌说道，“说破天，也是你万圣寺没理，要开战无极阁奉陪到底，想带走方宏自己处置，还给我个甜头，就算是补偿？你哄小孩呢！”

    中年僧人无言，事实上，他并不知道下界发生了什么，他得到的消息时，无极阁的一位长老要杀下界的一位万圣寺的住持。

    此事甚至惊动了三重天的两位至高，以至于现在的万圣寺和无极阁，而上层的意思是，最好两方相安无事。

    谁想到，他还没到这里，易阡陌就先把人给宰了，宰了也就罢了，还一副自己受了委屈的样子。

    “你有什么证据？你的玉简已经碎了！”中年僧人直接道。

    “你以为我只有一份玉简？”

    易阡陌笑着道，“我有两份，甚至更多份。”

    中年僧人无语，再一次陷入了沉默。

    双方就这么对视着传音，可外界还以为他们两个下一秒就要互相攻杀了，一个个都紧张的不得了。

    最后，还是中年僧人打开了话匣子，说道：“你到底想怎么样！”

    “我不会服软，除此之外，我指定的人，必须是万圣寺的住持！”易阡陌直接道，“除此之外，你们想要如何处理这件事，那是你们的事，只要不招惹我就行。”

    中年僧人一听，说道：“你指定的人，到底是何人？如果是万圣寺之外的修士，我们是不可能答应的！”

    “自然是万圣寺的修士。”易阡陌说道，“不过，是一个女子。”

    听到女子，中年僧人明白了，说道：“原来如此，那就如你所愿，不过，我希望今日发生在大殿内的事情，不会从你口中传出去，这是我唯一的要求，如果你不答应，那咱们就拼个鱼死网破吧！”

    “成交！”易阡陌点头道。

    中年僧人总算松了一口气，他就怕易阡陌继续跟他对着干，这样他也不好交差，毕竟，此事要是传出去，万圣寺的人就丢大了。

    虽然是他万圣寺算计在前，可在万圣寺里杀人，杀的还是一位住持，万圣寺要是一点反应没有，日后谁还敬畏万圣寺？

    “你要指定的人是谁？”中年增人问道。

    “徐湘君。”易阡陌说道，“就让她做住持。”

    中年僧人不再传音，大殿内的修士看到微微抬头，都紧张了起来，以为他要出手了。

    可中年僧人定了定神，却说道：“将此地收拾一下，这里的事情，若是传出去，尔等知道后果！”

    三位老和尚不敢相信，在场的一众万圣寺修士就更不用说了，这是什么意思？

    易阡陌可杀了住持啊，你身为长老，不但不主持公道，还要让我们闭嘴？

    可当他们看向这位中年僧人时，感受到的却是不可置疑的威严，他们知道这件事就这么结束了，而且是以易阡陌的完胜结束的！

    他们望着易阡陌，眼中全是敬畏，这一刻他们认定，眼前的青年，绝对不是一个刚进无极阁的修士，他很有可能来自三重天之上，甚至有可能是某个大人物的私生子！

    大殿很快便被轻松干净，三名老和尚各自站到了一边，林殿主和易阡陌三人，则站到了另外一边。

    “将徐湘君叫来！”中年僧人说道。

    不一会儿，徐湘君走进了大殿，她低着头，战战兢兢还以为自己背叛万圣寺的事情败露，此刻住持要处罚她。

    可当她走过大殿时，眼角的余光，却瞥见了一抹熟悉，她愣了一下，又看了一眼，发现不是自己的错觉。

    她看向易阡陌时，易阡陌也笑眯眯的看着她，徐湘君下意识的脱口而出：“你……你是人是鬼！”

    “是人。”易阡陌回道。

    “啊……”徐湘君很快反应过来，一脸惊慌失措，可她抬起头时，却发现主座上坐的不是住持，而是一名俊秀的中年和尚。

    徐湘君懵了，脸上写满了“我是谁，我在哪”的表情。

    就在这时，那中年和尚说道：“自即日起，徐湘君为一重天万圣寺住持，此法旨为三重天方丈亲拟，尔等听命。”

    这一刻，徐湘君脑子一片空白，她觉得自己一定是在做梦，是的，一定是在做梦！

    直到她当着所有人的面，打了自己一耳光，才确定不是在做梦。

    不只是徐湘君惊讶，在场的万圣寺修士，全都是一副惊讶的表情，尤其是那三位老和尚，徐湘君有什么资格做住持？这让他们觉得十分荒谬！

    “还不拜见住持！”

    中年僧人冷声说道。

    直到此刻他们才反应过来，这一切都是真的，易阡陌杀了住持，一点事都没有，他的朋友徐湘君，还成为了住持。

    但在中年僧人威势之下，他们还是给徐湘君见了礼，就连三位老和尚，也只能老老实实的额见礼。

    一切结束之后，徐湘君才明白，自己真的成为了住持，她第一时间看向了易阡陌，知道这一切都是他所为。

    因为他曾经说过，要让她成为万圣寺的主持，只是她根本就不相信，却没像想到，眼前的一切，都成了真。

    “你随我来！”中年僧人离开时，留给了易阡陌一句话。

    他没有停留，走到徐湘君身边，说道：“好好干，先别感激我，以后有用得着你的时候！”

    说完，他便径直的离开了大殿，林殿主和杨彪也赶紧跟了上去，大殿内只剩下一众万圣寺的修士，互相对视，满脸尴尬。

