    不用通过拍卖拿到现钱，高牧当然乐意了。

    他伸出六根手指头。

    “不就是6000万嘛，没问题。”尤武答应的很豪爽。

    可他的这个价格，却让高牧的眉头紧皱。

    “尤少爷……”刘伯清想说些什么，但却被尤武非常粗暴的打断。

    尤武回头怒视了刘伯清一眼，低声警告道：“如果我是你的话，我绝对不会选择在这个时候多管闲事。”

    尤武的警告，让刘伯清闭上了嘴。

    “哥们。”高牧揉了揉太阳穴，对尤武道。“你原来的工作，是不是抢银行的？”

    尤武也听出了高牧话语中的嘲讽，他不屑的看着高牧摇头道：“抢银行，来钱还真不快。”

    “6000万一枚，你的纯阳圣果我都要了。当然，如果你不识好歹的话，我也是有办法可以收拾你的。”

    尤武仗着自己父亲的身份，在极道城内作威作福。

    极道武馆的一般成员，是绝对不会去招惹他。

    如果真的被他看中什么东西，也只能自认倒霉。

    “收拾我？你是在做梦吧？”

    先不说叶倾仙，就算是坐在外面的齐巡察使，也够尤武喝一壶的。

    “不相信吗？”尤武见高牧不相信，微微一笑道。“既然如此的话，那我就让你见识一下我的厉害。”

    尤武一挥手，两个保镖齐齐上前。

    尤武本身就是宗师初期的高手。而他的两个保镖，境界也达到了宗师巅峰。

    “在这动手，你可要想好了！”高牧满脸戏谑的看着尤武。

    “我怕什么？”尤武真的是一点都不带怕的，他对两个保镖道。“只要不死人，不管什么后果我都能承担。”

    尤武之所以这么的信誓旦旦，完全是因为他父亲对他说过同样的话。

    两保镖被尤武授意后，齐齐的朝着高牧走了过来。

    “尤少爷。”见此一幕，知道高牧身份的刘伯清有些急了。他拉住保镖，劝阻道。“我看这件事，就这么算了吧。”

    “啪！”

    刘伯清接二连三的劝阻，让尤武非常的不爽。他抬手，就给了刘伯清一巴掌。

    打完刘伯清后，他还冷眼的看着刘伯清警告道：“你最好不要多管闲事，要不然的话下场你应该知道。”

    刘伯清退后，不敢再言语。

    可他的眼神中，却满是着急。

    高牧，那可是现在极道城最炙手可热的存在。

    就算是主管、部长、副馆主级的人，都对他非常的感兴趣。

    如果尤武真的和高牧起了大冲突，那么就算尤武的父亲是大佬，那也不好收场。

    *刘伯清很着急，但他却一点办法都没有。

    “动手！”

    尤武对两个保镖下达指令。

    “既然你这么想让你保镖送死的话，那我就成全你。”

    尤武惹事在线，就算高牧杀了尤武，他也是有理由的。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    最强的防御技能加持，先让自己立于不败之地。

    “平乱决！”

    天梭剑挥舞，一道道耀眼的剑芒，朝两个保镖飞去。

    见此一幕，尤武的瞳孔微微一缩。

    他之所以敢让自己的保镖对高牧出手，最大的原因是因为他认为高牧只是一个普通武者。

    毕竟高牧的年龄，摆在那里。

    可没想到，这个看上去年龄不大的少年，竟已有了宗师境的战力。

    两个保镖，也和尤武有相同的想法。

    所以他们压根就没有把高牧放在眼中。

    在看到剑芒的时候，他们的心已经开始慌了。

    等想防御的时候，剑芒已经飞到了他们的身前。

    这个时候再做任何的防御，都已经来不及了。

    仅仅只是一眨眼的功夫，这些保镖的衣服就被剑芒划成了碎片。

    不仅如此，剑芒还在他们的身上，留下了深浅不一、长短各异的伤口。

    经过一轮平乱剑芒洗礼后，两保镖已经暂时的失去了战斗力。

    两人并没有做太过过分的事情，所以高牧也不打算取他们的性命。

    解决掉保镖后，高牧又将目光看向了尤武。

    高牧的眼神，让尤武感觉到恐惧。

    “你…你…你不能动我。”尤武对着高牧大叫。

    高牧微微一笑道：“我为什么不能动你？你惹事在先，就算是传到馆主那里，我也是有话说的。”

    “我爸是尤勇！”尤武大叫。

    听到这个名字，高牧微微愣了一下。

    他之所以愣一下，是因为他第一次听说这个名字。

    可尤勇却以为，高牧是被自己父亲的名字给吓住了，又开始得瑟起来：“你打伤了我的保镖，所以一枚纯阳圣果我只能给你4000万了。”

    “尤勇是谁？”高牧还是问出了这个问题。

    旁边的人一听高牧不知道尤勇，赶紧解释道：“极道武馆四大主管之一。”

    听到旁边人的解释，高牧露出恍然之色。

    同时他也明白，为什么尤武会这么嚣张。

    “如果我老爹是极道武馆的主管，我肯定比这傻逼还嚣张。”高牧心想。

    “10亿1枚，我可以把纯阳圣果卖给你。”高牧对尤武说。

    “你脑子是不是有病啊？”高牧给出的这个价格，已经远超市场价。“除非我脑子有病，否则我肯定不会用10亿买你的纯阳圣果的。”

    “我最后再说一遍，4000万一枚，你所有的纯阳圣果我都要了。”

    *尤武还在嚣张的装杯。

    站在一旁的刘伯清，却有些看不下去了。

    “尤少爷。”刘伯清为了不让尤武再继续出丑，他将嘴贴到尤武的耳边，轻声道。“这个人叫……”

    尤武也不知是不是有毛病，刘伯清这次的话依旧没有说完。

    “你的嘴很臭你知道吗？”尤武嫌弃的对刘伯清摆了摆手，皱着眉咒骂道。“还有你算TM什么东西，敢和我这么近距离的说话。”

    刘伯清决定再也不说话了。

    正所谓：好良言难劝该死的鬼。

    尤武既然这么想找死，那刘伯清索性就成全他。

    “小子。”训斥完刘伯清后，尤武再次将目光放在高牧身上，对高牧进行最后的警告。“你最好识相一点，毕竟人的生命只有一次。”

    “好家伙，这都威胁上了”这个时候，一个声音突然响了起来。

