    第441章441我来替你说

    次日一早，两人还在睡着，房门就被敲响了。

    程黎问:“谁呀？”

    外面传来程二哥的声音:“我，你二哥。”

    程黎看了看窗户，天都没有亮，想着二哥那边是不是发生了什么事儿，赶紧喊林楠起床收拾。

    他倒是想让娇妻再睡一会儿,可这招待所不能跟家里比，一进门，屋内的所有东西都能看见的。

    林楠很快爬起来收拾好，程黎这才打开门，然后就看见他二哥跟肖国梁站外头。

    “老肖？”程黎问:“你啥时候回来的，我昨天去你家你都没在。”

    肖国梁说:“昨儿夜里回来的，听我媳妇儿说了昨天的事情,想着你二哥在这儿，我就过来碰碰运气看你在不在,没想到真在。”

    这时程二哥说:“老四，那你就自己招待肖国梁同志了，我去上班去。”

    程黎有心想问问他大妮子现在咋样，但肖国梁在，就又没问，只是点点头，“二哥你去吧。”

    程二哥走后，在这招待所说话也不方便，正好国营饭店也开门卖早点了，三人就转移到国营饭店去。

    点了三碗面条，肖国梁给的钱，程黎要给的，被肖国梁给拦住了,“老程，可别跟我抢了,你看你昨天帮我这么大的忙,都没好好谢谢你。”

    程黎笑笑说:“那你上次还帮了我媳妇儿大忙了，我不也没好好谢你。”

    肖国梁说:“一码是一码，昨天那事儿要不是碰上你，我媳妇儿一个人可忙不过来的。”

    客套了一番，还是肖国梁给的钱跟票。

    等吃完面条，林楠也不打扰他们两人叙旧，说了一声就过去大妮子她们那边儿了。

    林楠走后，程黎想到昨晚系统检测的事儿，就问肖国梁，“你小姨子咋会住你家的？那看着可不是个正经人。”

    甘明珠那点破事儿，肖国梁多少知道些的，听到程黎这么说，还以为小姨子是不是对程黎下手了，忙问道:“她是不是咋滴你了？”

    程黎没瞒着，把昨天载着甘明珠时发生的事情，还有医院发生的，都跟肖国梁说了。

    肖国梁一听，脸色就黑的跟锅底一样，“那就是个不省心的，她迟早给栽在男人身上。”

    然后跟程黎说:“别理会她，就当她不存在就行。”

    程黎说:“我倒是不碍事,也就见过那一面,我是提醒提醒你，可别不小心就着了道儿。”

    肖国梁说:“我知道她不是什么好鸟，都防着她的。”

    程黎说:“你心里有数就好。”

    已经提醒过了，程黎也就不说这事儿了，转移了话题。

    再说林楠，她刚到程二哥宿舍那边，就见本该躺床上养伤的二妮子，正口沫横飞的跟宿舍区的大婶们，说着大妮子的坏话。

    见到林楠来，她甚至还对那群大婶说:“我刚刚说的都是实话，你们要是不信，可以问我四婶。”

    “问你个头。”林楠见她这样，这脾气一下就控制不住，上去没忍住就揍了二妮子，“你还有脸说，那你敢跟大家说，你姐为什么会这样的原因吗？”

    这下二妮子不敢吭声了，林楠却不打算放过她，继续道:“你不敢说，我来替你说。”

    没道理大妮子名声被她败坏了，她还想好好的，那是想都不要想，林楠可不同意。

    (本章完)

