    雷霆在程璐掌心跳动。

    湛蓝刺目，笼罩周围数十米。

    好似对拳速亦有增幅，这一拳快若雷霆，在常人眼中只是一道蓝光从程璐手中射出。

    远处的李云星等人瞪大了眼睛，不敢错过分毫。

    而围观的李苏等人，更是撇过了头，不敢去看。

    轰……

    闷声炸响，回荡在沉寂的升月坪上。

    所有人都目瞪口呆的看着眼前的这一幕。

    秦淮站在原地，

    单手接住了程璐的这一拳。

    分毫未退。

    “你……你怎么会？”

    程璐看着硬生生接下自己一拳，安然无恙的秦淮。

    一时间有些茫然。

    他不明白一个蝼蚁，如何能挡下自己的这一拳。

    下一瞬，

    程璐脸上露出了一抹了然。

    “原来你已经真血境了，真是有够好运的。”

    程璐冷笑一声。

    他刚刚只用了搬血境十重的修为。

    “只是这样吗？”

    秦淮的声音缓缓响起。

    空气中似乎多了些血腥味，还有让人胆寒的煞气。

    “只是这样？”

    程璐的脸上露出一抹讥讽，“真以为将黄级武技练到圆满，自己就是什么武技天才了？”

    “实话告诉你吧，只要我愿意，不，只要银龙榜上任何一个弟子愿意。”

    “三年时间就足以将黄级武技修行到圆满，只不过我们修为进境实在太快，黄级武技根本不匹配我们的境界罢了。”

    “玄级武技的修行才是真正的难如登天。”

    “同样三年，他们都未必将玄级武技修行到初窥层次。”

    “收起你那卑微的傲气吧，可怜的蝼蚁。”

    程璐言语之间，满是傲慢。

    秦淮在他眼中只是一个随手就能捏死的蚂蚁，若非父亲吩咐自己肯定不会给他安排这么一个如此隆重的葬礼。

    说话间，

    程璐周身气势再度高涨。

    真血境！

    “这一次，你该如何挡？”

    程璐朝着秦淮走来，每一步都有雷鸣相伴。

    远处，离火峰峰主关鑫已经元气涌动，随时准备进场救人。

    “姐姐，等下你一定要出手救救他啊！”

    云烨峰侧，方思雅哀求着姐姐方思语。

    “那你必须答应我一个条件。”

    方思语神情冷漠。

    “你说，一万个我都答应！”方思雅脸上顿时露出喜色。

    “从此以后不要再和这个男人有来往了，他不适合你。”

    方思语语重心长，秦淮这个男人有些过于张狂了。

    无论是万众瞩目之下杀死虎炮还是杀掉程阳疯的外孙方思潮，还有游明杰都是如此。

    张狂、鲁莽……

    这样的男人必然惹上大祸。

    “好！”

    方思雅想都没想，虽然她知道秦淮很强。

    但那也要看对手是谁。

    天魔程璐这个对手，实在是太超出常理了。

    战场之上，

    秦淮看着那闪烁的电弧，神情漠然。

    “登堂层次的玄级武技如何，我确实不知道。”

    他实话实说，

    当初十煞虎拳在登堂层次，自己应该在炼化黑龙精血，而且五天一个层次对秦淮来说停留的时间太短了。

    让他没机会细细感悟其中变化就迈入下一个层次了。

    惊人的煞气在秦淮周身腾起，浓郁的血腥味让面前的程璐眉头一皱。

    但箭在弦上，

    他也不得不发，更何况他不认为眼前这个蝼蚁能有什么逆天改命的本领。

    面对那真血境的一拳，秦淮仍是不避不闪。

    砰！

    浓郁的煞气和电弧交织在一起。

    周围的元气都产生了不稳定的暴动，惊人的武技威能掀起阵阵元气浪潮，朝着周围荡漾横扫。

    白色的晕圈轰然冲向人群，围观的修士有些一个不留神被冲击的跌坐在地上。

    “虽然我不知道登堂层次的玄级武技是什么样，但圆满层次我倒是有些心得。”

    秦淮缓缓开口，却是虎啸相随。

    铺天盖地的煞气从其周身激荡，方圆数十米都被一阵血色雾气包裹。

    周身有隐隐的血光将秦淮的身形勾勒出来。

    圆满层次的武技能让修士周身生出光环一般的异象，隐隐有种跨越时空与其本源交融，化身为本源的奇妙感觉。

    数十米高的血色巨虎居高临下的俯视着程璐。

    惊人的压迫感让程璐的呼吸都有一瞬的停滞。

    “开什么玩笑，玄级武技圆满。”

    程璐狰狞着笑容，“你到底懂不懂什么是玄级武……”

    他缓缓抬起头，然后脸上的笑容瞬间凝固。

    程璐看着眼前的秦淮，

    瞳孔地震。

    他虽然看不出秦淮的武技是什么层次，但这近在咫尺的威能。

    程璐却能知道。

    “这怎么可能……”

    “你怎么会有……这不可能！”

    程璐狂怒一声，周身雷芒暴涨。

    威力更甚先前！

    至极的愤怒让他的空雷劲在这个瞬间再次突破，迈入入室层次！

    但这对秦淮而言……

    都一样！

    诸多思绪，其实不过一念之间。

    秦淮挥拳，如杀神再世。

    万钧煞气倾碾而落！

    轰！

    银龙榜第三位的天魔程璐，被这惊世骇俗的一拳直接砸飞出去。

    鲜血在天际飘荡，映照着程璐狼狈的身姿。

    “那是什么啊！”

    周围的修行者们满眼茫然的看着眼前的血色巨虎。

    “程璐竟然被打飞了？”

    “那家伙真的是来参加入门大试的吗？”

    人群的震撼只是持续了一瞬，接着就变成了惊恐。

    他们无论如何也想象不到，程璐会被一个参试者轰飞出去。

    这一幕，

    同样也让三十六主峰的峰主们不淡定了。

    原本神情严肃的顾月生也眉头紧锁的看着战场中的秦淮。

    “传言，玄级武技修炼到圆满，确实会有这种光芒笼罩全身，武技威能也会接近本源……”

    “这小子竟然真的能将玄级武技修行到圆满！”

    顾月生只能用传言二字。

    因为玄级武技的圆满层次，就算是他这位月影宗宗主也未曾做到过。

    那已经不是用时间能够堆叠出的层次了。

    需要无与伦比的天赋！

    而这样的妖孽，正是他月影宗需要的人才。

    如果这样的武技天骄修行自家宗门的黑龙神意拳，那百年甚至两百年之后，当东荒域出现一位将地级武技修行到圆满层次的月影宗宗主……

    那东荒域的天就要变了。

    思绪间，顾月生的指尖已经有元气流转。

    他动了收徒的念头，要将秦淮救下。

    “天才！不，妖孽！”

    离火峰峰主关鑫精神大振。

    “这小子本峰主保定了！”

    他言之凿凿，纵然和程阳疯那个老混蛋打一场他也在所不惜！

