    扑面而来一股逼人的寒气，司明镜陡然紧绷了神经，这男人对她有敌意？

    为什么？

    难道是因为网络上的征婚新闻？

    这可不怪她。

    司明镜向来心思剔透，绝不强人所难，她忽然懒羊羊的轻笑，先下手为强：“漠先生，我的条件是，关于网上的不实新闻，希望你能够出面澄清一下，免得大家误会。”

    漠银河眼底的腾腾杀意骤然顿住，意料之外，深目审视她：“你确定，条件是这个？”

    “不然哩？”

    漠银河：“……”

    司明镜一脸笃定：“希望漠先生越快澄清越好，因为，我心里已经有人了，我不希望他误会。”

    漠银河没说话，脸色缓和了一些。

    这女人，确定不是欲情故纵？

    司明镜可没撒谎，从小到大，她脑子深处都似乎住着一个人。

    不知道是谁？

    看不清长相。

    缘不知所起，却总是在她少女怀春的时候，如魔王般在她脑子里叫嚣：只许想我！

    要不是监狱星确实没几个颜值担当的帅哥，魅力不是太大，她真恨不得掐死心里爱吃醋的大魔王。

    这次来地球，一则是为母洗刷冤屈，另一则，她想寻找内心深处的答案，潜意识里她总觉得，答案在地球。

    小家伙立刻扑到司明镜怀里：“没错，宝宝心里已经有小爷了，别人却以为爸爸才是征婚人，小爷心里很不爽呢，必须澄清！不过爸爸，澄清的时候，你可一定要告诉别人，坏女人是小爷的女人，你的儿媳妇喔！”

    漠银河瞪了儿子一眼，对司明镜说：“我会澄清。”

    夜深急得犹如惹火上的蚂蚁，赶紧劝阻：“别啊，司小姐，要不你再考虑考虑？相信我，一旦我哥澄清，你就会成为全网笑柄，到时候你若是记恨我哥，不愿意给我哥看病怎么办？”

    “不会，我有医德的。不过，我希望治病期间，包吃包住，你们应该知道，我是从外星球来的，在地球上还没有住所。”

    苏家暂时她是不想去住了，免得遭苏家少爷们恨，更怕苏爷爷乱点鸳鸯谱。

    这里不错，还能时刻洞察宋家人的居心，阻止宋翩兰抱上漠银河这条大长腿。

    至于沦为全网笑柄？

    whocares？

    夜深还是不放心，决定曲线救国：“没问题，你可以和我哥住一起，反正别墅大，空房间多。”

    小家伙更是兴奋的指着楼上：“宝宝，你可以和我睡哦，小爷把床让给你，小爷睡地板。”

    可惜，漠银河一句话打破了两人的一头热：“管家，带司小姐去主楼旁边的小屋安顿。”

    然后，眼神睥睨司明镜，高高在上，疏离又淡漠：“一周内，让我看到你的本事，否则，我不会留你。”

    “没问题，请你拭目以待。”

    司明镜凤眸轻撩，跟着管家走了。

    临走前，还顺走了对爸爸的安排很有意见的小家伙，她司明镜，从不做攀枝花。

    等一大一小离开后，夜深立刻凑到漠银河面前。

    “哥，你真的要澄清？要不要再考虑考虑？你就是这么对小白的救命恩人的？你知道澄清后她会遭受怎样的舆论压力么？”

    “报答就只有这一种方式？”

    漠银河冷哼，抬步上了楼。

    他是绝不能容忍任何女人和他炒绯闻的，否则将来……他是嫌自己没有体验过跪搓衣板的滋味么！

