    “吼！”

    两只来自不同时空不同世界的巨龙碰撞到一起，它们采取了最为原始的战斗方式。

    “滋吱吱~”

    雷牙的等级与体型虽然不如尼格霍德但是战斗力丝毫不弱于对方，它利爪和牙齿在神雷附魔的作用下威力得到了极大提升，瞬间便破开尼格霍德的防御。

    强烈的雷光沿着伤口侵入尼格霍德体内让它一时间无法动弹。

    不过尼格霍德也不是吃素的，身为黑龙的他在物理属性上更加强大，并且体内黑暗力量也随着雷牙的啃咬开始反向入侵。

    林墨可没打算让他们1V1公平竞技，即便他想这么做，那些玩家也不会答应。

    随着战斗开始，围绕在黑龙尼格霍德附近的玩家也开始进行各式各样的攻击。

    虽然这些攻击大部分都被雷牙的护盾挡下，不过林墨对此极为不爽也展开了反击。

    “强化·寒冰风暴！”

    林墨的法术强度在各种装备的加持下目前已经达到1619点，正常情况下寒冰风暴每秒可以对这些法术防御力普遍不到100点的炮灰玩家造成900+伤害值，经过强化后不仅威力和面积都扩大许多而且伤害更是达到2200+。

    寒冰风暴或者说寒冰炼狱开始形成，在风暴出现前若是他们能够逃离范围或许还有救，一旦风暴凝聚成型在外围形成风雪墙他们想要逃跑就不大可能了。

    随着林墨的法术强度提升，寒冰风暴的形式也随之发生了一些变化。

    最外围的风暴会在不断内缩的过程中形成一道道令人绝望的冰墙，这些冰墙可以十分有效的进一步阻止敌人逃跑。

    “怎么回事，天气怎么变冷了。”

    “该死，我们这个方向的敌人是林墨，这是他的法术！”

    “等等，他就不怕误伤友军么，竟敢使用大范围法术。”

    “误伤个屁，他和那只巨龙单枪匹马飞来的。”

    ……

    玩家陷入混乱之中，众人纷纷四处逃窜，有的躲进建筑躲进地下室，有的则是拼命朝着远处逃离。

    可惜他们的实力实在是太弱了，即便寒冰风暴还未成型就有玩家承受不住初始的冰属性伤害，一个个纷纷化作白光消失不见。

    战场顿时安静了下来。

    在释放法术的时候，林墨没有避开雷牙和尼格霍德。

    雷牙有风暴护盾在身因此受到的伤害远不如尼格霍德，尼格霍德的生命值在寒冰炼狱中每秒降低一千多点，更要命的是冰封效果让它的行动变得无比迟缓。

    “强化·雷霆万钧！”

    当寒冰炼狱完全成型后，林墨确定了周围没有其它碍事的家伙在，于是发动必杀技雷霆万钧。

    八颗雷种在林墨背后旋转漂浮，被冰雪笼罩的天空此时更是雷云密布仿佛世界末日一般。

    随着雷种飞向体型庞大避无可避的黑龙尼格霍德，天空中的雷霆也随之降临在它身上。

    “轰！”X8

    -23121

    -23875

    ……

    -29334

    强化后的雷种威力高达1000%，每一击的威力还会不断叠加增强。仅仅是承受八颗雷种的攻击，尼格霍德的生命值暴跌了20W。

    尼格霍德虽然是龙族但等级并不高只有20级，生命值上限不过30W左右而已，遭此暴击它的状态变得极为不妙体内的毁灭者·格雷索斯之锤似乎是感受到了危险于是开始发动本源力量。

    每一把魔天锤都有不同的力量，花木兰的那把锤子可以让人石化，这把锤子则是能够让持有者拥有毁天灭地的力量。

    作为代价黑龙尼格霍德将持续不断的燃烧它的生命值上限。

    毁灭之锤的代价是永久性的，效果也十分惊人。

    “吼！”

    黑龙尼格霍德口中发出怒吼，紧接着黑暗力量笼罩全身，随着生命值上限的不断下降凝聚在它身上的黑暗力量也在不断膨胀。

    某处，正在观察战局的库尔喃喃自语道：

    “毁灭者格雷索斯之锤将会给这个世界带来毁灭，林墨和那只雷龙无法承受以黑龙为祭品的毁灭之力。”

    库尔似乎很是自信，但转念却又遗憾的说道：“可惜了，在这个世界，这种战斗方式会摧毁魔天锤。”

    作为魔天锤的设计者，库尔对每一把锤子的使用方法以及优缺点都很了解，毁灭者·格雷索斯之锤在释放毁灭之力时是所有锤子中破坏力最大的锤子。

    如果是在原本的世界，只会导致星核沉睡，过上一段时间就能恢复，在这个世界却是以耐久度为代价才能释放。

    “算了，只要能把最麻烦的那个家伙解决掉，一切都值得。”

    BOOM！！！

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    黑龙尼格霍德所在的位置出现了一朵冲天而起的巨大蘑菇云，周围的建筑犹如沙子般瞬间崩塌，可怕的冲击力更是朝着远处飞速蔓延开来。

    无论是玩家还是没能来得及逃跑的NPC，甚至就连蜘蛛侠彼得帕克都在冲击中灰飞烟灭与世长辞。

    爆炸的影响距离很远，除了将传送阵击毁更是一路延伸到周边另外两个备用传送阵附近，差点一次性就毁掉3座传送阵。

    这么远的距离，即便以雷牙的速度也无法逃脱。

    处在爆炸中心位置的林墨与雷牙理论上来说，必死无疑。

    好在林墨在战斗前与奥丁进行过交易，他掌握了奥丁的神术雷光遁。

    在黑龙出现异常的时候他便开始发动雷光遁将自己与雷牙覆盖住，随后在爆炸前成功逃离爆炸中心。

    库尔在莎乐美的帮助下其实调查过林墨的情报，对于他的能力也有所了解。

    只可惜他并不知道林墨与奥丁之间的交易，如果他知道林墨会使用雷光遁的话恐怕也不会干这种蠢事。

    牺牲一把锤子和巨龙，结果只炸毁一个传送阵和一只微不足道的小蜘蛛。

    这样的结果库尔无法接受。

    当他得知林墨和雷牙安然无恙的出现在6号传送阵时气得差点吐血。

    “奥丁！你竟然将神术传授给卑微的人类，实在是，实在是神族耻辱！”在库尔眼中人类不过是卑微的蝼蚁，即便是莎乐美也不过是他的工具根本不配使用神术。

