    刘玉原本是属于别院派，与别院派的交流却算不上顺利，大半是靠耿元章牵桥搭线。

    在其死后，这些联系就断了许多，并没有得到应有重视，因为隐藏了自身的实力，在其他人眼里刘玉就是一名新晋筑基，自然得不到别院派高层的重视。

    事物有好的一面，自然也有坏的一面。

    因为没有足够的重视，所以没有刘玉身上投入“资源”，相当于被放养的状态，否则支援前线这个苦差事也轮不到他。

    “既然别院派不重视，何不向家族派靠近，与严家多多亲近呢？”

    刘玉转念一想，所谓良禽择木而栖，这个道理他当然懂得，也不是迂腐之人。

    除了与死去的耿元章关系好一点，他与别院派并没有太深的纠葛，其也没有给予自己什么帮助，自然谈不上亲近。

    相反与严家的严裙儿、严红玉交好，自己得到了实质上的帮助，所以才能领取到丙六灵药园与灭杀黄家这样的任务，是实实在在的好处。

    刘玉一向都是向利益看齐，既然交好严家才是对自己有利的，那又何必舍近求远呢？

    若是在修行时，有严家在宗门高层帮自己稍稍说话，那也可以避免很多麻烦。

    心中做出决定，他把交好严家作为修炼之余的一个目标。

    时间缓缓流逝，山上山下斗法的动静越来越小，直到一个时辰之后，这才彻底消失。

    城卫军陆陆续续来到这里集合，将斩获的储物袋与法器皆放在“小土堆”上，无人胆敢隐藏。

    他们的灵铠灵甲、长枪长弓皆是元阳宗统一发放，不需要花费自己的灵石，而且每月的月俸比外门弟子还好上许多，只比内门弟子稍差。

    所以元阳宗治军极为严苛、不容违反，稍稍触及都不是小事，情节稍重就是废去修为，再重一点便直接罚受尽军鞭而死。

    是以极少有城卫军敢冒大不违，去私藏战利品或者违背宗门命令。

    不算统领岳良，城卫军来时一百名，此时活着的只剩下九十四人。

    有六人在黄家修士的反扑下丢了性命，四人重伤，十人轻伤。

    死者自会有人收拾，尸体、遗物、抚恤等都会交给他们亲人。

    若没有亲人，或者亲人为凡人，则会将财产收归宗门，作为交换的同时，宗门也会保他们世俗血亲三代荣华富贵、衣食无忧。

    “启禀严师叔，天墉山附近的黄家修士皆已诛灭。”

    “但弟子管教无妨，手下被黄家修士逃走三人，两名炼气中期一名炼气后期。”

    “弟子已经派出一个小队继续追击，办事不利还请眼师叔责罚！”

    岳良脱下灵铠深深弯腰道，他知道隐约知道严红玉身后庞大的家族势力，所以更加谨小慎微，若因为一点小错误，而受到责罚那就欲哭无泪了。

    “不必多礼，现在不是计较这些的时候，你先起来。”

    “你去安排城卫军清点天墉山的资源，这些都是宗门的财产，一样都不能少！”

    “若有胆敢染指贪污者，当场击杀！”

    “若是我回头发现少了一样东西，便拿你是问，到时候数罪并罚。”

    “你可明白？”

    严红玉的话音并不大，但话语中的内容却让岳良冷汗直流。

    她不愧是在严家这种金丹家族掌握实权之人，举止之间自有一种让人凛然听令的气度。

    区区三名炼气修士能泛起什么浪花？又能逃到哪里去？

    除非遁入凡间不在出山，否则迟早会暴露在元阳宗的视野中，到时照样是死路一条，不过是多苟活一段时间罢了。

    又过了半个时辰，剩下的五名筑基同门安然返回，有人身上带着伤势，但腰间却多了一个储物袋。

    几人合作斩杀筑基修士，收获便由几人分了，无需拿出来公开分享，为此受点伤势也是值得。

    到了此时，已经将黄家筑基修士尽数灭杀，炼气修士也诛灭了九成。

    逃走的几人，与驻守资源点的那点炼气修士，连一个炼气家族都算不上，只不过苟延残喘罢了。

    可以说黄家已经被灭族，至于世俗族人，在修仙者面前更是没有反抗之力，随意拿捏便是。

    把剩下的事情都交给城卫军去办，此时宗门这次的任务差不多可以宣告完成，在场的筑基修士都心情大好，彼此之间相互交谈了起来，似乎隔阂减弱了不少。

    几人聊了一会，便有心急的之人提出分配战利品，立马引得半数多的人附和。

    掌握修仙百艺，生财有道之人终究只是极少数，像严红玉、李不同这样有长辈照拂、有家族依靠，从来都不需要为此烦恼的修士更是少数。

    修士赚的多，花的更多，丹药、法器灵器、法术、灵兽等等，每一样都是无底洞，再多的灵石都不够花。

    所以大多数修士都是现实的，此时急着分配战利品也是理所应当。

    只有四人还保持着风轻云淡的态度，刘玉也是其中之一，这不禁让暗中观察的某些人高看了一眼。

    严红玉挥手布置出一道结界，使外面的修士看不见里面的情况，便招呼众人将这两百多个下品储物袋中的物品倒出，开始分门别类。

    按照丹药、法器、灵符、材料等类别，先将众多的低阶修仙资源分类，然后按照价值进行瓜分。

    黄家身为筑基家族，比刘玉曾经灭掉的小眉山风家不知强盛多少，但族中普通炼气期修士的待遇却没有比风家好上多少。

    因为其族内多数的修仙资源，都是流向上层，不然何以供养出八位筑基修士？

    仙道贵私，就算是同一家族，上层对下层剥削也是丝毫不少，甚至可能比宗门还要严苛。

    但因为血脉的联系，家族修士对压榨的承受能力，普通比宗门修士强上一些。

    正是因为有人为家族，做出了无怨无悔的牺牲！

    从资源的角度来讲，这样才能短时间聚集一笔修仙资源，给族中的天才使用，增加突破境界的几率，再以点带面带动家族崛起。

    所以有些家族才能在衰败之后再度崛起，而宗门一但陷入衰败，则分崩离析的可能性更大一些。

    因为修仙家族这种以血缘为纽带的凝聚力，往往是宗门不具备的。

