    “归顺于我，饶你不死。”楚枫言简意赅，下了最后通牒。

    毋庸置疑，眼前的神殿女武士具有很大的利用价值。

    只要她愿意配合，无论是提供神殿与星际之门的情报信息、又或能量护罩的充能方法，都是不小的助益。

    可如此简短的话语，却像是触痛了女武士的逆鳞。

    她眸光一寒，竟收敛起所有负面情绪，冷笑出声：“人类，你把辉光族当成什么卑怯的劣等生命了？”

    “我辉光族但有断头将士，却无苟且偷生的懦夫！”

    当吐出这番话语之时，属于辉光族、属于神殿的信念与荣耀，又一次回到了她身上。

    “嗡——”

    她眸中战意炽烈昂扬，右手一划，双刃光剑便闪过光弧残像，再度背在身后。

    纵然明知是死，也绝不退缩。

    “好，有骨气。”楚枫冷冷开口，并不掩饰赞赏之意。

    而对这种敌人的最高敬意，就是赶尽杀绝。

    “锵！”

    伴随着龙吟般的剑鸣，楚枫已如雷霆般奔袭而出，手中绽放出杀意冲霄的极寒剑气。

    女武士不退反进，并拧动腰肢飞旋身形，双刃光剑划出绚烂轨迹，凌天向楚枫劈杀而去。

    两人手中的兵刃已快到极点，在短短一瞬便已三次交锋，令人眼花缭乱。

    “当！”

    第一招，楚枫便一剑劈在光刃之上。女武士无法抵抗这沛然莫御的力量，震得双臂发麻、虎口针刺般疼痛，向后倒退；

    第二招，楚枫携裹着令人胆寒的压迫力欺身而上。左手一式排云掌击出，握紧飞虹的右手却蓦然收回，整条右臂宛如绷紧弓弦上的那根箭矢，积蓄着骇人的内气与力量。

    “砰！”

    这一掌携裹如浪潮般涌动的黑色云气，结结实实拍在了女武士空门大开的胸脯。能量护罩不堪重负，终于在瞬间崩碎。即便隔着水晶战甲，女武士也被震得当场吐血。

    有时候，收回已经伸出的拳头并非停手，而是为了再次将它打出去。

    楚枫收剑回鞘，自然也是这般道理。

    第三招。

    “咔嚓！”

    剑光一闪，便已有清脆响声。

    没有任何东西，能够阻挡剑锋的推进。

    在击碎水晶面罩后，便是破皮、入肉、刺骨。

    飞虹剑作为A2级极品道具，其杀伤力不言而喻。

    当它在楚枫手中之时，二者合一更有无坚不摧之势。

    他甚至未曾选择理论上杀伤力最大的拔剑术。而是结合实际情况，坚定选择了以点破面，避免水晶战甲受力面积更大，分摊了破坏力。

    因此当这一剑递出之时，结局便已经注定。

    “咔嚓！”

    飞虹剑自脑后的水晶盔甲破出，终结了女武士的性命。

    这个自命不凡、将人类视为蝼蚁草芥的所谓高等生命体，终是死在了人类手中。

    “噗！”

    楚枫眸中没有丝毫情绪波动，一脚蹬在她的腰部，一手奋力抽出了近乎卡死的剑锋，以致于尸体都连带着被向前拖拽而起。

    就在此时，水晶塔下却传来了急切呼喊声，由远及近。

    “龙王，我们来助你一臂之力！”

    “龙王，你别逞匹夫之勇！敌人实力莫测，你一个人绝非她们的对手！”

    “快退下来与我们会和，大家齐心合力杀上去！”

    楚枫听得这话语神色顿时颇为诡异，心里突然很想吐槽——真有你们的。老子都把敌人杀光了，你们现在才赶过来说这种话？

    他都懒得搭理这三个绝地武士，顺手将双刃光剑收入空间戒指，便已飞身直上顶层。

    而那三个绝地武士火急火燎地冲入辉光塔，便当场傻眼了。

    可更加令他们震惊的事还在后面。

    三人一路冲上辉光塔七层，看到的只有一地尸体，其中独独不见楚枫。

    而到了第八层，则更是连一个敌人的影子都没有。

    “What　the　fuck？！”他们只觉一阵阵头皮发麻，眼珠子都快瞪出来了。

    ——这他妈才过去多少点时间？我们刚赶到这里，龙王就已经……把这座水晶塔里的敌人赶尽杀绝了？

    手持绿色光剑的斯洛特率先定住心神，忽而露出轻松的笑容，并极其自信、言之凿凿地给出“合理”的揣测：“看来这些未知生命体不过是外强中干，看似神秘而强大，实则不堪一击！”

    两个年轻武士被忽悠得一愣一愣的，竟深以为然地点头，也跟着露出了轻松的笑容。

    他们宁愿相信是辉光族脆弱不堪，也无法相信是楚枫的实力太过彪悍离谱。

    “既然这样，那我就放心了。”

    “哈哈，对付这种垃圾货色，那不是轻轻松松、随便乱杀？”

    三个绝地武士信心暴增，侃侃而谈。他们甚至已打定主意，到时候要抢着冲在最前方杀敌立功。

    此时的他们并未意识到，自己究竟轻视了怎样一个强大的文明种族。

    更没有意识到，如此轻视辉光族……将会付出怎样的代价。

    ……

    “噔！”

    伴随着跳闸般的声响，城市中部的水晶塔光线俱灭，连带着周遭所有景物都陷入黑暗之中。

    “摧毁主水晶塔控制中枢，奖励4000点积分。”

    在脑海中响起冰冷提示音的同时，楚枫已施展踏雪无痕，身形一掠便消失在顶层。

    他未曾去往城中四处角落的水晶塔，而是直奔那座恢弘辽阔的神殿。

    速战速决，迟恐生变。

    倘若楚枫此刻还需要赶往其他水晶塔，分兵的意义就被极大削弱，无疑是浪费时间。

    他相信自己的队友，定然不会在这个时候拖后腿。

    蒹葭等人也未曾让他失望。

    “噔、噔、噔——”

    城中三处水晶塔先后陷入黑暗，无法再为神殿提供能源。

    就在楚枫逼近神殿之时，最后一座水晶塔也在“噔”的一声中陷入沉寂。

    尽管黄毛与楚月的进攻能力不足，但有着尤达大师等顶尖绝地武士相助，依旧完成了任务。

    笼罩神殿的诡异护盾嗡鸣震颤着，终于在“啪”的一声中仿若失去信号般，刹那寂灭无踪。

    可就在此刻，楚枫却是瞳孔一凛，隐约感受到了一股危险的气机。

    他眸光犀利如电，仿佛已穿透层层建筑。

    在宫阙深处，一双冰冷的银白色眼眸缓缓睁开，眸中竟有电芒跳跃。

    仿佛心有所感般，这双深邃的眼眸看向楚枫所在方向……

