    秦尘目光一冷，心中也冒出了这么一个念头。

    这贾离自己作死，那就怪不得他了。

    “老源，过会我会布置大阵，等大阵一成，你助我一臂之力，第一时间斩杀那贾离。”

    秦尘对着老源冷声说道，心中已经动了杀机。

    但击杀贾离却不同于胥撼天，胥撼天之前是把自己给困在了石室之中，自寻死路，而现在是在宽阔的通道中，贾离更是暗杀界的王者，对他出手，必须一击即中，否则一旦让他跑了，那魔卡拉他们就全都暴露了。

    至于剩下的江烨等人，秦尘是一点都不放在心上。

    “放心好了，终于有我老源出手的机会了。”

    老源一直待在乾坤造化玉碟中，也憋得难受的很。

    “好！”

    秦尘目光一闪，刚准备祭出天控万转阵盘，忽地，他感受到一股强大的气息蓦地从一旁的通道中掠了出来。

    “咦？竟然是你小子！”

    来人是龙家老祖龙霸天，被这里的战斗给惊动，第一时间赶来，感知到秦尘被暗月的贾离等人追杀之后，立即露出兴奋之色。

    “哈哈，贾离，本座送你一份大礼。”

    龙霸天早就看秦尘不满了，只不过之前有付乾坤在，他没有出手的机会，现在机会摆在眼前，他打算抢先杀掉秦尘，然后夺下他的储物戒指。

    “轰！”

    心思转动间，龙霸天一拳轰出，嗷吼，一条巨大的真龙虚影出现了，咆哮九天，如同神龙从天空中露出了真容，带着镇压一切的威压，咆哮着直扑秦尘，轰的一声狠狠撞击在秦尘身上。

    “龙霸天，本少不会放过你的，你等死吧！”

    秦尘看到龙霸天的一瞬间就知道不好，若是面对贾离等人，他自诩凭借着老源可以迅速解决战斗，不留一个活口，可龙霸天一出现，秦尘就知道不妙。

    龙霸天身为龙家老祖，身上的底牌太多了，这是大陆最顶尖的高手之一，一旦和贾离联手，有老源在也未必能轻易解决战斗，而一旦消息走漏，自己必然会成为众矢之的。

    所以他硬生生扛了龙霸天一击，恐怖的真龙真元涌入体内，秦尘体表的罡元阵甲明暗闪烁，强烈的震荡令他身体中的五脏六腑都颠了个个，张嘴一口鲜血喷出，受到了创伤。

    嗖！

    他借着这股冲力，疯狂没入另一侧的通道。

    “不可能！”

    龙霸天和贾离都震惊了，特别是龙霸天，完全没料到自己一拳之下竟然没把秦尘给轰爆。

    这家伙是怪物嘛？

    他可不是普通的巅峰武帝，而是大陆顶尖势力龙家的老祖，普天之下，实力比他强的高手屈指可数，也就只有面对飘渺宫的上官曦儿等人，他才会有些心虚，至于其他各大势力的高手，他丝毫无惧，哪怕是极镜丹帝，雾隐门的褚华翰等人也一样。

    他这等人物，已经站到了大陆金字塔的最顶尖，武道修行中武帝境界的尽头。

    而他这样的高手，一拳之下，别说是秦尘这么个新生代武帝高手了，就算是一些巅峰武帝，在他一拳之下也绝对活不下来，而秦尘偏偏活下来了。

    尤其是，秦尘被一拳轰中之后，还只是吐了口血，伤势似乎并不算太重，还能以如此速度逃离，这已经超出了龙霸天的理解能力。

    哪怕是秦尘身上有最顶级的防御铠甲也不行。

    顶级的宝物，同样也需要顶级的修为来支撑，一个小孩拿着一面盾牌，也挡不住一个成人壮汉的一棍。

    龙霸天他们震惊，身为当事人的秦尘则叹息。

    “竟然没能挡住！”

    他以为凭借着自己的不灭圣地和罡元阵甲，就能挡住龙家老祖的出手，可事实还是给了他当头一棒。

    他受伤了！

    这说明他的防御还没达到能抗住龙霸天这等顶级强者的地步。

    “看来还是修为不够！”

    秦尘凭借着各种可怕的天赋和秘术，可以以中期巅峰的实力击杀别的巅峰武帝，但面对龙霸天这等站在大陆之巅的顶级人物，就没用了。

    龙霸天这一群人，是大陆金字塔的顶层，各种手段层出不穷，如果不借助老源的力量，秦尘想要凭自身挡住，或许还需要更进一步。

    “得尽快突破后期武帝！”

    秦尘感到了浓浓的压力，光是面对一个龙霸天就已经这么吃力了，这里可是还有着上官古风等人，即便是有老源在，自身修为不提升上来，依旧有风险。

    如果让龙霸天他们知晓秦尘此刻的想法，必然会气得吐出血来。

    靠，你都以中期巅峰武帝的修为，挡住他这个大陆最顶级巅峰武帝的攻击了，还想怎样？逆天吗？

    “此子不能留！”

    龙霸天和贾离深深吸了一口气，眼中流露出毫不掩饰的杀意。

    “死吧！”

    两人联手发出一击杀招，狂暴的劲气如同咆哮的海啸，瞬间将秦尘吞噬。

    轰隆！

    通道震动，烟尘弥漫，秦尘被这一击刮中，顿时一口鲜血再度涌上喉头，秦尘低吼一声，硬生生把鲜血吞了下去，他身形如电，雷霆血脉爆发，施展雷霆秘术和空间圣体，嗡的一下，直接遁入虚空，化为雷光消失。

    嗖嗖！

    龙霸天和贾离已经来的很快了，可等他们赶到的时候，秦尘已经不见了。

    “那里！”

    两人都是最顶级的高手，追踪手段自然惊人，立即第一时间追踪了上去。

    但秦尘已经脱困，又岂是他们能追踪上的，各种手段施展，绕了十数条通道之后，他们失去了秦尘的踪迹。

    “这小子真他娘的滑溜！”

    龙霸天又惊又怒，更多的是难堪。

    他堂堂龙家老祖对付一个小辈，竟然还让对方跑了，传出去，能提供天武大陆一年的笑柄。

    “此子果然邪门！”

    贾离也目光阴冷，犹如毒蛇，不停闪烁寒光。

    卢子安之前已经和他说过不少有关秦尘的事迹，将秦尘夸的位置极高，但贾离完全没放在心上，现在才知道卢子安之前所说的非但没有丝毫的夸张，反而还收敛了。

