    赵文看着恭恭敬敬站在自己面前的普特曼斯，开口问道：“你们在爪哇的兵力部署和具体的情况是怎么样的？”

    站在赵文身边的年轻汉子将赵文的话翻译了过去。

    普特曼斯听着年轻汉子翻译过来的语言，看着赵文冷冰冰的眼神，心中忐忑不已。

    很明显，赵文之所以这样问，就是对爪哇起了心思。

    赵文的火力普特曼斯是亲身领教过的，就算他不知道爪哇的兵力部署，也能轻而易举的将爪哇横扫。

    如果让他知道了，那肯定会更加轻而易举的将帝国在爪哇的力量连根拔起。

    普特曼斯看着赵文，一下子纠结起来。

    爪哇可是帝国好不容易占领下来的，帝国每年在爪哇能弄到不少的钱，而且爪哇还是帝国征伐东方的交通要道，如果失去爪哇，那对帝国的影响不可谓不大。

    但是自己如果不说的话，那自己这些人很有可能就活不过明天，但是说了的话，以后就算是逃出去，让帝国知道了，帝国也不会放了自己的。

    横竖都是一个死，这让普特曼斯一时间纠结不已。

    普特曼斯虽然是热兰遮城的总督，但对于爪哇的兵力部署的情况知道的不多，只是略知一二罢了。

    普特曼斯脸上的表情一变再变，他看着赵文，久久说不出话来。

    赵文看着一脸忧郁的普特曼斯，有些不耐烦的呵斥道：“赶紧说，否则就送你们去天堂。”

    普特曼斯虽然听不懂赵文的话，可是却能从赵文的话中感觉到一丝杀机。

    年轻汉子将赵文的话翻译了过去。

    普特曼斯长出一口气，一脸纠结的说道：“我虽然是热兰遮城的总督，但是爪哇的兵力部署我并不清楚，整个巴达维亚城中的兵力部署我是一概不知的。”

    当年轻汉子讲这句话解释给赵文的时候，赵文的眼睛中闪过一丝杀机，赵文一脸阴冷的看着年轻汉子，冷声道：“你确定你不知道？我劝你还是好好想想吧，你们现在可是在我手中，我劝你还是掂量掂量吧。”

    当年轻汉子将赵文的话翻译过去之后，普特曼斯一瞬间急了起来。

    他看着赵文，涕泗横流，大声喊道：“我确实不知道，我是真的不知道，你就是杀了我，我也不知道啊。”

    赵文看着已经丧胆普特曼斯，对着押着他的士兵：“将他拉下去吧。”

    普特曼斯看着将自己拉下去的士兵，还以为赵文要杀他，急忙大声喊了起来。

    赵文看着普特曼斯离去的背影，一个计划大胆的计划逐渐浮现在赵文的脑海中。

    “就算知道了你们的兵力部署，处理起来也比较麻烦，还不如让你们聚集在一起，直接一网打尽，连根拔起。”

    赵文站了起来，看着天上逐渐西沉的太阳，对着身边的亲卫道：“将宋虎、赵大牛和毛承秨他们给我找来。”

    片刻之后，三人站在了赵文身边。

    赵文看着他们，开口问道：“现在城中情况怎么样了？”

    宋虎冲着赵文一拱手，开口道：“回大人，如今城中一切正常，我们也已经将城中的尸体清理了出来。除过这些东西之外，我们还在城中找到了一大批银锭。”

    “有银子？看来这些红夷并没有将劫掠而来的银子送出去。行了，不说这个了。如今天马上就要黑了，现在城中还有城外选择合适的营地，先扎营吧。

    明天的时候，再对整个热兰遮城进行清理，城中的瓦砾要全部被清理出去，以后我打算在这里修建一个城池。”赵文看着几人，将自己的打算说了出来。

    “属下领命。”三人冲着赵文一抱拳，掷地有声的道。

    ......

    第二天一大早，整个热兰遮城变成了一个繁忙的工地，这两万士兵在赵文的指挥下，将身上的铠甲脱了下来，对热兰遮城进行着简单的打理。

    其实，热兰遮城的棱堡在这个时代还算不错，只不过遇上了赵文。

    如果是这个时代的武器的话，想要将热兰遮城攻打下来可不是那么容易的。

    历史上郑成功收复热兰遮城的时候，率领军队猛攻了好长时间都没有将热兰遮城攻打下来。

    当时的时候，热兰遮城中的守军只有两千多，而郑成功手中的兵力足有数万，可就算如此，依旧没有将热兰遮城拿下来。

    最后还是采用长时间的围城，等到热兰遮城中的粮草耗尽，里面的士兵实在坚持不住才出城投降。

    不然的话，想要收复热兰遮城，可不是那么容易的。

    在围城的那段时间中，不断有红夷的援军前来，这些援军都被郑成功一一打败。

    棱堡在没有强大火器的现在，乃是一个相当变态的存在。

    赵文想着，以后的热兰遮城就按照棱堡的规格进行建造。

    只不过，现在这个规模是远远不行的，最起码也要能容纳两万士兵。

    在赵文领着士兵清理热兰遮城的时候，普特曼斯等一众俘虏则被赵文关押在了一个用木头桩子搭建起来的简易的牢房中。

    这个牢房四周全都是用高大的木桩子围起来的，木桩子之间的缝隙勉勉强强能将手伸出去。

    这个牢房中关押着普特曼斯和希维里两人以及他们的一部分手下。

    其他的人被赵文关押在另外的地方。

    将普特曼斯和希维里以及他们的手下关押在一个地方，乃是赵文故意而为之的。

    在这个牢房四周，此时只有一个士兵。

    这士兵拿着一把56冲，靠在牢房外面的木头桩子上，脸上满是困乏之色。

    普特曼斯蹲在牢房中，看着这个昏昏欲睡的士兵，脸上出现一丝兴奋之色。

    他看向希维里，指了指这个士兵。

    希维里眼睛中出现一丝兴奋之色，他挤到普特曼斯身前，指了指那个昏昏欲睡的士兵，小声的问道：“你想怎么办？”

    普特曼斯看着士兵腰间挂着的钥匙，低声道：“那些士兵现在都在情理热兰遮城，而这片牢房距离热兰遮城又比较远，现在只有这一个看押的士兵，我看咱们能逃出去的机会很大。”

    希维里道：“你有几分把握？”

    “先别管几分把握，只要能逃出去就行了。这些士兵一个个的异常凶狠，如果咱们不及时逃出去的话，到时候有很大的几率会被这群人给杀了的。”普特曼斯一想起赵文对待自己这些俘虏的态度，就一阵的心寒。

    希维里思索了片刻，开口道：“既然如此，那咱们就干了。只要冲出去，外面海港上面有咱们的战舰。

    和我在一起的水手刚好能凑够开动一艘战舰的，到时候咱们就开着战舰逃出去。”希维里回头看了一下自己身后的手下，对着普特曼斯说道。

    “现在是白天，想要将战舰开出去不是那么容易的，我看咱们应该在晚上行动。”

    “我也是这样认为的，但是咱们现在的主要目的就是现将外面士兵腰上挂着的钥匙弄下来，只有先将钥匙拿到手中之后，咱们才能有逃出去的资本，不然的话，一切都是空谈。”

    两个人蹲在牢房中，看着牢房外面的昏昏欲睡的士兵，不停的商量着。

    昏昏欲睡的士兵背靠着他们，坐在地上，背靠着牢房的木桩上，不停的点着头，看起来已经困乏到了极点。

    可是，如果从正面看，就会看到这个士兵并没有睡着，脸上甚至连一点疲倦的感觉都没有。

    这个士兵不是别人，正是那个给赵文翻译的年轻汉子。

    他穿着军装，头上的头盔压的极低，将大半脸都遮住了，所以普特曼斯并没有将他认出来。

    年轻汉子不停的点着头，装作困乏无比的样子，将普特曼斯和希维里的对话全都听了去。

    年轻汉子将眼睛眯了起来，随后将脑袋埋在腿上，并且发出了鼾声。

    当然了，这鼾声正是他故意发出来的。

    普特曼斯和希维里看着打着鼾，不再动弹的年轻汉子，眼中皆涌现着兴奋的目光。

    普特曼斯将袖子撸了起来，伸出右手，从木头桩子的缝隙中伸了出来，向着年轻汉子腰间的钥匙摸去。

    年轻汉子腰间只挂了一把钥匙，普特曼斯倒也不用为是哪把钥匙发愁。

    普特曼斯的右手越来越近，年轻汉子好像并没有察觉到一样，依旧打着鼾。

    普特曼斯深吸一口气，心中忐忑不已。

    他的眼睛不停的在年轻汉子和钥匙间来回扫动着。

    终于，他抓住了年轻汉子腰间的钥匙。

    他紧紧的抓着钥匙，眼睛死死地盯着年轻汉子。

    “呼！”

    普特曼斯长出一口气，拽着钥匙的手缓缓的收了回来。

    年轻汉子腰间的钥匙好像是并没有死死地固定住，普特曼斯轻轻一拽就将这钥匙拽了回来。

    希维里看着普特曼斯的手中的钥匙，心脏扑通扑通的剧烈跳动起来。

    处在两人身后的俘虏们都紧紧的捂住嘴巴，眼冒精光的看着的普特曼斯。

    几个呼吸之后，普特曼斯终于将手收了回来。

    从头到尾年轻汉子连动都没有动一下。

    普特曼斯将钥匙弄到手中之后，急忙在地上挖了一个坑，随后将钥匙埋了进去。

    做好这一切之后，普特曼斯和希维里两人对视一眼，露出一个如释重负的表情。

    在这之后，牢房中的俘虏如同没事人一样，静静的待在牢房中。

    普特曼斯看着天上的太阳，静静的等待着黑夜的降临。

    靠在牢房外面的年轻汉子好像彻底的睡着了，待在那里，一动也不动，不停的打着鼾。

    黑夜终于降临了，月亮也升了起来。

    从开始到现在，在这段时间中，除过牢房外面的年轻汉子之外，再没有任何一个人过来。

    月亮越来越高，眨眼间已经是后半夜了。

    靠着牢房的年轻汉子从地上站了起来，打着哈欠向着远处走去。

    普特曼斯和希维里看着离开的年轻汉子急忙将钥匙从地里挖了出来，手忙脚乱的向着牢房大门上挂着的大锁而去。

    希维里看着四周，眼睛中满是警惕之色。

    “咔哒！”

    一声脆响，牢房大门上挂着的大锁应声而开。

    普特曼斯看了一眼四周，随后将大锁从大门上取了下来。

    与此同时，年轻汉子来到了赵文的大帐中。

    他冲着赵文拱拱手，开口的道：“大人，事情已经办好了。”

    “好，很好，你办的不错。”赵文走到年轻汉子的面前，拍打着年轻汉子的肩膀，一脸笑意的道。

    “回大人，这群红夷是这样打算的……”

    说着，年轻汉子将普特曼斯和希维里的打算说了出来。

    赵文轻笑一声，一脸玩味的道：“呵呵，这群人的算盘打的倒是不错嘛。”

    “传令下去，将港口的士兵全都撤回来，只派出小股人马监视他们。记住，一定不能让他们发现咱们。

    现在他们的人手只能开走一艘船只，他们要跑，就让他们跑吧。”

    赵文看着大帐中的众人，开口道。

    “属下谨遵大人命令！”

    大帐中的宋虎等人站了起来，冲着赵文拱拱手，随后向着外面而去，将赵文的命令安排了下去。

    “小声点，别发出声音，不然别想逃出去。”

    普特曼斯弯着腰，回过头来，看着身后的这些人，低声说道。

    月光影下，一队人马在地上潜行着，向着港口的方向急速而去。

    没多长时间之后，他们终于来到了港口。

    原本他们都已经做好了和港口上士兵殊死一搏的准备，可没想到港口上一个人都没有。

    五艘风帆战列舰和五艘宝船静静的躺在港口上，上面黑漆漆一片。

    普特曼斯停了下来，他看着寂静无人的港口，脸上满是疑惑之色。

    “咱们也太顺利了吧？就这样轻而易举的逃出来了？我实在是有些不敢相信啊？这些士兵战斗力异常的凶悍，他们看上去应该不会犯这种低级错误吧？”

    这一切实在是太过顺利了，普特曼斯实在是不敢相信自己一众人就这么轻而易举的逃出来了。

    希维里转过身子，对着普特曼斯道：“你还等什么？赶紧走吧，至于为什么会这么顺利，肯定是这些士兵没想到咱们能跑出来。

    行了，别说了，既然咱们都已经逃出来了，就赶紧走吧，别耽误了时间。”

    希维里说罢，就领着自己的手下向着一艘风帆战列舰而去。

    普特曼斯虽然很疑惑，但也没做过多的考虑，直接跟在了希维里身后。

