    沐血之城一处尚未倒塌的小破房子里，君临见到了尼奥。

    或者说古斯将军。

    他依然那副慵懒的模样，但是眉宇间已没了往日的不正经。

    现在的尼奥，才是真正的尼奥。

    而在他身后，站着的正是墨菲斯等人。

    君临仔细打量尼奥：“谁能想到，那个离经叛道嬉皮笑脸的古斯将军，竟然会是从来都一本正经的尼奥呢？做个双面人，很辛苦吧？”

    尼奥轻轻点了下头：“为了我们的家园，这很值得。”

    当他认真说话时，君临终于能感受到那个风衣墨镜的尼奥的神采了。

    他忍不住问：“我有个问题。”

    “什么？”

    “你是怎么会拥有法则能力的？我是说……”他指指尼奥，还有他身边的战友：“你们的变化很大。我见过很多幻想生物，虽然人人都有成长，但是变化象你们这么大的，我几乎只见过一个。”

    尼奥回答：“这个不在交易范畴内。”

    “也就是说，这的确不是正常途径的自我突破？”君临举一反三。

    尼奥有些吃惊的看他：“我开始理解为什么你能看破我们的计划了，哪怕只是一点小小的口风，都能让你听出问题。”

    “希望这能让你输的服气一些。”君临微笑。

    尼奥没再说什么，只是举起一个银色金属箱：“这是你要的东西。”

    “就是它？”君临看看，看了一眼戴安娜。

    戴安娜无奈接过来。

    君临尝试打开金属箱，尼奥道：“你最好不要那么做？”

    “嗯？”

    “这是用星光文明科技贮藏的系统核心，但就算是星光文明的科技，也很难完全掌控系统。那是涉及到飞升者文明体系的手段，哪怕只是个子系统。一旦打开，它就会重新充斥天际，回到这个位面。在这个过程里，还会产生剧烈的位面动荡，总之，得小心使用。”

    幻影猫问：“那怎么获得权限？”

    叶清弦则问：“那怎么证明你给的是真货？”

    尼奥回答：“谁打开盒子，谁就是它的守护者。至于证明方式，你们是候选者，你们有太多不用触碰都可以证明的方式。”

    听到这话，君临还真不好自己打开了，便使用系统检测。

    系统提示声：

    “检测确认：当前物品为系统核心，使用后会形成系统网络，无风险。”

    这边叶清弦和罗伯特也检测确认。

    “没错。”

    大家纷纷点头。

    幻影猫和阿丽瑞德妮同时松口气。

    任务完成了。

    只要把箱子带回去，让灭霸亲手打开，事情就算搞定。

    尼奥看着君临：“现在满意了？我们可以走了吗？”

    “当然。”君临做了个请的手势：“我马上就下令哈洛维他们撤军。”

    尼奥回头对戴安娜道：“虽然系统没拿到，但还是非常感谢你的帮助。组织好你的人手，我会在134位面等着你。”

    他说着带人离开。

    目送尼奥离开，君临却没有说话，而是站在那里沉思不语。

    罗伯特想说什么，君临却将手指放在嘴边，嘘了一声。

    这让大家都有些疑惑。

    事情都已经搞定了，还有什么问题？

    君临已对着通话器道：“哈洛维，你可以撤军了。”

    听到这话，大家算松口气。

    但下一刻君临又道：“把附近所有的空间缝隙都摧毁。”

    什么？

    大家愕然。

    哈洛维也不解：“出什么问题了吗？”

    “没什么，就是有些问题还没想通，一天之内，我不希望尼奥和他的人离开这个位面。”

    “好的先生。”哈洛维道：“那系统……”

    “暂时搞定了，拉格玛已死，反抗力量消除。现在位面是你们的了。”

    “太棒了！”通话器那边已传来一片欢呼声。

    唯有君临的目光依然凝重。

    他看着箱子。

    叶清弦道：“怎么？还不放心？”

    君临想了想，扬声道：“尼古拉！”

    没有回应。

    ————————————————

    沐血之城城主府。

    君临坐在一间小别院里，眼前摆放着的是那银色金属盒。

    他呆呆的看着金属盒，思绪却早已魂飞天外。

    艾尔莎轻趴在他的腿上，极尽温柔。

    不远处吕振华蓝蓝小猴子几个，也围着金属盒看个不停。

    小猴子手贱想去碰，却被蓝蓝一巴掌打掉：“怎么？想当系统守护者？”

    小猴子无奈的笑：“我不是那意思，我就是看看。再说你看君临老大的表情，我看啊，这盒子里装的未必就是系统核心。”

    “笑话，这可是系统检测过的。”蓝蓝瞪他。

    小猴子懒洋洋道：“话是这么说。可你别忘了我们的对手是谁啊。是系统天赋的天命者，可以自己再造一个子系统，有着最高权限的候选者啊。说不准，他就可以伪造系统检测呢。”

    啊？

    吕振华蓝蓝同时一惊。

    还有这种可能？

    但仔细想想还真有可能！

    君临不是说过吗？所有反常态的事，都是因为有了颠覆常识的基础。

    系统命令是不可篡改的，就算系统天赋也不能伪造。

    但谁知道有没有可能在付出一定代价后，海恩斯沃兹就做到了呢？

    毕竟他可是连位面任务的时间都能影响的。

    如果真是那样，那问题就严重了。

    他们等于白白放跑了尼奥。

    吕振华已道：“海恩斯沃兹应该做不到这步吧？”

    小猴子哼了一声：“你看老大。”

    君临依然沉着脸不说话。

    看着他的表情，吕振华和蓝蓝心情同时一沉。

    蓝蓝小心道：“君临老大，小猴子……他说的不会是真的吧？”

    君临嗯了一声：“海恩斯沃兹，应该还没有能力假传圣意，伪造系统检测结果。”

    大家同时松口气。

    君临又补了一句：“但这个系统，的确是假的。”

    “什么？”大家一起跳脚。

    小猴子叫道：“那还不追回来？”

    吕振华：“你冷静点，老大还不知道该怎么做吗？”

    蓝蓝则疑惑：“可你刚才还说，海恩斯沃兹没有能力伪造系统检测结果。”

    “是的。”君临点头：“他没有能力伪造结果，但他有能力减少系统检测的内容。比如去掉几个字。”

    “去掉几个字？”

    “这是134位面的某个系统核心，不是海恩斯沃兹的系统核心。”

