    刘国政陪着叶小文吃过饭以后，两个人去了远大公司。

    刘国政把近期的一些账目给拿了过来，让叶小文看。

    同时询问道：“对了，小文，晚上没事吧？”

    “暂时没有什么安排，怎么了？”

    叶小文头也不抬的问道，手里再翻看着近期的一些项目。

    “上我家吃饭吧，咱们认识这么久了，你还没有去过我家里呢。

    你嫂子手艺不错，咱们去家里，咱们喝点。”

    刘国政说道。

    “啊？”

    叶小文愣了一下，就答应了下来。

    “没问题啊，我准时去，嫂子喜欢什么，我去买点礼物。”

    叶小文客气的说道。

    刘国政摇摇头，让叶小文看项目报表，就出了叶小文办公室。

    不过离开之前和叶小文说，晚上到了家里还有惊喜。

    “有惊喜？”

    叶小文嘴里嘟囔着，不知道刘国政葫芦里卖的什么药。

    不过也无所谓，到了就知道了。

    两个人认识两年多了，也应该上家里吃顿饭了。

    现在一期的项目，卖的已经差不多了，还大概能够剩一小半左右。

    有三百多套，又回款了三千万。

    也就是说，这个第一期的项目，已经赚了三千万了。

    已经达到了利润的100%，剩下的三百多套房子。

    如果全部卖出去，还能够有一千多万，甚至两千万的利润。

    达不到200%的利润，最起码150%的利润是没有问题了。

    房地产暴利啊，不用说后世，就是这个时候也是暴利。

    200%的利润，怪不得资本一窝蜂的往这里边涌呢。

    叶小文把白玲玲给叫了过来，让白玲玲通知高层一个小时后会议室开会。

    白玲玲点点头出去了，一个小时后远大地产公司的会议室里，高层坐的满满当当的。

    叶小文捧着茶杯走进来，脸上全是笑容。

    一群高层心里也松了口气，这上午叶小文去工地检查，下午回来就突然喊人过来开会。

    他们还以为是工地上出了什么问题，结果现在叶小文脸上带着笑容，那就说明不是出问题了。

    果不其然，叶小文坐下来以后，就看着众人说道：“我最近一段时间比较忙，所以没有怎么来公司。

    公司里的事情全都靠大家，各位辛苦了。”

    “叶总，应该的。”

    “就是叶总，您放心……”众人七嘴八舌的说着。

    他们都知道叶小文在忙什么，现在叶小文的名声大的很，出去他们一说自己的老板，很多人都知道。

    “大家做的不错，刚才我看了一下项目报表，这个咱们的盈利已经超过了100%了。

    这都是大家的功劳，我叶小文谢谢大家。”

    叶小文继续说道。

    “叶总，是您领导的好。”

    “叶总，我们就是按照您的安排做事，做好自己的本分工作，可不敢居功自傲。”

    众人赶紧谦虚的说道，功劳嘛，当然是有的，领导知道就行，要是自己也时不时的提起来，那不是让领导不开心嘛。

    “好了，我不来虚的，而且我这个人奖罚分明，这样，现在公司一期的项目还有三百套房子左右。

    每个人给三套优惠房价，可以打五折卖出去，给自己的朋友或者亲属。”

    叶小文笑着说道。

    会议室里的众人顿时就喜上眉梢。

    谁家能够没有亲属之类的啊，可是之前的时候，公司没有特价房这一说。

    很多朋友问，他们也没有办法。

    现在公司给他们高层一个人三套特惠房，而且是五折的价格，那就是给他们白送人情啊。

    这里边的相当于好几十万的优惠力度啊。

    虽然不说真金白银的奖励，但是和真金白银的奖励也差不多了。

    “谢谢叶总。”

    “谢谢叶总。”

    众人纷纷感谢道。

    “好，不要谢了，虚头巴脑的，改天请大家吃饭，多喝两杯才是正事。”

    叶小文说着。

    会议室里的众人纷纷笑了起来，气氛很是轻松活跃。

    “好了，今天叫大家过来就是这事，远大公司不止是我，刘总，沈总，吴总的。

    更是大家的，公司要是发展的好了，大家都有钱赚，都有好处拿。

    公司要是黄了，你们这些高管下场肯定是最惨的。

    底层的员工大不了换一家继续干，你们不行，所以大家做事要把公司当家。”

    叶小文站起来看着众人说道。

    “叶总放心，远大就是我家，我这辈子那也不去，就在远大干，撵走都不走。”

    “就是，叶总，从来远大第一天开始，我就没有想过离开这事。”

    “叶总放心，远大……”十来个高管，一个个拍着胸脯保证道，脸上都红扑扑的，这几十万的优惠下来，每个人都那足了好处啊。

    “行了，散会吧，别说这种俏皮话，老子看你们工作表现。”

    叶小文笑骂道。

    然后走出了会议室，其他人也三三两两的兴奋的议论着离开了。

    突然天上就掉馅饼，大家哪里有不开心的道理啊。

    刘国政，沈宝龙，跟着叶小文来到了叶小文办公室。

    “叶总，有了这三十套优惠房，大家干劲十足啊。

    谁以后要是再给老子在工作上叽叽歪歪的，老子就踢他屁股。”

    刘国政笑着说道，这三十套优惠房的奖励，他觉得比直接发现金的效果还要好的多。

    发现金，那是发下去以后，下一次发奖金就很难了。

    可是这种奖励不一样，类似福利的，刺激人的效果很好。

    “叶总，这一招很好啊，咱们公司的高层，家都是本地的，家里沾亲带故的，这一福利那是给足了他们面子啊……”沈宝龙说道，他对这方面体会更深。

    原来在单位里边，要是直接发奖金，大家没有什么感觉。

    反而更加重视这些福利待遇，街坊邻居的没事聊天的时候，也会互相之间聊到位的福利待遇。

    这是原来的时候，流传下来的习惯，原来的时候赚钱多少大家都差不多，那就看那个单位的福利待遇更好了。

    一个单位的福利待遇好，同样是一个单位吸引人才的重要因素，相比工资也差不了多少。

    

