    更新时间：2011-07-25

    （第二更有些迟啊，还是请兄弟们多投红票啊！）

    从拥立事态一公开，顾嗣元在青州就始终保持敌意与警惕，将手里能调动的忠于顾家的精锐战力，几乎都调到青州城，一直都保持高度戒备，以防林缚借津海军对他不利。

    九月八日，顾悟尘正式到青州赴任青州制置使一职，林缚派已撤到峡山大营的孙尚望代表他去青州道贺，以试探顾氏父子的态度。

    孙尚望连青州城都没得进，便给赶了回来；换了赵勤民跟孙尚望到峡山大营，要求将本金从淮东钱庄撤出来。

    青州这边不提这桩事也好，提了这桩事，林缚也是一肚子火。

    为办钱庄，曾老国公将压箱子底的私房钱都拿了出来，顾家前后才拿出四万两银，包括陈/元亮、杜觉辅家族在内，三家就凑了十六万两银给淮东钱庄作本金。

    而为了支持顾嗣元整编青州军，早在五月中旬，林缚就使淮东钱庄先一次支借十万两银给青州调用，再将这段时间运来青州兵甲、铁料、骡马等物资在内，总价远远超过十六万两。

    “当真是对我恨之入骨了，”林缚发脾气的坐在长案后冷冷而笑，说道，“他们要将帐算清楚，那是真好不过了——尚望，你就留在这里，跟青州将帐算清楚再去崇州！”

    林缚也完全没有见赵勤民的意思，相见争如不见，没必要这时候给自己心里添堵。

    高宗庭也是无谓而笑，给自家女婿算计了一回，这个台阶大概是怎么都没有办法下来了吧？但就顾氏父子眼下的选择对青州却是不利的。也好，淮东也能暂时的将这个包袱甩开。

    “听赵勤民的意思，是要将东阳乡党在淮东钱庄所投的本金也摊开来算……”孙尚望回禀道。

    “哼，”林缚冷冷一哼，说道，“谁家要拿回本金，自个儿不长嘴，需要青州代劳？你就拿这话直接将赵勤民堵回去……”

    扣除顾、杜、陈三家不算，东阳乡党前后往淮东钱庄里投入近一百万两银作本金，大约占了淮东钱庄占五分之一的股本。

    林顾决裂，拆伙分家是预料之中的事情。

    多年苦心经营，以金川河口为中心聚集起来的东阳乡党势力，有官、有商，有在江宁经营田地的大田主以及会派势力，几乎渗透到江宁的各个层面，淮东当然不会放弃对这一势力的争夺跟控制。

    以后要控制江宁，不想直接用军事占领这种成本高昂、易引起激烈抵抗的手段，东阳乡党就是一个很好的替代选择。

    林顾决裂之事，在东阳乡党内部也是引起狂澜大波——即便是林庭立、林续禄父子对淮东的做法颇有微辞，但到最后做选择时，绝大多数人都优先考虑利害关系。

    顾悟尘给逼走青州，很难有再回江宁的机会；代表淮东到江宁出任副相的林续文，实际就取代顾悟尘的地位，成为东阳系明面上的党魁。

    孙尚望先出去应付赵勤民，林缚跟高宗庭说道：“看来青州也不用我久留了，我先回崇州去。太后及海陵王那边的话……算了，我也不想跟他们坐同一艘船，拖两天再安排他们南下。”

    林缚倒是想将烦心事丢下，然而陈恩泽拿了一封信报进来，说道：“陈芝虎在三河降了……”

    林缚、高宗庭都是一怔，林缚将信报接过来，信报里所写很简略，只提到陈芝虎在城头要求燕胡承诺不杀降卒，便开城弃降。

    在燕京突围前，三河因离燕胡的蓟州大营太近，而打算给放弃掉，城里的储粮有限，算着时间，陈芝虎给踢去守三河已经有三个月，粮尽而降，也怨不得他对元氏不忠。

    但是这么一员虎将投降后会不会为虎作伥、会不会替东胡人卖命，压在大家心头，绝不能算是什么好消息。

    宣府、三河、津海相继失陷，元氏在北地，大概就剩下津卫岛那个指甲盖大小的地方还没有失落。

    *************

    就如当初楚党气势正盛时，汤张师生绝裂，从楚党衍生出东阳党一系。

    拥立新帝，本应该是东阳党势力走向巅峰的时刻。即使岳冷秋心里都清楚，即便此时顾悟尘资历稍有欠缺，他日也必然有做首辅的机会，却在这时候林顾翁婿二人绝裂……

    在此之前，东阳党强势得让人担心，林顾决裂，是东阳党在走上巅峰之前所遭受的一次重挫，分为淮东、青州两系，却也重新调整了江宁政权内部的势力制衡。

    无论是新帝元鉴武，还是陈西言、岳冷秋等人，林顾的绝裂、东阳党势力的削弱，都是他们所喜闻乐见的；甚至他们觉得林顾分裂得还不够彻底。

    按旧制，妻凭夫荣，林缚有封赏、加官进爵，顾君薰作为正妻，同时也会有封赏以及相应的品阶诰封。

    江宁这一次酬赏林缚，加兵部右侍郎衔、封爵淮东侯，包括淮东军司所属主要官员及妻室，都有明旨封赏，独独将顾君薰漏掉。

    林缚于九月十八日先回到崇州，这时候秋意已深。

    新帝登基与燕冀沦陷、林缚封侯与林顾绝裂同时发生，这种种事有喜有悲，终究是悲大过喜，林缚低调的鹤城登岸，夜里从鹤城悄然返回崇州。

    回到崇城时，已经是拂晓时分，林缚便是不想惊动别人，才选择这时候回崇州，也没有让秦承祖、林梦得他们大清早的起来迎接。

    将宿卫留在东衙外的军营，林缚与宋佳先回山去。

    林缚走进大宅，虽说还是清晨，却犹觉得宅子里冷清得没有一点人气，除了当值的侍卫，不见薰娘出来相见，也不见政君给吵醒后的哭闹声，也不见薰娘的贴身丫鬟卷儿、采儿含羞答答的来迎……

    “这是怎么回事？”林缚寒着脸问在山上值守的孙文婉。

    “夫人坚持搬出大屋，带着政君住到山下去了！”孙文婉答道。

    “胡闹！”林缚拂袖怒道，将孙文婉、宋佳及一干扈从留在垂花厅外，径直往里间走去。

    孙文婉也不晓得林缚是说夫人坚持搬下山胡闹还是怪她们没有阻止，听到林缚发脾气、对自己这么重的话，她心里也是委屈。

    林顾两家闹成这样子，这内宅的事务又岂是她能管的？

    “这大屋的人搬下山去了，其他人又在闹什么脾气？”宋佳见柳月儿、小蛮都躲了起来不见人，又问孙文婉，“七夫人知道不知道大人今天回来？”

    “知道倒是知道，只是没有什么事情吩咐，七夫人也不便过来……”孙文婉说道，又压低了些声音，问宋佳，“这时候请七夫人过来，是不是不好看？”

    宋佳笑了起来，点头说道：“两位如夫人都不是能拿主意的人，除了七夫人，你还能想到谁？把六夫人叫过来不是更难看？”

    林缚与六夫人、七夫人之间的丑事，能瞒过别人，还能瞒过孙文婉不成？平日都睁一只眼闭一只眼，这会儿宋佳语气暧昧的捅开来，孙文婉倒先受不住害羞起来，脸腾的就涨得通红。

    “孙姑娘这时候看着真有女人味呢！”宋佳戏谑的跟孙文婉说道，“你派人去请七夫人吧，赶了一夜的路，都困死我了……”打着哈欠要孙文婉派人去找七夫人顾盈袖过来。她这些天在林缚那里承欢甚频，心满意足，也不跟其他人争宠，也不掺合内宅这摊子事，先回住处休息去。

    林缚在书房苦闷的坐了片刻，听着房门吱哑响，回头见是盈袖走进来，抱怨道：“你看看我，这趟回来就成孤家寡人了：一个搬下山去，两个躲起来不见人……”

    顾盈袖从背后将林缚轻轻搂住，下颔压在他散开发的头上，说道：“江宁那边封爵不封妻，可不是要逼着你休妻？薰娘这个傻丫头，怕你夹在中间难做人。再者，你与我叔父闹成这样子，薰娘也担心自己会给底下人猜疑，影响到淮东内部的团结……薰娘搬出大屋，这边有劝阻，也有不劝阻的！”

    “唉！”林缚轻叹一声，这世间从来都没有绝对的顺心如意，便是做上皇帝又能如何？投水而亡的崇观帝以及新立的永兴帝，都活得相当的憋屈。

    要是顾家彻底衰落下去，顾君薰继续做主母，下面人不会有意见。但是顾家退到青州，成为对淮东怨恨极深而且严重对立的势力，许多人嘴里不说，心里却不愿再尊顾君薰作主母，更担心顾君薰会影响到林缚对青州事务的判断。

    盈袖的话也说得很明显，薰娘搬出大屋，留在崇州的官员，有劝阻的也有没劝阻的，便是劝阻的人里也未必都是真心劝阻——林缚就猜到回崇州会遇上这种破事，还得必须妥协解决好。

    林顾两家的恩怨，林缚还不至于要薰娘那瘦弱的肩膀来承担，这破事先拖着也好；他将抓住盈袖的手，没好气的问道：“那另两个人呢，为什么要给我脸色看？”

    “月儿跟小蛮啊，大概是打薰娘打抱不平吧！”盈袖笑道，“再说了，夫人不出来迎接，哪有如夫人抢到前面的道理？”