    电话那头的王志一下沉默而下来，片刻后似乎传出了苦笑声，“呵呵，李强兄弟，我知道你为昨天晚上的事情生气，但是你也没必要这么扔钱吧，更没必要把事情闹得这么大…”

    “别说那些废话。”

    李强猛地打断了王志的话，冷冷道，“我是不是扔钱，这你管不着，至于闹事，这更谈不上，我来这里，是按照正常的规矩买东西的，可你们店里的掌眼师父却不按照规矩卖我东西，我就问你这件事你怎么处理。”

    “你是想按照规矩来，还是不想按照规矩来？”

    这话一出，电话那头再次沉默了下来。

    坐在小区房间中的王志，此刻更是脸色狰狞，拿着手机的手都上面都是浮现了道道青筋，显然怒到了极点！

    他怎么能不怒？

    他居然被李强这么一个小子如此不当回事，如此威胁！

    这对他这个王家大少来说，是真的很难忍的。

    只是难忍，也要忍。

    人在屋檐下，不得不低头！

    他们王家，惹不起刘影！

    自然他捂住了电话的通话口，呼呼的深深喘了两口气，这才保持着温和的口吻笑道，“当然是按照规矩来，兄弟你今天一早就去我家的店捧场，这是给我面子了，我感谢还来不及呢，这样，麻烦兄弟把手机给张师傅。”

    李强冷冷一笑，“这还差不多。”

    话语说着，李强就随手一丢，直接把电话丢给了张师傅。

    这让那张师傅一阵手忙脚乱，好不容易才接住，之后道，“少爷，怎么说？”

    “按我说的来…”

    一连串的话语从电话中传出，那张师傅听着不停的点头，而在点头的同时，他还时不时震惊的看李强一眼，似乎很意外李强的影响力。

    两分钟后，张师傅终于是挂断了电话，之后他就长出了一口气，老脸上一下就露出了无比客气的笑容，对着李强笑道，“没想到是李公子，这是我眼拙了啊，没认出来，要是李公子之前就说和我家少爷是朋友，那怎么都不会有现在的误会的。”

    李强听着没说话，只是冷冷的看着这张师傅。

    张师傅立刻尴尬一笑，似乎没想到李强一句客气话都不说，但他反应极快，点头道，“这样李公子，我家少爷说了，这幅画您既然看上了，那是能够送给李公子的，不要钱。”

    李强冷笑着一抬手，“不要钱？这就不必了，该多少钱就多少钱，我之前在电话里就对王志说了，我和他的事情，一码归一码。”

    张师傅听着眼神一闪，心中对李强更加凝重了。

    一百五十万的画，他们免费送，李强却不收。

    就这一个表现，那就证明李强是真的有钱也有背景的，也不知道李强和他家少爷之间到底是怎么回事，听这口气，好像有矛盾？

    不过心中想得多，张师傅却清楚这不是自己该操心的事情，笑着点头，“好，李公子豪气！那就按照李公子之前说的来，一百五十万！我给李公子包上！”

    说着，张师傅就亲自到了柜台后面，开始给李强包裹起来。

    李强也是直接刷卡付账，之后他就让搬家公司的人拿着，大摇大摆的离开了这百宝古玩行。

    出了百宝古玩行，李强脸上也是再次露出冷笑。

    他知道，昨天给自己打电话的那个神秘人，没有骗他！

    那神秘人，是真的来头很大，是真的能震住王家的。

    实际上这也是他今天来这百宝古玩行捡漏的重要原因之一，就是他想看看那个神秘人有没有足够的能力真的做到让王家不敢动他。

    结果是王家真的不敢动，这一点从王志刚才在电话里的表现就能证明。

    那王志就跟个孙子一样。

    那李强自然很高兴！

    “嘿嘿，这一次，我花了八百万，捡了二十个漏，虽然我不知道能赚多少，但绝对能赚。”

    “这就行了，能赚，我就能一直这么买下去。”

    “也就是说，王志，今天不过是个开始！我和你们王家，以后有的是机会玩！早晚我要玩到你们家破人亡！”

    心中冷笑，李强在上车前看了一眼百宝古玩行的方向，最终就进入了车中。

    “老…老板，咱们去哪？”

    一上车，开车的中年司机就是有些紧张的问了一句，

    显然，他也被李强的手笔震住了。一买古玩，就是买了整整八百万，还让他们这些搬家公司的人来搬。

    这可真的是生平头一遭，自然他对李强是非常客气的。

    “呵呵，叔，你等等，我打个电话。”李强笑着对司机一点头，温和的说了句，之后他就拨通了一个号码。

    “夏荷姐，我买了八百万的货，东西有点多，所以得借用你家的仓库。”

    “什么！好，我这就安排，你直接过去就是。”

    电话那头传来了夏荷的惊呼声，李强点头，之后就说了一个地址，司机也是立刻启动车子，向着仓库前行起来。

    当然，车子前行的速度是很慢的，毕竟开车的大叔也知道车上装着的东西有多金贵，生怕颠了。

    就这样，足足半个小时之后，搬家公司的车才到了夏家的仓库，一到了这里，立刻就有一帮子身穿黑色制服的汉子过来，先是对着李强一点头，之后就到了车后面开始般货。

    李强大手一挥，又拿了一千块给了司机，这司机才是点点头，说了几句客气话之后就离开了。

    当夏荷赶到了仓库后，就看到自己家的安保人员正在小心翼翼的往仓库里搬东西，她一看数量，足足有着二十多件，自然她震惊的道，“小强，我说你早上干嘛去了，我去敲你房间的门也没人应声，原来你是去古玩街了。”

    “早起的鸟儿有虫吃嘛。”

    李强笑着道。

    “少开玩笑，我不是告诉你了么，不要轻易出手。”

    夏荷认真的道。

    李强笑着从衣服口袋里拿出了口罩和线帽，“夏姐放心，我是做了变装的。”

    夏荷摇了摇头，有些无奈的道，“你这个便装和不便装也没多少区别。”

