一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第677章月夜（２）

    他跟着盗贼们一起回到了盗贼总部，而且，跟他们一样，成为了一个盗贼。

    后来，苏夜才知道，原来，凉月并不是那个村子里的人。

    他的家里人早就被贪狼雇佣军集团杀死了。

    他之所以会出现在这里……不过是被那里的人收养了。

    他只知道，只有活下来，并且成为强大的人，成为能够主宰别人命运的人，才不会和他的爸妈一样，被人屠杀。又或者像是那个村子里的人一样，只是成为别人的猎物。

    而凉月从那个时候开始，就一直和苏夜黏在一起。

    凉月的话很多，也只有他能够在苏夜面前能不停说话，其他的人都不太愿意和苏夜相处。

    但渐渐的，他们开始更讨厌和凉月相处。

    因为这个少年比苏夜还要心狠手辣，就算是同伙，只要是惹到他不顺心了，他能有几百种办法把人弄死。

    他就像是一条阴毒的毒舌，随时都有可能会反咬你一口。

    但牧师却很喜欢他。

    他也很喜欢在牧师面前邀功。

    虚荣，贪婪，嗜血，这三个词语在凉月的身上被表现的淋漓尽致。

    幻的人也没想到，当初那个差点被他们杀死的少年，竟然会变成这样。

    看到凉月手里沾满了的血，苏夜突然不知道自己当初救下这个人，到底是对，还是错。

    “为什么……会变成这样……”苏夜有些不明白。

    凉月走到她的面前，靠着她，很近很近。

    就想原来无数个日夜里，他害怕的只能抱紧她，他才能入睡一样的近。

    从苏夜救了他之后，两人都像彼此找到了对方的浮木。互相依靠，相互依存。

    从十一二岁，慢慢到十五六，两个人的羁绊也无形中被联系的更加紧密。

    她救了他，于他而言是他唯一能信任，唯一能够去依赖的人。

    而她，在他的身上，就好像看到了另外一个自己。

    对方都是彼此的救赎，也是……自己的，依靠。

    他双手捧着她的脑袋，彼此的鼻尖近的触碰到了一起，呼吸都咫尺可闻。

    他压着声音，低低的说：“我知道……你想离开这里，可是……是你把我带进地狱的，你又怎么能离开呢……

    难道……你想丢下我么？可你只有我啊……没有我，你要怎么活呢？”

    他压着声音，对她低声耳语，话里却带着一种极度的黑暗，像是地底下伸出来的枯藤，把想要从地底下爬上来的她，又一点一点的给拽了进去。

    他一边说，一边舔舐着她耳朵，酥酥麻麻的，痒痒的，双手却抱紧了她。

    “苏夜，我们一起沉沦不好吗？我来地狱里陪你了……你又怎么……可以离开呢……”

    凉月的话带着一种让人泛寒的冰凉，让苏夜的血都几乎凝在了一起。

    她的面色有些木然，忽然之间，她竟然分不清，到底什么是白，什么是黑。

    什么是对，什么，又是错……

    她救的人，被她带进了地狱，变得比她还要凶残，还要杀人如麻。

    他成为了一个真正的杀手。

    而当他越变成这样，却越有种让她想要逃离这种生活，离开幻的冲动。

    可是这么多年来，他们俩人之间的牵绊，却让她难以逃离。

    而苏夜并不知道。凉月虽然总是在告诉她，她是不能没有他的，他们之间已经成为了一体，谁没有了任何一个人，都无法活下去。

    可实际上，不过是他更依赖她罢了。

    明明是他离不开她。

    却偏偏告诉她，她不能没有他。

    因为他害怕，他知道苏夜想从这个地方离开，她不想待在盗贼集团。

    可是他不能离开苏夜……他害怕被她抛下，他就只能想尽一切办法留下她。

    苏夜很少亲自动手杀人，通常只是作为一个旁观者。

    那一次，她也是一样。

    可凉月那次却让她收到了惊吓。

    他杀人没有一点犹豫，比其他的盗贼们的手段还要狠辣。

    他似乎很喜欢这种感觉，浑身是血也只觉得兴奋。

    在那一刻，她就知道自己错了。

    或许，当初她就不应该把他救回来。

    与其这个世界多一个刽子手，不如少一个无关紧要的人。

    但那次回来之后，晚上他却哭的很厉害，他什么也没有说。只是紧紧的抱着她。

    苏夜也没有问，但她能够感觉到他内心的不安。

    有人说过，要么，你从来就身处天堂。要么，你永远都堕落在地狱。

    这两种人，都是这个世上最幸运的人。

    因为他们十分坚定不会动摇自己的心志。哪怕是魔鬼，也是幸运的。

    因为对他而言，他所做的一切都是正确而理所当然的。

    最不幸运的，就是你想要从地狱往外爬的那种人。

    因为，他不可避免的在做着自己认为不正确的事情，心理上所承受的煎熬和痛苦是足以让人崩溃。

    而苏夜……就是这种人。

    直到，那次她在蓝星军校的考核当中，和叶安之间交手之后。

    她才从这种迷茫和崩溃中走了出来。

    虽然她无法离开，但她却知道了，她自己想要的，到底是什么。

    凉月也察觉到了……

    他的不安也越来越浓烈。

    他知道，她想离开的。

    叶安是一个很好的机会，那个女人……是有能力庇佑她的。

    从那次回去以后，俩人之间话也变少了很多。

    但依然跟着盗贼集团在活动。

    可苏夜明显会更多关注关于苍龙的消息。

    直到，她暗中帮助他们，被牧师发现……

    他知道，一直以来，她都只是想重新活一次，彻底脱离盗贼集团。

    而在这个时候，凉月心里唯一剩下的一件事，也只是希望她能活下去啊……

    只是原来，到了最后，他还是没能和她一起上岸。

    也许从一开始沉沦坠入的最深的人，就是他。

    苏夜从来都是清醒的。

    真正迷失的人，不过是他罢了。

    而到了最后，他才想起，他忘了告诉她，当年，她问的那句话的答案了……

    “你为什么……会变成这样……”苏夜看着他满手的血，喃喃出声。

    他没有回答。

    可是心里却已经有了答案。

    因为，他知道，她不喜欢杀人。

    所以……他才会杀更多的人。

    等到那些人都死了，她就不需要动手了。不是么……

    她不想杀人，那就，他来杀就好了啊……

    原来，他也是这么矛盾的一个人……

    既想把她一起拉下来和自己一同坠入深渊，却又忍不住，想要守护好她……

    而他到了死的那一瞬间，最后的祈求……

    也只是想要她……好好活着啊……