    “哈哈哈！”

    这个影魔宗弟子狂笑一声，道:

    “神女仙门的内门弟子，就这？

    你们还是认输吧......”

    好不容易可以在神女仙门之中耀武扬威，这个影魔宗弟子自然需要好好的发挥一下。

    虽然是借助灵宝的威能，但赢了就是赢了，他才不管这些呢。

    四周的神女仙门弟子们，一个个的对他怒目而视，甚至有几个心直口快的已经怒骂出声。

    “不就是借助灵宝威能而已，有什么好嚣张的？”

    “狗贼，如果你不是靠着这件灵宝，别说结丹境了，就是我一个筑基境的入门弟子，我也有信心把你打到跪在地上叫姑奶奶！”

    “怪不得影魔宗在东域臭名昭著，尽是想着使用这种下三滥的手段！”

    “哼，蓄谋已久的挑战，磨合这件灵宝至少花费了一个月吧，真是令人作呕！”

    “......”

    对于这些神女仙门弟子的怒骂，这个影魔宗弟子全然不在乎，反而笑得更加猖狂了。

    他始终记得，来之前，白护法就叮嘱过他们那四个有着灵宝傍身的弟子，这次堵在这些仙峰之中，挑战神女仙门的弟子，态度要多嚣张就有多嚣张，最好是能够激起她们的群愤！

    至于后果......

    只要他们不败，就不会有什么后果。

    一旦出现什么变故，他或者影魔宗宗主肯定会出面替他们撑腰的。

    当时白护法是对他这么说的。

    他们那四个影魔宗弟子，一开始还有些担心，但是在经过这么久之后，发现神女仙门里和他们同境界的女弟子们，真的没有灵宝在手，没有一个是他们的对手。

    而且。

    那些神女仙门弟子们，虽然落败了这么多人，但依旧遵守规则，没有派出元婴境弟子，也没有一起上来围殴他们。

    这让他们松了一口气。

    同时也更加不怕了。

    几乎可以说是同时。

    这些影魔宗弟子们，忍不住嘲讽道:

    “看来整个神女仙门，都找不到能够打得赢我们的结丹境弟子了。”

    虽然他们有些膨胀，但言语还是挺谨慎的。

    始终把目标锁定在结丹境内，而不敢说任何其他境界的弟子。

    不然......

    随便出来一个元婴境的核心弟子，就能够把他们打残。

    仙峰下方。

    一直动用神识观察着这里的情况的白护法，脸上露出了得意的笑容。

    同时，他也在默默等待着，等待着那些境界高的神女仙门弟子被嘲讽得忍不住动手，那样子他就可以有借口动手了。

    要不，就是化神尊者出手，针对那四件灵宝。

    那样子他也有借口动手了。

    反正，白护法就是在等机会。

    一个让他把事情闹大的机会。

    一边等着，白护法下意识的看了看更高空，神女天宫的方向。

    “宗主应该也差不多敷衍完那神女仙门门主了吧？

    只要我这边闹大，宗主就有借口离开了。”

    白护法嘴角露出笑意。

    然而。

    他笑意还没展现完。

    突然！

    红莲仙峰之中。

    一道可怕的气息猛地爆发出来。

    冰冷，愤怒，威严......

    感应到这股可怕的气息出现，白护法先是一怔，随即狂喜。

    有化神尊者忍不住要动手了？！

    ......

    红莲仙峰之中，那股可怕的气息一出现，莫凡是最先感知到的。

    对于这道带着冰冷、愤怒的气息，他有些熟悉感。

    随后，想到这里是红莲仙峰之后，莫凡猛地反应过来。

    “红莲尊者？！”

    莫凡脑海之中，顿时浮现出上一次，他去云霞仙峰杂事堂的时候，碰到红莲尊者的事情。

    初见之时，明媚动人，看起来一脸的和善，一点化神尊者的威严都没有。

    但是性格却是古怪多变。

    性格一变，发起怒来，状若两人。

    脸上冷若冰山，状况如同疯魔一般，让人害怕，不敢靠近。

    哪怕是神女仙门的化神尊者们，也不敢触此时状态的红莲尊者的霉头，有多远跑多远。

    如今。

    这道冰冷、愤怒的气息......

    “这是性格变化后的红莲尊者！”

    莫凡顿时在心中为那几个影魔宗弟子默哀起来。

    “希望不会死得很惨......”

    在莫凡看来。

    惹怒了这种状况下的红莲尊者。

    这些影魔宗弟子，死都不知道是怎么死的。

    随着红莲尊者的气息从红莲仙峰之中绽放出来。

    不一会儿。

    红莲尊者的身影，便出现在众多神女仙门弟子面前。

    装扮依旧。

    一身娇艳动人的红衣。

    容貌十分动人，倾国倾城。

    三千青丝如瀑，及至赤足脚踝。

    眉间有着―朵红莲印记，栩栩如生。

    平时这个样子的红莲尊者，是一脸和善的。

    但是此刻。

    呈现在众人面前的红莲尊者，一脸的寒霜，如同冰山......

    红莲尊者在神女仙门弟子中，名声不小，所以她一出现，在场弟子基本都认出她来。

    看到红莲尊者出现，这些神女仙门弟子脸上顿时一喜。

    有化神尊者出面，那么她们也就不用担心那影魔宗弟子手里的灵宝的问题了！

    她们相信。

    红莲尊者肯定有办法解决灵宝的事情，不然不会轻易出面......

    不过。

    当她们看到红莲尊者脸色如冰，状态反常的时候。

    一个个的脸色一滞，刚想开口齐声让红莲尊者为她们做主的想法，顿时收了回去。

    她们同时噤声，不敢开口。

    红莲仙峰的女弟子们反应更加，甚至都低下了头，不敢看红莲尊者。

    毕竟她们作为红莲仙峰的弟子，才是最了解红莲尊者的！

    知道这种异常情况下的红莲尊者，性格怪异，冷若冰霜，绝对不能在这种时候触她霉头。

    而且。

    她们也觉得，自己给红莲尊者丢脸了。

    平时。

    红莲仙峰的弟子们，时不时的都会受到“异常状态”下的红莲尊者的严格要求，经常磨炼她们。

    所以红莲仙峰的女弟子们，整体实力上，是要比其他仙峰的女弟子们，要强上一个档次的。

    但是即便这样，她们依旧不是手持灵宝的那个影魔宗弟子的对手。

    虽然灵宝占据了绝大部分原因。

    但是这些红莲仙峰的女弟子们都知道，不管什么原因，对“异常状态”下的红莲尊者来说，只要你输了，那么就是你不够强！

    对于这些类似话语，她们早就听过多次了，平时也是被严格要求的。

    果然。

    红莲尊者一出现，不管那个影魔宗弟子，也不管其他仙峰的女弟子，而是将目光放在红莲仙峰的那群女弟子上面。

    特别是结丹境修为的内门女弟子，以及那几个被灵宝所伤，退到一边疗伤的女弟子......

    “身为仙门弟子，连区区一个魔宗弟子都打不过，真是废物！”

    红莲尊者冷冰冰的训斥道，

    “我平时怎么教你们的？

    看来你们需要更严格的修炼！

    就多你们一件灵宝而已，还是灵性被压制了的灵宝，就打不过了？”

    红莲仙峰的女弟子们低着头，一句话都不敢说，也不敢反驳。

    旁边。

    其他仙峰的女弟子们，听到红莲尊者如此训斥弟子，一个个脸色古怪，内心升起荒诞之感，同时更多的是对红莲仙峰的弟子的同情。

    这就是红莲尊者么，果然如同传说之中那般，一旦“生气”，对弟子的要求便十分严格，而且不讲道理......

    什么叫多一件灵宝......

    哪怕被压制了灵性，但它本质上，还是一件灵宝啊！

    化神境可以掌握的灵宝，哪怕被压制了灵性，威力锐减。

    但对于结丹境弟子而言，依旧是降维打击！

    根本就不是同一个层次上的战力。

    哪怕是换做神女仙门如今最耀眼的天骄弟子，第一真传江妙依。

    她当初在结丹境的时候，估计打不过拥有一件灵宝的同境界的对手。

    同境界下，高层次的兵器，的确占据很大优势。

