    莉莉娅在手术后的第三天，清醒了。

    因为背部大面积烧伤，所以现在的莉莉娅，只能俯卧在病床上，暂时还移动不了。

    闻着医院里特有的那股子消毒水的味道，莉莉娅莫名感觉到有些心安。

    她尝试着动动手指，却发现她的手上好像也被覆盖着一层厚厚的纱布，一动都动不了。

    好在沐安安安排了护工二十四小时照顾莉莉娅，她一醒，沐安安就知道了。

    她跟墨景辰赶到医院的时候，医生正在替莉莉娅做进一步的检查。

    “病人的情况良好，没有发烧现象，也没有化脓现象，如果情况一直像现在这样，不出一个月，她身上的那些烧伤就能好转。”

    听着医生的诊断，沐安安心头大石落下。

    不管怎么说，她都希望莉莉娅的伤情能够恢复得快一点。

    毕竟毁容对于一个人，尤其是对于一个原本长相长众的女孩子来说，是一件很残忍的事情。

    虽说现在医学发达，可以借助种种手段，如植皮等，但是沐安安还是希望莉莉娅自身的身体素质会好一点，恢复得也快一点。

    沐安安没有想到，莉莉娅醒来后跟她说的第一件事情，问的居然不是她自已的伤情，而是顾良。

    “我的伤情已经这样了，就是再着急也没有用，但是我想知道顾良是什么下场？”

    “如果说他依旧没有得到应有的惩罚，那么我这一身伤，就白受了。”

    莉莉娅说出这些话的时候，神情很平淡，语气也很平静。

    好像受了重伤要向顾良讨回公道的人，并不是她自已，而是别人一样。

    这倒是让沐安安有些意外。

    “莉莉娅，你没有其他要求么？”

    毕竟莉莉娅才是受害者，她有权利提出更多合理的要求。

    莉莉娅扯了扯嘴角，因为受伤的缘故，她连大幅度的表情都不能做。

    不然的话，会牵扯到伤口。

    “你之前有句话说得对，要想惩罚一个人，有时候让他活着，比让他死了更让人感觉人生无望。”

    “所以，我一定要让顾良体会到，明明生机就在眼前，他终其一生，都触碰不到的感觉。”

    莉莉娅连脸上都缠着几道绷带，说话瓮声瓮气的。

    “你放心，顾良一定会受到应有的惩罚，他最终会知道，在这个世界上，并不是什么时候，都由着他一手遮天，还有讲法讲理的地方。”

    “谢谢你们，如果你们得到了最终的审判结果，别忘记了早点来告诉我。”

    若是可以，莉莉娅当然想亲眼去看看那个畜牲的下场，但是她心里很清楚，自已现在这个样子，不要说去庭审现场了，恐怕连这病房门都无法走出去。

    “你想去看庭审？”

    沐安安看着莉莉娅。

    “想想也是不可能的事情。”莉莉娅苦笑了一下。

    “如果你真的想去，倒是可以想想办法。”

    这是跟莉莉娅有关的一件人生大事，如果可以，沐安安也不想让她留下什么遗憾。

    “真的可以吗？”

    莉莉娅的声音里面，出现了几丝波动。

    “我和墨景辰去想办法，你先安心在医院接受治疗。”

    沐安安又坐着陪了莉莉娅一会儿，这才起身离开了医院。

    原本他们几天前就该离开新西兰，但是因为莉莉娅出了事，所以回国的行程又被耽搁了下来。

    这样一耽误，又加上还得顾良的判决通知，离沐安安一个月一次的检查也没有多少日子了。

    沐安安跟墨景辰商量之后，决定这个月就留在新西兰，等到事情全部办妥之后再回国。

    “莉莉娅想要参加庭审，但是她现在最需要注意的，还是防止被交叉感染，所以，我们首先要给她准备一辆无菌车。”

    “其次，法院那边也得准备一间无菌审判庭，只要莉莉娅进去，能看得到现场的庭审，也能跟现场那些人互动，只不过现场的人，不能接触到她。”

    墨景辰听着沐安安的安排，不住地点头：“没有关系，这些设备等到莉莉娅不需要的时候，我们也可以捐赠给国立医院。”

    不会存在什么资源浪费的问题。

    “两个小家伙的情况怎么样？”

    沐安安这些天一直在医院和住处两头跑，倒是发现这几天她很少能在家里见到两个儿子。

    那天，要不是莉莉娅转身推了沐小晨他们那一把，就算是沐小晨他们不会有生命危险，但是受伤却是跑不掉的。

    顾良那个丧心病狂的家伙，本就没有打算放过两个小孩子，看他当时的那个泼汽油的举动就知道了。

    他要对付的，不仅仅是莉莉娅。

    只不过莉莉娅救了两个孩子，所以顾良把所有的怒火都发到了她一个人身上。

    “不用担心，顾良的事情发生后，我已经从暗盟又调了几个人过来。”

    墨景辰拍了拍妻子的后背，示意她安心。

    “又？可我怎么没有见到人？”

    沐安安很是意外。

    墨景辰道：“那两个人是暗卫，一直在暗处，不会露面的。”

    原来是这样。

    沐安安点点头，不过很快又想起了之前她的问题：“所以，那两个家伙现在在做什么？”

    “因为莉莉娅为了救他们而受了那么重的伤，他们在想办法帮她出气。”

    看到沐安安的脸色微变，墨景辰又接着说道：“不要担心，顾良身为权威那么多年，得到了不仅仅是荣誉，还有金钱。”

    “但是他是一个很吝啬的人，那些钱财有八成都被他存在了瑞士银行。”

    墨景辰笑了一下：“你不会想到顾良这个人，有多抠门，在外面养了一个情人，那情人还给他生了一个儿子。”

    沐安安皱着眉头听着：“然后呢？”

    “那顾良给那情人租了一套别墅和一辆车子，却骗她是买的，还给她办了假的房产证和行驶证。”

    “这个，就有意思了。”

    沐安安的眼里闪着光。

    “是啊，很有意思，就因为顾良手段高超，所以他的正式老婆和女儿都不知道有这么回事。”

    “两孩子现在正在搜集各项证据，准备让顾良后院起火。”

    想到顾良那个傻乎乎的正牌妻子和孩子还在国内想方设法地找路子，砸钱救顾良，墨景辰的眼睛就眯了眯。

    要是让那个女人知道自已的枕边人居然是这么个渣男和伪君子，不知道她还会不会拼了命的要救这个男人。

    “一个男人，他最看得的就是权势和金钱。”

    “现在，顾良眼看着就要失去权势，接下来，就要让他连金钱都保不住。”

