    二更过后，整个国公府都静默下来，杜若宁轻装简行，只带着郁朗和贺之舟去了督公府。

    贺之舟的伤静养了这些天，已经好得差不多，翻墙越户不在话下。

    府里的护卫事先接到过通知，在暗处看着三人翻过院墙，消失在黑暗里，全都无动于衷。

    出国公府可以翻墙，进督公府却不能翻墙，否则很有可能被隐藏的护卫射成刺猬。

    杜若宁决定大大方方的敲门进去。

    她害怕被云氏发现，又不怕被江潋发现，没必要花心思偷溜进去。

    三人来到督公府的大门前，直接叩响了门环。

    很快，门内就有人出来问道：“什么人？”

    “你家督主的未婚妻。”杜若宁直接报了身份，催促道，“快点开门。”

    里面小声嘀咕两句后，吱呀一声开了门，还是先前那两个门卫。

    “若宁小姐，您怎么这个时候来了？”其中一人问道。

    “嘘！”杜若宁竖食指示意他小声，“我是来给你家督主送惊喜的。”

    “惊喜，什么惊喜？”另一个凑过来问。

    “说出来就不叫惊喜了。”杜若宁道，“你们招待好我的侍卫，我自个过去就好了，不用带路。”

    说着便赶在两个门卫还没有反应过来之间，径直向里面走去。

    “哎……”其中一个门卫后知后觉地出声想叫住杜若宁，贺之舟上前一步拦住了他，“兄弟，给口水喝行不，晚饭吃咸了。”

    门卫先前和他打过架，第一反应是想拒绝，转念一想这可是督主未婚妻的人，将来大家都是一家人，而且看督主对若宁小姐的态度，这个家以后大概率是若宁小姐当家，所以，还是别因为一口水伤了大家的和气。

    于是便去门房倒了两杯水端过来，一杯给贺之舟，一杯给郁朗。

    贺之舟道了谢，接过水喝了两口，又问：“兄弟，咱们也算是不打不相识，至今还没请教二位高姓大名？”

    “免贵，姓张，张看。”给他倒水的这个门卫拱手说道。

    另一个也拱手道：“我想免也免不了，我就姓贵，贵仁。”

    贺之舟扑哧一笑，双手握着茶杯抱拳道：“我叫贺之舟，这个是郁朗，他不爱说话。”

    郁朗哼了一声，默默喝他的水。

    简单一番介绍之后，四人熟络起来，再说话就变得格外亲切，便也没再去计较杜若宁。

    沿途都挂着灯笼，杜若宁借着暖黄的光亮，一路轻车熟路来到前院的正房。

    护卫们远远地躲在暗处，都知道她是督主的未婚妻，谁也没有现身去阻止她。

    江潋的卧房里亮着灯，杜若宁轻手轻脚地走过去，把耳朵贴在窗棂上听了听。

    她本意是想听听江潋在做什么，是睡着还是醒着，却隐约听到里面传来两人交谈的声音。

    其中一个是江潋的声音，她一下子就能听出来，另外一个也很熟悉，一时之间却想不起来是谁。

    直到那人开口说了一个“朕”字，杜若宁才激灵一下反应过来，那人是李承启。

    她心下大惊，忙向四周看了一圈。

    李承启深夜前来，居然不带一个侍卫吗？

    方才大门外既没有看到皇帝的车驾，也没有任何动静，甚至那两个门卫也和往常一样。

    而且她这一路走来，分明感觉到暗处有多名暗卫隐藏，为什么他们不出来拦住她？

    难道整个督公府的人都不知道皇上在这里吗？

    李承启是长翅膀飞进来的吗？

    杜若宁悄悄退后一步，打算转身离开，突然听到李承启语气不悦地说了一句：“为什么要退婚，你忘了朕当初为什么要给你赐婚了吗？”

    为什么？

    杜若宁收回脚，重新将耳朵贴在了窗棂上。

    就听李承启接着道：“咱们当初说好的，要利用杜若宁来牵制杜关山，她不肯嫁给皇子，这个任务就由你来执行，自从你中毒之后，不但那丫头自个为你跑前跑后，就连杜关山也出面维护你，为你大闹永寿宫，这不正是咱们想要的效果吗，这个时候，你居然要退婚，你告诉朕你是怎么想的？”

    突然听到这样一番话，杜若宁有些始料未及，隔着窗户怔怔一刻，心里说不上来是什么感觉。

    但她并没有生气，她可以算计别人，别人自然也可以算计她，端看谁的手段更高明。

    她现在倒是和李承启一样好奇，既然江潋和她定亲只是在完成一个任务，为何又要提出退婚呢？

    她屏住呼吸等了半晌，才听江潋小声回答道：“臣不喜欢她，看到她就烦，被她胡搅蛮缠还要对她忍气吞声，臣讨厌这种感觉。”

    原来是这样。

    被她缠得烦不过，以至于连任务都不管不顾，只想快点摆脱她吗？

    嘉和帝了然一笑，缓和了语气：“朕明白你的意思，说到底你还是对女人没兴趣，打心底里排斥女人，可这件事关系到咱们能不能彻底扳倒杜关山，你就不能为了朕再忍一忍吗？”

    对呀，你就不能忍一忍吗？杜若宁也在心里发问。

    江潋又是好一阵沉默，仿佛内心在做强烈的挣扎：“臣这些年为陛下扳倒的人多了去了，没有一次是靠女人，臣的后院遍埋白骨，也不差一个杜关山。”

    好小子！

    杜若宁此时才忍不住有些生气，这家伙把她当成任务执行也就算了，居然还打算把阿爹杀了。

    他说他的后院遍埋白骨，不知有多少是明昭旧臣的尸骨？

    在他心里，难道就没有对过去保留一丝丝的情谊吗？

    可是那天在天香阁外，他突然听到长宁公主的名字，明明很激动的。

    思忖间，又听嘉和帝道：“不行不行，杜关山和别人不同，朕不只想要他死，朕还想要他手里的八万飞虎军，你好好哄着她女儿，取得他的信任，再伺机慢慢将飞虎军掌握在你手里，这样多好，宋悯当年就是这样一步一步取得明昭帝信任的……”

    “臣不是宋悯！”江潋突然激动起来，声音也随之拔高。

    杜若宁也跟着激动起来，李承启是什么意思，难道宋悯从一开始就是他的人吗？

    在没中状元之前，在没遇到她之前，就已经是了吗？

    “是是是，朕知道。”嘉和帝在里面忙着安抚江潋，“朕知道宋悯这次确实有些过分，你称病不上朝就是在跟朕赌气，朕已经替你私下教训过宋悯，念在他和朕的情分上，你就再原谅他这一回吧，朕向你保证，若有下次，绝对不再保他。”

    江潋确实很生气，但嘉和帝以一个九五至尊的身份对他陪着笑脸好言相劝，他也不好再说什么，又过了许久才郁郁道：

    “请陛下记住您今日的承诺，宋悯日后若再招惹臣，臣的后院必将是他的葬身之地。”

    “好好好，朕答应你。”嘉和帝满口应承下来，“那你也要答应朕，不能和杜若宁退婚，也不能再和朕赌气，明日就进宫来帮朕处理朝政，这些天你不在，朝里快乱套了，司礼监也有一大堆事等着你呢！”

    “臣遵命。”江潋闷闷地应了一声。

    “那好，既然你答应了，朕这就回宫了。”嘉和帝说道。

    屋里响起窸窸窣窣整理衣裳的声音。

    杜若宁忙蹑手蹑脚退开几步，隐身在墙角处的黑暗里。

    然而，她等了很久，也没等到嘉和帝走出来。

    她感觉有点不对劲，壮着胆子悄悄走回去，侧耳细听了一会儿，发现屋里已经没有了动静。

    怎么回事？

    李承启不是说要走吗，怎么又没动静了？

    她想了想，用舌尖润湿了一点窗户纸，轻轻抠开一个小洞往里观看，看到的却是江潋脱衣服的画面。

    这家伙身材真好，一身的肌肉，又白又紧致……哎，不对，她也不是来看肉的，皇上不还没走吗，这家伙怎么就脱起衣服来了？

    难不成他要侍寝？

    天呐！

    杜若宁不禁捂住嘴巴瞪大眼睛，怪不得他只用了十年的时间就能做到司礼监掌印，原来他的滔天权势是靠这个得来的吗？

    难怪那么多人想整他都整不倒他。

    难怪皇上对他低声下气一刻也离不了。

    难怪他对女人不感兴趣。

    难怪……

    “干娘，是你吗？”

    突如其来的声音把杜若宁结结实实吓了一跳，她嗷一嗓子跳开，都没看清是谁在叫她，下意识就想跑。

    “干娘，是我，望春。”来人又叫了她一声。

    杜若宁仍然惊魂未定，站在那里一时不知道该做何反应。

    下一刻，房门吱呀一声打开，江潋一身雪白中衣从里面走了出来。

    “你在这里干什么？”江潋走到她面前，借着望春手里的灯笼，狐疑地打量她。

    “我……”杜若宁结巴了一下，“我在这里，偷看督公大人脱衣服……”

    望春扑哧一声笑了出来：“干娘好雅兴，要不我先走，您老接着看。”

    江潋：“……”

    这都什么毛病，一个千金小姐，大半夜不睡觉，跑出来偷看男人脱衣服？

    不对，没那么巧皇上刚走她就来了吧？

    她到底是在偷看他脱衣服，还是在偷听他和皇上说话？

    还有，她是怎么进来的，门卫不管，暗卫也不管吗？

    一个个的，真把她当成督主夫人了？

