    事实上，林浩是真的死了。

    面对血眼丧尸那高属性的自爆一击，林浩没有任何抵挡的能力。

    碎冰者临时制造出来的冰墙，几乎在一瞬间就彻底破碎，他身上的防具也无法抵挡这么庞大的能量，当场被撕裂，失去作用。

    临时增强的属性，也没办法让林浩保住自己的性命，很不幸的是，他的半个身子直接被炸没了。

    在林浩死亡的瞬间，他一直没有动用的天赋不死之身（1）发动了。

    林浩重新复活！

    看到自己的不死之身天赋消失，林浩微微叹气，这么好的天赋就这么没了，想要下次遇到，不知道是什么时候。

    他自己都没有想到，血眼丧尸最后的自爆，威力居然这么可怕，看样子血眼丧尸和普通丧尸，果然有很大的区别。

    它们的血眼，才是最重要的东西。

    关于他是利用不死之身复活的事情，林浩并不准备告诉这些人，就让他们以为自己没事就行。

    “可惜身上的防具又要重新强化了，幸好武器没事。”林浩走过去，捡起地上的武器，神色淡然。

    这时，一个人发出了惊呼声：“你们看，周围的血色好像在消失！”

    其他人一看，还真是这样。

    原本的血色世界，一点点的消失，伴随着血色世界消失的还有那些丧尸，很快那个七彩的世界回来了。

    “血眼丧尸boss是维持血色世界的枢纽，它一旦死亡，血色世界就会消失，而你们也有了回去的机会。”翼茗飞到了林浩面前说道。

    林浩看了看周围，血眼丧尸的自爆导致它的身体几乎没有剩下多少：“怎么回去？”

    “当然是利用它身上的血眼力量了，这件事交给我，你只要在这里等着就行。”说着，翼茗飞走了。

    有了翼茗的保证，林浩总算是露出一丝笑容。

    他想了想，对着那些人说道：“不出意外，等下我们就能回去了。”

    这话一出，所有人都惊喜万分。

    “林首领，你说的是真的吗？”夏虎第一个激动的问道。

    “林大哥，我们可以回去了？”苏樱同样兴奋。

    没有人想要待在这个奇怪的世界中，家乡比什么地方都要好。

    “嗯，你们做好准备。”

    就在他们刚刚说完的时候，一道微弱的光芒在半空中出现，随后出现一声轻响，空间中忽然间出现了一道空间裂缝！

    和之前的空间裂缝不同，这个空间裂缝整体呈血色，一眼看过去就像是一只血色的眼睛。

    “好了，通道已经建立，你们直接进去就能回去。”翼茗的分身回到林浩的肩膀上。

    不需要林浩说明，其他人都知道，这是他们能够回去的通道。

    林浩第一个走过去，其他人跟在身后，穿过了空间裂缝，他们发现自己站在一片陌生的土地上。

    林浩看了看周围，没有认出这是什么地方，但是天上的太阳和月亮，以及那一道天之痕，清楚的告诉他，这里正是地球！

    看到熟悉的天空，苏樱等人热泪盈眶，她们真的回来了！

    不过很快他们就想起来一件事，没有人知道这里是什么地方，他们需要确定自己的位置，好方便寻找回去的路。

    “看这里的样子，应该是南方。”夏虎做出了简单的判断。

    “不只是南方，这种菌类，我记得只有深山里面才有。”苏樱指着一棵树边上的菌类说道。

    南方的深山，这个范围可就有点大了。

    “我们先看看四周的情况，找到我们所在的位置。”

    林浩直接进行简单的任务分配，这个时候，就算是普通人一样需要出力。

    基本上每个职业者或进化者，带着一个普通人，分别往不同的方向前进，他们约定好在五个小时后回到这里。

    至于林浩，他一个人就行了。

    不对，还有一个翼茗！

    “你的身份不收回去？”林浩看着肩膀上的翼茗，有些诧异的问道。

    这里已经是地球，他和翼茗的联系畅通无阻，翼茗没有必要继续留着分身才对。

    翼茗瞥了一眼林浩，淡淡的说道：“分身的建立，可不是那么简单的，你可以当我不存在。”

    林浩嘴角微微一抽，翼茗这是打定主意要跟着他了？

    翼茗的存在，其他人根本看不到，想了想他也就无所谓了。

    林浩的速度远远的超过其他人，在其他人还在艰难的行走山路的时候，他已经跨越了一座座的高山，看到了远处的场面。

    入眼的场面，让林浩皱起了眉头。

    这是一个基地，一个刚刚被毁灭的基地！

    林浩脑中回忆了一下，这个基地绝对不是麒麟市掌控的基地，要么是另外两个势力的，要么就是一些单独的基地。

    他比较倾向于后者。

    在这个基地中，他并没有看到什么有两个势力特色的东西，比如说热武器和动物进化体。

    林浩加快速度，来到了基地里面，看着周围各种残缺的尸体，以及地面上的各种坑洞，他就知道这个基地遭遇了什么。

    他们遇到了异界人！

    这种威力强大的热武器，只有异界人才拥有！

    也只有异界人才会用这种方式，攻下基地，他们根本不需要任何一个活口，他们需要的就是尽量击杀更多的人。

    “看这里的情况，异界人军队应该离开的不是很远。”林浩做出了判断。

    这次是第二阶段的战争，林浩不清楚对方会不会解锁更强大的武器，他要是一个人就冲过去，下场可能会很惨。

    天赋不死之身已经用掉了，不能鲁莽的冲上去。

    林浩在基地里面转悠了几圈，没有发现一个活人，想来异界人也不可能出现这种低级错误，留下一个活口。

    正当林浩准备走人的时候，他的耳朵听到了一声细微的响声，伴随着一声低沉的闷哼。

    下一秒，他的身影出现在声音所在的地方，在这里他看到了一个活人！

    奇怪的是，这个人全身焦黑，只是一个普通人，居然还没有死！

    不仅如此，他身上的黑壳还在一点点的褪去，留下了里面白嫩的皮肤，这种情况林浩也是第一次见到。

    下意识的，他看了下对方的面板，结果发现……

    “什么鬼？血眼？”

    林浩懵逼了，他清清楚楚的看到，这个人的面板上写着血眼二字。

    他仔细一看，对方的双眼的确是血色。

    “翼茗，这是什么情况？”林浩指着眼前这个还在恢复中的血眼人类，对着肩膀上的翼茗问道。

    翼茗的小脸同样严肃起来，似乎她也没有想到会出现这种事情。

    “不可能，这里怎么会出现血眼，这件事问题很大，我要告诉本体。”翼茗刚说完不到几秒的时间，脸色一下子大变。

    “不好，本体失去了联系！”

    林浩也傻眼了，这是什么鬼？

    “你的本体失联了？她不是这个世界的神明吗？”

    “我这个分身能够出现，说明之前的本体没有任何问题，问题就出现在我这个分身出现之后，本体可能遭遇了什么危险，所以我才无法联系到。”

    翼茗的脸上第一次露出焦急，她只是一个分身，各方面都不算强大，就算是想要帮到本体都不可能。

    分身始终只是分身，距离本体太远了。

    “先冷静一下，你有什么头绪？”林浩问道。

    翼茗很快就冷静了下去，她皱着眉头说道：“以本体的实力，在这个世界不应该有谁能够对付她，除非……”

    “有外来者的帮助！”

    翼茗看着眼前这个血眼人类，想到了一种可能：“难道是血眼那边出手了？”

    “血眼出手，这是什么意思？”

    翼茗一愣，她忽然间想起来，自己身边还有一个林浩。

    “有些事情我不能说，对你来说没有任何好处。”翼茗摇头道。

    林浩翻了个白眼：“都什么时候了，还有啥不能说的？你要是不说，我怎么去帮你的本体？”

    不管怎么说，翼茗都多次帮过他，尤其是这一次，要不是翼茗的帮忙，他说不定就真的回不来了。

    翼茗似乎正在进行艰难的思考，想了好一会，她才发出一声叹息：“好吧，我把我能告诉你的事情，都说出来，不过在这之前，你先把这个人安排一下。”

    林浩看了过去，这个血眼人类全身的焦黑已经彻底褪去，露出了一副白嫩完美的身躯。

    林浩愣了一下，这居然是一个女人！

    他随手从仓库里面掏出一套衣服，扔了过去。

    “把衣服穿上。”

    陈蕊迷迷糊糊的睁开眼睛，就听到这么一句话，还有一套衣服。

    她一脸的迷惑，自己不是死了吗？

    随后她看到自己的身体，一点都没有伤势，皮肤变得比以前更好了，问题是……她身上什么都没穿。

    就在她下意识的要发出尖叫声的时候，眼前男人冷淡的声音响起：“你要是叫出来，我现在就把你扔给丧尸。”

    这句话吓得她直接捂住自己的嘴巴，好险没有叫出来。

    看到林浩转过身去，陈蕊开始快速的把衣服穿上，当她站起来看到周围的一片废墟场景后，知道自己的记忆没有出错。

    基地真的完蛋了，但为什么她还活着？

    “你是怎么变成血眼的？”林浩直接问道。

    “啊？血眼？”陈蕊一脸的懵逼。

    林浩微微皱眉，这个女人不知道血眼？

    她是怎么变成血眼的？

    “你最近有没有接触过什么血红色的东西？”林浩只能这么询问。

    陈蕊仔细的想了一下，随后一拍手：“我想起来了，一个星期前我在野外看到一块血红色的石头，我觉得很好看就带回来了，一直放在身上。”

    没错了，这块石头就是让她成为血眼的主要因素。

    “石头在哪？”

    “就在我身上。”陈蕊下意识的一掏，随后想起来，原本自己身上的衣服早就没了，现在的衣服还是这个人给她的。

    她在地面上找了一圈，一脸沮丧：“没了，石头不见了。”

    林浩猜测，应该是血色石头里面的力量，融入到女人的身体当中，才会把她变成血眼。

    不管怎么说，血眼出现在这个世界，已经是必然。

    问题是血眼到底有多少个？

    如果是大规模的出现，那么血眼会不会成为除了人类、丧尸和进化体之外的第四方势力？

    那么血眼人类，还怎么处置？

    林浩可是亲眼见过，那个淋了血雨的人，忽然间变成血眼丧尸，如果血眼人类也有变成血眼丧尸的可能，他们的存在等于是定时炸弹。

    “你叫什么名字？”

    “陈蕊。”

    “嗯，你跟我走吧。”

    陈蕊看着林浩的背影，有些纠结，她不知道眼前这个男人是个什么样的人，但是她似乎没有任何选择。

    林浩带着陈蕊回到了原本集合的地方，在这里已经回来了几个人，看他们的样子，似乎什么都没有发现。

    不过当他们看到林浩带着一个陌生女人回来后，一个个惊喜不已。

    “首领，这个人是不是知道这里是什么地方？”一个属于麒麟市的进化者兴奋的问道。

    “嗯，等到其他人到齐之后再说。”林浩点头道。

    不多时，大部分人都到了，但是林浩发现，还有一个小队的人没有回来。

    对方正是苏樱和一个血眼少女的队伍。

    “你们谁看到苏樱了？”林浩问道。

    其他人都摇头，每个人分配的方向都不同，自然不可能遇到。

    “你们在这里等着，我过去看看。”

    话音刚落，林浩的身影瞬间消失，只留下陈蕊一个人面对这些人。

    林浩的速度很快，山林完全无法阻挡他的脚步，他只用了不到半个小时的时间，就追上了苏樱和血眼少女的脚步。

    只是他发现了一件奇怪的事情，二人站在那里，一动不动，就像是傻了一样。

    事出反常必有妖！

    林浩没有贸然靠近，而是仔细的观察周围，想要发现导致二人变成这样的原因所在。

    很快，他的目光就看到了一朵花！

    一朵体型巨大，堪比树木的花朵！

    “这是什么玩意？植物进化体？”林浩第一次看到这么大的花朵，看样子还是那种很普通的太阳花。

    在他的记忆中，太阳花很小巧，怎么长的这么大？

