    在撤回来的743位英雄以及盟主的见证下，布鲁斯成为了黑盟第八位长老——战功长老！

    当他拿到长老独特的暗红色铭牌，以及更高级的传送盒时。

    “叮——，王级任务——入侵完成，宿主击杀二转及以上英雄9人，其中三转英雄4人，二转英雄5人！是否结算奖励？”

    “结算！”

    由于击杀人数少了一个，最终获得奖励如下：

    积分9万，经验2300万，英雄技能点+3，职业技能点+7，真空大世界功勋点9万，真空大世界本源关注度+2。

    真空大世界本源关注度原本是6级，如今再+2级，达到8级！

    提升到8级之后，布鲁斯立刻就感到在真空大世界，他有一种如鱼得水的快感。

    无论是魔力回复，体力恢复，还是生命力恢复，都得到了一个长足的进步。

    这种感觉只可意会不可言传，总之想要世界本源关注度达到如此之高的程度，若不是在位面战争中取得决定性功绩的话，是非常困难的！

    “叮——，试炼任务——杀手之王任务可以完成，是否结算奖励？”

    看到这个提示，布鲁斯才记起来，他已经成为黑盟长老，这个任务确实可以完成了。

    至于成为盟主，他连想都不敢想，他如今也就区区一个二转英雄罢了！盟主最基本的要求是圣者，他还差得远！

    “结算奖励！”

    “叮——，宿主获得10点英雄技能点，以及二转英雄第二英雄技。现消耗一点英雄技能点，正在随机抽取英雄技——，正在随机抽取英雄技……”

    “叮——，英雄技抽取成功！宿主二转英雄第二英雄技为——埋布地雷！

    埋布地雷（青铜级）：在一定范围埋布地雷（地雷为不可视状态），在200/500米范围内，造成300/150的伤害。”

    看到这个技能，布鲁斯忍不住瞪大眼睛，这可不就是刀塔里最恶心的英雄——哥布林工程师（炸弹人）的招牌技能——埋雷吗？

    我擦！居然抽到了这么个技能，真是一言难尽啊！难道我注定要成为一个猥琐的挖坑男？

    暂时先不考虑将这个英雄技提升，以后有需要再说！

    连续完成两个任务，布鲁斯正要休息下，系统再次出现提示：

    “叮——，传承英雄的种子——全能骑士任务完成！是否结算奖励？”

    巫姿晋级英雄成功了！不过她这晋级速度似乎稍稍慢了些，如她这般资质，三个月应该足够了。

    “结算！”

    除了一大堆全体都有的奖励之外，多了锤专精+3，让布鲁斯锤专精达到D+，光元素亲和度D+，巫姿个人声望信仰级。

    虽然现在锤专精和光元素亲和度都才只有D+，但今后还有二转英雄传承，以及三转，将来还有圣者，布鲁斯有一种预感，这两个天赋早晚有一天得升到S级。

    连续三个任务完成，让布鲁斯心情大好。如今又成了黑盟长老，那么现在只需要回到奥古世界，找到真正的战狂，干掉他。

    如此一来，他就能够神不知鬼不觉地代替战狂，在黑盟安安心心地做他的长老了！

    虽然黑盟这一次入侵沸血世界大败而归，但盟主很给布鲁斯面子，还是办了个长老宴。

    整个真空大世界绝大多数英雄，包括撤回来的所有英雄，都参加了这一次的宴席。

    没有人不给布鲁斯面子，所以这一天，即便他拥有SS级的饮酒天赋，但也扛不住那么多的人数。

    每个英雄敬上一杯酒的结果就是他醉了！醉得昏天黑地，神志不清。

    这一醉就是三天三夜，待这天清晨，布鲁斯缓缓睁开双眼，映入眼帘的便是一个粉色的世界。

    床单是粉色的，被子是粉色的，屋顶是粉色的，家具也全部都是粉色的，接着他就看到了摆在桌上的，那个熟悉的粉白相间的蝴蝶面具。

    布鲁斯一看到那面具，身体就不由一个激灵。他这才发现，这会儿他正躺在一个少女闺房的外间，这里被临时打了一个地铺。

    不用说，肯定是海拉那女人！太狠了，乘着我醉酒把我带回来，肯定是打算再逼我跟她比试？

    我才不会上当！

    接着他下意识往脸上一摸，心里咯噔一声，完蛋。面具没了！这娘们居然把他真容给看了！

    好在布鲁斯这会儿也知道黑盟对成员的真容没有记录，也不在意，否则这会儿他就得逃命了！

    可即便如此，此地也不可多待！起码得赶紧把那真战狂给干掉再说！这是他现在最大的破绽！

    于是布鲁斯偷偷把所有装备换成逃命装。闪烁匕首一闪，人已经来到十二公里之外，接着他开启相位鞋，洛萨之刃（隐刃），拼命往皇宫外逃去。

    这一路遇到至少三波英雄率领的巡逻队，他们手中提着一个奇怪的灯盏。

    从他们紧随布鲁斯移动的目光可以看出，通过这个奇怪的灯盏，他们能够发现隐身状态的布鲁斯。

    好在布鲁斯在宴会上与他们每人都喝过酒，面具会变，身上的气息可不会。

    “海拉公主追过来，就说没看见啊！”布鲁斯打了声招呼，就从他们面前飞快地跑走了。

    熟悉海拉性格的几位英雄顿时秒懂。他们颇为怜悯地看着布鲁斯离开的方向，摇摇头继续巡逻。

    急着逃离，除了避开这海拉之外，布鲁斯在宴会上偶然间还听到，宴会过后，所有非真空大世界的黑盟成员都该返回了。

    如今他成了黑盟长老，按道理该留在真空大世界的。

    所以他担心火狮不等他，直接拍拍屁股走人了。当时本想多问一句，但宴会中敬酒的人太多，一个接着一个，根本没时间。

    布鲁斯首先来到金魂世界驻地，愕然发现不知什么时候已经人去楼空，找人问过才知道，火狮和狂人已经于昨日离开真空大世界，回金魂世界了。

    “我擦！都不等我啊？”

    布鲁斯急了，转身便要去找长须，可不能把他一个人落在这儿啊！再过几个月，金魂世界十年一次的百族议会可就要开始了。

    正要离开，一个窈窕的身影一下就落在了他身边，一看那蝴蝶面具，布鲁斯就想要跑，谁知被海拉一把抓住胳膊。

    闪烁匕首顿时处于无法使用的状态。

    “你死缠着我做什么啊？”布鲁斯哭丧着脸。

    “跟我打一架，确认一下，真空大世界第一高手到底是谁！”

    “是你！是你！还是你！我就一小喽啰，哪里打得过你？”布鲁斯拱拱手：

    “我认输，行不？”

    “不行！这没有说服力！我要在公开场合，堂堂正正地击败你！”

    “公开场合？还堂堂正正？”布鲁斯脸色一下子苦了起来。对他来说，打一架又没什么好处，还不如吃一顿好的来得实在。

    “若是你击败了我，那你就是真空大世界英雄榜第一人！受无数英雄敬仰！”海拉诱惑道。

    “没兴趣！”

    “一千枚世界本源石！”

    “不要！”

    若是没去迷灯大世界之前，布鲁斯可能还有些兴趣，但是现在，他是一点兴趣也没有。

    他相信下一次前往迷灯大世界，恐怕就会有海量的初级世界本源石出现在自己面前。

    “那你要什么？”海拉眼珠子一转，眼中闪过一丝明悟：

    “你不会是听到了什么谣言，说击败我就能娶我吧？”

    “哦？”布鲁斯抬起头把海拉从上到下打量了一翻，再次摇摇头：

    “不怎么样，没兴趣！”

    “什么叫不怎么样？！”海拉抓狂了，“我可是真空大世界第一美女！”

    “整天戴个面具，谁知道呢！”

    “你——，你信不信我把面具打开给你看？”

    “不信！”

    “你——”海拉还是第一次遇到布鲁斯这样油盐不进的，面对她真空大世界公主的身份，一点面子也不给！

    “我真的很漂亮的！我母亲是悬空世界最强大的种族——圣光族第一美女！

    当初悬空世界被入侵，危在旦夕，父亲当时还不是圣者，他在悬空世界游历，悍然出手，最终击败了入侵者！母亲才嫁给他的！”

    “圣光族？”

    一听到这名字，布鲁斯就不由想起奥古世界那些教廷之人，动不动就圣光指引我们！女神教导我们。

    这光明女神该不会就是圣光族的吧？

    “没错！所以我有人族与圣光族的血脉！”

    “人族？你父亲是人族？”这一刻，布鲁斯彻底震惊了！黑盟盟主居然是个人族！

    “这有什么好奇怪的？盟里高层都知道！对了，你不也是人族吗？”海拉眼中露出一股狡黠的笑意：

    “被我发现了你最大的秘密了吧？若是不跟我打一架，我就把你这秘密公诸于世！”

    “叮——，发现宇宙珍稀级极罕见天赋——远古神之圣光血脉！

    十八个宇宙珍稀级极罕见天赋也是有排名的，排名越前，天赋的潜力就越大！

    双胞胎琳达，妮可的共生天赋仅仅排在第十六位，而远古神之圣光血脉天赋，则排在了第二位！

    如此强大的血脉，觉醒也不是那么容易的事情！海拉身怀此绝世天赋，是她最大的优势，也是她最大的负担！

    此天赋足足八个状态，她到现在为止也就觉醒了两个——神圣护甲，神圣治愈光环！

    本系统有全套的针对性觉醒此天赋的方法，售价1-100万积分不等，欢迎惠顾！”

    我擦！是来卖东西的！不过既然是这么好的天赋，我不是有天赋复制卡吗？

    想到这里布鲁斯眼睛不由一亮，琳达和妮可那么强的“共生”也就排在第十六位，这排在第二位的能差？

    “系统，怎么使用天赋复制卡复制此天赋？”

    “叮——，复制珍稀级极罕见天赋很难，需要天赋拥有者做出精细配合，具体操作流程售价10万积分！”

    卧槽！十万积分！

    不过好在最近连续完成三个任务，积分暂时不缺！而且积分可以再挣，但这种天赋者可不常见！

    于是布鲁斯在心里对系统道：

    “购买复制此天赋流程！”

    “叮——，宇宙珍稀级极罕见天赋一个人最多只能拥有一个，宿主确定复制此天赋吗？”

    “丫的！你还指望遇到那个排名第一的？”布鲁斯在心里骂了一句：“确定！”

    “叮——，扣除十万积分，具体复制流程已经向宿主开放，请宿主浏览！”

    布鲁斯连忙翻开系统提供的链接，点开看了起来。

    这不看还好，一看他差点跳脚，这要求有点过分了啊！人家可是个女人啊！

    就在布鲁斯纠结着怎么开口时，一旁的海拉见他半天不说话，终于忍不住了：

    “好吧，我也不威胁你了，只要你答应跟我当众打一架，我什么要求都答应你！行了吧？”

    “什——什么要求都答应？”布鲁斯一愣，心里一种奇怪的小心思缓缓冒出了头。

    “没错！除了嫁给你之外！其他什么要求都答应！”

    “这样啊？”布鲁斯眨眨眼睛，试探道：

    “精神上的交融行不行？我只要半小时！”

    “精神？精神上的交融？”海拉眼中一开始是疑惑的，接着逐渐就变得羞怒起来，很快一巴掌就拍了过来。

    “我呸——，亏你说的出口！还只要半小时！”

    布鲁斯连忙避过，抬腿便往一边跑去，边跑边道：

    “除了这一点，其他我都不答应！”

    “难怪盟里资料中说你好色成性！果然如此！哼——，气死我了！真是气死我了！今天我海拉不把你揍一顿，我就跟你姓！”

    “要完！那十万积分浪费了！”

    布鲁斯连忙接连开启相位移动和洛萨之刃（隐刃），慌慌张张向外跑去。

    眼看着布鲁斯速度快得惊人，自己很难追上，海拉心里一动，连忙大喊一声：

    “等等——！好吧，只要你跟我打一架，并且赢了我！我就答应——答应——答应你那个要求！”

    说到最后，海拉语气变得结巴起来，但眼中怒视布鲁斯的目光中，那恨意如同实质！

    “还有，这个赌约不许跟任何人讲！否则我海拉上天入地，非要把你揪出来揍到你妈都不认得！”

    “你答应了？”

    布鲁斯眼睛一亮，这种宇宙珍稀级极罕见天赋，他连做梦都想着有一个，如今有了机会，自然兴奋不已。

    当然，布鲁斯两眼放光的样子，在海拉看来就是另一种理解了，心里不停地骂道：

    “果然是个色痞子！一会儿一定要暴揍你一顿！让你尝尝老娘的厉害！”

