    恶魔洞窟，进入洞窟之后，聂凡手里那枚恶魔之语碎片就消失了。穿梭在昏暗的通道之中，黑暗中一双双眼睛盯着聂凡，全是八十级的生物，以他们的强悍程度，随便来一只怪物就能把聂凡干掉。

    聂凡右手一动，手掌心燃烧起了一团恶魔火焰。

    黑暗中那些生物立即退却了，消失不见。

    在蜿蜒曲折的恶魔洞窟中一路前行，没有遇到一只怪物，或者说那些怪物都已经远远地躲开了。

    一直走到恶魔洞窟的尽头，进入一片黑暗的空间，那里站着三个头领级的恶魔执法者，它们体型足有十多码高，手上拿着血红的恶魔镰刀，正来回地巡视。

    聂凡走到他们跟前，他们发出低沉的怒吼声。

    当聂凡的掌心升起一团恶魔之焰，他们的声音便变得非常低沉了。

    从这三个恶魔执法者的身边走过，一路行去，在黑暗的角落来回仔细地搜索，这里视线太昏暗了，让人有点看不清楚，聂凡变身成猎鹰，扇动翅膀扑棱棱地飞了起来，四处搜寻，终于在上方几十码高的岩壁上发现了一个非常小的洞穴，这个洞穴洞口狭窄，只容许一个人通过，非常深邃，朝洞穴里面看去，空间剧烈地扭曲，形成了一个漩涡。

    这个洞穴隐藏在岩壁的狭缝中，如果不是仔细寻找，很难被发现，也不知道当初父亲是怎么发现这里的。可能是获得了某些线索，才找到了这里吧，不然一般人也不会无缘无故在岩壁上来回地寻找。

    聂凡朝洞穴里面飞去。

    在进入洞穴的瞬间，聂凡感觉到空间剧烈地扭曲，仿佛穿越了无尽的时空一般。

    过了大概两分钟，聂凡进入了一片全新的世界。

    系统：你发现了恶魔空间，获得三十七点真知，两点智慧。

    这是一片非常辽阔的区域，天空灰蒙蒙的一片，地面高低起伏，时而高耸，时而低陷，就像波浪一般，但是非常平缓，上面到处都是一块块各种形状的田地，上面长满了各种作物，一些生物正在田地上辛勤地劳作，护理着田地里的作物。

    这些生物跟人类有些相似，但是他们皮肤黝黑，长着一对尖尖的犬牙，头顶上有一对鼓起的肉瘤，跟真正的恶魔之角又是不一样的，背上长了一对翅膀，但是这对翅膀就这么耷拉在那里，没有一点威势。

    它们都是地狱位面最低等的生物，小恶魔，它们没有一点战斗力，繁殖率极高，每天都有无数小恶魔诞生，它们诞生之后，一部分小恶魔替更高级别的恶魔种植粮食，一部分多余的小恶魔则成了地狱各种怪兽的食物。

    在这无比辽阔的空间之中，起码有数百万小恶魔在劳作，在田地间耕耘。

    聂凡开启变身猎豹技能，朝平原的尽头奔去。

    狂奔了近半个多小时之后，一座宏伟的恶魔城池出现在了聂凡的视线之内，城门口有很多恶魔执法者往来不绝，他们是负责管理田地中的小恶魔的。

    把斗篷戴上，右手托起，掌心燃烧起了一团恶魔之焰，聂凡朝城门口走去。

    城门口站着三个高大的恶魔执法者，他们跟人类一般高，都是由人类转职成恶魔的。

    看到聂凡掌心的恶魔之焰，显出恭敬的神色，其中一个恶魔执法者弯了一下腰，道：“尊敬的大人，如果没有本城的通行证，进城的话需要交纳一个银币，进城之后，您可以去恶魔大厅办理进出城门的通行证。”

    聂凡从背包里捞出一枚银币，扔了过去，看了一下背包，在克尔菲德消耗了那么多银币之后，他的背包里仅剩下几十银币了。

    那个恶魔执法者把银币接在手心，弯腰恭敬地退了下去。

    聂凡进入这座恶魔城池，里面一片繁华热闹的景象，沿街到处在摆地摊，买卖的东西，至少都是黑铁级或是玄铁级的材料，一般摆摊卖东西的，都是一些高阶小恶魔，至少都是六七十级的，他们比在田地里劳作的那些小恶魔要强很多，已经佩戴了一些装备和武器，只要有某个恶魔执政官愿意收留他们，他们立即就可以转变成恶魔执法者。

    恶魔执政官们能够招募的恶魔执法者数量是有限的，普通恶魔执政官只能招募十个左右的恶魔执法者，高阶的恶魔执政官一般也只能招募二三十个恶魔执法者，除非能升到大恶魔级别，又另当别论。

    玩家们转职恶魔，有三条迥然不同的路线，第一条是跟恶魔执政官签订恶魔契约，转职成恶魔执法者，但是转职成恶魔执法者之后，就很难向上提升了，只有当你的恶魔执政官提升到大魔王级别之后，你才能努力进阶成大恶魔。第二条路线，转职成恶魔执政官，这样你就可以招募恶魔执法者，等阶越高，可以招募的恶魔执法者越多。第三条路线，直接转职成大恶魔，虽然大恶魔比恶魔执政官要高，但是直接转职大恶魔有一点郁闷，那就是不能招募恶魔执法者，只能不断地提升自己的实力。

    聂凡是黑暗主神亲自提升的恶魔执政官，比普通恶魔执政官多了一个黑暗之心，所以可以招募更多的恶魔执法者。

    几个身边漂浮着恶魔之焰的恶魔执政官带着一队十个七十级全副武装的恶魔执法者从街道上走过，他们看了一眼聂凡，都露出了鄙夷的表情，一个恶魔执政官身边居然连一个恶魔执法者都没有，真是悲催的家伙。

    接触到那些恶魔执政官的目光，聂凡心中一动，这些人的目光，怎么跟一些玩家似的。

    街边那些摆摊的高阶小恶魔们看着这一队经过的恶魔执法者，都露出了艳羡的目光。

    聂凡心里有一种错觉，仿佛来到了一个玩家世界，一路前行，到了这个恶魔城池的中心广场地带，广场中央熙熙攘攘到处都是高阶小恶魔，足足有五六千人之多。

    “组团下光芒高地，有七十级高阶小恶魔的过来组。”

    “中阶恶魔执政官，收两个恶魔执法者，七十级全套黑铁装备的过来！”

    听到这些玩家的叫喊，聂凡这才恍然，这不是错觉，这里就是一个玩家世界，同时，这里的所有玩家都是恶魔！

    聂凡想了一下，很快便想通了，父亲内测的时候发现了这个恶魔城池，对这里进行了探索，恶魔城池周边有很多地方，刷新各种怪物，包括光芒高地、深渊峡谷等等，但是那时候他进来，这座恶魔城池里面并没有玩家，只有NPC！父亲便以为这是一座NPC城池，只是没想到，读才之剑开服之后，会有如此之多的玩家在这里！

    为什么会有如此之多转职恶魔的玩家？聂凡很疑惑，而且这些玩家等级都不低，至少都是六十多级以上。

    聂凡关闭了读才之剑自动附带的语音翻译功能，那些玩家古怪的腔调，含糊不清，根本听不懂是什么意思，难道这些人不是地球上的玩家？

    他心中一凛，难道这个恶魔空间，接通的是地狱位面？

    据说各个位面之间，有无数的通道连通。

    聂凡对这个恶魔空间产生了一些好奇，看来想要知道问题的答案，得找个人问问才行。

    原本是右手托着恶魔之焰，看到那些恶魔执政官们都让恶魔之焰漂浮在身边，聂凡缓缓艹控恶魔之焰，让恶魔之焰漂浮在了自己的身边，自由地舞动。

    聂凡才刚刚出现，便吸引了广场上很多恶魔玩家的注意，随即陷入了搔动，其他恶魔执政官最多只能让指甲盖大小的恶魔之焰在身周来回地漂浮，而聂凡的恶魔之焰，足有鸡蛋大小，而且火焰更加纯粹。

    之前把恶魔之焰托在手心的时候，看不出什么区别，但是漂浮起来之后，玩家们一下子就能看出差距来了。

    不过聂凡才六十级，这样的等级在这里算是非常低的了，一般恶魔执政官，至少都是八十级以上了！

    “喂，兄弟，你才刚转职恶魔执政官？要不要收恶魔执法者？你看我怎么样？”一个形容有些猥琐的玩家走过来，眼睛滴溜溜地转着，打量着聂凡。

    这个玩家才六十一级，相比其他恶魔玩家，等级算得上很低了，不过聂凡现在迫切需要一个人来做自己的向导，这小子看起来脑子很活的样子，他已经招募了三十一个恶魔执法者，还能招募六十九个，招个等级低点的也没什么。

    在这里招募恶魔执法者，不像在外面那么忌惮。

    “你叫什么名字？”聂凡开口问道。

    “苏飞。”那个玩家道。

    “苏菲？像个女人的名字。”聂凡淡淡一笑道。

    “是中文字，姓苏，飞行的飞！不是草字头那个菲。”苏飞涨红了脸，郁闷地道。

    “你是哪个城市的？”聂凡问道。

    “桑坦河谷的卡隆市。”

    迅速地搜索了一下资料，这是距离地球约五千光年的一颗改造行星上的城市，那座行星上居民非常少，只有一万多人。

    从苏飞的话里，聂凡获得了一些信息，这个玩家应该是华裔的。原来这些恶魔玩家只是一个非常小的改造行星上的玩家，它们星球上总人口才一万多人，很可能那个星球上所有玩游戏的人，都在这座恶魔城池里面了！

    这个发现倒是让聂凡觉得有些新奇。

    （未完待续）

