    绕路去给赵若岚买了酸梅汤，又在路边的药店给自己拿了点感冒药。

    他也不知道自己是怎么了，感觉他以前想要的生活，如今却成为了他的困扰。

    他和赵若岚两个人一直都是他关心赵若岚比较多，平时也都是赵若岚跟他抱怨这抱怨哪，不开心了还要耐着性子去哄她。

    以前没感觉到这些有什么不妥的地方，而最近最越来越觉得心烦。

    他感冒好长一段时间了，赵若岚从来没有关心过他一句，似乎根本都没有察觉到他身体不舒服。

    每天晚上回去偶尔还要给她做夜宵。

    她敏感多疑，有半天时间联系不上他，她就会各种各样的猜忌。

    他现在有点抵触回家。

    车快到的时候赵若岚又打来了电话，荣硕没接。

    电话铃声停下的时候，车依旧落停在屋外。

    赵若岚开门走出来，皱眉故作不满问荣硕：“你为什么不接我电话？”

    荣硕关好车门，看了赵若岚一眼，说：“在开车，而且都快到了。”

    赵若岚努努嘴，伸手将他手里的装着酸梅汤的袋子接过去，同时也看见了他中袋子里的感冒药：“你生病了吗？”

    荣硕弯腰在门边换好鞋子：“小感冒。”

    赵若岚：“最近天气原因，感冒的人挺多的，我看我这两天还是回去住好了，别传染给我了。”

    荣硕原本以为赵若岚会关心他一下，却没想到她想的却是怕感冒传染给她。

    或许是在这段爱情里，一自私的人习惯了另一个人的付出，所以一切都显得那么理所当然。

    然而当付出的那个人累了，心里想的开始和以前不一样了，这样的平衡注定会打破。

    荣硕换好鞋子，边往客厅里走边说：“明天走吗？”

    赵若岚愣了愣，她原本只是随口一说，没打算真的和他分开住。

    荣硕收拾着茶几上已经变色散发这异味的果皮，说：“明天早上收拾一下吧，刚好这两天我工作也比较多，回去那边请个保姆暂时照顾你一段时间。”

    赵若岚走到他身后：“阿硕，你怎么了？”

    荣硕用纸巾擦好桌子，站直身子看着赵若岚，笑了笑说：“没怎么啊，就是让你暂时回去两天，我这两天会比较忙。”

    赵若岚：“你是不是还在因为白天的事生气？我发誓的真的不知道那是魏云舒的店铺。”

    荣硕点头：“我没怪你，我也没生气，别乱想了，时间不早了，赶紧上去休息吧。”

    赵若岚：“你呢？”

    荣硕：“我还有点事情要处理，你先睡。”

    赵若岚看着转身去厨房洗手的他，以为他是在工作上遇到什么烦心事了，就将心里想说的话咽了下去，等他从厨房出来她就说：“那我先睡了，你也别忙太晚了。”

    荣硕点头：“嗯，去吧。”

    赵若岚上楼之后，荣硕站在客厅，扫视了一圈，客厅有些乱糟糟的，空气里似乎也有些不太好闻的异味。

    荣硕走过去打开了阳台的玻璃门，侧头看着那一片玫瑰花丛。

    抬脚走到魏云舒以前住的那间房前，伸手推开房门。

    打开房间里的灯，灯光将整个屋子照亮，屋子里干净整洁，像是从来没人住过一样……

    她带走了她曾经生活过的痕迹，连同空气里属于她的气息也都完全消散了。

    荣硕走进屋子里，躺在她曾经睡过的床上，目光空洞的看着头顶的灯，脑子里想的是以前从来没想过的事……

    第二天一早，秦笑颜就办理了出院手续，上午出院，下午四点多抵达这座熟悉的城市。

    接机的是叶嘉致和球球，叶嘉致事先知道了秦笑颜的情况，估计也提醒球球了。

    两人都没有问一句关于孩子的事，球球也比以前懂事很多了，一路上都问秦笑颜渴不渴饿不饿累不累，还努力逗秦笑颜开心。

    看着球球懂事的模样，秦笑颜更加心酸了。

    恐怕球球很想知道，为什么爸爸没有和妈妈一起回来，可一路上球球从来没有询问过关于宋临南的事。

    秦笑颜醒来之后，也没有问过任何一句关于宋临南的话。

    她只听厉嵘说，宋临南也离开了那座岛，目前下落还不明确。

    虽然宋临南不记得以前的事了，孩子没了和他也没有直接关系，可是她清楚的记得，在她失去孩子的时候，他都没来看她一眼。

    他说他想自己一个人静静，那么她给他时间，随他什么时候回来。

    她不想去找他了，就算找到他，她也不知道自己还能做些什么。

    现在的他只是有她所爱的人的皮囊而已。

    ……

    荣世远将秦笑颜送回去之后，直接开车去了魏云舒的店里。

    询问之后才知道她下午五点多就离开公司了，荣世远掉头将车开往公司，同时拨通了魏云舒的电话。

    此刻的魏云舒正在荣家的饭桌上面对荣妈妈的催生计划，荣硕就坐在她身旁。

    听见电话响的时候，她第一时间把这通电话当成了救命稻草，以为可以暂时打断荣妈妈的催促生子。

    而当她拿出手机看见来电人的时候，她就觉得手机变成了烫手山芋，立马挂断了电话。

    荣硕斜睨了她一眼，没有说什么，荣妈妈却问：“谁打来的啊？怎么不接？”

    魏云舒笑了笑解释说：“搞推销的广告电话。”

    看魏云舒刚才看见来电人时的那个反应，荣硕就已经猜测到是谁了。

    荣妈妈就接着刚才的话题说：“妈是这么打算的，妈想你们暂时搬到这边来住，房间都收拾出来的。”

    魏云舒急忙就婉拒说：“不用了妈，这边离上班的地方比较远，不方便。”

    荣妈妈：“没事，之前小硕住这边的时候也过来了，开车也就是十来分钟，不远，妈是看你们工作都忙，根本没时间照顾自己的身体，你看看你云舒，每次来都瘦一圈，这样就算怀上孩子也很辛苦的。”

    魏云舒看了荣硕一样，希望他能说点什么把荣妈妈这样的念头打消了。

    哪知道荣硕却说：“好，过两天我们就搬过来。”

