
　　“这东西，对于修炼了雷属性功法的人来说，简直就是大补之物啊！”

　　苏辰轻喃一声，心神之力散开，顿时感受到这雷核之内，蕴含了澎湃的力量。

　　“难怪，那孟庆发了疯想要得到这东西。”

　　苏辰右手缓缓握紧，双眼闭上。

　　‘掌心雷’，陡然运转开来。

　　轰！

　　随着苏辰功法的运转，整道雷源，立刻颤抖起来，直接炸开，化作漫天雷雨，洒落开来。

　　苏辰周身之间，陡然爆发出一股磅礴吸力，轰轰运转，立刻将这些雷雨给吞噬了。

　　渐渐地，四周，露出一股奇异的空间波动。

　　苏辰心神一震，仿佛又进入到那个古老的世界。

　　整个世界，还是一片苍茫，雾气缭绕，看不清具体。

　　这是苏辰第三次进入此地。

　　轰！

　　突然，前方出现了一个老者，一如既往的强大，踏步间，雷鸣之声四起。

　　苏辰双眼一缩，只见那老者往前走来之时，四周，赫然出现一道道神雷。

　　这些神雷，数之不尽，轰鸣落下，爆发出毁天灭地之力。

　　下一刻，苏辰见到，那老者抬手，向着虚无一抓。

　　无尽神雷，呼啸而动，落入对方掌心之间，形成一片海洋。

　　“天地神雷，掌心聚之，可为花、为山、为海！”

　　紫袍老者的声音，徐徐传出。

　　掌心之间，那凝聚出来的雷海，不断震动，开始吸收大量的雷霆之力。

　　苏辰周身之间，九风雷兽的本源雷力，呼啸而动，疯狂融入到他的体内。

　　“掌心雷第三重，掌心雷海！”

　　紫袍老者声音霸道，传出时，天地一震，手中的掌心雷海，嗡鸣震动，一分为二，继而分为四

　　再而分为八，终而分为六十四。

　　掌心雷海，大成之时，翻掌之间，六十四片雷海，齐齐飞出，毁天灭地。

　　咔嚓一声！

　　苏辰眼前的世界，立刻变得，支离破碎。

　　“掌心雷海！”

　　苏辰反应过来后，脑海内，不断回忆起紫袍老者的手势变化，快速修炼起来。

　　荒古空间内，一百万上品灵石，直接燃烧起来，化作磅礴之力，帮助苏辰进行推衍。

　　……

　　距离苏辰修炼的地方千里只外。

　　一群武者，全都聚集到了一起。

　　孟庆脸色阴沉得几乎可以滴出水来，大吼一声。

　　“混账东西，这么久了，还没找到那个小子的下落。”

　　四周众人，一个个噤若寒蝉。

　　“爹，你说那个小畜生会不会已经跑了？”

　　孟亮沉声问道。

　　“不可能。”

　　孟庆没有任何犹豫，摇头道。

　　“这两天，我与张焕那老鬼一起出手，将这片地区都给封死了，那小子不可能悄无声息逃出去。”

　　“如果这样的话，那小子就一定还在这断龙山脉之内，我们必须加快速度，将他给找出来，晚了九风雷兽的本命之核就可能被那小子给炼化了。”

　　孟亮目光阴沉，冷声道。

　　“哼……那小畜生要是敢将雷核给炼化了，老夫定要将他抽筋剥骨，把他血肉里的雷元给炼化出来。”

　　孟庆脸上露出前所未有的狰狞，话音一落，四周温度，顿时下降了不少。

　　众人身子纷纷一颤，不敢多说什么。

　　“还都愣着干嘛，快点去把人给我找出来！”

　　孟庆目露狰狞，喝道。

　　周围的孟家武者闻言，纷纷行动。

　　一处密林之内，寂静山洞。

　　淡淡的雷芒，闪烁着。

　　苏辰心神一震，脑海内，关于掌心雷海的感悟，越来越多。

　　到最后，轰的一声，整个人仿佛化作一片雷海一般，悟透了。

　　“掌心雷海，凝！”

　　苏辰目光一闪，低喝一声，伸手间，一道道雷光凝聚于掌心之间。

　　到最后，俨然化作一片雷海。

　　虽然，这雷海只有巴掌大小，可只要释放出去足以爆发出毁天灭地的力量，直接将山川河流摧毁。

　　“可惜了，以我目前的修为，也只能凝聚出一片雷海。”

　　苏辰盯着掌心内的那道雷光，轻喃一声。

　　半响后，他开始散去掌心雷的力量，收敛心神，准备突破。

　　这一次，他要将太古龙象诀提升到第四重。

　　原本，苏辰的混元炼体修为就达到了第三重完美之境，且又经过灵渊禁地的一番战斗，苏辰对于肉身的磨炼，已经到了极致，如果不突破的话，很难再有提升了。

　　所以，眼下是时候进入混元炼体第四重了。

　　今日，他一定要凝聚出‘王象之体’。

　　兽潮之危，已然临近。

　　苏辰必须要让自己变得更强大，才能守护好亲人。

　　“七品龙象丹！吞！”

　　苏辰调整好自己体内的力量后，觉得差不多了，直接吞下七品龙象丹。

　　轰！

　　这丹药一进入体内，立刻爆发出浩瀚的气血之力，流淌开来，融入到苏辰体内每一处血肉中去。

　　苏辰整个人的血肉，逐渐变得晶莹、璀璨。

　　不仅如此，他还抬手一拍，朝着断龙山脉的大地按去。

　　轰！

　　整座山洞，发出剧烈颤抖。

　　下方大地，一片震荡。

　　一缕缕肉眼无法看见的大地之力，纷纷升空，直接被苏辰吞噬炼化。

　　整个断龙山脉，大地之力，浓郁至极。

　　苏辰想要凝聚出王象之体，不仅需要借助‘七品龙象丹’的力量，更要有大地之力的辅助。

　　唯有吞噬足够的大地之力，才能使得肉身蜕变，一举凝聚出‘王象之体’。

　　太古龙象诀的修炼，越到后面，想要提升会变得越发困难。

　　苏辰此番进入断龙山脉，不仅是为了寻找妖龙草，炼制七品龙象丹，更多的，还是要借助这断龙山脉内的大地之力，进行突破。

　　毕竟，断龙山内的地脉，可是很让人眼馋的东西啊！

　　“炼化！”

　　苏辰低喝一声，大地之力，轰轰而动，直奔他而来。

　　砰！

　　突然，他体内的气血，弥漫开来，犹如大江之河，不断沸腾。

　　肉身气血，与大地之力，不断融合。

　　到最后，虚无扭曲，直接凝聚出一头紫色王象。

　　这头紫色王象，看起来，只是一道凝聚出了三成的虚影罢了。

　　尽管如此，可其中的力量却强得可怕。

　　甚至，还有一种来自太古的气息，轰轰扩散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第364章 掌心雷海免费阅读。https://xs.23sk.com 