    萧苒很无奈，她是个狙击手，大多情况下担任精确射手的位置，但是水组织很少有需要用枪解决问题的时候。

    作为一个女人，很多时候真的是不太适合萧苒出场的，所以这让萧苒很郁闷，非常的郁闷，更让人郁闷的是这次狙杀费耶尔明明该是她的任务，可最后却偏偏是杨逸完成的。

    身为水组织的首席狙击手，萧苒是这么看待自己的，身为水组织的首席狙击手竟然没有用武之地，不能忍啊。

    可这次萧苒巴巴的从基辅跑到了敖德萨来，不就是为了敖德萨有事可做嘛，当然，不能让凯特和杨逸有单独相处的机会也是重要原因。

    但是到了敖德萨还是没有她什么事，这个萧苒就不能忍了。

    “克里斯扮演杰佛森的角色，我，安东，还有罗德里格兹扮他的手下，杰佛森是美国人，所以大家说话的时候注意点，凯特，你留在这里，还有萧苒，你也留在这里。”

    听到了杨逸的安排，萧苒眉毛一竖，但她马上就压抑了自己的脾气，然后她尽量用恳求的语气道：“你们不需要掩护吗？”

    杨逸摊手道：“你想想一个从美国到乌克兰来的小军火商会带女人吗？而且他的团队里有两个亚裔？还是一男一女？拜托，不是我不想给你机会，但你真的不适合出场啊，还有，这次我们不会硬来的，更不会干掉皮亚托夫，所以，很遗憾。”

    萧苒无力的摆了下手，然后她没好气的道：“好了，知道了，不用再解释了，直接说我不能去就够了。”

    凯特就微笑不说话，相比萧苒带着情绪的埋怨，她就显得可爱多了。

    萧苒自己也是这么认为的，然后她心里忍不住哼了一声，在她看来凯特太会装了，到了杨逸面前就会做出一副小鸟依人的模样来扮可爱，在别人面前就凶悍的不行，虚伪，哪里比的上她表里如一。

    看着萧苒虽然一脸哀怨却也没话可说，杨逸站了起来，道：“记住我们的身份，我们是来自美国的军火商，这次就是为了用最小的本钱来得到最大的好处，我们就是一帮亡命之徒，要够凶！”

    安东哪里需要杨逸的提醒，至于克里斯，他装人像人扮鬼像鬼，也根本不用谁提醒的，只有罗德里格兹立刻点头道：“好的老大，我记住了，要够凶！”

    杨逸觉得还是罗德里格兹可爱，总算没有让他的嘱咐冷场。

    挥了下手，杨逸大声道：“我们出发了。”

    四个人离开了落脚的地方，开了一辆车前往和皮亚托夫约好的地方而去。

    皮亚托夫是坎切尔斯基的小舅子，他替坎切尔斯基看管仓库，说白了不过是一个看门人的角色。

    从休布埃尔哪里得到了一些皮亚托夫的情报，按照休布埃尔的说法就是皮亚托夫是个很简单的人，他姐夫说什么就是什么，也算得上是忠心耿耿，除了有点单纯之外，其他方面都还不错，所以很得坎切尔斯基的信任。

    单纯，把这个词放在一个年轻女孩儿身上那是很合适的，但是放在一个三十多岁的男人身上，而且是一个混地下世界，随时都有可能被干掉的男人身上，那这个词就不好了，在这种人身上单纯这个词完全可以理解为蠢。

    杨逸有皮亚托夫的电话，但是他不打算直接给皮亚托夫打电话。

    如果皮亚托夫真的对他姐夫忠心耿耿，那么贸然打电话肯定不是个合适的选择，万一皮亚托夫直接把有人和他联系的事情告诉了坎切尔斯基，那么很容易穿帮的，自然也就很容易坏事的。

    所以杨逸打算直接和皮亚托夫见面，先见了面，再亲自和他说。

    皮亚托夫应该在仓库里住着，这就是他的工作，带着一帮护卫看管好仓库里的货物，但现在是晚上九点，这个时间点皮亚托夫通常不会在仓库里，他会离开港口区出来吃饭，也可能会去夜总会消遣一下，又或者去地下赌场玩上几把，差不多在十二点左右才会回仓库去，还有很小的可能会回到自己的家里去。

    杨逸打算尽量一次就把高皮亚托夫搞定，因为他基本上不会有第二次机会，坎切尔斯基一旦知道有人在打他小舅子的主意，那事情肯定就不好办了。

    杨逸他们就在往港口区的必经之路上等着，他知道皮亚托夫开的车，知道这个，就没必要满城去找皮亚托夫，肯定能等到人的。

    九点出门，在通往港口区的必经之路上等到了十二点半，杨逸终于得到了他在等的车，一辆奔驰E级轿车。

    “来了。”

    埋伏在路边的安东在对讲机里低声说了一句，杨逸盘算了那辆奔驰车的速度后，猛然打开了车灯，从隐身的小路上猛然窜了出去。

    杨逸开着车横在了路上，如果皮亚托夫的车不是停的及时就撞上去了。

    被逼停的车打开了车门，一个人走下了车大力一拍杨逸的车头，用乌克兰语怒吼道：“想死啊！”

    杨逸没动，副驾驶上的克里斯也没动，就在这时埋伏在路两边的安东和罗德里格兹突然出现，然后两把枪一把顶住了那个拍打杨逸汽车的人脑袋，一把枪对准了车上的司机。

    安东冷冷的道：“不许出声，否则打死你，回到你的车上去，走！”

    安东推着人回到了车上，而罗德里格兹已经坐上了那辆奔驰的副驾驶，杨逸都不必知道他们说了什么，只是轻笑道：“得手了。”

    克里斯淡淡的道：“嗯，跟上。”

    奔驰车已经调头，杨逸没有吭声，直接开车跟了上去。

    港口区离着敖德萨主城区有一段距离，两辆车开出了港口区，想沿着大路走，最后顺着小路来到了一片空旷的农田后，杨逸把车停了下来。

    克里斯冷冷的道：“下车，去会会我们的朋友。”

    杨逸诧异的看了看克里斯，这家伙已经进入角色，真把自己当老大了。