    

    “他们和你的关系看起来挺不错的。”回到了车上后沐晴便道。

    “的确，互惠互利互相提携，既有生意往来也有用心在交。”康御道，这就是康御对他们四个人之间的关系的定义。

    “你的人脉的确是挺广的。”沐晴道。

    “人脉广是一回事，你也要有那个实力和能力让人重视你。如果你没有那个实力和能力就算关系再好也没用，说白了凡事都要自己争气，不然别人想帮你也没用。”康御道。

    “你说的到挺现实的。”沐晴道。

    “人如果不自强再好的开局也会输。”康御道。

    “这句话说得挺有道理的。”沐晴道。

    “这句话你知道是谁说的吗？”康御问道。

    “应该是左武左老哥说的吧？”沐晴猜测道，四个人里左武年纪最大也是最成熟稳重的，这种话应该会是他说的。

    “恩是左老哥说的，这他是在以前肖阳家破产前对肖阳说的话，那时候肖阳刚刚承继父业。肖阳当年能东山再起离不了左老哥的帮助。还有就是曹老哥他们四个里就数他最精明，同样也是他最有眼光。当年田翰第一次创业失败的时候是他第一伸出手拉田翰一把，田翰东山再起后他可是得了不少好处。”康御道。

    “难怪他们会以左老哥曹老哥为主。”沐晴明白了。

    “那你和他们是怎么玩到一起的？”沐晴问道。

    “我和他们也算是不打不相识吧，说起来也是挺有趣的我和他们是通过一场商战而结缘。而那时候我的目标就是左老哥，被我打了一个措手不及的左老哥联手他们三个和我争。”康御道。

    “那结果呢？”沐晴问道。

    “结果就是握手言和，因为争到最后谁也奈何不了谁，我拿他们没办法，同样他们也对我没招，到最后我和他们四个也成了朋友。”康御道。

    “还真是应了那句话，商场上没有永恒的对手只有永恒的利益。”沐晴道。

    “的确是这样，又不是什么水火不容的仇敌，没必要一定去争出个高下来。如果我和他们再争下去到最后也是落一个两败俱伤的结果，与其这样倒不如握手言和，能做朋友总比当敌人要更好。我要的是只是一个进入魔都市场的机会而已，和他们联合我一样能得到，再说了我也没有必要四处树敌。”康御道。

    “你到挺有自知之明的。”沐晴有些讶异的道。

    “我又不傻，怎么对我说出这番话很讶异吗？”康御问道。

    “的确如此，感觉这不像是你会说出的话。”沐晴道。

    “也是，谁叫我在外面名声那么差，遇见我人们总以为狼来了。”康御道。

    “谁叫你的行事风格那么强势霸道，让人对你的印象差的要死。”沐晴直言不讳道。

    “那你觉得我是一个什么样的人？”康御问道。

    “之前我觉得你是一个讨厌的人，觉得嫁给你我一辈子就完了。”沐晴道。

    “那现在呢？”康御道。

    “真正相处下来，感觉你没有我想象中那么坏，也没有传闻中的那么糟糕，感觉和外界传闻中的你完全是两个人。”沐晴想想道。

    “你会这么想很正常，工作是工作生活是生活，两者之间不一样。工作中我需要一个强势形象所以坏点就坏点了。但我不会把工作中的我活到生活中去，同样我也不会把私人情感带到工作上去、”康御道。

    “你下午什么时候走？”沐晴问道。

    “三点怎么了？”康御疑惑的问道。

    “我待会送送你。”沐晴道。

    “你下午不回公司吗？”听到沐晴说要送自己康御问道。

    “那你就不用管了，你就说想不想让我送你就行了。”沐晴娇怒道。这一刻沐晴的小女人姿态尽展。

    “我当然肯定是希望你能送我的，哪个丈夫远行前不希望自己的妻子来送。”康御道。

    由于提前通知了管家，沐晴的车很顺利的就进了梵宫。

    “果然两个多亿的豪宅就是不一样。也不知道我什么时候能像你这样看中什么想买就买。”进到康御别墅里的沐晴感慨道。

    “我不是有给你一张银行卡吗？想买什么就买什么。”康御道。

    “但那是你的钱不是我的，我想要什么我只想自己花钱买。”沐晴道。

    “你和我还是这么客气啊、”康御道。

    “阿御虽然我们虽然是夫妻，但有些事我们还是得要分清楚，你的房子我会住但我不会要求你在房产证上加我的名字，你的私人飞机你的车我也会坐但那些依然是你的、你的公司依旧是你的我不会想着去要什么股份。你给我买的我会接受因为那是你对我的好，但如果是我自己想要的我会自己努力。我不想成为一个什么都靠丈夫的女人、”沐晴道。

    “我只是感觉我们是夫妻没必要分得那么清楚、”回想起来康御发现他给沐晴的那张卡沐晴的确没有刷过几次。

    “阿御你很有钱是没错，但那些钱都是你靠自己的双手赚来的，你的千亿资产和我沐晴并没有太大的关系。”沐晴认真的道。

    “我明白了你的意思了晴晴。”康御道。

    “不过我挺好奇的，除了车房和私人飞机外你还有什么？”沐晴好奇的问道。

    “在夏京还有一架私人直升机，国外有一艘在建的游艇。”康御想想道。

    “没有酒庄没有私人岛屿吗？”沐晴问道。

    “没有买。”康御摇摇头道。

    “很多人都喜欢买酒庄买岛屿吗？你怎么没有跟着买？”沐晴好奇的问道。

    “因为用不着，我是实用主义者我只买我需要的东西，没有需要的用不到的我不会去买。”康御道。

    “你还挺现实的。”沐晴道

    “但我现在有想买一个酒庄买一座岛。”康御道。

    “为什么？不是说用不到吗？怎么现在又想买了？”沐晴奇怪的问道。

    “你爸不是爱喝红酒吗？我打算买个酒庄送他。”康御道。

    “你有心了！但也不至于买一个酒庄送我爸吧？”沐晴，对于康御对她爸的重视沐晴挺感动的，但她觉得就因为她爸爱喝红酒就送她爸一个酒庄是不是太夸张了。

    “因为那也是我给爸娶你的聘礼之一。”康御道。

    “你想得真长远，那买岛呢？”沐晴问道，她想到康御竟然是那么想的。

    “我打算送我爸妈。”康御道。

    “在上面修度假别墅？让爸妈以后去休闲度假？”沐晴明白了康御的意思。

    “恩，爸妈操劳了一辈子，我这个当儿子的也该尽点孝心了，这些事你先帮我保密。”康御交代道。

    “我知道。”沐晴道。        

