    “秦朝的棺材！”杰克和波尔伯爵震惊的问道。

    李峰叼着香烟，点点头，说道：“没错，就是秦朝的棺材。那个棺材所在的位置，正是那个凌空悬浮僧人的正下方。所以，那个僧人能够凌空悬浮，也许就是那个前朝的棺材造成的。”

    杰克皱着眉头说道：“那个棺材竟然有那么神秘的力量？”

    李峰沉声说道：“没错。能够让人长生不死的仙药，能够让人凌空悬浮的棺材。你们不觉得这两件事情之间会有什么联系吗？”

    波尔伯爵叼着烟斗说道：“你说的这件事情我也有所耳闻，也想要研究研究。但是那间寺庙不是普通的寺庙，我连续派了几批人过去，音信全无。所以，就把这件事情放下了。”

    李峰心中挂着冷笑，波尔伯爵的研究研究，应该抢过来，再研究。

    波尔伯爵接着说道：“现在听你一分析，那个棺材也许真的是寻找秦始皇陵地宫的重要线索。”

    在电影神话的剧情里面，杰克也是在阿三的寺庙里面，偷走了那个棺材里面的一柄秦朝宝剑，才确定了秦始皇陵地宫的入口的。

    所以，现在如果想要在短时间之内找到地宫的入口，就必须去阿三国的那间寺庙，在那个秦朝的棺材里面找线索才可以。

    杰克兴奋的说道：“既然那间寺庙里面有线索，波尔伯爵咱们就立刻动手吧！”

    杰克跟波尔伯爵合作也不是一次了，知道波尔伯爵不是一个普通的商人，所以想要借助波尔伯爵的势力。

    但是波尔伯爵却皱着眉头说道：“这次我恐怕帮不了你们，我放弃继续派人去搜索那间寺庙，是因为阿三国方面警告过我，所以我不可能派人明目张胆的帮你们。”

    阿三国是一个神奇的国度，全国人都信教。

    所以，一个有着神奇力量的僧人在阿三国就是神灵一般的存在。

    那间寺庙就是圣地。

    杰克皱着眉头说道：“这可就麻烦了。”

    李峰却笑着说道：“杰克，你怕了？那间寺庙再危险，还能有咱们一起闯过的原神教危险？比撒哈拉沙漠里面的地下军事基地还危险？”

    在电影剧情里面，阿三国的那间寺庙，里面都是一些招摇撞骗的家伙，没什么本事。

    杰克听到李峰的脸上立刻出现得意的神情，这两次探险可是杰克最骄傲的经历。

    杰克立刻说道：“没错，不就是一间阿三国的寺庙吗？算得了什么！”

    波尔伯爵看到李峰和杰克做好了决定，也笑着说道：“我虽然不能派人去那间寺庙里面帮你们，但是却可以提供你们一切的需要。我可以安排人把你们带到那间寺庙的外面。我这里还有一张寺庙内部的地图，应该能给你们提供一定的帮助。”

    李峰看着波尔伯爵笑着说道：“这就已经是最大的帮助了。”

    计划既然定了下来，李峰立刻安排好手中的一切，就跟杰克去了阿三国。

    幸好，现在九龙的工作。因为李峰现在经常性的要去世界各地执行任务，已经把大部分权利下放到张彪和张放等几个心腹手下的手里。短时间之内，不会出什么问题。

    阿三国是一个神奇的国度，这个国家的等级森严。以血统论为依据，身上留着高贵血统的人天生就是这个国家的主人。

    种姓制度以统治阶层为中心，划分出许多以职业为基础的内婚制群体，即种姓。各种姓依所居地区不同而划分成许多次种姓，这些次种姓内部再依所居聚落不同分成许多聚落种姓，这些聚落种姓最后再分成行不同行外婚制的氏族，如此层层相扣，整合成一套散布于整个阿三国次大陆的社会体系。因此，种姓制度涵盖阿三国社会绝大多数的群体，并与阿三国的社会体制、宇宙观、宗教与人际关系息息相关，可说是传统阿三国最重要的社会制度与规范。

    种姓制度，最初是入侵阿三国的雅利安人为了便于统治阿三国制定的一种政策。

    种姓制度将阿三国的人民分为四个阶层，即婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗和达利特。

    一张根据《梨俱吠陀·原人歌》所绘的瓦尔那等级:婆罗门是原人的嘴、刹帝利是原人的双臂、吠舍是原人的大腿、首陀罗是原人的脚。至于贱民达利特，则被排除在原人的身体之外。

    所以，婆罗门是天生的统治者，是僧侣贵族，掌握着解释教派经意的权利，一出生就是国家的统治者。

    虽然，现在的阿三国也颁布了各种法律禁止种姓歧视。但是这些法律在阿三国的效力，还比不上高种姓的一句话。

    阿三国的种姓制度已经深入到了血液里面，不是短时间之内能改变的。

    所以，这次李峰和杰克潜入的寺庙，可以说是阿三国最神圣，最危险的地方之一。

    但是幸好李峰跟杰克都是黄种人，在种姓制度里面，处于第三阶层的吠舍，算是脱离了奴隶的阶层。

    但是，也由于李峰和杰克是黄色皮肤，这让他们潜入寺庙的难度大大增加。

    因为寺庙是婆罗门的住所，只有婆罗门和刹帝利才有进入的资格。其他阶级是不允许进入寺庙里面的。

    幸好，波尔伯爵早就想道了这一点。

    李峰和杰克穿着寺庙穿着寺庙僧侣的衣服，用布紧紧包裹着脸，低着头跟在一个僧人的后面。

    李峰现在对于波尔伯爵的势力又有了新的认识。

    前面这个婆罗门僧侣竟然是波尔伯爵的内应。

    要知道在阿三国，婆罗门可是天生的贵族和统治者。一出生就有这个国家的领导权。

    现在一个婆罗门竟然会听波尔伯爵的话，这让李峰内心中对波尔伯爵的忌惮又加深了几分。

    但是，现在李峰和结课了两人在波尔伯爵的安排之下，顺利的走进了这间神秘的寺庙。

    一进入寺庙的内部，阵阵心悸就在李峰的心口不断涌现。

    危险感知发动了。

    这让李峰知道，这间寺庙并不像电影里面表现的那么普通。

