    “下面，只公布投资总资产，至于赚了多少，我相信你们自己心里都有数。”

    “鬼叔，1677万。”

    “金凤姐，2250万。”

    “诚哥，960万。”

    “阿坤，1040万。”

    ......

    江浩一个一个往下念，不管念到谁都是一脸兴奋，就连乌蝇他们这帮小弟，资产也达到了300万左右。

    赚钱谁不高兴啊，钱是什么？据《黄帝内经》记载：钱乃一味良药，有明目张胆之功效。

    钱是物质交换的中介，可他还有更多含义，他就是女朋友，就是情人，就是房子，就是幸福，就是朋友，就是**，就是虚荣心，就是堵住别人嘴的工具，就是报复别人的必备条件。

    钱是欲望，是信任，是很多乱七八糟的集合体，

    钱，还是上帝送给统治者的礼物。

    最后宣布完，江浩对着下面兴奋的人群说道：“现在情况就是这样，这两个月呢，收益确实不错，我想问问你们，是否继续投资下去，还是把钱取出去。”

    下面顿时有人喊道：“当然继续赚钱啦，这么好赚，谁撤谁傻啊。”

    “是啊，跟着阿浩混，有肉吃的。”

    还有人说道：“浩哥，我这个月又赚了点钱，能不能追加投资啊。”

    江浩笑笑，“当然可以，大家都是兄弟，我怎么能拒绝呢。”

    “阿浩爽快，我再追加投资200万，钱生钱，年底没准就能赚他几千万了。”

    “对对，我也追加投资。”

    在座的人没有一个撤资的，而且还全都喊着追加投资，江浩拿着话筒道：“好，凡是有意愿追加投资的，都可以直接交道傅阳那边，有钱大家一起赚。”

    “好啊~~”

    “浩哥，我崇拜你~~”

    现场气氛极其热烈，随后江浩来到骆驼跟前问道：“骆驼哥，难得大家今天来的这么齐，不如搞个聚餐吧，也好增进一下感情。”

    骆驼笑着点头，“阿浩这个提议不错，中午万庆楼，社团出钱。”

    众人再次轰然叫好。

    来到酒楼，开始热热闹闹的喝酒，就在推杯换盏的时候，阿诚身边的一个小弟来到江浩身边，举着杯敬了江浩一杯酒，随后说道：“浩哥，您看我们能投资吗。”

    江浩笑着看看这个家伙，“怎么，想赚钱？”

    “当然啦，谁不想赚钱啊，还有很多兄弟们也想呢，就是不敢问。”这家伙说道。

    “呵呵，没问题，你可以告诉咱们东星所有兄弟，只要愿意投资的，都可以去找傅阳，只要是东星的兄弟，我不收一分钱佣金。”江浩大度说道。

    “好好，谢谢浩哥，谢谢浩哥。”

    小弟高兴的跑走了，不多时这个消息就传了出去。

    其后的几天时间，无数东星小弟跑去投资公司交钱，想着跟着赚一笔，这些人不可能像大哥们那么有钱，很多都是十万八万、三万两万的投资，江浩也不嫌，照单全收。

    这收的不是钱，是心。

    .......

    一架从荷兰阿姆斯特丹的航班落地，一个带着墨镜的高壮男子，带着两个小弟走出机场大厅，看了看外面的人群，嘴里嘀咕了一句，“老子又回来了，江浩，等着我。”

    出站楼有人接机，一行三人上了汽车。

    “耀扬哥，去什么地方。”

    雷耀阳抿了抿嘴，“去见骆驼哥。”

    雷耀阳来到骆驼的居所，“大哥，我回来了。”

    骆驼看看这个自己一手带出来的小弟，说道：“你和阿浩的事情还没有完全理清，怎么就突然回来了，不在荷兰好好待着。”

    雷耀阳眼神闪过一丝阴郁，脸上却始终带着微微的笑意，“大哥，我的根在香港，总不可能一辈子待在荷兰吧，至于暴龙那边，我知道上次我做的不对，我准备和他道歉，希望他原谅我。”

    雷耀阳姿态摆的很低，骆驼听了这话点点头，“这就对了吗，有错就认，大家都是兄弟，没什么解不开的仇怨，阿浩也是个大度的人，我再帮你说和说和，相信能解开这个仇的。”

    “是，就拜托大哥了。”雷耀阳说道。

    “这样，我这就给阿浩打个电话叫他过来。”骆驼刚拿起电话，雷耀阳却说道：“大哥，别告诉暴龙我回来了，也先别说我的事情。”

    骆驼有些诧异的问道：“告诉他怎么了。”

    “我怕他心里还有气，不肯过来见我，不如你先把他叫过来，我躲在里屋，你先劝劝他，然后我再出来道歉，估计这样会容易一点。”雷耀阳道。

    骆驼笑着用手指点了点雷耀扬，“就你鬼心思多，好，不告诉他。”

    江浩忽然接到骆驼电话，“阿浩，有些事情和你谈谈，有时间吗。”

    “骆驼哥，什么事情啊？”

    “是东星生意上的一些事情，想问问你的意见，过来我家中一趟啊，我们谈谈。”骆驼说道。

    龙头邀请，江浩不好拒绝，“好的骆驼哥，我这就过去。”

    放下手中的书，江浩对阿俊道：“走，跟我去骆驼哥那边。”

    阿俊开车带着江浩来到九龙塘骆驼的别墅，汽车停在门口，江浩带着阿俊走进去，骆驼看到江浩和阿俊，笑着说道：“阿浩和阿俊来了。”

    “骆驼哥。”江浩喊了一声。

    “驼爷。”阿俊恭敬站在一旁。

    江浩把一个食盒放到桌上，笑着说道：“狄家的糕点，我知道骆驼哥喜欢这口，顺路给你带来了，刚出炉的很新鲜。”

    骆驼笑笑，“阿浩有心了。”

    “骆驼哥，叫我来什么事情啊。”江浩问道。

    “是这样，想和你说说耀扬的事。”骆驼道。

    听到雷耀阳的名字，江浩脸上的表情就是一僵，因为这个名字让他想到了死去的阿保。

    忽的，

    江浩感觉道一阵杀意，让他心里一惊，心说难道骆驼要对自己不利？他看向散发杀意的方向，发现是别墅的另一个房间。

    那里面藏着什么？

    江浩转头看向骆驼，骆驼此时还不知道江浩已经感受到了危机，继续说道：“阿浩，耀扬找到我，说他知道错了，毕竟香港是他的根，事情也过去几个月了，看在我的面子上，原谅他这一次，我让耀扬给你道个歉，你看如何。”