    “我也愿意拥护，还请秦叶与老城主暂时不要离去，我们热烈欢迎你们在这里常住！”

    “欢迎老城主，欢迎秦叶！”

    ……

    扬名城的百姓还是非常热情的，他们对于秦叶和老城主府非常的欢迎。在扬名城众位修士的眼中，稳定无非是最为重要的一件事情。

    “谢谢大家的厚爱！”

    扬城主一一鞠躬感谢，三圣见到这一幕气的当场离开。如今他们已经没有太多人支持，继续待在这里结果只会越来越糟。

    “秦少，对您的帮忙我无比感激。我马少荣原为您马首是瞻！”

    马少荣缓缓地落在了秦叶的身旁，对他来说秦叶乃是一位恩人，如果没有秦叶，他或许一直待在监牢之中，直到终老。

    “举手之劳，少荣你也要为城池的发展贡献自己的力量。如今众多人在这里支持你，万万不要让他们失望！”

    秦叶对着马少荣开口说着，他的语气宛如在教导一位晚辈后生，但马少荣听在耳里却非常的舒适，并没有觉得有任何不妥之处。

    “扬名城方向诞生了一位城主，速速过去查看究竟是谁，然后给我奏报！”

    在登科城中，颜田的父亲看到天空劫云散去，降下阵阵祥瑞之气，便知道扬名城又诞生了一位玄圣。他直接命人过去查看。

    “大人，小的回来了！”

    就在这一时刻，颜田父亲身后突然站了一个人，他神色忧郁的说了一句。

    “怎么回事？是否看到父亲大人？”

    颜田父亲听到后语气急促地说着，这个消息他苦等到了今日。

    “大人，老夫子的下落我并没有看到。竹林四圣的竹林已经消失不见，而且竹林四圣全部陨落。在那里发现了他们的墓碑以及尸体！”

    下人如实禀告着，为了确认消息准确，竹林四圣的棺椁也被他打开。

    “竹林四圣竟然陨落了，他们跟在父亲的身旁又怎么会陨落？难道，难道他们背叛了父亲？”

    颜田的父亲立即联想到，这个可能性非常大。当初竹林四圣匆匆而来，他便是察觉有些异常，他还对父亲刻意说了一句，但老夫子想要追杀秦叶心切，并没有过多的领会。

    “很有可能，那里的场面非常宏大。我在附近依稀能够看到竹林四圣结成的阵法。老夫子也有交手的痕迹，只是秦叶和他的身影均没有看到，或许老夫子继续追踪秦叶！”

    下人将他心中的猜想对颜田的父亲开口说道，这种猜想还是非常的现实。秦叶依靠奇妙的阵法可以瞒过老夫子的耳目，而且也能神不知鬼不觉得在眼前消失。凭借这一招的确能够吸引住老夫子的注意力。

    “你说的不错，秦叶诡计多端。照这样下去那个白衣女子也并没有死。所有人联合上演了一场骗局，想要骗父亲大人。但是他们的骗局依旧没有得逞！你去把曾夫子叫来，我要对他商量一下。”

    看到这一幕后颜田的父亲也是下了结论，他命人再度将曾夫子找到，想要重新问一下当日的一切情况。这里面唯有曾夫子一人是知情人，功夫不大曾夫子又立即赶到。

    “颜兄，老夫子还是没有回来吗？”曾夫子开口便对颜田父亲说道。

    “父亲大人很有可能继续追踪秦叶，暂时并没有找到。”

    “哦？颜兄那可有老夫子留下的记号或是书信？”

    曾夫子再度开口询问，他眼神之中流露出一丝的不妙。

    “这样不曾有过，父亲很有可能行走匆忙，因而并没有留下任何信息！”颜田父亲依旧说着。

    “这就有些不合常理了？依照老夫子行事作风一定会发给我们一些信息，如今……”

    曾夫子心中产生了不好的想法，联想到秦叶之前召唤出来的鬼怪。老夫子被杀的想法蔓延在了他的心头，换作之前老夫子会死这种事情他是不会相信的，但亲眼目睹了秦叶可怕的鬼怪也不由他没有任何的质疑。

    “曾夫子，父亲的举动我非常了解。这一次我想找你来也是想要问一问当日的具体情况。尽管你对我说了一遍，可之前我心思沉浸在我的儿子身上，并没有过于细听，如今想要再度聆听一番！”

    曾夫子也是没有拒绝，他将之前的情况再度的讲述了一番，这一次讲述比起之前更加详细具体，两人谈论便是数个时辰。

    “马少荣，这几个人并不能用。等我走后你要率先清理他们，免得到时候误了大事。当年我就是因为用人不当，才酿成了今日的惨剧！”

    扬城主对着徒弟嘱咐着自己的看到的一切，当年他已经在这里跌倒过一次，因而他不想要再次栽跟头。

    “徒儿知道了，师傅不如您和秦少在这里少坐几日，让徒儿也好好孝敬您一番！”马少荣点头的同时对着师傅再度开口说道。

    “不了，为师为了你已经耽搁秦叶许久的时间，再拖下去对他来说也大为不利。少荣如今为师只是一个死人，这一点你切记切记！”

    扬城主拒绝了马少荣的挽留，秦叶为了他已经是做的足够，他不想要再度的耽搁秦叶的时间。在马少荣的送别之下，秦叶和扬城主快速前往了登科城，不过当他们出发的时候距离马少荣突破玄圣已经渡过了四日。

    “我们不需要过度的赶路，如今登科城怕是早已察觉了我们的动向。不知道我的出现会给他们带来什么思想负担！”

    秦叶嘴角微微一笑，如今他猜测着颜田等人到底是什么表情。自己出现而老夫子不在，其余的暂且不说，恐慌一定是持续的。

    “主人您一但把尸体放在他们的眼前，整个登科城怕是都会大乱。那个时候我们宰了那几个王八羔子将会无比轻松！”

    猿王的脑海同样在幻想着，将老城主的尸体抛在城池之中，将会形成多么强烈的震慑能力。

    “尸体可以拿出，但绝对不是老夫子的尸体。竹林四圣临别之时对我慎之又慎地说了半步大帝尸体的恐怖。没有突破玄圣他的尸体我是不想动的！”

    秦叶对着猿王说了一句，猿王的想法在他脑海中也是出现过。将老夫子尸体抛在城池之中的确能够引起巨大的震撼，但这也是带有一定的风险性。别的不说，单单是被玄圣将他的尸体抢夺回去，对秦叶来说都是一个巨大的损失。

    “还是主人显得走到，我想法比较鲁莽，考虑的并不周全！”

    猿王听到秦叶的计策之后心服口服，主人的想法就是要比他周全许多。

    “在一些方面我不如你，但是为人处世你还要跟我学上几年！”

    秦叶对着猿王微微笑道，在这一方面他的确是超出常人。对于心灵的把控已经达到了炉火纯青的程度。秦叶的猜想并没有错，颜田的父亲的确得到了他的消息。

    如今登科城二十多位玄圣齐聚颜家府邸，开着扩大的会议。

    “众位，秦叶怕是使用了一些手段骗过了我的父亲，眼下就在扬名城内。他已经学会了巫岳的傀儡之术，并且掌控了上一任老城主。看着他的动向是要到我登科城中报复！”

    颜田父亲将自己的消息言简意赅的表达出来，如今他猜测到了秦叶的打算。去往扬名城下一站就会是这里。

    “颜兄，老夫子不是已经对他进行追杀，如今身在何处？”

    夫子们还是问到了老夫子的身上，老夫子亲自追杀秦叶，秦叶又怎么能够大摇大摆的出现在扬名城？

    “家父很有可能上当中计，如今不知被骗到了何处。通过秦叶的出现可以看出家父短时间内无法赶回，因而我们也要小心戒备！”

    即便到了如此，他也始终不相信父亲会被秦叶干掉。可以说除了预感强烈的曾夫子外，他们心里都没有产生这样的想法。老夫子是无敌的存在，这股思想在他们的脑海中存留了百余年，到如今根本无法打破。

    “小小的秦叶竟然有如此狗蛋，这一次来到登科城一定让他有去无回！”

    孙夫子开口说道，如今对于秦叶咬牙切齿，想到秦叶便是无比的屈辱。

    “孙夫子你要冷静。秦叶毕竟是从老夫子以及竹林四圣的手中逃脱，他还是有着一些的实力！”

    曾夫子看到孙夫子的模样，对着孙夫子开口说着。如今对于秦叶他只能用恐怖来形容，现在他都想着找个借口离开登科城。

    “曾夫子，我看你是被吓破胆了。现在我观你对秦叶心里产生了极大地阴影。”

    孙夫子对着曾夫子嘲讽道，这些夫子之中，曾夫子同秦叶相遇的次数最多，因而在孙夫子眼中他完全是胆怯。

    “等你看到那些震撼的场面就清楚了！”

    曾夫子犹如白痴一般的看向眼前的孙夫子，不接触秦叶那是不知道秦叶的恐怖。竹林四圣那样强大，最终怎样？还不是灰溜溜的落荒而逃？

    “哼，只要秦叶敢来到登科城，老夫一定第一个出手。到时候让你好好的看一看！”

    孙夫子冷哼一声，接着便不在正眼看曾夫子。

    “两位夫子不要吵了，我们还是说一说正事。秦叶有一招能够瞬间转移自己，从其他空间之中冒出来，这个空间奥义还是非常的棘手，大家可否有好的方法来破解这一招？”颜田的父亲摆了摆手，如今还是不要产生内讧为妙。

