    

    
龙霞嘴里的那条血蛇，足有婴儿臂膀粗，凶猛的探出来，直接咬住了我的下巴。

    
这种从嘴里吐出来的血蛇，是龙霞最大的杀器，能直接爬进人嘴里，然后钻进肚子里。

    
回龙村那些出殡的人，有大部分就是死在这条血蛇嘴下。

    
只是因为龙霞和我位置有差，这才只被咬住下巴。

    
这条血蛇还不肯死心，紧紧咬着慢慢扭转着蛇身。

    
我痛得直抽抽，却并没有松手，竹子直接捅入了龙霞的身体里。

    
龙霞太过轻敌，对于她而言，我什么都不会，也没什么本事，处处受制于蛇棺，根本成不了威胁。

    
加上墨修和蛇棺的交易，这才让她随意让我用红绳绑了。

    
竹子一捅入龙霞体内，龙霞双腿直抽动，却因为嘴里含着那条血蛇，根本发不出声音，只是喉咙拱得一团，脖子上青筋涌现。

    
我下巴撕心裂肺的痛，肩膀上那两条血蛇紧紧勒着我脖子，朝我嘶吼着大叫。

    
一道惊雷砸落在绑着龙霞的树上，树干哗的一下就断了。

    
雷声惊动，那三条血蛇立马吓得往回一缩。

    
握着的竹身上，有着滑腻的东西涌出来。

    
我痛得连腰都直不起来了，趴在龙霞身前。

    
龙霞嘴里的血蛇缩了回去，脸色扭曲的看着我：“龙灵……，你这是找死。”

    
我朝她笑了笑，握着带血的竹子，慢慢抬起来。

    
竹子还在龙霞体内，一动，她痛得昂首尖叫。

    
我将竹子靠在耳边，听着里面的米滑动的声音。

    
耳边似乎传来了什么的怒吼，我等米都滑落后，猛的将竹子往前一捅。

    
我肩膀上两条被雷吓进去的血蛇又涌出来，这次更加用力的缠紧我，我甚至都能听到蛇身勒紧时，蛇骨拉动的那种声音。

    
龙霞痛得全身如蛇般的扭动，无数条血蛇从她身体里窜了出来，嘶吼着大叫。

    
她也想挣扎，但奈何那红绳绑得太紧，根本就挣脱不开，只是痛得双眼大睁。

    
见她身下大股大股的血水流出来，夹着香灰和米粒，又黑又白，一片脏污。

    
我脖子被血蛇勒紧，下巴的肉似乎都被龙霞嘴里吐出来的血蛇咬掉了。

    
用尽最后的力气，我左手反转握住一条血蛇，将蛇身拉起，然后拿出剃刀，对着蛇身就是一刀割了下去。

    
半截蛇身在我手里，蛇头还死死咬着我掌心不肯松。

    
另外半截依旧朝我身体里缩，还有一条依旧在紧勒着。

    
我反手握住，强行将蛇头扯开，依旧一刀过去。

    
秦米婆割过蛇头，可并没有什么用，但至少能让我喘口气。

    
龙霞痛得尖叫，远处怒吼声和什么声音交缠在一块。

    
我全身都痛得厉害，但趁着血蛇还没出来，我依旧走过去，踢了踢插进龙霞身体里的那半截竹子。

    
就在同时，身体突然有着什么冰冷传来，我痛得张嘴吐气，想吸气，却怎么也没有力气了，就好像喉咙被扼住。

    
就在我身体往旁边一倒的时候，黑金交夹的袖袍一闪。

    
墨修一把将我搂在怀里，伸手直接捂住我的喉咙。

    
低头看着被绑的龙霞，还有那一根插入她身体里的竹子。

    
“先吞下去。”墨修飞快的掏出一枚药丸，塞进我嘴里：“这是问天宗的丹药。”

    
那粒丹药并不像是西药那么苦，入嘴就有一种药香，像极了我爸每次泡蛇药捡回来的中药包。

    
药入嘴就化了，我这才感觉脖子处松了一点，那口一直卡着的气才松开。

    
“墨修！”龙霞被绑在树上，就算气若游丝，依旧低吼道：“你和蛇棺交易的，这个孩子……”

    
我扭头看着龙霞，冷笑道：“你太高看蛇棺了，跟它交易的是墨修，不是我。”

    
龙霞脸色白如纸，伸手抚着小腹：“我的孩子，我……”

    
墨修挥了挥手，那些绑着的红绳立马松开。

    
龙霞身体没了红绳的固定，立马往一边倒去。

    
可白袍一闪，原本被钉骨困于石洞里的柳龙霆一把将她扶住。

    
柳龙霆看着龙霞身下的血，伸手慢而缓的将那根竹子抽出来。

    
竹子一经抽离，竹筒里的血水就涌了出来，鲜红的血，白而晶莹的米，全部落在翠绿的草上。

    
龙霞痛得双腿一蹬，直接昏了过去。

    
看样子蛇棺出来的，不死不灭，也会痛晕啊。

    
柳龙霆沉眼看了我一眼：“你不是要离开了吗？不想吗？为什么要做这些？”

    
我全身发冷，看着柳龙霆，慢慢扭过头去，将脸埋在墨修怀里。

    
墨修将我搂紧，直接就离开了。

    
这次是白天，墨修带着我顺着山路，飞快的奔驰。

    
等到了洞府的时候，他直接将我放在那块圆石之上。

    
这会石头边摆了好几瓶蛇酒，于心鹤居然也在。

    
见我伤成这样，急忙过来道：“这是怎么了？被谁算计了？”

    
我全身冷得说不出话，突然明白什么叫透骨生寒了，就好像骨头缝里都往外冒冷气，冻得没一处不痛。

    
“先用药。”墨修捂着我的下巴，朝于心鹤道：“透骨晶钉被蛇棺发动了。”

    
于心鹤吓了一跳，尖叫道：“她做了什么？”

    
我双眼痛得迷离，却依旧可以确定，洞府旁边放了不少东西。

    
这个阴阳潭的水有压制血蛇的作用，所以墨修和于心鹤选地方引血蛇的话，一定会选在这里。

    
我体内有锁骨血蛇，有什么动静，蛇棺不会不知道。

    
今天上午，除了我，墨修、于心鹤、秦米婆，还有柳龙霆和龙霞应该都会挺忙的。

    
所以我一站在谷小兰坟边，龙霞就出现了。

    
只是她对我一直都很轻视的，毕竟谈及我的生死，她一直都以一种我只是局外人的口吻说的。

    
所以我才能一击拿下她腹中的蛇娃，秦米婆备下来对谷小兰的香灰和米，弄掉她腹中的孩子，总该可以的吧。

    
蛇棺听上去确实很厉害的，可似乎没什么手下，除了蛇，就只有柳龙霆和龙霞了。

    
只要龙霞腹中蛇娃一除，为了不让她落在我们手里，蛇棺只能放了柳龙霆，让他来带走龙霞。

    
只是我没想到，那透骨晶钉一发动，真的这么冷啊。

    
于心鹤也忙掏了药敷在我下巴，又帮我取药摁住脖子上的伤口。

    
墨修却只是紧紧抱着我，身体微微的颤抖。

    
那种冷意越来越强，于心鹤似乎没什么办法了，只得朝墨修道：“要不让她强撑着？反正蛇棺也不会让她死。”

    
我冻得牙关“咯咯”作响，什么意识都没有了，只想蜷缩起来。

    
墨修将我紧紧搂住，朝于心鹤沉声道：“照旧吧，趁机将锁骨血蛇引出来。”

    
于心鹤似乎愣了一下，低头看着我。

    
我想拒绝，可一张嘴，除了一串“咯咯”的声音，根本就说不出话。

    
“你确定？”于心鹤伸手在阴阳潭的水里摸了一下，似乎烫到了。

    
墨修搂着我，慢慢低下头，在我嘴角亲了亲。

    
我嘴唇一直在颤，就算墨修只是微微一亲，我却因为身体抽动，好像白蹭了他几下。

    
墨修似乎低笑了一声：“龙灵，我知道你在想什么。你猜到我引出你体内锁骨血蛇后，就是要毁了蛇棺。你想着打掉龙霞腹中的蛇娃，打破这个僵局，对不对？”

    
墨修是在我梦里，看着我长大的。

    
我有什么想法，他自然是最清楚的。

    
就因为龙霞腹中有了那个蛇娃，所以蛇棺才会一狠心将整个回龙村的人都杀掉。

    
可如果没了那个蛇娃了呢？

    
如果龙霞没了生育能力了呢？

    
蛇棺要不就放了被墨修藏起来，快撑不住的浮千，可浮千已经十八年没有生育过了。

    
所以蛇棺为了回龙村的血脉不断，就得留着我的命……

    
毕竟回龙村的人，就剩这么几个了。

    
只要我不会死，墨修和柳龙霆就不会想着，拼了命毁了蛇棺，让我离开。

    
墨修低头吻了吻我，声音带着痛意：“你这是用自己的命，来给我们谋出路啊。”

    
我感觉到墨修的唇在抖，努力想说，既然蛇棺不会要我的命了，就不要再取血蛇了。

    
可墨修却抱着我浸入了阴阳潭上，他直接扯开了自己上衣。

    
当他的锁骨一经露出，站在一边的于心鹤立马取下那枚蛇形戒指，顺着墨修的锁骨，直接划了一道。

    
那蛇形戒指看上去好像并不锋利，可划过墨修的锁骨，那里好像被划开的一道口子。

    
锁骨被划开，墨修慢慢的贴了过来，靠近我肩膀上那被咬得血肉模糊的地方。

    
墨修没有蛇身，可肩膀与我的相蹭，从血蛇咬出的伤口渗出的血，却顺着相靠的锁骨，涌入了墨修划开的伤口里。

    
就好像我的血，流入了他的身体里。

