    白若棠泡在浴桶里，舒服地闭着双眼。

    但是，在这种寒冷的天气里，不能泡太久，水凉得太快。

    水温不是很热的时候，她站起身，谁知刚一离开水面，就被冻得一哆嗦，连忙缩回水里！

    “太冷了！”

    她的衣服就挂在几步之遥的衣架上，虽然四周也放了许多炉子，还是没有驱散多少寒意。

    那几步的距离对她来说，是无法跨越的沟壑。

    她沐浴的时候，不喜欢人侍候，也不知道红袖在什么地方。

    “红袖！”她试着唤了一声。

    外面响起一阵脚步声。

    她心中一喜，连忙吩咐道：“红袖，帮我把衣服取一下，实在是太冷了！”

    轩辕极绕过屏风，向她走来。

    白若棠一回头，对上他的面容，“王爷？你来得正好，帮我取一下衣服。”

    轩辕极看了一眼衣服，突然解开自己的披风，朝她走了过去。

    “是要衣服，还是要我？”

    “我身上都是水，会把你的衣服打湿。”她偷偷地瞄了一眼，发现他已经把外衣脱了下来，只穿着柔软的亵衣，虽然会把他打湿，但是，他的怀抱肯定比她的衣服暖和。

    “选择衣服？”轩辕极转身准备去取衣服。

    突然响起一阵水声，白若棠趴在浴桶边上，下巴放在手背上，娇气地反驳：“我没有说要衣服。”

    轩辕极的眼底涌上一抹笑意，伸出手抚着她的小脸，“这么冷还泡澡，冻着自己怪谁？”

    她立即朝他伸出手，“抱我！”

    轩辕极抱起她，拉着披风将她包得紧紧的。

    她搂着他的脖子，紧紧地贴着他，享受着他的温度。

    “冷吗？”他轻声询问。

    “被你抱着一点也不冷。”

    “那怎么感谢我？”

    她朝他的脸颊上亲了一下。

    “不够。”

    “那你抱我回房，这里不好发挥。”

    轩辕极抱着她朝外面走去，回到屋内，直接将她放到床上。

    白若棠滚进被窝，发现床上也是暖的，连忙拉着被褥把自己紧紧地裹住。

    他转身解下披风挂在衣架上，亵衣已经全湿了，贴在他的身上，紧实的肌肉线条和完美的身材比例，若隐若现。

    她的表情逐渐痴迷。

    轩辕极解开衣衫在她的面前换上一件新的。

    “我帮你穿。”她举着小手，自告奋勇。

    轩辕极转身走向她。

    她不仅没有帮他系好衣服上的带子，还把他刚刚系好的一根解开了。

    “让你帮我穿衣服的时候挺费劲，脱的时候倒是挺利落。”

    “总要占一样嘛！”

    “真是大言不惭。”轩辕极拍开她的手。

    白若棠吃痛，皱眉轻斥：“小气！”突然，她伸出手拽着他的衣襟，将他整个人拽到床上。

    “你这样，被窝里还有热气吗？”他笑着问。

    “你给我暖，我怕什么。”

    这有恃无恐的小模样，真是可爱极了。

    她低头对着他的唇啃了上去。

    “等等。”轩辕极难得地推开她。

    “不，一刻也不能等了！”她按着他的手，不让他反抗。

    突然，外面响起一阵脚步声，红袖没想到两人会在屋内，推门走了进来，看床上的这就一幕，差点没把手中食盒扔了！

    白若棠回过头，一看到红袖，顿时一惊，正想翻身，却被轩辕极按进怀里。

    “把东西放下，退下吧。”他轻声吩咐。

    “是。”红袖连忙放下东西退了出去。

    白若棠被他紧紧地按住，挣扎了几下，才从抬起头。

    “你怎么不告诉我，你还让红袖准备了吃的送过来！”

    “我让你等等，你说一刻也不能等了。”

    “我怎么知道你让我等什么，你又不说清楚！”

    “好，怨我，怨我，被看到了也没什么。”

    “怎么没什么？我刚刚那样……我……”她说不清楚了！她真的就不矜持这么一回，还被人瞧见了！

    平常，哪有她调戏他的机会啊！

    轩辕极的笑意快忍不住了，“我本来，还想让你吃点东西，现在，我也一刻不能等了。”

    白若棠：……

    她想逃，可是，他哪里会给她机会！

    只是，她有些懵。

    这是什么意思？

    “给你机会，任你发挥。”他淡然道。

    ……

    天刚亮，白若棠就被外面整齐的脚步声吵醒。

    她伸手摸了摸，床上已经空了，不过还有余热。

    轩辕极应该才起不久。

    她拉紧被子翻个身准备继续睡。

    突然，外面响起牧川的声音。

    “主上，平遥郡主求见。”

    “让她进来。”

    白若棠没了睡意，听着外面的动静。

    孟平遥走进院子，打量了一眼。

    这个府邸和她打听到的一模一样！

    这座府邸并不是很大，只有一个主殿，主殿的后面就是卧室，主殿用于王爷会见将领，处理军务。

    后面的卧室，就是王爷休息的地方。

    还有左右两间偏殿，住着王爷身边的一些近身的侍卫。

    后院是一个小厨房，杂役房，住的都是粗使的下人。

    府邸就这么大，那个神医也住在这里面，究竟被安排在什么地方？

    她没有马上去见轩辕极，而是走向偏殿。

    屋内铺着向张通铺，这明明就是侍卫睡的地方。

    她又朝另外一间偏殿走去。

    这一间偏殿，中间有道隔墙。

    外面铺着几张通铺，她立即朝里面走去，推开门，红袖正在整理床上的东西。

    这个房间，也只能睡得下一个人，而且明显是这个丫环住的！

    “你怎么能胡乱闯入别人的房间？”红袖冷声质问。

    孟平遥转身走了出去。

    她紧紧地握着双手，指甲都陷入掌心的肉中。

    放眼整个院子，还有哪个地方给那个神医住，她特意这么早过来，就是拦在那个神医出去前，一探究竟！

    牧川看到孟平遥的身影，心猛地一紧。

    他刚刚有事，让一个侍卫去通知孟平遥，结果这个侍卫却没有拦着孟平遥，让孟平遥在院子里转了一圈！

    她不会是发现了什么吧？

    “郡主，你不是来见主上吗？”牧川上前问道。

    孟平遥深吸了一口气，平复好内心的情绪。

    她不能慌，不能自乱阵脚。

    就算那个神医真是南宫若棠，她也要稳住，绝不能冲动！

