
    成功脱困后，心潮澎湃的辰申仰天大笑：“哈哈哈哈哈，哥回来了！”

    至于那一路将他护送出血池的老龙，早已不知身在何处。

    倘若这时守在此地的、不是只有七星大圣境的长公主寒依芷，而是登抵了上品玄神境的火凤族长的话，以它的神魂感知力，或许还能捕捉到青龙的遁影。

    一刹的怔愣后，寒依芷惊声尖叫：“辰……辰申？！”

    “你没事？哈哈哈哈，太好了！”

    “我就知道你一定会福大命大、逢凶化吉的！”

    言语间，她猛地扇动巨型火翼，刺眼的橙光骤亮、再到徐徐黯灭后，化为人形的寒依芷，再次身着鹅huangse裙衫、面佩鹅huangse纱巾，亭亭玉立虚空。

    “你一直……在等我？”

    辰申心头一暖。

    “嗯。”

    这一次，寒依芷倒是没有再如以前那般娇羞，果断的点头承认道：“我已经等了你千年！”

    “终于、终于没有错过你功成归来的时刻。”

    辰申有些不好意思的挠了挠鼻头：“咳咳，倒也谈不上‘功成归来’，只是运气比较好，才活着淌过了血池煞威。”

    “哈，还挺谦虚！”

    寒依芷一脸轻笑。

    倘若火凤族的一众高层在此，定会惊讶于长公主此番洋溢的明媚笑意。

    自从辰申进入血池后，她那张笑起来本该魅惑众生的俏脸，却仿佛是被寒霜冰封了一样……

    “快说说，‘死神‘’前辈究竟传了你什么了不起的绝学？”

    “还有……死神前辈人呢？怎么不见他老人家随你一道出来？”

    寒依芷不无激动的问，似乎比她自己在血池底部得了“死神”的衣钵传承还要雀跃！

    一方面，她是真的在替辰申开心——

    那可是玄神巅峰境的、“死神”的衣钵传承啊！

    放眼大千万界、多少人求之不得的造化，如今却是成全了她心中暗念着的少年，要说心里头不美滋滋那是不可能的。

    尤其是族长大人曾当着她的面说过的那番话——

    “你可是我火凤一族独一无二的长公主！”

    “那小子虽是个修为低弱的人类，但若你一心爱慕与他，而且他也真能得了‘死神’的衣钵传承的话，与你倒也算门当户对了。”

    每每念及于此，寒依芷都会不禁红了脸颊。

    从另一个方面讲，辰申既然得了“死神”的衣钵，那就等于他是那位曾叱咤大千万界、引得无数修者闻其名而变色的大能所认可的传人。

    如果能通过辰申、让他的师尊“死神”来助的话，火凤一族眼前的危局，自当迎刃而解！

    然而，在寒依芷满怀期待的眼神下，辰申只是一脸淡漠的摆了摆手：“死神要找的，从来都不是继承他衣钵的传人，而是……”

    “而是一个能够听他的话、抹去自己的意识存在，再将自己的肉身贡献出来的‘一体双生’的模子罢了！”

    此言一出，寒依芷的灿烂笑容顿时凝固，娇躯一颤、如蒙雷击！

    “怎、怎么会这样？！”

    倘若辰申所言属实，那她火凤族岂不也成了把辰申推入火坑的死神帮凶？

    当然了，还有一种可能就是辰申撒了谎——

    他弑杀死神这位恩师后，还私自侵吞了本该属于火凤一族的、死神曾许诺过的资源，再编瞎话来哄骗众人。

    不过……

    以寒依芷对辰申的了解，他应不至于此。

    而且，她清楚的记得在辰申进入血池之前，就是一名九星玄君。

    时至如今、千年既过，他如果真有本事杀师灭尊、再一个人顶着血池中的滔滔煞气、重返于此，又怎么可能还只是一名九星玄君而已呢？

    没错——

    此时辰申悬飞半空、用以漂浮的玄息，还有他周身上下萦绕着的雷华，无不彰显着自己的修为：九星玄君。

    所以，寒依芷压根儿就没怀疑过对方所言的真实性。

    她作为火凤一族的一员、也是亲口劝辰申进入血池，得一场所谓的“富源造化”的熟人，寒依芷心下难免惭愧。

    与此同时，辰申没有继承死神衣钵的事实，又让她原本期待着的、有望借助死神之力，力挽狂澜的大好局面成了一场空，令其倍感失望！

    再加上族之将灭的紧张与愤恨，种种情愫不约而同的涌入心田，让寒依芷纱巾遮掩下的绝美容颜，亦变得扭曲、错乱起来……

    原本，辰申看起来毫发无伤的回归，让寒依芷大喜过望！

    但现在，一场出乎意料之外的变故，却又让这少女满心澎湃的心海，顿时凝结成冰……

    短短数息间的大起大落，让她一时忘语，只呆怔怔的看着辰申，一言难发。

    而这时，辰申也从最开始脱离血池的欣喜之请，变作心惊——

    “咦？距离婆娑古战场并不太远的神山方向，怎么会有极为浓烈的杀伐气息？”

    “而且那杀伐气得成于阵，阵力所向，却是神山正头顶处的所在。”

    “我记得以前闲聊时、曾听冰山大meinu羽荨提起过：神山之巅，是更为缥缈神秘的凤殿！”

    “那里，是婆娑古域真正的至高主宰的所在，即便是在婆娑古战场中、摘得九衔之位，也只是获得了进入神山的资格。”

    “但对于凤殿……却仍属望尘莫及！”

    “既然如此，神山应该是在凤殿的控制之下才对吧？可为何其阵杀所向处，却在彼此对冲？”

    辰申满心惊疑间，似乎有些理解之前青龙所说的那番“怪话”了——

    “本神感应的到，外面可不大太平，不论你我，都是早走早好！”

    现在看来，那条老龙所指的“不大太平”，应该就是神山与凤殿的争斗吧？

    “难不成这火凤一族真爆发了一场内乱？”

    辰申心下暗忖：“却不知守在‘奇嶙高原’玄能屏障之外的那帮家伙，一个个摩拳擦掌、神情狞煞，也不知是针对我的？还是针对寒依芷的？”

    正默默思量间，不远处的寒依芷像是重拾了心境，原本纠结不堪的神情统统消失不见，有的，只是似铁如钢般的决绝：“你走吧！”

    “啊？走？”

    “嗯，走。”

    寒依芷随手一掷，便将一纸玄符投入辰申之手：“催动它，离开这里，快！”
