    自从胡铭晨决定反击之后，蒋永通家的好日子就到头了。

    兔子急了还咬人，何况人乎。

    这天胡铭晨中午放学，接到了宋乔山的电话。

    “小晨，放学了？”

    “师傅，刚刚走出教室，您老人家有何吩咐？”

    “我才多大就老人家，你这家伙，我什么吩咐也没有。就问你有没有时间，有的话，就来家里坐坐。”宋乔山道。

    胡铭晨与宋乔山相识相处已逾十年，互相之间亦师亦友，谈起话来，也随意许多。

    “您在镇南？”

    也只有宋乔山在镇南才会让胡铭晨去坐坐，要不然，不可能叫他。

    “嗯，我来开会。”

    “是在原来奶奶住的那里呢还是在那大院里？”胡铭晨问道。

    胡铭晨问的这两个地方，也是他唯一去过的地方。

    说起来，大院只是宋茜的外公家，并不算宋乔山的家，而宋乔山与徐杰，已经是离婚了的了。

    “两处都不是，我在康诚花园买了一套房子，我住在这边，奶奶年纪大了，一个人住乡下不那么方便了，她也住这边。”

    “好，那我马上来。”

    宋乔山已经是高级干部了，省城买一套房子算不得什么。

    胡铭晨没有去食堂吃饭，也没有回宿舍，将自己的书让同学帮忙带回去，他就径直出了校园。

    走到学校门口，有一辆黑色奥迪等在了路边的行道树下，胡铭晨上了车，奥迪车就往康诚花园开去。

    康诚花园并不在城中心，而是毗邻多宝山，空气和环境也都不错。

    在进入康诚花园小区的时候，有一辆黑色奔驰S600开在他们的前面。

    现在经济发展了，各式各样的豪车在镇南也不算稀奇事。

    只不过，有意识的是，他们这两辆车似乎要去的是同一栋楼，连续拐了两个弯，是一前一后的，进同一个车库，也是一前一后的，就连停车，他们也是停在相邻的不远处。

    胡铭晨他们的车才停稳，那辆奔驰车的司机就推门下车，冲着他们走过来。

    “你们干什么的？干嘛跟着我们？”

    司机很是壮硕，西装革履的，一个平头，看他走路的姿势，应该练过。

    他这一问，将开车的方国平和下车的胡铭晨给问愣住了，就是副驾驶原本不打算下车的庞朴，也推门下来。

    “谁跟着你们？你这话问得真是奇怪，路是你家的，这小区是你家的，只有你能来，别人不能来？”胡铭晨皱了皱眉，连续反问了几句。

    对方看到胡铭晨他们是三个人，并没有惧意，他应该是对他的实力很自信。

    “哼，还没进小区大门，你们就跟着，进了大门更是紧贴着，现在我们停这里你们也来，还不是跟踪？你们最好说清楚，有什么目的，谁让你们来的，否则，我就不客气。”对方司机道。

    “我看你神经病吧，跟着你干嘛，跟着你能有钱啊？还不客气，你打算怎么个不客气？”庞朴顶在对方的前面去道。

    一看庞朴顶到了身前，那个保镖一下子就抬手要抓庞朴的衣领，却被庞朴一掌打开。

    原本感觉是势在必得的一招，却被对方轻而易举就化解，对方的那司机就不服气，也真的有些气恼了，另一只手挥拳就打向庞朴的胸口。

    庞朴自然也不可能任他施威，另一只手一拳先打向他的手臂。

    两人就在这车库里你来我往的打了起来。

    方国平没有上前帮忙，胡铭晨更不可能去帮忙。

    如果单打独斗，庞朴都不能取胜的话，那对方就真的是非同凡响了。

    那个司机俨然没有想到胡铭晨他们这边三个人，只出了一个，实力就不在他之下。

    确切点说，庞朴的实力是超过对方的，因为七八招之后，对方就已经明显的处于下风了。

    “砰”“轰”

    瞅准机会，庞朴一拳掏在对方的胸口，接着又一脚踢在他的肚子上，那个司机一下子就连退几步，撞到了他们自己的奔驰车。

    “住手。”那司机咬牙切齿的拍了拍衣服还要上前，这时候从后面下来一个身穿红色长裙的女人叫住了他。

    打完对方之后，庞朴潇洒的甩了甩头发，退回到胡铭晨的身边。

    这个女人看起来很是有些高贵典雅，珍珠项链，精美的镶钻耳坠，手腕上挎着一个鳄鱼皮的名牌包包，乌黑的秀发挽成一个成熟的发髻，叫上的高跟皮鞋在车库并不算太明亮的灯光照耀下，看起来也不是凡品。

    那条红色的裙子看起来像是真丝产品，长度就道膝盖位置，腰身被收得平坦婀娜，一米六五或者一米六六左右的身高，使得这个应该四十来说的女人看起来却妖娆动人。

    “是谁让你们跟踪的，如果说出来，我可以给你们一笔钱，并且不会说出去。”那个女人向胡铭晨他们优雅的走了两步后，停下来声音柔和的道。

    “你钱很多吗？还是你仇家很多，是不是你出门，在大街上随便遇到一个人，就以为人家是跟踪你的，要给人家钱？”胡铭晨揶揄讽刺道。

    “别人不像，可是......你们像。”女人道。

    “我看你是疯了，你也太看得起你自己了，我没时间和你啰嗦。”胡铭晨说完，就要去向电梯口走去。

    “你......”见胡铭晨对自己的老板一点不尊重，那个司机又要上前了，庞朴也急忙顶上去。

    那女人抬起右手，她的那个司机兼保镖就站定不动了。

    胡铭晨瞟了他们一眼，不再搭理，自己走向电梯口，而方国平则是一直将他送到电梯口。

    等了几十秒，电梯来，胡铭晨走进去，就在电梯门要关闭的刹那，那女的也跟着走了进来。

    她见到胡铭晨所按的楼层，一双秀目就瞪了一下。

    “谁让你跟踪我的？干嘛我上电梯你也跟着上？”胡铭晨本想问她到几楼，可是出口，就变成了奚落。

    “我们......可能是去同一户人家。”女人声音悦耳的道。

    “是吗？呵呵。”

    轻笑一声，胡铭晨双手揣兜里，不再讲话了。

    果不其然，到了，同一层楼，这女人真的跟着下电梯，并且一直跟到宋乔山的门口。

    胡铭晨皱着眉回头看了看这个女的，难道还真的都是去师傅家？

    女人微微一笑，主动上前一步敲门。

    十几秒钟后，房门打开，系着围裙的宋乔山出现在门口。

    “蔡菊，来了......咦，小晨，你也到了，你们两个约好了一起来？”

    宋乔山见胡铭晨与这个女人一道站在门口，有些意外。

    “我是跟踪她一起来的。”胡铭晨道。

    “跟踪？这话从何说起？”宋乔山皱了皱眉，闪到一边，“进来说，有什么话进来说。”

    “乔山，是个误会，他们的车跟着我的车一直到楼下停车场，我以为......呵呵，没想到都是来你这里做客的。”女人走进门，随意的给宋乔山解释一句道。

    “师傅，看样子是你自己下厨，可是好些年没吃过你做的东西了呢。”胡铭晨跟着进门道。

    “那一会儿你就多吃点，没想到还能有这样的误会，呵呵。”宋乔山拍了拍胡铭晨的肩膀道。

    宋乔山的母亲白英坐在沙发上看电视，那个女人进到沙发，就热情的靠过去坐在白英的身边：“阿姨，您老在看什么电视呢？您身体好不好啊？”

    白英双眼继续盯着电视机：“电视就在这里，你不会看吗？”

    胡铭晨走过去在茶几对面坐下，正好与白英面对面。

    白英将目光从电视机上挪开，瞟了胡铭晨一眼，立马脸上就露出喜色。

    “小晨？你来了？呵呵，什么时候来的？”

    胡铭晨到镇南之后，也许看望过白英两三次，所以她老人家对胡铭晨的印象很不错。

    “我啊，就在你聚精会神看电视的时候进来的，这不，才坐下呢，这次来得急，啥也没给您带。”胡铭晨微笑着道。

    “不要带，不要带，家里什么都有，你能来就挺好的了。哎呀，一段时间没见你，又长高了。”白英连连摆手，接着又拿起茶几上的水果递给胡铭晨：“来，吃，先吃点水果。”

    “奶奶，水果就不吃了，难得遇到师傅做饭做菜一回，我得留着肚子吃好吃的。”

    蔡菊看到白英对她的态度和对胡铭晨的态度判若两然，截然不同，脸上的神色就显得不太自然。

    “阿姨，那您坐着看电视，我去帮一帮乔山。”既然坐在这里尴尬，蔡菊干脆就招呼一声站了起来。

    白英没有转头，就是用鼻子“嗯”了一声。

    “奶奶，她是谁啊？看起来和您以及和我师傅都很熟悉的样子。”蔡菊一走开，胡铭晨就像白英好奇的打听道。

    “你问我？你还是去问你师傅吧，他们具体啥关系......我也讲不清楚。”

    “是我师傅要找的是师母？是给您老人家找的儿媳妇？呵呵。”胡铭晨俏皮的问道。

    胡铭晨的心理年龄使得他一眼就有这方面的猜测。

    这个女人，怎么看也不会是宋乔山的同事，说是同学朋友，好像也有点点牵强，那剩下的，就只能是那一种可能了。

