“网开一面？不好意思，我和你们宗主没有交情！”欧米伽摇了摇头，直接拒绝道。
“呃……”阿丽没有想到，欧米伽竟然拒绝的这么利索，根本不给任何余地。要知道一般圣级强者和圣级强者之间，就算没有交情，也会多少客气一些，直接这么不讲情面的实在是太少了。
“我们可是擎天宗，您不再考虑一下吗？多个朋友多条路，多个敌人多堵墙。有个圣级强者坐镇的宗门做朋友，不比一个小小的普通毛孩子要强多了？”阿丽还在尝试着劝说欧米伽。
“小小的普通毛孩子？你还真是敢说啊！你们抓他难道不是为了人参果吗？”欧米伽冷哼一声。
“呃……前辈，人参果的功效并不如传说中那样神奇，只不过是固本培元的效果罢了，对您来说并没有什么用处，想必您肯定是看不上眼的。既然如此，何不拿来交换一些您能看上眼的东西呢？怎么说我们也是一个历史悠久实力强大的宗门，积蓄也是颇丰的。”阿丽并没有因为欧米伽揭穿她而尴尬，而是迅速转移了话题。
欧米伽这才仔细大量了一下阿丽，这个女孩不能说多漂亮，但是长相并不招人烦，属于那种第一眼不会感到惊艳，但是越看越耐看，越看越顺眼的那种。
“你能用什么来交换？”欧米伽挑了挑眉头，看起来似乎有些心动。
阿丽心头一喜，只要有门那就好办。以擎天宗的底蕴，她相信一定能取得都满意的结果。
更何况自己一行人现在都比较虚弱，就算拿到手也没有保护的能力。这样多了一名圣级强者护卫，不论是自己一行人亦或是那个俘虏，安全性都大大提高，怎么算都是一笔合算的买卖。
“那就要看您想要什么了？只要价格合理，我们都是可以坐下来谈的。”阿丽脸上带着和善的微笑，她希望能让对方感觉到自己的真诚和友善。
“你这话说的倒也有几分道理，这件事情也不是不能谈。”欧米伽沉吟了一下，点了点头，似乎已经被打动了一般。
阿丽笑的更甜了，“前辈，不知道您如何称呼啊？”
“欧米伽。”欧米伽略一迟疑，然后说道。
阿丽的眉头微微皱了一下，立刻就舒展开了。大陆上的圣级强者她还是听说过不少的，但是她印象里并没有听说过这个名号。她以为欧米伽在说谎，并没有报自己的真实姓名。她哪里知道，欧米伽的迟疑完全就是故意的。
欧米伽很清楚，自己的名号并不如何响亮，尤其是和杨冰大师他们相比，自己出道的时间太短了，也没有做过什么惊天动地的事情。不过这也是他的优势。虚虚实实，真真假假，才能显得更加神秘，才能把所有人的目光吸引到自己的身上。
“欧……欧米伽前辈。”对于这个名字，阿丽感觉还是有些别扭的，她觉得并不真实，所以叫起来也有些不太适应。
“不知道您现在在哪个宗门高就啊？没准我们还有往来也说不定呢！”既然问不出名字，那如果能打探到对方到底是谁的人，也不失为一种巨大的收获。
“我？自由散漫惯了，不喜欢被约束，所以到现在为止，依然是孤家寡人一个，闲云野鹤一只。”欧米伽摇了摇头，嘴上虽然这么说着，但是眼睛中闪过一丝不甘。
尽管不甘的光芒只是一闪而逝，但是依然被阿丽发现了，事情看起来并不简单，和他说的完全不是一回事，这个自称欧米伽的人似乎有什么心结一般。
阿丽眼睛转了转，假装并没有看到，“前辈这样实力的人竟然没有加入一个强大的宗门，真是有些遗憾。不知道您有什么急需的东西吗？等我们回到宗门以后，我第一时间上报给长老。这样以免耽误您的宝贵时间，我们到时候一手交人，一手交货。以后您就是我们擎天宗最尊贵的客人了！”
阿丽这么说也是有目的的，自己一行人的目的就是那个小男孩，是小男孩手中的人参果，以及他知道的关于人参果的消息，这已经是显而易见的事情了，但是这个自称欧米伽的圣级强者还没有透露更多消息，这是十分不利的事情。
如果不能套出对方的心理价位的话，到时候他漫天要价，自己一方可就不一定能坐地还钱了。万一再闹得不愉快，最后大打出手，就不好了。即便是赢了，那也是伤敌一千自损八百的结局，圣级强者能不轻易得罪还是不要得罪的好。如果有机会能将他吸纳入宗门的话，那就更好不过了。
“我急需的东西？”欧米伽皱着眉头思考了起来。
阿丽没有催促，而是耐心的等待着，欧米伽仔细思考对她来说是好事情，证明她的提议并没有白费，这一切很有可能会朝着她所期待的方向发展。
“没错，只要不是特别离谱的东西，我相信我们擎天宗应该会有的，即便没有，也肯定有办法搞到的。”阿丽期待的看着欧米伽，希望得到他的答案。
“他有多珍贵你应该很清楚，我也不和你要谎，拿一颗九阶光系魔兽的魔核来换。”欧米伽双手抱在胸前，一脸认真的看着阿丽，丝毫不像开玩笑的样子。
“什么？你不是开玩笑吧？九阶魔兽的魔核，还得是光系的？你这不仅仅是狮子大开口了，你这干脆就是抢劫啊！”阿丽直接惊呼了起来。
九阶魔兽的魔核就已经不是凡品了，别说擎天宗没有，就是整个卡罗帝国的国库也不一定能有几颗。
最主要的是卡罗大陆根本就不盛产光系魔兽，即便有也是数量有限，等级也不会很高，更不要说达到九阶魔兽了。
玛瑞纳大陆倒是盛产光系魔兽，但问题是九阶魔兽都已经是堪比圣级强者，甚至还要凌驾于圣级强者之上的，想要击杀谈何容易。
而且高阶魔兽都已经拥有不弱于人类的智慧，甚至一些魔兽的智慧还要在人类之上。
很多时候，当他们发现自己生存无望的时候，几乎都会选择自爆和敌人同归于尽，说什么也不会留下尸体，任由人类侮辱。所以想要搞到他们的魔核简直比登天还难。除非机缘巧合，或者实力碾压，否则几乎没有任何机会。
“这一次来的魔兽之中可是有不少的九阶魔兽，你们可以抓住这个机会。”欧米伽冲着阿丽挑了挑眉毛，帮着出起了主意。
“呃……如果你帮我们的话，也许还有希望。”阿丽感觉满头的黑线，他们这群人的实力和圣级强者差距实在是有点儿大。不过如果欧米伽出手的话，他们在一旁敲敲边鼓还是可以的，甚至来个鹬蚌相争渔翁得利也不是没有可能的。
“不好意思，我只是用那小家伙来换魔核的，不是来帮你们打魔兽的。”欧米伽摇了摇头，他又不傻，才不会去做这种事情。
“仅仅凭借我们的话，这根本就是不可能的，除非我们宗主来帮忙，前提还得是有落单的九阶魔兽，否则没有任何机会。你还是换一个条件吧！这个条件我们无法满足。”阿丽摇了摇头，直接否决了欧米伽的建议。
她很想要欧米伽抢走的小男孩，但是不代表她会冲动的失去理智。欧米伽的这个条件和建议显然是不切实际的，她不可能答应，就算是宗主也不可能答应。
“如果是这样的话，那我……”
“你在耍我们！那个小男孩是魔兽！”阿丽脸色突然一变，打断了欧米伽的话，大声喊了起来。
因为就在欧米伽说话的时候，她突然看到一束光从天而降，将小男孩笼罩其中，小男孩的气息逐渐平稳，并且急速恢复着。
一开始她还在暗暗感慨，以为是李振邦不惜血本，用不需要魔法激活的光系魔法卷轴在救治小男孩，可是她总觉得哪里不太对劲儿，但是她又说不上来哪里不对劲儿。
阿丽的脑海中突然灵光一现，因为这光束看起来很像光系魔法，但是根本没有任何的光系魔法元素波动。再联想到李振邦召唤兽法师的身份，阿丽心中暗叫一声不好，因为这根本不是光系魔法元素在治疗，而是召唤兽法师与魔兽签订契约时，契约的力量让濒死的魔兽恢复健康。
契约的力量强大是没错，但是也有一个问题，那就是人类的寿命要远远比魔兽短，人类死了以后，魔兽也就跟着一起死了，只不过能因此多活个百八十年罢了。
百八十年对于人类来说，时间并不算短，但是对于魔兽来说，不过就是昙花一现罢了。所以一般的情况下，魔兽宁可选择死，也不愿意多活这百八十年。没有自由和尊严的活百八十年，还不如让他们马上去死。
“我可没有，我是真的想要换个九阶魔核，这都是他擅作主张罢了！我都没有发现。”欧米伽耸了耸肩膀，一副无辜的样子。
