    　　除了浒山之外，其他十一人一起出手。

    　　太上长老已经下令，谁能诛杀柳无邪，不仅能获得海量资源，还能被太上长老收为弟子。

    　　桑庐彻底调动了所有弟子的积极性。

    　　风蚀出现，形成一团强横的风暴，将十一人全部包裹起来。

    　　柳无邪双手结印，大剧毒法术浮现。

    　　没有任何征兆，柳无邪懂得大剧毒法术的事情，只有梵娅知道。

    　　风蚀最大的作用，可以将剧毒之术送入他们的体内。

    　　达到高级混元境，防御罩极强，柳无邪的大剧毒法术想要刺穿不是那么容易。

    　　而且同时对付十一人，难度更大。

    　　“不好！”

    　　有人意识到不对劲，风蚀轻松撕开他们的防御罩。

    　　恐怖的气体钻入他们体内。

    　　开始还没有什么征兆，不到三个呼吸时间，终于有人反应过来。

    　　“毒气！”

    　　一尊混元五重发出惊呼声，他的五脏六腑传来火辣辣的疼痛。

    　　以极快的速度腐烂，眨眼间的功夫，身体只剩下一副躯壳。

    　　达到混元境，已经百毒不侵了，能伤害他们的毒，绝非普通的毒气。

    　　柳无邪可是炼化了剧毒种子，又参悟出来大剧毒法术，就算是洞虚境，都要唯恐避之不及，何况是小小混元境。

    　　浒山眼眸一缩，也没想到会出现这种情况。

    　　从种种迹象上表明，柳无邪的战斗力，应该一般才对。

    　　对付神族，用的是冰封绝域阵法。

    　　救出梵娅，用的是玄符。

    　　自始至终，没有表现出强大的战斗力。

    　　但是这一刻，他们算是明白了，所有人都被柳无邪欺骗了。

    　　“啊啊啊……”

    　　一声声凄厉的惨叫，响彻四野，每个人捂着脑袋，尽可能让痛苦减轻一些。

    　　所有攻击柳无邪的法术，全部消失，仅仅一招而已，柳无邪让十一人丧失战斗能力。

    　　“浒山师兄，快杀了他，替我们拿到解药。”

    　　那些混元九重还能坚持一会，利用法则将毒气包裹起来，勉强支撑。

    　　恐怖的毒气，侵蚀他们身躯中的法则，最多几分钟，还是死路一条。

    　　只有浒山没有中毒，目光犹如凶兽，朝柳无邪横扫过来。

    　　抽出一根狼牙棒，朝柳无邪凌空碾下。

    　　“梵娅，你退到远处！”

    　　这个浒山不简单，战斗波动，很有可能伤害到梵娅，让她速速退走。

    　　远程战斗是精灵族的特长，近身战斗精灵族非常吃亏。

    　　一个波动，就会对他们造成致命伤害。

    　　梵娅犹豫了一下，还是朝后退去，末日风暴随时准备出击。

    　　邪刃出现，横切一刀。

    　　“锵！”

    　　狼牙棒被拦截下来，形成一道恐怖的火光。

    　　随即是一道强横的冲击波，同时朝两人卷去。

    　　“轰！”

    　　柳无邪感觉胸口发闷，这个浒山很不简单。

    　　浒山也是如此，刚才一棒，他可是用了九成的力量，竟然未能将柳无邪杀死。

    　　着实让他有些吃惊，眼前这个看起来不起眼的小子，居然是一块难啃的骨头。

    　　“柳无邪，我小觑了你！”

    　　浒山不得不承认，他小看了柳无邪，自始至终，一副高高在上的姿态。

    　　此刻看来，不仅是他小看了，是所有人都忽视了柳无邪。

    　　认为他炼器跟炼符天赋奇高，其实错了，武道才是柳无邪最大的底牌。

    　　“战吧！”

    　　柳无邪的战意已经被点燃，以免还有其他人赶往此地，尽快结束战斗。

    　　邪刃主动出击，无情的刀幕，遮天蔽日，形成一道风暴，卷起地面上的黑色石头。

    　　造成的景象，让那些还在挣扎的弟子面露震骇之色。

    　　柳无邪如果要出手，在场除了浒山之外，没有人是他的对手。

    　　“放肆！”

    　　浒山大怒，手中狼牙棒再次袭来，凌空砸下，声势无匹。

    　　砸下的那一刻，风云色变，浒山脚边出现无数裂缝，迅速朝四周蔓延。

    　　恐怖的景象在酝酿，周边的空间不断塌陷，承受不住他们的碾压。

    　　这里是地冥界第二层，空间较为薄弱。

    　　“锵锵锵……”

    　　两人你来我往，每一次撞击，形成震耳欲聋的声音，掀起了无尽的尘埃。

    　　被毒气侵蚀的弟子，一个接着一个死去。

    　　修为越低，死的越快。

    　　眨眼间的功夫，只有五人还勉强站在原地。

    　　他们默默的关注战场，祈祷浒山赶紧杀死柳无邪，拿到解药，化解他们体内的毒素。

    　　看着同门弟子死去，浒山更加恼怒。

    　　“力劈华山！”

    　　浒山怒了，双手举起狼牙棒，一道恐怖的骇浪，撕开空间的阻力。

    　　更可怕的是，这个浒山也领悟了空间术。

    　　碾压下来的那一刻，柳无邪周边空间直接炸开，宛如雷鸣一般。

    　　“好强的一招！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　邪刃撩起，裁天一刀祭出。

    　　对付这种高手，不能有任何藏拙，不然连死都不知道怎么死的。

    　　一股裁天之意，席卷苍穹，传出很远很远，就算是几百里外，都感受到裁天的意境。

    　　这边大战，吸引很多地冥族前来，想要一度究竟。

    　　“咔咔咔……”

    　　空间传来咔咔声，一个巨大的黑洞出现，强横的吸力，从黑洞之中溢出。

    　　“这不可能，柳无邪怎么可能是浒山师兄的对手。”

    　　仅存的五名弟子，咬牙切齿的说道。

    　　单凭这一招上来说，柳无邪明显占据上风，他的裁天一刀更加的诡异。

    　　两股截然不同的招式，在空中相遇。

    　　加上两人都领悟了大空间法术，可以随意的操控空间，让战斗变得更加扑朔迷离。

    　　“蹦！”

    　　狼牙棒被裁天一刀掀飞，太荒世界真气陡然一动。

    　　化为无匹的洪流，倾泻而出。

    　　刚才柳无邪并未调动所有的真气，直到这一刻，才悍然出手。

    　　可怖的力量，将浒山掀飞，身体不受控制。

    　　“噗！”

    　　浒山喷出一口老血，一脸的萎靡，眼眸中流露出惊恐之色。

    　　再也没有刚才那么淡定。

    　　撞击的那一刻，浒山感觉自己被一尊万古凶神给锁定了。

    　　“趁你病，要你命！”

    　　柳无邪再度出手，收起邪刃，而是祭出擒龙手跟天龙九式。

    　　双管齐下，同样打的浒山一个措手不及。

    　　尤其是天龙九式，前面四式柳无邪已经能完整的施展出来。

    　　祭出的那一刻，虚空上出现数十条金色神龙，配合擒龙手，朝浒山碾压下去。

    　　咆哮的龙威，浩瀚的龙拳，宛如苍穹降临，令日月无光。

    　　浩如烟海的拳劲，轻易撕开苍穹，出现在浒山面前。

    　　这是一记龙拳，天龙九式前面四式，被柳无邪融合到了一起。

    　　浒山正要破解，擒龙手出现，将他狠狠的压下去。

    　　此刻的龙爪，终于流露出獠牙的一面，变得更加让人难以捉摸。

    　　随着修为不断提升，柳无邪的擒龙手跟天龙九式越来越强。

    　　“柳无邪，你以为这样就能杀死我吗。”

    　　浒山嘴角浮现一抹狞笑，拿出一枚奇怪的玄符，贴在狼牙棒上。

    　　贴上的那一刻，一股摧残的光泽，四溢开来。

    　　“加持玄符！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹弧线。

    　　双手突然一划，一道更加诡异的符文出现了。

    　　柳无邪可是吸收了祖符中的力量，又炼化了好几枚符文。

    　　论灵符术，就算是那些老一辈，都望尘莫及。

    　　诡异的符文犹如一抹残影，瞬间消失，直接没入浒山拿出来的那枚玄符当中。

    　　这让浒山面色大变，没有刚才那么淡定。

    　　柳无邪竟然可以反过来操控他的玄符，这也太不可思议了。

    　　“给我爆！”

    　　目的很简单，柳无邪要引爆这枚玄符，用来炸伤浒山。

    　　第一时间，浒山反应过来，将手中的狼牙棒丢出去。

    　　“轰！”

    　　狼牙棒被炸得四分五裂，强横的冲击波，将浒山掀飞出去。

    　　趁此机会，龙爪出手了，朝浒山抓下去。

    　　“给我滚开！”

    　　浒山身躯一点点变化，像是一尊石人，突然变得力大无穷。

    　　“石化术！”

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝异样之色。

    　　难怪看到浒山的时候，宛如一股大山的力量朝他袭来。

    　　原来这个浒山，修炼了石化术。

    　　将自己的身体，变成一块巨大的石头，坚不可摧。

    　　龙爪碾压而至，直接抓向浒山。

    　　龙拳紧随其后，双管齐下，看浒山如何防御。

    　　“砰砰……”

    　　浒山双手出拳。

    　　一拳对上了擒龙手，一拳抵挡住了龙拳。

    　　可怕的涟漪，以浒山为中心，朝四周无情的蔓延。

    　　最后五名太乙宗弟子，不甘的死去。

    　　强横的冲击，将他们掀飞出去，瞬间化为一具枯骨。

    　　“咔嚓！”

    　　浒山的两条手臂炸开，化为无数石头，在空中乱飞。

    　　痛的浒山发出一阵阵狞叫。

    　　继续运转石化术，新的手臂生长出来，上面更是充满着古朴的气息。

    　　石化术非常古老，如今懂得修炼的人不多，当年由石人族创立。

    　　石人族已经灭绝，但是他们的石化术一直传承下来。

    　　传言最大的石人族，可以化身一座巨山，他们的肉身，甚至要比巨人族还要厉害。

    　　“柳无邪，我要把你碎尸万段！”

    　　这一次，浒山直接冲上来，双脚踩在地面上，发出震耳欲聋的声音，恐怖之极。

    　　每走一步，地面都在晃动，而且浒山的身体，还在变高、变大。

    　　像是变身术一样，眨眼间的功夫，浒山变成五米高左右。

    　　宛如一尊大山，朝柳无邪碾压而至。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪眼眸没有一点变化，平静的有些可怕，双手结印，一条五彩神龙盘旋在浒山头顶上。

    

