
        第462章  亡命

    “来了！来了！”

    “继续吼！”

    “我抗住它们。”

    秦命雄踞船尾，死死握紧霸刀，盯着越来越近的花瓣。黄金心脏有力的跳动，全身血液逐渐滚烫，金刚混元道全面激活，至刚至烈的力量从全身每个细胞绽放，汇聚血肉骸骨，沸腾着全身的气血。

    秦命浑身泛起金光，眼睛都变成金色。双手握紧霸刀的‘龙虎’刀柄，汹涌的力量透过皮肉，闯入刀体，层层叠叠，连绵不绝。

    霸刀轻吟，微微颤鸣，像是从沉睡中苏醒，越来越沉重。

    秦命握着霸刀，像是握着座山岳，握着一片血色河山。

    势由心生，无惧无畏。

    嗖！

    一道花瓣最先杀到，疾若闪电，切碎了水潮，从昏暗中爆射而来。

    “哇啊啊！”秦命全身青筋暴突，咬牙嘶吼，蓄势待发的身体刹那暴起，轮动霸刀，斩向花瓣，没有技巧，没有变化，就是那么一轮一劈。

    霸刀苏醒，刀芒喷薄，一道巨型刀罡凭空而现，在秦命五万斤的暴击下，劈出片山河之势，天崩之威，连周围的海潮都剧烈翻涌，像是沸腾了一般。

    嗡！剧烈的闷响在海底碰撞，花瓣当场炸裂，掀起更为恐怖的爆炸，至少比山林里翻了一倍，周围的空间都像是突然膨胀了，挤压着海潮。

    秦命虎口碎裂，霸刀差点脱手飞走。他被震得蹭蹭后退，从船尾直到船头，被白虎硬生生抗住。紧随其后，花瓣爆炸形成了血色飓风，掀起了海潮，形成重重漩涡，扑面而来，刹那间淹没了他们。

    但是……

    花瓣虽然很强，爆炸的威力更可怕，却因为身处上千米的海底，结果被层层削弱，威力依旧，杀伤性大打折扣。

    云雀号被水浪淹没，剧烈翻腾，但没有造成实质的伤害。

    秦命浑身乱颤，双臂发麻，大口的喘气。没受重伤，但绝不好受。

    后面的花瓣被这股水浪阻止了，但没有停止，瞬间散开，绕过气浪，从不同方位杀奔秦命。

    “继续吼起来！”秦命咬牙提起，疯了，也必须疯一把。他歇斯底里的咆哮，转瞬劈出两刀，迎击左右杀来的花瓣，在暴击的同时，意念催动云雀号加速。

    轰轰轰！

    海底完全暴动了，接连的撞击，不断地沸腾，你追我赶，以惊人的极速横跨数万米海域。

    咳咳！秦命大口咳血，被震得气血翻腾，双臂几乎要失去知觉了。而花瓣连绵不绝，眼看就要全面包剿了。

    白虎都在着急，不断咆哮，至尊气势越来越浓烈。来啊，海底的怪物呢，来吃我啊。

    就在此刻，秦命气海深处的残魂突然出声：“收敛灵魂，我来控制！”

    “什么？”

    “身体交给我，我来控制！”

    秦命心里莫名一凛，断然道：“还没到那个时候。”

    话音未落，迎面一道花瓣爆射而来，直取秦命眉心，花瓣妖艳华丽，美的让人沉醉，在视线里不断放大，虽然只是一片，却像是无尽的花园，但是……秦命绝没心思欣赏，大吼一声，唇齿溅血，轮着霸刀当空斩下。

    轰隆的爆炸，淹没了云雀号，毁灭的力量笼罩着秦命。

    千钧一发，白虎闪电般扑到秦命面前，首当其冲的承受了这股力量。

    血水四溅，骨裂声起。

    白虎哀鸣，与秦命一起翻飞出去，脱离了云雀号，被汹涌的海潮淹没，被无情的旋涡吞噬，它们剧烈翻转，身体完全失去了控制。

    云雀号都被能量淹没，差点碎裂。

    就在此刻，血色染红的海底正下方，一个巨大的阴影在上浮。

    “来了？”

    秦命虽然失控，又痛苦，但能感受到莫大的威胁。他闷声嘶吼，在海底展开羽翼，一边抓紧白虎，一边控制云雀号回救。

    云雀号极速飞驰，穿透重重海潮，迎接他们。

    嗖嗖嗖，密集的花瓣同样杀到，无视所有的阻遏，狂野追击。

    “吼！”下面的巨兽突然张开了嘴，大到了极致，像是个黑洞凭空出现，又像是地狱开门，让人心慌、让人绝望，这一刻，连沸腾的海底都好像突然安静了。

    秦命没想到引来这么个怪物，心肝俱颤，但求生的**爆发到极致，金色羽翼拼命挥动，控制住身体，拼了命般的朝着上方飞驰，电光火石之间，稳稳地踏落在了回归的云雀号的船舱里。

    云雀号振击双翼，隐隐发出清脆的啼啸，像是真实的云雀，搏击海潮，硬撼大自然的力量。

    这一刻，生死一瞬，这一刻，画面仿佛定格。

    是生？是死？

    秦命能预感危机，能及时闪避，但花瓣只是追踪，没有情感，结果……秦命凶险躲避的瞬间，花瓣们却撞向了那头上浮的巨兽，撞向了它张开的大嘴。一片两片，上百……数百……

    几乎转眼之间，所有花瓣跟这头深海巨兽来了个全面碰撞，一瞬之间，方圆数千米的海底空间都鼓胀了，是股毁灭的能量，但不是爆炸，而是湮灭，那数千米范围内，连同水潮鱼虾海藻等所有的所有，都直接消失了，形成巨型空洞。

    紧随其后，四面八方的海潮迅速汇聚，要填补这片空白区，以海水倒灌之势，形成难以想象的浪潮。

    秦命驾驭云雀号，极速飞驰，惊险的扛住了水压，一刻都没停，更没心情往后看，硬着头皮，疯狂催促，终于……片刻之后，云雀撞开海面，斜射长空。

    这一刻，秦命和白虎差点瘫了，劫后余生的感觉莫过于此。

    “继续！继续！”秦命脸色苍白，浑身浴血，嘶哑的催促。不敢有丝毫大意，不然下一瞬就可能葬身海域，尸骨无存。

    云雀掠过长空，平稳落在海面，继续着冲刺。

    白虎浑身被鲜血染红，但也不敢休息，虎目生辉，恶狠狠地盯着后面，提防着‘漏网’的花瓣冲过来。

    半月岛以东，数百里以外。

    葬花船接到了巫主。

    “巫主！”众巫女跪地迎驾。

    林云寒恭贺道：“恭喜巫主，贺喜巫主。”

    “喜从何来。”巫主淡淡道。

    “巫主亲自出手，器灵定归巫主所有。”

    巫主忽然停住，站在船头，冷眼看着林云寒。

    林云寒嘀咕，我说错话了？难道，那不是器灵？

    巫主不言不语，面无表情。冷眼看他其实是因感受到了那片花瓣的变化，正一片一片的消失着，突然，她眸光微凝，柳眉缓缓蹙紧。花瓣在接连消失了二十几片后，其他的竟然集体消失了。

    被毁灭了？

    那人到底是谁？

    她这次释放的花瓣非常强，随便一片就能灭杀个普通地武，上千片的集体暴击，威力可以想象。怎么会被全部消灭？

    林云寒被巫主盯得浑身发毛，慌忙跪在地上，大气都不敢出了。

    众巫女们都用力低头，不敢出声。她们常年陪伴巫主，很少看到巫主有这样的异常表现。

    巫主凝神感受着，暗暗思虑着。这里面似乎有些古怪，如果真是强者，挥手就能湮灭了所有，不可能一片一片的毁灭，从不断湮灭的速度和距离来看，那人似乎是在逃亡。

    可最后呢？其他花瓣怎么突然间集体消失了。

    是他有着另外的伙伴来接引了？还是……遭遇了强大的海兽？

    林云寒惊疑不定，到底怎么了？难道出什么意外了？可盯着我干什么？

    “禀巫主，有艘船在向我们靠近。”有位巫女快步跑来，单膝跪地。

    葬花船每次降落海域，方圆万米海域都没有谁敢靠近，连海兽都沉入海底，远远地避开。可今天，迷雾里好像正飘来一艘船，古里古怪，这让她们心生警惕。</div>
  