    

    第657章家，从来不是这样

    “这样，对她有什么好处？”长念想不通。

    “也许，她见不得你好过吧？”铁小山感叹道，“也可能，见你不理她，她故意给你使绊子，看你笑话。”

    “有病！！”长念大骂一声。

    “长念，以后离铁若水远些，她那种人，从根已经腐烂掉，没救了。肚子里不知道还憋着什么坏。”

    “嗯。最近，银枝兄妹俩很少跟银树出去。”

    因为外面买卖双胎的事情，因为铁若水回来，兄妹俩很久没像之前，随一大群孩子出去玩，出去，不是跟朱叔夫妻，就是跟在她和太叔延身边。

    好在，兄妹俩不挑不闹，只要能跟在她身边，做什么都可以，哪怕配她和六奶奶剁辣椒，兄妹俩亦玩得开心。

    程氏埋头挖水井，铁全富那边快速把地浇完，回去和若霜做好饭菜一口没吃匆匆忙忙跑来找程氏。

    李氏全程沉着脸盯着铁全富做活，铁全富走了还不忘记说一句，“家里的柴火不多，别被程氏那老妖精缠得太久，今天得二担柴。”

    “知道，娘。”

    对于李氏不阻止自己去二好那边，铁全富高兴不已。

    事实上李氏有李氏的思量，老大不能逼得太紧，逼过像上次一样一走了之，她没好处，再者老大能把程氏那婆娘再次哄进铁家家门也好，有个人为铁家做牛做马，她亦乐得轻松。

    种种因素结合下，李氏默许铁全富。

    铁全富匆忙到时，程氏已经自己挖到半腰子高，铁全富接手后，有了程氏的协助，速度双倍，飞速往下挖，挖到铁全富头顶时，挖出来的泥土已经在滴水。

    “再挖个膝盖高就行。”铁全富抹抹脸上的汗珠，有些兴奋仰头对边上的程氏道，没想到没看泉眼，也能挖出水来。

    “阿富，中午才上来歇息吧，我给你做煮去。家里有肉，我们中午吃腌肉闷饭，再来个猪油炒青菜。”程氏用袖口的衣角给铁全富擦了擦汗，少年夫妻，加上监狱里几个月来天天相对，程氏自然对铁全富动情。

    在程氏心中，铁全富一直是她的相公，从未改过。

    “二好，好了。”铁全富轻轻捏一把程氏的腰。程氏只是轻拍一下铁全富，把梯子放下去给他，让他上来。

    之后，夫妻俩以从未有过的亲昵方式，在厨房里你侬我侬煮饭，二个人你夹我一块，我还你一筷在互相投喂吃午饭。

    小妹中午回来，意外看见院子里凭空堆出一堆的泥，小妹有些反应不过来，不过，她记得娘在家。

    “娘，院子怎么多了一堆……”小妹跑进客厅，意外看着她爹夹肉正在喂她娘吃，小妹乍舌地看向他们俩。

    她一时无法理解眼前的画面。

    娘……娘又不是银雪，怎么还要爹喂？

    再说，银雪早就不用人喂，她自己吃，用筷子、用勺子，银雪用得极好。

    “小妹，你，你回来?……爹给你盛饭。”被闺女当场抓住，铁全富不好意思挠挠头，起来去厨房那边，从柜子里拿碗、筷子，打开锅，尴尬发现没饭。

    对后面跟进来的小妹，吱语道，“小妹……没没饭了，爹给你煮……”

    “阿富，不用，她那么大的人，还用当爹的给她煮，让她自己来。”程氏想起昨晚，她被铁小山说得没脸，小妹连吃食都不叫她，想到此她就来气，早起那份内疚消失得无影无踪，她故意不煮小妹的份。

    谁让她是白眼狠，说她不喜欢她这个当娘的。

    “二好，我我煮就好，不费功夫……”

    “阿富。”程氏走过来，柔柔唤一声，满是肉感的胖白手拉着铁全富的手指，铁全富一下心跳加快，放下碗，情不住禁跟程氏走。

    随着闷重的房门关闭声，周围静得小妹能听到自己的呼吸声，她看着空空的饭锅，又看着客厅那边狼籍未收的碗筷，小妹想去长念姐那边吃，又想着自己娘之前才骂过长念他们，她没脸过去吃。

    默默收拾，自己洗米下锅，就着盐巴拌饭，越吃越觉得苦咸，难以下咽，心头酸酸的。

    接着眼泪一点一点的掉下来。

    家，从来不是这样。

    哥哥在，他们从来不会不给她留饭，不会忘记她，他们会记得还有她没吃。

    可是爹和娘忘记。

    他们忘记了，忘记她中午会回来，忘记还有她这个女儿。

    程氏和铁全富不知道他们俩在房间里风流快活时，自己的女儿就在外面无声的流着泪，伴着泪水，一点点把手上的饭慢慢吃完，和女儿的心越离越远。

    在房间里滚过炕的二个人，小妹出门后半个时辰才出来，铁全富心满意足继续挖井，仿佛有无穷的力量，很快到挖到小脚水。

    程氏则扮演温柔的小娘子，动不动来娇嗲喊一声阿富，叫得铁全富恨不得快点把活做完，赶紧天黑睡觉。

    “二好可以了，明天这水井会积满半井的水，去买个转轴装上就好。”水井的水利用转轴用水桶把水打上来。

    “哎。相公你帮我把小侧门给封了，封死。”程氏又去倾听对面的动静，好像又在杀鸡，莫名的恨。

    铁全富看向小侧门犹豫看向程氏，“二好，这这不好吧，万一小山回来？”

    铁全富对小山有着莫名的阴影，怕小山打自己，更怕他指着他骂，骂他不配为人父，骂他畜牲不如。

    想起以往的种种，他在大山、小山面前抬不起头来，更别说维护他当爹的尊严。

    “哼，我是他们娘，我是当家，我做什么还得经过他不成。封！！”程氏一看着铁全富那犹豫的态度，火大，叫嚷要封，她一刻也不想见过铁长念那边人。

    她心头一直挂着一面高高的旗帜——我是娘，家里我说算。

    若说程氏多年在铁家学到什么，最期待什么，就是李氏不容别人质疑的权利，正因为李氏是当娘的，对下底下的儿女、媳妇、孙辈有着绝对的话语权。

    她多年忍耐，无非就是抱着媳妇熬成婆的美好愿望。

