    最终，三人讨论无果。

    扫兴离开。

    澎于秋走在最前面，墨上筠和段子慕落后了一截。

    这时节蚊虫很多，尤其是这地儿，墨上筠已经追加了一件作训外套，可就往哪儿一站的功夫里，暴露出来的皮肤就中了几招。

    墨上筠压了压帽檐，恨不能将衣领给拉起来遮挡一下。

    “喏。”

    忽的听到澎于秋的声音，墨上筠赫然见到一个熟悉的绿色包装的小瓶。

    这是部队常用的驱蚊药，名为DEEP、WOODS（中文品名：热带丛林）。但是，这一次出来的装备名单上，并没有允许这玩意儿的存在。

    墨上筠看了两眼，凝眉朝段子慕看去。

    然，段子慕微微低下头，直接将那小瓶药塞在了墨上筠的手里。

    “人要懂得随机应变。”

    他压低声音说了一句，尔后加快脚步，跟上了澎于秋的速度。

    墨上筠扫了眼手里的药瓶，又看了看前方的两道身影，随后，抬手摸了摸鼻子。

    这神秘兮兮的家伙，手上的藏货还真不少。

    不过，不用白不用。

    *

    第二天，五点半。

    教官有教官的生物钟，学员有学员的生物钟，教官们五点准时爬起来，而学员五点半左右，已经起身将他们的装备收拾好了，甚至还自觉地处理了一下篝火垃圾。

    澎于秋率领学员做了十多个陷阱。

    这地儿也是墨上筠选的，特地观察过附近的生态环境，野生鱼是真不少，十多个陷阱里，有八个陷阱抓到了鱼。

    其中，还有几个陷阱里抓到2条鱼。

    澎于秋估算了一下，节省节省的话，可以让他们勉强熬过今天。

    但能量肯定是不充分的，他们只能祈祷今天还能找到别的食物。

    澎于秋发愁得很，学员们也意识到食物问题，可学员们更高兴于他们学到了如何捉鱼的陷阱——并且，方法有效。

    都是二十岁左右的年轻人，他们热衷于这些鲜少能经历到的新鲜事儿。

    书本上所学到的知识，总不如切身处地的体会来得美妙。

    “上路了。”

    六点左右，墨上筠出现在站在高地，背着她不知何时沾了杂草的背包，朝收拾妥当的学员喊了一声。

    学员们立即自觉排成两个列队，在澎于秋和段子慕一前一后的组织下，领着他们开始了这场注定有些不同的野外生存之旅。

    熟悉地形路线的墨上筠在前方带路。

    因为要实地教学，墨上筠没有将路程安排得跟行军一样，算上各种地形，平均每天也就走上5—6个小时。

    她选择把更多的时间花在让他们辨认出丛林里各种植物，以及如何利用这些常见植物生存上面。

    有毒的；可以吃的以及需怎样处理才能吃的；可当燃料的；可以治疗伤势的；能够防蚊虫的；路上值得注意的……

    墨上筠平时话很少，但真正教他们的时候，一点儿都不含糊，还说清楚的，都方方面面说的清清楚楚，她甚至说了很多连段子慕和澎于秋都不一定知道的可用植物和丛林生存小技巧。

    ——就算是经验丰富的野外求生专家，都不一定认识那么多的植物。而他们这些当兵的，要学的技能多、经验少，所知甚少，只能了解些最简单、常见的。

    于是，面对墨上筠这样随手扯根草都能说出学名以及功效的神奇存在，一堆了解她的、不了解她的，分分钟化作她的迷弟、迷妹，恨不能时刻拉着她问东问西的，激情高昂到让他们都觉得不可思议。

    尽管，墨上筠让他们将一些植被收集起来，他们必须在一天内了解清楚，晚上回去得抽人回答……这点很让他们头疼，却也没因此对墨上筠避而远之。

    至于段子慕和澎于秋二人，彻彻底底成了一陪衬，看着他们围着墨上筠转来转去，将他们俩当做不存在的。

    两人也没心思应付他们，将心思放在了警戒上。

    *

    中午。

    因为没有吃早餐，上一顿还是在集训营里吃的，所以墨上筠找了块临时营地，一边让人继续‘钻木取火’，一边让人去处理那些鱼。

    “墨教官，我们中午就吃这些鱼吗？”有人从包里将因脱水而死的鱼拿出来，

    “还有加餐。”

    墨上筠不紧不慢地说着，随后把自己的背包取了下来。

    她这一出声，不少双眼睛都朝她看了过去。

    墨上筠把背包往地上一丢，继而抬眼，视线在人群里一扫，见到跟游念语站在一起的梁之琼，喊道：“277，过来。”

    “我？”

    正准备跟游念语去捡柴的梁之琼，一听到墨上筠的声音，好奇地回过身。

    回头一看，见到墨上筠看向这边的视线，立即走了过去。

    游念语站在原地。

    她看了眼墨上筠，又看了眼游念语，尔后也抬起脚步，跟梁之琼一起走过去。

    捡柴队伍已经出发，有人见到没被点名的游念语往那边走，刚想叫住她，就被人给拉住，示意就她去吧。

    女兵第一，惹恼了，他们也没好果子吃。

