    “用了一瓶上品补气液！”

    玄野对着男人伸手：“我也不和你多要，一百两银子就行。”

    实际上，那上品补气液只喂了两口，还剩下大半瓶子，男人能这么精神，还是观心血藤的效果。

    它可以吞噬噩气，将所有不好的气息当做养料，喂养长大后，便能勾动更厉害的心魔！

    “不不不，我服用过上品补气液，绝对没有这么好的效果，定然还有别的！”男人摇头不信。

    玄野没想到他这么敏锐，却没有暴露怪怪的打算：“可能是我这药液炼制的太好了。”

    “不。”

    男人还是不信，他并不认识玄野，但不能的觉得她是位神医。

    能在这么短的时间内，让不眠不休三天查找原因的他瞬间生龙活虎起来，只靠补气液可不够！

    “这位兄弟，在下名叫罗城，乃是顺天府一名推官，如今手上正有一桩悬案尚未解决，那受害者至今还在昏迷之中，不知您可否随我一同过去看看？”

    罗城拽着玄野的衣袖不撒手，虽是问着，却并不准备给玄野拒绝的借口：“救人一命胜造七级浮屠，只要您救了那人，想要什么只要在我能力范围之内，都可以给您！”

    本想要拒绝的玄野，话到了嘴边忽然一变：“什么都可以？”

    罗城毫不迟疑的点头。

    “那你先将这个买下来送我。”玄野指了指那摊子上的知草。

    “这草多少钱？”罗城问着；

    摊主还躺在地上，腿软发抖站不起来：“五，五十文。”

    “这里有一两银子，不用找了！”

    罗城扔给了那摊主银子之后，便拽着玄野往罗家走去。

    “等等，我还没说要随你去呢！”玄野不肯走。

    “你还想要啥？尽管说！”罗城道；

    “一千株灵药！”玄野随口道；

    “好！”罗城想都没想便同意了：“只要你能治好那人，我砸锅卖铁也会给你找一千株的！”

    玄野这才满意的跟着他往前走。

    等到二人离开了这条街，摊主们才缓慢的站了起来。

    “天啊，那纨绔没有发飙，真是太惊险了！”

    “我还真以为那纨绔杀人了呢，原来没有，那纨绔也没责怪咱们，怪不好意思的。”

    “幸亏那位顺天府大人把人哄走了，呼，吓死我了！”

    ......

    摊主们一边收拾着自己的东西，一边和周围人议论着。

    声音不大，却令那老秀才脸色越来越红，尤其是想到自己大义凌然的话......

    ......

    “还未请教兄台尊敬大名？”路上，罗城问着；

    “叫我玄野便是。”玄野并未隐瞒。

    罗城闻言一怔，想到了大名鼎鼎的纨绔头子，但怎么看玄野的模样，也不似那些酒囊饭袋呢，心道：或许只是个同名之人呢？

    “我比你年长几岁，便托大，叫你一声玄弟了。”罗城对着她拱了拱手。

    玄野却没有叫他哥：“你这是要带我去哪儿？”

    这路越走越偏僻，越来越狭窄，有的还是两墙的缝隙中挤过去的。

    “当然是去病人家中！”

    罗城跳着脚绕开了一摊污水后，才道：“这是小路，走这里又快又方便，还是上次我偶然发现的！”

    “你还未说明那人的具体情况，我可不敢保证去了能给你看好！”玄野跟着罗城走在泥泞的路上，七拐八拐着；

    “就在前日，那人忽然晕倒，尝试了无数办法都没能清醒过来，我也是实在没办法了，才找你去看看，若是无法救醒，也不会怪你的。”

    到了门前，罗城嘱咐道：“这里就是了，等会儿你就跟在我后面，看到什么都别问，有什么话，私下里和我小声说就是了，记住，咱们的目的只是看病。”

    “你累倒在街上，难道就是因为这家的事儿？”玄野好奇。

    罗城沉重的点了点头。

    “这顺天府推官，看来很不好当啊！”玄野感慨着；

    “哎，谁让我天赋不好，却向往那包青天呢！”罗城自嘲一笑。

    二人进了门后，便噤声了，玄野跟在罗城后面。

    她没有注意到的是，在她进门后不久，那街上卖糖糕的小贩便背着篓子离开了，目的地却是太子府。

    “娘啊！您快醒醒，女儿回来了，呜呜是女儿不孝，回来晚了，求求您睁开眼看看女儿吧。”

    隔着很远便听到了女人抽泣的声音。

    “我先进去劝几句，委屈玄弟在这里等一下。”罗旭低声说着；

    玄野点了点头，站在了门口，眼神往四周望着。

    她是从后门进来的，过了下人房后，便豁然开朗，三步一亭五步一景，亭台楼阁，无不雕栏玉彻，处处精致雅观。

    将军府都不及这一半。

    虽然不知这具体是哪家，可想也清楚，必定非富即贵。

    “随我进去吧。”过了会儿，罗城走了出来。

    玄野刚迈进门便感受到七八股高阶武者的气息。

    “城儿，这就是你找回来的人？”承恩公罗佑皱眉：“宫中太医都束手无策，这小儿能看出个甚么，莫要胡闹！”

    “承恩公，下官是以顺天府推官的身份带人过来验伤的！”罗城拱手；

    承恩公拧着眉。

    倒是五官精致，身着桃红色曳地长裙的女子道：“爹，既是城儿找的人，又有顺天府作保，便让他看一看吧。”

    承恩公哼了一声，让开地方，勉强同意。

    被屏风遮挡的地方，躺着位中年女子，她双目紧闭，嘴唇张张合合，气息微弱，很是痛苦的样子，身旁围了几位大夫，正抓耳挠腮的焦灼着。

    见到玄野过来，几位大夫瞥了一眼，面露不屑之色。

    玄野翻了翻眼皮，又看了下舌苔，探了下脉，都和正常人无疑，可这些大夫们怎么都无法唤醒这人。

    玄野面露沉思之色。

    “如何？可有办法？”罗城见她停了下来，忙问着；

    女子也希冀的望了过来。

    “办法倒是有，只是我治病的时候，不习惯有人在边上看着。”玄野意有所指的看着身旁那几位一直鄙视她的大夫。

