一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第503章斗法第三轮

    和志同道合的兄弟们在一起玩耍，愤怒的心情就好了许多，在月亮门附近吵闹会影响到参赛弟子的休息，于是一众人就去了花园池塘里的那个湖心亭，拿出酒坛子，一众兄弟开始对月饮酒作乐。

    当然百里鸢、叶小川二人明天还有比试，大家喝酒还算知道节制。

    喝酒自然得找乐子，百里鸢一个劲的询问，为什么今天叶小川和云乞幽同时被罚面壁一日。

    叶小川当然不会说，这是掌门师叔给自己找的借口，就是让自己有时间誊抄在思过崖所学的神通功法，只好拿前阵子自己和云乞幽合伙盗取王府房间里的字画古玩去卖，结果露底了，所以才被罚的。

    这个事儿是一个很好的借口，起码朱长水等苍云弟子都知道前阵子叶小川与云乞幽合伙干的这件龌龊事。

    果然，大家现在再也没有任何怀疑了。

    百里鸢等人七嘴八舌的和叶小川说了今天断天崖的比试，叶小川今天错过了很多精彩的斗法。

    比如封天穹，上官玉、李玄音，天问姑娘，柳华裳，都是在白天比试的，表现都非常不俗。

    叶小川听到这些精彩的斗法自己都错过了，心中大为郁闷，直呼亏大，亏大了。

    叶小川道：“对了，今天所有人都比试完毕了，我明天对手是谁啊，你们有没有帮看一下？”

    百里鸢笑盈盈的道：“你明天的对手是一个老熟人啊。”

    叶小川的心一动，道：“不会是金乌仙子的弟子蓝柒雲吧？”

    这不是很难猜，由于斗法第二轮开始，是按照首尾签号相对的顺序，现在叶小川对于大部分选手的实力已经有了一个较为直观的认识，他前天第一轮全部结束的时候，其实就已经猜到自己第三轮的对手，极有可能会在蓝柒雲、杨亦双、妙华小尼三个人之间诞生。

    现在百里鸢说是自己的一个老熟人，那就肯定是蓝雲柒了，他不认识缥缈阁的杨亦双，也不认识积香庵的妙华小尼，除了蓬莱岛的那只大天鹅，还能谁？

    叶小川乐了，这是最好的结果，他还真的非常害怕第三轮遇到杨亦双或者妙华，因为这两个女人都非常难缠。

    虽然蓝柒雲修炼的是攻击力强大的火系神兵烈焰剑，可是叶小川宁愿去面对她，也不想去面对妙华或者杨亦双。

    喝酒聊天差不多半个时辰，二更天的时候，大家都自觉的各回各家，各找各妈。

    回到了房间里，叶小川洗了把脸，酒还是喝的多了点，脑袋有些昏昏沉沉的，凉水洗了脸之后，立刻清明了许多。

    也不睡觉，直接盘膝打坐，修炼天书第四卷的神魂之术，这段时间没修炼，进步有点慢，以后在擂台上遇到的对手越来越强大，还是得临时抱一下佛脚。

    当叶小川从打坐醒来的时候，外面的天色已经大亮。

    经过一夜的修炼，果然神清气爽，百脉舒畅，推开门一出来，就看到赵无极这个傻大个在压腿，一副雄性荷尔蒙极度爆棚的样子，真不知道他整天和常小蛮腻在一起，为什么还有这么多剩余的荷尔蒙没有释放出去，准备找顾盼儿麻烦，结果她躲着自己。

    和赵无极、齐飞远等人打了招呼，去花园的假山后面撒了泡尿，虽然被顾盼儿等人训斥过无数次，可叶小川依旧将这片假山后面的小小花圃，当作自己的御用茅房。

    每天早上的第一泡尿，总是会赐给那一朵娇艳的鲜花，几天下来，那多花好像更加美丽了，估计是自己肥料的缘故。

    一边对着那朵红花呲尿，一边心中还充满着恶趣味，想着没准哪位爱采花的小姑娘，转过假山看到这一朵美丽的花朵，没准会伸手摘下来在鼻尖闻闻，甚至拿回去泡茶、洗澡也不是没可能，苍云门的女子最喜欢喝一些花茶，也喜欢在沐浴的时候撒许多花瓣，这么一朵鲜艳又显眼的大红花，没理由会放过啊。

    回到院子前的月亮门，其他人已经差不多都从房间了出来，看着叶小川提着裤腰带，杜纯就叫道：“叶小川，你不会又去花园里撒尿了吧？”

    叶小川立刻举手发誓，道：“今天去的是茅房，本来想在花园里解决的，可是看到了一朵美艳的大红花，就是假山后面的那朵最大的大红花，很显眼，还很香，估计可以用来沐浴或者泡花茶，我心中心中不忍，所以转道去了茅房。”

    先埋下一颗罪恶的种子再说，就不信这些总想让自己身体香喷喷的女弟子不动心。最好让顾盼儿摘取鲜花去泡茶或者沐浴，以解自己心头之恨。

    来到断天崖，这才缺席一天，叶小川发现断天崖上的弟子竟然比以前多了许多，开始几天，正魔弟子相加大约只有三四万人，现在从上面往下面看，都快五万人了吧，什么牛鬼蛇神都蹦了出来。

    仔细一看才发现多了哪些人，你说你一个开镖局走江湖的，至于大老远打着旗号来断天崖观看修真仙人斗法比试吗？这不是耽误做生意吗？

    江湖侠客与修真仙人，这是一个等级的人物吗？来瞎凑什么热闹？

    本来还算宽裕的断天崖，现在多了许多江湖豪客来看比试，终于变的有些拥挤了。

    转头一看，西南面一大群穿着黑色铁甲的是什么鬼？那黄色的金龙幔是什么鬼？坐在金龙幔下面的穿着闪瞎人眼的五爪金龙服的老头子是谁啊？那个头戴百鸟朝凤冠，雍容华贵的女人又是谁啊？

    “父皇，母后……”

    当朱长水屁颠屁颠的跑过去请安的时候，叶小川就知道那群人是什么来头了，原来是当今天下的真龙天子与他的皇后终于在山脚下的皇家行辕里待不住了，起驾到了断天崖亲自来看比试。

    对于当今凡人朝廷的皇帝陛下，叶小川还是有很浓厚的兴趣的，整个天下就属他最有钱，这种人土豪必须得结识一下。

    当看到六戒和尚风风火火朝着自己跑来的时候，叶小川对朱长水道：“赵士林的父母来了，我们理应过去拜见。”

    说完，扭头就往皇帝皇后那边走去，生怕走慢一步，六戒那家伙又问自己借钱。