    第111章：紧急求援   

    辣椒，在这个世界也算常见，但一般都是被拿来做为辅助调味。

    

    而刘夏前世最著名的川菜，在这里还没有出现。

    

    作为从小就吃辣椒长大的刘夏，很早就练就了一手川菜手艺。

    

    也正好是看到老头厨房里，川菜必备的材料一应俱全，因此就忍不住露了一手。

    

    老头那满头是汗，大口喘气的样子，刘夏十分满意。

    

    这才是吃川菜该有的反应嘛！   

    心情大好的他，也拿起了筷子，加入到了盛宴之中。

    

    “啊……爽快！”

    

    老头将最后一块肉块放到嘴里，咀嚼几下吞咽下去，一脸满足。

    

    他没想到这小子居然厨艺如此好，自己真是看走眼了。

    

    “好了，老头，活我也干完了，饭菜我也煮了。”

    

    “洗完碗我就撤咯。”

    

    说着，刘夏起身将桌子上的碗筷收拾干净。

    

    老头靠坐在椅子上，默默看着他，没有说话。

    

    一切都收拾完毕，就在刘夏准备走出图书馆大门时，身后突然响起了老头的声音。

    

    “小子，老头我也不白吃你的。

    这个给你！”

    

    下一秒，某个东西从刘夏身后飞来。

    

    啪！   

    刘夏顺手一抓，一枚玉符出现在自己手中。

    

    他满脸疑惑的看向老头，“老头，这是啥？”

    

    “我自己雕来玩的小东西，没事你戴着就行。”

    

    老头那无所谓的样子，好像这个玉符真没什么价值。

    

    但刘夏是谁？

    他可是有系统傍身之人。

    

    一个连自己都感知不到实力的高手，随手给的东西怎么可能会简单。

    

    他赶忙恭谨的给老头鞠躬行礼，“谢长者赐！”

    

    说完，便扭头离开了图书馆。

    

    傍晚时分，夕阳西下。

    

    晚风拂过树叶，发出莎莎声响。

    

    都说吃饱喝足后，人容易犯困。

    

    此时，刘夏感觉自己困意上头，不禁脚步加快了几分，朝学院外走去。

    

    “叮叮叮……”   

    突然，裤袋的手机猛地震动。

    

    顿时将刘夏的困意驱散干净。

    

    “你好，梦部长。

    你找我是……”   

    电话上显示着来点人，梦山海。

    

    “现在有个紧急事件，需要你去支援。”

    

    “你立马出发！”

    

    还没等刘夏把话说完，梦山海急切的声音直接把他的话打断。

    

    紧急事件？

    

    下一刻，刘夏立即绷紧表情，一脸严肃。

    

    “梦部长，请你安排！”

    

    原来，在华清学院郊外，巡夜人在执行任务中，遇到了超强凶兽。

    

    而执行者的实力无法和凶兽抗衡，因此组织通知附近成员前去支援。

    

    刘夏刚好在支援范围内。

    

    “现在，你立刻前往我给你发送的地址，支援我们的同伴！”

    

    点开手机信息，支援地点已经清楚显示。

    

    刘夏不敢怠慢，赶忙朝位置方向狂奔而去……   

    嘭！   

    一道灵气砸中地面，瞬间炸出一个深坑。

    

    钟子建看着深坑，心里暗道幸好。

    

    若是自己再慢半拍，估计就分身碎骨了。

    

    此时，他的跟前，一只人形巨蜥正直立在他跟前，吐着腥红的舌头，张牙舞爪。

    

    他原本的任务，是除掉帝都附近的人形巨蜥巢穴。

    

    根据巡夜人调查的资料反馈，这个巢穴里都是B级巨蜥，以钟子建A级的实力，剿灭他们绰绰有余。

    

    可令他没想到的是，当他绞杀了大概一半的巨蜥后，巢穴内竟然冒出了一个强大的气息。

    

    当他被这股气息锁定后，后背顿时一凉，寒意从尾椎骨直冲天灵盖。

    

    危险！   

    战斗经验丰富的他，第一时间马上放弃战斗，猛地拔腿就跑。

    

    他的速度很快，但是巨蜥的速度更快。

    

    那个强大气息冒出来之后，原本已经被自己杀怕了的巨蜥，顷刻间如同打了鸡血一般，不要命的朝钟子建扑来。

    

    在发现自己无法脱身之后，钟子建只能和组织寻求支援。

    

    收到支援信息，组织立即对事发地附近的巡夜人发出支援信号。

    

    梦山海发现位置离华清学院不远，便联系上了刘夏。

    

    很快，刘夏就赶到了事发地点。

    

    此时这里，已经是一片狼藉。

    

    地面被灵气炸出坑坑洼洼的坑洞，十几条残破巨蜥尸体，随处丢弃，现场空气中，弥漫着刺鼻的血腥味。

    

    不远处，一头三米多高的人形巨蜥，正抓着一根粗壮树干当做武器，朝着钟子建不停挥舞。

    

    S级？

    

    刘夏一眼就看出了人形巨蜥的实力。

    

    在帝都附近出现一只S级凶兽，若是被它潜伏进到帝都内，后果不堪设想。

    

    面对如此对手，刘夏不敢怠慢，右手一翻抓出诅咒之刃，一个冲刺撞向人型巨蜥。

    

    “闪开！”

    

    正当钟子建在苦苦支撑之时，身后突然传来一声大喊。

    

    他下意识扭头看去，刘夏？

    

    这一回头，顿时让钟子建的动作发生一滞。

    

    S级人型巨蜥立即抓住这个破绽，手中树干呼啸着朝钟子建砸去。

    

    完了！   

    钟子建只觉一道黑影遮挡而来，下一秒便感觉自己被车撞了一样，整个身躯向后飞去。

    

    嘭……   

    一把，重重摔在了地上。

    

    树干上尖利部分，甚至划破了他的衣服，伤到皮肉，鲜血不一会就印红了他的前胸。

    

    一击命中的人型巨蜥，得理不饶人，直接再次提速，冲向倒地的钟子建。

    

    眼看就要再吃一记重击。

    

    一道黑影闪到钟子建跟前，挡在了他和人型巨蜥之间。

    

    “一闪！”

    

    铮！   

    一道长刀出鞘，黑色刀气从剑刃飞出，带着凌冽气势和呼啸风声，直冲人型巨蜥而去。

    

    面对突出起来的刀气，人型巨蜥下意识将手中树干砸去。

    

    唰！   

    刀气像是烧得通红的菜刀切割结块黄油，轻而易举，一刀两断。

    

    而切断了树干的刀气，威力不减，猛地轰在人型巨蜥前胸。

    

    砰！   

    巨大的冲击力眨眼便将人型巨蜥轰飞，向后飞出数米，砸在地面，扬起一阵尘土。

    

    躲过一劫的钟子建，大口喘着气，像是要把刚才因为呆滞而漏掉的呼吸全部补回来。

    

    “刘夏，你怎么会在这里？”

    

    此时，钟子建这才看清来人容貌，没想到来人竟是刘夏。

    

    “我刚好在附近，所以就赶过来了。”

    

    “你没事吧？”

    

    上次黑塔秘境之后，钟子建过去对刘夏的不爽已经全部消散，现在剩下的只有佩服。

    

    “我没事，只是脱力了一些。”

    

    “这个大家伙千万不能放走，否则帝都居民就要遭殃了。”

    

    

    

