    

    “可如今想来，侄儿所做种种确实惹人厌恶……只要是好人家的姑娘都会讨厌侄儿的吧。”

    顾家二姑娘说得对，他就是觉得顾家是乡下人家，他能娶她家的姑娘，是她家高攀了，这才有恃无恐的闹腾。

    要是到了京城，他敢去勋贵高官的府邸这么缠着那些贵女吗？

    自然是不敢的。

    虽然心里有轻视顾家是下里巴人的意思，但他很确定，自己是喜欢顾锦绣的。他不介意她是个农家女，愿意娶她做正妻，让她为他詹二管理中馈。

    詹三老爷看着自家侄儿一个劲的掉眼泪，安慰道：“不会不会，我们家小二文采风流，模样长得又俊朗，还是詹家长房嫡子，只要姑娘的脑子没毛病，都不会讨厌你，而是会钟情于你。”

    要是这话放在半个月前，詹二会信，可受了这么大的打击后，詹二已经不信了。

    他不再说话，只是睁着眼睛，透过车窗看着外面的景物，要是看见触动心事的，就会吟上一两首诗句。

    看累了又会沉沉睡去，一路晕晕醒醒的，没有再闹腾过，只是情绪越发低沉，像是丢了魂似的。

    詹三老爷见他这般，很是忧心，忍不住问：“小二真的喜欢顾家大姑娘？”

    詹二回头看着自家叔父：“喜欢的……从见到她的第一眼就喜欢……想要喜欢一辈子……可她不喜欢侄儿。”

    还拿砖头砸他。

    他都病了还赶去见她，可她的弟弟妹妹却不让他见。

    詹三老爷无奈了，他是看着小二长大的，这小子从十五岁开荤后，喜欢过的姑娘没有十个也有五个了，每次喜欢上一个姑娘都是要死要活的。

    因此当小二说喜欢顾锦绣的时候，他是没有放在心上的。

    可如今，小二已经快要病死了还想着顾锦绣，因为她是话都不说了，詹三老爷从来没有见自家侄儿这般模样过。

    或许小二是真的把顾家大姑娘放在了心里。

    “小二放心，叔父定会帮你把顾家大姑娘娶回来。咱们小二喜欢的姑娘必须进詹家的门。”

    詹二却良心发现了，求着詹三老爷：“叔父莫要逼她……她若是愿意，侄儿就娶，若是不愿意就算了。”

    言罢，又难过的掉起眼泪，第一次尝到了不被人喜欢的痛苦。

    詹三老爷对此嗤之以鼻，以顾锦绣的身份，就算是娶回来做个摆设他们詹家也是赚了：“这事儿你不用管，叔父既然答应你了，就会为你做到。咱家小二可是大楚最年轻的狂士，想要个女人而已，哪里有得不到的道理。”

    詹二听得皱眉，他是不想再逼顾锦绣的，可心里又还存着些许期盼……或许等她嫁给自己，成了自己的女人后，就会喜欢上自己了。

    詹三骑着马走在骡车旁边，听着自家叔父跟二哥的话，有些无语，一个农家女罢了，就算长得好看也不值得许以正妻之位。

    不过这是长房的事儿，跟他二房没啥关系，只要叔父不让他们二房的男子去娶农家女就成。

    ……

    顾锦绣得知詹家叔侄走后，很是高兴，彻底的松了口气，不过又开始紧张起来，问着顾锦里：“小鱼，冬至那天真的是在咱们家吃饭？”

    顾锦里点头：“嗯，白天去忙活延福楼年庆的事儿，晚上在咱们家摆宴席过冬至，几家人全都会来。”

    罗武已经三个月没有来过她家串门了，冬至几家人都来她家吃饭，看罗武还能逃到哪里去？

    顾锦绣知道顾锦里这么安排是为了要罗武来家里，可是：“这么逼他，会不会不太好？罗武哥会突然不来见我，定是有原因的，我想先弄清楚原因再当面跟罗武哥说。”

    “大姐，我们可以一边找原因，一边把罗武哥喊来过节，这个不冲突的。”顾锦里知道顾锦绣是害怕，握着她的手安慰道：“大姐别怕，伸头一刀，缩头也是一刀，这么干耗下去不是办法。”

    这么耗下去，委屈吃亏的只能是她家大姐，她可不希望自己姐姐受委屈。

    顾锦绣是个外柔内刚的人，见罗武突然就变了，心里也是着急的，咬咬牙道：“好，大姐听你的。”

    不管怎样，这么耗下去就是不对，成不成的，罗武哥给句话。

    顾锦里笑道：“这就对了。可不能这么由着他，不然这事儿得拖到猴年马月去。”

    她看看天色，把顾锦绣正在做的一双皮护掌跟皮护膝拿走：“还有几天罗武才回来，大姐不用这么赶的，等明天天亮再做。”

    虽然罗武没有来顾家见顾锦绣，可顾锦绣是一直在给罗武做东西，就想等着冬至回来送给她。而她也守着规矩，并没有做太过坏规矩的东西，只是做了皮护掌跟护膝。

    顾锦里看着自家大姐每天晚上熬夜给罗武做这些东西心里是心疼得不行，她家大姐是巴巴的等着罗武，罗武要是再敢不来，她就去拆了罗家！

    顾锦里是气得要命，一边骂着罗武还有秦三郎，一边准备着延福楼的年庆，是提前一天就从松子庄运来了一百条火腿备着。

    忙到天黑才回家，睡到半夜，突然听到一阵熟悉的鸟叫声。

    那鸟叫声挺大，咕叽咕叽的，时不时还啾啾两声，烦人得很。

    小吉也对这阵鸟叫声很是熟悉，每个月总能听到一回，因此再听到鸟叫声后，她起床敲着顾锦里的房门：“小东家，那只该死的鸟又叫了，你怎么还不起来去杀了它烤了吃？”

    以前每回这种鸟一叫，小东家就蹦起来，离家出去打鸟，把这种烦人的鸟给打死后才回来继续睡。

    顾锦里道：“我今天心情好，想要善良一把，放它一条生路，别管它了，赶紧睡觉，明天还得早起呢。”

    “哦，那奴婢去睡了。”小吉回了隔壁屋子，继续睡觉。

    不过今晚那只鸟似乎很兴奋，是咕咕地叫了有半刻钟的时间，把顾锦安都给惊动了，拿着弓箭出去打鸟。

    嗖一声，不知道射没射中，反正讨厌的鸟叫声没有再响起来过。

    秦三郎怀里藏着一包还温热的炸果条，皱着剑眉回了家，很是想不通小鱼到底怎么了？每次他学鸟叫她都会很快就出来的，怎么这会却没出来？

    秦老也被秦三郎的咕咕声给吵醒了，披着衣服道：“赶紧回去睡吧，有啥疑惑，明天当面问。”

    可秦三郎哪里有心思去睡觉，问秦老：“爷爷，最近是谁惹小鱼生气了？”

