    “战斗系机器人！？”

    “难道罗总打算开启星球大战模式？”

    听说还有战斗机器人系列之后，会议室里顿时出现两种截然不同的情绪，凌峰和李默然这类老成持重的人，纷纷觉得困惑，不理解公司一直没有军火项目，为什么会突然在机器人项目上发力呢？

    而曹原这样的新锐年轻人，则畅想起机器人军团横扫银河，和外星人作战等等科幻电影中的情景，感觉科幻即将照进现实，顿时喜上眉梢。

    张七斗从数据库调出关于战斗系机器人的资料，投影到屏幕上，随即沉声说道：“这是星之守卫型武装机器人，他身高185公分，由于安装了大量战场装备，所以自重比较大，有83公斤。”

    “根据规划，星之守卫将是未来公司的主力战争机器，他可以外挂一套石墨烯披甲，手持石墨烯护盾，以增强防御能力，肩部，背后，手臂，都隐藏有十字型螺旋轴，用于固定便携式电磁炮这类重装武器，也可以携带小型频谱分析仪，相控阵雷达，密集阵火控系统，作为战场上的电子支援单位。”

    张七斗一边说，一边展示战斗机器人丰富的配件系统，身躯上的多个十字螺旋轴，将被用来固定配件，例如手臂上固定石墨烯六棱盾，肩膀上固定自瞄准轻型电磁炮，后背固定加力推进器等等。

    “真的假的？感觉像进入了科幻战争游戏一样。”

    “加力推进背包是个好东西啊，有了它，星之守卫就可以在太空中大范围移动了。”众人心里暗想。

    无论怎么看，罗佳都不像闹着玩的，他在机器人项目上投入了巨大精力，以星球大战的高度，来策划战争机器人项目。

    “用来辅助星之守卫的，是星之游骑兵和星之暗卫。”张七斗继续说道：“暗卫者，暗中隐藏，避免被发现，为主力提供斥候和辅助的意思，而游骑兵是高度灵活，机动作战的意思。”

    “暗卫身高171公分，体重55公斤，通常不会装备重甲和强力武器，但有着强大的定点清除能力，速度也是三大主力战争机器人里最快的，还能通过类似变形金刚的折叠方式，把自己折叠紧缩成一个金属球，通过狭窄的空隙。”

    “游骑兵身高178公分，体重65公斤，整体性能介于暗卫和守卫之间，通过牺牲一部分功能，取得了战斗力和速度之间的平衡，同时兼备全地形打击，以及不错的续航时间。”

    “总的来说，三大主战机器人各有优点和缺点，相互配合，能够应对未来大规模和中等规模对抗的需求，但这还远远不够，根据专家预测，未来世界主要还是以小规模突发冲突为主，除非外星人突然降临，否则全面战争很难打的起来。”

    哈哈哈哈~

    众人轻笑，外星人降临这种事情当然是开玩笑，就连唯恐天下不乱的曹原也明白，科幻小说里的东西做不得真。

    听到笑声，坐在正上首的罗佳轻轻皱眉，身为金色穹顶传承者，他远比任何人更明白宇宙的浩瀚与危险，机器人计划之所以如此全面且庞大，也是为了以后做打算，地球人在这片星空下，绝不是孤独的。

    张七斗说道：“除了常规型战争机器人，我们还有四大精锐型战斗机器人，分别是星之狙杀，星之湮灭，星之娜迦，以及星之飞鸟。”

    “星之狙杀善于潜伏和观察，是冷静的远程狙击手，星之湮灭擅长单兵突进，他好比一员猛将，能在万马千军中七进七出，同时，他还有自我毁灭，和敌人同归于尽的能力。”

    “星之娜迦善于控制战场，由纳米管线编织而成的触角型手臂多达十二条，每条长度为二十八米，如果想在战场上抓捕而并非击杀对手的话，娜迦会是最合适的选择。”

    “至于星之飞鸟，他属于一种高速飞行机器人，等曹原那边完成离子推进项目，飞鸟便可以彻底展开翅膀，现在飞鸟还使用古老的电热推进，效率并不高，从定位来说，星之飞鸟就仿佛舰队中的预警机，主要执行大范围电子侦察和干涉的功能，是一名电子战高手。”

    “三种主战，四种特战，这就是部门对战斗系机器人的目前规划，说实话，罗总让我看到这个项目的时候，我也被吓了一大跳呢，如梦似幻，仿佛走进了科幻电影里，虽然像星之飞鸟这类的机器人，技术条件还没有成熟，但可以看出，罗总真的很用心在规划机器人事业部，想把这个部门打造成，公司未来的擎天巨柱！”

    张七斗毫不掩饰对罗佳的仰慕，而现场其他人则是一脸呆傻的状态，毕竟机器人事业部太惊人了，颠覆了所有人想象力的极限。

    沈浪大脑飞快思考，除了震撼，他还注意到张七斗的用词，张七斗把罗佳称为罗总，而不是学校里常用的称呼校长，这说明他已经入职公司，极有可能是机器人事业部的主管。

    对于老师的这个选择，沈浪完全支持，毕竟张七斗是星辰大学最全面的天才，他不仅懂科学，玩游戏的时候，张七斗还经常陪着沈浪制定战术，挑选队员等等。

    安然目瞪口呆，他想要一群机器人，帮助完成空间站的建造工作，结果罗佳给出一个机器军团，这就好比想糖吃的小孩，突然得到了整座巧克力工厂，一时间竟无所适从了。

    温家兄弟面面相觑，哥哥温成岭忽然想起不久前，罗佳问他对激光武器项目有没有信心，温成岭回答说，还要和弟弟一起，忙着准备新陈代谢控制，一时半刻脱不开身，罗佳听罢一脸遗憾的样子，如今看来，恐怕是他觉得电磁武器还不过瘾，准备向激光武器靠拢。

    凌峰抓了抓脑袋，深深感慨自己已经老了，跟不上罗佳为首这群年轻人的思维，感慨罗佳还真是敢想敢做。

    曹原陷入了为难的境地，他不是个贪婪的人，连工资卡也是交给母亲保管，而后母亲用罗佳给的奖金，在成都买了一栋楼，曹原对这些花销完全没概念，反正支付宝里始终有钱网购就好了。

    然而此时此刻，曹原却贪婪的想要所有机器人，温柔的机器女仆，高挑的机器御姐，凶器壮观的机器熟女…

    洪涛和狄五常感慨，要早点申请离开才好，管理局这地方以前还蛮正常，现在越来越妖气冲天，从罗佳和安然两个妖怪，变成罗佳，安然，沈浪，曹原，温成岭，温成峰，一大群多智近妖的妖怪。

    洪涛和狄五常只是公司创立的元老，所以有管理局的位置，但要论智商，还真不能和曹原之类的后辈比，或许急流勇退，把权利让给更加天赋卓越的年轻人，是个不错的主意。

    总之机器人项目横空出世，让管理局每一个人都惊掉了下巴，而罗佳给机器人项目找的负责人，竟然是年仅十七岁的张七斗，也出乎所有人的意料。

    伸手示意张七斗坐下喝口水，休息一下，而后罗佳站起，目光在众人脸上扫过，沉声道：“这就是我们的机器人计划，虽然目前不会投入大规模生产，但提前让各位了解详情，还是很有必要的。”

    “那我们什么时候才能正式推出机器人计划？”曹原有些着急的举手问道，他一听机器人不会公开发售，直接就急了。

    “等3D芯片，也就是神经计算网络普及后。”罗佳回答道。

    “那岂不是还要一两年时间？”曹原心中腹诽道：“不过罗总执着于把神经计算网络这种内置架构普及下去，却不急于普及人工智能，如此做法很有挖坑的意味啊，哎，也不知道神经计算网络这个大坑，将来会是谁的坟墓。”

    顿了一顿，罗佳继续说道：“听说北美那边准备在元旦当天，宣布3D芯片技术，那我们就以神经计算网络和工作机器人作为回应吧，正式对外宣布，我们的同步空间站，将由机器人来完成。”

    听了这话，众人先是狐疑，随即忍不住露出开心的笑容，拿机器人和神经计算网络去怼那些白皮猪，很有用力过猛的嫌疑，怕要怼的头破血流呢。

    星链计划会耗费北美几万亿美元庞大资金，现在，罗佳又要把他们拖入机器人的战场，这场为了争夺科技霸权，东西方疯狂烧钱的死战，正变的愈演愈烈。