
　　“你也这么大了，也该懂事了。”

　　“虽说你爸脾气是不太好，但是，他有一句话说得很对，当初要不是他收留了我们娘俩，咱娘俩现在还不知道在哪呢。”

　　程墨心中冷笑。

　　哼，当初要是没有他,也许他们现在会过得更好。

　　至少不用再这样天天动不动就挨骂挨打。

　　“再说了，十多年了，你爸为这个家，为我，为你，也付出了不少,他还送你去上学,你能跟别的孩子一样上学，可都亏了他,要是没有他，你现在还是个大字不识的文盲。”

　　“还有，虽说当初说好，这些年供你吃、供你穿，供你上学的费用，将来你都要还给他，但是，你爸没儿没女的，又怎么可能会让你还呢？”

　　“将来啊，他的这些个房子啊，存款啊，也都是你的。”

　　“我不稀罕。”程墨的心没有丝毫感动，有的只是厌恶，只是讥讽。

　　他从来就没有奢望过这些。

　　从小到大，他唯一想要的，仅仅只是安静地生活，没有动不动的辱骂，没有动不动的殴打。

　　然而,就是这小小的要求，都好像千难万难一样。

　　明明这些都是别的小孩签了一直就能够得到的，而到了他这里却是遥远而不可及。

　　“就算你不稀罕，那这些将来也是你的啊！你怎么能这样说呢？”23sK.com

　　说着，江小兰就如同往常一般抹起了眼泪。

　　一边伤心地抹眼泪，一边说着自己这些年的辛酸，说着自己的为难，说着自己的可怜。

　　“你也已经这么大了，就不能为妈妈想一想，体谅体谅一下我这个做妈的吗？”

　　“我的年纪已经这么大了，又什么也不会做，要是离开了这个家，那我以后还怎么活？谁还会要我这样的老太婆？”

　　程墨张了张嘴，想说‘难道没有男人，你就不能活了吗’？

　　但这样的话，他以往不知道说过多少次了，可是对她来说，完全没有。

　　跟她说这些，完全是在浪费口水。

　　江小兰用袖子擦了擦眼泪,一脸垂头丧气地坐到了一边的椅子上，抽抽噎噎地道：

　　“阿墨，妈妈知道你也很辛苦，但是，妈妈也活得很辛苦很累啊，当初，如果不嫁给你爸的话，我们娘俩都没有活路，妈当初也是没有办法啊！”

　　“你就忍忍吧，咱们要懂得感恩，而且他也不是什么坏人，就是喜欢喝点酒，打打牌，脾气稍微差了点而已，等再过些年，他打不动了，也就好了。”

　　“妈妈也老了，什么也干不了了，也许再过几年，走都走不动了，你就算是不替自己想想，也得替妈妈想想是不是？”

　　程墨气得眼睛都红了。

　　什么叫‘他打不动了，也就好了’？

　　起身从柜子里随便掏出了一件黑色卫衣套上，冷冷地望着她：“没有这个男人，你就真的会死吗？”

　　“你自己有手有脚，我也已经长大了，能去打工挣钱了，为什么还要在这里受这窝囊气？你就不怕他哪天喝多了，失手把你，或者把我给打死吗？”

　　他真的不明白，程大海这个男人到底有什么好的。

　　爱赌博，爱喝酒，工作也就是一个厂里的装卸工，工资不高，长得也不好看，脾气更是暴躁，动不动就吼她，打她。

　　在家里，她连个保姆都不如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第604章 要完，我们都被盯上了（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 