
　　俄军在海参崴驻有1个旅的军队守卫，这时当然也都被惊动，并且立刻都组织起来，以海参崴的港口建筑为依托，布置防线阵地，抵抗人民军的进攻。

　　这时在哈尔滨的俄远东军总司令林涅維奇己经收到了海参崴遭到人民军攻击的消息，他也是大吃一惊，万万没有想到人民军会在这个时候进攻海参嵗，林涅維奇当然知道海参崴的战略价值，这不仅是俄国目前在远东地区唯一的军用港口，而且这时俄军的主力都在沈阳和人民军对持，后方空虚，人民军一但攻占了海参崴，就可以一路沿中东铁路哈绥线西进，直扑哈尔滨，因此林涅維奇一面发电给海参崴的守军，命他们一定要坚守海参崴，并随时向自己通报战况，一面又向双城子发电，命令双城子的守军火速出发，赶去救援海参崴。其实俄军在双城子只驻有1个营的兵力，赶到海参崴也是杯水车薪无济于事，但林涅維奇认为多一个营的守军，至少能多一份守住海参崴的希望。

　　登陆的人民军很快就和俄军展开了激烈的交火，上演了一场陆地攻防战。

　　虽然俄军是防守的一方，并且占有地利的优势，人数也要远多于人民军，但俄军的防线是仓促布置，而且俄军根本没有想到过海参崴要塞会被突破，多年经营的岸防堡垒、重炮竞然都不能阻止人民军的海上进攻，让人民军的登陆部队顺利上岸，因此俄军在心理上己经先输了一筹；而人民军是早有准备，并进行过专门的训练，而且攻破海参崴的岸防，成功登陆都令人民军的士气高涨，尽管人数较少，但人人自信十足，何况后面还会有越来越多的增援部队赶来。

　　不过海参崴的港口是呈一个倒“7”形，港口出口的炮台、要塞均被鹰击100导弹和舰炮击毀，但在港口内部的岸边，还有不少炮台保留下来，虽然这些炮台上装配的都是105毫米以下的中小口径火炮，但用于支援陆地上的战争还是有相当的威力，也是俄军防守的主要火力支援。

　　而人民军虽然还没有将火炮运上岸，但登陆部队都配备了火力支援部队，携带了大量的迫击炮和机枪，尽管迫击炮的威力不及炮台火炮，但数量众多，而且轻易灵活，易于移动，火力密集要远胜过炮台火力，同样能给俄军造成巨大的杀伤，因此双方各有所长，俄军人数多、火力猛，人民军士气高，火力灵活密集，一时间打了个势均力敌，不相上下。

　　不过这样均势的局面并没有维持太长的时间，大约40多分钟以后，乘坐冲锋舟的人民军登上了海岸，因此又有三个营的军队加到战斗中，使人民军的兵力已不在俄军之下了。

　　不过增援过来的人民军并不是加入进攻港口的战场，毕竟港口一带的空间有限，增援的军队也无法充份展开，因此转而进攻海参崴城区，本来俄军守住港口就十分勉强了，那还分得出兵力去守卫城区，这下顿时就首尾难顾。天籁小说网

　　而就在这时，人民军海军的三艘巡洋舰驶进港口，向岸边的炮台和俄军阵地开炮轰击，这一下顿时将俄军的阵地打乱，虽然炮台上的火炮赶忙调转方向，向港口里的军舰射击，但内港炮台的数量太少，一共只有7、8门火炮，而虽然进是3艘巡洋舰，但加起来的火炮也有30余门，双方的火力悬殊太大，因此炮台火力终究不敌军舰的火力。

　　而失去了炮台的火力支援，俄军的防线顿时抵抗不住人民军的进攻，何况三艘巡洋舰还有余力轰击岸上的俄军防线，结果时间不长，俄军的防线就被人民军攻破，军队也被彻底打散，让人民军杀入港口，双方展开了白刃战。

　　其实在这个时代，俄军的白刃战能力是相当强，一对一的白刃战能力甚致在日军之上，不过人民军经过了前面战争的历练，也将自身特有白刃战术练得十分纯熟，尽管现在部队中有近一半是新兵，但在老兵的指挥下，依然打得有声有色。而且双方的士气斗志完全不在一个层面上，人民军是眼看胜利在望，士气高昂，斗志旺盛，而俄军此时却只是垂死挣扎，苟延残喘而已，因此反应到战场上，却是俄军在白刃战中招架不住，很快就被人民军打得溃散败逃了。

　　而这时增援来的人民军也控制了海参崴的城区。战斗进行了上午10点钟左右时，战斗基本结束，俄军有小部份逃离海参崴，其余均向人以人民军完全控制海参崴的港口，城区以及勒富岛而告终。

　　俄国经营了10余年的海参崴要塞，就这样被人民军完全占领，在昆明舰指挥登陆作战的罗岳也松了一口气，虽然现在还不能说这一次突袭作战己取得了全面的成功，但第一道难关是已被成功的攻克了。

　　韩超笑道:“罗司令，恭喜你，取得了进攻海参崴的战斗胜利。”

　　罗岳道:“那里，那里，韩司令，这是我们大家齐心协力，共同作战取得的成果，没有海军的支持，没有昆明舰，只靠海军陆战队是不能取得这一战的胜利。”

　　韩超道:“现在应该给青岛通知一声，我想那边大概等得着急了。”

　　罗岳点了点头，道:“就请韩司令和青岛那边联系吧，帮我安排一艘快艇，我要马上登岸去指挥清尾的工作，拿下海参崴只是第一步，后面还有硬仗要打。”

　　韩超道：“好的，我马上安排。”

　　于是韩超立刻下令，放下昆明舰上的小艇，载着罗岳和几名警卫人员向岸边驶去。登岸之后，罗岳看着岸边被摧毁的炮台堡垒残骸，心里也颇多感概。

　　现在回想起来，其实整个战争过程都进行得十分顺利，基本都是按照人民军在战前制定的计划进行，这一方面是因为人民军在战前做了充份的准备工作，制定了详细周全的作战计划，并且对海参崴的地形、俄军防御火力分布、登陆地点都做了详细的侦察勘测，因此在战斗开始之后才能做到有的放矢，应付自如。

　　而在另一方面，也是由于人民军有鹰击100导弹这样的大杀器，首先打掉了海参崴的重炮，这样解除了对3艘战列舰最大的威胁，然后3艘战列舰才可以充份发挥自己舰炮的威力，逐一摧毁海参崴的岸防火力，为后来的登陆创造了有利条件。否则要想从海上攻破海参崴的防御，是要付出相当大的代价，否则尽管守卫海参崴的俄军有些懈怠，毕竟俄国在海参崴经营了多年，防御布置还是很花了一番心血。

　　到中午12点时，战场初步的清理结束，人民军只阵亡了312人，另有545人受伤；击毙了俄军士兵1186人，俘虏3657人，而参战的几艘军舰虽然也都各有损伤，但也并无大碍，一场登陆作战，仅仅只阵亡了300余人，也可以算是一场完美的胜利了。这时人民军的军舰均进港停泊，6艘运需船也都停靠在码头边卸货下人。

　　海参崴是一座要塞城市，因此人口并不多，只有20余万，基本都是俄罗斯人，大部份都是驻远东俄军的家属，还有一部份是在远东经商的商人。本来海参崴的原居民是汉族及鄂伦春、费雅喀、赫哲等少数民族，但俄国占领海参崴之后，一方面向海参崴移民；一方面以驱逐、杀戳等手段清理原居民，才形成现在海参崴的种族构成。

　　虽然俄国后来又获了旅顺，并将旅顺设为太平洋舰队的驻泊地，海参崴的位置有所下降，但海参崴仍然是俄国在远东地区最重要的城市，毕竞旅顺只是租借地，而海参崴己成为俄国的领土近50年，而目海参崴除了是港口以外、还西伯利亚大铁路、中东铁路哈绥线的终点，因此尽管人口不多，但也积累了大量的物资、粮食、药材等物，另外还有2列火车，4节火车头，现在自然都成为人民军的战利品，当然现在都是正合人民军所用。

　　罗岳对占领海参崴的收获也十分满意，这些物资足够人民军使用半年的时间，因此命令后勤人员将这些物资全部登记造册，分出名细数量，留作日后使用。

　　下午的时候，罗岳收到了青岛发来的消息，军事小组首先向远征军表示了祝贺，并给予嘉奖，同时又命罗岳不可迟疑，立刻进军去攻取双城子，一定要赶在俄军的援军赶到加强双城子的守备兵力之前攻下双城子。

　　海参崴的战略位置虽然重要，但毕竞是在一个小半岛上，腾挪的空间有限，如果俄军向双城子增兵，布置好严密的防线，还是有可能会将人民军彻底堵在半岛上，因此人民军必须攻下双城子，才能在这一带地区获得更广阔的空间，也是人民军这次劳师远征2000余公里的最终目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九五章 袭取海参崴（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 