    “额？十万贝利？你开什么玩笑！”艾尼路浑身弥漫起骇人的电流。

    卡库见艾尼路生气了，立刻戴上早就准备好的橡胶手套，抓住了他的胳膊，开口道：“别惹事，林墨都没说什么，说明问题不大。”

    艾尼路甩开卡库的手，不爽道：“你到底是哪边的？现在可是外人在敲诈我们！”

    “行了。”林墨无语道，“你先坐下。”

    艾尼路难以置信的看向林墨，一副求解释的模样。

    雷利大笑道：“哈哈哈，林墨，你不是不喜欢吵闹吗？怎么收的船员这么浮躁？”

    “我要收什么样的船员，是我的事，与你无关。”林墨端起面前的酒杯，喝了口，然后看向夏琪，继续道，“再来几瓶酒，谢谢。”

    夏琪扫了眼林墨，微勾着嘴角，转身打开后面的酒柜门，从中拿出了两瓶朗姆酒，放在林墨和雷利面前。然后又从后面的冰箱里拿出了一碟煮豆子和一些下酒小菜，也送了过来：“喝酒没有下酒菜怎么行。”

    “哈哈哈，还是你了解我啊。”雷利笑着将两瓶酒打开，给林墨递了一瓶。

    林墨不客气的接过，两人之间并无太多言语，碰撞了下酒瓶的瓶身，一同喝了起来。

    艾尼路见林墨都不搭理他，想生气，又生气不起来。

    卡库拍了下艾尼路的肩，微笑道：“好了，别生气了，你可是高高在上的雷神，怎么能因为这么点鸡毛蒜皮的小事就生气呢？”

    “混蛋长鼻子，你这是在说我雷神小肚鸡肠？”艾尼路瞪了卡库一眼。

    卡库举手投降道：“老夫可没有说这句话，冤枉。”

    “呵呵。”夏琪笑望着他两，语气轻快道，“你们俩的感情真好啊。”

    艾尼路不满的看向夏琪：“好什么？我和我小弟之间的吵架，轮得到你这个黑心的勒索女来插嘴？”

    “老夫什么时候成你小弟了…算了，你别说了。”卡库哭笑不得。

    夏琪倒是一点都没有因为艾尼路的话而生气，反而还问了句：“我这有一些苹果派，要尝尝吗？”

    艾尼路愣了愣，他可没想到夏琪会这么回应他，一时有种这个女人因为害怕他，所以才用他喜欢的东西来讨好他的错觉：“额…你该不会下毒吧？”

    “不会，就算我要对付你们这些小鬼，直接动手就行，没必要耍阴招。”话说着，夏琪便转过身，去拿苹果派了。

    林墨和雷利碰瓶喝了一大口酒后。

    雷利率先放下酒瓶，开口问道：“你这次打算在香波地呆多久？”

    林墨想了想，回答：“最少一个星期。”

    “哦。”雷利捋了捋自己的胡子，继续道，“一个星期也差不多，香波地毕竟靠近海军总部，经常会有天龙人在这闲转，以你的性格，要是遇到天龙人，恐怕会很麻烦。”

    一说到天龙人，林墨就想起了白天的事：“白天的事…为什么要帮我？”

    雷利拿起酒瓶又喝了口，然后继续道：“只是举手之劳而已，况且，我帮的不单单只有你，要是你真的对天龙人出手了，马上海军大将就会来香波地，一旦你和海军大将在这动手了，会造成什么样的影响，不用我说，你心里也应该清楚。”

    确实…

    要是海军大将真的来了，会很麻烦。

    林墨本来就不想惹麻烦，要不是白天那只天龙狗差点在他脑袋上撒尿，他也不至于会把那狗东西给劈成两半…

    “好在那个女天龙人没有看到你的样貌。”雷利耸肩道，“今天白天的事，应该对你接下去几天在香波地的行动不会有太大影响。”

    要是真的没影响就好了。

    林墨喝了口酒，想了想，还是问了出来：“一号红树区域的拍卖会，每天都会有拍卖吗？”

    “没错。”雷利饶有兴致的望向林墨，问道，“难道，你来香波地，还盯上了哪个拍卖品吗？”

    林墨沉默着没说话，继续喝酒。

    雷利则摸着摸下巴盯着林墨，思索道：“不说话就代表默认，让我猜猜看，你盯上了什么好东西…你的兴趣爱好也就那么一两个，难道是拍卖品中有什么珍贵稀有的藏品酒？”

    林墨一脸无语：“不是，你别猜了…”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“难得见一次，你小子就不能多跟我说几句话吗？等下次见面也不知道是什么时候了，对了，我之前答应你的事，永久有效，未来你要是遇到了什么麻烦，无论是好是坏，我都会为你去做一件事。”

    雷利这句话一出，林墨不由多看了他一眼。

    这家伙居然还记得…

    明明林墨他自己都快忘了雷利还答应会为他做一件事的事。

    本来还完这顿酒，就跟雷利两不相欠的。

    他也并不需要雷利的这个人情…

    但以他对雷利的了解，既然雷利都说了，肯定不会这么轻易罢休。

    既然如此，正好他还在想要怎么获取七天后拍卖会的反弹果实，正好可以让雷利帮忙。

    想到这，林墨便开口问道：“当真无论好坏，你都会为我去做一件事？”

    雷利嘴角微勾，点头道：“当然，我答应了你的，无论有多难，我都会竭尽全力去帮你。”

    “好。”林墨看向雷利，继续道，“一个星期后，一号红树区拍卖场，等你。”

    “没问题。”雷利无所谓的耸了下肩，“果然，你小子是盯上了某件拍卖品，哈哈哈，放心吧，到时候我会赴约的。”

    夏琪把热好的苹果派送到了艾尼路面前，顺便还拿了些茶点给卡库。

    卡库很礼貌的道了声谢：“谢谢老板娘。”

    夏琪则无所谓的摆了摆手。

    艾尼路一副理所当然的模样，心安理得的把这苹果派当成是夏琪给他赔罪用的点心，拿起一块丢进嘴里，边吃边说：“还可以，马马虎虎。”

    “吃东西的时候说话，很容易会噎到哦。”夏琪吸了口烟，开口道。

    她前面刚说完，艾尼路还真被噎住了，立刻拿起还剩一半的苹果汁，一饮而尽，这才将噎在喉咙里的苹果派给顺了下去。

    见艾尼路一副重获新生的模样，夏琪忍不住捂嘴偷笑了下。

    “可恶！你居然敢嘲笑我！”艾尼路恼火的瞪向夏琪。

    卡库甚至都没来得及阻止。

    艾尼路直接抬手，指尖闪现着雷电，朝夏琪的额头点了过去。

