    宁康留下来陪着两位哥哥，叶蓁蓁差使小丫鬟给宁老先生报信，免得他担心。

    接下来的大半天，叶蓁蓁都待在福禧院陪着孩子们和崔大娘，至于崔维桢，一直在前衙忙碌，无论是午膳还是晚膳都没能回来。

    孩子们熬不住，早早就睡下了，崔大娘还在一边打盹儿一边等，叶蓁蓁劝她：“娘，时辰不早了，你先歇息吧，维桢一时半会儿怕是不能回来。”

    崔大娘打了个哈欠，终于还是妥协了：“罢了，我若是不睡，也要带累你一块儿等下去，都去歇息吧。”

    叶蓁蓁与下人一块儿伺候着，等到崔大娘入睡后又去碧纱橱转了一圈，崔执端和崔执明兄弟俩睡得正香，叶蓁蓁悄悄走了出去，又去了西暖阁，馨宁也睡着了，奶娘钱氏正在守夜。

    钱氏无声地行了个礼，叶蓁蓁挥手让她起来，小声说道：“夜里警醒些，窗户不要关得太紧，免得炭火憋了气。”

    钱氏点头应是：“奴婢省得的，夫人尽管放心吧。”

    胡氏和钱氏都是崔家世仆出身，自担任馨宁奶娘以来一直本分可靠，叶蓁蓁并没有什么不满意的地方。

    前前后后转了一圈，叶蓁蓁才出了堂屋。

    此时已经入了夜，夜幕黑沉，一颗星子也没有，只有屋檐下高悬的灯笼散发着朦胧的暖光，夜风吹来，叶蓁蓁不由打了个寒颤。

    玉秀及时地替她披上斗篷，绑紧了带子：“夫人，当心着凉。”

    叶蓁蓁拢了拢斗篷：“这天儿愈发冷了，也不知何时才能下雪。”前不久她才和维桢约好了煮酒赏雪，但是以目前的情形看，应该是没这个闲情逸致了。

    玉秀不知主子心中的感慨，一边追逐着她的步伐，一边接着话道：“大概就是这几天的功夫了，夫人喜欢雪，等下雪了就让下面的人铲起来，留着给您赏玩。”

    “这倒也不必。铲起来的雪就不好看了。”

    夜里格外寂静，除了夜风呼呼的吹刮声，只剩下她们踩在抄手游廊上的脚步声，哒哒哒的声音传得格外远。

    兴许是黑夜的缘故，白日里浮躁的心已经安静了下来，连思绪都不自觉地蔓延，叶蓁蓁回头看了玉秀一眼，一时间感慨颇多。

    不知不觉的功夫，玉秀跟在她身边已经有七年了。

    她叹了口气：“都与你说过许多遍了，你都是成家的人了，日后不必值夜班，夜里安排秋芜守着就行了。”

    玉秀摇了摇头：“夫人体恤，但奴婢不能因此失了本分，府上多的是值夜班的姑姑嬷嬷，奴婢隔三岔五还能换班，已经非常满足了。”

    见她还不开窍，叶蓁蓁索性直白地问了出来：“你与张三成亲也快一年了，肚子一直没有消息吗？有没有看过大夫？是不是身子有什么不好？”

    玉秀立马涨红了脸。

    夜里天色黑，看不清楚脸上的颜色，但若是伸手一摸，肯定能探出她脸上的滚烫温度。

    她十分不好意思地轻咳了一声，道：“我娘前不久才寄来家书问过此事，为此我和张三都去找宁老先生把过脉，我们身子都没什么问题，只是缘分还没到，还需再等一等的。”

    玉秀的弟弟洪知远年前考中了秀才，是洪家的大喜事。崔维桢对他照顾有加，哪怕来明州府任官也没忘记给洪知远写了封举荐信，所以洪知远和他娘桂兰婶这会儿已经不在临西县，而是重返京城的云山书院求学了。

    洪知远经常寄来问候的信件，信件上偶尔会提及叶家人的近况，这时候崔维桢会把信件拿来给叶蓁蓁看，所以对于洪家母子俩的情况，她还是有所了解的。

    当然，她最关心的还是跟在身边多年的玉秀。

    “孩子的事虽然讲究缘分，但也得事在人为，你总是值夜班，孩子想来也找不到机会。”

    叶蓁蓁说道：“这次就听我的，明天你和秋芜安排一下排班，你日后就不用再值夜班了，让玉盘代替都可以。”

    玉秀的脸热得几乎能煎鸡蛋了，她深知夫人说一不二的性子，感激地道了谢，到底是接受了下来。

    主仆俩一路闲聊，倒也不觉得黑夜寂冷了。

    忽然，远远地有一盏暖光移动而来，伴随着还有守门婆子的请安声，声音在夜风中绰绰约约，但叶蓁蓁还是敏锐地抬头望去。

    一个高大的人影提着灯笼越走越近，慢慢地，一张在夜色中显得格外冷峻深刻的俊脸出现在眼前，灯影重重，照不亮他深邃的眉眼，在他望来的那一瞬间，叶蓁蓁不自觉地屏住了呼吸，也静静地看了过去。

    白天闹的不愉快还历历在目，叶蓁蓁不知道他是不是还在生气，一时间拿不定主意要摆出什么样的态度。

    “怎么现在才回来？”率先打破沉默的是崔维桢，他的声音夹杂着初冬的凉意，清清冷冷的，就像这化不开的夜色般寒凉。

    叶蓁蓁沉默了一瞬：“在等你。”紧接着又补了一句：“我和娘都在等你，娘等不住，已经睡下了。”

    “嗯。”

    他的声音似乎多了几分暖意，低低地说道：“日后我回来晚了，不必再苦等，早些歇息。”

    顿了顿，又道：“手掌上药了没有？”

    “上了。”

    叶蓁蓁举起自己的胖粽子手给他看：“宁老先生亲自捣的药，大概三天就能痊愈了。”

    她又主动提起了孩子们的情况，崔维桢没有接话，静静地听着，默契的步伐越过漆黑的夜色，踏入到明熙苑辉煌的灯光里。

    叶蓁蓁这才看到崔维桢眼底浓浓的疲色，心中有了猜测：“你用过晚膳了吗？”

    崔维桢的睫毛轻轻地眨了一下，点了点头：“用过了。”

    叶蓁蓁盯着他，转头吩咐玉秀：“你去厨房看看还有没有什么吃的？若是没有，让人下碗面条就行了。”

    自打崔维桢出现后就一直隐形的玉秀立马领命下去了。

    崔维桢捏了捏眉心：“我不饿。”

    “不饿也得吃，你压根儿没用晚膳，休得隐瞒我。”

    叶蓁蓁态度非常强硬，推着他进去换衣裳：“你先去换洗，完了就可以用膳了。”

    这人一撒谎就会眨眼间，多年的老毛病了，还当她不知道呢！

