    随手舞动刀刃的剑气便能轻松切开巨石，陌人自然不会大意，他可还没有觉得自己能随手秒了白胡子。

    年迈重病，又在重伤垂死的情况下，白胡子都能干翻黑胡子一伙人。

    白胡子的极限只有他自己才知道在哪里。

    陌人认真的抬手格挡，防下白胡子这一击猛劈。

    轰！

    大地瞬间崩溃，陌人的双腿直接陷入了地底，在白胡子的攻击下，陌人脚下的大地犹如豆腐一般脆弱。

    咔！

    轰隆！

    力量疯狂的倾泻，陌人本人一点儿事儿都没有，但是底层却是直接崩溃塌方。

    如同一个巨人的拳头砸在了两人脚下的地面上一样。

    白胡子和陌人一起跟着塌陷的地面往下方沉去。

    “就只会这点儿蛮力吗？世界最强名不副实啊！”

    陌人弹开了白胡子的薙刀，受伤是不可能受伤的，白胡子武装色加持的攻击也不可能毁掉求道玉。

    见陌人一脸轻松的嘲讽，白胡子眼底一抹暗芒闪过。

    虽然他表面上不动声色，内心里却是有些吃惊。

    这家伙已经成长到这种地步了？

    刚才那一击他可没有留手，是抱着一刀将陌人给砍趴下的目的出手的！

    “怎么？你的眼神告诉我你在惊讶？”

    陌人仿佛能够看穿白胡子的内心，淡笑着问道。

    嗡！

    苍白的刀芒扑面而至，白胡子懒得与陌人做口舌之争，抡起薙刀划过一道半月弧形的白色光芒劈向陌人。

    刀刃劈在空气上，形成一股强大气压。

    陌人觉得整个人都被束缚在泥潭之中，手脚沉重非常，想要动一动都十分费劲儿。

    一力降十会么？

    可惜这一波攻击陌人不打算硬接了！

    啵儿！

    陌人的身影如同气泡儿一样消失在原地，白胡子的薙刀落下，顿时将残破不堪的大地一分为二，深不见底的裂痕蔓延出去，竟是将远处的森林都给劈开！

    “神罗天征！”

    “空震！”

    轰！！！

    不知名的充满野性原始气息的岛屿上，两个人形怪兽正在不停地碰撞着，每一次碰撞的气势毁天灭地。

    整座岛屿上的飞禽走兽瑟瑟发抖，即使跑到了海岸边最远的距离都感觉不到一丝安全感。

    它们恨不得脚趾长蹼，一头扎进深海之中躲起来。

    可惜大部分生存在陆地上的生物都不会游泳。

    轰隆！

    又是一道惊雷般的炸响从岛屿中心传来，海岸边的走兽无一不面露惊悚之色，在看了看一望无际的大海，又看了看身后冲天的滚滚浓烟。

    最终！

    扑通一声，不知道是谁带了头，跟着一大群盘踞森林中的凶兽接二连三的跳入海中。

    危机的关头之下求生的本能所爆发的潜力是巨大的。

    踩着狗刨式的泅水动作，一群生活在陆地上的野兽竟然划着水远离了小岛！

    然而，岛上的战斗并没有因为动物们的奔逃而停止。

    反而愈演愈烈。

    铛！

    砰！

    又是一波正面硬捍后，陌人却是瞬移拉开了身位。

    反观白胡子气势如虎，单手持刀，傲然立于原地，仿佛看着上蹿下跳的猴子一般冷眼盯着陌人。

    虽说陌人的境界与白胡子相当，三色霸气更是不逊色于白胡子。

    但是两人的战斗风格差别不小。

    白胡子的震震果实能力配合着薙刀，无论是范围还是攻击都异常凶猛强大，战斗风格大开大合如同一个狂战士。

    而陌人的转生眼怎么也跟狂战士搭边儿。

    以己之短攻敌之长？

    那不是纯粹脑子有问题么？

    “森罗万象·木之巨人，海之巨人，石之巨人！”

    陌人掌心凝聚阴阳遁，分别拍在了森林、大海以及大地之上。

    立时，三个数十米高宛若巨人一般存在的怪物出现在白胡子周围，海水凝聚而成的海之巨人，大地凝聚而成的石之巨人，森林凝聚而成的木之巨人。

    三个巨人如同三座小山直插云霄。

    就体型而言，白胡子在三个巨人的面前就如同蝼蚁一般渺小，不堪一击。

    “召唤巨人的力量？”

    不仅白胡子好奇，大海上几乎没有人不好奇的。

    陌人的能力千奇百怪，阴阳果实仿佛无所不能，可究竟何为阴阳，没有人能够解释得出来。

    若是换个人或许会被陌人的力量所震慑。

    可站在陌人的是世界最强的男人——白胡子！

    “咕啦啦啦！”

    白胡子仰头大笑一声，嘲讽了一句‘花里胡哨’！

    随后双臂肌肉隆起，肉眼可见的暴涨了一圈儿，五指紧握薙刀抡出一个半圆弧线！

    白光一闪！

    一道圆轮形状的斩击竟是将三个巨人全部都覆盖在内。

    “喝啊！”

    只听见一声爆喝，璀璨夺目的光华一闪而过，三个擎天柱般的巨人皆是被一刀两断。

    哗啦啦！

    海之巨人断成两截落入水中，消失不见。

    石之巨人完全崩碎化作无数碎石砸向地面，烟尘四起。

    木之巨人身体倾斜往后抛飞倒向了茂密的森林中，顿时间撞毁了无数树木。

    白胡子深吸了一口气，爆发逸散的气势缓缓的凝实。

    他抬眼看向不远处的陌人，眼底精芒闪烁。

    “就只有这样吗？小鬼！”

    如果只是这样的话，他可是会失望的！

    见到白胡子一刀斩断了三个巨人，陌人的确有些震惊，他倒不是觉得白胡子的攻击无法破坏这三个大家伙，而是觉得至少也得出三四五六七八九刀吧？

    一下就秒了三？

    面子上有些挂不住啊！

    不过没关系！

    陌人依旧是一脸淡然的站在原地，没有因为溅起的巨大海浪而惊慌，没有因为漫天坠落的巨大碎石而害怕。

    森罗万象最强的是什么？

    是借助自然之力！

    白胡子现在不是在和陌人战斗了，而是在和这片天地间的自然之力战斗！

    陌人指了指白胡子身后，“你还是仔细看看身后再说吧！”

    哗啦啦！

    轱辘辘！

    咔咔咔！

    恐怖的威压再度来袭，巨大的黑影再次笼罩。

    遮天蔽日，天地失色。

    白胡子的瞳孔一缩，地上的三个巨人形状的阴影已经告诉他身后发生了什么。

    “能够复原才是你的底气么？”

    “错。”陌人竖起一根手指头摇了摇头，纠正道，“不是复原，而是无限复原！”

