
“吱！”

圆润的金属笔尖离开淡黄色纸张表面，不再继续前进，留下黑色痕迹。

“嗒！”黑色笔帽与笔筒接触扣好，传出一道清脆而响亮的声音。

写好文章内容，周海将黑色签字笔放在桌面，整个人看着满是正楷字符的笔记本，嘴角不由自主浮现一轮弧度，露出微笑，一双眼眸透出柔和之色。

此时此刻，整个人内心无比宁静，波动起伏的情绪渐渐平和，毫无之前烦躁和抑郁之意。

念头通达，全身舒畅。

“左雪同志，我会为了我们一直努力下去的。”房间内，响起了周海平稳而郑重的话音，犹如潮水般涌向四周，回荡于并不算大的单间宿舍，久久不能散去。

努力。

为了两人曾经许下的承诺，为了两人共同建立的理想，为了两人相互结合之后变成的‘我们’，一直努力下去。

话不多说，承诺一个足矣。

双手合拢笔记本，周海用封签扭了一个小结，作为防偷看专属标记，如果这个小结没有正确解开，那就代表有人偷看过。

一个小技巧。

做完这些，周海将重新封好的笔记本和黑色签字笔放回书桌抽屉，起身离开书桌，回到床边。

躺下，闭眼。

念头通达的周海，心中自然而宁静，闭上双眼，一股困倦之意缓缓浮上心头，很快进入深度休息状态。

周海需要通过休息，消除这段时间以来的疲倦之感，恢复精力，调整至最佳状态。

老话说的没错，磨刀不误砍柴工。

适当休息，有助于更好的学习。

屋内，重新安静下来，寂静无声。

临近中午，骄阳似火，天气稍稍炎热，一缕缕阳光透过窗帘缝隙进入屋内，转变为光束，映照书桌和地面。

碧空如洗，万里无云。

坐落于胶湾南部的青城航母基地，如同往日那般，平静而祥和，默默守卫着后方的首都。

……

星城。

天空昏暗低沉，散发出浓浓的压抑之感。

乌云翻滚，似如水流般流动变幻，规模之大，近乎笼罩整座城市，满是风雨欲来之意，

阵阵速风裹裹挟灰尘和杂物，席卷大大小小道路。

国防科大主校区，女生宿舍楼，16号单间寝室。

房间内摆放如初，空气之中弥漫着一股淡淡的薰衣草气息。

书桌表面，一盆由张初雪赠送的水晶多肉娇艳欲滴，散发象征着生机的璀璨绿意。

“嗒嗒嗒……”一连串清脆而响亮的键盘敲击声不绝于耳，富有节奏感，正回荡于约三十平米的单间寝室。

犹如白葱般细腻白嫩的十指，于机械键盘表面来回跳跃，似如舞蹈，敲击键盘按键，打出字符。

端坐于电脑桌前，背后的黑色长发如同瀑布般垂直落下，身穿淡白色制服简装的左雪，面容认真而严肃，眉宇如剑，清澈而灵动的双眸，凝视正前方高清显示器，似如星辰般散发光芒。

光芒。

眼睛里透出的光芒。

顶端边框写有绝密设备字样的高清显示器画面之中，呈现一份刚刚书写不久的绝密科研报告题目。

《一种小展弦比无垂尾前掠翼航空器的气动布局概述》

作者：左雪。

通讯作者：苏睿。

摘要：

针对第五代歼击机高机动性、高隐身性、高智能化、高航程、定向能武器和有人/无人技术的特点，分析主要的设计矛盾，并就超声速升阻特性、高超声速阻力特性和低空低速大迎角特性等若干设计问题提出初步解决方案思路。

作者认为，深入研究新型机翼设计流动特性，挖掘前掠翼气动力应用存在的潜力，利用现有基础和条件，提出全新的设计概念，采取相应的总体控制举措，在众多设计难点之间平衡取舍，可能全面达到设计目标。

关键词：高隐身性、高智能化、定向能武器。

一，前言：

现代战争表明，战斗机与机载武器已经是决定胜负的关键性力量，可以影响战争进程，制空权已属现代战争最重要和双方斗争最激烈的组成部分。

第五代战斗机除了深入强化第四代先进战斗机的4S标准之外，还要具备高超音速巡航和高智能化，以及定向能武器使用的能力，同时，有人和无人驾驶共同运用，也是一个需要重点考虑的因素。

因此，第五代战斗机的气动布局，要尽可能满足外形高隐身性约束条件前提下，尽可能降低高超音速巡航阻力，提升最大升力特性和低空低速大迎角稳定性、控制性，并兼顾超音速机动、亚跨音速升阻特性。

如此多的设计难点，对现有气动力设计基础提出新的挑战，必须利用当前现有基础和条件，深入研究新型机翼设计，挖掘前掠翼气动力应用存在的潜力，权衡取舍，才有可能达到设计目标。

二，主要设计矛盾。

1，第五代战机相较第四代战机的高低可探测性隐身设计，带来新的气动力设计困难，正面隐身性能对机头和进气道类型提出新的约束；侧向隐身和后向隐身，对机身剖面形状和垂直尾翼布局之间要求匹配适应，普遍存在于常规气动布局设计和歼-20战机综合气动布局中的垂直尾翼，是巨大的雷达反射源，需要取消。

2，高机动性表现为近地大气层内机动，高超音速巡航和超音速机动，对兼顾亚跨音速和超声速阻力机动性要求，在现有气动力基础下互相矛盾，无法得到解决，且在失速后，稳定性和常规飞行舵面控制率下降，必须寻求新的解决途径。

3，高航程要求飞机具有良好的内载空间、变循环自适应发动机和更高燃烧效率的航空燃料，当前较小的第四代战斗机设计，均无法满足上述要求。

4，高智能化表现为态势感知、航电系统、飞行控制系统和电子战等若干特征整合体，当前主流的第四代战机综合航电系统已无法满足设计要求，需满足飞行控制系统、整合技术、大数据量传输。

5，定向能武器使用，定向能武器主要为激光、射频和粒子束武器三大类……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68484560"  chaptername="第九百零四章  第五代歼击机！（为李负卿盟主加更）">加入书签</a>
</div>
