    孟闲注意到他们这边的争吵声，走过来，看见四个小学徒一脸愤慨，黎月姣一脸怒容。

    看见孟闲走过来，安妮开口讽刺：“我看她就是对家派来查看你们的价格的，穿着这么寒酸，买得起云落之霞的衣服吗？”

    孟闲所有衣服都是云落集团的顶级设计师设计的，主要是以素雅、舒适为主，看不出任何标牌。

    一旁的店员自然不自己，听到安妮这么说，面露惊疑，却也没真开口赶人。

    他们入职的当天就已经受过专业的培训，第一条加粗的员工必背条规：“对于花国人，必须要尊重再尊重，不能以外表随便评判，随便得罪了！”

    很快，在另一边招呼客人的店长走过来，笑得很和气地问：“怎么了，发生什么事了？”

    孟闲从她们的言语中大概知道发生了什么事，看见店长过来，有意要看店长如何处纠纷，便没有开口。

    黎月姣一群人看到孟闲回来，心中大定，也就偃旗息鼓。

    此时曼达一脸不满：“店长，这群人进来云落之霞根本就不买东西，在这里大呼小叫，还在这里蹭吃蹭喝，非常影响我们的购物体验。”

    然后又指着丽莎说：“你这个店员不行，我让她赶走这群乡巴佬，她却不愿意去执行，你们应该重新招一些素质高执行能力强的店员。”

    丽莎被当面投诉，心里又是委屈又是害怕又是气愤，当即便红了眼眶。

    “店长。。。”

    只是她还没说出口，店长就温和地拍了拍她的肩膀。

    “你不用担心，我都知道了。”

    她转身对着曼达两个，态度不卑不亢，很有礼貌地说：“两个是我们的VIP客户，按理我们店员的确是要尽量满足客户的要求。但是我们云落之霞有店规，对于任何店里的客人，都必须要尊重。这些客人虽没有买东西，但是并没有在店里打闹。我们的店员并没有权利驱赶他们。很抱歉我们不能满足你的要求，若是两个客人有任何我们能做到的，我们必定会尽自己能力去做。”

    因曼达的声音很尖锐，其它两批客人也渐渐围了过来。

    安妮与曼达被拂了面子，恼羞成怒，“你们云落之霞就是这么对待VIP客户的吗？叫你们的经理过来！我要投诉你们！”

    店长立即从收银台上拿过来一个摆牌，摆牌上面有投诉电话。

    她语气很平淡，一点都没有都吓到，“尊敬的VIP客户，这是我们总公司的投诉电话，所有的投诉电话都是直接打至我们的总部，总部会派人下来察看。”

    安妮被她的态度气得一挥，将她递过来的摆牌挥掉，啪的一声，掉到地上。

    “你们云落之霞店大欺客是吧？我们要退会员，把我们的VIP会员费退回来！”

    云落之霞每张会员卡都要交十万都会员费，消费的时候直接住里面充钱扣费，会享有云落集团的特殊待遇。

    店长一句话也没劝说，立即点点头，态度依然温和而礼貌，“好的，尊敬的客人，我会立即帮你结算你的VIP账户，请把VIP卡给我帮你处理。”

    安妮本意并不是要退会！

    云落集团在利国很受欢迎，他们的会员卡不止用于一个店面，而是全球通用！

    而云落集团经验设计一下小巧实用漂亮的限量小东西，免费送给会员，不同等级的物件都不同！全球买都买不到！

    他们那个圈子很多都以拥有云落的这些小东西炫耀自己的实力。

    她怎么愿意退VIP会员！

    只是此时被这个没眼见力的店长架在火上烤，脸都涨成了猪肝色。

    围观的女客人突然走出一个举止优雅的女人，她眼神高傲地扫过安妮的脸。

    “行了，退什么会。贝琳达，你让人把这个花国人都赶走吧，我不喜欢。”

    店长一直平和的脸色看到这个女人，微皱起了眉头，心里涌出浓浓的不安。

    刚才她就是一直在招呼伊丽莎白小姐，伊丽莎白小姐怎么会掺和进去这件事？

    安妮一看，竟是伊丽莎白小姐，心中狂喜，没想到她竟然会帮她，瞬间底气都足了！

    伊丽莎白小姐是什么人啊！

    可以说，只要冠上克鲁埃这个姓氏，在利国就没人敢得罪！

    更何况伊丽莎白小姐可是克鲁埃本家尊贵的大小姐！

    这狗眼看人低的店长，看她还怎么嚣张！

    店长心中惴惴不安，却也没有退步。

    别人不知，她是知道的，云落集团的创始人是花国人。

    所以在店规上，对于花国人的尊敬是溢于言表。

    而且，她本身就认为她的处理方式并没有什么问题，即使是得罪伊丽莎白小姐，她也不打算更改她的决定。

    她微微低头，语含尊敬、慎重，“尊敬的伊丽莎白小姐，很抱歉我无法做到你要求的。这些花国人并没有做错什么，我没有权利驱赶她们。”

    伊丽莎白从出生到现在，除了她的父亲，从来没有人忤逆过她，更何况只是一个小小店面的店长。

    她沉下姣好的脸庞，声音严厉，“我说的话你没听清吗？我说的不是谁对谁错，而是我不喜欢花国人！我讨厌他们，我不喜欢他们跟我呼吸同一片空气，我现在要求你立马给我赶走她们！”

    其实她经常在公共场合发表不喜欢花国人的言论，但因为她父亲总是想方设法掩盖下来，还不准她出去说这些言论！她早就对花国人心怀愤恨。

    如今又被店长忤逆，压抑许久的不满一下子暴发了。

    店长被她这副反花国人的言论惊呆了，她是知道国内有些人对于花国人不满，但从来不知道，利国第一家族——克鲁埃家族的大小姐竟是个反花国人。

    她心脏都提到了嗓子眼，迟疑了片刻，她咬咬牙，尝试说服她：“伊丽莎白小姐，请你息怒，这些花国人与你并没有什么交集，也没有。。。”

    “我没有时间听你说这个有的没的！现在立刻马上，给我把他们赶出去！”

    说着，还扫视了一旁围观的孟闲等人。

