    第790章  宣战   

    “当然，你今天做出的让步不会白费。”

    

    “我一定会竭尽全力补偿你，让你一辈子衣食无忧，享受真正豪门望族千金小姐的待遇。”

    

    说到这里，老祖宗才略作停顿。

    

    她深深的看着云汐，再次露出仿佛从影视学院学来的老人特有的慈祥笑容。

    

    “云汐，好孩子，你愿意为了云家的未来，谦让简夏一次吗？”

    

    简夏先是惊讶，老祖宗居然会主动提出要云汐谦让自己。

    

    她心想，这不等于承认自己输给云汐了吗？

    

    但简夏随即转念又想，为了拿到冠军，连老祖宗都帮着自己求云汐，自己又矫情个什么劲呢？

    

    忍一时的屈辱，就能换得整个云家如山般的资源。

    

    值了！   

    于是，简夏也用央求的语气道：“云汐，我们是亲表姐妹，我也是愿意为了云家奉献一生的！只要你让我拿到这次的冠军，今后我发誓一定为云家兢兢业业，绝不辜负你的牺牲！”

    

    云汐并没有立刻回答这两人。

    

    她的目光先停留在老祖宗身上，又随即转移到简夏身上。

    

    突然，云汐上前一步，手指不知何时已经落在简夏心口处。

    

    在简夏反应过来之前，云汐已经开口轻声问道：“偷来的东西，很好用对吧？”

    

    “你……你胡说什么？”

    

    简夏先是一愣神，随即吓得连连后退。

    

    作为四品古武医师转职丹师的修行者，简夏本身的古武战力也是不俗的。

    

    可是，她甚至看不清楚云汐是如何靠近自己的！   

    简夏突然有一种脖子凉飕飕的感觉！   

    如果……如果云汐刚才想对自己不利，恐怕她连逃避躲闪的能力都没有。

    

    “云汐？

    你说简夏偷了什么？”

    

    老祖宗脸色也变得十分难看，尽管她那张老脸已经很丑了。

    

    “对呀？

    我偷什么了？

    你难道以为【彼岸丹】的丹方是偷来的？

    云汐表妹，你未免太看不起我了吧？”

    简夏也叫嚷道。

    

    云汐见两人如此失态，却笑了。

    

    她的笑容如微风吹皱一池春水，美得足以让世人心神荡漾。

    

    简夏也是一阵恍惚，好不容易才勉强从失神状态中惊醒。

    

    “我……我说的有什么不对吗？”

    简夏心虚叫嚷道。

    

    “一个垃圾五品毒丹，我不关心你从哪里弄来的。”

    

    云汐没有再次靠近简夏，但她的目光仿佛已经锁定了对方。

    

    “我只是想告诉你，从我这里偷走的东西，我一定会拿回来。”

    

    说完，云汐飘然转身，向决赛广场走去。

    

    “外婆！”

    

    简夏彻底慌了。

    

    “她知道……她全都知道！云汐是来报仇的，她不会放过我？”

    

    风华绝代的简大小姐不见了，此刻的她脸色惨白、声音颤抖，像个即将被压入监狱的囚犯。

    

    “你慌什么？”

    

    老祖宗瞪了自己的外孙女一眼，心中暗怒简夏如此不争气。

    

    “知道了又如何？

    云家是我的地盘，而且没凭没据，她能给二十年前的旧事翻案？”

    

    “是，是的，有外婆在，云汐什么也干不了！”

    简夏这才觉得找到一丝安全感。

    

    但她却不知道，老祖宗此刻的心情也是糟糕透顶……   

    

