    “我感觉英国已经彻底太平不下去了。”捡起地上刚才掉落的烟头，史提尔重新叼在了嘴里，看着眼前的土包，“不，应该说是整个欧洲都别想太平了……”

    “他不是受了重伤吗？”神裂有些惊讶的看着眼前的土包，刚才辰逸可是不知道陷下了多深啊，要多少力量才能将经过土层层层削弱力道传递上来。

    “别忘了他不是人类。”史提尔叹了口气，更何况对方根本就没有受伤。

    “啊咧？这里发生什么事情，我们的客人怎么会受到袭击呢？”如同最后到场的精察一般，萝拉看着眼前被撑得破裂的房屋，就是连其他的建筑也受到了牵连。

    “这种事情还用的说明？”史提尔叹了口气，脚下的地面再一次的震动起来，这次的震源竟然是在一公里之外！

    这次过了多长时间啊！你当在不知多深下土地下面是马路吗？

    最近遇到的变态真是越来越多了，史提尔想着不禁又叹了口气。

    “我去看看！”神裂说着向着刚才传来震动的地方赶了过去。

    “怎么？不去做点什么吗？”史提尔看着无动于衷的萝拉，重新给自己点上了一根烟。

    “不，我觉得这样子就很好。”笑了笑，萝拉继续说道，“我们应该对客人有信心才是啊。”

    “……你到底在想什么，才会说出这种毫无理由的话。”皱了皱眉头，史提尔说道。

    “啊！我会想什么呢？我可是一直都在为英国清教着想啊。”

    看着萝拉带着少女般纯真的笑容。史提尔皱了皱眉头，英国清教便是为了对抗罗马正教的，虽然现在是对峙的局面，但是其中平衡才是最关键的，而辰逸的到来，以及那些和辰逸敌对的‘外来者’无疑是打破了这个平衡。

    好吧，有某个犯二的右方的话来说就是。因为你们的出现，整个世界都开始产生了崩坏！

    穿越者的存在不就是为了崩坏世界吗？

    估计有不少嗨皮的巨头都在观望着吧！

    地震！从深不知多少的地底深处传来，就好似那个国家在实验地下核爆实验一般。

    看着四周再一次挤压过来的的土壁。辰逸丝毫不停顿，卡洛的虚影现在已经化成了冥炎剑，对着土层一挥。便轻易的抹去了一大块。

    从辰逸发现一些异常之后，便锁定住了袭击者的身影，对方的反应也是十分的快速，在辰逸暴力开路的时候，对方便已经开始迅速的逃窜起来，伴随着一只压在他身上的重力，辰逸一时半会也难以追上对方，毕竟对方太滑溜了，而且这还是不知道多深的地底，时不时的出现土层崩塌也是麻烦无比。

    有点羡慕八云紫的隙间了。辰逸摇了摇头，自己现在的速度已经很快了，但是对方在水里就如同金枪鱼一般，更快！

    暴走！鬼影步！

    辰逸身上的气息顿时变的狂暴起来，握着冥炎剑的手臂就好像消失一般。辰逸每向前冲一步，前方的土壁就好像自动开放一点，伴随着身体强度的减弱，辰逸身上立刻被四周的重力压出了血迹，但是速度确实提升了一大截。

    停下来吧！感觉到对方越来越接近自己，辰逸手里的冥炎剑一顿。对着眼前的土壁刺了进去，一声闷哼后，随即汹涌的冥焰如同炸弹一般轰然爆裂，将四周的泥土硬生生的舔去了一大块，辰逸所处的地方成了一个百米大小的圆形空间，四周的土壁在冥焰的灼烧下形成了一种如同玻璃般的浑浊晶体。

    “很能跑啊！”辰逸咧嘴笑了一下，身上被重力压迫的伤口快速的愈合着，走向了眼前身子被炸掉了一大半，如同蜘蛛侠里沙人一般的穿越者。

    “你没受伤！？”对方不可思议的问道。

    “嘛，你说呢？”辰逸说着，对方看起来就像是泥土形成的脸上露出了一个诡笑，辰逸脚下一只巨大的手掌对着辰逸抓了过去，手掌上卖弄还有着尖锐无比的土刺。

    “鬼剑鞭！”辰逸也不犹豫，手里的流星刀瞬间甩过，一道由鬼神之力凝成的鞭刃直接讲眼前的‘泥人’抽爆，向后一跳躲过了脚下的土掌，接着一道土刺对着辰逸的后心刺去，接着一阵重压让辰逸的身体一顿，速度极快的土刺已经略微刺入了辰逸的肌肉。

    在心眼的观察下，即使有着不知多少被的重力压身，辰逸依旧做到了极限闪避，背后的衣服被划出了一道大口子，一道血痕也出现在在了背上，在心眼的视界里，四周的那种代表重力的下落黑线密集起来，强大的重力压迫着辰逸。

    四周的土壁也是以一种不可思议的速度被强化着。

    “出来！崩山击！”辰逸说着高高的跳了起来，一刀砍下，地面一阵剧烈的震动，被重力压身的辰逸也是感觉到浑身一阵酥麻，身上也崩出了几道深深的伤口，被反震的。

    八道如同利刃般的冲击波想着四周切去，却只在地上留下了八道不足十厘米深的划痕，真硬！

    在辰逸的心眼之下，对方显然也是被辰逸这一击惊了一起，迅速的向远处脱离一段距离，辰逸也发现了随着对方距离的拉大，四周土壁强化的速度也满了下来，连重力也停止了攀升，反而有减少的样子。

    对方见到辰逸那一击并没有那么大的威力，再一次的接近，至于刚才那一下，可能就是巧合吧，碰巧打到了自己的藏身点。

    看着对方有折身回来，辰逸暗自一笑，在心眼之下你就是藏得再好也会被发现，直接看到了你的本质。就算是和大地融为一体，发现你照样轻松。

    被越来越强的重力压得有些喘不过气的辰逸，一闪身，在身上多出了几道裂痕后，左手不顾被强化的一大糊涂的地面抓了下去，甚至为了增大力量辰逸连暴走都上了！

    嗜魂之手！一声闷响，辰逸的整根手臂如同利剑一般刺入了地面。一蓬血花从辰逸的肩膀处迸发而出，感觉到破损不堪的手臂上传来的实质感，辰逸狂笑一声。手臂向外扯去！

    嗜魂之手在抓到敌人的瞬间会暂时禁锢住敌人的力量，虽然时间很短，但是足以将对方扯出来了！因为地面被强化的太匪夷所思一点。辰逸的左手也变血肉模糊起来，甚至可以看到里面略显的发黑的骨头。

    依旧是那副‘泥人’的样子，但是眼前这个确实本尊了！

    对方也没有想到身上的力量会被突然禁锢，大意之下竟然被扯了出来，看着如同流沙一般的泥人从自己手掌里滑去，辰逸手里的武器惨白色的波动光芒一闪，对着地面劈了下去，地面上荡起了一圈惨白色的圆环一闪而逝。

    邪光波动阵！一颗惨白色的光球直接将快接近地面的‘泥人’禁锢在之中，出乎辰逸意料的是，泥人身边竟然还有一颗邪光球！对方显露出来的样子却如同妖梦身边的‘麻薯’一般。周身的空间微微扭曲着，那是极端的重力造成的。

    电流般的邪光让受到伤害的泥人发出一阵阵低沉的惨叫，那个如同‘麻薯’般的东西更加不堪，在邪光的攻击下立刻显得有些溃散起来，辰逸周身的重力瞬间升了几番。辰逸立刻就感觉到内脏似乎都已经变形，肌肉，骨骼的哀鸣，如果不是及时解除了暴走，辰逸现在身上都会开始掉肉了吧，庞大的重力之下。四周的空间都似乎出现了波纹，让辰逸第一时间就想起了黑洞！

    不能再让这货嚎下去了！看着那个‘麻薯’是和眼前的泥人联系在一起的，最刚才的追击中也没看到对方脱离，就好像是一体的……

    在邪光爆散的那一瞬间，泥人终于以为结束了的时候，一只血肉模糊的手臂再一次的对着自己抓了过来，泥人也是迅速改变着自己的体型，如同史莱姆一般，下一刻，辰逸辰逸抓到的泥人浑身的力量一僵，直接被打回了圆形。

    灭魂之手。

    在手掌的血气漩涡形成的时候，对方也终于从那泥人状态脱离了下来，取而代之的是一张惊恐的人脸，密集的血丝从对方身上汹涌而出，不仅连对方的血液，就是能量，精神都被生生的卷入了辰逸手里的血气漩涡中！

    轰——长度上百米的雾状血柱如同炮弹一般从辰逸手心里喷出，对方的身体在第一时间便被冲的粉身碎骨。

    嗯！？直接挂俩？不会吧！刚才那个‘麻薯’也是穿越者，这算是合体吗？辰逸立刻就感觉到一阵基情浓浓的意味……

    你妹啊！六十秒，每三秒提升一倍范围！？那不是说四十五秒后这玩意就能直接把地球君吞了！？你妹的！还会失控！？有了这种凶残的东西，怎么越来越感觉自己像是波ss了？

    还有！主神你最后的那个ps……是威胁吧！绝对是威胁吧！别说是二十四小时了，就是二点四秒自己都会成渣啊！

    于此同时，整个魔禁世界的强者都感觉的一阵莫名的心悸……似乎有了不该出现的禁忌武器来到了这个世界。(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

