    方进新，电视剧《大时代》中方展博的老爹，为人忠厚，是个不错的金牌股票经纪。

    因为和丁蟹发生争执，被打成植物人。

    在未婚妻照顾下，本来已经重新开始正常生活。

    谁料到又被丁蟹找上门。

    丁蟹和方进新纠缠，是想让方进新去警局撤销殴打案，好让自己重新过正常生活。

    而方进新因为恼怒丁蟹害的自己破产，死活不愿意撤销。

    方进新当时痴呆病犯了，眼见仇纠缠不休，就动手暴揍对方。

    丁蟹也有些神经质，刚开始因为理亏，也不躲闪，后来被打了几下，感觉受不了了，干脆还手反击。

    丁蟹是个大力气，他一出手，也是没轻没重，一拳就把方进新揍得晕厥了过去。

    丁蟹以为打死了人，连夜跑路。

    而租住在隔壁的何雨柱，听到打斗声过来，认出了方进新身份，就自掏腰包，及时送医。

    或许是这一次丁蟹把方进新脑子里的血块打散了。

    等从急救室出来后，方进新以前的痴呆病也好了，恢复成了正常人。

    方进新康复后，来找何雨柱报恩。

    何雨柱随口说要他跟着自己干。

    方进新二话没说，直接就同意加入还是空壳公司的天柱贸易公司。

    方进新加入公司后，就表示可以帮助何雨柱炒股。

    作为曾经的“股王”，方进新的能力毋庸置疑。

    何雨柱却害怕方进新痴呆病再犯，就让方进新先做一阵营运总监，负责国外采购事宜。

    方进新的能力确实强，在他的主持下，采购事情很快就打通了所有环节，一个空壳公司，在短短三个月里，就完成了业务周转。

    后来去年离开前，何雨柱就随口说，第二年就让他组建公司投资部。

    这个方进新兴奋的跟个小孩似的，昨天在和何雨柱汇报工作的时候，又问一遍什么时候组建投资部。

    对了，去年苹果的十万股股票，也是方进新搞定的。

    “进新，我没说不同意，只不过现在采购这件事更重要而已，我们做事情，总要有主次之分，对不对？”

    “老板啊，您也应该明白，磨刀不误砍柴工嘛，你给的采购计划用不了八十万美元的，就算是加大采购力度，这钱也不用一次性付清，我们完全可以用钱生钱……”

    “好，好，好，我算服你了。”

    何雨柱第一次被一个男人说得头昏脑胀，问题是这个男人还他M是自己招来的。

    “我一会给财务打电话，八十万美金分一半给你，你可要小心一点啊。”

    方进新一听钱到手，顿时欢喜的握紧了拳头：“谢谢老板，您放心吧，如果投资失败，我愿意提头来见。”

    “提头来见就算了，如果真失败了，你就给我打一辈子工吧。”

    何雨柱不是对方进新没信心，而是对股市没信心。

    在前世，做社畜的时候，何雨柱也曾经拿着辛辛苦苦积攒的十几万块，投入股市，做着“钱生钱”的美梦。

    结果呢？

    十几万投进去，最终亏得差点血本无归。

    唉，这该死的股市，普通股民，就是一茬又一茬的韭菜。

    打发走了方进新，何雨柱心里其实非常忐忑的。

    毕竟，方进新几年前是金牌经纪，但是这几年痴呆生病，一身所学保留了几成，何雨柱都不敢想想。

    又处理了几件小事，何雨柱看了看手表，快到和娄明禾约定的时间，这就出门打车赶往茶楼。

    香江喝下午茶的习惯，不分老幼贵贱。

    龙凤茶楼，非常有名。

    在各种电影电视剧中，都有出场跑龙套。

    何雨柱知道自己身处影视世界，对这种名声在外的地方，一向是避之不及。

    今天如果不是大舅子邀请，何雨柱无论如何，是不会来这里的。

    “柱子，这里。”

    娄明禾真是会享受，身边的女秘书又换了一个，看超短裙的下摆位置，应该就是那种不正经的女秘书。

    “何先生。”

    那女秘书见何雨柱来了，就起身离开，看样子是娄明禾提前嘱咐过了。

    “大哥。”

    何雨柱坐下，给自己倒了一杯茶，有小二过来，就随便点了几个茶点。

    娄明禾问道：“四九城现在是不是很冷啊？”

    “还行吧，大哥，你如果想家了，可以申请回去，现在已经不怎么严了。”

    “还是算了，我的底子不干净，不像你，来一趟香江，回去就立大功。”

    娄明禾说话语气有些酸溜溜的。

    娄振东把何雨柱做的事情，给他说了一遍。

    对于何雨柱帮助国家做事，娄明禾内心是钦佩的。

    只不过让他跟着做，那就算了。

    “大哥说笑了，娄家对国家也是做出很大贡献的，这是上面领导亲口承认的。”

    “做贡献的是娄家，可不是我，再则说了，国家讲究的是，功是功，过是过。我以前没出国时，犯的错如果被揪出来，恐怕要牢底坐穿了。”

    出国前，娄明禾就是一个纨绔大少，确实在四九城惹过不少事端。

    后来被娄振东安排出国留学，也有躲避一下的意思。

    “都多少年了，不谈这个了。”

    何雨柱见自己的茶点上来，随口吃了几个，确实不错。

    挥手让小二过来，要了他们的前台电话，准备没时间出来吃饭时，就点他们家外卖。

    两个人胡乱聊了一阵。

    娄明禾忽然脸上自嘲一笑，引来何雨柱注意。

    “柱子，我这个做大舅哥，自己持身不正，本来是没资格说你的。但是我现在还是要说，你小子在外面找女人没问题，但是不能抛弃晓娥，明白吗？”

    何雨柱身体猛地僵硬起来。

    不用多想，肯定是陈家珍被发现了。

    大舅子的消息通道还真是快！

    何雨柱随后就冷静下来，朝着娄明禾保证道：“大哥，你放心，娥子是我明媒正娶的女人，我就算是再混蛋，也不至于连给我生了四个儿子的发妻都抛弃的。”

    “行，我信你，你的人品比我坚挺多了。”

    娄明禾苦涩一笑。

    在香江，娄明禾对吃喝玩乐，可以说无一不精，无一不通。

    本来他是没资格训斥何雨柱的。

    但是为了妹妹，娄明禾又不得不训斥何雨柱一番。

    要不然自己这个大舅哥不就成摆设了吗？

    娄明禾更知道，不花心的有钱男人，在这个世界上，就犹如凤毛麟角，少之又少。

    要不然，娄明禾也不会和何雨柱初见面，就带去夜总会。

    但是这次情况，却又很特殊。

    娄明禾得到的消息，何雨柱竟然带着一个坐轮椅的“老女人”出现，还把那个“老女人”称作大老婆。

    这是什么意思？

    这个“老女人”是大老婆，自己妹妹娄晓娥是小老婆？

    复杂情绪融合在一起，让娄明禾有些不知所措。

    也是经过一番思考后，这才决定找何雨柱，点他一下。

    何雨柱这边也在思考。

    有些事是误会。

    有些误会是事。

    如果有些事成了误会，还不解开，就很可能让大家产生隔阂，最后酿成大事。

    在短暂思考后，何雨柱就决定，把自己和陈家珍的事情，简单说一下。

    当然，其中重要部分，需要用春秋笔法。

    等何雨柱简明扼要，讲述了和陈家珍的事情。

    娄明禾一时间，竟然有些不知该如何评价。

    按照何雨柱所说，何雨柱和陈家珍属于在错误的时间，遇到了错误的人，偏偏还产生了错误的感情。

    如果，后来徐福贵没有找到陈家珍，那么也就没有娄晓娥什么事了。

    偏偏，错误都已经酿成的时候，徐福贵又出现了。

    何雨柱和陈家珍最终有缘无分，一别东西十八年。

    如果不是陈家珍得了重病，两人恐怕也没有机会再重逢。

    现在发生的一切，总结一句话，那就是阴差阳错。

    这一切并不是何雨柱愿意造成的。

    毕竟，何雨柱不可能，眼睁睁看着昔日的爱人病入膏肓，而无动于衷。

    娄明禾明白了何雨柱的难处，嘴里准备的话，就没法说了。

    大家都是男人。

    男人何苦为难男人呢。

    何雨柱请大舅哥帮着隐瞒一下。

    娄明禾无奈同意了。

    这事弄得，真尿性。

    和娄明禾分开，何雨柱没有回公司，而是直接去了医院。

    陈家珍应该是刚到香江，水土不服，导致身体有些虚弱，医生建议修养两天，再做手术。

    何雨柱提着路上买的零食，来到病房，一推开门，就感觉眼前一亮。

    “何先生。”

    琳达看到何雨柱的眼神，就明白自己一上午的努力没有白费。

    “琳达，是你帮我太太……化妆的吗？”

    “是何太太天生丽质，我只不过帮着染了一下头发。”

    琳达嘴上没有居功，但是嘴角的弯度已经表达了心情。

    “非常好，”何雨柱为了感谢琳达，直接从兜里掏出来一沓钞票，都没带数一下，直接塞了过去。

    “何先生，我先出去了。”

    琳达看着手里的一沓百元钞票，心里兴奋的快要压制不住，等退出了病房，这才挥舞了一下拳头。

    自己不过是花了一点时间，帮助染个发，画个妆，轻松到手一千多块。

    做护工一般月收入两三千，算是收入水平不错了。

    何雨柱这一次打赏，就是琳达半个月的工资，自然让她更加开心。

    而此时何雨柱更加开心。

    “傻笑什么呢？”

    陈家珍现在一身天青色旗袍，展现了完美身姿，乌黑靓丽长发，衬托着肌肤白皙胜雪。

    更让何雨柱感觉身体要被燃爆的一点，陈家珍原本有些苍白的薄唇上，竟然抹了一层亮晶晶，水润润的唇膏。

    “家珍，你今天感觉身体好点了没有？”

    何雨柱走到了女人身边，又闻到了淡淡的兰花香。

    唉，今晚自己到底要不要做个人啊？

    何雨柱内心非常挣扎。

    这个时候的陈家珍明显身体不是很好，如果折腾的太厉害，何雨柱害怕伤害到她。

    陈家珍也感觉男人目光太过炽热，开始有些后悔让琳达帮自己化妆打扮了。

    本来男人就是一个老SP，不化妆，不打扮，男人的眼睛都不肯离开自己身上。

    如今好了，男人晚上要做坏事的话，自己怎么能够阻止得了？

    陈家珍担心晚上自己要被狼吞虎咽掉，一下午都不敢主动和男人说话。

    偏偏这种举动，在何雨柱看来，分明就是欲拒还迎啊。

    下午的时候，两个人一直待在病房，那里也没有去。

    陈家珍有些犯困，就躺着睡了一会，本想卸妆，却被何雨柱阻止了。

    开玩笑。

    火苗都烧起来了，这时候要浇灭他。

    晚上自己怎么办？

    何雨柱一下午都在用眼神不停的探索，脑海里也在思考着一些嘿嘿嘿的画面。

    一直等晚上，医生最后一次查房结束。

    何雨柱还是没能做成人。

    

