    第594章黑莲花竹马求抱抱11

    在傅家度过的这十几天过得飞快，时父回来的第一件事就是奔来接女儿。

    再不来接女儿，是亲生的都要被拐跑啦！

    不能怪时父有这样的担忧，实在是每次通视频电话，就会有惊人的发现……比如，时卿现在会叫“爸爸”了，学会了走路，还能用勺子笨拙的自己吃饭！

    要知道此前自家女儿一直表现得呆呆的，快满两周岁了，还只会咿咿呀呀，这可把时父急坏了。

    若不是去医院检查过时卿身体的各方面指标正常，时父都要花重金去寻医求诊了。

    这些变化都是在傅家短短十几天内发生的，时父既欢喜，又忧愁。

    忧愁的原因自然是老父亲没能亲眼见证女儿的成长，只能隔着手机眼巴巴的看着，恨不得把屏幕再擦亮点，酸成了一颗浓浓的柠檬。

    时父来接傅家接女儿时，傅青礼还在幼儿园。

    等傅青礼好不容易熬到放学回家，书包里还特意留着老师发的小熊饼干和棒棒糖，听到时卿被接走的消息，站在原地一副被雷劈的发怔模样。连傅母跟他说话，全然都如耳旁风，根本没听进去半个字。

    傅青礼抓紧着书包的肩带，低垂下头一言不发。

    “小礼？”

    察觉到儿子异常安静的表现，傅母不由得蹲下身，嘘寒问暖道：“你怎么了？是有哪里不舒服吗？还是今天去幼儿园不开心？”

    强行托起傅青礼的脸一看，傅母便是惊呆了！

    平时摆足酷酷表情，偶尔深不可测的眼神令大人都心悸忧虑的小孩，此刻苍白着小脸，抿住唇瓣，漆长浓密的眼睫上甚至挂着点泪花，漂亮的黑眸里蒙着一层浅浅的水雾，像是受了天大的委屈。

    在傅母惊愕的目光中，傅青礼犹豫的摩挲嘴唇，皱起小眉头，有些不甘心的追问道：“我还可以见到她吗？她家离得很远吗？应该可以联系上的吧……”

    “噗哧。”

    看着自家儿子越来越苦大仇深的表情，眉头间都快堆起小山来，傅母实在忍不住笑出声，前仰后合。

    哈哈哈哈哈——

    臭小子你也有今天！

    叫你平时不听老娘的话！还不得趁机治治！

    傅母一敛笑容，唉声叹气道：“听老时说是要出国了，那以后可能都见不到卿卿了。”

    “倒是可以电话联系，但是要用什么理由总看卿卿呢？到时候被老时误会惦记他家闺女，是不是不太好呀？”

    傅母边扯瞎话，边悄咪咪的瞥去看傅青礼的表情。

    果然，傅宝宝更忧伤了，此刻是真真正正要哭出来了。

    傅青礼保持着最后的倔强，眼眶红红的咬牙道：“骗子……”

    也不知道说的是傅母，还是别人。

    总之真把人逗哭就有些过分了，特别是傅青礼那张天使般的小脸还是很有杀伤力的，不然早被打得满屋子嗷嗷叫了。

    傅母于心不忍的安慰道：“妈妈刚才都是乱说的，卿卿就住在我们隔壁。不信的话，妈妈可以带你过去看看～”

    傅青礼眼中的泪光戛然而止，面无表情的“嗯”一声，平静得仿佛一切都没发生过。

    傅母：“……”

    怎么有种被反诈了的感觉？不可能这么聪明吧！

    (本章完)

