    “嗯？”

    闻言，黄炳愣了一下，旋即怒火冒起：

    “王八蛋，你是什么东西，在本少的地盘上还敢放肆？告诉你，在苗疆，本少要一个人消失，天王老子都管不着！”

    面对狐千绝，这位苗疆大佬之子丝毫不惧，这几个人，李剑早就说过，根本没有什么背景。

    所以黄炳压根就没有放在心里去，惹火了他，随时可以叫人杀掉。

    狐千绝俊美的脸庞露出一抹狰狞的冷笑，下一刻，没有任何预兆，加持着上千魂力的脚猛然踢出，当场将黄炳踢翻在地。

    “黄皮小崽子，在我狐千绝面前也敢嚣张？当年就算是你老爸黄皮子在我面前都不敢放肆，你算老几？下次再敢狂妄，我要你们全家都死！”

    “哇……”

    黄炳被这一脚踢断了数根肋骨，张口喷出一口鲜血，双眼睁得老大，显然还没有从自己被打的事实中回过神来。

    他堂堂苗疆大佬之子，而且还是在自己的风情庄园之中，却被一个没有什么背景的男子踢的吐血，简直不敢相信。

    “豹纹，你是傻的吗？本少都被人打吐血了，你还不帮本少杀了他？”

    黄炳吐出嘴里的血迹，冲着自己带来的保镖怒吼。

    旁边的豹纹一听，立刻反应过来，带着众人冲到黄炳面前，将他扶起来。

    风情庄园的其他客人看到这里的情况，都吓了一跳，纷纷躲在远处，偷偷看热闹。

    “豹纹，把他刚才用来踢本少的脚砍掉，立刻就去！”

    黄炳叫道。

    豹纹站在原地，并没有立刻行动，刚才他就看狐千绝有点眼熟，长的特别像龙王山千狐洞的那群狐妖。

    如今又听到对方自报姓名，立刻确定这家伙就是千狐一族的人。

    当下，低下头轻声对黄炳道：

    “那个，黄少，对方也是龙王山的，您应该从黄老爷口里听说过，龙王山千狐一族，他就是那一族的少族长。”

    “龙王山的妖？那又如何，千狐一族不过是龙王山万妖之中、实力排在中下游的小妖，能跟我黄家相提并论？

    更何况，你们速豹一族的实力都远超千狐一族，怕什么？只管动手，本少这一脚不能白挨！”

    黄炳狠狠瞪了一眼豹纹，压根就没将实力中下游的千狐一族放在眼里。

    虽然当年他黄大仙一族的实力比千狐一族还要低下，但时过境迁，如今在苗疆发展这么久，实力早就超过千狐一族了，对方根本不足为惧。

    豹纹无语，本来同是龙王山的妖，他觉得可以坐下来好好谈谈，既然黄炳不愿意谈，那也只好动手。

    “狐千绝，虽然咱们都是龙王山出来的，但你刚才踢了黄少，所以别怪我不念同乡之情，毁掉你的脚了。”

    豹纹冷声说道，下一刻，他全身的妖力暴涨，竟在片刻间就将魂力提升到了2600道，实力远超狐千绝。

    “豹纹是吗？我听说过你，速豹一族的天才，只是没想到，龙王山有名的豹妖居然会甘心当黄鼠狼的走狗，笑死人了！”

    狐千绝大声嘲笑道，根本没有因为对方的魂力超过自己而害怕。

    “臭狐狸，豹纹欠我黄家人情，他自然要听我黄家的命令，你趁着现在还能笑，就多笑几下吧，因为等一下你就再也笑不出来了！”

    黄炳阴冷的说道。

    “狐千绝，说实话，我真的不想弄断你的脚，当年我也受过你父亲的一次恩惠，虽然已经偿还，但我豹纹还是牢在心。

    这样，你向黄少诚心的道个歉，再将那个美女亲手送到黄少手中，我保证，今天不会再为难你，如何？”

    豹纹认真的看着狐千绝，开口劝道。

    “豹纹，我也看在你曾跟我千狐一族有过情谊的份上，告诉你一件事。

    这位梓鸳姑娘哪怕是你速豹一族的族长过来，都没有资格招惹，因为她是捉鬼龙王林天佑的女朋友。”

    狐千绝面无表情，双手环胸，那样子无比的淡然。

    “林天佑？不认识。”

    豹纹眉头微皱，他并没有听说过这个名字，心说会不会是狐千绝故意装成这副淡然的样子来吓自己。

    毕竟千狐一族的妖，是出了名的狡猾。

    想到这这里，豹纹又将目光移到了梓鸳的身上，结果这位美女在他2600道魂力的威压之下，也依然保持着镇定，一点反应都没有，似乎把他当成了一道空气，这让豹纹十分不解。

    “难道他们真的还有底牌没有用出来？林天佑不会是他们请来的天师级驱魔人吧？”

    一个天师级驱魔人，要对付他们这些妖还是很容易的，毕竟这里最强的就是他豹纹一个人，2600道的魂力，哪里是一个天师级强者的对手？

    正心中犹豫要不要动手，这时，梓鸳淡淡的开口：

    “小狐狸，我还要给天佑送早饭，要不然就凉掉了。”

    狐千绝立刻恭声回答：“梓鸳姑娘只管过去，这群渣渣让我来对付就可以了。”

    梓鸳点点头，便提着饭盒迈步离开。

    “美女，你不能走，你还没答应陪我去跳舞呢。”

    王炳想要拦住梓鸳。

    咻！

    忽然，一道幽幽的火焰急射而来，打向黄炳的太阳穴。

    “黄少小心！”

    豹纹惊叫一声，施展天赋身法，瞬间挡在那道火焰前面，‘轰’的一声，挥拳将火焰打散。

    “臭狐狸，你还敢用狐火烧本少，豹纹杀了他，我要他死！”

    黄炳怒不可遏，暴声吼道。

    “狐千绝，我给过你机会，是你自己不珍惜，那就别怪我心狠手辣了！”

    豹纹也怒了，妖力再次运转，挥拳便要轰向狐千绝。

    “豹纹，你不认识林天佑这三个字，总该听过龙王山第一大魔头这个称号吧？

    当年你家的老豹子还被那位魔头用绳子系住脖子、牵着满龙王山当猫溜呢，这些你难道都忘记了？”

    狐千绝冷笑一声，面对着豹纹的拳头，不躲不闪，一副处乱不惊的神情，显得无比潇洒。

    “哈哈，臭狐狸，你也太会吹牛了，速豹一族的老族长，妖力当年达到八千魂力，谁敢轻易拿绳子系在他的脖子上？”

    黄炳听到这句话，忍不住哈哈大笑起来。

    ps:等会还有一更，吃个饭先。

    (本章完)

