    神鹤之上。

    众人张望着地面。

    天龙台在视野中越变越小，逐渐的成为了黑点，渐渐消失在了视线中。

    “哇，我还以为站上来会很冷呢，一点风吹都感受不到诶！”

    “神鹤羽毛好柔软啊。”

    “我们飞了好高啊！我，我腿有点软。”

    “真没想到我也有能够坐上神鹤的一天，当年玄家军就是坐在这里，夜袭南凉，将北域夺回来的吧？”

    “玄家军也坐过神鹤？”

    “当然坐过！我听我爹说过，当年先皇刚登基，国内反王之乱还未彻底平息，周边大国虎视眈眈，除夕夜，南凉国突袭，长江以南全部沦陷，并肩王临危受命，带兵支援，但南凉大将贺京却是个硬骨头，激战七天七夜，死伤百万人，依然没有分出胜负。

    后来国师将神鹤送了过来，并肩王命副将领军继续作战，自己领着百人小队，乘着神鹤去了南凉后方，劫了南凉的粮草，又占了南凉边城，逼得贺京退了回去，最后百人小队一个没死，还歼灭了南凉万人军！

    神鹤之威，也是那时候传扬起来的！”

    “原来还有这样的历史，我都没有听说过。”

    “你们还小，当然不知道。我爹说，我爷爷当年就是那小队一员，要不是在这一战立了功，我家也不会从偏远北域搬来京城生活。”

    玄野竖起耳朵，听着周围人的议论。

    神鹤上有阵法加持，自然不会感受到风声和凉意，且神鹤速度极快，先天之下，几乎不会被发现，用在战场上，可谓兵贵神速。

    神鹤脖颈后。

    韩立听着乱糟糟的声音，起身。

    “诸位，我们大约一个时辰后到云山，大家现在可以休息下，等到了云山之后，便没有休息的时间了。”

    韩立声音沉厚，清晰的传到了每个人耳中。

    还在说话的人，闻言愣了下，缓缓安静了下来。

    能走到这里的武者，即便好奇心强，情绪激动，却也有抑制自己的本事。

    玄野扫了眼四周。

    有人闭目养神，有人强忍着激动看着神鹤下方，还有人小声和身边人嘀咕着，但声音极低，身边人都听不到。

    玄野听到了对方在说“国师”。

    坐上神鹤之前，玄野仔细观察了国师。

    体内灵力暴乱，似乎是受到了反噬。

    神魂也有些问题，精神力有些凝滞。

    生机在不断流失，寿数不长了。

    但是有一点很奇怪，玄野感觉国师似乎没有看到的那么年迈、

    但是这只是远远的观看，且二人修为上有着很大的差距，她也不敢肯定。

    想要给治疗国师。

    首先要制止住他体内的灵力暴乱，国师修为高深，至少现在的玄野是看不出具体修为的。

    两个人修为差距很大，玄野却能看出国师的伤势，并非是玄野神魂强大，而是国师伤势实在太重。

    即便换个普通的炼丹师来，也能看出些端倪。

    “灵力暴乱啊。”

    玄野嘴里喃喃着。

    身为北玄国师，且修为这么强，治疗寻常灵力暴乱的方法肯定都尝试过了，灵泉应该也浸泡过了。

    治疗灵力暴乱的丹药，有不少，但是适合国师的，无一不是高品质的。

    还有那精神力的问题，以及不断减少的寿命和生机。

    玄野脑海中渐渐浮现出了一种丹药，只是现在的她，想要炼制那丹药，缺乏不少珍稀灵药。

    “在想什么？”轩辕宸珩走了过来，柔声问着。

    此刻的他，脸上带着面具，即便没有公布身份，但是周围众人也都知晓他的身份。

    全北玄，带着这般丑陋面具的，只有太子殿下一人。

    虽然看了出来，却没人敢问。

    毕竟，太子殿下性格孤僻，阴晴不定，动辄人头落地，却背后有皇上在，没人敢招惹他！

    “在想你怎么来了？”玄野淡淡道；

    轩辕宸珩挑眉，直觉玄野并不是在想这些，但是她不愿意说，他也不会强求。

    “我身上有伤，自小病重，前去灵泉浸泡，不是很正常的事情吗？”

    “也对。”

    玄野点了点头，这个理由，确实无法反驳。

    只是......

    “九窍散一事已经彻底查出来了，驸马的死因皇上也知道了，前往灵泉的结果出来了，高域国皇室全都被留在了京城，正是将其一网打尽的时候！

    现在这么关键的时刻，你不在皇宫，反而跟过来，就不怕他们痛下杀手？

    二皇子如今可正盯着你，时刻要杀你呢。

    高域国皇室肯定也恨死了。

    狗急了跳墙也是会要人命的。

    你跟过来，风险有些大啊！”

    玄野印象中，轩辕宸珩可不是那喜欢以身犯险的人。

    要是真的在路上被二皇子的死士给杀了，那未免得不偿失。

    “你会眼看着我出事吗？”

    轩辕宸珩静静的看着玄野，那深邃的眼眸中好似盈着万千星辉，令人忍不住想要沉溺进去。

    玄野怔怔的看着轩辕宸珩，片刻后，偏过了头：“你和我有契约，在契约没有结束之前，自然不会看着你出事。”

    真的只是契约吗？

    轩辕宸珩看着玄野那线条优美的侧脸，嘴角勾起了抹微不可查的浅笑。

    “老大，刚刚刘空他们说的是真的吗？并肩王也坐过这神鹤？”

    熊勇的声音打破了二人之间那诡异的静谧气氛。

    “你......哎！”

    林天捂住了头，他没能拦住熊勇，还是让他过来了。

    唉，这头蠢熊啊，难道就没看出这俩人不太对劲吗？！

    玄野扭过头来：“如果你说的是北域之战的话，那应该是真的，我虽然没有听爷爷说过，但是这神鹤......在先皇去世之后，和我爷爷关系极好，每次闭关之前，我爷爷都会去看一下神鹤。”

    “那肯定是坐过了。”

    熊勇摸着神鹤的羽毛，或许，很多年之前，并肩王也曾在这里摸过神鹤的羽毛呢！

    玄野看着他那有些痴汉的模样，摇了摇头：“以前怎么没听说你崇拜并肩王？”

    “嘿嘿，谁心里还没有个英雄梦呢？以前这不是不好意思嘛！”

    “诸位，还有一刻钟我们就要到了，大家准备一下。”

    韩立的声音响起。

    【作者有话说】

    新年快乐，祝福每个看萌木小说，喜欢萌木的宝宝，新年快乐，虎年吉祥，万事如意，暴富暴美，脱单发财交好运！

