    夜深人静，下山虎回到黑虎堂，端起茶壶连杯子都不用，大口大口的灌了起来。

    他怎么也想不通，沈安身上那股超强的压迫力到底是从何而来。

    “堂主，钱家派人过来了！”手下跑了进来。

    话音刚落，从外边传来重重的脚步声，和一声冷哼。

    “好你个下山虎，你是不是有点飘了？连我们钱家的话都不听了吗？”

    声音充满威严，且浑厚有力，一听就是个练家子，不过年纪却并不大。

    “二公子！我……”

    “给我闭嘴！为了一个女人，把我们钱家的话抛在脑后，你真是活到头了！”

    来人的声音缓缓从门后走了进来，身材高大，长相俊美，一身白衣显得十分儒雅。

    犀利的眼神，却绝不会有人将他当成一个文弱书生。

    正是钱家二公子钱学义。

    钱家一共有四位公子，分别按礼义文武取名。

    也不知是名字起的好，还是按照名字去培养，四人中，钱学礼、钱学文好学，善于经商。

    而钱学义、钱学武则好武，都有一身好功夫，已经半步踏出顶级高手行列，正要冲击半步宗师的境界。

    钱学义因为喜欢穿白衣，还有些洁癖，杀人的时候绝不允许有血溅在衣服上，所以在江湖上还有个名号——白衣无血。

    “扑通！”

    下山虎直接跪在了地上：“二公子，是那个李二狗故意挑衅，我忍不住才出手的！”

    “放屁！你以为本公子好骗吗？”钱学义怒声呵斥，要不是还有所顾忌，他就要让下山虎血溅当场。

    “这事情到此为止，父亲让你立刻带着手下赶紧滚出京城，永远都不要回来！”

    对于太子和父亲的忍让，他心中也有些不满，可他并非四肢发达头脑简单的莽夫，大局观还是有的。

    退一步并非为了海阔天空，而是徐图后进，待到秋后一并算账！

    下山虎面如死灰。

    他不甘心啊！

    在京城苦苦经营了这么多年，竟然就因为一个小乞丐，被迫离开？

    “二公子，我不服！”

    钱学义冷笑：“不服也行，那我就给你换一条路！”

    身影一动，手中凭空出现了一把匕首，脚下踩着诡异的步法，人已经贴了过去。

    可就在刀刃即将划过下山虎的喉咙时，他突然眉头一皱，顿住了身形，抬头看向了屋顶：“上面是哪里的朋友，既然来了，为何鬼鬼祟祟，不敢露出真容？”

    说话间，他迅雷之势抬手，匕首带着寒光激射而出。

    “唔！”

    一声闷哼，房梁上一个人影摇摇欲坠，却被旁边一人抱住，轻盈的落了下来。

    “你们是什么人？”钱学义目光阴冷。

    随即想到白天的事，他冷笑连连：“是不是沈安那个败家子派你们来的？”

    “看来他现在果然长进了，还知道暗杀了，只是你们今天运气不太好，遇上了本公子！”

    他一击得手，有些洋洋得意。

    殊不知刚刚在屋顶上，林清儿就是发现黑虎堂背后居然是钱家！这才气得呼吸不稳，暴露了身形。

    林清儿被他击中，幸好身后沈安接住了她，两人飞身而下，稳稳落地。

    “小安，小心点！这个钱学义不简单！”

    林清儿捂着伤口，一双美眸警惕的看着钱学义，小声在沈安耳边道。

    她曾是京兆府的金牌捕头，对京城里的高手都颇为熟悉。

    沈安两只眼睛露在外面，滴溜溜的转了一圈：“我说黑虎堂为什么敢如此嚣张，原来是钱家豢养的狗！”

    钱家，又是钱家！

    娘希匹的！

    之前香水的事情，被淑妃打乱了节奏，他才没有去找钱家的麻烦，没想到这次又火星撞地球，碰到了一起。

    “哈哈，下山虎确实是我们钱家的狗，那你们是不是沈家的狗呢？”钱学义冷笑不已，轻蔑的抬了抬眼。

    此刻他还不知道蒙面之人是沈安，只当他是沈安花钱找的高手。

    伤了林清儿，还满嘴喷粪，沈安怎么能忍？

    论口才，他沈安还没输过！

    “钱公子说得对，就是不知按照你的逻辑，钱家攀附太子，算不算一窝的狗呢？”

    “你说什么？”

    钱学义顿时大怒，不仅仅因为一家子被骂，更因为对方竟然一语道破钱家和太子间极其隐秘的关系。

    他是怎么知道的？

    沈安耸了耸肩，松开已经止血的林清儿，目光充满戏谑：“钱公子原来真的是一条狗，听不懂人话，可本大爷不会说狗话，这个咋办？”

    “口舌之快！”

    钱学义彻底暴怒，手上再现一柄匕首，脚下生风，疾向沈安冲了过来，目标所指正是心窝。

    几句话的事，竟已让他生出了杀心！

    林清儿看得大惊，沈安习武不过三月，哪里抵挡得了钱学义这等高手的攻击？

    她顾不得胳膊上的伤，大喝一声，一剑刺出。

    不料那钱学义只是虚晃一枪，他刚刚看到二人的举动，再加上刚刚从房梁上落地的身手，已经认定这女子对沈安的重要性。

    这女子光是听着声音，看身形，就知道长得不错！

    嘿嘿，竟然敢创到他钱学义跟前，他不好好采撷一番怎么行?

    脚下一滑，钱学义如同泥鳅一般轻松躲过林清儿的长剑，同手左手一递，手掌劈向林清儿胸口。

    “淫贼！”

    林清儿花容失色，手上长剑诡异的划出一道弧线，逼退了那只肮脏的手，双足轻点，拉开了两人的距离。

    她用的是三尺长剑，对方只有半尺匕首，只要不被贴身便能占据优势。

    “你先去对付下山虎！”

    林清儿不想被自家弟弟看到自己被轻薄的画面，心中也憋着一口气，要亲自教训钱学义这淫贼！

    于是朝着沈安喝了一声。

    知道林清儿实力不错，沈安便应下，脚下一蹬，也打算先将下山虎这个罪魁祸首解决掉。

    脚下站定，沈安抡起拳头便砸了过去！

