    沈默现在对于自己的计划，也有了一个比较明确的方向。

    如果说，最初引导个人的欲望是第一阶段。

    创造各自为欲望而战的环境，是第二阶段。

    那么第三阶段。就是创造不断竞争的环境。

    内部或者与其余世界竞争。

    总而言之。

    不要让他们有咸鱼的一天。

    小南的确感觉到了压力，所以她目光坚定的说道，“大人，我要十个三级的罐子！开出我的命运道具！”

    “好。”沈默微笑着一抬手，十个三级罐子出现在面前。

    属于她的命运性质的物品，已经放入其中。

    小南没有过多的迟疑，也没有什么紧张感，她相信，罐子里面能够开出适合她的东西。

    三级的罐子，与二级的罐子已经截然不同。

    任何一件物品，哪怕只是一个光团，都拥有超过二级罐子大奖的特性，其中的知识传承也一下子变得深奥起来，还有各种神奇的术法。

    可惜她没有学过仙人模式。

    相比于查克拉，这些术法都更适合使用自然能量来施展。

    不过，第五个罐子的时候，她开出来一个装备。

    ——浮云手帕。

    从外表看上去，就只是一个单纯的手帕，但如果激活里面的阵图，就会变成一个可以乘坐的飞行法宝，不过对小南来说，除了认知一下法器的神奇外，没有多大作用。

    毕竟纸遁本来就能够飞行。

    最终，小南一路开启了最后的一个罐子。

    在里面，只有一张轻飘飘悬浮着的纸张。

    “果然是这个。”沈默微笑着说道，“它很适合你。”

    “大人，这是什么？”小南抬起头问道。

    “转职符箓师。”沈默望着这张纸，解释道，“这是你的本源符纸，现在还只是白纸一张，每当你学会一种新的符箓时，就会铭刻在这上面，符箓师是一个强大、神奇、而且多能的职业，最关键的是——很适合你。”

    符箓师。

    系统内并没有这样的职业，这是沈默专门定制的。

    一个具备收集和升级特性的职业。

    收集符箓，记录在本源符纸上面，平时的修行也基本上是淬炼本源符纸，让它不断升级，就和本命法宝差不多的特性。

    但，正如沈默所说的那样。

    可以自由操控纸张的小南，配上这个副职业，绝对不只是一加一那样简单，最起码，她再也不用只是单调的使用起爆符了，各种各样的符箓相互配合，能够玩出花来。

    小南自己也已经意识到了。

    她的眼眸发亮，嘴唇微微的张大，看了眼沈默，又看了眼这张符纸，满脸都是期待的表情。

    符箓师。

    已经获得部分道法传承的她，自然明白符箓概念。

    “转职很安全。”沈默示意道，“滴血进去就行，它本身就配有修行的功法，能够助你汲取自然能量，不过，今后无论是修行，还是晋升，都少不了材料，你想要在符箓师这一道上有所成就，只怕得购买不少的罐子。”

    这个职业，可以说什么都好，独独有一点很致命。

    ——烧钱。

    符箓的练习需要大量的材料，本源符纸的晋升，也需要大量珍贵的材料。

    它所具有的多样性，也会降低开始罐子的性价比。

    不过，赚钱的能力也同样很强，如果制符熟练了，成功率高，再辛苦一点，做出来的符箓也可以重新卖给沈默换取交易点，这叫做劳动创造价值。

    所以，沈默比小南还要更期待一些。

    小南按照沈默所说的，滴血之后，这一道本源符纸直接没入她的眉心，一个简单的修行口诀和些许信息也同样浮现在她脑海中，一切都无比神奇。

    “大人，我想要先购买一百个符箓师系列的罐子。”

    小南望着沈默，长长的袖口内捏紧的拳头，表明了她此刻的心情。

    从未有哪一刻，她像现在这样渴望着力量。

    而这力量就直接被这些罐子摆在了她面前。

    “一百个吗？”

    沈默一抬手，一边是不停落下又消失的物资，另一边是不断出现的罐子。

    看着系统界面上一下子涨了两千多万积分的财产额，沈默心里那个酸爽。

    而且他很清楚，这不过是刚开始。

    小南也加快了一些开罐子的速度。

    她自己也清楚，一百多个三级罐子甚至不足以让她击败大蛇丸，她需要更多更多的罐子。

    符箓师系列的罐子内的物品，可谓是异常的丰富。

    从空白的符纸，再到用以辅佐画符的材料，再到增强身体素质和灵力的光团，甚至还有种类繁多的传承，不单单是符箓的知识，还有阵图、术法等等。

    这些，都分散了罐子的力量。

    正如沈默之前所说的那样，符箓虽然强大，但是，前提是你必须要比别人开更多的罐子。

    终于，在第七十个罐子的时候，她开出了第一个大奖。

    ——金斩符。

    可以挥出一道金光灿烂的斩击的符箓。

    “威力并不算很强，但是，优势在于简单制作，成功率高，并且对材料的要求低，威力还可以叠加。”沈默笑道，“这是它被评为蓝色额稀有等级的原因，要是你积累的数量足够多，无数金斩，就算是整颗星球也能劈开了。”

    小南读取着有关这这种符箓的信息，眼睛越睁越大。

    同样制作简单的起爆符与它相比，简直是天壤之别。

    不会有太多的能量散逸，攻击迅速，角度多种多样......

    她今后已经不再需要起爆符了。

    “整个世界，都将会被这样的力量改变。”小南看着这一地的物品，喃喃着自言自语，忽然抬起头问道，“大人，我现在可以动用的财产，足够买多少个三级罐子？”

    “大概两千六百个吧，”沈默补充道，“不算固定财产和粮食储备。”

    接近八亿积分。

    这是无疑是一个惊人的数字，其中的大部分都是物资，诸如作为战争必需品的金属。

    如果全部折算成财产的话，甚至要超越一些大国的财力。

    毕竟，这个世界终究只是一个只有几千万人口的小世界。

    而且常年战争，生产力被拖累。

    很多国家的人民，都还只是处于勉强能维持生计的边缘。