    香兰终于彻底清醒了。

    事实上，在三日之前，城门几乎要被攻陷的时候，她已经有意识。

    只是，当时还没有办法彻底清醒过来。

    之后，世子爷和公主守住了北澜关，九公主也才有空回来，给她继续施针。

    总算是醒来了。

    “少君，你真的不跟我回晋城吗？”

    穆尚和陈枳鸿如今还在楚薇云的身边，香兰也是担心，楚薇云会对他们不利。

    不过，只要那个叫玲珑的坏女人不在楚薇云的身边，楚薇云的胆子总该能小一些。

    他们目前，该是安全的。

    穆渊摇了摇头：“我要守在她的身边。”

    香兰知道，这才是少君最想要的人生。

    事实上，她是替他高兴的。

    只是……

    “少君，你告诉她你的身份了吗？”

    这几日她看着，他虽然一直守在九公主的身边，可他一直那么安静，不争不抢，太安分了！

    也许，他是不是也可以去争取一下？

    “她知道。”穆渊浅笑，还在给她收拾东西。

    “以后也别叫我什么少君，我俩一起长大，情同兄妹，以后，就叫我大哥。”

    “大哥……”香兰心头一酸，心情万分复杂。

    关系拉近了一步，自然是值得开心的。

    只是，大哥……身份一旦确定，这辈子，就真的只是大哥了。

    香兰深吸一口气，再抬头看他的时候，终于释然了。

    “大哥。”她轻轻叫了一声。

    以后，他就是她的大哥，永远的兄长。

    那些不该有的情愫，再也不会有了。

    他是九公主的人，生生世世都是。

    “大哥，我只希望你，偶尔也为自己想一想，偶尔……自私一下。”

    穆渊依旧只是浅笑。

    自私不自私的，其实无所谓，只要公主别赶他走，他就已经心满意足。

    香兰知道，他就是这么个人，从来不知道给自己争取些什么。

    但有些事情，其实真可以试试，没试过，怎么知道就不一定不会有结果？

    “你在想什么呢？”

    穆渊一看她这表情，就有些想笑。

    “世子爷耀眼得犹如天上最明亮的那颗星辰，只有世子爷，才有资格守护在她的身边。”

    “更何况，就算没有世子爷，也还有三皇子。三皇子神仙之姿，出尘非凡，我拿什么去比？”

    他这话，说得没有半点怨气，更没有丝毫不服气。

    只是平平静静地，说出自己心里所想。

    也是，事实。

    “大哥，其实你也……你……”

    香兰看着他戴着半张面具的脸，欲言又止。

    若不是被毁了半张脸，他自己的容颜，绝不比三皇子差，至少都是一样好看的！

    大哥如今这般不争不抢，是不是也因为，心里觉得自己配不上公主？

    大哥真是太可怜了，他这么好的人，老天爷为什么要如此待他？

    “好了，这里的东西，足够你在路上用度，这一路跟在张大人身边，她会照顾好你，切记不要闹脾气。”

    “我是那样的人吗？”她脾气可好了，绝不会闹的。

    “大哥，你放心，等见到老当家和二当家，我就将楚薇云的事情告诉他们，他们一定会相信我的！”

