
夏颜身上的料子，是前一年突然出现的，因为光泽好看，薄如轻烟而闻名，穿在身上似那九重天上的神仙一般，裙摆袖口如云烟，被称为流光云间绸。

可即使就算是皇室，目前也只得到了三匹。

夏颜看了看自己身上的衣服，再看向刘韬的目光便多了些探究。

赵枝身边另一位小姐妹名为赵棠，是赵枝的远房亲戚，家里也是做生意的，跟金家有不少合作。

赵棠的注意力，并没有被夏颜的衣服吸引过去，而是一直在看她头上的头饰。

“这不是来金阁的九转玉珑吗？怎么会在她头上？”赵棠皱了皱眉，脸色越发的难看。

姜鹤亚问道：“什么九转玉珑？”

她怎么不知道来金阁新出了首饰呢？

赵棠盯着夏颜头上的九转玉珑，冷冷地说：“你当然不知道，这九转玉珑是来金阁还没出的新品，这玉可是我们家提供的上好的白玉，启才哥哥明明答应了，做好了会给我的，为什么她会比我先拿到？！”

“你说她认识金启才？”赵枝抓住了关键信息。

姜鹤亚嗤笑一声，很是不屑：“阿枝你在开什么玩笑？那种土包子怎么可能认识金启才？”

可是，如果她不认识金启才，那她的头饰是哪来的？

赵棠想了想，也觉得夏颜不可能认识金启才那种大少爷，那只有一个解释能说的通了。

“怕不是制作过程中，有人手脚不干净，偷的。”赵枝替她说出了答案。

三个小姐犹如高傲的孔雀，只不过眼里充满了鄙夷。

其他人也注意到了夏颜的头饰，里面有个眉眼弯弯的姑娘羡慕道：“你的头饰真好看啊。”

夏颜微微一笑：“谢谢。”

这是简符设计的样品，可惜她不能把简符说出来，要不然她肯定好好夸夸这位设计师。

赵棠款款走过来，笑着说道：“各位，这是来金阁还未向外出售的九转玉珑，不久后便会在来金阁上架，各位可要捧捧场啊！”

夏颜听此挑眉，这人什么情况？她怎么知道这事来金阁的东西？

听赵棠这么说，有小姐惊讶地问道：“赵棠，你认识来金阁的人啊？”

赵棠很是享受别人的追捧，她回答：“是呀，来金阁是启才哥哥的产业，他与我父亲认识。”

“金启才金公子吗？！”

不少小姐惊呼了起来，要知道金启才现在可是钻石王老五，找的好看，家世也好，如今快到了娶妻的年纪，却愣是半点消息都打听不到，他们都以为，人家是京城来的大户人家，指定看不上他们这些小门小户的呢！

在场都是年纪轻轻的女孩子，听见赵棠与金启才关系还不错的样子，都纷纷猜测起来：“这种内部消息你都知道，金公子跟你一定很熟吧？”

毕竟都叫上启才哥哥了。

赵棠的娇嗔道：“也没有很熟了，你们不要乱说，只是家里有来往而已。”

看她一副小女儿娇羞的样子，谁信呐？

在场不少少爷小姐都起哄起来：“赵小姐，喜酒可不能忘了我们呀！”

“就是就是，快说说，你与金公子是怎么认识的呀？”

夏颜摇了摇头，金启才的烂桃花呦，这一幕要被简符姐姐知道了，有他好受的。

突然，一道不合时宜的声音插了进来：“那为什么九转玉珑先给了夏颜戴啊？”

全场瞬间寂静。

赵棠尴尬地笑了笑，还是赵枝上前替她解了围：“这件事我们正想问呢，夏小姐，不知这九转玉珑是打哪来的啊？”

姜鹤亚也趁机附和：“你们家若是有人在来金阁做事，手脚不干净，我劝你最好去找掌柜求求情，或许还能网开一面呢。”

刘家人就这样听着，也不反驳。

周围的人看他们一家的神色有些变了。

“不会吧，是偷的？”

“偷的还敢拿出来戴？”

“衣服不会也是偷的吧？”

到是胡晓笑了，赵棠认不认识金启才他不知道，但是刘韬认识啊！他可是亲眼看见过金启才对刘韬毕恭毕敬呢！

“怎么？认识金启才很了不起吗？”胡晓摸了摸鼻子，比三个小姐还高傲，他抬着头，故意拿鼻孔看她们，“不仅小爷我认识，刘韬也认识怎么滴？”

胡晓认识不奇怪，毕竟金家还要在他爹的地盘做生意呢，不过刘韬？他什么时候和金启才勾搭上了？

刘家几人看向刘韬，把他看的都有些不自然了，他挠了挠头，说道：“就，就之前他找我帮忙，我也不好意思拒绝不是？”

夏颜眯着眼：“他找你帮忙？他怎么不来找我呢？”

刘韬别过头去，拍拍夏颜的脑袋：“你还小，你还小，有些事儿不能找你。”

切，借口！

这下，大家看刘韬的眼神又不一样了。

年纪轻轻，不仅学习好，能跟金启才认识的，还能让他毕恭毕敬的，那哪是什么等闲之辈啊！

赵枝三个姐妹的脸有些火辣辣的，赵枝不依不饶道：“就算认识又怎样？金启才怎么可能会给一个女孩子家带的东西，给他一个大男人？”

胡晓可理直气壮了：“知道他有妹妹特意送的不行啊？”

这下赵枝姐妹几人被堵的说不出话来了。

赵棠半响才说道：“我怎么不知道金启才还认识刘家的人呢？”

她爹算是来金阁最大的合作商了，她怎么不知道除了那几个合作伙伴，金启才还认识其他人？

“你这小妮子可真有意思，我弟认识什么人，凭什么要给你知道？”

突然一道靓丽的声音传来，众人看去，只见一个身穿紫衣的女子走了进来，而她身上的，竟也是流光云间绸！

这样一对比，金灿雅长得比赵枝好看，气质也比赵枝上乘，穿的也比赵枝好，同样是紫衣，但赵枝一下就被比下去了。

“是金家的大小姐！”

“金灿雅？果然是女神啊，真好看！”

“县令竟然能请到金大小姐，这也太有面子了吧？”

在看见金灿雅的那一刹那，赵棠的脸色瞬间变得苍白，金家大小姐？她就是笃定了金家的人不会来这种小宴会才把自己和金启才的关系说的暧昧不清，金家一来人，还不是分分钟拆穿她的事！

反倒是赵枝，不知不觉挺直了腰杆，觉得自己比别人又高了一头。

她并不管脸色发白的赵棠，迈着小碎步便朝金灿雅迎去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078535"  chaptername="第六十七章  流光云间绸">加入书签</a>
</div>
