    见徐媛签完字并按下了手印，高慧的神色一松。

    她踩着高跟鞋，走回到自己的座椅上后，便对徐媛不耐烦地摆手道：

    “没什么事你可以走了。”

    见对方的态度变得这么快，徐媛对这个性感的美女局长观感大变。

    不过她脸上却没有表现出来，只是像个小学生一样点了下头，“好的局长！”

    拿好自己的入职手续，徐媛扭头便向门口走去。

    “徐媛，拿着入职手续，跟我去城西的尸体处理厂报道。”

    刚刚走出局长办公室，一个男人的声音便在她的耳边响起。

    徐媛被吓了一跳，抬眼一看，居然是刚才那个领自己过来的特工。

    低头看了一下手机上的时间，现在已经是晚上十点左右了，这小子怎么还在这里。

    难道他不下班吗？

    其实徐媛不知道，由于外星怪兽和人类的寄生体比较怕阳光，他们一般都是晚上才出来活动的。

    所以神盾特工局的人，大部分都是晚上才上班的。

    而隶属神盾局的尸体处理厂，为了不引起城区居民的恐慌，也是在晚上十一点之后才开始工作的。

    所以这名特工这么晚了，还让徐媛去尸体处理厂报道。

    在这名特工的带领下，徐媛坐上特工局专用的越野车，沿着高墙外围的环城公路，向城西的尸体处理厂出发。

    透过车窗玻璃，徐媛发现大晚上，几十米的高墙之上，依然灯火通明。

    时不时的，有全副武装的军人巡逻小队在上面来回走动。

    看到这一幕，徐媛也也从侧面了解到，到了晚上后，城市的高墙之外，是多么的危险。

    好在一路上没有遇到什么危险，车子沿着高墙行驶了四十分钟后，便来到隶属神盾局的尸体处理厂。

    青年特工将徐媛送到目的地后，便开车返回城里去了。

    而接待徐媛的，是一个身材高大，满脸横肉，拄着一条黑色龙头拐杖的中年男人。

    男人叫周大海，以前是军方守城巡逻队里的一个小队长。

    因为在一次战斗中被凶兽咬断了左腿，这才被安排到这里来工作。

    周大海是一个大男子主义者，平时最看不起女人了。

    所以，别看徐媛的样子长得十分可爱，周大海却没有怜香惜玉的意思。

    他嫌弃地看着眼前的可爱女孩，脸上露出了不耐烦的神色。

    他暗道，那个女人靠着陪别人睡觉的本事当上了局长。

    现在又派个臭丫头来霍霍自己，真是烦人。

    可既然是人家手里有美女局长亲笔签名介绍信，他也不好说什么。

    不过当他接过徐媛的入职文件后，立刻大吃了一惊！

    “你…居然要去火化间工作？”

    “周厂长，有什么问题吗？”

    这下他明白了，眼前这个年轻的小姑娘，不是靠着关系来这里做什么文职工作的。

    她是来这里做火化间操作员的！

    弄清楚对方来这里的工作后，周大海脸上的轻视之情消失了。

    相反，他脸上露出了不忍的神色，不过那神色也只是一闪而过。

    将徐媛的工作档案入库后，周大海顺手将一个盒子拿了过来，递给了徐媛。

    盒子里是一张工作资格证，一个对讲机，还有一把小巧的手枪，以及一颗子弹。

    “周厂长，这是什么？”

    徐媛看着手枪，多少有些意外与惊讶。

    周大海本来不想跟徐媛多说什么。

    能混到来这里做火化间操作员的人，不是赌徒就是瘾君子。

    正经人，谁会拿自己的命开玩笑。

    可周大海看出来，眼前这丫头明显是被忽悠了。

    所以，做人很有底线的他，对徐媛多多少少也产生了怜悯的意思。

    “丫头，看你懂事，我给你一个忠告。”

    “在里边无论碰到什么，千万别把防护服脱下来！”

    “想要多活几年的话，就听我的。”

    “至于那把枪嘛，与其说是为了保护你的，其实是让你在被感染后自杀用的！”

    听到周大海的话，徐媛的目光顿时被那把枪所吸引，心脏也狂跳了几下。

    不过她可是一个拥有系统的男人……不，现在是女孩了！

    拥有着可以吞噬寄生体细胞的能力，她可不会那么轻易就被感染的。

    这样想着，徐媛紧张的心情，也慢慢地平复了下来。

    她将东西收好，冲着周大海甜甜地笑了一下后，便让后者带着自己去工作的地方报道。

    尸体处理厂的火化间建在地下，大概离地面有一百多米的地方。

    从专门的电梯下到了地下百米深处后，徐媛发现眼前是一条伸手不见五指的漆黑走廊。

    走廊大概有四五米宽的样子，两边是冰冷的金属墙壁。

    将耳朵贴在墙壁上，隐隐约约有尖啸声传来，似乎是某种猛兽在嘶吼。

    周大海拿着手电筒，一边走着，一边对徐媛解释。

    原来墙壁的两边，都是用特制合金材料建造的特殊火化间。

    这些火化间里关押着没受伤的凶兽和寄生人。

    为了防止他们躁动，整个地下空间是不装灯的。

    所以，这里永远处于黑暗之中。

    至于为什么不杀死他们，周大海却卖了一个关子，只说徐媛到里边就知道了。

    穿过这条几百米长的漆黑走廊后，周大海将徐媛带到了一个只有十几平米的小房间内。

    这里倒是有灯光，所以，通过办公室墙上的标语，徐媛知道这里是神盾局特工看管火化间工作人员的地方。

    目的就是为了防止被感染的工作人员逃出去。

    这里有五个特工常年把守，他们直接听命于神盾特工局，并不归周大海管理。

    将徐媛带到这里后，他就算是交接完成了。

    交接完，周大海便赶紧转身离开，似乎这里有非常可怕的东西，他一秒都不想在这里多待一会。

    目送周大海离开后，徐媛将自己的入职手续递交上去。

    领头的特工很随意的看了一下，便打发她走进了里边一个更大的房间里。

    从光明进入到黑暗之中，徐媛立刻成了睁眼瞎。

    “新来的，快去换防护服，这里很危险！”

    等徐媛慢慢适应黑暗后，发现一个身穿防护服，年龄大概有四十来岁的中年男人冲自己喊道：

    “我叫吴通，是你的组长。”

    “更衣室在那边，快去换衣服！”

    听到吴通的话，徐媛这才注意发现这里已经聚集了上百名穿好防护服的工作人员。

    顺着他手指的方向，看到换衣服的地方就在这个房间里，周围居然没有丝毫遮挡！

    “组长，这里的更衣室不分男女吗？”

    她用手指了一下自己，那意思是在说，自己是一个女孩子，在众人面前换衣服，恐怕不方便。

    徐媛心道，这具身体自己都没仔细看过，可不能便宜你们了。

    “不分男女！”

    “不过你放心，这里这么黑，别人看不到的！”

    “再说了，来到这里的男人，基本都丧失了那种能力。”

    “快去吧，换好衣服后来这里接受今晚的任务。”

    彻底适应黑暗后，徐媛仔细观察了一下房间里一百来号人。

    她发现这些人身上的防护服虽然如同电影中生化实验室中的那样，从头到脚将人包裹的严严实实的。

    可透过防护服前的玻璃罩，徐媛能清晰地看到这些人的脸色都异常的苍白。

    给人一种命不久矣的感觉。

