    叶辰发现自己竟然小看种在那具没有生命波动的妖异尸体内的死亡诅咒了，没有想到其竟然有着如此惊人的效果，可见种下这种死亡诅咒的人必然是了不得的人物！

    击杀了对手，却故意保留对手的一缕元神，并种下死亡诅咒，以便控制对手万古岁月，为其所用，这种手段非常的恶毒，令人发指。

    “啊——”

    那些强者的惨叫声凄厉至极，充满了绝望与恐惧，让人头皮麻烦。他们的身体不断干瘪下去，双颊凹陷，眼眶深陷，身体上的血肉也全都干瘪了，不过片刻时间就变成了皮包骨头的干尸，没有了任何生命波动。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”没有生命波动的妖邪尸体重复着同样的话语，他突然转过身来，乱发中透射出两道森冷的芒，直逼叶辰和烟筱妍藏身的地方。

    “嘿嘿……”

    一阵风吹过，掀起了遮掩在妖邪尸体脸部的乱发，露出一口漆黑的牙齿，森冷的笑声自其口中传出，顿时让依偎在叶辰身边的烟筱妍通体冰寒，她感觉自己完全被一股森寒而嗜血的气机锁定，这种感觉非常的恐怖，让她的心神忍不住战栗。

    叶辰也感觉到一阵冰冷，不过拥有无敌道心的他根本不可能被这种气息威压，也不会因此而产生任何恐惧的心理，他对烟筱妍叮嘱道：“封闭神识海，心神守一，就当他不存在，没有什么可怕的！”

    说完，他单手搂着烟筱妍从藏身的障碍物后走了出来，相距千余米与妖邪尸体对视，显得非常的镇定与从容，并且通过手掌将无敌道意传递到烟筱妍的体内，帮助他驱除心中的恐惧。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……嘿嘿……”妖邪尸体非常的诡异，前面说的是一直以来重复着的话，声音显得有些迷茫，可是最后的两声冷笑却异常的森寒与冰冷，像是自九幽地狱传来，能将人的血液都冻僵。

    “还没有吸收多少生命血气，仅存的一缕元神加上死亡诅咒，经过了万古岁月，到如今还能有多强？”叶辰心中暗自揣测，看着正向自己走来的妖邪尸体，他的瞳孔中突然浮现出密集的大道仙纹，交织成一副副宇宙星辰幻灭的恐怖画面，无敌的气势瞬间弥漫开来，充斥整个大殿。

    叶辰的瞳孔中演化的画面非常的恐怖，那是无尽的至尊在厮杀，星河成灰，乾坤崩灭，宇宙边荒都裂开了，鲜红的至尊血液染红了星空，触目心惊。

    “咚！”

    没有生命波动的妖邪尸体的脚步忽然变得沉重了起来，满是污秽的散乱黑发遮掩了他的面目，但叶辰知道他此刻正在看着自己的眼睛，能感受到自己眼中演化的景象让其潜意识中充满了忌惮。

    “咚！”

    妖邪尸体的脚步更加的沉重与缓慢了，没有走几步，他突然停止了移动，身体开始颤抖起来，额头上插着的那柄生锈古剑嗡嗡摇颤。

    “啊——”

    妖邪尸体突然抱头厉吼，如夜枭哭啼，尖锐的声音几欲刺破人的耳膜，满是污秽的散乱黑发无风飞扬，露出了整张脸。一半边脸没有血肉与眼珠，另一边却完好无损，从半边完好的脸可以看得出来其生前定然是个英武的男子！

    此刻，他抱头厉吼，声音非常的尖锐，唯一完好的那只眼睛完全是漆黑色的，正盯着叶辰眼中演化的场景。他的眼中充满了恐惧，那种恐惧不断加深，最后竟然一声惊叫转身就逃，一瞬间就没有了踪影。

    叶辰的瞳孔逐渐恢复了正常，妖邪尸体消失了，那种恐怖的气息与威压也一同消失了，烟筱妍重重松了口气，就像是心口上的大石被挪开了似的，她心神一松，差点软到在了叶辰的怀中。

    “你没事吧？”叶辰转身看着烟筱妍，查看她的身体状况，只是因为心神消耗巨大而有些心力交瘁而已，当下便将自己的神念渡过去了些许，让她不至于虚脱。

    “我没事。”烟筱妍摇头，仰着娇艳的脸庞深情凝视着叶辰，柔声道：“有叶大哥在身边真好，什么时候能轻松解决，这辈子能遇到你，跟在你的身边做你的女人，是我烟筱妍最大的幸福与福分。”

    “傻瓜，就算你不是我叶辰的女人，我也会尽全力护你周全。曾经我说过让跟着我，必不会让你后悔。我叶辰说话一诺千金，岂能食言。更何况现在我们有了这层关系，保护你更是我的责任。”

    烟筱妍笑了，摒弃了所有的冷艳，笑得非常的灿烂与娇媚，道：“筱妍只是觉得跟在你的身边很踏实，很有安全感，所以才忍不住感慨罢了。”

    “好了，我们去采集那些二品仙灵精气吧。”叶辰轻轻抚摸着烟筱妍的脸蛋，脸上露出淡淡的笑容，拉着她走向前方的大殿角落，那里有光幕结界，笼罩了角落方圆数米的空间，里面全都是二品仙灵精气在沉浮，如皎洁的月光浓缩而成。

    光幕结界难不倒叶辰，至尊阵纹烙印下去，光幕顿时就裂开了，那些仙灵精气溢出，像是有生命似的竟然要逃走。

    叶辰眼疾手快，以血气幻化出一只大手，覆盖光幕结界的裂缝，运气一吸，里面的仙灵精气顿时如潮水般涌向手掌内，被拘禁在掌心中。

    “二品仙灵精气终于到手了！”烟筱妍非常的兴奋，这种品级的仙灵精气是当下这个境界修炼的绝佳资源，几乎找不到比它更好的了。

    “先离开这里，找到大殿通往这片宫殿的其他出口，看看里面到底有什么。”叶辰将仙灵精气收起，拉着烟筱妍向着大殿深处走去，穿过沉浮的迷雾，在大殿的另一个角落看到了一扇光门，其上有空间大道的气息在流转。

    这片宫殿内蕴乾坤，既然是古仙灵王族曾经的故地，必然不会像外面看到的那样只是一片宫殿，里面的每一间大殿，每一个院落，每一片花园和树林或许都自成空间，有着广阔的面积。

    “这里的空间法则难道也是出自银血至尊之手吗？”烟筱妍看着流转空间大道气息的光门，美眸中充满了惊叹，道：“我们在外面的时候明明听到这片宫殿中有激烈的打斗声，还有炽盛的仙光冲霄而起，绝对不可能是那些变成干尸的强者爆发出来的仙能。可是来到大殿之后，反而听不到那些打斗声了。”

    叶辰淡淡一笑，解释道：“这就是空间大道阵纹的奇特之处，从外面看起来这里只是一片古旧的宫殿，但是自我我们进入这里，便身在空间大道阵纹内，被其他的空间隔绝，自然是听不到也看不到其他空间中发生的事情了。等你修炼到仙王境界时就会触摸到些许空间大道，届时自然会明白。”

    他们穿过古殿光门，眼前的景象突然变化，真可谓是一步一世界。真的只是迈出了一步而已，便发现来到了一片广阔无垠的世界中。

    这里一眼望不到尽头，远处有绵延起伏的山脉，有茂密葱茏的森林，时而能听到凶兽与蛮兽的咆哮声，这让烟筱妍感到惊讶不已，道：“古仙灵王族的故地内怎么会有这样的地方？”

    “不足为奇，古仙灵王族血脉强大，肉身能比肩凶兽甚至是蛮兽，想来这片特殊的地域是这个王族的某位至尊人物从洪荒地域中拘来的，目的就是用来给王族有潜力的族人们磨练。当年这里发生巨变，但这片封印的空间却没有崩碎，应该是由于特殊的原因，里面的凶兽与蛮兽也未曾完全灭绝，留下了血脉，经过万古的繁衍，而今可以说是百兽横走。”

    “呦——”

    叶辰的话音刚落，远方天际突然传来飞禽的长鸣声，其音尖锐如金石裂空。

    “那好像是青鳞鹰，是太古异种，我曾经在古籍上见到过关于这种飞禽的描述，这是一种非常可怕的古禽，同阶中几乎可以称王！”烟筱妍指着远方天空划过的巨大黑影，看着其在地上投下的大片阴影，脸上露出惊色，说出了这种古禽的来历。

    “仙主境界九重天的青鳞鹰，足以撕碎当今的年轻王者了，毕竟境界上高出太多。银血至尊的道场天地中还真是步步凶险，希望清雪不要遇到什么危险才是……”

    叶辰眉宇深锁，本来没有为寒清雪感到担忧，可是现在却不免担心了起来。虽然清雪身怀绝仙古剑那样的大杀器，可是孤身一人遇到数名仙王境界的对手也是有危险的。

    绝仙古剑与诛仙古剑一样，想要催动其威能就必须输送大量的仙能与法则，这种至尊器很容易就会将使用者的仙能抽光，若是寻常修者使用，恐怕只用发出一击，自身就已经虚弱到连走路都没有力气了。

    “叶大哥，你也不要太担心了，清雪姐姐肯定会没事的。我们现在快些提升实力，然后才好去寻她，也好让你放心。”

    叶辰闻言点了点头，目前没有更好的办法，这里危机四伏，才刚来而已，就已经见到了太古异种青鳞鹰这种凶禽，难以想象这里还有多少的太古异种与洪荒蛮兽。

    “古殿中得到的二品仙灵精气，可以让我们快速提升境界，现在找个安全的地方修炼，然后再探寻这里的秘密！”叶辰说着便拉起烟筱妍向着附近的山脉中飞去。

    他早已用强大的神念扫视过，发现这片山脉非常的寂静，并没有任何的凶禽与蛮兽栖息。这样的地方对于别人来说或许非常的危险，因为多半隐藏着恐怖的杀阵，但对于他来说却是最安全的地方。

    正如叶辰所料，这片并不算大的山脉中随处都有古阵纹的气机在流转，而在山脉中的一座山谷内更是有着接近至尊级别的杀阵。

    “这里真是修炼的好地方，有近乎至尊级别的杀阵守护，不管是蛮兽还是凶禽都不敢前来，而各大势力的强者也不敢闯进来，我们可以潜心悟道，以求在最短的时间内炼化那些二品仙灵精气，融合与领悟其中的道则。”

    说到这里，叶辰的眼神突然变得温柔了起来，他展开仙灵洞天，伸手将烟筱妍抱了过来，在其羞涩的惊呼声中快速将其衣衫一一拔除，道：“为了提升修炼速度，也为了让你达到更高的禁域，我们必须时常双修。”

    烟筱妍的脸红的都快能滴出血来了，微微低着头，眼中秋波荡漾，不敢抬头看叶辰，只是轻轻“嗯”了一声，算是顺从了他的意思。

    其实她的心中一百个一千个愿意，她很清楚叶辰身边的女人不止她一个，将来离开了这片道场天地，就算是想要时常与叶辰双修恐怕都不行了，所以她也特别珍惜只有两个人在一起的时光。

