    第776章没事儿要挑事儿

    胡老夫人被汪宝臻给救了回来。

    方法虽然看着不雅观，但是能救命，就是好法子。

    胡八营和胡八营的媳妇叶氏感激不尽，对她连声道谢，赞许有加。

    汪宝臻摆摆小手，摇摇头，道，“老夫人这也是吉人天相，正巧被我赶上了。说来也是老夫人有福气，而我刚好懂一点这种救人的法子，当不得谢的。”

    话是这么说，胡八营两口子还是深表谢意，并且把之前想要认汪宝臻做干闺女的事儿，也跟胡老夫人说了。

    胡老夫人一听，更是愿意认这个孙女，就连连点头，表示同意。

    胡八营的弟媳妇见状，把嘴撇了又撇，一脸的不屑和嫌弃，嘟囔道，“嘁……一个乡下丫头，能跟咱们家攀了亲戚，也是她烧高香了。这救了老太太，也是她瞎猫碰上死耗子，凑巧了，还用得着这么谢？”

    胡八营的弟媳妇以为汪宝臻肯定会乐不得的认下这门亲的。

    毕竟能给镇长大人做干闺女，是她一步登天了，她心里不乐意认汪宝臻这个干侄女，所以就很嫌弃地嘀咕了这么一句来。

    她声音不高，但是，足以让屋里的人都能听清。

    汪宝臻闻之脸色微微一变，但是没有像人家小孩儿那样耍脾气，也没说被她这话给说得，难为情之下就跑走了。

    她倒是眉眼弯弯，笑盈盈地瞅着胡八营的兄弟媳妇道，“敢问这位夫人，您刚才那些话，最后一句啥意思？”

    “嗯？”胡八营的弟媳妇没有想到汪宝臻不但没有立马对认干亲做出反应，却转过头来质问她，就皱着眉头，不耐烦地嗤笑一声，道，“咋，我刚才说你一句，你还不乐意啊？

    你这孩子……怎么这么不懂规矩？我跟你说，你这还没认亲，还不是我们胡家的人哪，你就认了干亲，是胡家的人了，我也是你的长辈。

    你对长辈就是这个态度？你爹娘是怎么教你的？没规没矩，哼……真没教养。”胡八营的弟媳妇局的自己被侮辱了，情绪还挺激动。

    汪宝臻被她一顿莫名地训斥，可没撒脾气，而是笑道，“我爹娘怎么教我的，您好像还没资格过问，是不是？

    不过，这位夫人，您家的教养，从刚才您的举动和话语里，我可看出来了。不过如此，还有什么资本指责别人？

    我帮了老夫人，我说过了，那是老夫人的福气，而不是我的功劳。可您怎么说的？您说我救了老夫人是瞎猫碰上了死耗子。

    呵呵……这位夫人，听听，就就这话，您家教养可真好啊，居然当着这么多人的面，当着老夫人的面，也敢骂出嘴去？

    你不满意我帮了老夫人，您就说出来，何必指桑骂槐的？我好像不认你吧？跟您也从没见过，所以也应该从没有什么仇怨的对吧？您何必拿那些话来膈应大家伙儿？”

    “你？”胡八营的兄弟媳妇闻言，可吓坏了，脸色蹭一下就变了，惨白惨白的，指着汪宝臻一时间惊惧之下，舌头都打结了。

    要知道，汪宝臻这些指责她的话，足以会让胡老夫人和胡八营对她动家法的。

    (本章完)

