    房间里的人都愣住了。//www.  //

    那几个负责守卫这里的银甲卫兵见到有人闯进来，却是打算拔出腰间的佩剑，不过当他们看到闯入者的相貌后，却是一个个大吃一惊，全部呆在那里。

    秃头镇长和羊角胡队长看到那个闯入者后，也是齐齐起身。

    “汉斯牧师，您怎么来了？”

    门口出现了一个穿着牧师长袍的老者，从秃头镇长和羊角胡的表情和话语来看，这个叫做汉斯牧师的老头，在小镇里地位非常崇高。

    不过这老头也没有理会那两人，而是用一双精亮的眼睛打量着房间里的人，最后将目光锁定到林飞的身上。

    “刚刚我在外头都听到了，我的朋友，你可是来得比我预料的还要早了几天！”说着，竟然是走过来，对着林飞行了一礼。

    见到汉斯老牧师的举动，房间里除了林飞之外其他人都是目瞪口呆，一个个面色呆滞。

    要说在这小镇里，谁的权势最大，那不是镇长，也不是卫兵队长，而是教堂的牧师。在信仰天堂诸神的人类王国，行政权利远逊于神权。

    就算是国王，在神权之下也是微不足道，而作为神灵代言人的牧师，地位自然不用说了。

    平常在这小镇里，汉斯牧师的分量，远远强于镇长和卫兵队长，因为汉斯牧师，据说是接受过天堂神灵的亲自洗礼，那可是无上的荣耀。

    而就是这么一位地位超然的牧师，却是对一个年亲人行礼，这只说明一件事，那就是对方的职位，比汉斯牧师要高。

    “难道，这人真的是奥利佛教士？”

    秃头镇长心中狂跳。

    林飞那边也是不明所以，他只说了一句自己来自枫叶镇，便让这老牧师如此看重。实际上林飞还真的想说你认错人了。

    不过下一秒，林飞听到了一个声音。

    “满足触发钻石级隐藏任务的条件！”

    “钻石级隐藏任务：信仰符文，开启！”

    “在绝对的机缘巧合之下，你被错认为来自枫叶镇的奥利佛教士。而正所谓既来之则安之，你如果冒名顶替这个奥利佛教士，达到三天期限，并且不被小镇的人发现身份，本次隐藏任务即被判定完成！”

    “任务完成奖励：获得一枚‘信仰符文’。”

    “信仰符文：可收集并运用信仰之力。”

    这是个什么意思？

    看着这一连串提示，林飞是真的目瞪口呆。钻石级隐藏任务，这可是最高等级的隐藏任务。要触发哪怕是一个，都是千难万难，至少林飞从没有听说过谁触发过这种等级的隐藏任务。

    就连郝贝贝这样的超级资深者，也只是听说过，都没见过谁真正的接到过。

    一时间，林飞有些彷徨，暗道这汉斯牧师也不是傻子，怎么会这么糊涂的认错人？

    不过对方不可能毫无缘由的认错。这其中肯定是有什么事情引起了对方的误会。

    林飞心思电转的想着，但表面上，却是也学着汉斯牧师刚刚的动作。回了一礼。对于林飞来说，既然有这种触发钻石级隐藏任务的机会，那怎么说都不应该放弃，而且林飞实力越强，复活弩男和白袍的机会就越大。

    将全部的赌注都压在天堂的帮助上，这本身就有些不保险。毕竟，答应自己复活弩男和白袍的是战天使阿姆特承诺的，但倘若这个战天使死在了冥后手里，那他之前做出的承诺谁来完成？

    能靠己时不求人，这是林飞一贯的做事风格。

    此外。三天时间，林飞也能耽搁的起，就是不知道那‘信仰符文’是个什么样的宝贝了，话说回来，一个钻石级隐藏任务的奖励，怎么着也不会差吧？

    这便是林飞在一瞬间所想到的。或许并不全面，但至少，没有什么太大的纰漏。

    而决定，也在这一瞬间做了出来。

    那就是按照任务说的，冒充那个奥利佛教士。

    不过林飞依旧搞不明白，为什么自己说了一句是来自枫叶镇的，就会引起如此大的误会，这其中，肯定有自己忽略的细节。

    表面上，林飞也露出了人畜无害的笑容，让自己看上去像那么一个‘神棍’。

    “奥利佛教士，请跟我来教堂，正好，有一个婴儿需要洗礼，我老眼昏花，有些力不从心了，你就来帮帮我吧！”

    汉斯牧师呵呵笑着，带着林飞走出了这个屋子。

    自然，屋子里的人没有谁敢阻拦。

    一直等到两人离开，那秃头镇长才松了口气，却依旧是一脸不敢置信。

    “这究竟是怎么回事？”一旁的羊角胡的表情更是呆滞，他一个卫兵队长，还是第一次遇到这种情况。

    “能怎么回事？那个年轻人就是来自枫叶镇的奥利佛教士，你没见他也承认了吗？教士他肯定是乘坐了教会圈养的飞兽，所以才会这么快赶来，而他之所以打扮成那个样子，肯定是在试探……对，就是试探，他在试探我们对信仰的忠诚程度。诸神告诫我们要怀着感恩的心，博爱众人，但今天却是差一点将教士假扮的流浪汉给当成间谍，好在关键时刻，汉斯牧师替咱们解了围。”

    能当上镇长，肯定是有两把刷子，很快，秃头镇长就将脑子里的一些线索串联起来，推断出了一个最符合‘现实’的可能。

    “可如果那是奥利佛教士，为什么我没有从他身上感受到圣力？而且，汉斯牧师又为什么要让刚刚一路风尘到达这里的奥利佛教士去为新生婴儿洗礼？我怎么看，都觉得里面有问题！”卫兵队长处于职业的原因，显然察觉到了刚刚事件中的不合理处。

    秃头镇长也是愣了愣，随后才笑了笑：“这还不好理解，毕竟奥利佛教士我们谁都没见过，汉斯牧师也没见过，而突然冒出来一个自称是奥利佛教士的家伙，肯定要测试一下，毕竟如果不是真的教士，那是绝对不可能调动诸神的力量，来为新生儿洗礼的，所以如果他能做到，那就确定是奥利佛教士，如果做不到，那就是冒牌货。恩，对，还得麻烦你带一些卫兵去，如果那是冒牌货，就立即将此人拿下！”

    两人一唱一和，竟然是将事实真相猜测的**不离十。

    真是情况也的确是如此，汉斯牧师让林飞去主持洗礼，的确是为了验明正身，毕竟如果没有天堂诸神的力量加持，那是不可能洗礼成功的。

    这一点，林飞在去那教堂的路上就已经算计到了。

    一旁的汉斯牧师，绝对是一个老狐狸，林飞可是不会什么洗礼，到时候指定会穿帮。

    只是林飞依旧不知道，这汉斯牧师搞什么名堂，毕竟，如果不是对方一开始认为自己是奥利佛教士，也不会有后面的这些事情。

    那究竟是什么原因，让汉斯牧师会那么认为？

    林飞百思不得其解。

    一路上林飞走的很慢，基本上都是和汉斯牧师有一句没一句的闲聊，走到教堂前面的时候，林飞都不知道该怎么做，他便打算直接离开算了，毕竟一会儿洗礼失败，还是会被拆穿。

    只是就在这个时候，林飞却是看到了教堂上的浮雕里，出现了天堂诸神的雕像。

    那是一群背生天使之翼的神灵，一个个都是长了一副悲怜世人，普度众生的模样，那是标准的神棍造型。

    不过林飞这一看之下，却是心头一跳。

    他知道，为什么汉斯牧师一开始会认为自己是奥利佛教士了。

    因为自己身上，有天堂神灵的气息。这些气息的来源自然不用说，就是来自战天使阿姆特的天使之翼，要知道这一对染血羽翼，就在自己身上。之前林飞可是没少接触，身上沾染一些上面的气息，也是相当正常的事情。

    怪不得！

    怪不得汉斯牧师会将自己认错，一个自称来自枫叶镇，而且身上还蕴含神灵气息的人，联想之前教会下的命令，以及奥利佛教士曾经受过神灵亲洗礼的经历，这一切也就顺理成章了。

    原来是这么一回事，这汉斯牧师没有见过奥利佛，但又怕认错，所以才借洗礼的事情来验证自己的身份。倘若自己对那新生儿做好了洗礼，那么一切就已经盖棺定论，钻石级隐藏任务完成的希望就大了很多。而倘若自己没有完成洗礼，那估摸着这一脸笑呵呵的汉斯牧师，肯定会立马翻脸不认人。

    一切的一切，都是那么的巧合。将这些情况串联到一起后，林飞自己都是大呼奇迹，没想到这么奇葩的事情都会让自己遇到。

    也就是说，如果自己身上没有战天使阿姆特的气息，那这个钻石级任务也不会触发，同样，如果不是自己胡乱说来自枫叶镇，同样，这个钻石级任务也不会触发。而如果不是自己非要搞清楚教堂里那一股奇特力量的来源，怕是也不会走到现在这一步。

    所有的事，都是巧合，但偏偏它就发生了，就仿佛老天爷写好的剧本。既然如此，林飞也不会放弃这一次机会，而因为拥有战天使阿姆特的天使之翼，林飞对于完成这个钻石级隐藏任务的信心也是相当足。