    “小雅，这本确实不咋样，开头很毒，会劝退很多读者。还是武侠，哪怕后续写得好也很难出成绩。我建议你还是换一本吧。”编辑酒鬼劝道。

    “对啊，别冲动。你之前可是签了好几本新书，推荐资源给了不少，结果都扑了，这本若继续扑，领导可就要找你麻烦了。要不这样，我邮箱中还有不少老作者的投稿，你从中选一本签到自己名下吧。”编辑果冻道。

    “不用了，谢谢大家的关心。我想试试。”子雅心头有些感动。同行是冤家，编辑之间自然也存在竞争，不过同事们对她还是非常关照的。

    “咦，挺热闹嘛？”正在此时，主编野狐的声音从外面传了过来

    “狐哥好。”

    “狐哥棒！”

    “狐哥顶呱呱！”

    “...少拍马屁。怎么都凑在一起了？发生了什么？”野狐哭笑不得地问道。

    “报告狐哥，事情是这样的，小雅想签一本书，不过那本书开头很毒，还是武侠，所以我们正在劝她。”

    “武侠确实不容易出成绩。不过小雅想试就让她试试呗。新人嘛，碰点壁才能成长，大家不都是这样过来的吗？小雅，你别管他们，心里怎么想的就怎么做，万一他们都看走眼了呢？你也不要害怕浪费推荐资源，看好了可以大推，网站的推荐资源确实有价值，但一百个推荐资源也顶不了一本火书。只要你能给我推出一本大火的书，我们就赚到了。”野狐主编鼓励道。

    “明白。谢谢狐哥。”子雅应道，心说：看来签完约之后，得找《天龙八部》的作者好好聊聊了。

    在她看来《天龙八部》写得还是不错的，若是能将主角的性格设定修改一下，未必没有成为火书的可能。而唯有《天龙八部》成为火书，才能对得起主编的信任。

    事情就这样告一段落。

    第二天王轩登陆登陆作家后台，看了眼数据，还是没什么变化。

    不过有一条信息：“经编辑审核，您的作品《天龙八部》已达到签约标准，请联系您的责任编辑子雅，PP3208999...添加PP时请注明您的作者名和签约作品。”

    “来了。”王轩心道，没有太多的情绪。

    王轩自然不知道，对于《天龙八部》，盛世中文网的编辑部还展开过一场讨论，大多数编辑都不看好。在他看来，《天龙八部》能够签约，实在是再正常不过的事情，没什么好惊喜的。

    PP是蓝星上的一种即时网络聊天工具，类似于地球上的腾讯QQ。王轩登上自己的PP，按照短信内容搜索PP号，添加好友发送申请。

    很快，子雅通过了王轩的好友申请，并主动发了个信息过来：“您好，请问是《天龙八部》的作者落秋大大吗？”

    “大大不敢当，叫我落秋就好。”王轩回复。

    “我是你的责任编辑子雅，恭喜您，《天龙八部》符合签约标准，稍后会有签约编辑与您联系，我现在想跟您聊一下《天龙八部》这本书，请问您现在方便吗？”子雅问道。

    “方便。”王轩回复。

    “是这样的，《天龙八部》写得很好，情节文笔俱佳，就是主角段誉的设定貌似有些不讨喜哦。”子雅道。

    “怎么说？是不是有些柔弱？自不量力？婆婆妈妈？还圣母？”

    “原来大大也知道啊。”

    “书评区都这样喷，我想不知道都难。”

    “那大大就没想过修改吗？”

    “没有。这个角色的设定就是这样的。”

    “可这样的设定不讨喜啊，网文圈非常忌讳的一大毒点。”

    “没事，毒着毒着就习惯了。”

    “......大大，我没开玩笑。我是真心建议您能修改一下。大大的文笔我是认可的，那首少年游的词，我自认这辈子也写不出来，实在不忍心一本好书却因为主角的设定问题被埋没。”

    “我也是认真的，不会改，段誉初期就是这样的性格，这与其身世背景有关，以后你会明白的。”

    “可这样的设定，初期就能劝退一大堆读者。”

    “那真遗憾，他们错过了一本好书。”

    “......”子雅还能说什么？合着这意思，劝退读者还是读者自己的损失咯？这家伙到底哪来的自信？

    算了。不说了。对面的聊天方式能把天聊死。

    子雅都有些后悔签下《天龙八部》这本书了。想了想还是将王轩的PP推给了签约编辑，让签约编辑走流程。之后就没管王轩了，甚至都忘了给王轩安排试水推，因为她内心深处其实都有点把王轩放弃了。

    王轩倒也没在意。按正常流程走完签约，每天稳定更新。因为《天龙八部》这部小说，哪怕没有试水推，早晚也要爆的。

    7月2号，王茜的高考成绩终于出来了，算是姗姗来迟，因为往年基本上6月25号就出来了。

    王茜考了706分，排在湘江市全市第三。这个成绩，国内所有大学都可以随便挑选了，哪怕国外都有一些大学对王茜发出了邀请函。

    看，这就是学霸口中的考得不好，若是考得好，岂不是要上天？

    反正王轩的爸妈很高兴，挨个通知亲朋好友，就连乡里邻里都没放过。此外，王轩他爸妈一直决定开学前给王茜办一个大学酒。

    对此，王轩表示支持。

    同样是这天，李涛来到王轩的办公室，脸色有点难看。

    “怎么了涛哥？”

    “今天行政理会上，艺人部的蔡琴对我发脾气了。不过也不怪她，上个月15号开始，歌唱界有个新人季你应该知道吧？”

    “知道，不过没关注。怎么？新人季全军覆没了？”

    “对。咱们公司想推的几个新人，在新人季上全军覆没，连一个进前十的都没有。我大意了，没想到其他公司那么重视这个新人季，前十五的作品全他喵的金牌作曲人所作。然后蔡琴就对我发飙了，说我们音乐部不作为，不重视公司艺人，找的歌都是垃圾口水歌。”

    “所以？”

    “新人季分上下两季，每季半月，其实下季才是重头戏，几乎所有公司都会将他们主推的新人放在下季，包括我们天宇。考虑到上季都出现了那么多金牌作曲，这个下季肯定更加激烈，出现顶级作曲都有可能。所以我想跟轩哥儿约两首歌...就是不知轩哥儿方不方便。”

    “你都杀到我办公室了，我能不方便吗？”

    “哎，我也不想啊，若不杀到你办公室，那蔡琴那个老女人又得找我发飙了。老女人这几天肯定来大姨妈了，不然说话怎么那么冲？”

    “将新人资料给我吧。”王轩哭笑不得，可不想在背后讨论别人的话题。

    “好。”李涛早有准备，将两个新人资料摆在王轩面前。

    王轩大致翻看了一下，再根据资料搜索两位新人唱过的歌曲听了一遍，一遍又一遍，算是对两位新人的嗓音特点有了了解。

    第一位新人叫王莎莎，出身燕京音乐学院，音色挺有特点的，王轩想到一个人，王贰浪。是的，这个王莎莎的嗓音，模板就是王贰浪，嗓音微微烟嗓，自带一种哀伤，让人听来感觉满满的都是故事。

    然后王轩就想到了一首歌，一首既美丽又忧伤的歌。

    《像鱼》！

    这首歌在地球上很火，可还是有不少人认为是一首口水歌，无病呻吟。但王轩不那么认为，随着时间的推移，这首歌早晚被视为经典的。

    另一位新人叫刘凯，其实已经不算新人，因为其出道已经五年，只是出圈失败罢了。而刘凯有点特殊，他曾经是国家一级跨栏运动员，还拿过很多世界冠军，至今还是国际百米跨栏项目世界纪录的持有者。只是刘凯连续两次大赛中伤了，中途退赛，无奈宣布退役，转型当起了歌手。

    而刘凯转型歌手的举动被黑惨了，很多人抨击，说他想钱想疯了，作为跨栏世界冠军居然进娱乐圈恰起了烂钱。不，应该说，从刘凯在大赛中受伤退赛开始，针对他的网络暴力从来没断过。

    第一次世锦赛受伤退赛，网暴称刘凯没有体育精神，就是跳着也应该跳到终点，退赛是懦夫的行为。第二次奥运会受伤退赛，随之而来的又是铺天盖地的谩骂，讥讽和诽谤。“胆小鬼”，“作秀”，“逃兵”等各种各样无理的头衔，一个个被暴民安装到刘凯身上。

    刘凯当年在体育界也算红极一时，因为刘凯是第一位拿下跨栏项目世界冠军的东方人，且还是大幅度打破世界纪录的那种。他向世界证明了，田径项目并不专属西方人，东方人同样能跑。

    而刘凯的嗓子、在唱歌上的天赋其实挺不错的，如果没有网暴事件，刘凯转型歌手，估计大把的娱乐公司会向其抛出橄榄枝。可惜没有如果，最后只有天宇收留了他。

    但天宇还是低估了网暴事件对刘凯的影响，前三年天宇也给刘凯找了不少好歌，刘凯唱得也不错，可只要放到市场就会遭到抵制，连水花都溅不起来。

    也就今年，网上的方向慢慢变了，开始正视刘凯。

    当年刘凯宣布退役，网上一大堆拍手称快的，让他趁早滚蛋，鲜有遗憾的。

    就好像地球上2001年的国足被认为只是开始一样，刘凯也被认为只是华国跨栏界的开始，可暴民们何曾想到，那不是开始，那是巅峰。巅峰之后，就会迎来没落。

    2002年，国足在世界杯上，一球未进。以0:2 、0:3 、0:4 的成绩分别输给哥斯达黎加、土耳其和巴西。当时国足可是被喷惨了，说在这种乐透组都出线不了。

    可真是乐透吗？暴民只是睁眼瞎罢了。那年的世界杯，冠军是巴西，季军是土耳其，一个小组出了一个一个冠军，一个季军，算哪门子乐透？

    02年那批国足大将退役之后，国足是一届不如一届，彻底变成了白斩鸡。

    类比刘凯，刘凯退役之后，这五年来，华国运动运在跨栏上，别说拿下世界冠军了，连出线都做不到，跨栏项目再次被西方人统治。

    于是，网民们终于明白，当年刘凯的实力有多强，是多么难得。那不是开始，那是巅峰，世界级的巅峰。于是，网络的方向终于慢慢变了。虽然依然有不少黑子在黑刘凯，但至少很有网民已经醒悟过来，不再盲目跟风，为黑而黑。

    这也是沉寂两年后，天宇重新将刘凯推出去的原因。只要没有网暴，天宇还是挺看好刘凯的。

    而王轩在看完刘凯的资料之后，想到了一首歌，一首他认为非常适合刘凯的歌。

    《你的答案》！

    ......

