    佑介治不好脑子的病，最多也就看看身体上的伤。

    三代因为和他对练也伤到过身体，佑介便趁机治疗了他的旧伤。

    因此，三代尽管也忙碌了一个月，却和之前没什么大的区别。

    有时候六亲不认，打起人来，什么厉害招式都往上糊，佑介都不记得肋骨断了多少次了。

    三代清醒的时候，则安静不少，但口头上却从没输过，实在说不过，那就倚老卖老，装糊涂。

    在将近一个月的时间里，他的情绪安稳不少，身上也有了点肉，佑介又教了他钓鱼，平时没事时，可以消磨时间。

    听到背后有脚步声，三代突然回首，食指竖在嘴边，朝佑介做了个静音的手势。

    “我明天要走了。”佑介完全不管三代的态度。

    记得有一次三代也在钓鱼，他足足等了二十四小时，末了三代给了他两只螃蟹，让他去做饭。

    当时，他真想直接把蟹黄扣出来，给三代做一道蟹黄寿司。

    螃蟹是钓出来的吗？

    分明是从海里爬出来，被三代捡到的。

    直到现在，佑介还记得三代的表情还相当屁颠。

    从那个时候起，佑介明白了一个道理，不要和老人比耐心，他们永远比年轻人慢一步。

    如果真听了他的话，估计要等到明天晚上，才能和三代告别了。

    三代回头盯着佑介，面无表情，让佑介有些发毛。

    “我真有事。”

    总不能因为老头一句话，不去参加选拔赛了吧？而且，这里离雾隐村还是挺远的。

    当时喝醉酒，佑介又不知道怎么就跑到了一个特别的地方。

    他从山顶的缝隙掉入，又从山底部的洞口来到海边。

    除了白天零星飘过的几艘打渔的船，根本没人留意到这里。

    “没，我是说，你的衣服……你好意思回去？”三代诧异道。

    佑介看着身上满是破洞且又沾满血迹的衣服，翻了个白眼。

    “这不是你的‘杰作’？”佑介强调道。

    “我的？开玩笑。是我做的，我怎么不记得？自己偷偷出去干见不得人的勾当，反倒往我身上泼污水……恶心。”三代冲着佑介吐了个舌头。

    “……”

    佑介紧握拳头，同时深呼吸，同时在心里把“尊老爱幼”念了一百遍，又想起三代做的鬼脸，火气再次冒了出来。

    关键时刻，脑海中又迸出了“检查费”、“医药费”、“送葬费”等字眼，瞬间，大脑清醒了。

    “老大爷，我知道有些话不适合这个时候说，也知道现在的你并不是真的你。有时候，我甚至会想，如果现在的你是真正的你，那该有多好？虽然在最近三个多星期，你多次差点杀了我，但我还是感激你。我真的希望，你能早一天恢复记忆……我有很多关于雾隐村的疑惑，或许只有你解开。”

    佑介朝着三代火影深鞠一躬。

    三代或许不是个好人，在治理村子上，他和被带土控制的矢仓可谓是“卧龙凤雏”，火影世界不可多得的“人才”。雾隐村没被两个人搞“破产”，也多亏村子的家底厚。

    即便这样，在第四次忍界大战上，雾隐村能叫得上号的忍者也就照美冥、长十郎、青、鬼灯水月等寥寥几人，和其他村子已经形成了明显的差距。

    不过，这几个星期，三代也确实够意思。

    这几个星期，如果不是三代水影一直陪他练招，他也没办法提升自己的实力。虽然，这可能也不是三代的本意。

    话说回来，这段时间，三代的内心也得到了释放吧？

    毕竟，揍人永远比挨打爽。

    “嗯，或许……等你回来，你所在意的谜题就解开了。”三代也收起了笑容，很难得地没有装糊涂。

    “你恢复记忆了？”佑介诧异道。

    “什么记忆？”三代不解道，“你难道做了什么对不起我的事？”

    得，又开始了……

    佑介翻着白眼。

    有时候清醒的三代，还不如糊涂一点，至少那个三代就算揍人，也是干脆利落，从不拖泥带水。

    都说“人靠衣装马靠鞍”。

    这句话其实是不对的，应该说“人衣互补”，否则，就不存在买家秀和卖家秀了。

    佑介的形象自然是属于极品买家秀，这是连照美冥都承认的事，但让他穿着全身烂洞的衣服，也潇洒不起来。

    为了照顾形象，佑介选择夜里启程，偷偷返回住处，等回到家换上衣服，一切就都会好起来。

    与三代水影告别时，三代正坐在海边钓鱼，听到佑介的话，只是竖起了手指，让他不要打扰到鱼。

    佑介不清楚三代的真实想法，只当三代默许了。

    告别之后，佑介快速爬上山崖，朝着雾隐村的方向跑去。

    考虑到哪怕是深夜，同样会有忍者执行任务，会从大路行走，而佑介目前的形象又太过邋遢，因此，他便选择了小路，同时又要小心周围的动静，防止被人察觉到。

    等到返回住处，天色蒙蒙亮，整个村子除了护卫忍者，几乎没有人走动，而护卫忍者也多半似睡非睡、神志不清。

    毕竟，已经快到交接班了，这也是防备最薄弱的时候。

    佑介偷偷潜入雾隐村，返回自己的住处，正准备开门，突然听到身后的气流翻滚，立刻低身，同时蜷起胳膊，肘击对方的咽喉。

    对方也丝毫不含糊，用胳膊弹开佑介的肘击，同时身影后退，拉开两米的举起，右手抽出三只苦无，准备随时甩出去。

    佑介也稍后退一部，看向偷袭他的人，顿时一头黑线。

    “照美冥！”

    “你是谁？为什么在这儿！”照美冥警惕地看着佑介，没有丝毫放松，“还有，你为什么认识我？”

    “啊？”佑介一愣，想起自己这一身装扮，尴笑一声。

    在这个时间点撞见照美冥，想不尴尬都不成。

    “小冥，是我，佑介。”

    “佑介？”照美冥眨巴眼睛，见佑介将头发梳理起来，露出了脸，这才连忙收起苦无，“这……你怎么成了这个样子？这一个月你去哪儿了？”

    “说来话长，我先换身衣服。”佑介推门进去，照美冥想了一下，也跟在了后面。

