    “嗯。”魏海和老管家相对的点了点头，显然十分满意叶千羽的说法。

    老管家趁热打铁道:“那两位需要准备什么东西么？”

    “一桌酒菜，一间厢房，等到了子时，我们自然会动手。”

    “这.......”老管家一时之间不知道如何决定，偷偷瞟了一眼自家老爷。

    魏海面无表情，只是微不可查的点了点头。

    老管家会意，招呼道:“来人，就照着两位贵客说的做。”

    .......

    厢房内。

    叶千羽带着陈潇一顿胡吃海喝后，倒头就睡，不得不说，这侯府的伙食就是好吃。

    【叮！宿主是否签到。】

    “嗯？”突如其来的系统提示音，将熟睡中的叶千羽惊醒。

    叶千羽睡眼惺忪的爬了起来，心中道:“又到了签到的日子了。”

    “签到。”

    【叮！恭喜宿主签到成功。】

    【获得奖励–龙象般若功第一层–顿悟丹一颗。】

    “嘶！”叶千羽听到系统的提示音，心里倒吸一口凉气，不过紧接着就是一股狂喜之意涌上心头。

    他现在最缺的就是一本练体功法，来的太是时候了，这算是很丰厚的奖励了。

    别看他现在是宗师境高手，但这可是一个充满危险的武侠世界，谁也不敢保证百分之百安全。

    而历史的血泪告诉他，人在江湖飘哪有不挨刀？

    要想活的好，一是轻功好，就算打不过，我也能跑。

    二就是能扛，也就是防御高，血厚，打不过，我也能拖死你。

    而龙象般若功不光能扛，还能打，有了这门绝学，自己身上的短板也算补齐了一块。

    自己的身体虽然经过龙脉的洗礼，不过提升的还是修炼的天赋，对于肉身的提升并不多。

    有了它，再也不用羡慕江湖上的那些横练高手了。

    “没想到，竟然是号称最难修炼的龙象般若功！”

    龙象般若功属于XZ密宗里至高无上的护法神功，共分十三层，其外功掌力强悍凶劲。

    每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力，有近千斤之重的力道。

    当然不可能真的有龙象之力，不过能这么说就知道得有多大的威力了。

    在他前世的记忆里，金轮法王是个不世的武学奇才，潜修苦学，进境奇速，也才将龙象般若功练至第十层而已。

    由此可见，想要修炼到十三层，有多难。

    “翁！”

    叶千羽再次进入到了特殊的精神状态中，只是这时身体里却是一阵轰鸣。

    冥冥之中，仿佛有一道光芒涌入到叶千羽的身体里，也让他仿佛一下沉寂在武学的海洋里。

    日复一日，年复一年的在苦练着这门武学。

    沧海桑田，好似转眼十年匆匆而过，龙象般若功终于在不断的苦修之中达到了第三层。

    而叶千羽的眼睛也随之睁开，浑身气势猛然一震。

    他此时此刻，已经完全掌握了龙象般若功的前三层，这绝对有系统的原因在里面，否则以这部武学的修炼难度，前三层没有几年的功夫练不成的。

    真正学会了龙象般若功才感受到这部武学的厉害，简直就是内外兼修的顶级功法。

    内练肉身，外练掌力，端的是刚猛无比。

    等到了六重以上，便已经除了罩门以外，其他地方，寻常兵器，暗器难伤。

    等到了八重以上，全身只剩下三寸罩门，而且能够反震对方攻击，可以说是非常强大了。

    越往后，龙象般若功的威力越强，等到了十二重，罩门完全消失，那是真正的金刚不坏，不惧剧毒，拳脚刀剑难伤。

    不过那只是先想想了，自己现在才掌握了三重，就已经受益匪浅了。

    只要护住自己的罩门，不碰上像墨刀这样的神兵利器，一般武者没人能够砍伤他，自保能力大大提升不少。

    叶千羽感觉现在自己的肉身若是施展刀法，将会更快，更狠，破坏力更强。

    抛开刀法，若是配合龙象般若功，和敌人近身肉搏，手脚并用，风神腿，排云掌齐出，那得多么恐怖，简直堪称毁灭。

    “嗯？这些是什么？”叶千羽突然感觉到自己的身体内有某些东西在融合。

    随即马上闭眼，内视体内，只见一缕缕金色的气体正在从窍穴内流动出来，融入到体内。

    叶千羽感觉龙象般若功正在变强，虽然很微妙，不过他还是感觉到了。

    “这是龙气？”叶千羽心中喃喃，有些懵:“难道是师父将没有炼化的龙气封存到了窍穴内，而龙象般若功和龙气产生共鸣，将其从沉眠的状态唤醒了？”

    叶千羽琢磨一会，觉得只有这个可能。

    不过这也证明了，龙气对于修炼龙象般若功有些作用。

    想了想，便不再管了，反正是好事，本来这部武学修炼起来就很难，这样也能帮助自己修炼的更快。

    “还有顿悟丹，没想到又签到出来了。”叶千羽心情不错。

    只是现在这时候无法拿出来服用，若是被打扰，就浪费了一次顿悟的机会，谁知道以后能不能一直签到出来？

    “老弟！”

    这时陈潇翻了个身，哼哼唧唧的爬了起来:“现在什么时辰了？”

    叶千羽收起思绪，开口道:“已经三更天了。”

    “老弟，咱们还得装到什么时候？”

    “等该出来的东西，自己出来。”

    陈潇一听愣住了:“侯府见到的鬼不都是幻觉么？”

    “有的不是！”

    “什么？”陈潇被这句话，吓的差点喊出声来。

    “来了！”想解释一番的叶千羽忽然瞥见两道白影，跟风一样从窗户前刮了过去。

    “追！”

    叶千羽挺身跃过窗台追了上去，陈潇还以为是真有鬼，吓的有点不敢动，最后还是一咬牙跟了上去。

    叶千羽身型快速挪移，紧追这白影进了侯府的宗祠，却见两个身穿白衣，长发披散的人影，背对着大门，站在在牌位跟前。

    “哼，装神弄鬼！”叶千羽双掌齐出，一左一右打了过去。

    那两人似乎察觉到了自己已经暴露，干脆不在隐藏，纷纷出手，和叶千羽硬碰硬的对了一掌。

    “砰！！”

    强烈的真气从三人中间迸发，只听到两声惨叫。

    等在看时，只见那两人七孔流血，早已经没了声息，直接被刚猛的掌力给震死了。

