    袁正明听后，哈哈一笑，道：“没那个必要。传道、授业、解惑，是我的本职工作，我这里不玩那些虚的。”

    他在教导学员这方面很认真，有耐心，不搞那些花里胡哨的事情, 培育出不少有潜力的学员。

    他虽然只是一名初级导师，但兢兢业业，默默奉献，比一些所谓的砖家、叫兽强太多。

    接下来，他帮周玄详细分析了一株杂草的进化之路，还介绍了一些开发杂草能力的方法。

    周玄听后，还真有些感悟。

    所谓野火烧不尽, 春风吹又深，哪怕是杂草也有浴火重生之能。

    连野草经过烈火的灼烧, 都能长得更加茂盛，更何况是九叶剑草。

    只不过，周玄自从星魂进化为九叶剑草之后，就没怎么深入研究过星魂，目前还没有掌握浴火重生这一能力。

    浴火重生，不死不灭，与世长存，听起来就很香。

    不灭金身天功能让肉体不灭，不死经能让神魂不死，这两部功法都很玄妙。

    但需要把它们修炼到极致之后，才能做到不死不灭那种玄妙的境界。

    把它们修炼到极致，并不是一件容易的事情，需要漫长的岁月，更需要消耗大量的资源。

    相对而言，开发自己星魂浴火重生的能力, 会更容易一些。

    他迫切想掌握这一个能力, 但又有些无处下手。

    忽然之间，他想起之前签到获得的那一根凤凰真羽。

    凤凰真羽上面道蕴流转, 蕴藏着凤凰一族的神通法门。

    凤凰一族有浴火涅槃重生之能，俗称不死鸟。

    这几天，八宝鸡妖就在潜心参悟凤凰真羽上面的道纹，想获得凤凰涅槃的神通，做到与世长存。

    周玄在心中思忖，或许可以从凤凰真羽上面入手。

    都是浴火重生，肯定有相通之处。

    他想到这些，内心隐隐期待起来。他打算回去之后，就参悟凤凰真羽上面的道蕴，开发星魂浴火重生的能力。

    当然，他激动归激动，还是要把袁正明的课上完的。

    这是最起码的尊重。

    下课了，袁正明走了，周玄也打算离开。

    这时候，卢小鹿一蹦一跳地来到他面前。

    卢小鹿是真的不知道她有多吸引人，每跳一下，周围那些学员的心也会跟着颤抖一下。

    有几个男学员狠狠地咽了口水，表示不能再看卢小鹿，不然肯定上火。

    别说是男学员，就是陈青青看到蹦蹦跳跳的卢小鹿, 都不由得心颤。

    她暗道：这卢小鹿是不知道她发育得有多好吗？

    她看了看卢小鹿，又低头看了一眼自己，瞬间一阵无奈。

    果然，没有对比就没有伤害。

    周玄本来已经要走了，看到卢小鹿过来，便询问道：“学姐，有事吗？”

    卢小鹿点头，道：“确实有点事。我最近打算饲养一头战兽，但一直没选好。你在镇妖塔工作，整天和妖兽打交道，对妖兽应该颇有研究。所以，我想请你帮我看一下，我适合饲养什么样的战兽？”

    对此，周玄倒是有点意外。

    卢小鹿之所以来询问周玄的意见，其实是得到陈青青的力荐。更关键的是，她看到过陈青青的那只山鹰被周玄训练过后，进步确实惊人。

    周玄听后，略微一思忖，便道：“学姐你的星魂是白鹿，属于辅助型的妖兽。你如果要挑选战兽，不外乎两种选择。一种就是选择白鹿，双倍加持，把辅助这条路走到极致。另一种就是挑选一头战斗力强悍的战兽，来保护你的安危。”

    “你这说法，和导师的一模一样。”卢小鹿眨着眼睛，“还是把选择权交给了我。”

    周玄回道：“毕竟，路是自己走的，外人只能给建议。”

    卢小鹿目光一动，看向周玄，道：“既然你能给出和导师一样的建议，说明你还是很有想法的。这样，如果你的星魂是白鹿，让你选择一头战兽，你会选择什么类型的？”

    周玄听后，想都没想，就道：“当然是选择一头战斗力强悍的妖兽。”

    毕竟，小命最重要啊。

    “这么肯定？”卢小鹿想听意见。

    周玄分析道：“生命不保，谈何其它。白鹿只是辅助型妖兽，没有强大的战斗力。遇到危险，不足以自保。就算想在辅助这一条路上走到极致，那也得有命才行。所以，如果我的星魂是白鹿，肯定会选择一头战斗力强悍的妖兽做保镖，先保证自己的安全再说。”

    卢小鹿若有所思地点头，道：“懂了，我懂了。你说的对，小命才最重要。只有保证生命安全，才能做最强的辅助。所以，我决定了，要选择一头战斗力强悍的妖兽做战兽。”

    周玄听后，微微点头。在他看来，这才是最为明智的选择。

    大道三千，苟道永恒。世间万物，唯有小命最重要。

    卢小鹿听周玄分析过后，有一种豁然之感。之前她纠结，现在一点都不纠结了。

    “小学弟，谢谢你啊。”她靠近周玄，露出一个开心的笑容。

    现在，她距离周玄也就几厘米，给人一种强大的压迫感。

    不是气势上的压迫感，而是身体上的压迫感。

    周玄看到之后，脸一红。

    “学姐不用谢。”然后，他落荒而逃。

    卢小鹿看到周玄“娇羞”的模样，笑得越发灿烂。

    她一把拉过旁边的陈青青，悄声道：“跟你说，咱这个小学弟绝对还是个雏，你信吗？”

    陈青青：“……”

    她面对语出进人的卢小鹿，报之以白眼。

    “我真是永远也猜不到，你嘴里会吐出什么话。你这身体，别说是男生，就是我这种女生都受不了。更何况，周玄只是一个白银级修士。现在好了，把他吓跑了。”

    卢小鹿笑容灿烂，道：“这也恰恰说明我魅力无限啊。”

    陈青青：“……”

    周玄一溜烟跑出教学区，别看他红了脸，实际上内心波澜不惊。

    他得装啊，不然，就不符合他白银级修士的身份。

    他两世为人，对于他来说，卢小鹿那种纯属小儿科。

    更何况，他在柳姨那里练出来了。和柳姨相比，卢小鹿还太过稚嫩啊。

    周玄走出教学区，路上遇到了一个光头胖子，正是马孟起。

    马孟起是武举的师兄，和武举是同一个导师。

    周玄第一次见到马孟起的时候，对方不是骑马，而是扛着千钧马跑。

    这一次，也是如此。

    马孟起不骑马，而是扛着千钧马。

    面对如此怪异的一幕，周玄已经不奇怪了。周围那些学员也是如此，对于马孟起这种样子，已经见怪不怪。

    如果哪天马孟起不扛千钧马而选择骑马，那反而还奇怪。

    周玄第一次见马孟起的时候，对方只是一个铂金九星的修士。

    他亲眼见证对方在镇妖塔内对战铂金九星妖兽的时候，立地突破，成了一名星耀一星的修士。

    这几天，对方已经彻底巩固了境界，又在全力冲击星耀二星。

    “嘿，你不是在镇妖塔工作的周玄吗？”马孟起认出了周玄。

    周玄点头，道：“是的，你是那位有马不骑非要扛着跑的马师兄。”

    马孟起嘿嘿一笑，道：“不错，就是我。”

    他扛着千钧马跑，不是闲着没事干，也不是为了博人眼球，是一种修炼方式。

    世间修炼方式千千万，适合自己的，就是最好的。

    马孟起扛着千钧马，道：“你要回镇妖塔吧？我也要去镇妖塔历练，不过，我赶时间，就先走一步，你慢慢回来。”

    他是星耀一星，自认为速度更快，不想等周玄这个“白银八星”的修士。

    对此，周玄点头，道：“行，马师兄你先走吧，不用等我。”

    真实的情况是，无论是速度还是其他方面，他都吊打马孟起好几条街。

    但是，他要低调，不想去争。

    下一刻，马孟起扛着千钧马，大步一迈，向前走了。

    周玄在后面，并不着急。

    他想起今天还没有签到，路上恰巧就有不少人带着战兽。

    于是，他找了个机会，施展神龙千变，变为一只蚊子，开始寻找签到的目标。

    见过有半米长的大老鼠吗？

    周玄现在就见到了。

    乍一看，还以为是只大猫呢。

    那一只半米长的大老鼠，毛发都和普通的不一样，是紫色的，上面还有雷电滋滋流转。

    那只大老鼠属于变异的妖兽，名叫紫电鼠。

    它的毛发是紫色，又会玩雷电，便因此而得名。

    眼前这只紫电鼠经过变异，已经是一只星耀级二星的大妖，达到了鼠生的巅峰，让无数鼠辈都羡慕。

    而这只紫电鼠的主人也不是普通人，是学院的一名初级导师。

    这名导师和薛炎武是一脉的，曾协助薛炎武等人，抓了一头草妖王。

    至今，那头草妖王还被关在镇妖塔内。

    当初，周玄就是在那头草妖王身上签到，获得了草字剑诀。

    说起来，周玄很久没有在大妖身上签到了。于是，他内心一动，便朝着紫电鼠飞去。

    他变成蚊子，落在紫电鼠的身上，又一闪而过，飞到了另外一边。

    一个是星耀大妖，一个是星耀级导师，但都没有特别注意到周玄的存在。

    就这样，周玄顺利触发了不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得雷霆法诀。”

    雷霆法诀，是一部雷属性功法，专门用来操控雷霆之力。

    “系统，你真是太贴心了。”周玄内心隐隐激动。

    自从他吸收雷灵珠的力量之后，体内就有雷属性之力。但是，一直苦于没有一部趁手的功法。一直以来，他对于雷属性之力的运用都很粗糙。

    这样一部雷属性功法，正是他需要的。有了这样一部功法，他就能更加精炼、娴熟地运用雷属性之力。

    “系统，你真是我的贴心小棉袄啊。”

    他感慨之余，看到一个学员骑着一只黑色的兔子从旁边路过。

    那只黑色的兔子脑袋很大，体长都有两米。它的修为也不低，已经是铂金九星，妥妥的兔子精一枚。

    那兔子脖子上挂着两串辣椒，走几步，就吃一个辣椒。

    这是一只口味独特的兔子精。

    周玄看到大脑袋的兔子精，还有两串辣椒的时候，第一时间想到的是一道菜——麻辣兔头。

    不过，这兔子是别人家的，他注定没有那个口福了。

    他也只能飞过去，在对方身上打卡。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得屠神椒一串。”

    周玄看着系统空间里的一串辣椒，嘴角一抽：“这是真的打算让我做麻辣兔头吗？”

    ……

