    赢了珍宝阁，李波就开直播收礼物去了。

    夺冠收礼物，每个服务器都是这么搞的。珍宝阁文老板去年六连冠，每次夺冠不都开直播的嘛。

    至于封印蚩尤，交给张梦潇去了。张梦潇多次主指挥封印蚩尤，已经有心得了，自言其五开都能封印蚩尤。

    “兄弟们，九连冠了，粉丝卡刷一刷，给你们来个两千红包庆祝一下。”李波一开播热度直接盖住了武神坛官方直播间。

    “这联就说我打的怎么样？”李波声音底气十足，打所有的服务器都很快。

    “决赛不是双心源，可能就没了。”

    “运气真尼玛好，2%的几率也能双心源，还能玩吗？”

    “赢了吹牛皮，输了讲道理。皮哥，你这波没毛病！”

    ……

    果然，喷的人很多，因为心源赢的运气很大。但是他们不知道的是，运气也是实力的一部分。

    输了，就是输了，没有什么理由借口！

    醉奶先生进入了直播间。

    醉奶先生送出了大圣有旨！

    醉奶先生送出了超级火箭！

    ……

    “感谢我醉奶先生的好多好多礼物！”李波也不知道醉奶先生为什么礼物刷的五花八门，难道是为了让人感谢长久一点。

    可是，李波就一个好多好多礼物糊弄过去了。

    “恭喜夺冠！”

    “多谢醉奶先生的恭贺，多谢！”李波以手抱拳感谢，这波醉奶刷了差不多一万五的礼物。

    “最近弄了两只翻页净台童子，有空帮忙打书不？”醉奶先生表明来意。

    “我去，怎么更新都这么暴力！”看到醉奶先生的话，李波压力山大。

    都内卷成这样了吗？

    打不过就充钱更新，力劈神马已经不能满足要求了吗？

    现在都开始弄净台力劈了，至少文老板跟李波提过两次打净台翻页童子的事情。

    净台童子确实厉害，正常的力劈壁垒可以多两千多血，血耐宠甚至可以多三千多。

    这也是为什么他们很惧怕李波女儿村的原因，四只净台童子给人压力很大，清不掉可能就不能抢速度。

    “醉奶先生，这又是老王的意思吧，别听他忽悠。没意义，真的。该打不过，还是打不过，不是硬件问题。”李波笑着道。

    接是可以接的，但是打成太难了，李波最近打了四只净台都没成。

    甚至有一只最后上神马掉力劈，力劈补了掉壁垒，壁垒杀了神马，最后补神马掉净台。

    当时李波键盘都拍碎了，真的是要脑溢血了。

    “这联你就可以看到，想夺冠还是来我们曲阜。曲阜欢迎你！”李波玩笑起来。

    抗揍进入了直播间。

    “三皮，做个人哈，别挖我老板了。要挖去挖珍宝阁啊，再说你都强成这样了！”

    老王估计在看李波直播，看到李波的话，瞬间上了大号。在醉奶先生意动之前，必须阻止这件事。

    醉奶先生如果走了，可能念总也会动摇。看不到夺冠的希望，念总走是正常事情。

    “王一涵，你不把我李三皮放眼里呀。刷个超火，否则明天醉奶先生就转服了。”李波佯装生气道。

    居然敢说我李三皮做个人哈！

    抗揍送出了超级火箭！

    抗揍送出了超级火箭！

    “老王，可以，咱两是兄弟。我怎么会去抢你的老板呢，就是随便说说，随便说说！”没想到老王连刷两大超火，大大出乎李波意料之外。

    铁公鸡也有拔毛的一天，舒服！

    “谁想跟你当兄弟，是兄弟你六回合将我鱼岛抬走了。现在呆瓜都快自闭了，被粉丝喷的体无完肤。”王一涵心中吐槽道。

    “老王，你们也别怪呆瓜，呆瓜不容易。真的，六回合跟六十回合没什么区别。”李波刚说完，弹幕刷起了鞭石二字。

    “哼哼！呆瓜其实打的可以，只输冠军，其他没几个人做的道！”李波笑着缓和刚才的尴尬气氛。

    本是善意之举，没想到弄巧成拙了。

    “下次对呆瓜轻点，呆瓜是真不容易！”老王刷两发超火是为了呆瓜考虑。

    输没事，六回合真的太丢人了。

    呆瓜进入了直播间。

    呆瓜送出了紫水晶*1000！

    “我去，感谢我瓜指的一千个紫水晶！兄弟们，呆瓜对不起都给我刷起来。”李波刚说着，正主就来了。

    呆瓜这波是下了血本，比一张圣旨都贵。

    呆瓜：皮总，下次求轻虐！

    “瓜指，跟我真的没关系！

    都是张梦潇操作的魔王寨，还有阿七操作的狮驼岭，我下去就批评批评他们。”李波撇开责任，甩给张梦潇跟阿七。

    呆瓜刷了一千个紫水晶，必须安慰一下。

    “不是因为你的善恶童子，我们天机城也不会上来就倒地！”呆瓜这话怨念十足。

    “诶，我没想着点杀的啊，就随便试试抗性而已。”李波叫冤道。

    真没想着点杀，狮驼岭就破血一下而已，女魃墓都没跟伤害。

    不过这话伤害性一般，侮辱性极大！

    没想着点杀，还按倒了。要是想着点杀，是不是普陀山都能跪了？

    菠萝：“呆瓜，三皮这比太坏了！”

    “我去，这不是我菠导吗？什么时候进来的。”李波突然才发现菠萝也在。

    “早进来了！”菠萝也怨念十足，没刷礼物跟透明人一样。

    呆瓜：“你好歹打了十九回合！”

    没有比较就没有伤害，呆瓜觉得菠萝在猫哭耗子假慈悲，在转移注意力。

    “我耐点，还带无底洞了，比你可能还差！”菠萝差点哭了，想结成统一战线，别人不领情。

    看着他俩这样，李波想笑，不过在直播，只能憋着。

    “菠导，最近东皇在做什么的啊？”李波想问问姑苏城是不是也在整净台翻页童子。

    菠萝离开了直播间！

    “卧槽，这么迅速！”看到菠萝这样，李波无语了。

    菠萝大概是跟团队老板求安慰，求红包去了。顺便看看能不能更新净台童子，因为连鱼岛都在整，姑苏城也不能落后。

    跟醉奶先生表示打书下次有机会再说，今天真的高兴的日子，打净台败兴。

    亏了，李波不是要很抱歉了。

    傲来国文老伯进入了直播间。

    “文老板也来了，你这入场方式有点不对哈！”怎么一个个大老板，连个紫水晶都不刷。

    “三皮，你跟我说说，双心源是怎么回事？”文老板郁闷到了极点。

    比赛看的正过瘾，本来夺冠有望，结果一个双心源出来，珍宝阁血崩。

    “什么怎么回事，2%乘以 2%就是万分之四嘛！几率也不低啊，比出无级别几率差不多，我出一场不是正常嘛！”李波不觉得有什么太意外的事情。

    也不是没有过，上个月周六晋级赛生日快乐打紫禁城，不是就有过双心源的吗？

    少见多怪而已！

    “下个月小心点，我有花招，哼哼！”没有抱怨道，文老板又开始花招威胁。

    “别啦，文老板。让欧阳凯跟猪圈洗洗睡吧，每次都是花招。能不能说点新鲜的？”对于双猪的花招，李波也没在意。

    “我说是我的花招！”

    “啊，你的花招，怎么的，去威胁后台改数据？”李波故作夸张道。

    “到时候就知道了！”文老板骂骂咧咧的来，骂骂咧咧的走。

    一个礼物都没耍，李波都想将文老板禁入了。

    文老板的花招，有什么花招呢？

    难道是学习拉闸术？

    可是几个人都是用的笔记本啊！

    李波完全想不通，不会是顾布迷阵吧？

    ……

