
　　如果只有一名掷弹兵中弹，还可以说是巧合，前后不到六秒钟，就有两名掷弹兵被击毙，那就不是巧合了。

　　狙击手，在战场上，绝对是敌人的噩梦！

　　小鬼子掷弹兵知道守军之中有狙击手，并且，他们就在狙击手的有效射程之内后，更致命的是，他们已经被狙击手给盯上，使得他们一下子就变得人人自危起来。

　　死亡的阴影，笼罩在这些小鬼子掷弹兵的心头，他们的脸上不由自主的浮现出了惊惧之色。

　　杨锐才不会取管小鬼子掷弹兵心里是怎么想的，击毙掉两名小鬼子掷弹兵之后，杨锐微微调转枪口，瞄准下一名小鬼子掷弹兵，然后，果断扣动扳机，两秒多钟之后，目标中弹倒地身亡。

　　一名小鬼子掷弹兵见到又一名小伙伴被击毙，终于压制不住心头的恐怖，大声喊道：“八嘎，我们已经被该死的狙击手给盯上了，必须马上转移，不然，我们都得死在这里。”

　　啪！

　　蹲在这名小鬼子掷弹兵身旁的小鬼子军曹抬手就给了他一记耳光，“八嘎，你的……”

　　“噗！”

　　小鬼子军曹本来想要好好的训斥一下手下这名小鬼子，结果，他刚说出四个字，一枚子弹就打爆了他的脑袋，他的声音也随之戛然而止。

　　接下来的时间里，杨锐开始一个一个的逐一给小鬼子掷弹兵点名，由于他是居高临下，就算是小鬼子掷弹兵趴在地上，对他的狙杀也没有多大的影响，只不过是由蹲着的活靶子，变成了趴着的活靶子而已！

　　短短不到两分钟的时候，十几个小鬼子掷弹兵，全部变成了他的枪下亡魂。

　　解决掉小鬼子掷弹兵之后，杨锐并没有停止自己的狙杀，他开始把枪口对准了小鬼子机枪阵地上的小鬼子机枪手。

　　由于距离较远，小鬼子压根就没有办法锁定杨锐的位置，只能是接二连三的被杨锐无声狙杀，杨锐甚至连位置都不用变换。

　　“娘的，要是来一支半自动狙击步枪就好了。”

　　虽说，杨锐的机枪打的也贼准，可是，机枪的精准度始终是没有办法跟狙击步枪比的，这样超远程狙杀目标，就算是拥有狙击专精技能的杨锐，也没有办法把机枪当成狙击步枪来使用。

　　让杨锐郁闷的是，他手里的毛瑟98K，弹容量小不说，（弹容量5发。）打一枪还得拉动一下枪栓，实在是太浪费时。

　　不过，好在他枪法足够好，基本上能够做到一枪狙杀一个目标。

　　……

　　在后方督战的黑木健仁，见到自己手下的士兵，成片成片的倒下，脸上的肌肉是不停的抽搐，脸色更是阴沉的可怕，“八嘎，该死的土八路，武器装备怎么会这么好？”

　　站在黑木健仁身边的一名小鬼子中佐，小心翼翼的开口提醒道：“联队长阁下，我们遇到的肯定是土八路的主力部队，根据他们的火力配置来看，阻击我们的土八路，至少有一个师以上。

　　看起来，他们的弹药也很充足，如果在这样继续打下去的话，我们的伤亡将会很大，实在不行，还是让攻击部队先撤下来吧？”

　　黑木健仁铁了心的要在今天天黑之前，带兵杀入杨村，首先，是想要跟另外两个联队抢功；其实，是他考虑到自己这边不擅长夜战，担心在今天晚上在野外宿营，会遭到八路军偷袭；还有另外一个原因，那就是他担心杨村的八路军跟老百姓会趁着天黑逃走，让他们的这次行动最后无功而返。

　　此刻，见到自己手下的士兵伤亡如此之大，黑木健仁的内心，其实，已经开始动摇了，但是，如果就这样下令攻击部队撤下来的话，他又实在不甘心。

　　犹豫了片刻，黑木健仁摇了摇头，冷冷的道：“不，如果就这样撤下来的话，那么，我们之前所有的牺牲都将变得毫无意义。”

　　“唉！”小鬼子中佐无奈的叹息医生，却也没有再继续劝说，他很了解黑木健仁，知道自己如果在说的话，很有可能会遭到黑木健仁的迁怒。

　　枪声，从战斗打响之后，就一直没有停息过，在独立团防御阵地的前方300米到500米之间，密密麻麻的躺下了无数具小鬼子的尸体。

　　黑木联动负责给攻击部队提供火力掩护的机枪阵地上，此刻已经是寂静无声，阵地上横七竖八的躺着二十具小鬼子尸体。

　　“娘的，总算是搞定了！”

　　一枪撂倒小鬼子机枪阵地上的最后一个小鬼子后，杨锐长长的长长的松了一口气，调转枪口，开始狙杀朝着独立团阵地上发起自杀式冲锋的小鬼子。

　　失去了掷弹筒跟机枪组的火力支援，黑木联队朝着独立团阵地发起进攻的小鬼子，始终没有能够突破300米这道死亡分界线。

　　随着时间的推移，独立团阵地前方，小鬼子的尸体越来越多，最终，黑木健仁只能是咬牙切齿的下达了撤退的命令。

　　黑木联动对独立团的防御阵地发起进攻的时候，大桥征东一直都在后方用望远镜观察着前方的战局，时不时的拿起笔，在一张纸上记一下，经过观察，他已经大致的把独立团的各个火力点给兵力部署都给记了下来。

　　他坚信，如果接下里的行动，由他来指挥的话，他有九成的把握，能够轻易的攻破独立团的防线，击溃守在阵地上的独立团守军。

　　见到黑木联队撤了下来，大桥征东的眼里闪过一抹不易察觉的喜色，“我等待的机会，终于来了！”

　　“中佐阁下，这个黑木联队的联队长就是一个蠢货，我相信，如果刚刚这场战斗，要是由你来指挥的话，土八路的防线早就已经被我们攻破。”

　　东条三郎原本是宫本智仁最大的靠山，如今，东条三郎已经被杨锐给杀了，善于察言观色、见风使舵的宫本智仁，自然是要死死抱住大桥征东这条大腿。

　　宫本智仁虽然在指挥打仗方面不行，但是，他看人方面有一套，他看得出来，大桥征东这个家伙有真本事，且很有野心。

　　大桥征东眼里闪过的那一抹喜色，虽一闪即逝，却还是被宫本智仁给尽收眼底，照常理来说，黑木联队进攻失利，大桥征东应该沮丧才对，然而，他在大桥征东的脸上，见到的只有幸灾乐祸的得意。

　　善于揣摩人心的他，一下子就猜出了大桥征东心底的想法，一记马屁就这么拍了下来。

　　千穿万穿马屁不穿！

　　宫本智仁这一记马屁拍的大桥征东心里那叫一个舒坦，“宫本君，东西可以乱吃，话不可以乱说，这话要是传到了黑木联队长耳中，那就大大的不好了。”

　　宫本智仁用力的一点头，“哈依，宫本谨记中佐阁下的教诲。”

　　……

　　打了一场酣畅淋漓的大胜仗，守在防御阵地上的独立团战士，每个人的脸上的洋溢着喜悦的笑容，同时，更加坚定他们能够守住这里的决心，士气是空前的高涨。

　　“孙德胜，王宝同，你们现在见识到了老子的厉害了吧？我跟你们说，……”

　　战斗结束，杨锐找到李大团长的时候，李大团长正在跟三营长王宝同、骑兵连连长孙德胜等一众人在吹牛打屁。

　　见到杨锐走过来，李大团长站了起来，用力在杨锐的肩膀上拍了一下，“黑牛，你狗日的可以啊，要不是你及时把小鬼子的掷弹兵都给解决了，只怕我们的伤亡不会这么小。”

　　在这样的情况之下，能够给独立团造成最大威胁的就是小鬼子的掷弹兵，整场战斗下来，小鬼子的掷弹兵就只发射了一枚炮弹，就算没有亲眼所见，李大团长也能够猜到，小鬼子的掷弹兵是被杨锐给狙杀的。

　　“也就是杀了十几个小鬼子掷弹兵，几十个小鬼子机枪手，小事一桩而已，我杀过的小鬼子多了去了，这根本就不算啥。

　　这些个小鬼子，比起小鬼子亲王来，差了十万八千里，小鬼子那个叫什么什么钢坂的亲王，都被我一刀给解决了，杀他们还跟杀鸡屠狗一样简单。”

　　杨锐说完，连忙用意念把系统提示音给成语音模式，摆出一副哥就是吹牛的表情，静静的等待着一连串的系统提示音的响起。

　　然而，几秒钟过去了，杨锐的脑海里却是连一道系统提示音都没有响起，“什么情况，系统该不会是又出故障了吧？”

　　三营长一脸崇拜的看着杨锐，开口问道：“黑牛，快跟我们说说，你是怎么把小鬼子亲王的杀死的？”

　　“我尼玛，我大黑牛只是想要赚一波成长值，好升级，你们咋全部都相信了，难道就没有一个人认为我是在吹牛吗？”

　　三营长的话，算是帮杨锐解了心中的迷惑，杨锐本不是一个喜欢高调的人，他只想安安静静的做一个煞神，为了成长值跟贡献值，他才难得的高调了一把。

　　“咳咳，这个嘛，说来话长，等以后有空再慢慢跟你细说吧。”杨锐干咳两声，随口应付了一下，扭过头看向李大团长，“团长，我有件事要跟你说一下，……”

　　不等黑牛说完，李大团长就打断了他的话，“你的事等一下再说，老子有话要问你，你是不是卖了五辆坦克给楚云飞？”

　　杨锐点头，“是啊，五辆坦克卖了400万大洋，不过，他手里只有100万大洋，剩下的300万是打的欠条，那100万大洋在老王庄，欠条我已经交给了彭老总。怎么啦？”

　　李云龙心里那个气啊，脸上更是一脸的肉疼表情，他真恨不得在杨锐的屁股上印几个大脚印。

　　李大团长强忍住出脚的冲动，伸手指着杨锐的鼻子，没好气的道：“怎么啦？娘的，你个败家玩意，这么大的事情，你怎么不提前给老子说一声，这下子好了，老子的400万大洋，就这样打水漂了，还他娘的连个响都听不到。”

　　“？？？？……”

　　杨锐满脑子的问号。

　　“黑牛，彭老总跟旅长是什么人，难道你还不知道吗？卖坦克的事情，你不会晚点再告诉彭老总？

　　你知不知道，彭老总知道你卖坦克得了400万大洋，最多能够给咱们独立团留个10万大洋，现在，旅长又到了杨村。

　　以旅长那雁过拔毛的性格，我估计，能够留给我们独立团的最多两三万大洋，老子的400万大洋啊，就这样没了。”

　　李大团长见到杨锐一脸茫然的样子，又痛心疾首的说出了原因。

　　李云龙知道，坦克留在独立团也没有什么用，他并不反正杨锐卖坦克的做法，只是，心疼他的大洋。

　　“卖坦克这样的大事，我就算是想要瞒也瞒不住呀。”杨锐一脸无辜的辩解道。

　　李云龙也是一个拿得起放得下的人，他摆了摆手，“这次就算了，下次还有这样的好事，记得要提前跟我说一声。”

　　杨锐压低了声音，“团长，我这次卖给了楚团长一个大人情，他肯定会用大洋来还这个人情的，我估计，楚团长至少也得拿出个百八十万大洋。”天籁小说网

　　听到有百八十万大洋收，李大团长的眼睛一下子就亮了，“黑牛，快跟老子说说，你卖给了楚云飞一个什么大人情，值百八十万大洋？”

　　杨锐把整件事情，简单的说了一遍。

　　李云龙点了点头，“黑牛，你小子干的不错，那些小鬼子的尸体，在我们手里一文不值，到了楚云飞的手里，那就不一样了，只是可惜了小鬼子亲王那把军刀。

　　你刚刚说有事情要跟我说，就是这件事情吗？”

　　杨锐摇了摇头，“团长，再有不到一个小时，天就要黑了，小鬼子今天应该不会再进攻。我估计，明天一早小鬼子就会出动轰炸机，我这次来的匆忙，没有把打飞机的枪带来，想连夜回老王庄一趟，把枪取来。

　　还有，这里距离杨村太近了，小鬼子很有可能会连同杨村一起轰炸，以防万一，我们要提前做好防备。”

　　“嗯，你说的有道理。”说到小鬼子飞机，李云龙的眉头就皱了起来，“这样，等天黑之后，我跟你一起会杨村一趟。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第395章死亡分界线免费阅读。https://xs.23sk.com 