    第七十六章强行求医

    床边站着一个比少年年长几岁，脸上尽是愤怒之色的男子。

    此人便是林家大少爷，林山!

    “大哥，我手臂是不是废了?”林泉满脸可怜兮兮地看着男子说说道。

    林山沉重道:“不会的，大哥会给你请暮云城最好的欧阳大夫来给你治疗，你的手臂一定会治好的。”

    “大哥，欧阳大夫要是不来，我的手臂可就真的废了。”林泉继续说着。

    欧阳旭在暮云城医术人品可都是出了名的。

    他看病不是为了高额的费用而且还得看人，而林泉这般恶名昭著的人想请他来治病，恐怕千金也难以请到欧阳旭。

    正因为林泉也知道这一点，所以他心里很是担忧。

    “他不来也得来，大哥就算是将他捆，也将他捆来为你治病。”林山脸色一沉，随即说道。

    “还有谢家那小野种，大哥一定将他给废了!带到你面前来磕头认错，这口气大哥帮你出!”

    谢少声音越来越大，提到谢长生之时，眼中闪动着怒火!

    “多谢大哥。”

    “泉弟，你先好好休息，大哥现在就去找欧阳大夫过来。“

    “嗯”

    林山转身向外走去。

    而此时，暮云城一医馆里

    “欧阳大夫，晓晓服下药都那么久了，可为何一点反应都没有?”谢长生脸上尽是担忧之色，开口问道。

    “谢少爷，你先别急。之前老朽还不敢保证晓晓姑娘何时能醒，但药中加入了续幽草这味药引，不出片刻便会醒来。”欧阳旭平静地说着。

    “谢少，您别着急，晓晓姑娘应该很快就醒过来了。”站在一旁的王凯随之说道。

    对于欧阳旭的医术，他没有任何质疑。

    谢长生没有言语，而是静静地站在原地，看着昏迷不醒的晓晓。

    忽然，一双秋眸缓缓睁开。

    “晓晓，你现在感觉怎么样了?”谢长生随即向前走去，关切地问着。“少爷”

    听到谢长生的声音，晓晓连忙转过脑袋，一双水汪汪的大眼睛紧紧抓着谢长生。

    “别哭别哭，少爷在呢。

    谢长生微笑着，笑容很和煦，他一边说着一边轻轻地抚摸着晓晓的脑袋。

    “少爷，找药还顺利吗，没有受伤吧?”晓晓目光在谢长生身上扫了一圈。

    “没有”

    谢长生微微一笑，继续说道:“傻丫头，到现在还担心我。”

    “少爷没事就好。”听着谢长生的回答，知道谢长生没事，晓晓脸上洋溢起了笑容。

    似乎谢长生一切安好便是她最开心的事。

    忽然!

    晓晓面容微惊，看到了不远处站着的王凯。

    他怎么在这?

    难道又来找少爷麻烦?

    “晓晓姑娘，你醒了就太好了，谢少心里悬着的大石头也终于可以放下了。”

    看到晓晓的目光落在自己身上，王凯看口道。

    他的语气中没有像以前那样嘲讽与不屑，反而是多了许多恭敬。看到王凯如此态度，晓晓很是惊讶。

    她怎么也想不明白外府王管家怎么就像是突然变了一个似的。

    而且对她说话还格外地恭敬，一点也不像之前样子。

    看着晓晓一脸惊讶的样子，谢长生微微一笑，道:“今日还多亏了王管家我才能得到那株能够救你的续幽草。”

    晓晓虽然不知道谢长生和王凯之间发生了什么，但从谢长生的表情可以看出，眼前的王凯似乎已经化敌为友。

    “多谢王管家。”晓晓礼貌性地回了一句。

    “晓晓姑娘言重了，之前的的事是我的不是，王凯在这向晓晓姑娘赔礼了。”

    说着，王凯深鞠一躬。

    见到王凯此举，晓晓很是惊讶，很是好奇这到底是发生了什么，为何王凯会为以前的事道歉。

    师父”

    就在晓晓准备开口问谢长生时，欧阳旭的贴身药童从门外走进。

    “何事?”

    “回师父，林家大少爷林山前来请您去为林家二少爷林泉疗伤。”药童恭敬地说着。

    欧阳旭面容平静，整个林家的为人他可是知道的，要他去帮林家，那还不如杀了他。

    “回了吧，为师不去。”欧阳旭平静说道。

    “是，师父。”

    药童恭敬地退去。

    听到药童与欧阳旭的对话，谢长生并没有惊讶，他知道欧阳旭替人治病疗伤可以分文不取，但对于十恶不赦之人，他必然不会出手相助。

    “欧阳大夫，林家林山请您移驾，为舍弟治病!”

    没过一会儿，屋外便传来林山的声音。

    欧阳旭平淡地向屋外走去。

    “王管家，你也去看看，必要时为欧阳大夫解围。”谢长生看着王凯说道。

    “是，谢少。”

    王凯也跟着走了出去。

    屋外。

    林山负手而立，在他身后站着四名护卫。

    “林少爷，方才老朽已让药童告知阁下，老朽只是一介普通医者罢了，林家二少爷的伤老朽是心有余而力不足。

    林少爷，请回吧。”欧阳旭客气而又委婉地拒绝林山。

    “欧阳大夫怎可妄自菲薄，您的医术可是暮云城第一，整个暮云城中除了您，便没人可以医治舍弟的伤了。”林山再次开口，丝毫没有独自离开的意思。

    “林少爷谬赞，林家二少爷伤老朽是真的治不了。”欧阳旭继续客气地说着。

    “是治不了，还是根本就不想治!”林山眉头微皱，可见他已经没有了耐心，音量瞬间提高了很多。

    “林少爷，老朽医术平平，救人乃是大事，老朽怎敢耽误林二少爷的病情。”

    请赎老朽无能为力。

    “欧阳旭!”林山顿时大怒!

    眼中厉光涌动，紧紧盯着眼前的欧阳旭。

    “来人!请欧阳大夫移驾林家!”

    “是!”

    林山一声令下，身后四名护卫便径直向欧阳旭走来....

    “欧阳大夫不愿，我看你们谁敢!”

    这时，王凯突然出现在欧阳旭面前，历声呵斥众人。

    “你是何人?”林山目光凝聚成一束光，径直射向王凯。

    “谢家外府管家，王凯。”王凯回道。

    听到是谢家的人，林山脸上的表情顿时大变，充斥着无线愤怒!呵，原来你是谢家的人。正好，今日便先将你废了!”林山怒道。”

    轰隆!

    一股气息猛然从林山体内炸开，顺势席卷四方!

