    民国初年,国内的言论还十分自由，也没什么莫谈国事的规矩。

    关北城的酒楼茶馆里,时常能看到三五成群的人，酒足饭饱之后,叫上一壶茶,一边喝着茶,一边谈论着满洲里边境的事情。

    李谨言刚走上二楼,就听到有人猛的拍了一下桌子，大叫一声：“好！”

    抬头看去，只见一个穿着蓝色长衫的中年人,正站在屋子正中,口沫横飞，仔细听听，正是在说满洲里边境的战事，比起之前在他面前大讲少帅剿匪英姿的兵哥，这位的口才，才真比得上说书先生了。

    跑堂的小二见到李谨言和他身后的季副官，忙迎上前，“您二位好！大堂还是雅座？”

    “雅座。”李谨言道：“僻静点的。”

    “哎，好嘞！”

    坐下不到两分钟，小二刚送上一壶热茶，李庆云就走了进来。

    “三叔。”

    出于礼貌，李谨言先打了招呼，站起身，李庆云却摆着手：“快坐着，你三叔我不在乎那些虚礼。”

    话落，坐到了桌子旁边，对小儿说道：“你们这里的招牌菜，上几样，酒不要了，快着些。这位？”

    “这是季副官。”李谨言介绍道：“上次我回门的时候，三叔应该见过。”

    李庆云一拍脑门：“瞧我这记性！季副官，您可别见怪！”

    季副官摇头说不必，他能被楼逍派到李谨言身边，自然有他的独到之处，一眼就能看出李谨言对李庆云的态度不一样，自然也不会扫李庆云的面子。

    饭菜上桌，香味扑鼻，引得李谨言的肚子咕噜噜直叫，他也的确饿了，在关北城外跑了一个上午，两百亩地买下来，花了足足一千六百块大洋，又顺便去巡视了自己从李家得来的田，见了佃户，忙下来，连喝口茶的时间都没有，就赶来见李庆云。

    早上吃的两个鸡蛋一碗粥早就消化了，如今这一桌菜摆在面前，肚子不叫才怪。

    李谨言有点不好意思，李庆云忍不住乐了，虽说李谨言如今身份不同了，到底还是他的侄子。和老太太一番深谈之后，李庆云躺在床上，翻来覆去的琢磨了一夜，闹得三夫人险些没把他踹到地上去。

    第二天醒来，顶着两个黑眼圈的李三老爷打定了主意，听老太太的准没错！他就跟着自己这个侄子干了，好处肯定少不了。再者说，李谨言进了大帅府，身边都是楼家的人，能有个自己人帮衬着，总好过没有。

    想到这里，李三老爷笑呵呵的说道：“你看，三叔我早上也没吃什么，这会儿肚子就开始叫了，咱们先吃饭，有什么话，等吃完饭再说。”

    李谨言也放开了，反正李庆云是他的亲叔叔，季副官也不是外人，客气了两声，端起饭碗就开始扒饭，不忘招呼李三老爷和季副官一起动筷子。

    李庆云之前那番话只是为了给李谨言搭个架子，免得他年纪小，脸上抹不开，觉得不好意思。夹了几筷子菜，意思一下也就罢了。

    季副官则是当真没有客气，吃得比李谨言都多，李谨言见状，又叫来小二，另送两盘炒菜上来，“再到旁边的雅座摆上一桌，多上些肉菜。”

    除了季副官，还有四个兵哥也跟着李谨言跑了一个上午，兵哥们坚持上下有别，死活不跟李谨言坐一桌。李谨言还有事情要和李三老爷谈，也没坚持，便给他们另外安排一张桌子。不能放在大堂，四个五大三粗的兵哥，腰板挺直的往那里一坐，估计得有一半的人吃不下饭。

    季副官看到李谨言放下筷子，三口两口的吃完了第五碗米饭，嘴一抹，站起身说道：“言少爷，我去那边看着，不能让他们喝酒。”

    李谨言点点头，知道他这是借故离开，让自己和李庆云能单独说话。

    不过……看看连汤汁都没剩多少的盘子，李谨言暗道：果真是楼少帅的心腹吗？连吃起饭来，都是一样的“生龙活虎”，“龙马精神”！他是不是该叫小二哥给旁边那屋多送一桶米饭……

    小二收拾好桌子，送上一壶热茶，几盘点心，就退了出去，干他们这种行当的，都得有眼色，这二位一看就有事情要谈，手脚利索点，不多话，才不会惹人厌烦。

    等到雅座的门关上，李庆云开门见山的对李谨言说道：“侄子，你三叔是个直肠子，也学不来拐弯抹角那一套，话说得直白，你可别生气。”

    “恩，”李谨言点点头，“我知道三叔的性子。”

    “就是，前些日子三叔托你的事情，有眉目了没有？”

    李谨言端起茶杯，吹了吹，“三叔，你是想在军政府里找个差事做？还是另有打算？”

    李庆云心头一动，“怎么说？”

    “要是想在军政府里做事，不难。你是我的亲叔叔，这点面子，楼家人还是会给的。不过，侄子也和三叔说实话，太好的位置，是不成的。楼家人或许能答应，侄子我却不能开这个口，还望三叔体谅。”

    李庆云道：“你不说三叔也明白。就是真安排上了这个局长那个部长的，你三叔我也不是那块料，早晚得让人给撸下来。”

    李谨言被李庆云三两句话逗乐了，“三叔，我开口，给你安排的职位也不会差到哪里去的。财政局前几天刚换了局长，是楼夫人的妹夫，这人姓展，之前是北方政府交通部的部长，很有能力。如果你觉得可以，我就和楼夫人说一声，给你在财政局安排个职位。”

    李庆昌久病在床，副局长职位刚被拿下去，转眼就把李庆云安排进去，不得不说，李谨言也是堵着一口气的。

    李庆云思量了一下，“若是不进军政府，三叔还能做些什么？”

    李谨言放下茶杯：“三叔，楼家办的皂厂，你知道吧？”

    李庆云点头。

    “是侄子出的主意。”李谨言不顾李庆云惊讶的神色，继续说道：“侄子刚买下了城外的两百亩荒地，打算继续建厂，先建一家家化厂，生产给女人用的雪花膏和口红，等到厂子盈利了，再上新产品。建厂的款子也准备好了。”

    “你说，楼家的那家皂厂是你出的主意？”见李谨言点头，李庆云愣了半晌，楼家的皂厂，这段时间可是名声大噪，不少外地的商人都慕名而来，据说上海和江浙那边的都有。

    李谨言之前送给三夫人的香皂，三夫人用的时候，李三老爷一直没注意，他一个大老爷们，怎么会去注意妻子是用什么洗脸洗澡的？如今吃惊，也就不奇怪了。

    “侄子，你和我说这个，是要？”

    “三叔，如果你肯屈就，我想把这个厂子的经理职位，交给你。”

    “让我做经理？”李庆云一皱眉，随即摇头，“这不合适。”

    “怎么？”李谨言奇怪的问道：“三叔，你不想从商？”他之前的确想着让李庆云去发展“娱乐行业”，可现在的时机并不合适，他手头的资本也不足，只能先把这件事按下。李庆云也不是他之前印象中的纨绔，让他做实业，也未尝不可。

    “不是。”李三老爷摇头，“侄子，李家还没分家，你想过没有，厂子若是交给我经营，最后是你的，还是会变成李家的？就算这厂子是你一手建的，李家没出一个子，你也没处说理去，到底你还姓李。”

    “三叔，这件事你不用担心。”李谨言笑道：“我虽然姓李，可李字前边还要冠个楼。”

    李庆云眨眨眼，看着李谨言，随即一拍大腿，“侄子，三叔服了！”

    李庆昌啊李庆昌，你这可是搬起石头砸了自己的脚！老太爷若是知道谨言有这份能耐，还会一心想着谨丞，让他二哥绝后吗？

    “三叔，我要办厂的事情，现在还只有几个人知道。”

    “我晓得，你三叔不是嘴碎的人。”

    “恩，我信得过三叔。现在这家厂子，只能算是小打小闹，侄子有信心，把这家厂子做大，到时候，让洋人都用咱们的东西，三叔就等着数钱好了。”

    李庆云摸着下巴，咂摸了两下嘴，他这侄子，口气可真够大，若是真有那一天，他李庆云这辈子，都值了！

    “侄子，我这还有件事，”李庆云凑到李谨言耳边，低声道：“是关于你爹的……”

    等李谨言和李庆云从雅座出来，已经是半个小时之后了。

    李谨言的脸上看不出什么，脑子里却乱成了一团。他万没有想到，李二老爷会将给郑大总统买的军火，自己藏了起来！

    他这么做，不只是摆了郑怀恩一道，简直就是啪啪给了南方政府两巴掌！

    明摆着说，既然南方政府对他不仁，也就别怪他李庆隆不义！用南方政府的钱买来的军火，却被运到北方，一藏就是一年多，至今没有走漏风声，这其中要花费多少心思，耗费多少人力财力，李谨言想想就咂舌！

    这李二老爷，当真是个了不起的人物！这样的人物，怎么会轻易就给人害死了？是谁害死的他？又是怎么动的手？虽然当初郑大总统拍来的电报上写是病死的，可明眼人都知道，这到底是怎么回事！

    也亏得老太太能一瞒这么久。

    如今这批东西交到自己手上，也是个为难的事情。依照李庆云和他说的，这批军火的数目肯定不会小，李谨言若是头脑发热，直接武装起一支队伍，也不是不可能。当然，这个念头只是一闪而过，北六省都是楼大帅的地盘，这么做，明摆着找死。

    若是直接交给楼大帅……倒是可以，但这不是一般的东西。万一有人怀疑，他这么大方，是不是背后还留了一手，他该怎么办？若是别人不说，楼大帅自己会不会这么想？李谨言不敢保证。

    最好的办法，就是把这件事告诉楼逍。李谨言自己也不清楚，他为什么会对楼逍这么信任，下意识的，他就是觉得，这是唯一能保证自己安全的办法。

    想到这里，李谨言脚步一停，对李庆云说道：“三叔，这件事你就烂在肚子里，谁也不要说。我会处理。”

    见李谨言神色严肃，李庆云的心也是咯噔一下，难怪老太太说这批军火很可能是惹火烧身的玩意，他之前还动了那样不该有的心思，果真是猪油蒙了心。

    “我知道了。”

    和李庆云分开后，李谨言直接回了大帅府，把自己关在屋子里一个下午，终于打定了主意，给在前线的楼少帅发了一封电报。

    于此同时，英法等国的军事观察团以及随同的各国记者，正在前往满洲里的路上。满洲里车站的俄军，还在负隅顽抗，他们只能搭乘运送物资的火车，在海拉尔下车，然后步行或者骑马，进入满洲里。

    远远的，就能听到前方传来的枪声。

    几个记者抱着挂在胸前的相机撒腿就跑。负责他们安全的兵哥们额头冒起一排青筋，长官吩咐了，不能让这群洋人出差错，可也得这群家伙听话才成啊！

    一个兵哥握紧了手中的步枪，嘟囔了一句：“老子宁可去边境打老毛子！这tmd比赶鸭子还累！”

    军事观察团里有几个通事，不过这几个通事都有志一同的装没听到兵哥的抱怨，也没翻译给这些洋人听。实在是，他们也觉得，这些洋人事特多，“赶着”他们，的确比赶鸭子要累！

    跑在最前边的几个记者，已经能看到炮弹砸在地面上，爆飞的沙尘和烟雾，炮声过后，身着铁灰色军装的北六省骑兵和一群哥萨克骑兵冲杀在一起，每一次马刀挥下，都能带起一串鲜红的血花，不停有人跌落马下，有华夏军人，也有哥萨克骑兵。战况惨烈，几乎是以命换命，却没有一个人退后！

    在骑兵厮杀的同时，被欧洲人称为“灰色牲口”的俄国步兵也冲了上来，阵地里的守军打光了枪里的子弹，也从掩体后冲了出来，用枪托，用刺刀，用拳头，甚至用牙齿，去杀伤每一个冲到眼前的敌人！

    华夏人的怒吼和俄国人的乌拉声混合在一起，就像是一场用生命与鲜血谱写的哀歌。

    眼前的一幕，就仿佛是地狱的场景一般。

    终于，俄国人的攻击再次被打退，身着铁灰色军装的华夏军人们开始巡视战场，将战死的同袍抬起来，并排放着，靠在一起，生前是兄弟，死后也是！

    受了轻伤的，经过军医简单包扎之后，自己站起身，或者是互相搀扶着返回阵地。重伤的，被抬着送进了后方。这些重伤员里，十个中能活下来一个，已然算是侥幸。

    一个美国记者不顾士兵的阻拦，冲到了一个骑在马上的年轻军官面前，这个俊美的年轻人，身上的军装溅满了鲜血，样子有些狼狈，可他的身躯依旧挺直，像是一杆永不弯折的钢枪。

    走近了，近得能清楚感受到这个年轻军官身上的冷然，如染血的刀锋一般。

    “阁下，能接受我的采访吗，阁下！只要几分钟！”

    楼逍拉住了缰绳，在马上居高临下的望向他，没有说话。

    记者不管楼逍的眼神是不是像刀子一样扎在身上，只当他同意了，忙拿出纸笔，开口问道：“阁下，可以告诉我你的名字吗？”

    “军人。”

    “啊？”

    “我是，华夏军人。”

    记者又问道：“你认为这场战争，你们能获胜吗？”

    “能。”

    “你很自信。”

    “这不是自信。”楼逍声音冷硬，“我们，必须赢！”

    “哪怕流血，死亡？”

    “是。”楼逍转过头，望向刚刚经历过一场厮杀的战场，在他的身后，血色的残阳缓缓沉入地平线，仿佛带着硝烟的声音，低沉的传进了在场每一个人的耳朵：“我辈军人流血用命，家国得保，百姓得安。为国而死，为民而死，军人本分，死得其所！”

    “您难道不珍惜自己的生命？”

    “国土沦丧，百姓流离，尚且苟活，是军人的耻辱！”

    通事将楼逍这番话一字一句的翻译给了在场的每一个外国人听，最后一个字说完，通事已经红了眼眶，对着身边的军人，深深的弯下了腰。军事观察团里两名身着军装的德国人和一名英国人，同时向楼逍敬了一个军礼：“您是真正的军人！”

    第二天，这篇采访便登上了纽约时报，伦敦时报和国内各家报纸的头版，楼逍的名字，第一次传进了国人的耳朵。

    在李谨言看到这篇报道的同时，他发去的电报，也送到了刚从战场上下来的楼逍手上。

