    

    “喇叭芽，这次要好好表现，我和你说的都听进去了没有！”田次他们花费大量时间终于在树枝上又找到了一只绿毛虫。

    “如果这次表现好，我们就没必要再专门找落单的绿毛虫了。”

    “哞哞”喇叭芽点点头，迈着步伐向前走去。

    “呜？呜哦！”这次的绿毛虫明显吐丝招式没有刚才那只熟练，看到喇叭芽，只来的及使用一次吐丝

    “哞”喇叭芽轻松躲开后，马上扬起双手，瞬间两根藤鞭出现在绿毛虫面前。

    “啪！啪！”抽打在绿毛虫身上

    “呜！呜呜！”绿毛虫被打的掉落在地上疼痛难忍

    “喇叭芽，生长绝招！”田次见状急忙说道

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽马上调动能量

    “啪！啪”这次瞬间完成的喇叭芽牢牢记住了田次之前的教导马上使用了藤鞭。

    “呜哦！呜哦！”刚从之前的攻击中缓过来的绿毛虫，还没来的及喘口气就又看到两条更加粗大的藤鞭出现在眼前，眨眼间更加猛烈的疼痛来袭！

    “好，干的不错，给它最后一击吧，甩飞它！然后撞向前面的大石头”田次看到绿毛虫毫无还手之力的样子，点点头道

    “哞哞，哞！”喇叭芽控制住藤鞭把绿毛虫捆住，然后猛的向前方的巨石扔去

    “呜～”绿毛虫看到的最后一幕就是离他越来越近的凹凸不平的巨石。

    “咚！”一声撞击声，绿毛虫的头部流出大量的血液，这只绿毛虫直接被撞死了。

    “干的不错！喇叭芽，先帮我警戒下四周，我马上收拾下然后马上离开。”田次急忙上去收拾自己的战利品

    他知道刚才声音有点大了，而且这个血液飞溅的到处都是，血腥味肯定会吸引那些强大的猎食者过来。

    “好了，我们马上走，换个方向。”田次收拾好之后对着喇叭芽说道。

    “哞哞”喇叭芽点点头，跟在田次的侧手边。

    他们往外围的右手边直接走了一段距离，中间倒是有碰上其他精灵，但田次都远远的绕走了，毕竟离之前的战斗场地不远，害怕开始战斗又会把那群猎食者吸引过来。

    田次看着森林的地图，发现他们绕着绕着好像从偏西北方走到东北方这里了，怪不得这里的精灵密度明显上升了。

    “哞哞？”喇叭芽在问我们是走错路了？迷路了？

    “哈哈，没事！喇叭芽，我们本来就要往这边走的”田次心虚的避开了喇叭芽疑问的眼神，打了个哈哈。

    “不过这里的精灵密度太高了，我身边没有第二只精灵可能不太安全，还是往回走一点吧。”田次对着喇叭芽说道

    “哞哞！”喇叭芽在说就是你走错路了！

    “走了走了，喇叭芽，先往回有一小段，吃午饭吧”田次直接忽略掉喇叭芽怨念的小眼神，拿出了吃饭绝招

    “哞哞，哞哞”听到又有精灵肉吃，喇叭芽欣然的跟了上去。

    他们又往回偏外面走了一小段距离，找了一颗大树坐了下来。

    “好了，就先在这吧，喇叭芽这是给你的！”说着，田次从背包里拿出两块总共一斤的精灵肉给了喇叭芽，然后自己从背包里拿出旅行干粮，一瓶水开始快速解决午饭问题。

    “哞？”喇叭芽疑惑的表示，怎么不烧起来吃，虽然它吃生的也没关系，但还是烧熟放了各种调料的更加好吃啊！

    “喇叭芽，我们现在是在野外，生火做饭，香味太明显了，会招惹到其他精灵的！”田次无奈的解释道

    “哞哞(?°3°?)”喇叭芽点点头，又把目光转向了田次手中的饼状物体。

    “你要吃这个嘛？这个是旅行干粮，可不好吃”说着掰碎了一点点给喇叭芽吃

    “哞！呸呸！”喇叭芽尝到嘴里又马上吐了出来，习惯吃肉的它一点都不喜欢这种细沙般的口感。

    “哈哈，吃你的精灵肉吧”田次看到哈哈一笑。

    这种旅行干粮就是各种杂粮放一起的饼，为了保险又抽干了水分，可以说非常的干和碎，口感是很差，但充饥和保证人体能量绝对没问题。

    他刚来这个镇上的时候，因为没有多余的钱，有限的政府补助可是让他吃了好一阵这种东西呢，所以对他来说也没事吃的下。

    吃完稍做休息的二人组，又开始寻找新的目标。

    “恩？那个草丛里是有三只嘛！”田次看着望远镜中两条低头吃草，还有一条在警戒的绿毛虫，喃喃自语道。

    “走，喇叭芽，我们这次增加难度了！二对三哦！我会帮你牵制住一条绿毛虫的！”

    “哞哞↖(^ω^)↗”喇叭芽表示没有问题，毕竟绿毛虫它感觉自己已经熟悉了！

    “好的，出发！”田次说道

    两人组就开始往目标低调慢慢摸进，“就到这个位置吧”。

    “喇叭芽我先用飞刀攻击它们，你先提前使用生长，然后藤鞭尽快解决一只先！”

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽点点头，表示自己可以，然后马上调动起能量，瞬间身上一阵淡绿色的光芒闪过，完成了生长招式。

    “恩，果然实战才是最好的训练啊”田里看到已经把生长缩短在2秒钟内的喇叭芽，暗中点了点头。

    “唰！唰唰！”飞刀破空的声音，引起了警戒绿毛虫的警觉

    “呜哦！呜哦！”绿毛虫大声叫到，提醒自己的两个同伴

    “呜～呜哦！”“呜哦，呜哦！”警戒的绿毛虫叫喊后，马上使用了吐丝想要击飞面前的飞刀。

    “啪！”“呜哦！呜～”“呜～”它成功的击飞了一把，但在埋头吃草的两只绿毛虫就没这么好运了，虽然同伴的叫声让他们反应了过来，但较慢的爬行速度还是让他们身上被划开了口子，麻痹粉也少许的沾染到了它们身上。

    它们回头看到只是一个人类，就没有逃跑，反而都向着田次使用了吐丝

    “呜哦，呜哦呜哦！”田次急忙闪躲开，毕竟他自己每天的锻炼也不是白练的。当初他一个人没有陷阱，毒药都可以对付一只绿毛虫，靠的就是他锻炼了10年的身手。（前世加现在十年）

    “出手，喇叭芽，藤鞭攻击那两只有伤口的。”田次低声喊道

    “哞哞！”躲在树后的喇叭芽，立马使用了藤鞭。

    “啪，啪！”两条粗壮的藤鞭瞬间抽打在它们的身上

    “呜哦！呜哦！”原本就中了少许麻痹粉的绿毛虫，根本没有躲开突如其来的攻击，直接被打的叫出声来。

    “好，继续，先干掉它们两只”看到形式大好的田次不禁惊喜道！

    “呜哦！呜哦呜哦！”这时警戒的那只突然大声叫了起来，这时原本处于疼痛中的两只绿毛虫，竟然强忍着疼痛，开始连续朝喇叭芽和田次使用吐丝

    “哞哞！”尽力闪躲的喇叭芽还是被丝线黏住了，比较大部分都是针对它的。

    “不要慌，喇叭芽，尽力挣脱出来”

    “呜哦！”这时身上无伤的绿毛虫，身上开始浮现淡淡的能量，也开始快速向着喇叭芽跑了过来。

    “糟了，这只竟然也会撞击！”田次脸上闪过焦急的表情！        

