    伊琳娜领着众精灵从地穴中出来，他们身上的衣服依旧褴褛，但精神面貌却已焕然一新。

    除去了枷锁的轻快手脚，重新呼吸到的新鲜空气，仰头望着广袤无垠的天空，这自由的感觉，不少精灵已经开始抽泣。

    伊琳娜的手中握着一卷老旧的账本，表情有些冷峻。

    “怎么了？”麦格已经把大船停靠在岸边，看了一眼伊琳娜手中的账本，问道。

    “一本账本，记录了这十年来他们抓住的精灵的贩卖情况。”伊琳娜将账本递给了麦格。

    麦格随意一番，账本上密密麻麻的记录着流浪精灵的抓捕数量，不过在这账本上，他们被称为猪仔，其中有很大一部分死于抗争和虐待，而奴化成功的精灵被贩卖往各地，有恶魔族，也有兽人，甚至洛斯帝国也有人牵扯其中。

    而巴希尔的名字出现的频率很高，从十年前开始，一直到一个月前都有他购买精灵的记录，数量大约在百人以上。

    “你打算怎么做？”麦格将账本交还给伊琳娜。

    “我想杀人。”伊琳娜平静道，但那平静之下却隐藏着惊涛骇浪。

    “那今晚就从巴希尔开始吧。”麦格点点头，他能够理解伊琳娜的心情，也可以想想那些被卖往各地的流浪精灵经受着怎样的痛苦，名单首位，就是巴希尔。

    “好。”伊琳娜点头，目光稍稍柔和了一些。

    “我已经准备好船，带着他们一起前往恐惧恶魔岛恐怕不太方便，所以我打算让他们先去甲壳岛，我们返程的时候再和他们汇合。”麦格接着道。

    伊琳娜看了一眼不远处海面上的大船，回头看着那些精灵道：“大家上船吧，我带你们走。”

    众精灵闻言，连忙收起情绪，有序的涉水登船。

    众精灵当中虽然没有什么强者，但也有着三四级的实力，清除了船上邪能恶魔族的徽章和标记，大船很快掉头成功，向着南面的甲壳岛方向驶去。

    狮鹫盘旋在大船的上空，击沉了两艘追踪的船只和七八头飞行坐骑，确定大船已经驶离邪能恶魔领地后，这才掉头向着恐惧恶魔岛的方向飞去。

    “一会你和小米在远处盯梢，我会尽快杀死巴希尔，并带走那些被困的精灵。”伊琳娜揽着麦格的腰，在他耳边轻声说道。

    麦格的心一软，伊琳娜显然是不想让他和艾米身陷险境，微笑着摇头道：“这次恐怕不行，你和小米在稍远的地方呆着，让我先去恐惧恶魔岛上渡个劫吧。”

    “渡劫？”伊琳娜疑惑的看着麦格。

    “我的实力要恢复九级了，不过因为是重新恢复，所以和普通突破有些不同，会引起天劫，得扛过去才能渡劫成功。”麦格微笑着解释道。

    “就算你突破九级，依旧不是巴希尔的对手。”伊琳娜摇头。

    “反正你就看着吧，有阿紫在，就算我打不过，也能跑啊。”麦格一脸轻松道，关于雷劫的事情有些不好解释。

    伊琳娜看着麦格，想了一会，还是点点头。

    恐惧恶魔族作为恶魔族中最强大的种族，占据着恶魔群岛中心最为富饶宽阔的三座岛屿。

    他们拥有着傲视恶魔群岛的实力，一位顶级恐惧恶魔老祖，超过五位十级恶魔，并拥有着一支强大的恐惧军团，这样的实力已经能够与地精族媲美。

    不过麦格并不心慌，按照系统的说法，在他渡劫的时候，外界干预越强，雷劫越强，如果把整个恐惧恶魔族绞进来，会发生什么结果他也不清楚，但遭殃的必定是恐惧恶魔族。

    恐惧群岛西面那座岛上，有着一座由黑色骷髅头搭建而成的大殿，一位坐在骷髅王座上，享受着精灵按摩的高大恶魔抬了一下手，一位侍从上前单膝跪地。

    那恶魔的脸比普通人要长一倍，上半张脸密密麻麻长满了眼睛，红色的眼眸同时开合，散发着令人恐惧的气息。

    “听说明天邪能恶魔那边又会出一批新货，你替我去看看，模样好的全部买回来，前几天玩死了几个，得补上才行。”巴希尔声音嘶哑的说道，声音犹如铁块摩擦一般刺耳难听。

    “是。”那位侍从恭敬的应道。

    “走吧，我要去睡觉了，今天……”巴希尔的目光在那些目光有些闪躲的精灵身上扫过，伸手捏住了一个娇小的精灵的下巴，“由你伺候。”

    那精灵的眼中露出了几分惊恐之色，抿着嘴唇不敢出声。

    其他精灵有些怜悯的看着她，心中同样一阵悲哀，被选中的精灵，没有一个有好下场的，那些死去的姐妹，已经不知道有多少，却又有更多的姐妹源源不断的被买来，跌入这个无尽的深渊之中。

    恐惧恶魔族是最强大的恶魔种族，风之森林默许了关于他们的交易，更不可能为了他们得罪恐惧恶魔族。

    巴希尔站起身来，一手揽住那娇小精灵的腰肢，便要离去。

    “巴希尔老狗，出来受死！”

    就在这时，一道嚣张而嘹亮的声音在上空响起，传遍了三座恐惧岛。

    “轰！”

    伴着地面的震动，一声雷鸣几乎在众人的耳边炸响。

    “啊！”

    精灵们尖叫出声，脚下不稳的甚至跌倒在地。

    殿中的恶魔们也是面面相觑，是什么人竟然胆敢跑到恐惧恶魔岛来挑衅，并且直接发动了攻击。

    巴希尔面色一冷，松开了拦着那娇小精灵的手，冷笑道：“呵，已经很多年没有遇到敢来这里挑衅的家伙了。”

    “轰！”

    “轰！！”

    巴希尔的话音刚落，又是两声雷鸣，地面的震动愈发明显，甚至有挂在墙面上的骷髅头脱落，在地上滴溜溜的滚动着。

    “巴希尔老狗，要当缩头乌龟吗？还是你们恐怖恶魔族都是缩头乌龟啊？”

    那道声音愈发嚣张，伴着雷鸣，就像一个响亮的巴掌抽在了巴希尔的脸上。

    “哼！”巴希尔一声冷哼，向着大殿门口的方向走去，一步便消失在大殿门口。

    紫纹狮鹫犹如一道紫色闪电在恐惧恶魔岛上空飞行，口中吐出一团团紫色球形闪电，砸落在下方岛屿的建筑上，球形闪电轰然爆炸，发出巨响，摧毁了一座座建筑。

