    无弹窗小说网，万名迷同时在线    从游戏世界回到了现实世界的雷耀天，此时此刻也是无比的郁闷。

    自己刚刚赢得了考核，还没有来得及总结经验，就被游戏系统用什么未成年的借口给强制送出了游戏。

    艹蛋游戏

    雷耀天在自己的心中暗骂了一句。

    不过这也是没有办法的事情，谁让雷耀天的公民卡信息上自己的年纪只有十二岁呢。系统自动的判定雷耀天未成年，这也是情有可原的事情。

    同时根据年龄的不同，未成年以下都是控制在四个小时游戏时间之内的。但凡你没有成年，那么就不好意思了，根据你的年龄来判断游戏时间吧。

    雷耀天这个典型的‘小屁孩’由于按照系统判定，还属于‘吃奶’类型的‘幼童’，所以只能给予十五分钟的游戏时间，然后就要被强制送出游戏了。

    而入艾美这样已经上了小学，同时已经是三年级的孩子，她这样的游戏时间被限定在一个小时左右。

    毕竟是帝国有关游戏的规定，所以雷耀天对此也是毫无办法。

    推开了游戏仓的大门，雷耀天走了出去。

    旺财此刻正在舱外守候着，一见舱门打开连忙走了过来伸手搀扶住雷耀天。

    无他…..

    因为雷耀天的脸色不是很好看，甚至可以说差到了极点。

    旺财不知道雷耀天在游戏中遇到了什么样的事情，但他看到出来雷耀天现在的状态不是很好。

    所以旺财飞快的走了过来，搀扶住了雷耀天。

    而雷耀天对于自己情况的糟糕还不知道，不过当他刚刚跨出游戏仓后，忽然一阵阵令人恶心的感觉以及眩晕感，瞬间侵袭了雷耀天。

    雷耀天身子一个趔趄，好悬没有当场摔倒。

    多亏了旺财快步走过来，提前伸手搀扶住了雷耀天的身体，这才没有让雷耀天倒在地上。

    “少爷，你没有什么事情吧？”

    旺财十分担心的询问道。

    雷耀天此时哪里还说的出话来，他面色惨白一片，脑袋有晕乎乎的。一阵阵的恶心感不断的涌起，根本就不能回答旺财。

    没有办法下，雷耀天只好挥了挥手，让旺财扶着自己的做到沙发处坐下。

    雷耀天的额头渗出了细细的汗珠，坐在沙发上后不断的喘着粗气。

    那小模样看起来真是可怜兮兮的让人心疼。

    雷耀天的双眼一下子没有了焦距，眩晕恶心的感觉一起来，真是将他折磨的够呛。

    过了好一阵恶心感才慢慢的消失，但眩晕的感觉还是没有消失。

    雷耀天努力的抬头看向了旺财，但旺财这能模模糊糊的看到影子而已，根本就看不清楚。

    “看来少爷在游戏中遇到什么事情了。”，完成该见雷耀天这幅摸样心中暗想。

    “扶……我……去休息。”

    好不容易努力的说出了一番话来之后，雷耀天终于晕厥了过去。

    这可让旺财一阵慌张，连忙抱起雷耀天‘腾腾腾’地跑进了卧室之中。

    将雷耀天平放在了床上，随后旺财的手指一阵变化，五指变成五根细细的线，慢慢的探了过去，紧紧的贴到了雷耀天的胸两侧，太阳穴，以及手腕处。

    根据雷耀天的呼吸，脉搏，以及其他的测试。

    过了大约五分钟后，旺财深深的呼出了一口气。

    嘶~嘶~

    五根细线慢慢的收了回来，再次变成了手指。

    “看来少爷没有什么大问题，不过就是有些用脑过度，所以才导致他身体上的技能产生了一些不良的反应。”

    大概的判断了一下雷耀天的身体状况，旺财终于放心了下来。

    但旺财不明白，自己这位少爷到底在游戏中遇到什么样的情况了。搞的玩个游戏居然也能用脑过度，这也太不可思议了一些吧。

    旺财低头看着还在晕厥中的雷耀天，苦笑着摇了摇头。

    “哔”

    旺财走到门口，按下了一个按钮。

    哐哧

    休息室的大门向两侧一开，门口守卫的人造人侧过身子。

    “请问有什么吩咐吗，大人”

    “马上去医疗室，吩咐过来几个医务人员，指挥官现在很疲惫。让他过来的时候，拿上一些营养补充液体，我们要给指挥官输液。”

    旺财吩咐了一下。

    “好的，长官”

    吩咐完这一切之后，旺财重新的回到了雷耀天的身边，搬来了一张凳子，静静的坐在哪里看着紧闭双眼的雷耀天。

    不大一会的时间，三名人造人医务人员就赶了过来。

    在旺财的指示下，三名医务人员给雷耀天做了全面的检查测试，同时挂上了一包乳白色的营养药剂，慢慢的补充进雷耀天的体内。

    脑力消耗过度，只能慢慢的静养休息。补充一些药剂这也是没有办法的事情，旺财也只能这么吩咐下面的人。

    “真是的，等少爷醒过来后，一定要劝一下了。”

    旺财还以为雷耀天在游戏中玩的很嗨了，所以才会导致出现了种情况。

    其实他哪里知道，雷耀天完全是因为在游戏中，无所顾忌的使用了‘预知’能力，这才导致了出现这样的事情。

    在游戏中由于没有实体，只是思维在其中释放。所以雷耀天的身体处于休眠状态，根本就没有什么反应。

    但从游戏中回到本体之后，副作用就会开始出现了，因此雷耀天才会陷入了昏迷。

    雷耀天本来‘预知’能力就不受控制，但在游戏中思维被无限的放大，所以雷耀天误以为可以随意使用了呢。

    早在基地星的时候，雷耀天稍微的使用一下能力脑袋都疼的不得了，如今他在游戏中使用了不知道多少次的‘预知’能力，这一下退出了游戏之后，身体不出现不良的反应才奇怪了呢。

    更何况当意识回到身体之后，所有的不良反应一起出现，这可不是一般人能受的了的。更不要说雷耀天了，虽然他融合了莫妮卡的‘晶核’，进而改变了自己的外貌变成了一个‘正太’，但从本质上来说，雷耀天还是一个普通人。

    出去他拥有了一个现实世界中自己根本就无法控制的‘预知’能力之外，雷耀天大体上来说还是一个普通人。

    而雷耀天的身体素质，就连人造人都比不过的。

    你们在外面候着，有什么需要我会在招呼你们的。

    做完了一切之后，旺财挥手让三名人造人医务人员退出了卧室。

    ……

    ……

    雷耀天这一晕，足足的昏睡了三天的时间。

    不过在这三天时间内，雷耀天的休息还算是不错。最起码他的脸色恢复了一丝丝的红润，而不是那么的惨白如纸了。

    当然，这也多亏了旺财让医务人员在这三天时间内，连着给他挂了三天的营养液体不无关系。

    在一阵饥饿的感觉中，雷耀天张开了自己的眼睛。

    “唔~~”

    雷耀天双手撑着床，慢慢的坐直了身体。

    咕噜噜~

    腹内一阵响声床来，雷耀的小脸一皱。

    “我记得好像昏过去了，但是我到底昏了多久呀，怎么感觉这么饿。”

    雷耀天揉了揉肚子纳闷的心想。

    “少爷你终于醒了呀”，正当雷耀天胡思乱想的时候，旺财的声音从边上传来。

    “我吓死人哦，你不能小点声”，雷耀天身体一哆嗦。

    “少爷，你到底是怎么了呀，为什么一出游戏仓就昏过去了”，旺财还不明白到底发生了什么事情呢，所以当雷耀天一醒来的时候就急忙发问。

    “你等等，先给我搞点吃的来，我先感觉很饿呀。”

    “好好我现在就吩咐下去，准备食物。”

    旺财一路小跑，跑到了室外吩咐卫兵通知厨师赶快准备食物。

    雷耀天感觉身体有些无力，同时脑袋还是有些眩晕，这是没有昏厥前那么的强烈了。

    “少爷，你知道我多担心你吗。当你晕倒的那一刻，我的都快吓死了”，吩咐完毕之后旺财跑了回来，见雷耀天要从床上坐起来，马上过去扶住了雷耀天。

    “身体有些无力，怎么会出现这样的情况呢。”

    雷耀天皱着眉头小声的说。

    “少爷，你得说清楚到底遇到什么情况了呀，不然我不好判断您这到底是怎么一回事的。”，旺财搀扶着雷耀天慢慢的走出了卧室来到了客厅。

    “少爷您现在还感觉有哪里不太舒服？”

    扶着雷耀天走到了沙发处，等雷耀天坐下去后旺财小声的问。

    “脑袋还是有些眩晕，不过没有昏厥前的那么强烈了。”

    抬手轻轻的揉了揉额头后，雷耀天对旺财说。

    旺财走到雷耀天的对面坐下，道：“没有什么大碍就好了，那一天我可真是想死了的。”，想起这件事情旺财还是有些害怕。

    “少爷，您到底遇到了什么事情？”

    雷耀天回想了一下后，便将在游戏中的遭遇说了出来。同时对于自己在游戏中使用‘预知’能力，做出了几十次的‘战斗推演’也都告诉了旺财。

    当雷耀天说完了这些事情后，旺财露出了恍然大悟的表情。

    “原来如此啊，我说怎么少爷您的脑力细胞耗费的那么多。”

    旺财一下子就明白了导致雷耀天昏厥的主要原因。

    “少爷，看来你在游戏中无限制使用‘能力’，但思维回到身体中后，还是会带来强烈不良反应的。”

    旺财说出了其中的关键。

    雷耀天小脸一跨，“当初我不是不知道嘛……”。.。

    更多到，地址好看的小说尽在,告诉您的朋友

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">