    从前，赵惠兰靠着天香楼，可以说日进斗金。

    如今，却是苟延残喘勉强度日。

    受到牵连的，不仅仅是天香楼。

    就连赵家的布庄生意，也出现了很大的危机。

    从前，宫里头的人，想要什么华贵漂亮的锦缎，都是从赵家这边购买。

    赵家从前是皇商，是巨富之家。

    如今，赵家的名头还在，可是已有后起之秀，取代了赵家在那些达官贵人心中的地位。

    赵家的客源倒是还没丢，可是从她们手里抢着订货的那些高门大户，如今要的锦缎是越来越少。

    往常进宫赴宴，那些高门主母和千金小姐，每每都会为了一匹赵家的青玉缎而争得头破血流。

    如今，青玉缎在她们眼中，已经算不得什么稀奇货。

    被捧得最高的，是天丝锦。

    天丝锦极漂亮，也极珍贵。

    她曾听瑶瑶说，二皇子亲口提过，便是国库中，也仅仅只有十匹。

    赵惠兰和赵家，不是没有想过法子打压那个后起之秀。

    可对方就跟神隐了似的。

    整整三年，她们都没能揪出那个抢了赵家生意的人是谁。

    赵惠兰不管不顾，宁愿折了一个女儿，也要将庄婧溪嫁入楚王府。

    也不全然是为了庄玉瑶。

    楚王江寒钰，凶名在外，令人闻风丧胆。

    她若能借着他的东风，将翠微楼以及赵家的竞争对手彻底踩入脚底，便是庄婧溪死在他手里，赵惠兰也不会觉得亏。

    庄子逸听到他们的对话，不由得翻了个白眼，一句大实话飙出口，“人家现在是镇国大将军的义女，连皇上都对她赞不绝口。”

    “她说她要在外头养病，原本只求皇上赐一座宅子，可皇上不仅赐了她宅子，还赐了黄金万两，那些珍贵的字画瓷器和珠宝首饰，更是数不胜数。”

    庄子逸耸肩，他向来有话直说，此刻也是发出了灵魂拷问：“人家现在有靠山，有宅子，还有着巨大的财富，你们凭什么觉得她会那么想不开去嫁给楚王？”

    “庄婧溪又不是傻子，她干嘛做这个冤大头？”

    他这样说，倒不是他良心发现，对自己那个可怜的四妹妹生起了几分不必要的疼惜。

    而是他自己就是这么想的。

    若他庄婧溪，才不会傻乎乎地替人出嫁。

    她靠着这笔财富和陆家，完全可以寻得一门很好的亲事。

    为什么要不知死活地踏入楚王府那个火坑？

    是嫌自己命太长吗？

    然而他这句大实话，却令他的生母气得心口疼。

    赵惠兰指着他的鼻子，眼神里满满的都是失望，“庄子逸！你好得很！她现在还没回府呢，你就这么护着她！”

    “瑶瑶这些年是怎么对你的？她那般喜欢你！你的亲妹妹，难道还比不上一个刚回京的灾星吗！”

    赵惠兰这话实在是太过诛心。

    庄子逸被刺得心口一疼，不敢置信地望着自己的母亲。

    他说什么了？

    他不过是实话实说，怎么就成了护着庄婧溪？

    庄子逸又是委屈又是愤怒，他如今正是年少气盛，脾气大得很。

    正处于受了委屈，就要当场还回去的年纪。

    于是庄子逸冷笑一声，双手抱胸，嗤道：“娘若是嫌我说的话不好听，大可以继续活在梦里。”

    “皇上赐给庄婧溪的那座宅子，我去看过，那占地可比咱们庄府大多了。何况我亲眼看过她的身手，她要是不想嫁，你以为咱们府上能有谁拦得住她？”

    庄婧溪出手狠辣，招式奇诡。

    他寻遍整个邵京城，也找不出几个能胜过她的人。

    也就只有那位少年英才陆飞白，能与她打个平手。

    可陆飞白是庄婧溪的靠山。

    他的这个四妹妹，如今可了不得。

    庄府想困住她？那简直是个笑话。

    听得庄子逸这么说，赵惠兰却是笑了。

    她的笑容阴森森的，泛着骇人的冷意，仿佛吐着信子的毒蛇，“那又如何？”

    “她不过就是仰仗着那一身蛮力，才惹得陆家人高看了她两分。”

    赵惠兰一字一句，眼神冷得令人骨血发凉，“若她变回了从前的那个病秧子，陆家人还会护着她吗？到时候，她不是还得乖乖穿上嫁衣。”

    至于那座宅子，正好可以拿来给瑶瑶做嫁妆。

    皇上赏赐的金银珠宝，瓷器字画什么的，也可以收入庄府的库房。

    而那两匹天丝锦……

    虽说天丝锦这三个字，实在是令她想起来就觉得头疼。

    可是并不妨碍她也觉得天丝锦极漂亮。

    既是如此，倒是可以拿来给她和瑶瑶做衣裳。

    回朝宴的时候，正好可以穿出去。

    在场的人，均是不知道赵惠兰心底的打算。

    可是听到她那句变回病秧子，庄府的四位公子，均是不约而同地皱了皱眉。

    庄子逸心里藏不住事，便问道：“娘，你大白天说什么梦话呢？庄婧溪现在虽然还有病，可她也不会变成以前的那个病秧子啊。”

    赵惠兰看他一眼，随后便冷漠地移开了目光。

    她道：“这就轮不到你操心了。”

    庄子逸不服气，还想说些什么。

    可赵惠兰显然没有理他的打算。

    倒是庄谨之，低头看了一眼袖口绣着的青竹，若有所思地动了动手指。

    庄府三公子庄云衍的脸色，有些不好看。

    他自认为自己是一个疼惜妹妹的好哥哥，遂开口道：“娘，阿婧的身体好了是好事，你怎么能这么说她？”

    “往后你对阿婧好一些吧，阿婧不是一个喜欢争抢的人。你若对她好些，好好劝劝她，她指不定就愿意替瑶瑶嫁给楚王殿下了。”

    赵惠兰一听这话就来气，她眉毛一横，冷冷地看着庄云衍：“你这话是什么意思？”

    “什么叫我对她好一些？”

    “你是觉得我亏待了这丫头是吗？我哪里对她不好了，我是短她吃了还是短她喝了？”

    “做哥哥的偏心成你这样，我还真是没话说。我算是看明白了，你眼里哪里有瑶瑶？你眼中分明就只有庄婧溪那个死丫头！”

    她气得摔了一只玉镯子，指着庄云衍骂道：“你真是我的好儿子！庄云衍，你简直好得很！”

