“放过你们，这是不可能的事情，除非你们死了！”今日的武泽身穿一件月白色的上衣，手上拿着折扇，俨然是一幅书生的模样，可是这口中说出的话，还真的是和书生没有一点儿的关系，武三六早就知道这一天那是一定会来的，其实不管自己怎么做，这个男人都不会放过自己，这一点其实他早就知道，可是他的心中依然是有着侥幸的心理，现在看来，这到底还是自己天真了啊，“说吧，你到底想怎么样？”难道自己想要安稳的生活真的就是那么的艰难吗？

“我想怎么样？哈哈哈，我想怎么样？难道你是真的不知道吗？你是什么人？我清楚的很，武泽有一种直觉，他能感觉的出来这武三六和武不成根本就没有废掉自己的功力，这个男人想和自己藏一手，主意倒是不错，只是可惜他找错了人！“六子啊，你这是怎么了，要是有客人的话，就让他们进来啊，别干站着，算是怎么回事啊？”村长是一个很热心的大婶儿。

“婶儿，您进去吧，我们就说一会儿话，一会儿我就帮您把活儿干完，放心，我不是一个赖账的人！”武三六安慰道。他是真的不愿让这个男人去打破这个小村子的宁静，“我明白了，不如换个地方。”

“你倒是变得很热心了啊，好，我就在老地方等你，你和武不成可一定要来啊，你们两人要是不来，我会做出什么事情，我自己可是不知道的，这么美的地方，我还真的是不想毁了，因此，你是知道的，你可一定要来啊！”说完，身子顿时是化作一道青烟消失在原地，武三六抬头看了看这美丽的小村子，不过才几天而已，看来自己是真的不适合平静的日子！

不过这样也好，事情总是要有一个了结的不是吗？其实武三六自从神功练成之后，就从来没有和人动过手，他最擅长的兵刃也是刀，不过相较谢长安的唐刀而言，武三六的刀则是鬼头刀，背厚薄刃，这刀是他亲手打造的，过了这么多年也是该用用了，他虽然是损失一臂，可是功力是真的没有丢失，之前被废除的不过是挤压在他身体里多年的旧伤之气而已，只因为是时间太长了，在气息上倒是和自己的真气有了几分相似而已！

他早就让武不成离开了，这事情是属于他自己的，就应该由他自己来了断，“大婶儿，柴火我都劈完了，我有事就先出去一下啊，晚上不用等我吃饭了，吃完了，把碗放着，我回来洗就好，晚上的时候注意安全。”可能这是最后一次的叮嘱了吧。说完，武三六纵身一跃，身影已经是消失不见，身法之高，极为的罕见！

双剑峰与神剑峰并成为北部的两大高山，这是这双剑峰虽不如神剑峰那么的陡峭，但造型极为的奇异，好像是一块巨石被人以神兵从中间劈开了一般，此刻，武泽就在这里等着武三六的到来！此刻，一股极为强悍的真气呼啸而来，武泽根本就不用看就知道这气息是武三六的，这个男人果然是没有废掉自己的气息！

“你终于来了吗？应该说我已经是等你很久了，昔日的你号称鬼刀，可是看看现在的你都是成了什么样子了，你想甘于平庸，哈哈哈，这平庸可真的是不适合你，我已经是有很多年没有领教过你的刀法了，我想这么多年过去，你的功力早就是得到了绝对的提升了，不如，今天就让我来感受一下，你的实力好了！”

“武泽，我已经答应了你所有的要求了，可你为什么还是要对我咄咄相逼？这究竟是为什么？”武三六的眼神自然是多了一丝的杀气，这样的杀气他已经是多年不曾出现了，真好啊，这个武泽居然是想让自己变回从前的模样，“你想的不错，我就是要你恢复到过去的模样，我希望你能留下辅佐我，咱们两人联手必然能做出一番惊人的事业，可是你始终都是不肯，难道我真的是那么不堪吗？”

“武泽，你什么也不用说了，我了解你就想你了解我一样的彻底，不管你说什么，我的回答都是不会变的，你这样的人不配让我辅佐，就这样吧，既然我的鬼头刀都是拿出来了，那就肯定要流血的，动手吧，你不是一直很想知道我的刀法究竟是有多么的精湛吗？现在我就让你见识一下！”武三六掌心中爆发出惊人的真气，这一股真气推动着鬼头刀，鬼头刀化作成为一道青光，朝着武泽直冲而去！

可是武三六本人则是没有一丝的移动，唯一移动的就只有他的手掌而已，武泽险险的避开，惊呼道：“御刀诀，想不到你竟然是真的练成了御刀诀吗？”以真气御刀虽然是极为的少见的，但并不是没有，只是寻常武者想要修炼到这一地步，那是十分的不容易的，这一门神功也是武泽最想练成的，这一门神功原本是他赠与武三六的，谁能想到，经过这么多年这个男人竟然是真的练成了！

“是的，我是练成了，这一门神功本来我是不打算使用的，可是你一再的逼迫我，我是真的没有办法了，今天就让你见识一下这一招的厉害！”这鬼头刀就好像是有了自己的意识一般，竟然是真的可以刀随意动！

武泽不想和这个男人交手，这是他最看重的一个男人，若是自己手下重了，那他不就死了吗？他可不愿意这么干，“三六，你回来吧，看在过去的情分上，我是不会为难你的，就因为这个我已经是让了你三招了，难道你不知道吗？你可不要逼我，不然的话对大家都是没有什么好处的！”

“你现在说这个已经晚了，不如就让我亲手来了结你好了，反正你也是作恶作端的男人，死了，旁人自然也会十分的感激我的，你说对吗？我曾经的城主大人？”