    萧天辰仓皇的后退数步，快速朝朱坚强抓去。

    刷！

    一道黑色剑气席卷而来，斩在了距离朱坚强脑袋只有不到半寸的地方。

    “你今天拿谁来挡，都救不了你的命。”

    话音落下，叶云舒已经出现在面前。

    她的双目中，只有怒火，没有感情。

    确切的说，是看不到任何人性。

    如同一只彻底丧失理智的野兽。

    “该死！”

    就算萧天辰再如何从容，也是乱了方寸。

    这是一个眼里除了萧阳，便不在乎任何人性命的疯子。

    估计现在，他就算拿刘彩霞来要挟，也不会有任何用处。

    更致命的是轩辕剑自动飞入了叶云舒的手中。

    本就实力折损大半，真气消耗殆尽，再打下去，他必输无疑。

    “哼，算你们走运。”

    思考再三。

    萧天辰不再停留，转身逃入墓道，朝上层跑去。

    叶云舒也不去追，抬手一剑。

    上方的墓顶被斩出一个窟窿，纵身跳了上去。

    在绝对的暴怒下，她却有着令人发指的思维逻辑。

    竟然抢先一步出现在了第二层。

    只是看了一眼墓道，整层墓室的结构图便从心中计算了出来。

    然后从容的走到了墓道的尽头。

    那里果然有一个通往下层的口子。

    萧天辰真好从那里钻了出来。

    见剑气贴着自己的脖子斩来，立马有钻了回去。

    他这辈子，都没这么狼狈过。

    堂堂域外战神，竟然被叶云舒打得如过街老鼠一样慌忙逃窜。

    “太可怕了。”

    裘千寸瘫坐在原来的墓室内。

    叶云舒虽已离开，但那恐怖的一幕至今还浮现在脑海。

    他同情的看向萧阳：“有这么强大的一个老婆，阳仔啊，估计你这后半生的日子不好过咯。”

    “不过好在你的命算是保住了，以后无法再修行武道，对你而言说不定是件好事。”

    “你为武盟和大夏付出了这么多，也是时候提前退休了。”

    说着，裘千寸还有几分羡慕，然后又是苦笑。

    算是苦中作乐吧。

    他勉强支撑起身子，走入通道。

    脚下平坦一片，及时比自己刚才逃跑的时候，道路矮了几米。

    萧天辰的那道剑气，算得上是真正的犁地三尺。

    在加上后来叶云舒的破坏，这里简直就跟世界末日一样。

    看着地上横七竖八的尸体，裘千寸恨得咬牙启齿。

    好在慧光和冲虚两人还活着，凌天和梁白英都被废掉了武功，还被挑断了手筋脚筋。

    朱坚强更糟，人已经昏迷过去，躺在地上软趴趴的，浑身没有一根正常的骨头，都被捏碎了。

    他这辈子，恐怕都要在病床上渡过，不变成植物人已经算是万幸了。

    而武盟的成员，死得还剩下二十几个。

    唯独让他意外的是，风陵师太竟然没事。

    她从几具尸体下爬了起来，看上去又苍老了几岁。

    “哎……这一战，傲天宗算是废了一半。”

    裘千寸拳头捏得咯吱作响，眼角留下悔恨的泪水：“阳仔，我对不起你啊！”

    风陵师太佝偻着身子，将地上的朱坚强搀扶了起来。

    “老太婆，你……”

    裘千寸颇为惊讶。

    “他，我峨眉派养了。”

    “等他伤好了，想要我这条命，我再给他就是。”

    风陵师太说完，扛着朱坚强一瘸一拐的朝上层走去。

    其余的人可就没她这么好的运气。

    他们中了毒，走一步都觉得疼得要命。

    完全是咬着牙，一步一步挪着走出墓室的。

    上层的墓室，追杀还在继续。

    萧天辰被逼得实在没有办法，只好在墓道旁边打了一个狗洞钻进去。

    这才勉强逃到了第二层。

    距离第一层，也不过一分钟不到的路程。

    第一层拥有《绝武阵》，到了那里，他就能活。

    但这一分钟的路程，去让他堪称绝望。

    叶云舒像是无孔不入的幽灵。

    无论他逃到哪里，都能以最快的速度追来。

    这时，他灰头土脸地逃到了通往第一层墓室的入口。

    “你，得死！”

    充满怒火的咆哮声，再次从身后的墓道里传来。

    叶云舒，再次追来了。

    “阴魂不散！”

    萧天辰没有回头去看，咬着牙朝前面狂奔。

    他终于逃到了第一层墓室。

    浑身都轻松了很多。

    见旁边一个墓室还敞开着，里面的陪葬品还堆积在那里。

    他看都不看一眼，冲了进去。

    轰隆隆！

    他前脚刚刚踏入，风刃便紧随其后。

    大片的墙体被斩落，叶云舒离他不过一步之遥。

    萧天辰不再逃跑，擦掉嘴角的血液，大口喘着粗气。

    “我没想到，最大的变故不是萧阳，而是你。”

    “叶云舒，不得不说，你是我算得最错的那步棋。”

    “我不应该把你当做引出萧阳的诱饵，而是应该将你当做真正的敌人来对待。”

    “早在当初，我就应该杀了你。”

    萧天辰内心充满悔意。

    叶云舒不为所动。

    轩辕剑在手中爆发出复仇的鸣叫。

    它在亢奋，在嗜血。

    一人一剑打成了巧妙地共识，那就是让萧天辰死！

    “死。”

    叶云舒的声音，不再是暴怒，而是潜藏的低沉。

    那是一种不需要任何废话，只想以最快速度斩杀敌人的意志。

    一道凌厉的剑气，再次斩来。

    这一剑速度极快，绝对的十死无生。

    就算萧天辰是域外战神，也得被切成两半。

    就在这时。

    “快，把剑气挡住！”

    身后的墙壁打开。

    奢香夫人带着大批古族族人冲了进来。

    他们手中持有的是当初抓捕冲虚道长的发射枪。

    根本不用她发号施令，铺天盖地的绳网朝剑气扑了过来。

    这些绳网可以吸收真气，对付武者再适合不过。

    剑气虽然锋利，但是在一层又一层的绳网的笼罩之下，还是被扑灭。

    紧接着大量的针筒射了过来。

    “垃圾。”

    叶云舒手持轩辕剑，身体陡然消失。

    再出现的时候，已经在人群之中。

    惨叫声顿时此起彼伏。

    鲜血，残肢，四处飞舞。

    所过之处，没有一具完整的尸体。

    萧天辰早已借着机会逃向了墓外。

    奢香夫人看到眼前的血腥一幕，也被震慑住。

    当她看到叶云舒那对死神般的眸子后，吓得大声尖叫。

    噗嗤~！

    尖叫声戛然而止。

    她的头颅飞上的高空，随即被一剑斩碎。

