    “诺澜小姐为何发脾气。”

    叶凡走过去，淡笑道：“我睡不着，来演武场锻锻炼，应该没问题吧。”

    “三更半夜来演武场锻炼？这理由是不是太过分了。”

    “不是锻炼，那你说我来干什么？这演武场里有宝藏不成？”

    诺澜拧着眉头，哑口无言。

    这么一看，叶凡就知道诺澜并不知道金毛鼠皇的存在，亦或是说，不知道鼠皇就在第六层潜藏。

    “诺澜小姐对我很有敌意？”

    “哼，你这样的妖孽，做八公主的侍卫，就是不合理不对劲。你来凤凰台，肯定有什么企图。”

    叶凡失笑道：“诺澜小姐太过偏颇了，我做八公主的侍卫只是次要，主要是给八公主治病的。想必你已经去病房见过了八公主，觉得如何？”

    诺澜眼中闪过一丝震惊，道：“简直就是奇迹，你是怎么做到的？”

    “这就是我的医术！”

    说着，叶凡上前一步，笑道：“要不要我给你看看身子？”

    诺澜本能后退，十分戒备。

    “你不要靠近我！”

    “唉，你真的是错怪我了，我要镇压你伤害你，眨眼间就能完成，你还能和我抗衡不成。”

    叶凡耸了耸肩，越过诺澜走出演武场。

    诺澜紧随其后，看着叶凡背影，很疑惑很好奇。

    这到底是怎样的奇男子！

    不光实力强大，还会神奇医术，难怪八公主对他有一种青睐。

    难道，八公主得到治疗，可以和她母后一样倾国倾城？

    诺澜心如乱麻。

    她眼角有一道伤疤，是早些年在禁区历练造成的，用过很多医疗手段，也无法完全祛除。

    虽然她对自己容貌不是太伤心，追求的是实力，但能治好，何乐而不为呢。

    可是，她不好意思开口。

    走出凤凰阁，叶凡道：“诺澜小姐，这是要送我回寝宫？”

    “额。”诺澜回过神，“你自己回去吧，早点休息，不要在凤凰台乱跑。”

    “白天见。”

    叶凡挥了挥手，消失在夜色中。

    这时，一个副将窜出来，怪怪的说：“统领你怎么了，不会是看上那个小白脸了吧。”

    “别胡说！”

    诺澜瞪了一眼，“叶先生实力很强，我不是他的对手。”

    “什么！”

    这副将张大了嘴。

    诺澜道：“你去守卫叶先生寝宫，有什么需要尽力满足。”

    “是。”

    副将欢天喜地的离开。

    ……

    转眼，天灰蒙蒙的。

    清晨五点。

    考虑了两个小时，诺澜终于下定决心，她来到叶凡居住的寝宫，正准备进去，突然接到了电话。

    “什么事？”

    “统领，不好啦，皇妃出事了。”

    诺澜一个激灵。

    “您快来看看。”

    “马上到。”

    诺澜脸色深沉，联系看守着寝宫的副将，问：“叶凡一直在寝宫？”

    “是啊统领，我正在和叶先生吃早饭呢？你要不要过来一起？”

    “……”

    诺澜嘴角抽了抽，挂了电话，迅速赶往凤凰阁。

    凤凰阁第五层。

    月玲珑意识恍惚，躺在病床上，很虚弱。

    一群专家教授会诊，却焦头烂额。

    月琉璃急的大骂：“你们这群自诩医术高超的医师，怎么还没有搞清楚我姐姐的状况！”

    “琉璃小姐息怒，我们正在研究，再给我们一点时间。”

    “没看到我姐姐都气若游丝了，还给你们时间，阎王爷给我姐姐时间吗！”

    专家教授们噤若寒蝉。

    月玲珑若是有什么不测，大皇子必定砍了他们的脑袋。

    现在。

    消息还在封锁，只是通知了诺澜。

    “哐当。”

    就在这时，诺澜破门而入。

    “怎么了？”

    “统领，你终于来了，皇妃突然这样，我们也有些措手不及。”

    诺澜看了一眼，惊道：“这是中毒？”

    “刚才我们做了好几轮检查，没有找出毒素，还不能断定是中毒。”

    “月琉璃，你和皇妃待在一起，到底怎么回事？莫非是你害皇妃？”

    “你这是什么话！”月琉璃怒道：“我和玲珑姐姐不是亲姐妹胜似亲姐妹，我有什么理由害她。反倒是你们，怎么伺候我姐姐的，居然让我姐姐遭遇不测。”

    “我姐姐还没有和大皇子成婚，还是月氏一族的圣女，是我族继承人。”

    “害我族继承人，那就是向月氏一族宣战！！”

    诺澜脸色变幻不定。

    她深吸一口气，说道：“月琉璃小姐，现在我们最主要是搞清楚皇妃到底为何出现这种症状，还请你详细的说出，在出事前，皇妃都做了什么。”

    “能做什么，就是吃了一些水果。我看，那水果有问题！”

    诺澜道：“立刻去监测水果中的成分！”

    月琉璃再次骂道：“你有病啊，是水果重要还是我姐姐重要！”

    “请你冷静，不要无理取闹。检查水果成分，寻找症状源头！”

    “白痴，若真的是中毒，而我姐姐体内检查不出毒素，那水果里自然也检测不出，你这什么智商。”

    “还不赶紧联系外面，增派更厉害的医师过来，快点！”

    诺澜叹道：“目前在这里的，是全国最厉害的医师。”

    “什么！”

    月琉璃慌了。

    诺澜道：“皇妃的情况暂时不能通知外面，一来没什么用，只能徒添乱子；二来，从个人角度来讲，我也不允许。”

    “传到大皇子那边，得知心爱的皇妃出事，我难辞其咎，会被责罚。”

    “所以说，此事暂且保密，谁敢透露半个字，杀无赦！”

    月琉璃吓了一跳。

    她虽然是武道宗师，然而，诺澜更强，乃是半步天人合一的横练大师；并且横练大师克制武道宗师，这是公认的。

    她根本打不过诺澜。

    “我姐姐有三长两短，我饶不了你，大大丰帝国皇室也难逃干系。”

    月琉璃咬牙切齿。

    诺澜焦急等待着，可这一群专家没研究出结果。

    而月玲珑的状态，越来越糟糕。

    “呜呜呜。”

    月琉璃坐在床边哭泣起来。

    诺澜更加焦急了，忽而，她脑海浮现一道身影。

    叶凡！

    对，他能治好八公主的肥胖病，一个晚上就出现神奇效果，可谓是医术通神，说不定能救治月玲珑。

    诺澜没有迟疑，迅速赶来寝宫，正巧看到叶凡和副将并肩走出，有说有笑的。

    “统领。”

    副将尴尬的喊了一声，退到旁边。

    叶凡问：“诺澜小姐，看你风风火火过来，应该是有事吧。”

    诺澜开门见山的说：“皇妃病了，我希望叶先生出手，试试能不能救治皇妃！”

    “皇妃？谁啊？”

    “就是即将和大皇子成婚的月氏一族圣女，这你都不知道吗！”

    叶凡怔了怔，他刚才的确没反应过来，毕竟皇妃一大堆。

    现在一听，心头大喜。

    正愁没机会见月玲珑呢，这真的是自己送上门来。

