    大阵，剧烈震荡，连修行室内的阵法也不安稳。

    恐怖力量、气息透过大阵传过来，令牧沧玄内心悸动，惶惶不安，这是合道境大能在全力进攻大阵，光散发出来的气息，已足以令人心寒。

    “你们敢在城中动手。”

    沐王爷须发皆张，怒声吼道：“今日你们便是得手了，大唐三州也无尔等容身之地，他日斩仙台上，免不了要走上一遭。”

    牧沧玄脸色微变，合道境全力出手，毁天灭地，光漏出来了力量余波，就足以杀死修为低微的修士，更不要提普通人了。

    如今，牧沧玄待在大阵中，已是心惊肉战，被压得有些喘不过气来。

    可想而知，此时的狮驼岭，必然是一片惨景。

    “哈哈，皇室，杨氏不过如此。”

    一个张狂的声音在大阵外响起，“沐王爷，别假惺惺地装好人的。你躲进狮驼岭时，不就是想让数万人给你当护盾嘛。本座也不过顺手帮帮忙，让你求仁得仁。满城民众，今日死去的，皆因你而死。我道要看看，皇室是否真如外界宣扬的，守护人族，众生平等。”

    轰……

    恐怖的攻击，接二连三地落在大阵上。

    沐大爷确实没说大话，外面那人攻击虽然凌厉，大阵却是固若金汤，没有丝毫要破的迹象。

    但是，此人每一次进攻，对狮驼岭的民众而言，必然是一次天翻地覆般的灾难。他破不了大阵，却用数万民众的生命，胁迫沐王爷自行散掉大阵。此等行径，已是妖魔行为。

    “云侯怎敢？”

    牧沧玄有些难以置信，望向牧云生。

    要知道，皇室如今虽然有些势弱，但是在大唐境内，依旧是无法撼动的存在。大唐律法下，强悍的宗门亦要遵守。像这般屠城之事，自开国之后，史料记载也就发生过三次。

    每一次凶手都没逃过制裁，其中包括一位大乘境的邪道修士。

    此人在蛮族有靠山，事发后逃进蛮族，最终被镇仙司抓了回来，在斩仙台上走了一遭，落了下形神皆灭的下场。如今，牧氏敢这般做，便是挑战皇室底线，皇室说什么也不会容他。

    “此人不是牧氏祖老。”

    牧云生阴沉着脸，说道：“若是老夫没有猜错，应该是血魔宗的四尊者，血云尊者。”

    “血魔宗？”

    牧沧玄愣了一下，搜遍记忆，也没找到这是哪个宗门。

    “大唐立国时，大多邪门宗派都被覆灭，如今留存的，都比较正派。血魔宗便是其中之一，强盛之时，门内十二尊者，最弱的修为都不低于老夫。当年一战，十二尊者死伤殆尽，但是血魔宗的传承却未断，这些年来一直在云州活动。”

    牧云生脸色凝重，传音道：“过来跟紧我，沐王爷必然会妥协撤掉大阵，皇室的颜面，比什么都金贵。”

    “不，你带上清圆公主。”

    牧沧玄摇了摇头，说道：“放心，我有办法自救。清圆的安稳比我重要，一旦她现现危机，玄月圣教的那位合道境只怕便会被牵制住。”

    “你确定！”

    牧云生微微皱眉，最终还是默默地点了点头。

    克服真仙怨念，晋升金丹境，雷火之道，威力更强的五雷破灭掌，牧沧玄表现出来的一切，除了天纵奇才外，其实大家都有所猜测，他或许得到了一个厉害的传承。

    所以，牧云生才勉强同意了他的冒失决定。

    “你找死，今日本王必斩你。”

    沐王爷大怒，回头瞥了一眼牧沧玄，眼中露出一抹歉意。

    皇室的脸面，比生命金贵，更何况只是一个安云伯。

    沐王爷挥手，大阵破裂。

    只见他纵身一跃，手中捏了一个拳印。

    恐怖的气息突然爆发，一道金色拳印浮现，其上金色巨龙盘绕，拳影所在处，虚空出现扭曲。

    皇室神通，四极拳印。

    力、术、道、禁，高祖融天下奇术，创立四式，可破尽天下神通道法阵法禁制。

    轰……

    拳印轰破虚空，砸在血云之上。

    数十丈血云，轰然破碎，许多直接被恐怖的拳印化为虚无。随后又突然聚合，化为一个身穿血色道袍的妖异青年，神色张狂，姿态嚣张，哈哈大笑着挑衅道：“蛮子的四极拳印，也不过如此。”

    高祖体魄无双，擅长以力破巧，宗门之中，多以蛮子代称高祖。

    “爆！”

    沐王爷眼泛杀机，低喝一声。

    血云尊者脸色一变，一道金色毫光他从七窍中喷出，刹那间拳印自身体内部浮现，轰的一声炸开。万道血气遁向四方，大多被炽热的金光蒸发，其中一道落入狮驼岭，在城中一卷，数百修士顷刻间化为干尸。

    “找死！”

    沐王爷大怒，虎目中神光一闪，盯着在城中肆虐吞噬的血云，遥遥一指点出，低喝道：“定！”

    虚空一颤，天地刹那间静止。

    血云犹如陷入琥珀中的蚊虫，瞬间凝固在原地，动弹不得丝毫。

    赫然，又是一门神通。

    地煞神通，定身！

    沐王爷一招得手，手中拳印在现，还不曾完全显现，血云突然炸开，脱离凝固，脱向四面八面，讥笑声同时从四方传来。“哈哈，蛮子的神通，比我等邪道很还阴险。”

    沐王爷眼中神光绽放，纵身追向东方。

    两人一追一逃，瞬间消失在原地。

    “走。”

    牧云生袖子一圈，罩子剩下人等，闪电般朝着云州方向掠去。

    血云尊者虽不是沐王爷敌手，但是血魔宗的术法诡异，沐王爷想要杀他，还是十分困难的，二人想分出胜利，只怕要好长一段时间。

    牧云生一身遁法，快若雷霆。

    转眼间，便已逃出百里。

    突然，前方光芒一闪，方圆百里，皆被照耀得亮如白昼。一道粗大的纯白色雷龙，重重劈向牧云生。牧云生侧移十余里，雷霆犹如活物，如附骨这蛆，如影随形，既霸道又灵活，避无可避。

    一道剑光乍起，割裂虚空，划过雷龙。

    雷龙如被削首，刹那间碎裂。

    十余里远处，一名老妪现身，淡淡月光垂下，笼罩在她的周身。天地间，连空气似乎都变沉重起来，一股无形的压力降临，笼罩着方圆几十里内，“老身来会你。”

    两名合道境，说话间斗成一团。

    恐怖能量扭曲虚空，牧沧玄运转神目，都无法观察战场中的情况。

    “哈哈，老子又回来了。”

    天刀吴越嚣张的大笑一声，一道霸道之极的刀气纵横天下，立劈下来。牧云生脸色瞬间变得有些难看，放下众人，举手捉足间雷霆纵横，迎了上去。

    “分开逃！”

    牧沧玄双脚一粘动，身上雷光一闪，闪电般遁向远方。

    他才是主要目标，只要他一逃，剩下的人基本上没人会管。刚遁出几里远，身边人影一闪，清圆赶了上来。

    牧沧玄微微愣神，心中涌出一丝暖意。

    就眼前情况，跟着他和送死没有什么区别。清圆肯定知道其中凶险，还执意跟来，这份情意着实难得。

    “哼，本宫觉得这个方向比较顺眼。”

    牧沧玄无语的翻了个白眼，都这个时候了，还这般傲娇。刚想说自己有底版，突然天地一亮，数十道粗大雷霆突兀劈下，罩住二人。

    牧沧玄眼眨神光，咆哮一声。

    刹那间，体表星光璀璨，七十二颗星璇一颤，爆发出恐怖的力量。一道蛟龙虚影浮现，牧沧玄纵身融入其中，蛟龙咆哮，强悍的气息威压全场，巨尾摆动，硬撼雷霆。腰粗般的雷蛇，被扫得寸寸裂开。

    另一边，剑鸣声起。

    清圆如月中嫡仙，横剑上斩，月华随剑而动，数道雷霆被恐怖的剑势斩碎。

    “咦。”

    人影一闪，牧云烨从黑暗中现身，眼中透着几分吃惊之色望着二人。

    清圆身具两尊真仙血脉，拥有这般实力，倒也不算太吃惊。

    可是牧沧玄化为蛟化，已经可以比肩元婴境的修士，实力之强，远远超出他的预料。

    越是如此，他心中杀意便越强。

    手掌一翻，方圆数里内，空气砰的一声炸裂，恐怖的无形压力笼罩大地，树木植被化为粉尘，大地裂开，山峦倾倒。一只雷霆巨掌，盖扑而下，初时百丈大小，随后快速缩小，泛眼间落在二人头上时，不过两三丈大小，但是威能却强了数倍不止。

    清圆闷哼一声，被压得单膝跪倒在地。

    望着落下巨掌，身上金银二色光芒绽放，两缕强大得令人心悸的灵威从她身上散发出来，而后她竟顶着压力，缓缓起身。

    “公主殿下，何必呢。”

    牧云烨微微皱眉，沉声说道：“只要不反抗，老夫不会伤你分毫。”

    确实如他所言，巨掌虽然笼罩着清圆，但是只是顺带而已。若是落下，清圆恰好在指缝之中。依牧云烨对力量的掌控，此掌落下，力量只会倾泻于牧沧玄一人身上，不会伤清圆公主分毫。

    “哈哈，五雷破灭掌，我也会！”

    牧沧玄纵身长笑，此掌威能虽强，却还不能令他俯首。

    牧云烨在托大，或许是顾及清圆，竟然没有动用全力。不过即使如此，拍死一名元婴境也是处处有余。

    “是吗，听说经你之手改进，五雷破灭掌，威能更强了几分，老夫倒想见识一下。”说话间，落下巨掌，竟然缓了几分，似乎想给牧沧玄充分的时间施展绝学。

    轰！

    牧沧玄抬头，望着巨掌，眉宇间露出桀骜不驯的神色。

    抬手，丹田之中，百年法力狂涌。

    雷火掌印凝聚！

    比起牧云烨使出的五雷破灭印，声势小了许多，力量更是差了数倍不止。但是，此掌之上，却有一股令人心寒的气息在。

    那是破灭之力，更强更狂暴的破灭之力！

    “可惜了！”

    牧云烨眼睛一亮，随后摇了摇头。

    天才又如何，今日一样要死。

    掌出，一颗纯白色的圆珠，悄然间藏入掌印之中。

    PS：身在郑州，今天刚恢复水电，继续更新……

