    开窍境打开体内秘窍，释放秘力，对真气凝炼压缩，并在体内形成循环，同样数量的真气在他们手中，可以发挥出和凝气武者完全不同的力量。

    此时，知道两者差距的铁心张右等人，微微瞪大了眼睛。

    他们既是好奇，也是期待。

    一方面，可以近距离观察开窍境高手出手。

    另一方面，刚才王风表现出了碾压刘基的实力，并且在换血境的时候就可以和凝气武者抗衡，那么现在，是否也可以与开窍存在比肩？

    虽然，他们觉得这种可能不大，武道一途，越到后面，每个大境界之间的差距就会越大，这是毋庸置疑的。

    但此时，他们却是莫名期待着，希望看到一些不同的东西。

    “如何？王兄弟我们切磋切磋？”

    罗生再次开口。

    他上前两步，直直的盯着王风，并将一身气息毫无保留的压迫过去。

    开窍境以前所谓的压迫感，除了实打实的攻击波动外，其它更多的其实是人的心理作用。

    但到了开窍境之后，能够初步掌控身体气机，压迫感不再仅仅是心灵上的作用，也存在于物理层面，能让人真真切切的感知到。

    此时，王风身体上就传来了，清晰的被挤压的感觉。

    虽然这种感觉于他而言，似乎并不强，但又确实是存在。

    他不知道，虽然罗生只是开窍初期，但如果是普通的凝气，甚至于凝气圆满，都会出现很强烈的感觉，再加上心理上的作用，很容易就会受影响，导致一身实力被削弱。

    如同现在，罗生虽然主要针对的是王风，但在铁心和张右那里，神色却都变得凝重起来，有种窒息感。

    事实上，如果开窍和凝气没有太大的差距，他们又怎么会在凝气圆满，卡住以年为单位的时间呢？

    而之前，也不会为了区区一枚开窍丹，打生打死。

    但此时，这种压迫对王风来说，虽然确实存在，但由于他在淬骨和换血时打下厚实根基，体魄远超常人，因此感觉很轻，几乎可以忽略。

    “好！那就切磋一二！”

    王风做出回应，眼中绽放出明亮的光彩。

    他知道对方的意思，这是在施压，展露武力，让自己不得不答应对方的条件。

    但，第一次遇到开窍境存在，他也很期待，想知道以自己现在，几乎能秒掉凝气圆满的实力，能不能跟开窍境抗衡。

    如果不可以，也能知道其中的差距，而如果可以，那自然就是件值得高兴的事。

    他想对自己现在的实力，做出准确定位。

    “好魄力！”

    不远处观战的人群中，响起一阵赞叹。

    “王风换血的时候就能杀凝气，而现在，他自己也达到凝气，想必跟开窍境抗衡绝对是可以的。”

    有人做出如此判断。

    “凝气和开窍的差距可不是你们能想象的，别看最近几大家族闹得很凶，风波不断，但在咱们城主面前，绝对是要多乖巧有多乖巧！”

    一个穿着城主府护卫衣服的人开口，毫不留情的打击。

    “王风是很强没错，但还差了些意思！”

    “不不不，我和你的想法相反，没看见刚才刘基连他一刀都接不住吗？”

    “……”

    场中。

    李元等人都赶紧退避了一段距离，给王风两人留下大片空地。

    “嗒！”

    “嗒！”

    罗生脚步前移，发出一阵阵声响，如同音波功般，敲击着王风的耳膜。

    事实上，这也确实是一门音波类武技，罗生得到的并不完整，只是残篇，但即使是残篇，也往往能在战斗中起到很好的效果。

    特别是在以境界压人的时候，先来一波气息压迫，然后再续上这门残缺的音波功，效果完全没得说，罗生屡试屡爽。

    这一次，他也习惯性的用了出来。

    王风持刀而立，眼神炯炯，归元诀展开，真气流转，配合一身磅礴得如大江大河的气血，运行时几乎出现哗啦声，轻易便将音波功形成的影响消除。

    他身体前屈，右手持刀横于左侧腰间，左手虚按，做出拔刀的动作。

    “果然有两下子！”

    罗生见王风似乎没有受到丝毫影响，眉头轻轻挑了挑，但也没有感到太大的意外。

    毕竟，刚才对方已经展露过实力，远比普通的凝气圆满强。

    但下一刻，他瞳孔猛缩。

    只见王风脚下一跺，拔刀而出，直接化作一抹血光，眨眼就到了他眼前。

    速度之快，远超他的预料。

    刀招，血光乍现！

    这是王风最快的攻击招数，出招之时身化流光，比平时爆发的速度快得多。

    面对开窍境存在，他自然毫无保留，一出手就迅猛推进。

    “滋～”

    如同利器切割的声音出现，只见罗生手掌虚按，一抹真气凝就的半透明光盾浮现在身前，挡下了这一刀。

    “呼～”

    他下意识轻呼了口气，刚才真的被吓了一跳，如果反应慢点，他一身实力还没发挥出来，恐怕就被一刀两半了。

    他完全没想到，王风居然能爆发出如此极速。

    但还不等他将这口气呼完，王风的下一招已经衔接而上。

    “噗！”

    长刀之上突然腾起血色的火焰，王风身体扭转，巨大的刀光横扫而出。

    他同时使出了血焰以及横扫千军。

    血色的刀气冲来，不仅有切割之力，还非常的爆裂，竟引得罗生的半透明光盾炸裂。

    “嘶啦！”

    罗生快速后退，只留下一截衣袖从空中飘落。

    他凝就的光盾，自然不是刘基依靠快速挥刀，形成的护罩能比的，但此时在王风的连招下，依然被破。

    甚至那飘飞的衣袖还表明，在刚才这一回合的交手中，他落在了下风。

    “这……”

    张右等人瞪大了眼睛，满是不可思议。

    而在不远处，更是响起一片哗然声，然后就沸腾了起来。

    “我艹，我看到了什么？”

    “真的能够以凝气之身抗衡开窍？！”

    “王风生猛！一个连招稳据上风，看看那血色的刀气，有几个人能挡住？说不定不仅是占据上风，还能直接将这个开窍存在打败！”

