    第1241章  惊骇……人造怪物   

    “这是变异者吗？

    可是为什么死了还没变回去？”

    晴斗用刀柄轻轻捅了两下怪物尸体，从触感上感觉和人类的皮肤没什么两样！但是当他抽回刀鞘后，却恶心地发现，在刀鞘上居然滴嗒着一些粘粘的液体！立即尖叫着寻找毛巾使劲地擦刀……   

    张一哲站在人群后方，看到那只怪物，整个人惊骇无比，这东西就是和姜毅刚才战斗的怪物吗？

    

    这东西一看就不是那么简单的东西，但是在姜毅的面前，居然连他一个异能都挡不住，姜毅到底有多么强大？

    

    “华哥，你能不能检查一下，看看它到底是什么！”

    姜毅正因为疑虑这东西的来历，才会将尸体带了回来！   

    华鹤也没啰嗦，直接戴上了橡胶手套蹲在地上翻动着尸体：“看外表，这东西应该是青蛙蟾蜍一类的东西？

    但是额头没有兽晶，说明并不是变异兽！而且，青蛙不可能长成这样……咦？”

    突然，华鹤的表情巨变，双眼死死地盯着怪物的胸口……   

    众人立即围了上去：“华哥怎么样了？”

    华鹤没说话，右手一抖，居然不知道从什么地方闪出了一柄闪着寒光的手术刀，直接朝怪物的心口划去……   

    因为已经没多少鲜血，所以即使华鹤将怪物的胸膛划开，也没太多的鲜血流出！不过众人还是下意识地闪开……   

    华鹤没管这些，严肃地扒开刀口后，看到里面的心脏顿时瞳孔猛缩，接着，居然骇人的直接伸手将里面的心脏抓了出来，切断血管后，放在了茶几上……   

    晴斗哀嚎：“不要放……”可惜已经说晚上，还流着鲜血的心脏已经摆在茶几上，而华鹤充耳未闻，埋头观察着心脏！   

    看到华鹤的神态，众人也明白，恐怕这个怪物并没有这么简单，姜毅皱眉：“华哥，有发现什么吗？”

    

    华鹤抬起头，眼中没有一丝的表情，直勾勾地盯着姜毅：“恐怕这件事麻烦了！”

    

    众人一凛，华鹤的话让他们身上的气息瞬间一沉，全都严肃了起来……   

    华鹤将心脏捧在手中展现给大家看：“你们看这上面……”众人望去，先是所有人都没看出什么，但是观察力极好的曹宛如顿时脸色变得苍白：“是刀口？

    有人在这颗心脏上动过刀？”

    

    经曹宛如的提醒，姜毅也马上发现了一条与众不同的线，怎么看都不像是自然出现的，而像是被划开后又愈合上的刀口！   

    “这怎么可能，心脏被划开，他怎么可能还活着！”

    李思雨皱紧眉头有些不敢相信！   

    华鹤沉下眼睛：“这没什么不可能，连心脏都可以换，更不要说只是在心脏上划开一个口子，这种手术在任何一个技术精湛的外科医生都可以办得到！区别只是这个伤口是末世前出现的，还是之后！”

    

    众人一愣，有些不明所以，姜毅皱眉：“划开它！”

    

    华鹤也不啰嗦，直接动刀，当心脏被划开，一抹明黄色的光芒在血中闪过，众人一惊，接着就看到华鹤手中那颗暗淡的三级兽晶倒吸冷气！   

    不用华鹤解释，众人也完全明白了，姜毅的气息瞬间变得沉重无比，所有人都能感觉到姜毅散发的低气压！   

    曹宛如英眉一竖：“这是有人为制作的怪物？

    是谁居然敢做这样的事情？”

    

    众人先是一阵沉默，阿雅突然抬头：“会不会是欧盟和惊血团那边！”

    下意识地，大家看向身后的张一哲！   

    张一哲还沉浸在居然有人能通过这种手段制造怪物，感觉到众人的视线，不由挑眉，靠在墙上：“不用看我，我在欧盟是什么处境你们都知道，就是这怪物真的来自欧盟，你们觉得会是我这种人可以知道的秘密吗？”

    

    晴斗看向姜毅：“老大，你说会不会是皇甫震搞的鬼？”

    

    姜毅摇头：“应该不会，皇甫震为人傲骨霸气，这个东西不属于他的性格！”

    虽然这么说，但是姜毅却并没完全相信自己的猜测！   

    毕竟皇甫震之前为了治好自己的病，肯定做过各种实验，已经被逼到绝境的他难保不会做一些非人的实验……   

    至于欧盟嫌弃也很大，毕竟他们刚离开欧盟就曾经受到了暗杀，那些人如果没打算放弃击杀张一哲，很可能会派出这样的怪物！   

    只是不知道它到底是来杀张一哲的，还是来杀自己的！   

    “真是怪了，到底什么样的异能可以做到将兽晶和人类合体？”

    晴斗看着地上的半人半蛙，身上的鸡皮疙瘩都竖了起来！   

    只有华鹤看着心脏上的刀口一脸若有所思，不知道想到了什么，但是却并没有和众人说出来！   

    “行了，你们回去换身衣服，晚上警醒一些，还不知道这种怪物有多少，尽量不要放松警惕！”

    郭寒雪感觉到怀中囡囡微微发抖的身体，立即想到她们此时刚泡了冷水，还是马上弄干比较好！   

    众人点头，华鹤将尸体也收了起来！   

    姜毅看到这个屋子里这么狼藉，也打算换个屋子，却没想到，已经走到门口的郭寒雪突然回头，淡淡的挡住姜毅：“现在屋子不多，没有空闲的了，你就辛苦一下，在这里坚持一晚吧！”

    

    说完，转手将房门重重的关上，姜毅愕然地看着紧闭的房门听到外面传来众人的轻笑声。

    不由额头冒出井字……   

    要翻天啊，他才是队长好不好！   

    不行，他这个队长的职务一定不能交给郭寒雪，否则自己还不一定要被欺负成什么样子……   

    虽然是这么想着，但是看着满屋的泥泞已经此时正不断灌进雨水的卧室，姜毅怎么也不可能再在这里休息！   

    只好先把破碎的窗户用岩石封死，自己跑到小卧室休息一夜！   

    只不过相比被众女精心打扫过的主卧，此时正散发着霉味的小卧室里灰尘漫天，姜毅忍无可忍，又不想和郭寒雪他们低头，一来气，直接跑到了一楼大厅，在白王和狸奴的身上躺了一夜！   

    还别说，不管是白王还是狸奴，它们身上即温暖毛又暖和，居然比柔软的大床还要舒服！   

    不过姜毅并没有休息多久，就被焦急的万毅找到……   

    听到对讲机中石勇严肃的汇报，姜毅的脸色有些难看！原来，自己遭受攻击的同时，小区里，居然也有其它小队同样受到了未知怪物的攻击！   

    只不过相比他们这边，对方显然并没有那么好运！不仅怪物全身而退，受到袭击的队伍更是死伤惨重……   

    可以说，姜毅他们心中最不好的事情真的发生了，楼外那滔滔不绝的洪水中，不知道潜藏了多少只恐怖的怪物！随时都寻找着时机袭击毫无防备的人……   

    听到这个消息，晴斗先联系了肖文群和李回雨，知道他们那边并没什么异常，众人稍稍松下了心！   

    但是却已经没有心思再去休息，只能围在一起无言的度过了艰难的一夜……   

    简单吃过早餐，姜毅就已经直接来到了另外一栋大楼，正在一楼清理残骸的众人突然看到姜毅，先是吓得尖声大叫！随即就听到有人激动的认出了姜毅，顿时众人一阵的激动！   

    姜毅皱眉，看着此时鲜血溅落一地的残肢败体，不由皱眉！身后传来飞快奔跑的声音，回头就与赶过来的东方天四目相对！   

    这一瞬间，四周的众人突然感觉到空气中仿佛充斥着骇人的杀气！但是这股让人心悸的力量却转瞬即逝，仿佛根本就没出现过！   

    姜毅眯眼看着此时的东方天赤裸的上身上，缠着洁白的绷带，上面殷红一片，显然和那种怪物交手，东方天明显吃了大亏！   

    虽然知道这样不好，但是姜毅却还是忍不住闪过了一丝快感，嘴角下意识地上扬，而东方天则看着姜毅的笑意一阵沉默！   

    眼看着两个人谁也不说话，东方天身后的一个女学生不由得有些急了，推开东方天，朝着姜毅笑吟地点头：“姜学长，你来了！”

    

    姜毅看向这个女生，看年纪应该是他们学校的人，但是姜毅对她并没什么印象，不过已经成长到了白银级的能力者，自己不应该一点印象都没有啊！   

    看出姜毅的疑惑，女孩将头发扬到身后，苦笑道：“我叫罗悦，学长你可能不认识我，毕竟我是分配到这个队伍以后，才觉醒的！现在暂任这个小队的副队长！”

    

    姜毅挑眉：“你好！”

    虽然和东方天有仇，但是和其它人没什么关系，再加上罗悦和自己一样是后天觉醒，却已经成长到了这个高度，说明她付出了比常人更多的努力，还是自己的同校同学，姜毅自然不会把对东方天的怨恨施加到她的身上！   

    看到姜毅心平气和的样子，罗悦心底松了一口气，看向姜毅眼中闪过一丝激动！   

    从工大里走出来的学生，哪个不是把姜毅当成偶像，罗悦这么拼命地提升自己，也是想和自己的偶像更加接近一些……   

    

    

