    满宝把脖子上挂着的长命锁拿出来，据理力争道：“看到没，这长命锁就这么大，就算拿出来，我家也倾家荡产了，本来我四哥没赌钱前我家还是挺有钱的。”

    　　她深沉的感叹道：“在那以前，我从来不用为吃穿发愁，但我四哥赌钱后，连我都要为生计担忧了。”

    　　杨县令忍不住哈哈大笑起来，乐问：“那会儿你多大？”

    　　白善道：“四岁！”

    　　他记得特别清楚，因为不久后他便和她打了一架！

    　　小时候很多记忆都模糊了，但这一个特别特别的记忆深刻。

    　　白善瞥眼看向满宝。

    　　满宝继续道：“快五岁了，所以你们看，连我一个小孩儿都要为生计发愁了，可见那会儿我家多穷了。所以你们不要学我四哥去赌钱哦。”

    　　杨县令这会儿总算是信了他们不会去参赌了，笑着点头。目光扫过满宝脖子上的长命锁，他忍不住“咦”了一声，凑上前去仔细的看了一眼，笑问：“你这长命锁哪来的？”

    　　“是我爹娘给我打的！”

    　　杨县令又看了一眼长命锁，笑问：“你父母打的？在哪儿打的？”

    　　“还能在哪儿打的，在银楼打的呗，”满宝重复她老爹的话，“这可是家里花了大价钱给打的，我一出生身子就不好，总要吃药，听说戴了长命锁就能长寿，所以我爹就拿银子给我打了一块，我戴上以后身子果然好了很多，所以长命锁不许往下摘。”

    　　“你以前不是这么说的，”白善道：“你以前说，你打小身子就不好，然后你娘就把你抱到道观上拜天尊老爷，天尊老爷喜欢你，然后你的病就好了。”

    　　白二郎迷糊道：“不是说是吃鸡蛋水吃好的吗？”

    　　满宝：“……我怎么知道，都是我爹娘说的，你们自己判断吧。”

    　　白善和白二郎：“……你们家的说辞可真多。”

    　　杨县令却若有所思的盯着满宝脖子上的长命锁看，沉默了好一会儿才笑道：“这长命锁看着挺别致的，能否解下来给我看一看？”

    　　“长命锁不都一样吗？”白善微微蹙眉，“我也有一个，我把我的给您看吧。”

    　　杨县令便用扇子敲了一下他的脑袋，笑道：“我就想看满宝的。”

    　　满宝倒不介意，直接解下来给他看，虽然爹娘不让她解下来，但那是怕丢，杨县令总不会抢她的长命锁。

    　　杨县令拿着长命锁走到一盏灯笼前仔细的看了看，三个小脑袋便也好奇的凑上去看了看，发现它还是长命锁，并不能长出一朵花来。

    　　杨县令见状笑了笑，将长命锁还给满宝，笑问：“真是你爹娘去银楼里给你打的？”

    　　他这么问，满宝便有些迟疑了，她知道，爹偶尔会吹牛，吹牛的时候嘴里自然是没有实话的。

    　　她缓缓地点了点头，自己都有些不太肯定，“是吧？”

    　　杨和书便摸了摸她的脑袋，笑道：“行了，这长命锁的样式很别致，我想着等我有了孩子也给他打一个。”

    　　满宝精神一振，问道：“杨大人，你要成亲了？”

    　　杨和书忧愁的点头道：“是啊，家里已经说了亲，过不多久我就要回去成亲了。”

    　　白善便问，“那春种怎么办？”

    　　做县令的不是要劝课农桑吗？

    　　“还好，我成亲回来刚好春种，赶得上。”

    　　三人张大了嘴巴，“这么急吗？”

    　　满宝犹豫道：“我娘说，赶在春种前娶媳妇的人家不是好人家。”

    　　杨和书：“……我家虽也有地，但媳妇不用亲自下地，所以这种规矩不适合用以判断我家的好坏。”

    　　满宝就松了一口气，她还以为杨家是那样苛刻的人家呢。

    　　杨和书见状脸有点儿黑，白善还在一旁火上浇油，“可是杨大人，那也太急了些，你为何不年前娶媳妇呢？”

    　　杨和书瞥了他一眼，没说话，那是因为他那会儿不想成亲。

    　　至于为什么现在又要成亲了，那自然是因为他抗争输了，到底没能扛住他爹娘的压力。

    　　杨和书深沉的叹了一口气道：“本想待我功成名就的时候再取媳妇的。”

    　　满宝算了一下杨和书的年纪，道：“那样还要好些年呢，杨大人，你要交单身的税银了吧？”

    　　白善则道：“你没做好榜样，难怪你当了县令后周六哥也不想成亲了。”

    　　白二郎道：“我大哥也说亲了，但他也不想娶媳妇，说要考进了国子监才想娶亲的事。”

    　　三人一起看着杨和书。

    　　杨和书见他们连这样的事都能怪到他头上来，气得不轻，转身便走，“走了，回去收拾东西回家去了，这会儿子应该也没人会闹事了。”

    　　才那么一说，有衙役飞跑来禀报，“大人，城南有两拨人在打架，涉及人数达十八人之多，县尉大人已经带着人过去了。”

    　　杨和书立即快步走，问道：“可有灯火？要注意防火……”

    　　满宝三人想了想，觉得打架，尤其是打群架太危险了，他们年纪还小就不去凑热闹了，于是站在后面和杨和书挥手告别，“杨大人，我们先回去了，后会有期哟。”

    　　杨和书连头都没回，就直接朝后挥了挥手便离开了。

    　　满宝和白善白二郎对视一眼，将那块三两的银子拿出来，三人嘿嘿一笑，飞奔上街买东西去了。

    　　大吉跟在后面，看了一眼满宝的脖子后静静地跟上。

    　　县城的物价不高，好东西也少，所以他们虽然敞开了买，但三两银子还是只花出去一两都不到，剩下的钱他们也没分，就放在满宝那里，决定下次一起出去玩的时候再用。

    　　夜色越发深重，寒气也越来越重，举着花灯游街的人渐渐犯困起来，大家都开始散去回家。

    　　住在城里的，走一段路就能回到家，但住在城外村子里的，便在各个地方汇合，然后拉伙结伴的出城回家去。

    　　于是城里的灯火慢慢的减少，反倒是城外的大路和小路上亮起了点点灯火。

    　　有更夫瞧着梆子一路幽幽的高喊，“天干物燥，元宵灯多，小心火烛——”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

