    二十五、二十六、二十七.....风笑天一边心中默数，一边不断发动斩击。

    而蓝巳则没有使用任何招式，仅仅只是单凭身体机能硬扛着。

    此刻，蓝巳心脏正在剧烈跳动，大量魂力往心脏处汇聚，蓝巳明显感受到四十八级魂力瓶颈已然松动。

    三十、三十一.....当风笑天的疾风魔狼三十六连斩，斩击到第三十一下时，因为被动防守，蓝巳身体已然开始变得有些吃力，双脚犁地缓慢后退，在比赛场地中摩擦出两道深深的沟壑。

    比赛场地之外，正在观看比赛的众人，原本以为能见到一场龙争虎斗，却没想到蓝巳只是在被动防守，纷纷露出疑惑的神情。

    炽火学院休息区的火舞看到这一幕，眼眶一红，气的都快哭出来了，心中暗骂，“该死，难道我就这么讨他厌，讨他烦吗？他就这么迫不及待的想要让我跟风笑天在一起？”

    一旁的火无双注意到妹妹眼中的水雾，有些担忧的问道：“妹妹，你怎么了？”

    “没什么，那家伙一直不还手，我巴不得他输给风笑天呢，有他后悔的时候。”火舞抹了一把眼泪，语出惊人。

    火无双愣了愣神，看了看场中的蓝巳，又看了看妹妹，满脸不可置信，惊骇失声：“妹妹，难道你对蓝巳....”

    两人说话间，风笑天已然叠加到第三十六连斩，他咆哮出声，“疾风魔狼三十六连斩。给我败。”

    当第三十六连斩与青莲剑接触的刹那，蓝巳整个人再也支撑不住，双脚犁地急速倒飞出去，所过之处，地面崩碎，在比赛场地拉起两道长长的沟壑。直奔场地之外飞去。

    就在众人以为蓝巳要被击飞出场时，他那因为青莲领域变化技能，而变得漆黑的双眸，骤然转变为暗蓝，一股宛如亘古魔神般的恐怖气息从蓝巳体内迸发而出。

    有那么一瞬间，场中观众看到蓝巳的黑发变成了冰蓝色，并且身上仿佛有蓝色雷弧掠过。

    双脚抓力，蓝巳硬生生止住了退势，他双手向两侧张开，右手依旧握着青莲剑，身体后仰着，以一种极不符合万有引力定律的姿势，停在了在距离比赛场地边界线不足一公分的位置。

    “魂力突破。”这一刻，几乎所有魂力超过三十级，能够感知到魂力波动的魂师都站起了来。

    史莱克方向的弗兰德更是有些无法控制住自己的情绪，惊骇失声，“四十八级。”

    玉小刚的魂力只有二十九级，属于在场之中，修为最低的一批，只知道蓝巳弄出了很大动静，并不知道他具体干了些什么。听到弗兰德这话，有些诧异的问道：“弗兰德你说什么？”

    “蓝巳的魂力，就在刚刚突破到四十八级了。”弗兰德咽了咽口水，再联想到蓝巳的年龄，貌似才十四岁出头，心中越发骇然。或许在不久的将来，他将成就前所未有的十五岁魂王。

    闻言，玉小肛脸色瞬间霎白，在场之中，但凡能上场参赛的，无一不是魂师界的精英，开赛当日，经过蓝巳的一番公开处刑，几乎所有人都知道了他玉小肛曾经妄图让蓝巳吸收魂力圣木走辅助系魂师道路，说他误人子弟。

    往后的日子，蓝巳越是出色，越是在魂师界名声大噪，就会有越多的人说他误人子弟，那时，他好不容易营造出来的大师形象，就几乎全毁了。

    除玉小刚之外，史莱克其余人的面色也都不太好看。

    尤其是戴沐白，更是几乎目眦欲裂，四十八级，四十八级啊，就是戴维斯，只怕也不过如此吧。

    在他看来，这些本该是属于他的，要是那个唐日天不盗走本该属于他的奇茸通天菊，那么今天在这魂力突破四十八级的，说不定就是他邪眸白虎戴沐白了。

    “这就是你的目的？借我之手，寻求魂力突破？”比赛场地上，风笑天脸色略显苍白，用着一种仿佛看怪物的目光，盯视着保持后仰姿势的蓝巳。他没有再发动攻击，在相继使出四大魂技和疾风魔狼三十六连斩后，他的魂力已然所剩无几，根本无力再战了。

    “也不全是。”蓝巳缓缓起身，嘴角挂着一丝淡淡的浅笑：“我确实是想领教你的疾风魔狼三十六连斩，不得不说，的确很厉害，至少比那边那个只知道耍些投机取巧手段的家伙强多了。若是在同等修为的情况下，说不定我真扛不住。”

    说到这，蓝巳瞥了眼唐三，然后继续对风笑天道：“不过我感觉你的疾风魔狼三十六连斩似乎意犹未尽，我建议等魂师大赛结束后，你可以尝试改良下。”

    “你说的没错。我的疾风魔狼三十六连斩的确还未完善。”风笑天长舒一口气，露出一脸释然的神情，苦笑道：“蓝巳，你很厉害，真的很厉害，强大到几乎令人绝望的地步。你走在了我们所有人的前面，真的做到了让人遥望不见。火舞妹妹的事情或许真如你所说那样，是我太过一厢情愿了，从今天开始，我会做回自己，然后全力追赶你，你就在前面等着我吧。”

    说完，风笑天迈着虚浮的步伐，走出了比赛场地。

    蓝巳一脸愕然，这家伙，能帅过三秒吗？

    比赛结束，风笑天遵守赌约，神风学院直接宣布放弃本场比赛。天斗皇家学院获得最后一轮比赛的胜利。

    晋级赛十六场，十六连胜。全部三十支队伍中，天斗皇家学院排名第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。

    神风学院第二、雷霆学院第三、天水学院第四、炽火学院第五......史莱克学院因为前面被蓝巳打残，哪怕厚积薄发，最终因为弃权次数太多，与孟依然所在的异兽学院，并列十五名，刚好出线。

    晋级赛圆满结束，接下来，迎接他们的是总决赛。而总决赛的地点，将是魂师圣地：武魂城。

    ps：第三更，求推荐票，求月票。还有一更没写完，十二点钟前会发出来。

