    砰！

    千米之外，一头正在啃食尸体的狼型怪物脑袋突然炸开，身体被强大的冲击力甩飞五六米，脑子、血液溅射一地。

    “是谁？”一辆飞起汽车的门打开，一个衣衫褴褛的中年男子冲了出来，浑身散发着汽油的味道，目光搜寻四周，却没有看见开枪的人，正失望之际，看见一高一矮两个人从远处慢慢走来。其实，这样表达是不对的，只能说一个高，另外一个更高。高的那个手里面抱着一把夸张的狙击枪，比他自己都还要高，称之为小型炮也不为过，更高之人手上提着一面不知道从哪里掰下来的大铁片，虽然只有一公分的厚度，但是这么大一块，少说也有一百多斤，但是此人提在手上，轻如无物。

    这两人自然就是大象和刘危安了。

    这已经是两人出来的第二天了，搜遍了方圆百里内的任何地方，只找到了一个罐头，十几管能量管，此外就什么都没有找到了。商业区，两人是不敢靠近，那里的怪物太多，各种各样，密密麻麻，几乎寸步难行，无底深渊就在那里，每时每刻都有数不清的怪物冲出来。

    两人只能绕道，选择与安远市相连的南龙市，虽然多出了一百多公里的距离，但是对于刘危安和大象来说，也就半天的路程。

    一路上，两人遇见了各种各样的怪物，绝大部分看见之后，都是远远的绕开，只有狼型怪物和刺猬怪物，还有一种四臂猴子的怪物会击杀，普通子弹对付这种怪物，效果微乎其微，除非连续射中同一个位置，但是即使以刘危安的枪法，超过一百米想要几枪都射在同一个位置，也是做不到的。而一百米以内，危险性太高，刘危安不敢冒险，所以他选择的是在子弹上刻画符咒，解尸咒。

    不知道是现实中材料的问题，还是其他的原因，在子弹上刻画符咒的成功率低的可怜，只有一半的成功率，有一半的子弹要浪费掉。还有一点，他没有朱砂，刻画符咒的材料是他自己的血液，虽然他已经尽量省着用了，但是两天来，还是被放了不少的血，脸色很难看。

    狼型怪物死亡之后会留下八根爪子，刺猬怪物则会留下一身的刺，而四臂猴子则会留下一个头颅，虽然暂时不知道有什么用，但是刘危安都把他们给收集起来了。这几天，他也看见一些逃亡的人被怪物吃掉，越靠近南龙市，遇见的人越多，不对，是尸骸越多，活人还是第一次遇见。

    “谢谢你们救了我。”中年人虽然衣衫褴褛，但是衣服的材质很不错，能穿这样衣服的人，一定身价不菲。

    “不用客气，举手之劳。”刘危安看了一眼地上的尸体，上半身已经不见，就剩下两条光洁的大腿，薄薄的丝袜烂了好几个洞，一条齐膝短裙也破得不成样子，翻起的地方，可以看见一条半透明的内裤，一抹黑色若隐若现，脚上一双红色的高跟鞋，十分鲜艳。

    很显然，这是一个女子，而且是一个年轻的女子。这种情况下，这个女子还敢穿的这么时尚，心理素质一定十分强大。怪物出现之前，丧尸可是横向了好长一段时间，南龙市虽然只是一个小市，但是也是丧尸重点照顾的地方，这样的环境还敢穿成这样，绝对不是找不到衣服的原因。

    不管是什么样子的原因，女人死了，而男人却躲起来活下来，刘危安对于这个人的印象都好不起来，狼型怪物在他抵达之前已经腐烂，留下八根闪闪发光的爪子，他捡起八根爪子，和大象转身离开。

    “等等——”中年男人急忙大叫。

    刘危安转身看着他，眉头微邹，这样的环境下大喊大叫，绝对是找死。

    “如果你们送我回南龙市，我给你们10万铜板。”中年男人紧张地道。

    “我不需要铜板。”刘危安哂笑一声，现在这种情况，要铜板来何用，转身就走。

    “等等——”中年男人着急道，“我有食物！”

    “你说什么？”刘危安倏然转身，一双眼睛射出锐利的精芒。

    “只要你们安全送我回到南龙市，我可以给你们食物。”中年男人一看有戏，稍稍松了一口气。

    “你有食物？”刘危安眼中的精芒收敛，眼眸深处却警惕起来。

    如今整个天风省都缺粮，一个即将丧身狼型怪物口中的人，竟然有粮食，这不能不让人奇怪。

    “看你们的样子，不像是佣兵团，应该是被怪物逼出来的特异能力的人。”中年男人微微一笑，“我原先是一个超市的老板，家里一直储存不少粮食，丧尸爆发，我带着本想着去安远市坐车去信丰市，然后离开天风省，没想到才走到一半，天就黑了，然后突然就冒出这些怪物出来，这些怪物比丧尸还要厉害，和我一起出来的人都死了。”

    “现在不去信丰市了？”刘危安问道。

    “路上，我和一些从安远市逃命的人相遇，才知道，安远市和信丰市一样不太平，如今整个天风省都不安全，想要离开，必须换一条路线，相比起来，我们南龙市还算比较好的。”中年男人道。

    “粮食拿出来吧，如果值得我们跑一趟，我就答应。”刘危安不再询问。

    “我就这些粮食了。”中年男人犹豫了一下，回到汽车里面，从中提出一堆食物，不多，只有五六斤的样子，但是基本上都是肉食食物，什么猪蹄、鸡爪、鸭脖子等。包装袋密封的很好，但是大象仿佛闻着了香味一般，饿了好几天的肚子再也忍不住了，咕咕叫着，打雷一般。

    “到了南龙市之后，我再给你们十倍这么多食物。”中年人承若道。

    “南龙市我可以去，但是你必须保证跟得上我们的脚步，力所能及的情况下，我们会保护你，但是如果我们自己都有危险，那么你只能自求多福了，如果同意就跟我们走，如果不同意，就此告辞。”刘危安道。

    “同意！”中年男人把食物放到刘危安的手上。如果刘危安大包大揽，他反而不会相信，刘危安的话让他的最后一缕担心放下。

    “走吧。”刘危安看似随意扫了一眼他的左手，无名子靠近手指根部稍微大了一圈，别人不会注意，但是他却清楚，那是戒子，而且是一枚空间戒子，否则无需如此隐秘。

    刘危安给了大象两个猪肘子，和一瓶水，他自己只吃了一个鸡腿和半瓶水就不再吃了。他不确定能否抵达南龙市得到食物，剩下的食物要留给吴丽丽等人，两天了，也不知道他们能否坚持下去。

    南龙市，刘危安和大象都没有走过，全靠中年人指路，中年男人也姓刘，叫刘自白。和刘危安是本家，和刘危安一样，都和刘家没什么关系，只是刚好姓刘而已。否则能够扯上一点关系的话，那可就是皇族了。

    刘自白熟悉道路，但是大路上全部被怪物占据，三五成群，根本无法通行，只能绕路，本来两个小时的路程，多了一倍。

    “停下！”刘危安突然道，声音压的很低。

    大象和刘自白迅速蹲下身体，伏在地上，大气都不敢喘一下，不过，等了好久却发现没什么东西。黑漆漆的夜空，什么都看不清，但是随着长时间的适应，还是能够借助一些朦胧的光线看清楚一些模糊的东西，黑幕虽然厉害，但是还是不能屏蔽所有的光源，距离伸手不见五指，还是有一点差距的。

    刘自白的视线极限是三十米左右，再远，就一片黑了。高低不平的地面上，除了几颗拳头大小的岩石，什么都没有，他侧着耳朵听，也没有听见任何脚步声，不由得看向刘危安，此人到底发现了什么？他的手表在逃亡的时候遗失了，不知道时间几何，但是从气温可以判断，此刻应该是凌晨是深夜，才会如此寒冷，身体贴在地面上，一会儿就赶紧皮肤冰冷，半边身体都没有温度了，正犹豫要不要开口，突然感觉不对。

    前面的地面突然动了，在升高，几秒钟之后，刘自白倒吸了一口凉气，他看清楚了地面为什么会动，地面是不会动的，动的是一条鳄鱼般的怪物，长度接近十米，体重至少三四顿，这么大的块头，行走无声，如果不在近在咫尺，他根本发现不了。

    鳄鱼怪物缓慢朝着前面爬行，没有发出点声音，行走了一段距离，即将离开刘自白的视线范围的时候，鳄鱼突然射了出去，这一下仿佛雷霆涌动，快到极点，刘自白吃了一惊差点叫出生来，便看见鳄鱼已经放回了，嘴巴里面咬着一个全副武装的战士，战士的头颅已经稀巴烂，竟是连惨叫都来不及发出就已经死了。

    刘危安眼中精芒一闪，手指几次按在扳机上，最后还是松开了，这条鳄鱼体形太大，防御更是高的可怕，他的角度不对，没有把握短时间射杀，一旦惊动其他的怪物，他将很麻烦。

    刘自白在后面看见刘危安的动作，心惊胆战，深恐他开枪，最后见到他打了一个离开的手势，才放下心来，赶紧悄悄起身，快速离开这片区域。

    <!--over-->

