    第164章弟子拜见师父

    严真冷笑一声，显然并不信聂瑜琛的话。

    他此时妒火攻心，很乐意在明珞的面前将聂瑜琛的假面掀开，让他以及那个分身，永远别想沾染师尊分毫。

    他嗤笑，“你所谓的不同，便是明修栈道,暗度陈仓，将师父的魂魄偷龙转凤到这个世界，你以为我不知道你私藏着的许愿花是用林海深水滋养长大，早在万年前你就做着这样的打算，若论野心深藏，聂瑜琛,我不如你万一。”

    “我只是明着坏，而你是阴着坏。”

    “聂瑜琛，你才是真正无耻之徒。”

    聂瑜琛雪白面容凝上一层寒霜，他目光无意识的看向明珞，苍白的解释。

    “我的确用林海深水养花，但绝不是用来囚禁师父的魂魄，我另有他用。”

    “哈哈哈哈，事实面前，你还想强词狡辩。”严真似乎抓住了聂瑜琛的把柄，他笑容骤停，冷声道：“我再说最后一遍，给我滚，不然，我便将你打得粉身碎骨。”

    “是吗？”聂瑜琛的面容骤然变得坚定，“那我就只好毁了师父的尸身。”

    严真黑眸中怒火熊熊燃烧，他似乎被逼到了极致。

    他看一眼明珞藏身的地方，又看看天上花海中明珞的尸身。

    一个是灵魂，一个是肉身。

    他都无法割舍。

    他冷冷的低笑一声，似自嘲一般地说道：“没想到，我有朝一日,会被你算计。师父，我先回去处理好你的尸身，你等着我回来。”

    他身形一闪，向着天上的水镜飞去。

    同时布下一个禁锢阵法，将明珞牢牢的禁锢其中。

    明珞眼眸微凝……

    这孽徒，疯了！

    她快速掏出曾用赵有德精血刻画的灵符，无数张灵符在这一瞬间爆发出惊人的力量，将严真的禁锢阵法瞬间打破。

    她身形一闪，咬破指尖，快速逃窜，同时用神识极速勾画了一个隐身阵，将自己再次隐藏起来。

    严真人在飞往水镜的瞬间，看到这一幕，不由得愣住了。

    他唇角一抹邪佞的笑容，“师父，你总是能给我惊喜。”

    他快速飞入水镜，在他落入水镜的瞬间，一掌向着水镜中的聂瑜琛打去。

    聂瑜琛闷哼一声,顺势改变方向，从水镜中掉落下来。

    他在严真得意的笑容中,快速封印了水镜,在水镜封闭前，他看到严真愕然大怒的面容，心中感到无比畅快。

    他一落下来，就环顾四周，轻轻地叫道：“师父！”

    明珞并没有应答他。

    她现在是弱肉强食中的那个弱，一着不慎，便容易满盘皆输。

    而且此时，她脑中有无数的疑问。

    她觉得自己仿佛从来没有认识过这两个弟子。

    她以前身在高位，看到的都是他们好的一面。

    如今，她跌落到谷底，才看清楚他们的真面目。

    现在的严真和聂瑜琛，她一个都不能信。

    仿佛听到她的心声，聂瑜琛长叹一声，幽怨道：“师父，我是瑜琛，你可以信我，我从来没想过害你，我只是想保护你。”

    他看着明珞藏身的地方。

    明珞的阵法虽然厉害，但他辅修的法术便是阵法，在阵法一道上的造诣，早就已经超越了明珞。

    故而他一眼就能看出来，明珞藏身在何处。

    他并不急着去见明珞，反而找了一个地方盘膝坐下，修复自己的身躯。

    方才严真的掌风，让他受了伤，若不能及时处理好，只怕不能应付接下来的恶战。

    闭上眼睛前，他悄无声息的将一瓶药丸移到了明珞的面前。

    明珞静默的看着眼前的药丸，心绪纷乱。

    这是一瓶云阳丹，可以辅助修炼，快速提升功力。

    聂瑜琛的心思当真细腻。

    她一直以为自己的弟子乖巧可爱，原来他在一万年前就开始筹谋布局。

    被林海深水喂养的许愿花可以勾住世间一切亡魂，带它们去任何想去的地方。

    这样逆天的神物，耗费的功夫自然不容小觑。

    大概一万朵许愿花里才能喂养出一朵，而这一喂便要喂一万年。

    修道一途，时间虽不值钱。

    但大部分人会更愿意将时间用在自己的修炼上，而不是去养一朵花。

    她实在想不透，聂瑜琛竟然有这样的耐心去做浇花这件事，而且，一浇灌就是一万年。

    他的心思真的深不可测。

    既然他给了自己这药丸，说明已经知道她的情况。

    她冷眸微凝，干脆吞了药丸，开始打坐修炼，此地是严真花了大力气布置，灵气浓郁到醉人，在这样的地方修炼抵得上她在外面修炼十年。

    既然逃不出去，那不如先提升实力。

    灵力的风暴快速在她身边涌动，全部都进入到明珞的身体里，洗刷她的经脉，清除身体里的杂质。

    这短短片刻功夫，明珞的体质便有了极大的提升，以前羸弱的身体，渐渐变得强韧。

    良久。

    她感觉到阵法边有人，自己也修炼的差不多，不可能再进一步，便缓缓睁开眼睛，一眼便看到了一脸恭谨的聂瑜琛。

    聂瑜琛一袭白衣飘飘，黑发用玉冠束起，仙姿玉容，是极好的美色。

    他垂下黑眸，躬身行礼道：“弟子拜见师父。”

    明珞眸色淡漠的扫过他，淡淡道：“师父？本座是吗？”

    聂瑜琛神色一僵，旋即肯定认真道：“是，一日为师，终身为师，您永远是弟子的师父。”

    明珞笑了。

    “那这一朵许愿花是怎么一回事？”

    她手指隔着衣服，轻轻点了点自己的锁骨处。

    那一朵她一直以为是桃花的东西，带给过原主很多麻烦。

    她以为是原主天生就有，现在这一切分明是冲她而来。

    聂瑜琛气息微窒，他低下头去，像是一个做错了事情的孩子。

    他艰难道：“师父，弟子不是有意隐瞒师父，我瞒着您盗用了观天神典，偷偷算了您的命，看到您命里有一劫。”

    “但那时，我并不知道是什么样的劫难，所以偷偷养育了许愿花，我想只要许愿花在，您的神魂不灭，就不算身死，我这才……”

    “那这个世界的明珞和聂瑜琛又是怎么回事？他们无缘无故和你我长得一模一样？”明珞似笑非笑地看着他，只是一双眸子冷到结冰。

    (本章完)

