        警察陆续撤退之后，经理便把电话打到了许兴言哪里，情况交代了一番。

    “有拍照吗？”

    “有的。”

    “那就好，不用理他们，敢在来闹就直接拿照片出去，告他们非法搜查，真当公司养那么多律师是吃干饭的。”

    许兴言也已经不是一年前面对混混只能强装镇定的他了，在王轩身边经历的多了，为人处世变强硬了太多太多。

    电话挂断没多会，铜锣湾的另一处场子也打来电话，事情大同小异，许兴言交代几句便挂了。

    沉默的想了一会，许兴言感觉警方的行动有些莫名其妙，这点小事完全不可能对公司造成任何影响，这点他知道，相信警方也肯定知道。

    那么这么做的目的是什么那？

    摇了摇头，许兴言直接拨通王轩的电话，店面经营他擅长，但处理这种莫名其妙的麻烦就不是他能管的了。

    “管他们什么打算，做好自身不要给他们钻了空子就好，既然对方有目的自然会漏出马脚的。”

    “我明白了。”

    王轩是这么想的也是这么做的，他可不觉得自己身上还有什么是警方能拿捏的住的。

    第二天，等了一天的亚历山大并没有等到王轩托人传过来的任何信息，这让他心里十分气恼，很明显对方没把他这个大英帝国的人放在眼里。

    当晚上再次带人去检查的时候，扔在他面前的就是一沓照片，清楚的显示这昨天他们冲进去检查的场景。

    “要么带搜查令来，要么，等待我们的律师信，现在，让开，不要耽搁我们做生意，纳税人拿钱不是白养你们的。”

    “你们等着！”被人甩了面子的亚历山大撂下一句狠话，悻悻地带人回去了，他还就不相信了，自己堂堂一个警署署长，还拿两个夜总会没办法了。

    发了狠的他直接签署了搜查令，另外，交代李超直接以组织卖淫/罪抓捕经理和相关人等，他相信，警方有办法撬开那些小姐姐的嘴。

    前文提到过，相关一楼一凤是合法的，老司机也是合法的，唯独组织卖/淫非法。

    事实也是如此，警方非要找麻烦的话，娱乐场所终究能被挑出毛病来，就算王轩投入足够大的律师资源摆平了，但生意也肯定被耽搁了。

    而对于警方来说，警力什么的都是公共资源，完全不在意多动用一些。

    这就是两个纨绔的目的，若是你不想跟我们消耗下去，那好花钱买平安吧！

    当天夜里，警方再次到来，这次并没有什么客气，直接把人带走，两家夜总会被迫关门，连小姐姐都被带走协助调查。

    许兴言收到消息后，大骂一句疯了，没办法，先是找公司的律师团队去往铜锣湾警局，立刻又打电话通知王轩。

    王轩也没多安排什么，对方越是执着他越不会主动联系，虽然不知道对方目的，但他至少知道不能顺着对方的意图来。

    再说，有庞大的律师团在，王轩又让传媒公司那边派了几个记者过去，他也不觉得自己出面还能做的更多。

    至于暗地里的东西，等对方来联系自己吧，夜场关门几天也无所谓，少赚不了几个钱。

    第二天，第三天，连续两天，王轩依旧不出面，只有律师团在跟警方扯皮，亚历山大和德里克三人便坐不住了。

    目前手里的权利最多也就只能做到这么多了，若是王轩持续不接招的话，他们就会陷入被动，警力再如何不值钱也不能随便浪费啊，即便你是署长，也要考虑下面人的情绪。

    该死的黄皮猴子，德里克在心里骂了一句，随后给克里斯使了一个眼色。

    “亚历山大叔叔，还要麻烦你帮忙联系一下这个王轩，我觉得有些东西还是见面谈谈比较好。”

    “好吧，地址定在那里？”

    “就他自己开的会所吧。”

    “oK！”

    约定好之后，德里克迈着有些别扭的步伐跟着克里斯从警署出来，他火锅是吃的很爽，可第二天引起的‘菊部有血’让他狠狠地被折磨了两天。

    他终于明白什么叫一个人默默地回味起来的时候，爽的你┗|｀o′|┛嗷~~叫了。

    两人刚走出门就一旁的狗仔偷偷拍了照片，王轩在事发第二天就注意上了这个署长，不但警局里有眼线，外面更是有狗仔24小时跟踪。

    照片很快传到了王轩这里，一番调查之后，拿着资料的王轩眉头紧皱，助理处长的儿子和外甥，这些纨绔子弟，真特么麻烦！

    到现在啊还不知道这个德里克才是主谋，对于英国那边的情报他可搞不到。

    ……

    晚上，会所。

    震耳欲聋的自带BgM声音响起，一身黑衣的王轩推开了一个包间的大门，踩着节奏，在一屋子人目瞪狗呆中走了进来。

    王轩皱眉看着脸色有些不好的几个小姐姐，公司员工的素质他十分清楚，若不是客人变态，她们是不会露出这种表情的。

    音乐声停止，王轩挥手让包房里的员工都出去。

    目光不善地在两个小年轻的身上扫过，对这两个外国来的纨绔子弟，王轩没什么好脸色，大咧咧地坐在沙发上看着两人，“说吧！”

    德里克眉头皱了皱，在他接触过的中国人中，没人给他甩过脸子看，“王，我想你应该明白，跟港英政府斗是没有好下场的。”

    王轩扫了一眼做翻译的克里斯，有些出乎意料，这个不知道来历的猥琐的胖子才是说的算的，眉头一挑，王轩计上心来。

    “小娃娃，就你，还代表不了港英政府。”

    “shit。”听到翻译的德里克大怒，面前的家伙也没比自己大多少，竟然喊自己娃娃，这明显是看不起他，这种长辈指责晚辈的态度让他出离了愤怒。

    “我告诉你，我的父亲是大英帝国下议院议员，而这里，现在还是英国人说道算，你这个该死的家伙，无论是这个会所，还是你那些夜总会，都是犯法的，我随时可以让人查封了你的这些地方。”

    对此王轩根本不放在心上，时移世易，这个会所现在对他的意义不大了，只是一个接待人的地方。

    “更何况，我知道了，你在搞假货，仿制那些奢侈品……”