    “校长，有什么事咱们坐下说吧。”李可灼招呼朱校长坐下说道。

    “好。”

    很快，两人坐定，李可灼给朱校长冲了一杯茶。

    “校长，你有什么事？”李可灼问。

    朱校长想了想说道：“经过我的深思熟虑，我决定要退休了。”

    “退休，校长，你还这么壮，咋就想到要退休了？”李可灼诧异问。

    “已经不年轻了，我今年都已经64岁了，早就达到退休年龄了。”朱校长说道。

    听到朱校长已经64，李可灼也才意识到他达到了退休年龄。

    按照我国规定，男性年龄达到60岁，就要退休了。

    不过以朱校长这种情况，只要他自己不想退休，一般是没有人强制让他退休的，就算是再干几年都可以。

    “校长，要不你再干几年吧？”李可灼劝说。

    小安乡中学，朱校长当校长，他和对方配合的非常好。

    如果朱校长退休了，换了一个新校长的话，李可灼还会有一段时间不适应。

    然而听到李可灼的话，朱校长还是摇摇头。

    “还是算了吧，我实在是有心精力不济了，我准备退休颐养天年了。”朱校长语气坚定说。

    见到朱校长好像是认真的，李可灼想了想说道：“这样吧，你再过一段时间退休，我想办法让你提一级退休。”

    “那就谢谢了。”朱校长没有推辞。

    提一级退休，他的退休金也都要高很多。

    朱校长离开后，李可灼想了想后，给教育部门领导打了一个电话。

    “李老师，你怎么有空给我打电话了？”电话那头朝李可灼询问。

    “领导，我这不是向您汇报一下工作嘛！”李可灼笑着说。

    “李老师你可别这么说，我可承受不起。”电话里笑着说。

    “领导，是这样的，我们学校的朱校长决定退休了。”李可灼说。

    “这样啊！你是什么意思呢？”领导问。

    “我的想法吧，小安乡中学发展到现在的规模，朱校长的功劳不小，人家现在想要退休了，我想啊，上面能不能在朱校长退休前给他提一级？”李可灼朝电话那头说。

    “这样啊，应该是没问题的，这样吧，我们这边明天开个会，专门讨论一下，到时候给你回复怎么样？”电话那头说。

    “没问题，那就麻烦领导了。”李可灼连忙说。

    “李老师，你们学校的朱校长退休了，不如你来担任新校长吧？”电话那头朝李可灼问。

    “这个嘛？领导，我还是算了，我对管理学院没兴趣。”李可灼说。

    当校长他当然想过，只要他想当小安乡中学的校长，那么校长的位置基本上可以说是非他莫属。

    然而当上校长后，他要处理的事情就太多了，与其当校长，他还不如继续当他的教导主任。

    而且他对权利并不感兴趣，如果他真要权利，以他的人脉关系，他这个年纪当一个县长都是可以的。

    “李老师，既然你不想当校长，不如你推举一个人选吧。”电话那头又说。

    “我推举人选啊。”李可灼考虑了一番，他把学校目前的校领导后考虑了一遍，发现还真没有合适的人选。

    目前的校领导，大部分都是从年轻人中提拔起来的。

    让他们当普通校领导已经是极限了，管理一所七千多人的学校，他们还真不行。

    所以李可灼想了想后说道：“领导，我们学校还真没有适合当校长的人，要不你们从其他学校调一位校长过来吧。”

    听到李可灼的话，电话那头问：“你确定吗？”

    “确定。”

    “你对新校长有什么要求吗？”电话那头继续问。

    “要求嘛！”李可灼想了想说道：“能够配合我的工作，不给我找麻烦的就行。”

    “那行，我这边帮你琢磨琢磨。”

    接下来两人又说了一会话后，这才挂断了电话。

    几天后，县教育局领导来到了学校，并且找到了朱校长。

    “朱天友同志，你在担任小安乡小学以及中学校长期间，勤勤恳恳，功劳很大，所以经过上面的开会决定，允许你提拔两级退休。”教育局领导朝朱校长说道。

    “谢谢！谢谢！”朱校长连忙感谢。

    他的心理准备是上面提拔一级退休，没想到竟然给他提拔了两级退休，这让他太惊喜了。

    随着教育局领导到来，朱校长要退休的消息很快就传遍了整个学校。

    “校长，你真要退休了啊？”教育局领导离开后，有老师朝朱校长问。

    “是啊，下个月就退休了。”朱校长说。

    当天晚上，朱校长回到了家里。

    刚回到，妻子刘彩霞就给他摆起了臭脸。

    “你还有脸回来？有本事别回来啊！”

    “我马上就要退休了，所以我不想和你吵架。”朱校长淡淡的回了一句。

    “退休？你什么意思？”听到丈夫说要退休，刘彩霞顿时就蒙了。

    “你当校长当的好好的，为什么要退休了？”刘彩霞连忙问。

    “我今年已经64了，本来是早就要退休的了，现在上面也觉得我可以退休了，所以就让我退休了。”朱校长解释。

    “这，这……”听到这话，刘彩霞顿时就不知道说什么好了。

    想了一会，她朝丈夫说道：“你现在身体这么好，完全还可以再干几年，你和上面说说，让你再干几年呗？”

    听到妻子刘彩霞的话，朱校长气笑了，他说道：“你当我是谁，想干多久就干多久？上面教育局领导都找我谈话了让我退休，我怎么再干几年？”

    “你和李可灼说一下，让他向上面说说情，他人脉那么宽，肯定可以的。”刘彩霞说道。

    “你就别想这些有的没的了，我退休已经成定局，好在上面看我这些年劳苦功高，给他提了两级退休。”朱校长说道。

    “可是，这，这……”刘彩霞还是有些不甘心。

    她还想着要让丈夫答应让自己弟弟去学校经营小卖部呢。

    小卖部虽然没有承包食堂那么赚钱，但是也不少。

    但是一朝天子一朝臣县官不如现管的道理她还是懂的。

    现在好了，他丈夫马上就要退休了，她的打算泡汤了，这让她很是郁闷。

