    “一定来得及，刚刚叶少临走前都在真真房间门口逗留了好一会儿，可见他想娶的是真真，今天太晚了，先休息，明天再说。”苏豪杰的如意算盘又打响了。

    ……

    苏柠汐小跑上了车，坐在叶司琛的身边，主动挽住了他的手，乖得跟个小猫一样。

    “叶少，你最好了，我就知道你一定会接我的，我，啊。”话还没说完，尖叫声传来。

    叶司琛一个翻身，将她压在了身下。

    她眨着水灵灵的眼睛，纤细洁白如雪的双手主动圈住了他的脖子，可爱一笑：“叶少，原本我想把你扑倒的，嘻嘻，你想我了？对我这么热情？嗯？”

    额！

    “现在谁比较热情？你知道自重吗？”他暗沉着脸，就不该带她回来。

    “166，92斤！”苏柠汐回答。

    这女人绝对故意的。

    叶司琛已经怀疑，她刚刚在家的可怜都是装的。

    “苏柠汐，你还真的有两副面孔，刚刚不是卖惨可怜吗？现在怎么这么开心？今天发生的事，该不会，都是你设的局对吧？”叶司琛越来越觉得他被骗了，掉入了这个小女人设的局。

    “可怜是真的，可爱也是真的，如果我真的这么有心机，还会被退婚吗？叶少，你心甘情愿的事，可不能推到我头上！”她抵死不认。

    这……还真的是他心甘情愿的，否则，谁逼都没用。

    叶司琛大手捏着她的下颚，换了一个问题，道：“你真的没出轨？”

    苏柠汐没有正面回答，柔若无骨的小手，轻轻划过他的胸口，然后往下……

    叶司琛炙热的大手按住她不安分的小手，喉结滚动，低沉磁性的声音传来：“苏柠汐，你要做什么？”

    “证明我没出轨。”说完小手又继续了。

    “司机，特助都在，你要点脸，行吗？”真的拿这个不要脸的女人一点办法都没有。

    “刚好让他们见证下我的诚心。”苏柠汐不以为然。

    前座的两人彼此看了彼此一眼。

    下秒，异口同声道。

    “我尿急。”

    “我口渴。”

    然后，下了车。

    苏柠汐愣了下，目光又看向了叶司琛，道：“叶少，你是我见过最帅的男人之一，不仅仅是你的脸，还有你的身材，你觉得这所城市有几个人能跟你比？放着你这块大肥肉不要，去吃清汤挂面？我又不傻！”

    这证明不出轨的理由，可真的独树一帜啊！

    “叶少，我要馋也只会馋你的身体，你好硬啊！”女人一双自带妩媚的眼神，犹如钩子般勾住了他的心。

    苏柠汐真的……好不要脸。

    ‘唰’！叶司琛的耳朵红了，他避开了她的眼神。

    “叶少，你怎么耳朵红了？你的心跳得好快啊！”她眨眨眼睛一脸不解的清纯模样。

    叶司琛也感受到身体发生的变化，想起身，但苏柠汐的手，依然不松开。

    “我是说你腹肌硬。”她解释了。

    “你是女生吗？听听你说的话。”他越来越烦躁了，身体也忍得很难受。

    苏柠汐一笑，鼻尖贴近他的鼻尖，再度开启薄唇：“叶少，你该不会是童子吧？你！”

    “不要脸！苏柠汐，别以为我答应娶你，你就可以满口污言秽语，做我的妻子，需要端庄得体，少把这些不良气息带入叶家。”叶司琛暴躁地挣扎掉她的双手，起了身。

    苏柠汐乖乖哦了声，坐起身子，回答：“你把我推倒，我以为是种暗示呢！”

    叶司琛：“……”

    这女人不去辩论屈才了。

    他也懒得继续，整理一下领带，平复了下心情，问道：“你妹妹平时都那么早休息吗？”

    苏柠汐听到‘妹妹’这两个字，冷漠至极：“不好意思，我没有妹妹。”

    叶司琛一愣，看着她的脸，眉头锁了下，倒也没有过多思考，继续：“苏梦真嗜睡吗？”

    “叶少，你是真傻还是装傻？苏梦真一没聋二没瘫痪三没植物人，这样的敲门声会听不到？她是不愿意开那一扇门。别做舔狗，否则，舔到最后一无所有，我比她好多了，别提她，晦气。”苏柠汐戳着他手臂表达着不满。

    男人顺势抓住她的小手，目光落下。

    与其说看，还不如观察。

    叶司琛在赌场跟女人动手的时候，用刀片划破了对方的虎口处。

    没个几天是不可能痊愈看不到伤口的。

    苏柠汐的虎口皮肤光滑细腻。

    这一刻，他可以肯定，赌场的人不是苏柠汐。

    虽然这个女人嘴毒，但是，有些话却是对的。

    那样大的动静，苏梦真不可能没听见。

    唯一可能就是，她因为赌场的事，还没赶回来。

    是她，今晚赌场的女人就是上次酒店救他的女人，是苏梦真。

    叶司琛冷冽的脸上，露出了一个微妙的笑。

    苏柠汐锁着眉，原本想要说话。

    可想到苏景翊的事需要从他身上调查，她还是忍了。

    她伸出了小拇指，怼到了叶司琛面前。

    叶司琛疑惑：“你又抽什么疯？”

    “拉钩！不许再出尔反尔后悔了，说了不退婚，就得做到。”苏柠汐一双眼神，又变回了可怜模样。

    叶司琛原本想打掉她的手，不理会这种幼稚行为。

    可想到她的亲生父母对她如此刻薄，又着实可怜，最终还是生硬地伸出手，配合她如此幼稚的行为。

    苏柠汐一笑：“说谎是狗！”

    叶司琛懒得理会，目光看向苏梦真的房间。

    ……

    当他们回到叶家。

    叶老爷子和叶美琴都没睡，坐在客厅。

    苏柠汐走到叶老爷子面前，乖巧又懂事：“爷爷，对不起，让你老人家担心了，你放心，他跟我拉钩了，不会再退婚，时间不早了，您先去休息，得多注意休息。”

    这嘴甜的。

    叶美琴直接翻了一个大大的白眼。

    一个高中没毕业的乡下丫头，竟然将老爷子给糊弄住了，真的气不打一处来。

    “乖。”叶老爷子慈祥的回应，转头冷厉的目光扫向叶司琛：“婚还退吗？你给个准话。”

    “不退了。”叶司琛回答。

    老爷子满意点点头，可表情又沉了下来，顿了顿继续：“琛，你年纪也不小了，也该结婚了，这月26号全年最佳黄道吉日，你们结婚吧。”。

    “26号？后天？爷爷，这太急了吧？”苏柠汐有些震惊了。

