    林浩这边，已经跟女儿和灵韵下了飞机，在泰格都城机场降落。

    只是林浩他们降落那一刻开始，就忍不住眉头紧锁，周围天气昏暗潮湿，四周刮着一阵阵阴风，且普通人看不到的是，哪怕是泰格都城机场空旷的场域，都有一些游离的阴气晃荡。

    这些东西一旦被人吸收过多，轻则大病一场，重则暴毙而亡。

    而且这个情况应该持续了一段时间了，周围的机场工作人员，脸色都是有些发白，脚步虚浮，神魂不稳的情况无比的明显。

    这里是泰格都城啊，这里都这么严重了，那其他地方岂不是更加恐怖？

    而且这里的情况基本就没人空的出手来管，因为林浩发现，机场外的城市中，时不时传来剧烈的打斗声，要么是泰格的幻灵师跟怪物在打斗，要么就是跟发了疯的幻灵师在打斗。

    这样的阴气侵蚀下，哪怕是三等幻灵师都撑不住多久，况且这还只是白天啊，怪物就如此肆虐，那到了晚上，那还得了？

    林浩他们有接机，领头的是一批华夏人，总计有十几人，全是二等到三等境界幻灵师。

    还有一批泰格相关部门主管，是普通人，还有一个三等巅峰幻灵师护卫，就一个而已！这足以说明现在这边的情况，究竟是多么严峻，连这等大人物，算是外交使臣级别的存在，就只有一个护卫。

    且他们情况也十分严重，脸色苍白，周身阴气环绕，他们是幻灵师需要修炼，需要吸收灵气，可是周遭灵气都被污染了，他们因此比普通人情况更加严峻，不过是他们依靠着自身修为硬撑着而已。

    “林少将你们好，非常感谢你们能来，我是陈武，是泰格都城龙门分部的主管，您叫我小武就成。”

    一名国字脸，西装笔挺的三等幻灵师站了出来，十分客气的跟林浩握手问好，身后那些人也纷纷跟林浩打招呼，他们都是龙门建立在泰格都城的龙门分部。

    华夏周边各国，与华夏关系不算太僵的，基本龙门至少在他们的都城建立一个龙门分部，有些地方则更多一些，而泰格就这一个分部，全部成员也只有他们十几个。

    旁边的泰格外交使臣也非常恭敬的上来问候，用的还是流利的话华夏语言，对林浩他们可谓是给予了高度敬意。

    “林将军您好，我是泰格使臣，非常欢迎您的到来，也同时无比感激在危难之际华夏方面能够施以援手，我们对您致以最崇高的敬意和感激，请您随我们来，已经为您准备好了接风宴席和下榻的酒店。”

    所谓伸手不打笑脸人，对方客气，林浩自然也不可能摆谱，微笑的点头致意：“谢谢你们的安排，不过你们的身体，还撑得住吗？”

    “这可是你们的都城，已经严峻到这种程度了，那其他地方，岂不是更加严峻？”

    “唉，没办法啊，太严峻了，泰格所有战略重要城市，还有大型城市都跟现如今都城一样，处于风雨飘摇之中，而一些小城市农村，问题还不大，恐怕他们想要控制住了大城市，随后逐步蚕食小地方，从而彻底覆灭泰格，根据目前不准确统计数据，在这场灾难当中，死亡已经直逼两百万人了、。”

    泰格使臣神色痛苦又无奈。

    他们能够派遣的幻灵师部队，已经全部派遣出去了，真的无人可用了，甚至连对方幕后之人在哪都不知道，大多都是跟那些怪物在作战，甚至是变成怪物的自己人作战。

    而且最先遭殃的就是军队，大批量的泰格士兵变成怪物，根本无法抵御，现在正常的人也惶惶不可终日，不知道什么时候下一个就轮到自己了，一个个如同行尸走肉一般。

    林浩听完，眉头紧锁，这下可难办了。

    灵韵微微一抬手，周遭的阴气被驱散，桃花瓣散发出粉色光晕，纷纷如花雨般落在这些人身上，他们身上的阴气轰然消散，甚至是淤积在体内的阴气，也被灵韵给驱散了开来。

    众人不由眼前一亮，精神舒爽无比好似瞬间得到了释放，得到了解脱一般，贪婪的呼吸着周遭干净的空气，他们已经多久没有如此轻松的呼吸过了。

    周遭空气和灵气都被阴气污染之后，可怜的他们，连呼吸都得小心翼翼的，怎奈一个惨字了得。

    “感谢仙子出手相助。”

    泰格使臣和旁边的保镖都激动的看着灵韵。

    “多谢仙子。”

    连陈武等人都是连连感激，实际上，这里的情况已经彻底失控了，若不是上头下达命令，说林浩等人今天就抵达此地，他们也要关门暂时撤离此地了，再不走，他们也得死在这的。

    就在这时，周围那些机场工作人员，还有刚下飞机的泰格民众看到了这一幕，一时间如同潮水般涌了过来，纷纷的朝着林浩等人跪了下来，双手合十，无比虔诚的磕头，嘴里更是高喊着什么，不过说的是泰格语言，他们完全听不懂。

    林浩跟灵韵他们都脸色微变，不知道发生了什么事情，而且这里不过是一小会的功夫已经围得水泄不通了，起码有上千人聚集在这朝他们跪拜。

    泰格是个佛教国家，因此他们纷纷双手合十念念有词的跪拜。

    说来也是嘲讽啊，如今真佛地藏，跟这件事情却也脱不开关系，甚至有着地藏在其中推波助澜，说起来，着实令人觉得无比的可笑又讽刺啊。

    “糟了，忘记这一茬了。”

    陈武一拍脑门，目前泰格都城人人自危，光是泰格都城的总人口就有两百万，他们能救几个？

    根本救不完的啊！陈武命令所有龙门所属，释放强横的气息，全力催动灵气朝这些人压了过去，连泰特使臣也在不断的用泰格语言，大声的呵斥着周围众人。

    可是在生死危机面前，外交使臣的命令显然也起不到什么作用，毕竟生死之前，管你他喵的是谁！老子都要死了，凭什么听你的？

    听你的就能活下来吗？

    “陈武，这是怎么回事？”

    林浩皱着眉头询问，不过他大概已经猜测到了什么。

    陈武苦笑道：“他们是想求仙子出手救命的，可是根本没用啊，能救多少，这个情况的民众，甚至是比他们更眼中的，整个都城内比比皆是，两百万人口的城市啊，怎么可能救得过来，而且根源问题解决不了，这救了也是白救，治标不治本啊，要不了几天他们就得恢复这个样子。”

    果然如此啊。

    “我们来，不就是解决这个问题的么？”

    林浩摇摇头，看向灵韵：“没事吧？

    能撑住吗？”

    灵韵嫣然一笑：“那是当然，我可是仙子中的华佗，绝世医仙桃花仙啊。

    何况他们问题并不严重，去煞除阴即可，比治疗伤势可轻松多了，莫说是百万了了，再多两百万都无碍，不过实在话，根源问题，还是这被阴气笼罩的问题，还是得根除了根本问题才行。”

    林浩抬头看向天空，这的确是根源问题，这里哪怕是白天也是阴气弥漫，阴沉得如同暴风雨来临前的黑暗，苍穹都垂至高楼顶端去了。

    但是林浩细看之下，还是发现了一丝端倪。

    此刻泰格使臣正直勾勾的看着灵韵，因为他非常擅长华夏语，听得懂灵韵在说什么，她的意思是，这城市的人她都可以拯救吗？

    但是他不敢开口，因为这个要求实在是太过分了，他也不知道对方救下所有人，究竟需要付出多大的代价，因此只能让他们自己开口。

    “让你们的国主通知一下吧。”

    林浩询问灵韵，得知并不需要消耗太大，既然来了，就不能袖手旁观，而且这跟当年的抗米援朝是一个意思，若是泰格沦陷，对华夏也会造成巨大的影响，算是帮人帮己。

    最主要是林浩来到这了，若是没来，可能以他的咸鱼性格，还真未必会管这些事。

    “是是，我立刻通知国主，然后让国主通知大家。”

    说完外交使臣还对周围聚集的那些人们开始解释，让他们奔走相告，并且承诺，自华夏而来的仙子，一定会救他们的，但是不是现在，而是等待一起集体治疗。

    虽然这些人都有些半信半疑，感觉是对方搪塞他们的，毕竟一个人的能力是有限的，哪怕是仙子，也不可能救治所有人吧，他们肯定是想将他们给支开，然后只治疗一些重要的大人物，他们这些屁民，肯定是被放弃那种。

    生死威胁下，人与人之间的信任是非常微不足道的，这些大佬的公信力也是不咋滴，这只能说每个地方的国情不一样吧。

    看到这些人依旧不散去，外交使臣也是非常无奈，同时脸上也挂不住了，尴尬不已。

    林浩皱了皱眉，这不胡闹吗，正准备拉着女儿跟灵韵率先离开，说了会全部治疗，那就一定会全部治疗。

    但是被灵韵拦住了，灵韵轻轻摇头：“没事，无碍的，不过是举手之劳而已，不会影响多大的。”

    灵韵抬手间，泰格下起了缤纷花雨。

    

