    

    “怎么样，这头老狮子的提议，要不要考虑一下？”

    楚玄并没有独断专行，而是扭头看向其他圣人问道。

    “绝不能答应他，我们兴师动众而来，岂能因为这家伙的三言两语就拍拍屁股走人，而且妖族向来两面三刀，毫无信用可言，根本不值得信任！”

    楚玄话音刚落，立刻就有圣人大声说道。

    紧接着也有不少圣人纷纷表示附和。

    他们从东荒大老远赶到北疆，可不是为了跟妖族和谈结盟，而是为了彻底拿下妖族，然后瓜分北疆这块地盘。

    不过也有圣人持反对意见。

    “这老狮子说的其实也没错，我们目前最大的敌人还是中州，妖族眼下好歹也有十几位妖圣，一旦真正拼命，我们之中说不定也要搭进去几位。”

    “最重要的是，如果他们一直死赖在阵法里面不出来，我们怎么办？难道陪他们一直耗下去吗？如果真的这样，中州那边绝对会高兴疯了。”

    这位圣人的考虑倒也不无道理。

    他们原定的计划就是速战速决，趁着妖族实力大损之际，一鼓作气直接拿下妖族。

    但是没想到妖族反应如此之快，居然提前下达了征召令，短短时间内就聚集十几位妖圣。

    再加上千叶圣莲大阵这个准帝级大阵。

    这就使得他们拿下妖族圣城的难度，远比计划中要大得多。

    在这样的情况下，他们退而求其次，也未尝不可。

    一时间两种意见倒是相持不下。

    “太初圣人，你有什么想法？”

    紫霞圣主目光流转，抬头看向楚玄问道。

    其他人闻言也都不由自主看向楚玄。

    而楚玄则是看着那笼罩整个妖族圣城的庞大阵法，沉吟片刻之后，他突然轻笑一声，然后说道：

    “其实各位既然来到这里，肯定都是抱着一定期望，没有人愿意空手而回。”

    “各位最大的顾虑，不过就是千叶圣莲大阵这个准帝级大阵无法攻破。”

    “如果可以想办法攻破这个准帝级大阵，那么一切难题自然迎刃而解！”

    听见楚玄这话，众人都不约而同纷纷点头。

    “不错，这正是我等最担心的地方，这千叶圣莲大阵的威力我们虽然没有亲眼见识过，但既然是准帝级大阵，恐怕不是寻常手段可以攻破的。”

    “如果真的可以攻破大阵，我等自然不惧一战，富贵险中求，我等修士本就是与天搏命，更何况眼下优势这么大，我们又岂能错过这千载难逢的好机会。”

    “不如让我来试试吧！”

    而就在这个时候，不等楚玄再说什么，徐家家主就主动站出来说道。

    “你……”

    楚玄闻言一愣，他原本是准备亲自动手。

    不过想到徐家传承的那件帝兵，他到了嘴边的话又硬生生止住。

    徐家家主还以为楚玄担心，立刻自信一笑说道：

    “太初圣人尽管放心，这千叶圣莲大阵虽然厉害，但我徐家传承的帝兵也不是吃素的，若非我目前修为无法发挥出帝兵真正威力，这样的阵法我随手可破！”

    “既然如此，那我就不再说什么，到时候我们会为徐家主压阵，徐家主只管全力破阵便可。”

    “多谢太初圣人！”

    徐家家主抱拳谢了一声，然后他就走上前去。

    紧随其后，就有一股森然恐怖的气息从他体内爆发出来。

    作为帝道世家的掌舵人，他的修为自然不弱。

    如今俨然已经达到圣人境八重天境界，比起当初的烈阳老圣主也只差一线而已。

    而且他的修为虽然略逊一筹，如果比较双方的综合战斗力，烈阳老圣主可未必比得上他。

    看见他的举动，阵法内部的妖族众人顿时都忍不住脸色一沉。

    东荒众人这样的表现，无疑也就表明了他们的态度，并不打算这么轻易放过他们！

    他们当即就想要给独自上前的徐家家主一个教训，可是还没等他们动手，却发现后面的楚玄等人都是一副虎视眈眈的模样。

    妖族众人内心一惊，顿时不敢再有什么动作，一个个都是憋屈到了极点。

    而就在这个时候，只见徐家家主抬手一招，伴随着虚空撕裂，星光倒垂，很快就有一柄极度可怕的战刀破空出现。

    这柄战刀通体呈现紫红颜色，刀身上有七个光点闪烁不止，仿佛七颗星辰被采摘下来，然后强行镶嵌在刀身上一样。

    这正是徐家传承的那件帝兵——紫铜七星刀！

    这件帝兵一出现，所散发出来的气息远远超过徐家家主本人。

    那恐怖无比的帝兵威压荡漾开来，纵然在场众多圣人都不由自主感到身体微微一沉，仿佛一尊无上强者站在他们面前一样。

    这一瞬间，日月星辰似乎都黯然失色，世间所有的光芒都集中在这件帝兵之上。

    “嗡——”

    就连位于楚玄内世界的星辰图都不由自主微微震动起来。

    似乎想要冲出来，和这件极其罕见的帝兵争锋。

    楚玄连忙一阵安抚，如果星辰图真冲出来，和紫铜七星刀大打出手，那玩笑可就开大了。

    “紫铜七星刀！”

    “为了对付我们妖族，他们居然连这件帝兵都带来了！”

    “这些家伙果然是有备而来，不除掉我们妖族，他们誓不罢休！”

    众多妖圣很快都认出这柄恐怖战刀的来历，一时间都忍不住脸色大变。

    “全力运转阵法，不要顾忌灵石消耗！”

    与此同时，黄金狮子族老族长眼中也闪过一抹阴霾，立刻咬牙切齿大声喊道。

    “给我开！”

    伴随着一声爆喝，徐家家主全力调动修为，疯狂注入那紫铜七星刀之中。

    说实话，徐家家主虽然拥有圣人境八重天的修为，但是相对于一件帝兵而言，依旧还是有点杯水车薪。

    别说是他，就算是以楚玄目前圣王境三重天的修为，也同样难以发挥出星辰图这件帝兵的真正威力。

    楚玄之所以一直没有动用星辰图，除了藏着一张底牌在外，其实也是不太敢动用。

    毕竟一个不注意，一身修为就会被吸得干干净净，谁敢轻易动用？

    想要发挥出一件帝兵真正的威力，最起码也要准帝境界的修为。

    所以无论是楚玄还是徐家家主，眼下都还任重道远。

    但即便如此，帝兵终究是帝兵，作为神兵中最强大的存在，哪怕只是发挥出极少一部分的威力，也远远不是一般神兵能够相提并论的。

    那紫铜七星刀很快就冲天而起，隐约间一道无法形容的伟岸身影也出现在高空之中。

    他手握战刀，一刀劈斩下来。

    下一秒，就有一道无法想象的恐怖刀光迸射出来。

    仿佛蕴含着无法形容的法则之力，整个天地似乎都被这无与伦比的一刀劈斩成了两半。

    在紫铜七星刀的恐怖神威触动下，千叶圣莲大阵也瞬间绽放出无法想象的皎洁光芒，无数莲叶重重叠加，一朵朵莲花随之浮现。

    同时也有一尊白衣飘飘的神秘身影在大阵中央浮现出来。

    隐约可见其拨弄阵弦，使得原本有些岌岌可危的大阵，突然间神光大放，威力大幅度攀升。

    这一刻，仿佛两尊无上大帝隔空交锋。

    在场所有人顿时都忍不住目瞪口呆。

    并没有什么惊天爆响，两者交锋之下，就好像一块石子投入湖中一样，一切都显得那么云淡风轻。

    但是这云淡风轻之中，却是暗潮涌动。

    大片阵法光幕碎裂开来，但是那白色莲花却仿佛源源不绝。

    旧的破碎，新的诞生。

    最终那恐怖刀光被消耗殆尽，千叶圣莲大阵却依旧维持着原样。

    终究还是差了一些。

    并不是紫铜七星刀这件帝兵差了，而是徐家家主眼下的修为差了一些。

    楚玄暗叹一口气，不等妖族众人有什么动作，他就运转空间法则瞬间出现在前方，将消耗严重的徐家家主送回了后面。

    然后楚玄也没有再退回去，而是全力调动修为，很快就有一股远比徐家家主可怕数倍的恐怖气息从他体内爆发出来。

    黄金狮子族老族长见状眼皮猛地一跳，刚刚落下的心又瞬间提了起来，反而没来由的涌现出一股前所未有的危险感。

    他二话不说就再次走了出来，以生平最快速度大声喊道：“且慢动手！”        

