    随着站出来的人越来越多，一排长张猛和副连长孟狼开始不淡定了。

    大概数了一下，好家伙，一百名新兵，站出来了九十九名！

    最后那个家伙，也在其他人的怂恿之下，站了出来。

    那就是一百个人！

    一个连的人要一起挑战连长，这不是挑战，这简直就是群殴啊！

    张猛面色一变，说道：“完了，一百个人，连长肯定打不过啊！”

    一旁的孟狼抱着胳膊，有些幸灾乐祸。

    “呵呵，连长这牛，吹得太大了，还任意人数，现在傻眼了吧？”

    再看李大摩，人一多，他的腰杆子也硬了起来，说话都有底气了。

    “连长！你刚才说的话，还算数吗？”

    一百个人，齐齐地看着邵兵，眼神之中，威胁的意思颇多。

    一百个人打一个人，别说是个连长了，师长来了都扛不住啊！

    这完全就是单方面的群殴！

    在众人看来，邵兵肯定已经下不来台了，他只要不敢应战，今后在新兵的面前，就抬不起头来。

    毕竟是他先放出大话的。

    再看邵兵，他不慌不忙，微微一笑。

    “你们确定要挑战我？”

    “切！”

    再看何岁，他抱着胳膊不屑一笑：“连长，你就别装了。”

    “我们也不是被吓大的，真以为我们不敢对你动手啊？”

    “在场的哪一位，没有点儿来头？今天就算是把你给打死了，也不会有人追究！毕竟，法不责众嘛！”

    这话，颇有些威胁的意思。

    在场的各位，来头都不小，一百个人打死了一个人，把责任分摊到每个人头上，那确实都没什么大问题。

    现在就看你邵兵敢不敢应战了。

    “连长，你要是不敢呢，我们也不为难你。”

    李大摩站了出来，傲然一笑：“你只需要让我当二排排长，让何岁当三排排长，然后以后都不许没收我们的手机，就可以了。”

    话音落下，一阵哄笑声响起。

    新兵们都笑了，笑得很灿烂。

    而邵兵也笑了，一口牙齿十分洁白。

    “要排长？只要你们能打赢我，连长的位置我都可以给你们！”

    此话一出，现场一片哗然。

    看样子，邵兵非但不怕，还真想打啊！

    此时，李大摩也是冷笑一声：“连长，你这就有些不识好歹了，你真以为，你一个人能打得过我们一百个人啊？”

    “不试试怎么知道呢？”

    邵兵笑着说道。

    “好！”

    李大摩一握自己的拳头，发出了一阵噼里啪啦的声响。

    “那我们今天，就好好成全你！”

    说罢，李大摩便想动手。

    可就在此时，邵兵突然举起了手：“慢着！”

    李大摩一个急刹车，停了下来。

    随后他玩味一笑：“我还真以为连长你不怕呢！”

    身后传来了新兵们的哄笑声。

    “我怕什么？”

    “只是有些规矩，咱们得提前说好了！”

    “你们若是能打赢我，任何条件随便你们提！”

    “但，你们若是打不赢我，今后谁敢在我面前哔哔赖赖，那就别怪我不客气！”

    邵兵的厉喝声响起，而在场的新兵们却没把邵兵的话放在心上。

    因为在他们眼中，一个人打一百个，那是根本不可能的事情！

    “来吧！”

    说罢，邵兵便大步站了出来，孤身一人看着面前上百名强壮的新兵。

    此时，孟狼对张猛说道：“去医务室叫人。”

    “叫几个人？”张猛挠了挠头，问道。

    “一百个人打一个人，你说叫几个人？”孟狼看着张猛，反问道。

    “懂了。”

    话罢，张猛便小跑着去医务室了。

    而李大摩活动了一下筋骨，大声说道：“兄弟们！一起上！别客气！”

    哗啦一下，只见上百名新兵便把邵兵一人团团围住。

    “打！”

    随着李大摩一声大喝，哗啦一下，上百名新兵同时暴动！

    他们挥舞着拳头，从四面八方打了过来！

    只是一秒钟的时间，邵兵便被淹没进了人海。

    只见新兵们都奋力地捶打在邵兵的身体上，脑袋、胸膛、大腿，甚至是命根子！

    再看邵兵，纹丝不动，任由这群新兵对他进行殴打。

    “让你装逼！吃老子一拳！”

    李大摩怒吼一声，一拳砸向了邵兵的脑门！

    砰！

    这一拳，结结实实地砸在了邵兵的脑门上。

    但再看邵兵，他连动都没有动一下！

    眼睛看向了李大摩，嘴角微微上扬：“你在给我挠痒痒吗？”

    “开！”

    一声大喝，邵兵猛地一震身子，哗啦一下！

    只见大片的人被邵兵震了出去！

    一时之间，邵兵方圆三米之内，没有一个人可以站立！

    再看邵兵，浑身毫发无损，除了军装有些破损，这些人没有在邵兵身上留下一丝痕迹！

    “就这？”

    邵兵嘴角露出了不屑的笑容。

    而新兵们都惊呆了。

    这他妈什么情况？

    一百个人打一个人，对方居然毫发无损！

    他的抗击打能力，这么强吗？

    “老子不信！”

    此时，何岁怒吼一声，再次冲了上来！

    众人之中，就属他最恨邵兵，他下手也最黑！

    只见他随手便从地上抄起了一块板砖，一砖头便呼向了邵兵的脑门。

    众人也都惊呼了一声，这一砖下去，正常人直接就给呼死了啊！

    再看邵兵，他双手插袋，嘴角露出了玩味的笑容，身体纹丝不动。

    “死！”

    何岁怒吼着，一砖头便拍在了邵兵的脑袋上！

    啪！

    砖头拍在邵兵脑门上的一瞬间，便四分五裂了开来！

    新兵们都惊呼了一声，都以为会看到十分血腥的一幕。

    但却没想到，邵兵的身体，仍旧不动。

    他挥手随意拍了拍自己脑门上的灰尘，玩味一笑：“就这？”

    再看邵兵的脑门，十分光滑，连皮都没有破！

    “我操！”

    就连何岁都忍不住爆了一句粗口。

    这他妈还是人吗？一砖头上去，屁事儿没有！

    他是练过铁头功吗？

    啪！

    就在此时，邵兵一手便捏住了何岁的脖子！

    只见邵兵的右臂微微用力，何岁的双脚便已经离地，被邵兵一只手给提了起来！

    看到这一幕之后，新兵们都吓傻了。

    一只手把一个成年男人提起来，这得有多变态的力气啊？

