    在陆九骁的骰子点数公布以后，所有人就全都已经能够猜到大致的结果了。

    七点。

    在三枚骰子的比赛当中，这个点数着实有些太低了。

    而且稻川赌场在输了这么多钱的情况下，能够把青山芳美请过来，说明肯定是做出了准备的。

    在这种情况下，陆九骁居然用七点跟对方进行对抗。

    这不是送人头吗？

    虽然陆九骁必输之局已成定势，但其余的人仍旧还是身体前倾，伸长了脖子。

    没人相信会有奇迹发生，他们只是想看一看，青山芳美究竟是用什么方式赢他的。

    随着青山芳美移开手腕，一个站起身来的老外，最先看见了骰盅之下的场景，随后，便是难以置信的一声惊呼：“见鬼！”

    “刷！”

    听见这个声音，所有人的目光全都透了过去，随即，纷纷陷入呆愣。

    胜负揭晓！

    随着青山芳美的骰盅掀开，所有人都看见了骰盅下面的一抹洁白。

    细细看去，居然是象牙骰子被硬生生震碎，变成了细微的粉末。

    “嘶——”

    稻川康看见这一幕，顿时倒吸一口冷气。

    上当了！

    之前他一直都在盯着陆九骁的情况，却忽略了青山芳美那边。

    在看见这一幕之后，稻川康就明白了，陆九骁刚刚就是故意在吸引他的注意力。

    同时选择了对青山芳美下手，将她的几枚骰子全部都给震碎了。

    “怎么会这样？青山小姐的骰子全部都被震碎了，这该怎么算？”

    其余的人看见这一幕，睁大了眼睛，满是不可思议。

    “青山小姐，如果我没看错的话，你应该是零点，如此说来，我是不是赢了？”

    陆九骁坐在椅子上，体态放松的问道。

    “……你赢了。”

    短短片刻，青山芳美脸上的笑容已经彻底消失不见。

    如果说她之前的轻松，是因为对于自己的赌技有绝对把握，从而去进行猫鼠游戏的话，那么到了这一刻，她已经被陆九骁彻底给设计了。

    青山芳美确实很强，但她并没有念力这种超能力。

    自然也就无法得知自己的骰子已经被破坏了。

    之前她在摇出十八点的时候，甚至都已经想好了怎么羞辱陆九骁。

    但这变故，也来的太快了一些。

    一想起自己刚刚那副嚣张的模样，青山芳美愈发恼羞成怒，对面这个家伙，之所以从头至尾的情绪都很稳健，是因为他在赌桌上，根本就没把自己放在眼中。

    这场猫鼠游戏当中，原来自己才是那种始终在卖弄风骚，自取其辱的老鼠。

    刚刚有多么兴奋，现在就有多么愤怒。

    事情发展到这一刻，她是真的动怒了。

    甚至，已经动了杀心。

    一个来稻川赌场公然寻衅，而且还敢对自己这般戏弄的人。

    必须得死！

    “青山小姐，如果我没记错的话，我们之间似乎有个赌约，倘若我赢了，你会答应我的任何条件，对吗？”

    陆九骁虽然捕捉到了青山芳美眼中闪动的情绪，但丝毫不予理会，仍旧笑着问了一句。

    “哦？”

    原本已经无比愤怒的青山芳美，脸上随即露出一个笑容，缓缓起身，身形婀娜的走向陆九骁。

    此刻，居然还敢跟自己提条件。

    看来这个青年，当真是活的不耐烦了。

    见到青山芳美迈步前行，稻川康连忙让开了道路，他与青山芳美相处了这么久，对于那种已经想要杀人的眼神，无比熟悉！

    这个青年，简直太猖狂了，今天居然敢在稻川赌场内横行霸道，力挫多名千道高手，此刻居然还敢耀武扬威。

    他赢了又能怎么样？

    青山芳美会认输吗？

    稻川赌场会吃下这个闷亏吗？

    绝对不会！

    片刻后，青山芳美款款走向陆九骁，在他身前不远处站定。

    并没有发怒，而是伸出手掌，向陆九骁的脸颊探了过去，眼中满是桃色：“小弟弟，不知道你准备让我为你做些什么呢？”

    “啪！”

    陆九骁伸出胳膊，挡住了青山芳美的手掌：“我对你没什么兴趣，现在我已经玩够了，也累了，就请你们赌场信守承诺，兑现全部赌注好了。”

    “你的条件，就这么简单？”

    青山芳美听见陆九骁的回应，脸上的笑容再度僵住。

    这个家伙，居然对自己没有表露出丝毫的兴趣。

    这也太过分了！

    如果说陆九骁赢牌，是对于自己赌术的压制。

    那么他现在的举动，则是对自己的一种侮辱。

    这个任由对方摆布的条件，分明是自己提出来的，而现在对面的这个家伙赢了以后，居然选择了无动于衷。

    混蛋！

    陆九骁看着青山芳美冷彻下去的脸颊，微微挑眉：“青山小姐，我这个条件，你不会做不到吧？”

    “当然不会，我们稻川赌场历来以诚信为先，我青山芳美更是从不会失信于人。”

    青山芳美看着陆九骁，重新泛起了一抹笑容。

    她没有撒谎。

    她确实从不失信于人，因为被她欺骗过的人，全都变成了鬼。

    “几位，你们今天赢了一百多个亿的资金，恐怕我们赌场的储备资金并没有这么多，而且这个数目也不小，所以需要你们去财务核对一下，还请大家配合。”

    青山芳美语罢，看向了陆九骁三人。

    此时在场的几名客人，都是稻川赌场的VIP客户，青山芳美总不能当着他们的面杀人。

    “林学姐，你觉得呢？”

    陆九骁将目光投向了林子美。

    “没问题，现在我也有些累了，咱们确实该离开了。”

    林子美闻言，跟着点了下头。

    她家里的鸿远集团，是一家世界级的大企业，市值早已经破万亿，所以她平时根本就不缺零花钱，李宏毅甚至还直接将她的信用卡额度提到了十亿米金。

    即便这样，陆九骁赢来的几十亿，对于林子美而言，也绝非是个小数目。

    到了这个时候，林子美已经感觉到有压力了。

    听见陆九骁说想要离开，林子美如释重负的点了点头。

    “请吧！”

    青山芳美见状，做出了一个请的手势，同时向稻川康投去了一道目光。

    看见这个眼神，稻川康顿时点头。

    这是，准备大开杀戒了。

