    萧萧在沙县只玩了两天，就去了海南。

    张一凡头一次感觉到在宾馆的不是滋味，他就琢磨着要为自己找一套房子。如今的沙县，没有通城这么自在，自己的一举一动，都将落入别人的眼里。张一凡决意为自己找个安静的住处。

    张一凡怎么也没想到，居然在这种情况下，再次遇到了刘晓轩。

    刘晓轩还是那么美丽，玉立亭亭，一袭黑色的西装穿在她身上，感觉格外的毕挺。西服下，是一件绣着花的白色内衣，脖子上很空荡，没有带任何饰品，整个人清爽得就象一朵美丽的睡莲花一样。

    看到刘晓轩的时候，是在柳海租好的小区里，那是沙县极少数带着电梯的商品房。

    十八层的建筑，张一凡住十楼。房子是现成装修好的，进来就可以住，这倒也省去了装修的麻烦。张一凡刚从电梯里出来，就碰到了刘晓轩。

    两人都很惊讶，彼此微微一笑，打起了招呼。

    刘晓轩身边还有一位同样出色的美女，对方戴着墨镜，洁白的面容上没有任何瑕疵。很凑巧的，两人都穿着黑色的套装，站在那里差不多高矮。但明显能感觉到从她身上散发出来的西方气息。

    与刘晓轩不同的是，这位女孩子脸上使终没有笑意，冰冷冷的，象是人家欠了她一辈子的债一样。看到刘晓轩与张一凡打招呼，她冷冷地说了句，“你们聊，我先进去了。”

    说完，也不理众人，独自一人进了对面的房间。

    这个女子好奇怪！张一凡脑海里闪过一念头。刘晓轩朝他笑了笑，“不好意思，她这样就是这样。刚从国外回来，对国内很多的事情都看不习惯，成天就冷冰冰的样子。”

    “哦！”又一次证实了张一凡心中的猜想。

    “你怎么在这里？”刘晓轩很奇怪。

    “这正是我要问你的。”张一凡笑笑道，指着自己租住的房间，“到里面坐坐？”

    刘晓轩扬起一个绝美的微笑，进了张一凡刚租下来的房间。看着这套新出品的商品房，刘晓轩一边打量着房间，一边问道：“我去过通城，听说你调走了，却没想到你调沙县来了。”

    “呵呵……我就是一流动人口，哪里需要往哪里走。”张一凡笑笑道。

    “嗯，让我猜猜，又高升了吧？”刘晓轩露出一个妩媚的微笑，漂亮的眼珠子骨碌一转，煞是有几分动人。

    “算是吧！你呢？为什么来沙县？”两人就象一对久违的老朋友，聊起了很平常的话题。

    刘晓轩朝对面呶呶嘴，“她家里出事了，我过来看看她。她是昨天刚从英国回来的。”

    刚才那个冷傲高挑的女孩子，原来是个英国留学生，只是在国外没学到别的，却染了一身的傲气。虽然看她的模样还算有几分周正，不过那份冷傲却不是一般人受得了的。

    张一凡也没在意，只是淡淡地哦了一声。

    刘晓轩就道：“她是沙县前任县长温长风的独生女，叫温雅。因为温县长出事了，她心里一直不痛快。据温雅说，她爸是被冤枉的，她回来的目的，就是帮爸爸打官司，她学法律的。”

    温县长的女儿？张一凡心头突然跳了一下，温县长居然是被冤枉的？难道这中间还有隐情不成？

    学法律的，难怪成天一付冷冰冰的样子，还真铁面无私。张一凡的心里就起了一丝涟漪。如果温县长真是被冤枉的，那么谁才是陷害他的凶手？

    张一凡突然想起，上次秦川提到温县长贪污案的表情，当时自己就没怎么在意。难道秦川知道些什么？

    刘晓轩站起来，对张一凡笑道：“晚上一直吃饭吧？”

    “好啊！你们也算是他乡遇故人，人生一大喜事，晚上我请客。把那位冷美人也叫上。”张一凡指了指对面的门道。

    刘晓轩又嫣然一笑，“好的，那我先过去了。”看到刘晓轩飘然而去的身影，张一凡暗叹道：这女人越来越成熟了。

    刘晓轩今年好象也有二十五六了吧，跟张一凡差不了多少，象她这样的女孩子，也不知道有没有恋爱，难道也象小丫同志一样，准备一辈子不结婚了？做主持也挺辛苦的，应酬不少。

    对于刘晓轩，张一凡曾经差点把她当成了董叔二十年那情人的女儿，要不是当初的误会，他想自己与刘晓轩之间绝对不会这么熟悉。

    那天晚上的交流，让两人多了一份了解，一份贴切，他觉得刘晓轩也不容易的，因此在心里多少有些同情，更多的是尽可能的给予些帮助。

    想起给董叔找人的事，谁知道千转百回，蓦然回首那人却在灯火澜栅处。谁都没料到的结果，何萧萧的妈妈才是他要找的柳美婷。而这个柳美婷，张一凡在一年多以前就见过了，却偏偏对面不相逢。

    下午的时候，柳海到交警队取回了张一凡自己的车子，还是那辆二手桑坦纳。车子修好了，换了新的大灯，油漆重新做了一遍。

    晚上的时候，张一凡叫柳海把车子停在楼下，柳海就识趣的走开了。

    他和刘晓轩还有温雅坐电梯下来的时候，温雅看到那辆二手普桑，微微愣了一下。也许大出她意料之外，张一凡竟然有这样的车子来接自己和刘晓轩这两个大美女。

    张一凡将这丝表情尽收眼底，依旧微微笑道：“上车吧，我们找个地方吃饭。”

    刘晓轩倒是没有丝毫犹豫，拉开车门就钻进去了。

    温雅觉得很奇怪，她以前分明看到刘晓轩连人家的奔驰宝马都不肯坐，偏偏就坐这二手普桑，而且还面带笑容，她就在心里很怀疑两人的关系？

    坐上车后，温雅很奇怪地看了刘晓轩一眼，一惯冷冰冰的脸上，出现了一种古怪的表情。

    刘晓轩明白她的心思，悄悄地捏了她一下，笑得有些暧昧，更加让温雅猜不透他们之间的关系了。

    据她了解，刘晓轩一直没有男朋友，而眼前这个男的，应该也可能是她的追求者，刚才下午见面的时候，还看到他们打招呼，纯属偶遇。

    在县城里找了一家西餐厅，纯粹是因为温雅可能不习惯，张一凡就挑了这么间吃饭的地方。刘晓轩不禁暗暗佩服他的观察力，很细心的一个男人，真不错！

    小小年纪，能混到这个位置，而且还那么善解人意，这就更加难能可贵了。刘晓轩富有深意的眼神，静静地打量着他的时候，温雅就悄悄地用脚踢了她一下。“动凡心了？”

    这句话是张一凡不在的时候说的，刘晓轩回敬了她一眼不以为然的眼神，悄声道：“他就是沙县的新任县长。你爸的事，可能还要求助他帮忙。”

    “他？”温雅显然不信，他才多大？跟自己两人差不多吧？这么年轻的县长，是不是刘晓轩给人家骗了？而且沙县的官员她见多了，随便到大街上走一圈，开这破车的顶多就一司机。而且还不是什么好单位的司机。

    看到温雅不信，刘晓轩也懒得解释，时间会证明一切的，温雅这性子很犟，她从不相信耳朵听到的，也不相信眼睛看到的，只相信自己的分析。这就是她的西方学说。

    “信不信由你！”刘晓轩哼了一声，看到张一凡已经过来了，两人就不说话了。

    很快，七分熟的牛排端上来了，张一凡很绅士地朝两位小姐伸了伸手，“请吧！”

    两份牛排，一份咖喱鸡，西洋烧鲈鱼，还点了鸡翅，水果沙拉，然后他又问，要不要酒？

    刘晓轩看着温雅，温雅只说了四个字，“一杯咖啡。”然后就不说话了。

    “那我也来一杯咖啡吧！”刘晓轩耸耸肩膀，表示无奈，让张一凡原谅的意思。张一凡自然不会在意，因为他已经知道温雅的性子，而且知道温雅内心的郁闷。

    家里发生这种事，换了谁都不好过，因此他朝服务员招了招手，“三杯咖啡。”

    令温雅很意外的是，张一凡居然很习惯这种吃西餐的方式，在沙县，很少有人能象张一凡这样，懂得西餐的礼节和方式，而且张一凡看起来很娴熟，精通此道。于是她就有点怀疑，刘晓轩会不会被他骗了，遇上了专名追究女孩子的花花公子。

    这样的人会是一个县长？小白脸倒有可能。

    她哪里知道，张一凡吃西餐的这一套，都是被董小凡在大学里强制性训练出来的。从这一点上看出，董小凡具有高瞻远瞩的目光，今天不就派上用场了？

    在吃西餐的方式上，我们东方人闹出了很多的笑话，董小凡过去多次国外，对这套玩艺自然练得很熟。

    吃完了这顿饭，温雅对张一凡的看法，稍稍有了些改变。至少他与那种财大气粗的暴发户，或者和那些狐假虎威的官员大不相同。他有他的内涵，这种东西是装不出来的。

    温雅这次回国的目的，就是为了给父亲打官司，还父亲一个公道，她绝对不相信自己的父亲会贪污受贿，他是冤枉的。温雅是一个性情高傲的女孩子，她更相信自己的能力，一定可以帮父亲洗脱罪名。

    临走的时候，温雅朝张一凡伸出了右手。

    “你好！我叫温雅！”

    这是温雅和张一凡说的第二句话，看到洁白如玉的纤纤手指，修长而尖细，张一凡微微笑道：“我叫张一凡！很高兴认识你。”

    两人握手，晃了两下，粘手即脱，绝对没有那种拉着人家女孩子的手，半天舍不得松开的老色棍模样。

    温雅的出现，让张一凡突然对这起县长贪污案产生了浓重的兴趣。也许从她这里，能找到自己撕开这张错综复杂巨网的缺口。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

