    山口外的某座城镇，伦巴第“北征军”驻军大营，人声鼎沸、骡马嘶鸣，一片混乱。

    　　身着各色衣物的劳役杂兵站在马车上，把一桶桶葡萄酒，一袋袋面粉，以及一捆捆新上羽毛的箭往上搬。铁匠们则忙着将剑修平整，将铠甲上的凹痕打掉，并给战马和载货的骡子上蹄铁。士兵将锁甲扔进沙桶，沿着军营广场凹凸不平的地面滚动，好将它们摩擦干净。

    　　城镇小教堂，不论贵族还是士兵，都一股脑儿挤进去祈祷，他们希望圣主能庇佑他们平安归来，最好能够一举攻入敌境；而教堂旁遍地污秽的军营广场，大小形制各异的帐篷纷纷拆除，随从们提起水桶，将营火浇灭，士兵们则取出磨石，出征之前最后一次仔细磨刀。马匹嘶鸣喘息，领主军官发号施令，士兵互相咒骂，被折腾一夜的营妓们争吵斗嘴，噪音如同潮汐高涨。

    　　这些都是寻常的场面，真正吸引眼球的是军营外已经装载的十几车火油陶罐和马车旁聚集的上百工匠和倍数的劳工杂役，估计瓦德伯里雷将整个伦巴第公国北方的工匠连同他们的学徒帮工都抓到了这里。

    　　看这个架势，瓦德伯雷是打算用火油将南关军堡焚为平地，或者打算让那些工匠和劳役们在南关军堡前修建一条直通墙垛的道路。

    　　不用怀疑，富庶的伦巴第人还真有这个实力......

    　　城镇外两百余步距离的山丘灌木丛下，浑身衣物被荆棘丛撕扯成碎布条，先遣连的这两个哨探已经在此潜伏了两天。

    　　瓦德伯雷与威尔斯军团交过战，他知道威尔斯军团不是善类，所以军营防御十分严密，军营半英里范围内几乎没有能潜入的通道，不过这两个家伙硬生生钻进了荆棘丛，爬近了敌营，这片荆棘丛生的荒丘几乎没人关注。

    　　吞下了嘴里已经嚼碎的甜草根，眯瞪着眼再次朝不远处的军营往了一眼，哨探朝身旁同伴轻喊不一声，未见回答。

    　　接着走挪脚轻踢了一下，身旁沉睡中的伙伴被惊醒，“有异常？”

    　　“再睡！再睡敌军全TM走光了。”

    　　沉睡的哨探昨夜值下半夜，刚刚才进入梦乡便被踢醒，他强忍怒气，揉眼看了荒丘下的敌军军营，赶紧从怀里摸出一支碳棒和一个小册子，“快，记录敌情！”

    　　............

    　　山口军堡东侧十英里，夏末密林。整个大陆的气温已经度过了最高点，但密林仍然被热气笼罩。

    　　潜伏了五天，战兵和特遣队士兵们倒是无恙，但武器研究室那几个成员却有些扛不住了，这些家伙虽为军职，但平日里最多也就偶尔参加点简单的体能训练和武器使用，身体自然要弱一些。

    　　最近几天没能找到岩洞，野外生火容易暴露目标，所以他们每天都只能用清水将刮下来的压缩硬面包屑泡成麦糊裹腹。

    　　武器研究室带队管事杰克刚刚在一颗大树下挖坑解决了今天上午的第五泡，用柔软的树叶揩了屁股，拎好裤子弯腰埋坑。

    　　“杰克长官，您又拉肚子了？赶紧吧，罗恩大人让您赶紧过去。”一个士兵找到了跑肚的杰克。

    　　杰克将埋坑的棍子拍到士兵手上，赶紧朝密林营地中央走去。

    　　“......三百步兵，一百弓弩手另外有近三百的工匠和劳役。不知道伦巴第人这次打算如何攻城。看样子还是打算用攻城器械了。”

    　　“我猜他们是打算用火油将南关焚毁，或许也准备让那些工匠劳役们在南关上再修一道城墙，然后顺着城墙爬过南关......”

    　　“我们三天前才放出了飞鸽传信，难道大人他们这么快就想到了诱敌出动的办法？这也太快了吧。”

    　　“我猜是伦巴第人自己坐不住了。”

    　　“不管怎样，我们立刻把敌军的动向飞鸽报给南关，让他们早做打算......”

    　　“罗恩大人，各位长官。”杰克走到营地中央的树荫空地前，朝正在军议的几位指挥官敬礼致意。

    　　罗恩手里握着一支木棍，正在地上画着敌军分布图，抬头看了一眼杰克，“能撑下去吗？”

    　　杰克尽力挺身，让自己看起来健壮一些，“回罗恩大人，我很好。”

    　　罗恩也没啰嗦，直言道:“或许是伦巴第人坐不住了，他们今日凌晨离开休整驻地，再次北上南关军堡。”

    　　“估摸着这一两天就得经过山口军堡进入峡谷。我们准备商议作战计划，这次你和你手里的家伙是主力，所以把你叫来参加军议。”

    　　............

    　　八月末，月夜，风高。

    　　山口军堡，伦巴第人称之为磐石堡。

    　　名副其实，这座依山傍水而建的军堡的确十分坚固。

    　　条石结构、高达二十英尺，军堡里墙牒、碉楼、箭塔一应俱全，与此同时，还有一道双层圆木搭建的木制高墙自军堡横跨河流，延伸至对岸的陡崖。

    　　军堡中驻军五十左右，多为弓弩手和披甲步兵，虽说守军不多，但据坚城固守，加之堡中箭矢擂石和滚木火油储备充足，这里是伦巴第版的“南关军堡”。

    　　山口军堡一侧百步距离的山坡上，罗恩领着几位副官和杰克摸到了这里。

    　　军堡防御森严，白日里不可能如此靠近，所以他们只能在夜色掩护下低近侦查。

    　　“军堡纯条石结构，驻军五十三，高二十三英尺，厚八英尺，我们要攻打的城堡正面是镶铁橡木和铁栅吊闸两道闸门，第一道橡木门很容易用破城炮击穿，但第二道铁闸就得耗费功夫了。”

    　　“想要攻打这座军堡，难度不比伦巴第人攻打南关低。”

    　　低声介绍军堡情况的是特遣队副队长奥利弗，这两日他亲自率领特遣队士兵侦查了这座军堡。

    　　这是罗恩第二次侦查此处，当年这座军堡的具体防御部署仍旧在脑海中。

    　　“不，我们不去攻打正面。”罗恩纠正了攻击方向。

    　　众人被固定思维限制了，既然从北方而来，自然要攻打北门。

    　　“军堡的北面是用来防备我们威尔斯军团的，所以无论是城墙还是堡门都异常坚固。”

    　　“但伦巴第人当时驻堡太过仓促，他们将重点放在了北正面，而南面的城墙是用破碎些的石块堆砌，最主要的是，南面的城墙仅为一道橡木门。”

    　　斯坦利最先醒悟，他有些兴奋地低声道:“敌人做梦也想不到会有一支轻装队伍，绕着弯跑到这座磐石堡后方攻城。”

    　　“撤，明日凌晨，强攻磐石堡。”

