    第477章很温柔的

    【还没有影子的事呢，大家就不要讨论了，我们好好看直播吧。】

    虽然有个别的粉丝想要刨根问底，但更多的是不想再追问。

    因为大家潜意识里都是不愿意听到时甜甜承认退役的事是真的，所以很多粉丝都顺着话转移了话题。

    【对对对，不要聊直播无关的事，我们要相信yy战队，也要相信我们所爱的选手们。】

    【不要瞎猜了各位，游戏不香吗？直播不好看吗？】

    【这个圈还有二十几个人也是离谱。】

    【最离谱的是甜甜还在圈内。】

    说到时甜甜的体质问题，弹幕都显得喜气洋洋了几分。

    【都是托二号的福啊，能跟羊神相提并论的欧皇，牛批！】

    【你说这二十几个人最后不会都被毒死吧？这个圈才这么大，甜甜在房顶按理说都能看到其他人，可愣是一个人没有，他们不会都在安全区外吧？】

    【你这么一说还真是，而且这附近除了这一个房区之外，没别的房子了啊。】

    【要是一会儿真的都毒死了，甜甜他们躺赢吃鸡，那才是好笑。】

    时甜甜瞥见了弹幕，挑眉笑道：“应该不可能，哪会有那么多傻子不进圈啊。”

    她这话音才落，击杀公告上就显示有两个人被安全区淘汰了。

    时甜甜：“……”

    【哈哈哈哈哈哈毒死了。】

    【救命太好笑了，今天这一局甜甜是毒奶人设吗？】

    【毒死了两个，剩下的不知道还会不会被毒死。】

    时甜甜觉得自己今天不适合再说话了，默默的闭上了嘴，转动视角观察着四周。

    【甜甜自闭了哈哈哈哈哈哈。】

    【搁我我也自闭，但是好想笑啊哈哈哈哈。】

    【你们再笑一会儿甜甜该恼羞成怒了。】

    【咳咳，我尽量偷偷笑，不发弹幕。】

    时甜甜装没看见那几条弹幕，此时那个搜东西的时候离开这片区域的四号开车回来了。

    时甜甜打开八倍镜随意的瞄了一眼，手指顿了一下，然后果断开出了一枪。

    四号车上一个人被狙了下来。

    【卧槽？！这个四号车上怎么还有敌人呢？】

    【要不是甜甜刚才正好瞄了一眼，那他们岂不是要被偷袭了？】

    那个人没有队友了，所以被时甜甜狙了下来就成了盒子，时甜甜皱起眉头，刚想开麦问一下那四号怎么了。

    那四号突然开麦破口大骂，时甜甜眼疾手快的关了他的麦克风，还来不说什么，就听见蓝因开始骂他。

    而且刚才跟时甜甜说话温温柔柔的小姐姐此时彪悍的一批，最主要的是她能一个脏字不带，一口气不喘。

    【卧槽……我惊了。】

    【我也是……】

    【哈哈哈哈哈哈小姐姐委威武，从此以后我就是小姐姐的脑残粉了。】

    【小姐姐开班授课吗？我可以花钱！我每次在游戏里遇见这种嘴臭的傻.逼都不知道怎么骂回去。】

    时甜甜一开始也惊了，随即低低的笑出声音，这小姐姐还挺可爱。

    过了一会儿，蓝因停了下来，低声解释：“我其实……很温柔的。”

    “嗯，我信你。”时甜甜语带笑意。

    二号也笑着说：“嗯，你最温柔了。”

    ?  ?晚安晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

