按照方志强的吩咐，毕罗春也是毫不迟疑，顿时就拿起手机，开始拨打电话，联系弟兄们。

其实，这件事让刀子去做是最合适不过的，可是光头目前的状态，必须要有一个人去照顾，但是光头又不想让南玲儿知道这件事，所以刀子就成了最佳人选。

为了不打扰他们两兄弟的情深意切，方志强也就没有给刀子打电话，而且这件事根本就没打算让光头知道。

可是消息这种东西，是传输的最快的，即便方志强如此不想让光头知道这件事，可是该知道的时候，他还是会知道的。

毕罗春离开之后，方志强继续跟王亚欣和林珊一起探讨着，对于方志强来说，能够从外国回来，的确是一件值得庆祝的事情，可他心里很清楚，真正困难的时刻，是当下。

接下来的每一步，都不能出现任何错误，踏错一步，有可能所有的努力全部都白费了。

所以，方志强派发给王亚欣和林珊的这个任务也非常重要，他用接下来的时间非常认真的跟她们两个人一起不断的进行着推演假设。

推演着在任务进行的过程当中，可能会遇到的问题，一遍又一遍的进行不断的排查，知道所有确定所有的细节都没有任何错误之后，方志强才长叹了一口气，从椅子上站了起来。

伸了一个懒腰，方志强才发现，此刻天色已经完全黑了下来。

王亚欣和林珊两个人依然在皱眉认真的思索着方志强刚刚所说的一切，每一个环节都不能有任何错误发生，每一个步骤，也不能存在与计划有任何的偏差。

而家里的李潇潇，这个时候也终于按捺不住了，方志强这么长时间都没有回家，她一直不想打电话打扰方志强，可眼看着现在已经是深夜十一点多了，这个时候，应该不是那么忙吧？

李潇潇心里这般想着，就拨通了方志强的电话。

李潇潇的来电，方志强自然是毫不迟疑的接听了。

“潇潇，还没睡啊？”方志强第一句话就如此说道。

李潇潇闻言，顿时就松了一口气，至少能够确定方志强是安全的，有时候她自己都觉得好笑，自己整天最担心的事情，居然都是方志强的安危，就好像自己的丈夫是在外打仗一样……

而就在李潇潇准备开口说话的时候，却从方志强的电话里突然听到了王亚欣的声音。

那是王亚欣继续在跟林珊探讨问题的声音，巧的是，这个时候只有王亚欣一个人开口说话，林珊则是非常认真的听着。

然而就是王亚欣的声音，模糊的传入到了方志强的手机里，李潇潇只能听得出那是王亚欣的声音，然而王亚欣说了些什么，她却完全没有听懂。

方志强甚至连自己都没有意识到，李潇潇的沉默，让他疑惑的皱眉说道：“怎么了潇潇？”

“哦……没什么，就是想问一下你，什么时候能回来啊？”李潇潇终于回过神来，随即就开口说道。

方志强闻言，微微迟疑了片刻，原本，他这个时候是想要去医院看望一下光头的，回来之后自己一直忙着这些事，直到现在才能腾出一点时间来，去看一看他的伤势，自己也算是放心了。

然而现在李潇潇突然打一个电话过来，方志强自然也知道，她一定在家等自己等的挺苦的。

方志强沉吟了好一会儿，终究是长叹了一口气，随即说道：“我马上就回去！”

方志强能够做出这个决定，完全是为了李潇潇考虑，按道理来说，光头这次为了自己的事情，伤成这个样子，虽然伤势并不重，但自己做大哥的，怎么说也得亲自过去看看。

然而，李潇潇却并没有考虑这么多，她刚刚在电话里听到王亚欣声音的那一刻，就已经觉得浑身上下都不自在了，而方志强回答她这个问题的时候，还迟疑了这么久，这更让她受不了。

但是她表面上并没有表现出什么来，只是微微沉默片刻，随后就继续说道：“那好，你路上注意安全。”

方志强能够听得出李潇潇的语气似乎是什么地方有些不对劲，但却又说不上来，原本方志强以为，李潇潇听到自己马上就回去的消息，一定会开心的不得了，然而从李潇潇那不喜不悲的语气当中，方志强却并没有听出任何开心的情绪来。

方志强有些不解，但还没来得及继续追问，李潇潇就再度开口说道：“别的没事儿，那我先挂了啊！”

方志强还想要说些什么，可是却已经听到对方传来一阵忙线的声音。

方志强满心疑惑的挠了挠自己的脑袋，这半天的时间已经狗烧脑的了，可是跟琢磨女人心思比起来，这世界上，仿佛没有任何事比这个更难的了。

无奈的方志强自己也想不出个所以然来，随即就转过头，看着王亚欣和林珊，说了一句：“你们也别忙活了，等老毕那边有消息之后你们才开始行动，现在不用那么着急，早点休息吧。”

“嗯，你要走了吗？”王亚欣点了点头，随即开口问道。

“是的，已经不早了，家里边催呢。”方志强继续说道。

“催什么催啊，今天晚上就留在这里得了呗，一个晚上不回去，应该不会有事吧？”一旁的林珊眼看着方志强那有些难以启齿的表情，顿时就开玩笑道。

要知道，林珊是很少跟方志强开这样的玩笑的，只是因为她很清楚方志强跟王亚欣之间的关系，所以她的这个玩笑，其实是为了他们两个人开的。

不过让她没想到的是，随着她的话音落下，王亚欣和方志强的表情顿时就极为尴尬起来，一旁的王亚欣更加瞬间就低下头去，一句话也说不上来。

林珊极为错愕，以她对王亚欣的了解，她从来都不是这样一个喜欢害羞的女人，那种所谓的上得了厅堂，下得了厨房的女人，说的就是王亚欣，可王亚欣此刻的表现，的确是让林珊极为诧异。

不过，还不待她有所反应，方志强就再度用认真的语气说道：“这次行动，不许出现任何意外！”

说完之后，方志强毫不停留，顿时就转身离去，只留下林珊那茫然的表情，好半晌都反应不过来。

方志强离开之后，王亚欣这才缓缓的抬起头来，看着方志强已经消失，她这才看向林珊，虽然从她的表情当中看不出任何喜怒哀乐，然而林珊依然能够感受到那抹尴尬。

“对不起王律师……我只是随口一说……”林珊有些尴尬的开口解释道。

王亚欣无奈的摇了摇头，表示无所谓，但她心里对这件事依然极为排斥，只是表面没有说出来罢了。

而林珊此刻的心里则依然是极为惊愕，她想不明白现在的王亚欣为什么会有这么大的变化，她原本明明是一个雷厉风行的女人，做什么事都不会拖泥带水，根本不可能像是今天表现出来的这般拘谨害羞。

“王律师，你跟他……”林珊没能忍住自己的好奇心，即便她知道自己不应该问这个问题，但还是没忍住说了出来。

“不要再说了好吗？”王亚欣也终于是忍不住了，再度抬起头来，看着那一脸好奇的林珊，顿时就用不容置疑的语气说道。

看着王亚欣紧皱眉头的表情，林珊顿时就感觉到，王亚欣此刻是真的有些生气了。

这个话题两个人没有再继续下去，谁都没有再开口。

在家的李潇潇此刻躺在床上，翻来覆去的睡不着，也不知道是因为方志强快到家，她心情很激动，还是因为刚刚王亚欣的声音，让她脑子里总是乱糟糟的。

有些时候，李潇潇甚至怀疑自己是不是在家里待得时间太长了，天天无所事事，所以就很容易胡思乱想？

她知道以前的自己不是这样的，可现在为什么，总觉得生活当中的烦恼越来越多？

以前的自己在亚美的时候，也并没有觉得那个时候的方志强掌管着一个公司有什么不对劲的，天天在外忙碌也是很正常的事情。

可是现在，看着方志强一天天的都不着家，她表面上不说什么，可是心里却一直都很郁闷，她不知道自己这是怎么了，为什么以前根本没有在意的事情，现在却在自己的心里始终都解不开那个结。

以前，自己明明知道方志强和王亚欣之间的所有故事，可自己依然能够释怀，觉得那都是很正常的事情，可是现在，哪怕自己只是通过方志强的手机听到一点关于王亚欣的声音，心里就会这么不舒服，如果今晚方志强不会来的话，李潇潇不知道自己这一夜会怎样过，也不知道自己的心里会有些什么稀奇古怪的想法。

左右睡不着的李潇潇，甚至拿起手机，在网络上搜索着关于自己目前这个状态的原因。

她搜索的词条是‘女人无所事事是否会胡思乱想？’

而这个时候，正在路上开车的方志强也是满心的疑惑，听着车子里的广播，他却无论如何也听不进去，不管是当下的热门新闻，还是流行歌曲，对于此刻的方志强来说，都是没完没了的噪音。

集团的事情已经够烦闷的了，可李潇潇那令人捉摸不透的心思，却更让方志强郁闷，她到底是怎么了？自己又到底错在了哪里？为什么现在总感觉一切都已经变了一样？和刚刚结婚的时候，已经完全不是一个感觉了。

到底是自己变了？还是她变了？还是时间改变了一切？

“我到底该怎么做，才能让她开开心心的？”方志强双手紧紧握着方向盘，无奈的自语了一声。

而那声音，很快就消散在那不断响着的广播声音当中，就好像这句话从来都没有说过一样。

可只有方志强自己知道，他的心里，已经有了这样一个想法。