    这是一个正常父亲这样的想法，只是理智却在告诉他，女儿始终是要出去的，要找到属于自己的如意郎君，只是现在有一点不太愿意接受而已。

    宋岩妻子这个时候，开口询问道：“对了，你们今天说了那么久的李岳，他到底是一个什么样的人呢？会不会是一个不学无术的人呢？”

    尽管他很想说，那只是一个有眼无珠的臭小子，但是理智却让宋岩摇头说道：“其实严格来说，不按照门庭来进行选择的话，李岳真的是最合适的一个，我所有认识的年轻人之中，李岳可以说得上是最优秀的人之一。”

    说完这句话之后，宋岩仔细又想了想，摇头说道：“不，不是之一，而就是最优秀的。”

    宋岩这辈子，不敢说认识多少优秀的年轻人，却也绝对不会少，李岳虽然说是一般人家的孩子，但是身上带有的性格与性质，绝对是自己最看重的。

    有情有义，说到做到，做事认真，就算是一个人，也能够将一家店面管理得井井有条，可见他的时间安排与努力是绝对不会少的。

    自己认识的所有朋友之间的儿子或者是年轻人，都没有这样的存在。

    听见丈夫这样说，宋岩妻子双眼放光，那么优秀的年轻人，可真的不能够放过啊。

    为什么她会在这样想呢？自己已经说给丈夫听了，女儿喜欢他，并且还说了一些不太好的话，比如李岳不喜欢女儿这样的事情。

    其实她也不能够确定，但是她还是故意这样说了，为的不是别的，就是想要听听看丈夫是怎么说的。

    但是就算是这样，丈夫还是如实说出来了李岳是自己认识的最优秀的年轻人。

    这样的评价，怎么能够不让她激动呢？

    “等到这次回去了之后，你带我去一次李家排档，我要见识一下那个年轻人，亲眼，看看能够被凝儿看上的年轻人到底什么样子。”

    宋岩妻子现在心里就开始盘算起来了，自己女儿好像还是第一次表现出喜欢某个人，以前身边基本上都是围绕着相当多的优秀年轻人。

    但是她却一个也看不上，他们也就随着她了，对于这一点，宋岩夫妇两个还是看得很明白。

    自己就算是再满意有什么用呢？跟那个人过一辈子的人，又不是自己，而是女儿，只有她自己喜欢，只要那个人家世清白，没有什么太大的污点的话，就也没有什么问题了。

    加上现在有一个丈夫如此称赞的年轻人，还是女儿喜欢的，这一点，谁不会开心呢？

    宋岩点头说道：“没问题，这些都好说，有一件事情，我要告诉你。”

    “什么事情？”妻子原本还在想着，那个李岳会是一个什么样的年轻人。

    “其实按照我的观察，凝儿的厌食症，并不是医生什么弄好的，而是李岳帮忙医治好的。”宋岩语不惊人死不休地冒出这样一句话。

    这话一出，妻子整个人都愣住了，下意识问道：“你确定吗？”

    “嗯，我确定。”宋岩点头说道：“还记得之前我们发现凝儿能够吃下东西之后吗？我就去调查过了，那一天她去了李家排档，之后就每天都去，慢慢地，就开始恢复成为现在这个样子了。”

    这样一说的话，妻子也想起来了，好像真的是这样，从那一天之后，宋香凝就已经开始能够吃些东西了。

    自己每次送东西过去给女儿吃，她也没有那么排斥了，吃不完的也会放在冰箱里面，留着以后慢慢吃。

    之前还以为她是接受了医生的建议，开始慢慢服用药物什么的，现在看来，难道真的是李岳用美食医治好的吗？

    要知道，为了医治宋香凝的厌食症，他们可以说得上是用上了所有能够想得到的方法。

    心理辅导、药物治疗什么的就不说了，这些都是最基本的，然后就是这一点，依靠美食来进行医治。

    专门请来了如今国厨排行榜第一的灯图灯大师来进行专门的药膳调理。

    不管是药膳还是正常的顶尖美食，基本上可以说得上是没有一点用，就算是宋香凝勉强吃下去了，之后很快也会全都吐出来，这就是相当无奈了。

    所以他们都会认为，美食调理是没有用的，毕竟现在全九州国厨第一的灯图灯大师都没有用，其余的更不用说了。

    结果现在丈夫你告诉我，是李岳用美食医治好了宋香凝的厌食症，妻子自然不会相信了。

    “你这不是扯淡么？灯老师都没有达到这一点，一个年轻人怎么可能。”

    宋岩却摇头，认真说道：“你别着急下定论，等到我们回去之后，你品尝过李岳的美食，你可能就会明白了。”

    话不能说的太满，对于李家排档的美食，说是没有用的，因为言语完全没有办法形容出美味的程度。

    只有亲自经历过了之后，才能够切身实际感受到，美味，居然能够那么可怕。

    妻子还是有些疑惑，却依旧是点头说道：“行吧，到时候我们就先看看，你们口中的极致美味到底是什么样子。”

    “一定不会让你失望的。”宋岩点点头，这段时间，听说李岳的手艺又好了，让许久没吃的他，早就快要忍不住了。

    ……

    时间转眼间就过去了一个星期，这一次的爆炒竹鼠，不知道发生了什么事情，一连七天都没有达到预期的标准，也就是说，李岳练习得还不到位。

    李岳这边，他此时站在厨房里面，莫妮卡已经上楼开始学习了，他正在厨房里面练习爆炒竹鼠。

    这已经是今天的第十七份了，整个人都快要被点的神志不清，李岳望着手中最新出现的爆炒竹鼠，然后深吸一口气，使用了鉴定技能。

    【火候欠缺的一份爆炒竹鼠（改）】

    没错，使用老爸的腌菜，能够让爆炒竹鼠进入改良版本，但是现在就是不知道为什么，每一次都是差一点点。

    不是竹鼠肉老了，就是火候太短了，竹鼠皮太过于坚硬，这几天，李岳已经不知道吃了多少份竹鼠肉了。

