
　　“老方，回去好好考虑一下，沁沁还小，等沁沁长大后，你们家房子能不能住人都难说。”

　　徐东试着劝道。

　　老方的房子本身就是老房子，加上特殊气候的影响，常年极冷极热交替之下，对房子的使用寿命影响很大。

　　老方俩口子互相对视了一眼，然后一脸郑重地点了点头。

　　冯姐过后，接下来是老陈。

　　老陈家人口多，儿子孙子都在国企工作，一大家子根本不可能移民，也不想跟着折腾，最终拒绝了徐东的好意。

　　毕竟去一趟雪梨虽然不需要船票，但吃喝租房一样要花钱，最重要是怕耽误了孩子们的上学。

　　综合考虑下来，还不如留在本地。

　　徐东点头表示理解。

　　不一会儿，他又陆续预订出去了三间房间，分别是谭邦祥一家、费总的外甥、以及苏主任的大女儿一家。

　　其中费总那边，是向欣帮忙传话的，徐东看在老领导的面子上，自然不会拒绝。

　　至于其他人，就爱莫能助了。

　　最后终于轮到了廖阿姨和宋琳。

　　婆媳俩身份特殊，不好公开说，徐东特地把她们留到了宴席结束。

　　“徐哥，能不能也给我们家留一间房间？”宋琳请求道。

　　“当然没问题。”

　　徐东笑着点点头。

　　廖阿姨虽然是廖区长的亲妹妹，但毕竟不是直系亲属，加上梁昊目前官职太小了，他们家倒是可以随意出行。

　　“多谢了。”

　　“梁昊也去吗？”

　　宋琳摇摇头：“梁昊有公务在身，请不了假。”

　　“了解，你们去雪梨准备住哪？”

　　“唉，我们家在雪梨没有亲戚，暂时只能住宾馆了。”

　　廖阿姨回答道。

　　徐东立马发出邀请：“廖阿姨，我们家别墅还有空房间，要不你们干脆就住我家吧？”

　　之前廖区长帮了新科海藻不少忙。

　　于公于私，他都要报答一番。

　　顺便再拉近一下两家的关系。

　　“这怎么好意思？”

　　廖阿姨瞬间心动了。

　　宋琳跟着客套道：“是啊徐哥，你已经帮了我们很大忙了。”

　　“没事，晨晨体质差，雪梨疫情比国内还要严重，住我那更安全。”

　　徐东找了一个无法拒绝的理由。

　　果然，婆媳俩半推半就下，很快就接受徐东的好意。

　　……

　　午饭过后，徐东没有闲着，带着大外甥女去了可乐面包厂。

　　会议室里，众人一脸严肃。

　　“徐董，面对汛期将至，我们经过初步讨论，目前拟订了两个应对方案，请您过目。”

　　俞茂林亲自递上了一份文件。

　　徐东接过文件随意翻了翻，然后便放到了一边，文件足足有几十页厚，他哪有这个闲工夫。

　　“你先简单介绍一下吧！”

　　“是。”

　　俞茂林掏出笔记本开始回报起来。

　　“第一个方案，我们准备提前备好沙袋，沿着工厂围墙，构筑起一道数公里长的防洪提，争取把洪水挡在厂外。

　　这个方案的好处是工厂不用停工，不会耽误生产，缺点也很明显，如果洪灾严重，防肯定是防不住的。”

　　“那第二个方案呢？”

　　徐东直接Pass掉了第一个方案。

　　“第二个方案很简单，那就是面包厂暂时停工，并且提前转移原料和部分核心设备，待洪水退去后，再恢复生产。

　　这么做的优点是不用担心员工伤亡，缺点是耽误生产，同时也必然会造成一部分财产损失。”

　　俞茂林详细介绍道。

　　马玲玲插了一句嘴：“为什么不同时进行？防得住就防，防不住就撤。”

　　“恐怕不行。”俞茂林摇摇头，“一来转移设备需要时间；二来洪水肯定是自西而来，而安置点同样在西郊，与咱们的撤离方向正好相反，这大大增加了撤离难度。”

　　“市里是什么意思？”

　　“市里让我们自己做决定，无论选择哪个方案，他们都会全力配合。”

　　徐东没有犹豫，当即决定道：

　　“那就选第二个方案吧，咱们公司一向讲究以人为本，坚决不能拿员工们的生命作为赌注。”

　　“徐董英明。”

　　俞茂林带头鼓起掌来。

　　“啪啪啪……”

　　会议室里立马响起了热烈掌声。

　　徐东双手按了按：“具体的停工时间，你们有什么建议吗？”

　　“我们仔细研究过雪梨的汛情资料，并且参考了气象部门的建议，如果要停工的话，最好赶在七月中旬之前。”

　　“不用等到中旬了，保险一点，七月一号正式停产吧！”

　　徐东不想冒险。

　　“是，徐董，不过股票方面……”

　　徐东摆摆手：“不用管股市，先渡过眼前难关再说。”

　　人事部经理紧跟着问道：

　　“徐董，公司停工，员工们的工资怎么算？”

　　“咱们毕竟是上市公司，做的不能太难看了，必须要有社会责任感，这样吧，停工期间一律发放基本底薪。

　　如果家庭有困难的，一经核实，最多可以预支三个月的工资，公司财务能不能做到？”

　　“没有问题。”

　　面包厂的财务一向很健康。

　　之前上市募集到的资金，由于种种突发情况，根本就没用去多少。

　　徐东满意地点了点头。

　　两个小时后，会议正式结束。

　　回家路上，马玲玲忍不住深深叹了一口气，既然面包厂选择了停工，那她留下来也就没意义了。

　　“好了，别叹气了，老老实实跟我去雪梨，等公司复产了，我再带你一起回来。”

　　徐东安慰道。

　　“老舅，你是不是故意的？”

　　“是又怎样，你有意见？”

　　徐东揶揄道。

　　马玲玲撅着嘴，生起了闷气。

　　“都当妈了，还跟小孩子一样。”

　　徐东不由得莞尔一笑。

　　马玲玲脸色一垮：“老舅，你之前说让我接俞总的班，这话还算不算数？”

　　“一半一半吧！”

　　“什么叫一半一半？”

　　马玲玲着急了。

　　“小舅这里有一个新项目，你如果感兴趣，我可以交给你去负责，不用等到俞总退休，你现在就可以大展拳脚。”

　　徐东解释道。

　　之前他通过股市套现，总共获得了一百多亿资金，与其让这些钱躺着银行里吃灰，不如拿出来干点正事。

　　“什么项目？”

　　马玲玲立马来了兴趣。

　　等俞总退休，起码还需要十年以上的时间，她不是没耐心，也不是等不起，纯粹是感觉没必要。

　　既然有捷径，为什么不试试呢？

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百九十九章 新项目免费阅读。https://xs.23sk.com 