    “哥哥……”

    姬雪月出关之时，第一时间传入耳中的就是那悲伤的哭泣声。

    他顺着声音，找到了满脸泪痕的小紫月，以及平躺着的姬皓月。

    “皓七哥怎么了。”姬雪月眉头皱起。

    “哥哥他……被人打伤了。”姬紫月低声抽泣，用手抹眼泪，一双大眼睛红肿，看着哥哥。

    “太玄门华云飞，以伤换伤，赢下了与皓月的大战。”一位守在这里的长老道。

    姬雪月握住姬皓月的手，查探着他的气息，还好，只是本源消耗过度，休息一段时间就行。

    “我为你报仇。”他说道。

    姬皓月轻轻摇了摇头，道：“公平一战，是我大意了，怨不得别人。”

    “我去和他打一架，也是公平一战。”姬雪月淡淡道。

    姬皓月扯住了他，再次摇头，道：“我要自己打回来！在此之前，这个人就让给我吧！”

    他的表情很坚定，眼神中有火焰在燃烧，纵使躺在床上，亦有一股王者气度。

    “好。”姬雪月沉默片刻，答应了下来。

    这时，外面响起吵闹声，一个侍女进来通报，说有一位胖道长求见。

    姬雪月起身，离开了屋内，一眼就看见，有一位红光满面的胖道长站在门前，正在忽悠守门的骑士，口水溅的到处都是。

    “我跟你讲哈，我手中这瓶水，可是从死去万年的神灵体内提炼出来的，号称神魔液，饮一瓶延命，饮两瓶便可称王，饮下三瓶，嘿嘿……”

    “饮三瓶怎么了？”

    “那可就了不得……我当你是家人，才跟你这么讲，你可别泄露出去。”

    姬雪月听到这段对话，摇了摇头，来到两人跟前。

    骑士见到他，立即站的笔挺，目不斜视，姿势很正。

    “你先下去吧。”姬雪月道。

    “是！”

    骑士中气十足的应了一声，这才退下，走的时候，有些恋恋不舍的看着胖道士。

    姬雪月上下打量了一番，这家伙虽然穿着干净的道服，头戴紫金冠，却大腹便便，没有一点出家人的样子。

    “你是……”他脑海中闪过一些信息，道：“……段德！”

    “无量天尊，见过雪月公子。”

    胖道士笑呵呵的行了一礼，看上去非常的憨厚，念了一声道号，俨然一幅世外高人的样子。

    这次前来姬家拜访，他没有用道宫神祇亦或是易容的秘术，而是老老实实的用真身。

    “原来是大名鼎鼎的段道长，你来是所为何事？”姬雪月道。

    他并没有夸张，段德这些年的确“大名鼎鼎”，光是他特意观察的这几年，就掘了几处圣地老辈人物的墓，让不少人咬牙切齿。

    如今，段德道长的画像在许多家圣地都有备份，是要关注的“重点人物”。

    “贫道此次前来，是为了皓月公子的伤，我有良药一粒，可助他快速复原。”段德一脸的慈悲。

    “段道长的药，应该是好药，只不过，我们姬家不缺。”姬雪月道。

    “雪月公子，你的脸上写满了不信任。”

    “没有，只是陈述一个简单的事实。”

    姬雪月面无表情，当初在瑶池驻地，他一拳干翻了这家伙，虽然那时候的段德是用了伪装，化身成一位老人，但他自己可没做伪装。

    也就是说，这位不良道士知道揍他的那个人就是姬家雪月。

    这次见面，段德表面上一幅毫无此事的样子，谁知道肚子里面有没有什么坏水。

    “雪月公子，上次想骗你钱，只是一时糊涂哇，我这次来，就是为了弥补我的过错。”段德满脸正气，两只小眼睛眼里挤出了一滴泪水。

    “段道长什么时候骗过我，我怎么不知道。”姬雪月一幅很惊讶的样子，眉头一挑。

    “雪月公子明见万里，自然不会被我骗到，但那不是误会吗，终究还是冒犯了公子，我回去之后，心中揣揣，好不容易打听到公子的下落，这不，立马就过来了！”

    “我还是不记得。”姬雪月摇了摇头。

    “姬公子就别装傻了，竟糊弄老实人。”段德无奈的说道，“我是真的想为皓月公子出一份力。”

    “用你那什么神魔液？”姬雪月瞥了一眼他手中的玉净瓶，眼中一道紫芒闪过，不就是蕴有灵气的水。

    “神体自然不能用这个，得用更高级的。”

    段德咳嗽两声，有些尴尬，将那个玉净瓶收回，换了一个新的，上有符文闪烁，一看就知道是好东西。

    光是瓶子就是个不错的宝物了。

    “请进。”姬雪月露出笑容。

    他带着无量道长来到皓月的身边，盯着这家伙，突然想起了前几日的追逐战，逃跑的那人，一祭出破碗，速度就飞快，完全追不上。

    姬雪月知道，段德手上有狠人大帝的半件帝兵，正是那吞天魔盖，平时也是伪装成一个破碗。

    他将两件事情联系在一起，眼睛眯起。

    这个不良道士，只喜欢盗墓，此前一直在太玄门附近转悠，现在更是直接来拜访姬家，是有什么发现吗？

    “难道是青铜仙殿？那确实是一座大坟，而且还是狠人大帝的坟。”姬雪月心想。

    段德望了望姬皓月，也摸了摸他的身上，感知了一下，眼中闪过一丝凝重，转眼又收敛起来，古井无波。

    “并无大碍，似乎是用力太猛，一时虚脱，养一养就好了。”段德笑呵呵的说道，留下一些灵药，起身告辞。

    姬雪月化作一缕烟，跟了出去，在不良道士沉思的时候，悄悄拍了拍他的肩膀。

    “什么鬼！”胖道士立马跳了起来，蹦的老高，额头冒细汗。

    “原来是雪月公子，下次别这么出现了，贫道这小心脏可受不了。”段德擦了擦汗。

    “段道长，似乎看出了什么，却不肯说？”姬雪月道。

    “哪里……贫道从不骗人，皓月公子的确是脱力了。”

    “算了，等会儿跟你聊。”姬雪月道。

    “啊……”段德没想到，这么容易就混过去了。

    姬雪月指了指天空。

    段德顺着他的视线望上去，只见苍穹之上，本是灰蒙蒙一片，此时却亮起了万丈光芒，云层中，有数不清的雷电在交织，十分吓人。

    “我先渡个劫。”姬雪月露出灿烂的笑容。

