    有惊无险。

    阎秋池觉得自己又过了一道难关。

    沈金台显然又是来拒绝他的，好在他在巨大的落差当中依旧维持了该有的冷静,很快就绕过了这个话题。

    反而套出沈金台的话来,原来不是讨厌,是觉得太快了。

    那就慢一点，没关系，他等得起，反正白清泉那边已经不存在任何威胁。

    初吻他也拿到了,虽然沈金台和白清泉拍吻戏他心里也不是滋味，但既然喜欢上了一个演员，就要有这种度量，只是吻戏而已，白清泉发的信息里头都称姐妹了,俩小姐妹拍吻戏，不用吃醋。

    沈金台满脸通红地回到自己房间，只听“叮咚”一声，小爱上线：“亲！”

    那语气感觉是压抑不住的激动。

    “亲，您怎么了？”

    ”你说我怎么了！“沈金台怒。

    “也还好吧,并不是什么非人类，只不过比较靠近欧美非，真的没有您想的那么困难，也就十八十九吧，阎秋池身高190.2,净体重86.3,和他的身高体格还是比较搭配的。”

    “也就？”沈金台冷笑：“可是我是个亚洲人。”

    “亲,我们这也是现实世界，阎秋池也是正常男人，小说语言自然有夸大成分，事实上他就是个正常的只是有些天赋异禀的男人而已，其实是很有美感而不是恐怖，您真的担心过头了。”

    美……美感？

    “随便他，反正我又不会跟他谈恋爱。”沈金台说：“我还是打算攻略白清泉，我感觉我并不是阎秋池的对手。他真的是初恋么，为什么我总干不过他？”

    “他是**文的男主啊，当然完美无缺能力出众，如果您一个炮灰男配都能干的过他，他还算是男主么。”

    沈金台往沙发上一坐，捋了一下浓密头发。

    他要冷静一下，刚才他真的太尴尬了。

    “什么都要试了才知道，未必会真的凸，”小爱说：“要相信自己呀……”

    “请，你，给，我，马上，消失！”沈金台感觉自己头皮发麻。

    小爱“嘻嘻”笑了两声：“好啦，亲，小爱是来告诉您下一关变美奖励来了，下一关变美奖励，是鼻子，世上最优越的鼻子。”

    “我不稀罕。”

    “亲，不要意气用事，您没得选呢，小爱这就下线了，最后说一句，觉醒以后真的很有美感，您看了就知道啦。”

    沈金台正要骂人，就听“嘀”的一声，小爱下线了。

    沈金台仰起头来，闭上眼睛，他要冷静下来。

    一切都和他没什么关系，他已经彻底死心。

    可是他一闭上眼睛，有些东西就一直在他脑海里晃荡。

    啊啊啊啊啊，他真的受到刺激了。

    他这次跟剧组请了一整天的假，第二天下午才回剧组，可以睡个懒觉。

    第二天他醒来的很晚，睁开眼睛的时候，见沈小妹已经醒了，趴在他身边，拽着他一根手指头。

    睁眼就看见她，沈金台心情大好，笑着说：“早上好啊。”

    “哥哥，你好能睡呀。”

    沈金台打算回家一趟。

    他现在有点不想看到阎秋池。

    “那下午再回去呗，”阎太太说：“顺便把小妹送回去。”

    “上午回吧，在家吃个午饭。”沈金台说。

    阎秋池下楼来，他今天起的也很晚，昨天后半夜才睡着。

    沈金台听到脚步声回头看了一眼，看到阎秋池，立马转过身来。

    “还是让秋池送你吧。”阎太太说。

    “你要走？”阎秋池问。

    沈金台看了他一眼，面上平淡，略有些故意的疏离，“嗯”了一声，说：“不用，我已经让小糖来接我了。”

    要和沈金台一起回家，沈小妹很高兴。

    阎太太不知道昨晚上的事，还以为沈金台只是单纯想回家看看而已，她觉得这样也好，沈如海到底是他的亲生父亲，父子关系融洽了，沈金台也会更幸福。

    正在吃饭呢，沈金台接到了李美兰打过来的电话。

    “你看到网上关于你的热搜了么？”

    “又上了？”

    他最近上热搜几乎都没什么好事，他上的都有点怕了。

    “只上了四十多位，公司花钱给你撤下来了，你还是看一下，昨天阎总接你被拍了，阎太太过生日，也有人拍了你唱歌的视频传到了网上去了。”

    沈金台挂了电话，阎太太就问说：“怎么了？”

    “兰姐说我上热搜了。”

    他就上网搜了一下自己的新闻，果然看到了他和阎秋池。

    按理说，自从阎秋池发了声明以后，他们俩被拍，反而对他形象都是比较有利的，被阎秋池倒追，带起了他翻身逆袭的人设。

    可是没想到，却因为他态度太和气，评论画风陡转。

    “沈金台这是什么意思，他不是拒绝阎秋池了么？”

    “我看有个爆料特别靠谱，说是沈头花原来一直追阎秋池，没追上，不过他复出以后变化巨大，又那么红，阎秋池就答应他的追求了，只是为了头花的事业，俩人配合做了这么一出戏，什么阎秋池求爱遭拒啊，都是为了补救头花的倒贴形象，为两人正式公布恋情做铺垫！”

    “我居然觉得楼上说的很有道理。我也觉得头花拒绝阎太子，总有那么一点不可置信。”

    “没错，除了发布声明当天，阎太子去剧组探了一次班以外，其他地方真的一点都看不出来头花有拒绝他，或者他在追头花吧？”

    “而且阎太子那次探班，名义上也是去看自家艺人白清泉的，反正一点没看出来他有多喜欢头花。”

    “我靠，这么带感的狗血爱情故事要反转了么？”

    “我本来还觉得头花好酷，你们这么一说，我瞬间觉得他这人真的是……他就那么爱阎秋池么？感觉他们俩的感情也太不对等了，头花这么优秀的人，怎么遇到感情事就变得这么廉价！”

    “这几天大家一直在疯狂嗑他们的糖，我都不敢说，如今我终于敢说一句，阎秋池这种出身和条件的男人，倒追的可能性真的不大诶。我愿意相信他们只是联合做戏的这个爆料。”

    营销号也不是个个都有内部消息的，还有很多营销号，就是靠蹲守在兔区八组等地方，靠搜罗网友的消息来编新闻，“阎秋池和沈金台秘恋”的消息很快就传出去了。

    最重要的，这种传闻居然很多人都信了。

    原因竟然还是因为大家都觉得阎秋池太优秀了。

    他太优秀了，整个人面貌看起来又那么像个性冷淡。

    总之就不像是会自我打脸去追沈金台的人，更不像一个被拒绝还要继续倒追的人。

    头花才刚起来的带感人设，一下子就遇到了崩盘危机。

    “造谣的小齐已经收到律师函了哦，”金粉立马愤怒跟帖：“当事人的声明不相信，反而相信这种谁都能编的假料么？”

    “哎呦，金粉来了，那你们告诉我，头花和阎太子看起来像是表白被拒该有的样子么！”

    金粉一下子哑火。

    哥哥怎么上了阎秋池的车，而且看视频，还那么和气！看私人宴会上流传出来的他唱歌的样子，和阎家一家人真的其乐融融。

    还有金粉看到了沈金台的家人。

    两家已经开始见父母了么！

    俩人不会真的在谈恋爱吧？

    阎太太也看了一下沈金台的新闻，看了气的不行：“这些人，怎么这么会脑补，传的跟真的一样。”

    沈金台就说：“没事，以后注意一点，和秋池保持点距离就好了。”

    他说着就看了阎秋池一眼，两人四目相对，他又微微垂下头来。

    谁知道却听阎秋池说：“那样她们可能只会以为咱们转地下了，对你更不好。”

    沈金台就抬头看他，要笑不笑的，就问说：“那你觉得应该怎么办呢？”

    “回剧组的时候给我打个电话，我送你。”阎秋池说。

    阎太太嘴角微微一提，这小子，现在明目张胆耍手段了是吧。

    她就对沈金台说：“我觉得秋池说的可行，没有什么比实际行动更能击碎谣言的了，你现在正在事业上升期，还没稳定，千万别因为秋池的事影响了你的事业，不然我们心里都过意不去。”

    她还对阎秋池说：“就只是做戏，一切都是为了小金的事业，你自己掌握好分寸，可不要让小金难堪。”

    沈金台先和沈小妹回家了一趟，吃完饭以后又在家睡了个午觉，四点多的时候，给阎秋池打了个电话过来。

    柳琦看到阎秋池来接他，高兴的很，对阎秋池特别热情，倒是沈如海，神色比较复杂，看着他们的车子走远，叹了一口气。

    柳琦说：“是好事啊，不知道有多少人想招秋池做女婿。”

    “我发现你话怎么这么多，不会说话你就少说两句。”沈如海说。

    柳琦脸色一沉，说：“我还不是为了金台好，为了这个家好，我就这么一说，又不是我撮合的他们。”

    车上，沈金台依旧坐在后头，他懒洋洋地躺在后头，眼睛直视着后视镜。

    阎秋池又透过后视镜看他，沈金台就说：“不要老看我，好好开你的车。”

    阎秋池就笑了，说：“知道了。”

    语气的很乖的样子。

    说着还把后视镜给推上去了。

    “接下来我会经常去探班，你不用给我好脸色。”阎秋池说。

    “昨天没跟你说清楚，”这一回沈金台非常淡定，拿出了1的气势，说：“昨天你亲我，我很不喜欢。希望以后你不要这样了。”

    阎秋池嘴角的笑容凝结，问说：“你不是说太快了，你都没感觉。”

    “嘴上没什么感觉，心里有感觉。”

    “什么感觉？”

    “不喜欢的感觉。”

    他话音刚落，车子一个急刹车，方向盘一打，就停在了路边。

    转的有点突然，把沈金台都吓了一跳。

    他立即警觉地看过去，阎秋池解开安全带，从前头下车，然后打开了后面的车门，直接坐了进来。

    阎秋池太高了，后面一下子变的逼仄了起来，压迫感非常强。如果不是怕丢人，沈金台都想推门而逃。

    “我跟你说一个让我死心的办法。”阎秋池说：“你要不要听？”

    沈金台说：“不想听。”

    阎秋池看着他，忽然露出了一点笑容来。

    沈金台喉结滑动了一下：“你笑什么？”

    阎秋池忽然上前，靠近了他。

    “你敢再亲我一个试试。”

    “你说得对，接吻是情侣才能做的事。”阎秋池抓着他的手，按在他胸膛上。

    “你怕我么？”

    沈金台几次和他交锋都没落到什么便宜，他直感这话里肯定有圈套，但是他不知道阎秋池要搞什么，阎秋池在这方面简直有天赋，就像开了男主buff。

    他心跳的好厉害，又懵逼了。

    干！

    越是局促越是不能认输：“我为什么怕你。”

    这话一出口，他突然察觉了自己剧烈的心跳，鼓动着他的手掌心。

    糟糕。

    果然他就听到阎秋池说：“那你心跳为什么这么快。”

    心跳加速，不是紧张畏惧，还能是什么。

    妈呀，这个阎秋池！

    阎秋池却还有后招，问：“我没说错吧，你心跳快么？”

    阎秋池本来是抓着他的手的，说完了就把他的手从他胸口挪开，要换自己的手上去。

    沈金台一把抓住他的手腕，胸膛都跟着起伏起来。

    “快么？”阎秋池低声问。

    “快。”沈金台咽了口唾沫，说：“快。”

    阎秋池就突然凑上来，又亲了一下他的嘴唇。

    这一回不是上一次那种蜻蜓点水，亲上去以后就没有再动。

    沈金台终于知道亲吻是什么感觉了。

    日啊。

    阎秋池嘴角微微翘起，缓缓起身，笑着看他。

    “我爱你，沈金台。”他说。

    面容英俊，声音温柔。

    我日啊。沈金台想，太高招了，他要酥了。

