

想要治疗火力恐惧症，那就要从如何提升火力上下功夫，对此那些经过战火淬炼的参谋们自然有着柏毅无可比拟的丰富经验，就比如说有几个参谋力主的加强炮兵建设的方案，就把炮兵支援火力的重要性讲得是深入浅出，直直的把战争之神的战术运用发挥到了极致。

还有提倡发展航空兵部队的，原因很简单，既然美军的强大依托的就是犀利无比的航空兵，那么中国为什么就不能打造属于自己的强大航空兵？从天上扔炸弹，无论是威力还是精度，亦或是毁伤效果和作用距离，较之传统火炮都要好上不少。

还有一些比较保守的，提出将重机枪作为一线部队装备重点，从而令步兵部队围绕重机枪变成，如此部队的火力打击力自然成倍提高……

凡此种种可谓是不一而足！

然而军备首长却都不甚满意，建设炮兵和航空兵固然是解决火力薄弱的有效办法，但这两各兵种的技术要求高，装备研制周期长，形成作战能力慢，要是作为以后的建军重点还可以，却对当下的朝鲜战场起不到显而易见的作用。

对一线部队大量配置重机枪倒是个立竿见影的办法，可问题是现如今志愿军手中的重机枪最少也要三十公斤以上的重量，再加上两个基数左右的弹药，少说也要五十公斤，阵地战还好说，这要是进攻战和运动战，有这么个“重量级”的装备在，一个步兵班也不用干什么了，直接伺候这家伙就行了。

毕竟在没有机动车辆的情况下，如此重的重机枪严重限制了只靠脚底板机动的志愿军灵活多变的战术优势，所以大量配置自然不可取。

思来想去，还是柏毅提出的方案靠谱一些，没办法，那两款新式步兵装着实在是让军备首长的眼睛为之一亮。

而那两款步兵装备不是别的，正是由一号和二号无坐力火炮发展而来的80mm无坐力火炮和40mm单兵火箭筒。

自从40mm单兵火箭筒在苏联靶场一战杨威之后，国内便迅速将两款无坐力火炮作为部队未来重点装备进行重新规划，于是原本的一号和二号无坐力火炮的称谓便被更贴切的80mm无坐力火炮和40mm单兵火箭筒所取代。

至于研制所需的资源更是第一时间调配充足，于是这两款原本龟速推进的两款装备，终于驶入了发展快车道，其进度可谓是一日千里。

作为曾经的总设计师，兼两款装备生产配套厂的技术负责人，柏毅对80mm无坐力火炮和40mm单兵火箭筒动向还是了若指掌的，尽管没有第一时间装备曾经在白云厂整训的重火力连。

但这两种旨在提高步兵火力的“重武器”，却一直是柏毅为重火力连量身打造的杀手锏，但其间的过程却比柏毅想象的要复杂的多得多。

40mm单兵火箭筒自不必说，在苏联的时候就已经将性能张贤德淋漓尽致，事后更是受到不少东欧国家的请求，有意购买一批40mm单兵火箭筒。

而东德、捷克斯洛伐克等军工实力较强的东欧国家甚至希望中国能转让技术和生产线，为此他们不惜以同样的工业技术来交换，就比如说东德，就准备以电子工业技术来换取40mm单兵火箭筒的全套技术图纸和生产线。

为此两国已经谈妥具体的交易细则，第一批东德专家已经入驻京城郊外的工业规划区，准备在哪里兴建一座现代化的电子仪器厂。

东欧各国对40mm单兵火箭筒趋之若鹜到倒不算什么，苏联居然也对这款装备眉来眼去，只不过由于面子问题没办法像东欧小兄弟做得那么直接罢了，中国还是很慷慨的，既然不好意思说，那就不用你说，直接给你就是了。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

这下给苏联人感动坏了，二话不说，在原先帮助中国在内！！~！！蒙和甘~~！~~肃两地勘探、开发、冶炼有色金属的基础上，再援助一座现代化的钢铁研究所和一个特种钢生产车间。

可以说，一具小小的40mm单兵火箭筒，还未经历实战，就已经有誉满天下之势力，更取得难以置信的经济利益，这让国内的一些首长可谓是欣喜若狂，准备趁热打铁，推出80mm无坐力火炮，以便能够再次从苏联和东欧各国换取急需的工业技术和生产线。

结果观者多多，却应者了了，至于原因很简单，40mm单兵火箭筒在苏联靶场可是惊艳全场，那种打T—54坦克跟打豆腐一样的神勇表现，实在让观摩的东欧国家军事代表难以忘怀。

而80mm无坐力火炮，虽然口径大了，威力强了，但在这些国家看来，不过是40mm单兵火箭筒威力升级版，再加上既没见过测试，又没经历实战，其实际情况究竟如何，实在是令人心里打鼓，毕竟购买军火不是在市场买白菜，一个不好丢的可不是脸，而是生命，甚至是国运！

因此以总后首长等人的观点，是很希望这款装备投入实战的，特别是激战正酣的朝鲜战场，以此获得关注，从而再次换取所需的工业技术；但部队却对这两款装备，是否列装部队有些态度暧昧。

40mm单兵火箭筒倒还好说，可以下放到排或者班，成为步兵强有力的火力支援武器，可80mm无坐力火炮的地位就有些尴尬了，按理说这种超过50mm口径的无坐力炮应该划归为师属炮兵团。

但这款80mm无坐力火炮的射程却又无法达到师属炮兵团的要求，若是下放到一线部队的话，这种混成炮兵的编制又有些不伦不类，且对指挥员的要求很高，稍有不慎就会造成指挥上的混乱，一个弄不好就是得不偿失的结果。

因此部队方面还是倾向于暂缓装备80mm无坐力火炮的想法。

一直关注此事的柏毅，说实话也没有好的办法，毕竟这款80mm无坐力火炮研制的初衷是为了增强营级火力所用，但问题是在部队中，营级支援火力的概念还没有建立，如果需要的话，团、师都可以对营实施火力支援，并不需要营级单位配备多少重型火力。

换句话说，此时的营级部队的独立作战能力并没有达到前世那种独当一面的能力，充其量不过是团与连之间的一个中继引导罢了，所以作为营级火力支援的80mm无坐力火炮，出现这般尴尬的局面也就是情理之中的事了。

直到军备首长向他征询解决火力恐惧症的治疗方案……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9194848"  chaptername="第三百七十五章  尴尬的80mm无坐力火炮">加入书签</a>
        </div>
    