    随后方醒和朱高煦合兵一处，对这块地方展开了探索。船队也纷纷出航，从左右两侧去搜寻。

    这边的天气看来还不错，如果不是听说朱高煦他们刚到时遭遇了龙卷风还是什么极端天气，方醒几乎以为这是在南美。

    到处都是茂密的森林，间或看到河流、瀑布，就像是精灵点缀在林间。

    方醒觉得这是一处世外桃源，而朱高煦却坚持认为这是兵家重地，可以截断从海上向大明进攻的敌军水师的退路。

    可大明水师这般强横，谁敢来进攻？

    方醒为此深深的忧郁着，他巴不得敌军从海路发动攻势，那样大明能省许多事。

    使团没能跟随行动，这让巴斯蒂安非常的不安，他担心大明人都像朱高煦这般‘野蛮’。面对这等野蛮的大明，除非法兰克愿意放低姿态，承认自己的弱势地位，否则不会存在什么盟友。

    随后的探索没有获得惊喜，但是方醒坚信这块大陆上的矿产多不胜数，并用自己的人格担保，却被朱高煦鄙夷了一番。

    再次回到登陆点时，船队已经回来了，左边的船队说是一直没探索到尽头，就因为约定的时间关系返航了。

    而右边的船队却禀告了一个好消息。

    “殿下，伯爷，那边有一个大岛。”

    朱高煦已经麻木了，随口应付了一下，等人走后就问方醒：“这个世界究竟有多大？”

    “很大，超出你想象力的大。”

    方醒比划了一个大圆球的模样说道：“如果你往后面去，一直航行，那边还有更大的陆地。”

    朱高煦心动了，方醒担心他一去不回，就说道：“此事要缓，等这边安定之后，再派出小股船队过去，咦……”

    方醒突然想起一件事，他拍了一下脑袋道：“我倒是忘记了去那边探险的船队，他们若是回程偏一偏航线，就会直接到这边。”

    朱高煦皱眉想了想，说道：“就是那个猥琐的……叫做什么？陈……”

    ……

    “陈默，你特么的能不能穿上裤子！”

    几艘破破烂烂的船行驶在一望无际的大海上，船帆上多处补丁，甚至连桅杆上都能看到修补的痕迹。

    这是一支远航的船队。

    甲板上，浑身赤果，黑乎乎的陈默回头冲着黄金麓笑了笑，说道：“老黄，这次回去你能当几品官？”

    黄金麓坐在船舷边上，靠着有些阴凉的船板，唏嘘道：“不想当官了，只想回家守着家人好好过日子。”

    他脸上的刀疤都缩了许多，看着皮肤有些揪扯，古怪。

    可他的那股子煞气却也消散了几分，不再那么阴森森的吓人。

    陈默进了船舱，里面坐满了他们从丛林中带回来的土人，这些人在路上死了大半，剩下的这些已经扛过了那些莫名其妙而来的疾病，算是安全了。

    这些人还有些虚弱，见到陈默都默默的站起来，然后指指身后。

    身后就是一个个箱子，里面装满了种子。

    “种子必须要看好，保管好，要是坏掉了，陈默，你自己下海游回大明去！”

    黄金麓出现在了船舱外面，他对着这些土人挤出一个笑容，然后进来仔细检查了那些箱子。

    陈默干咳一声，低声道：“老黄，那些黄金白银反而放在下面，要是沉船了咱们怎么转运出去？”

    黄金麓摸摸箱子，皱眉道：“和金银比起来，这才是咱们此行的目的，你要是想，那就到下面去看着那些金银。”

    陈默嘟囔道：“这次回去……怕是媳妇都跑了吧？到时候老子正好重新找几个漂亮的女人。”

    “照顾好他们。”

    黄金麓交代了下去，然后和陈默在甲板上溜达。

    “咱们有些偏航了，希望能尽快看到岛屿，然后补充些食物和饮水。”

    这一趟下来，黄金麓觉得自己真的是脱胎换骨了，处理事情井井有条，从容不迫。

    而陈默……

    黄金麓皱眉看着他吊儿郎当的模样，说道：“你好歹也是官身，要是被人看到了，那些御史一个弹劾，就能让你回家种地去。”

    “谁看见了？”

    陈默叫嚣着扭臀摆胯，得意的不行。

    “无耻！”

    身后有人怒骂着，陈默回身，见到是宦官肖聪之后，就分辨道：“肖公公，你不能因为自己没有这东西，就见不得别人有吧！”

    “再乱说话，老子阉了你！”

    看到肖聪面色涨红，气得指着陈默说不出话来，黄金麓就低喝一声。

    陈默和肖聪这一路发生过多次矛盾，大多都是陈默行事随意的缘故。

    “老黄……”

    陈默本想说咱们是一伙儿的，这个肖聪回头就会回到宫中，可黄金麓的眼神阴冷，把他后面的话都吓了回去。

    刘明听到吵闹就出来劝道：“肖公公这一路也兢兢业业，陈默，道个歉。”

    肖聪闻言面色稍霁，说道：“咱家当不起陈大人的道歉……”

    陈默双手遮住下身，嬉皮笑脸的道：“肖公公，我这人就是这德性，没坏心，您在宫中见多识广，就把我当个屁……给放了吧。”

    这下连肖聪都绷不住笑了起来，他指着陈默笑骂道：“你这个猢狲，若是在宫中，早就被人埋枯井里去了。咱家倒霉，遇到你这样的，罢了，回头咱家一进宫，咱们这辈子大概就见不着了，各自珍重。”

    陈默拱手道：“肖公公回去肯定是青云直上，到时候还请多多关照。”

    肖聪瞥了一眼他的家伙事，似笑非笑的道：“可是想进宫吗？咱家倒是能帮你通融通融，只是要看你能不能挺过那一刀。”

    陈默低头瞅了一眼，得意的道：“这东西可割不得，家中的女人还等着它去安慰呢。”

    这时林正在那边喊黄金麓，他就警告的看了陈默一眼，然后过去说话。

    林正的脸上多了一道伤疤，这是热带雨林留给他的纪念。

    “伯爷当时的意思是准备把那些胶树种在旧港，所以本官的意思是……咱们要不要先去旧港，然后派人去通知朝中，等待消息。否则那些种子来回折腾，就怕出了意外。”

    林正的气质也多了些沉凝，举手投足稳重了许多：“这东西也不知道能有什么用，不过兴和伯总是能化腐朽为神奇，咱们就拭目以待吧。”

    黄金麓双手撑在船帮上，沉声道：“此次回去之后，我们可能不会再出来了，不过你却躲不过。”

    林正想起了这一路的艰难，不禁叹息道：“是啊！航线还得要人领着多走几次。不过那边的地方大，以后沿途多准备些补给点，再移民过去，也不是那么艰难。”

    黄金麓想起了那些热带雨林，不禁心有余悸的道：“那里太过艰险，必须要驻军，而且还得要多带郎中。”

    林正淡淡的道：“我大明军队何曾会怕那些毒蛇猛兽？杀了就是。”