    

    少林寺被‘覆灭’的消息很快就在大唐皇朝中传开了。

    对普通人来说，它们不明所以，但它们听到是少林寺方丈和妖魔勾结后，就相信了官府的话，它们也就不再让自己的孩子进入少林寺了。

    而引起震动的则是救世教和天神教。

    它们以前和羽化方丈打过交道，它们知道羽化方丈的修为是货真价实的法相大圆满。

    那时，当它们听说他的实力，个个只觉无比震撼。

    它们做梦也没想到原来少林寺竟然也有这么恐怖的底蕴，在它们看来，它们觉得那羽化方丈的实力应该和李渊相当了。

    它们原本以为大唐皇朝不敢镇压少林寺的，却没想到大唐皇朝竟然会杀死羽化方丈，并且还铲除了少林寺绝大部分势力。

    这样一来，少林寺以后就会彻底没落了。

    它们这才害怕起大唐皇朝的底蕴，它们两大教派原本为了抢夺地盘，发生了不少摩擦。

    但现在，当它们听到少林寺被覆灭这个消息后，它们就觉得要合作。

    两大教派的高层聚在一起，最后就决定团结合作，共同对付大唐皇朝。

    敌人的敌人就是朋友。

    何况，它们知道大唐皇朝绝对不会放过它们的。

    现在是少林寺被‘剿灭’，以后，必定就轮到它们了。

    两大教派的合作，很快，就被武媚娘的探子打探到了。

    得知这个情报后，夏冰就决定带领一部分天机营弟子前去剿灭天神教的一个据点。

    她的目的很简单，就是想训练训练那些天机营弟子。

    同时，她也要挫挫天神教的锐气。

    另一方面，李千秋则在皇陵里面继续修炼。

    他每天除了签到外，还绘制各种符文和修炼。

    半年时间过去后，他就绘制了数千的符文。

    同时，他也成功在左右手掌心骨头处各铭刻了一个时文和空文。

    现在的他，在和敌人战斗的时候，他可以使用一次能够让时空停滞或者时空回流的时文。

    也可以让自己使用空文进行短时间的瞬间移动，又或者可以将敌人发出来的暗器或者招式转移到其他地方。

    李千秋曾经尝试过想进入世界本源更里面，但他发现他根本还是无法进入里面。

    就在他以为自己恢复到了以往宁静的日子。

    突然，这一天，他听到外面传来一阵清脆的女声。

    “请问李千秋在里面吗？李千秋，我是夏冰的师傅！夏冰她现在遭遇危险了，我想请李前辈和我一起出手援助夏冰！”

    皇陵里面的李千秋听了，眉头微微一皱。

    他身子一闪，立时冲出皇陵。

    很快，他就看到一个中年妇女站在皇陵前面。

    “前面的朋友，我就是李千秋了！不知该如何称呼阁下？”

    李千秋问道。

    “我是她的师傅黎可君，我今天到这里来，是想请前辈出手援救她的！她遭遇天神教和救世教的伏击，现在身受重伤，行踪不明！我听到这个消息后，就马上过来请前辈出手了！还请前辈出手救救夏冰！”

    黎可君说道。

    “哦！”

    李千秋之前听夏冰说过她有一个师傅的。

    黎可君眼眸一闪，她旋即就将自己的女娲法相给放了出来。

    “请前辈相信我，我真的是夏冰的师傅，我是女娲族人！”

    她想到李千秋可能无法相信她，就马上放出了自己的女娲法相。

    看到她的女娲法相后，李千秋微微点了点头。

    “我相信你，你带路吧！我们施展极速，一起去找她！”

    李千秋说道。

    他心里对黎可君则是半信半疑。

    “好的！”

    黎可君马上施展飞行术，之后，就带着李千秋一起极速朝南方方向飞驰而去。

    就在路上，黎可君就将她知道的一切都告诉给李千秋知道。

    原来夏冰之前派了不少天机营弟子进入天神教一个据点，她的目的就是想磨练磨练那些天神教弟子。

    本来呢，她的计划进行得非常顺利。

    在半年时间里，她就摸清楚了整个天神教的底细。

    然而，让她始料不及的是，原来她所做的这一切都被天神教探查到了。

    夏冰可以派遣人员混进天神教里面，天神教自然也可以派遣人员混进天机营的。

    就在一个月前，一个天机营的间谍出卖了夏冰，导致她被天神教的人追杀。

    现在，她就被追进了苍茫山躲藏了起来。

    在她被追击的时候，她就给黎可君发了一个传信，告知她现在的情况。

    知道这个消息后，黎可君就马上去寻找李千秋，让他帮助自己寻找夏冰。

    “之前，夏冰说她打探到天神教的人现在已经释放了很多以前被镇压的妖魔，并且，它们还打算请魔界的真魔在人间现身，危害人间！我是担心她遇到魔界的真魔！”

    “你放心，我会尽力帮助你找到夏冰的！”

    李千秋听了，眉头微微一皱。

    三个时辰后，黎可君就告诉李千秋，她看到苍茫山了。

    李千秋神识外放，过了一会，他就倒吸一口冷气。

    原来他发现他的神识竟然无法探查前面的苍茫山。

    “我的神识在这里失效了！”

    李千秋惊呼道。

    “我的也是一样！”

    黎可君也跟李千秋一样，外放神识，她发现，她也跟他一样，无法在这里使用神识探查。

    “为什么这里突然会变成这样呢？”

    黎可君顿时紧张了起来。

    李千秋之前暗中观察过黎可君，他并没有发现她身上有任何问题。

    “我们看看能不能在这里找到一些当地的居民，问问它们。”

    李千秋脑子一转，就想到了一个办法。

    于是，他就和黎可君在附近转悠了起来。

    很快，它们就看到前面有一个小村子。

    那小村子的人看到它们从天而降，落到地上，个个跪在地上，口中惊呼它们是仙人。

    李千秋身子一闪，就出现在一个中年男子面前。

    他拉起那中年男子的身子，连忙说道：“这位朋友，我们是修炼者，不是仙人！这位朋友，我问你话，你要老实回答啊！”

    “你说！我一定会老实回答你的问题的！”

    那中年男子看到李千秋如同鬼魅一样，一下子就出现在他面前，身子都颤抖了起来。

    他不知道李千秋是人，还是仙，或者是妖。        

