    第667章 惊恐！死光了！！【3更】

    “噗……呀，不好意思，在如此致哀的场合，我竟然笑了，没忍住，抱歉，给修利点根红蜡烛，哦，错了，点根白蜡烛。”

    “楼上，我愿称你为最强！”

    “大鹰国的参赛者死了两名，另外一名杰朗呢？”

    “修利都死了，那其他进入逝地的参赛者呢？”

    ……

    修利死的事，如一股风一般，席卷了所有国家的直播间！

    “！！！我有种十分不好的预感，很有可能，我们国家的那三个鲁莽的参赛者也都死翘翘了！毕竟他们才六品武者！连宗师境界都还没到，而修利，是初级宗师！！”

    “啊啊啊——太惨了！修利之前说的是真话啊，逝地的死亡率真的超级高啊，99.99%啊！那这么说起来，岂不是进入逝地的人，都全军覆没了？？半个都没留下！”

    这话一出，全球网友们都被吓尿了，尤其是那些三人都进了逝地的国家的网友们，当即立马去买国际机票！

    要说现在哪里最安全！

    必定是龙国了！

    因为苏辰已经进入了超凡境界，如今又不在逝地，在跟自家老婆过着采菊东篱下、悠然见南山的休闲日子。

    而且苏辰还能杀迷雾后期的妖兽，安全性大大的！

    所以，龙国目前是最安全的，比大鹰国还安全！

    短短几分钟的时间，各国飞往龙国的国际航班，都爆仓了，而且，一张机票都炒到了三十万以上！

    还是有市无价！

    之前龙国甘露降雨的时候，关闭了所有的国际航班，今天开通了。

    开通后，原本都想去龙国的网友们，看到自家国家的参赛者进了逝地，以为自家国家的参赛者一个个都要成就超凡了，都把抢到的机票给退了。

    然后这会儿，得知修利死了后，一个个都发了疯的去买前往龙国的航班机票！

    尤其是那些退了票又没抢到票的，简直是后悔得肠子都青了。

    当场就给了自己好几个响亮的耳光。

    ……

    此刻，苏烨抵达了逝地外围，这会儿这里的人挺多的，他们没有再贸然的就进入逝地里面。

    而因为他们在这里接收到不组委会的通知，也接收不到通话申请，所以他们还不知道修利已经死在里面了。

    苏烨扫了一遍全场，级别最高的是一名初级宗师。

    他的到来，让大家都紧张了。

    “你们看到过龙国的苏辰吗？”苏烨直接开问，最后目光落在那名初级宗师身上。

    初级宗师打了个寒战，然后赶紧弓着身来到苏烨面前，低着头恭敬的回道：“大人，我们没看到苏辰，苏辰早就走了。”

    “走了？”

    “嗯，他很早之前就来过逝地。”

    “他进去过逝地？”

    “是的。”

    “出来了？”

    “是的。”

    “成了超凡者？”苏烨尽量控制自己激动的情绪，问道。

    “是的。”

    “你们谁有无量山脉的地图，知道苏辰在哪里的，举个手！”苏烨再次扫射全场。

    这里的人都是参赛者，英杰大赛已经举办四天了，而且从过来的路上，他也打听到外面的人，一周有一次跟参赛者通话的机会。

    又是全球直播，所以他推断出，肯定有不少国家已经把无量山脉的一部分地图通过通讯告诉了一些参赛者！

    他要去找自家儿子！

    太好了，儿子进了逝地后平安的出来了。

    自家儿子也真的是太冒险了，虽然成就了超凡者，不过等会儿找到他后，他还是得教育他两句。

    有老婆孩子的人，不应该拿自己的性命去冒险。

    “大人，我有。”其中一名参赛者举手。

    苏烨走了过去，看了对方的地图后，旁边又有人帮忙指出苏辰所在的位置。

    因为当初很多人都想去找苏辰杀人夺宝，或者是去苏辰那一片海域蹭海鲜，所以，各国都找到了苏辰的位置，然后特意标红到地图上，用便于记录的方法在通讯的时候告诉了他们国家的参赛者。

    刚好这批参赛者里有人知道苏辰的位置。

    苏烨得知了儿子所在的位置后，点点头，然后直接转身走了，看也没看一眼逝地的方向。

    苏烨一走，这里的参赛者们集体都站不住了。

    “刚才那位大人，如果我没看错的话，应该是一名巅峰宗师！”

    “巅峰宗师进来后，只是找苏辰的位置，而不是进逝地！你们说，是不是逝地真的超级的危险？！”

    “很有可能！！！”

    “你们有没有发现，现在距离第一批进逝地的人过去有大半天了，但是到目前为止还没有一个人从逝地里跑出来！而之前苏辰进入逝地，以及出逝地，前后都没用2个小时！！！”

    之前没人有空去做对比，现在有人把话说出来，顿时，大家的脸色一下子就惨白了！后背都直冒冷汗！

    是啊，苏辰进入逝地2个小时都没到就出来了，如果里面的人真的成就超凡，应该早就出来了！！！

    “啊——快看，那是——”忽然，人群里有一名参赛者惊呼出声，抬手指着逝地外围白雾的方向。

    刚好那里的白雾散开了一点，露出了逝地边缘的一点东西。

    而那里——

    森森白骨！！

    触目可及的都是白骨！

    有动物的，有人的！！！

    “啊——！！”有人惊恐的喊了一声，声音都还没落音，所有人都疯狂的往外跑。

    生怕跑慢一点，就死了！

    把逃跑技能用到了极限！

    这些人跑出去后，一个个嘴里喊出‘死了死了！’‘全部死光了’‘天啊，全部死光了！！太恐怖了！那是一处禁地啊！’……

    跑出去后，就有直播了，所以他们喊的这些话，都被全球网友们听到了。

    一听到这些话后，前往龙国的国际机票再次飙升一个档次，100万都买不到一张机票！船票！

    仿佛全球，都只有龙国是一片净土了！

    此刻，组委会的广播在参赛者的耳麦里响起。

    【提示：逝地乃无量山脉中的禁地！禁止进入！进入者，死！】

    【以下是这次的死亡名单，排名不分先后：

    大鹰国：修利·萨雷斯！杰朗！

    狼国：威伦·凯兹、鲁伯·马约！

    ……】

    (本章完)

