    萧湘淋自己也是没想到，沈翔居然拥有龙狂魂！这意味着沈翔当初是从龙狂魂修炼到龙圣魂的，这种过程十分难得。◎頂點小說，..其他弟子都是后期融合龙象圣魂，而这些龙象圣魂都是半残的，远不如天然的龙圣魂好。

    那些长老此时都暗暗后悔，本身就拥有天然的龙圣魂，这可是非常有潜力的，沈翔拥有龙圣魂，很有可能已经修炼出傲世圣龙了，若真是如此，那么再修炼他们的龙象神功，效果会非常不错。

    萧湘淋笑得十分高兴，但沈翔却有些遗憾，因为他觉得那珠子里面龙象圣魂是好东西，可现在却因为他自己拥有龙圣魂而无法融合进来。

    他觉得这对他来说是一种很大的损失。

    “沈翔，现在你就是我的徒弟了。”萧湘淋拍了拍沈翔的肩膀，十分的得意：“快叫师傅！”

    “师傅！”沈翔很不情愿的喊道。

    那妖艳女子嫉妒得要死，因为即便是他们这些殿堂弟子，也没多少个本身就拥有天然的龙圣魂。天然的龙圣魂十分难得，而他们得到的都是龙象门修炼出来的龙象圣魂分解出来的，都是后天龙象圣魂。

    刚才那些看不起沈翔的人，此时一个个都满脸尴尬，因为他们都看走眼了！虽然沈翔只有傲世圣境后期的修为，但是他永远天然的龙圣魂，无论在什么宗门，都非常抢手。

    “没什么好得意的，等他修炼出傲世圣龙再说吧！他现在都已经是傲世圣境了，但还没修炼出龙圣魂来，多半是他的龙圣魂品质不好。”一名男子阴阳怪气，酸溜溜的说道。

    那些殿堂弟子都纷纷点头，因为他们感应不到沈翔身上的龙气息，他们就是龙象门的，对这种气息还是非常敏感的。

    萧湘淋也觉得奇怪，因为一般来说，拥有龙圣魂，只要踏入傲世圣境，多半都能修炼出傲世圣龙，在差劲也能在傲世圣境中期修炼出来，但现在沈翔都已经傲世圣境后期了呀。

    “我修炼出来了。”沈翔淡淡的说道，这似乎是他进来之后，说的第一句话。

    沈翔居然能修炼出来，那几个殿堂弟子都没话说了，修炼出傲世圣龙，意味着什么他们很清楚，若是以后成长起来，说不定会远超过他们，而他们之前对沈翔冷嘲热讽，就已经结下梁子。

    “那为什么我感应不到你身上的龙气息？”萧湘淋十分的疑惑，她和沈翔在一起也有好几天了，特别是在大车里面相处的那几天，她一点气息都感应不到，这实在奇怪。

    “我用一种秘法隐匿起来了，因为我听说在这里有一个什么御龙殿，专门抢别人的傲世圣龙。”沈翔说道。

    他选择加入龙象门，这也是为了以后避开御龙殿的，即便他之后使用赤火神龙之力，御龙殿也不能对他做什么。

    “这是什么秘法？”一名长老很是好奇，因为很少人能躲避御龙神的追踪。

    “秘法是不能外传的。”沈翔一句话让那长老无话可说，即便人家要说，也是先告诉自己的师傅。

    萧湘淋十分得意的白了一眼那名长老，刚才这些长老都把沈翔当作是垃圾一样，很嫌弃沈翔，但现在得知沈翔拥有龙圣魂，却上来巴结。

    “收徒仪式算是完成了吧！”萧湘淋不耐烦的说道：“赶紧发东西吧！”

    那名负责的老者也暗骂自己看走了眼，因为这件事若是传出去的话，必定会成为笑话的！他们这些老家伙也十分佩服沈翔，因为沈翔刚才被他们如此嫌弃，都没有流露出任何不悦的神色，一直很平静的在那儿看着，这种形态就非常不错。

    沈翔得到了一块龙象门的身份牌子，然后就是几套衣服和一把用晶皇炼制出来的神剑，在最后还有一小块品质很一般的晶皇。

    这块晶皇只有核桃那么大，对沈翔来说，这小得可怜，但蚊子腿再小也是肉呀！

    其实这分发给弟子的东西，对许多人来说都是非常不错的了，毕竟他们只是刚刚进入龙象门，就有这种奖励，以后若是他们表现得好，将会得到更多。

    安排住所什么的，都是师傅的事情了，萧湘淋当然是把沈翔带回到她那个地方去，这么一个宝贝徒弟她可要好好的呵护。

    走出这弟子堂之后，湘儿和淋儿看见沈翔一脸的不爽的神情，不由得笑出声来，因为她们都知道沈翔是非常不乐意做萧湘淋的徒弟，但那时候也没办法，沈翔也只能硬着头皮认了。

    “你们别笑，谁赚了还不一定呢！”沈翔哼了一声。

    “当然是你赚了，有这么一个好的师傅可是非常难得的。”湘儿嘻笑道：“多少人想做大姐头的徒弟都不得，你可是捡到了便宜。”

    “哼，我只是没想到事情会发展成这样，我还没做好准备。”沈翔撇了撇嘴。

    “徒儿，你竟然有龙圣魂，这真是难得呀！在这里，天然的龙圣魂可不多，即便是御龙殿那些家伙，也都是从别人身上抢来的，还有就是自己用秘法去孕育出来，但那种龙圣魂都比较差劲。”萧湘淋说道。

    “师傅，徒儿可厉害着呢，以后一定会让你好好见识见识的。”沈翔对萧湘淋做了一个鬼脸。

    萧湘淋十分欢喜的带着沈翔和两个女奴回到自己的小宫殿，刚才在路上的时候，沈翔就得知殿堂弟子都有一座这样的小宫殿。

    “我住哪里？”沈翔问道。

    “你想住哪里就住哪里。”萧湘淋说道：“随你挑选，我一定会答应你的，我的宝贝徒弟！”

    “我要和你一起住！”沈翔咧嘴一笑：“你说一定会答应我的！”

    萧湘淋怔了怔，娇哼道：“不行，除了我的房间，你随便选！”

    沈翔看了看湘儿和淋儿，笑道：“那我和她们一起住，这总可以了吧？”

    淋儿对沈翔做了一个大鬼脸，娇笑道：“我们和大姐头住一起的，你不能选她的房间。”

    “你这家伙，居然敢打师傅的主意！”萧湘淋哼了两声，打了一下沈翔的头。

    沈翔挑选了一间很大的密室作为房间，因为他可能要让苏媚瑶她们从幽瑶山庄里面出来，原本他以为这会是自己私密的空间，哪知道萧湘淋带着两个女奴大大咧咧的闯了进来。

    “抓紧时间，我要教会你修炼出龙象来。”萧湘淋说道。