    修踩着时间来到科学博物馆这边找到远藤博士。

    “呐，你先看看这些资料。”远藤博士将一份文件递过去。

    修接过文件开始查看，而远藤博士则是在一旁解释着。

    “这是在冬季的时候一次登山事故引发的雪崩，当时进去一共五个人，只有两个人逃了出来，而那场雪崩也将埋藏在积雪之下的遗迹暴露了出来。

    因为当时大雪漫天，加上雪山地形极不稳定，所以也就被搁置了下来，而现在夏天已经到了，那便由我们开始调查。”

    一旁翻看资料的修也看到了那个遗迹的照片，看上去是在山脚之类的地方往上拍的，照片有大半是白色的背景。

    可惜的是隔得太远，加上分辨率不高，只能见到一小部分突出的黑色。想来那应该就是遗迹了。

    而雪山的资料也给出了详细的情况。

    地点位于赏雪山，属于石英高原白银山脉东北方向的一条支脉，而从尼比市这边看则是西南方向。

    顾名思义，这座雪山在冬季的时候雪景非常美，会有很多游客过来赏雪游玩，因此而得名。

    在山下有一个旅游小镇，名为薄荷镇。

    “这次可不是去挖化石，而且调查遗迹，所以回去准备一下吧，两天后出发。”远藤博士语气稍微有些正式，而那洪亮的声音也变得低沉。

    “是~”修微微点头，然后放下资料便离开了。

    上面的内容他大体记下了，而更加详细的则要他自己去找了，还有就是要根据雪山的情况补充一些装备。

    这也是为什么远藤博士说要他准备的原因了。

    说实话他这次跟队，在远藤博士眼中应该是凑数镀金的，修也很自觉，不搞特殊，就跟去看看，观察人家专业团队怎么处理遗迹的。

    …………

    修一大早便起床处理好自己的事情，准备妥当来到博物馆这边，等待着。

    两天的时间在准备和训练中度过，相关信息他也收集得差不多了。

    在这段时间里，修主要是恶补各类遗迹相关的资料，不求能在众多专业人员中装逼，只求别拖后腿就行了。

    在野外生活他在行，但是调查遗迹就不怎么行了。

    越是查找资料越是发现这个并不简单，能够完好无损的将遗迹开发出来是一件专业程度很高事情，而且是不能破坏性的调查，这更是一种技术。

    他算是明白为什么巴奥巴要动用关系将他塞进去了。

    他还有很多需要学习的事情。

    “修！”

    一声喊叫声将修从思考中带离出来。

    他看向远方，发现来者竟然是小刚。

    “你怎么来这里？”修带着好奇问向他。

    小刚没有直接回答他，反而问道：“你也要跟队去赏雪山遗迹是吧？”

    修只是稍微一转便明白的情况，点头应下。

    “没错，看来你也是了。”

    “没办法，远藤博士他们都是学者，对于战斗方面不是很熟悉，他们需要训练家来解决路上的一些问题。”小刚稍微解释了一下情况，然后问道：“修也是被请过来当护卫的吗？”

    小刚可是知道修的身份不简单，而且战斗力也不是一般训练家能够比拟的，很有可能是远藤博士招过来的。

    因为以前也出现过这种类似的情况，去一些比较危险的地方调查之前，研究员都是去精灵中心发布任务，招几名实力还可以的训练家保护队伍。

    而作为本地的道馆，很明显尼比道馆和科学博物馆有关系，自然能将小刚招来随行。

    “也是这个道理，野外可是有很多小精灵的。”修微微点头，然后便接着补充道：“不过我只是过来参观的，并不直接参与遗迹发掘和调查工作。”

    修倒也想上手，但是当时远藤博士的话很明显就是不会让他碰这些，估计也就看看这样子吧。

    两个人就赏雪山遗迹交流情况。

    作为在尼比市长大的人，按道理小刚应该对附近的地点了解程度比较高。

    只是修好像失算了，小刚并不清楚赏雪山和薄荷镇的事情。

    “我也没去过那边。”小刚略带尴尬的笑了笑。

    其实也对，小刚一直在家当大哥照顾弟弟妹妹，稍微有点时间也去月见山修行了，唯一的娱乐活动恐怕就是挖石头，哪里来的时间去赏雪山玩？

    修也没有说什么，只是将自己收集到的相关资料说了一下。

    两个人没等多久便有一个保安过来开门，而小刚则是和那个人聊了一下，接着就带着修进去博物馆。

    修看得出那个保安应该和小刚认识，而且看样子相当恭敬，由此可见小刚在尼比市的地位。

    “走吧，先现在他们估计还没来，我先带你逛一下尼比市的地质研究所吧。”

    小刚对这里非常熟悉，带着修逛了起来。

    一边走小刚还一边向修介绍这里的一些设施和建筑。

    原本修只是去过远藤博士的办公室，而这还需要报备才能进。

    另外的一些地方都是不允许他这个外人进去的。

    而现在如入无人之境。

    如果不是角落的摄像头还在不时转动，修真的以为自己也行。

    可以想象，没有小刚在身边，修胆敢乱逛可能就要找人捞出来了。

    其实整个实验室并没有什么出奇的地方，如果真要算起来的话，修在真新镇的时候见过更多的好东西。

    但是这里是专门针对化石和各类矿石进行研究的，所以情况不能相提并论。

    “可惜进去库房需要所长或者两位副所长的同意，现在他们应该还没上班，不然我就带你进去看一看，里面才是真的的好东西。”

    小刚站在一个路口，看向走廊的另一端，那是一扇金属大门，期间走廊上还有三道栅栏，还有一个安保间，有人在里面值班。

    修微微一笑，抬手瞥了一眼手表，缓缓说道：“时间差不多了，我们还是去找远藤博士吧。”

    然后两人便来到了研究所的后院，这里和真新镇的后院不同，因为这里规划出整齐的停车位，那些地方上面都停着不同的车辆。

