    这次道门和魔宗的联手不同于以往，这次道门和魔宗似乎是铁了心要将天元剑派从大6上抹除，甚至不惜对天元剑派治下的平民动手，因为这一战他们有着必胜的把握。

    鸣剑天洲之中和天元剑派有关系的宗派也都遭到了灭顶之灾，鸣剑天洲之中的大部分宗派为了自保都改投门庭。

    鸣剑天洲已经变成了人间地狱，尸横遍野，魔宗和道门的弟子组成的小队如同爬犁一般一遍又一遍的清理着，任何和天元剑派扯上关系的人或者势力都会被无情的抹杀。

    天元剑派虽然已经陷落，但是宗主上官雄和诸多实力强大的长老却突围而出隐藏了起来。

    道门和魔宗就是想要把这些隐藏在乾元大6上的天元剑派强者找出来，将天元剑派的势力彻彻底底的从这大6上抹除。

    “天尊！”天机观之中，三疯道人拜在一名道人面前，神态谦恭，甚至都不敢抬起头来看对方一眼。

    那一名道人缓缓睁开了眼睛，摄人的眼神让三疯道人心头一颤。

    “天元剑派的护山大阵终究是有些门道，短时间之内我不可能再出手了。”那道人说道。

    “天尊放心，剩下的事情我们会解决，没有了护山大阵的天元剑派不过是一群丧家之犬！”三疯道人说道。

    那一名道人点了点头：“没有什么事情就不要来烦我了！”

    三疯道人退了出去，等退出了那个房间之后，三疯道人才长长的吐了一口气，在天尊的面前他甚至连呼吸都不敢。

    不过就连三疯道人都没有想到，在天元剑派的护山大阵面前连天尊都受了伤，这天元剑派果然是不可小觑，如果没有天尊降临的话，就算道魔联手，想要攻破天元剑派的山门恐怕也要付出极大的代价。

    “究竟是谁杀了陈道！”三疯道人脸色一沉，在天尊面前他谦卑无比，但是到了外面他就是那个执掌一方大权的三疯道人。

    陈道已然是乾坤境九重的强者，放眼整个乾元大6能够击杀陈道的也就那几个人，而有这个胆子击杀陈道的也就只有魔宗和佛宗还有天元剑派了。

    如今魔宗和道门联手，佛宗置身事外，唯一有可能动手的就只有天元剑派了！

    “是上官雄吗？”三疯道人眼中闪过一丝精光。

    上官雄身具一门神通的事情在道门高层之中并不是什么秘密，修炼了《浮光掠影》的上官雄来去自如，他想要走的话还没有谁能够拦住他。

    在道门天尊破开天元剑派护山大阵的时候，这上官雄便是带着天元剑派一众强者逃之夭夭，竟然连天尊都追赶不上。

    而且上官雄是涅槃境的强者，他完全有能力击杀陈道，并且以他的度可以将陈道的尸体扔在天机观前再扬长而去。

    然而在陈道尸体上三疯道人并没有感受到雷霆的气息，众所周知上官雄修炼的是雷系血气，如果是他斩杀的陈道，那么在陈道的尸体上必然会留下雷霆的气息，可是却没有。

    “不是陈道，那会是谁，天元剑派之中还有谁有这种实力，能够轻易斩杀陈道？”三疯道人眉头紧锁。

    陈道连求援信号都来不及出就被斩杀，对方的实力远远过了陈道，也只有涅槃境武者才可能做到。

    三疯道人万万也想不到，斩杀陈道的是一个乾坤境一重的武者，而且还是他认识的，一个他以为已经死去的少年！

    “小娘们你跑啊，你跑啊，我看你还能跑多远！”一名魔宗弟子一脸淫笑的看着倒在地上的女子。

    这女子衣衫褴褛，笔直的长腿晶莹如玉，胸前的双峰若隐若现。

    这是一名绝世尤物，世间罕见，也难怪这些杀人如麻的魔宗弟子会手下留情，一齐追出了数百里。

    “小娘们，乖乖的顺从我们，或许我还可以考虑留你一条性命！”领头的魔宗弟子嘿嘿笑了起来。

    “妄想，我就算死也不会便宜你们！”上官嫣然愤怒的看着这几名魔宗弟子。

    “死，你敢，就算你死了我们也不会放过你的尸体，等我们用完之后我再扔到狗群里面，你细皮嫩肉的，相信野狗会很喜欢。”那魔宗的弟子冷冷一笑。

    “你无耻，你不是人！”上官嫣然脸色惨白，这魔宗弟子的话的确是吓到她了，上官嫣然不想自己死后也要遭受着等侮辱。

    “贱人，别给脸不要脸，如果你不是有几分姿色，你和那些天元剑派的弟子没什么两样，天元剑派已经完了，天元剑派的弟子都会死，小爷看上你是你的福气，将小爷伺候舒服了，伺候美了，还能保住一条性命。”这魔宗弟子说道。

    上官嫣然已经绝望了，在天元剑派护山大阵被攻破的一刹那，她所认识的师兄弟们都全部死了，她不过是运气好躲过了一劫，之后一路上东躲西藏的，她已经很累了，她不想再逃了，或许就这样被魔宗弟子俘虏也是一个不错的选择！

    看到上官嫣然闭上的双眼，这一名魔宗弟子兴奋的搓了搓手，这可是绝世尤物，若是在平时是连他都要仰望的存在，但是天元剑派被灭，这样的绝世尤物就要落入自己的掌控之中，一想到上官嫣然在床上的风情，这一名魔宗弟子就血脉喷张！

    “就凭你？”一道剑光落下，一柄长剑落在了这魔宗弟子的身前！

    “你……你……”这一名魔宗弟子惊恐的看着站在剑柄之上的朱清，他的额头出现了一条血红色的细线，随机这一条血红色的细线不不断放大！

    “噗！”鲜血狂喷，这一名魔宗弟子的身体竟然被斩成了两截！

    这一柄长剑虽然没有斩到这一名魔宗弟子，但是长剑之上的剑芒依旧不是这魔宗弟子所能抵挡的。

    “你不想报仇了？”朱清看着双眼紧闭的上官嫣然。

    上官嫣然惊讶的看着朱清：“主人，你没死！”

    “你很希望我死吗？”朱清无奈的翻了翻白眼。

    “不，不是，主人没死，我真是太高兴了！”上官嫣然喜极而泣，扑向了朱清。

    胸前的丰盈挤压在朱清的胸口，那柔软的触感让朱清口干舌燥！

    上官嫣然是一个绝世尤物，而朱清是一个没有接触过女人的小处男，如何能够抵挡住这种诱惑。

    好在朱清修为强大，定力也不错，竟然是硬生生的忍了下来，从须弥戒指之中取出了一件长袍扔给了上官嫣然。

    “先穿上，你这像什么样子。”朱清说道。

    上官嫣然笑嘻嘻的将这长袍穿在了身上，这小妮子竟然丝毫不回避，当着朱清的面就换了起来，春光乍泄，朱清想看又不敢看着，一脸窘相。

    “天元剑派有多少人跑出来了？”朱清坐在地上，翻烤着手中的灵兽肉。

    “不知道，很多人都死了，长老死了，师傅死了！”上官嫣然摇了摇头。

    在吞服了朱清给她的血精丹之后，上官嫣然的脸色红润了不少，连续一个多月的逃遁，上官嫣然身上的丹药已经全部耗尽。

    “金铃儿呢？她也死了？”朱清虽然强装镇定，但是上官嫣然依旧能够感觉到朱清的声音有些颤抖，他很关系技能金铃儿的死活。

    “或许……还活着吧。”上官嫣然深吸了一口气。

    说实话上官嫣然不认为金铃儿能够在这一场浩劫之中活下来，上官嫣然能够活下来完全是靠运气，不是所有人都能有这种运气的。

    “道门和魔宗怎么会突然对天元剑派出手？”朱清问道。

    上官嫣然眼中闪过一丝恐惧，当她回想起当天那一幕，她的身体都不可抑止的颤抖起来。

    “劫境，劫境，道门出了一个劫境强者，是他攻破了天元剑派的护山大阵！”上官嫣然说道。

    “劫境！”朱清眉头紧锁，道门之中竟然冒出了一个劫境强者。

    也难怪，如果道门有劫境的强者的话，要想攻破天元剑派的护山大阵倒也不是什么不可能的事情。

    但是在听到道门有劫境强者的时候，朱清脸上并没有多少恐惧，在摩天界域之中他见过的劫境强者也不少了，甚至有死火这种度过了雷劫的恐怖存在。

    “好好恢复自身的血气，等一会还有一场大战！”朱清又扔了几瓶血精丹给上官嫣然，这些普通的丹药他身上不知道有多少，而且对于丹药，朱清一向是没什么需求的。

    “恶战？”上官嫣然一愣，显然她没有听懂朱清话里的意思。

    “在距离这里一千里左右，有一座道门的宗派……”朱清并没有说下去，但是上官嫣然从朱清眼中猩红色的光芒看得出来，那一座宗派在今天恐怕要除名了。

    既然道门和魔宗对天元剑派出手了，双方就已经撕破脸皮了，什么规则都已经不重要了，现在的朱清或许还没有那个能力攻打天机观，也不可能和那劫境强者叫板，但是一般的乾坤境武者挡不住他，道门是一个庞大的势力，道门所统治的宗派足足有数百，不是所有的宗派都能挡得下朱清的！

