
　　白愁飞的疑惑。

　　这上官血和那黑袍人都想到了，而且还有意让的白愁飞去调查。

　　只有调查后，就会发现他们给的价格绝对合理。

　　“西山矿山的事情，暂时先等等，【金梅瓶】的线索已经传开，岭南郡的势力，准备什么时候对凌月剑派出手。”

　　黑袍人随后问道。

　　“暂时还没得到这方面的信息。”

　　上官血摇头道。

　　“密切关注,估计那北镇抚司赫连春水一到，岭南郡府的势力，估计会杀上凌月剑派。”

　　黑袍人说道。

　　“赫连春水，镇南侯之子，凌月剑派的事情，由他来处理吗？”

　　上官血眉头微微一皱。

　　“不要小看这赫连春水,我估计你都不会是他对手。”

　　黑袍人看着上官血道。

　　闻言,上官血眼神一凝，他可不会怀疑黑袍人说的话。

　　因为血旗门的军械部生意，其实就是黑袍人从镇南侯那边拿到的。

　　这边

　　苏浩返回天雪别院。

　　他将调查到的信息，汇报给了慕容轻尘。

　　慕容轻尘看完苏辰汇报的信息，放在一旁，开口道：“你可知道，天金手倪坤，昨晚被人给杀了，一剑斩杀的。”

　　“这我还真不知道，我这边从长恨宫那边得到这个消息后，立刻返回天雪别院。”

　　“估计是消息走漏，对方杀人灭口。”

　　苏辰开口说道。

　　“可能是这样吧，还有最近在岭南郡有些乱，你最好就在山河门内修炼，不要下山。”

　　慕容轻尘道。

　　“多谢执首提醒，我这边会注意，如果没有别的事情，那我就先告退了。”

　　苏辰谢道。

　　“你先去吧！”慕容轻尘点了点头。

　　在苏辰离开之后。

　　采薇来到了慕容轻尘的面前。

　　“那天金手倪坤身后的人能查到吗？”

　　“很难，没有一点线索！”

　　采薇摇头道。

　　“这样吗？那只能等长恨宫总堂那边派人前来了，这次长恨宫会派谁前来？”

　　慕容轻尘问道。

　　“长恨宫后殿二老之一孟神通。”

　　采薇开口道

　　“竟然将他给派出来？”

　　“看来也是为了【金梅瓶】而来。”

　　“孟神通到长恨宫的时候,约他见一面。”慕容轻尘说道。

　　从这慕容轻尘话中，可以知晓来人不简单。

　　苏辰这边则是乘此机会，在山河门内好好修行一段的时间。

　　顺便开始翻阅一下从长恨宫分殿之内获得的东西。

　　金银珠宝，他交给了白愁飞，但是秘籍和其他修行丹药宝物等他没有。

　　要好好研究一下，看看能不能获得几张抽奖卡。

　　在苏辰查探长恨宫宝物的时候。

　　岭南郡府

　　一处昏暗的院落之中。

　　天金手倪坤的尸体，被摆放在地面上。

　　在尸体面前，两道身影正站着，身披黑色斗篷，其中男子露出脸庞，正是岭南郡右布政史翟天云。

　　“如果是我出手杀柳无眉的话，恐怕我这次就死了！”

　　看着倪坤的尸体，另外一人开口道。

　　正是先前要出手杀柳无眉的女子。

　　“不是救你，是你比他重要，所以才让他去杀柳无眉。”

　　翟天云沉声说道。

　　“倪坤是谁杀，长恨宫人，可是长恨宫人，就算从总堂前来,现在也没到呢？”

　　那女子开口问道。

　　“长恨宫来了一个特使，还是皇室特使,那人应该在岭南郡很多年了。”

　　翟天云将知道消息告知了那女子。

　　“什么，皇室的人在岭南郡？如果是皇室子弟安排人出手，确实有实力一剑斩杀天金手倪坤。”23sk.Com

　　那女子声音惊讶之中带着阴沉。

　　“现在天金手死了，我们接下来怎么做，大人那边有安排吗？”

　　女子沉静心神开口道。

　　“大人那边没有其他安排，只是让我们关注凌月剑派。”

　　“凌月剑派，也不知道他们怎么想的，竟然拿【金梅瓶】的消息，去给蔡相做交易。你说他们不是找死吗？”

　　女子冷声说道。

　　“跟蔡相做交易很正常，只是这消息被泄露出来，就有些奇怪了。”

　　“不过这件事情，牵扯得有些深，我们为了安全，还是只调查和关注即可。”

　　翟天云沉声说道。

　　“看来你应该知道一些什么？”

　　那女子看着翟天云道。

　　“我可什么都不知道？”

　　“对了，天金手死了，但是我怕他留下一些什么，你去处理一下，不要留下我们的任何痕迹。”

　　翟天云吩咐道。

　　“他们已经杀了一人，难道还要继续调查下去？”

　　女子有些不解的问道。

　　“不是，主要是长恨宫这次派来之人乃是后殿二来之一孟神通。”

　　“这个人，你应该知晓，我就不多说什么了？”

　　翟天云说完，身形离开这昏暗的宅院。

　　那戴着斗篷的女子则是俯下身子，查探了一下倪坤身上情况。

　　随后从怀中掏出一个玉瓶，还有一把匕首，直接给那倪坤放血。

　　很快，那玉瓶就被她装满。

　　看着手中的玉瓶，那女子嘴中沉声说道：“希望能从你的血液之中提取出那种毒液，让我分析，炼制出解药。”

　　那女子说完转身也离开。

　　她们这些人都是被人用毒素控制，身不由已。

　　另外一处。

　　一身黑袍的紫寒月跟先前进入金风细雨楼黑袍人，来到一处废弃的宅院外。

　　“白愁飞说的青龙会之人，就在这里？”

　　紫寒月开口道。

　　“是的，就在这里？”那黑袍人点头，朝着里面而去。

　　废弃院落内。

　　一名身穿灰袍的青年，正抱剑坐在那里，一动也不动，正是阿飞。

　　当两人踏步走进来的时候。

　　抱剑之人眼神睁开。

　　进来的紫寒月等人也看到了阿飞。

　　在他们看到阿飞一刻，顿时感觉到一股凌厉的剑气扑面而来。

　　这剑气之中带着强烈的死意。

　　“信物！”

　　阿飞看着两人冷声的说道。

　　那黑派人手中出现一块黑色令牌，令牌之上刻着一条青龙。

　　这是白愁飞想到的一种信物。

　　“你们要杀什么人？”

　　阿飞开口道。

　　“金风细雨楼那边应该跟你们说了，我们这边要赫连春水的命。”

　　黑袍人看着阿飞道。

　　“先付一半的定金，一个月内，帮你解决掉赫连春水。”

　　阿飞说道。

　　“这是一半的定金，黑市正通钱庄的金票，随时可取！”

　　那黑袍人说话的时候，手中出现5张金色的银票。

　　阿飞抬手将那五张金票吸入手中。

　　“【青龙会】正月堂第三分舵会按时完成你们的任务，你们可以离开了！”

　　阿飞沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第128章 【青龙会】正月堂，分舵免费阅读。https://xs.23sk.com 