    下一刻，他便被巨手狠狠碾压而下，笼罩在无边无际的巨大手印下面。

    　　随着佛陀消散，地面露出一个深陷数十丈的清晰手印，里面的莲生再次恢复了那副皮包骨头的样子，面色惨白如纸。攫欝攫

    　　他望着迈步而来的讲经首座，冷哼一声道：“我虽然败了，却不是败于你之手。”

    　　以莲生的骄傲，自然不会承认自己失败，而且他本就没有败，讲经首座不过是占了地利。

    　　若不是此地遍布阵法加持，虽然他奈何不了讲经首座，可讲经首座也奈何不了他。

    　　讲经首座面色未变，不言不语，眼中满是淡漠，似庙堂之上供奉的佛陀雕像一般，淡漠高远。

    　　手中禅杖轻轻举起，卷集着漫天气流，向着莲生横劈下来。

    　　就在这时！

    　　一股无边无际的汹涌气势蔓延而下，悬空寺众人只觉一股巨大的力量压了下来，以他们强横的肉身居然也开始寸寸鬼裂起来。

    　　带有一股霸道蛮横，似乎要凝结一切韵味在里面。

    　　“这股气息是……”

    　　所有人在这一刻纷纷骇然，抬起头，感受着一股无边力量垂落下来。

    　　出手之人，境界已经超越了在场所有人，达到了不可知的地步。

    　　天下间有如此强横的实力，恐怕除了神龙见首不见尾的夫子，就是知守观观主了吧。

    　　一时间，所有人被压垮了身躯，再也立不起来。

    　　首当其冲的讲经首座更是如遭雷击，强悍的肉身似乎都要崩碎一般，隐隐溢出血迹。

    　　众人还没从震惊中回过神来，就看到远处一道人影落了下来。

    　　来人红发清扬，面目古朴自然，脚下一点，便有一朵璀璨莲花浮现。

    　　“夏王！”

    　　众人骇然出声。

    　　讲经首座已经收起了禅杖，遥遥指向楚默，寒声道：“原来是夏王当面，你想好怎么死了吗？”

    　　“真是骄狂，你佛门都是如你这般吗？”

    　　楚默身后血刀缓缓扬起，眸光淡淡。

    　　讲经首座脸色凝重至极，手中禅杖举起，周围一瞬间似乎变得沉重起来，飞扬的狂风一瞬间都消散的无影无踪。

    　　“今日，即使夫子来了，也得死！”

    　　此言一处，便有一股无畏，无敌的气魄灌输而下。

    　　夫子是他遇到过最为恐怖之人，当年他与知守观主联合都奈何不得夫子。

    　　在他看来，他把楚默与夫子相提并论，已经是抬举他了。巘戅云轩阁戅

    　　他一步踏出，铺面而来的沉重气息蔓延下来，霎时间，山摇地动。

    　　“有点意思！”

    　　楚默冷哼一声，手中长刀缓缓扬起，当头一劈。

    　　血刀极速膨胀数十丈，上面炽热火焰燃烧不止，即使远隔数丈，下首众人也觉得酷热难当。厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽

    　　空间泛起阵阵皱褶，宛若流星坠地，携带浩大气势劈落下来。

    　　掩盖了天边大日，放眼望去，似乎天地都尽数被这一刀淹没，璀璨的太阳也在血刀面前变得黯淡无光了。

    　　下首的讲经首座面皮狂抖不已，随着这一刀垂落，他只觉得一股苍茫浩瀚的气息蔓延下来。

    　　心中陡然生出一股大恐惧来。

    　　“这一刀下去我可能会死！”

    　　他心中咆哮一声，身体如一个气球一般极速膨胀，身后金色大佛再次横空。

    　　手中禅杖无视空间一般出现在血刀下面，背后金色大佛也同样如此，两柄禅杖逐渐合二为一。

    　　砰！

    　　天地顿时失色！

    　　悬空寺方圆数百丈齐齐塌陷下来，无数庙宇被狂猛的气流卷集成一团团粉末。

    　　呼呼……

    　　烟尘如滚滚土龙一般腾空而起，众人只觉得眼前一黑，对近在咫尺的事物已经看不真切了。

    　　许久！烟尘散去，众人急忙探眼望去！

    　　只见讲经首座拄着禅杖跪在地上，气息微弱的好似将要熄灭的炉火一般，嘴里鲜血流淌不止。

    　　而他对面的楚默负手而立，红发飞舞不止，周围空间极速扭曲，似是一个火炉在熊熊燃烧一般。

    　　“好刀法！”

    　　讲经首座眼中满是惊叹。

    　　下一刻，整个人一分为二，化为两截尸体，横飞出去。

    　　“首座！”

    　　周围悬空寺和尚各个惊呼不已，一时间身形摇摇欲坠，心中满是绝望。

    　　这时，道道苍茫的经文突然浮现，金光耀眼，虚空之中突然响起道道禅音。

    　　一座似虚非虚，似实非实的金色大佛从虚空中浮现，带有一股苍茫厚重之意，似是天塌下来一般。

    　　周围众人如遭雷击，一个个被狂猛的气势压弯了腰，即使已经站立起来的莲生三十二也仅仅支撑了片刻功夫，也在这股力量下，单膝跪了下来。

    　　面色苍白，身形摇摇欲坠，显然也在苦苦挣扎。

    　　而在这其中，一个面目清秀的小沙弥突然站了出来，似乎在这股气息之下并未受到影响，整个人被浓郁的佛光笼罩，带有一股唯我独尊的霸道。

    　　“空尘”

    　　几个躺在地上，苟延残喘的悬空寺和尚大惊失色。

    　　一个个目瞪口呆的望着这个平日里毫无存在感的和小尚。

    　　“你终于出现了！”

    　　楚默眸中绽放璀璨光芒，战意犹如实质一般化为狼烟冲击出去。

    　　空尘面色无悲无喜，身上僧袍猎猎作响，眸光开合之际，似有无数佛陀虚影闪现。

    　　干廋的身躯被浓郁的佛光笼罩，里面汹涌的力量向楚默压了过来：“悬空寺虽然对我可有可无，却凝聚着我这一身的心血，我自然不能让它毁在你手里。”

    　　楚默面色从容，单手负在背后，自有一股睥睨天下的气魄盖压下来：“即使是你真身临尘，也奈何不得我，更何况只是一缕意识。”

    　　他单掌一竖，一只狰狞的金龙从楚默掌心发出，撕裂空间与距离，瞬间便出现在空尘面前。

    　　这一掌落下来，便带着楚默纵横天下的无敌气魄，无人可挡，无人可避。

    　　下首众人各个面皮抖动，本就重伤的躯体，更是如遭重创，再次狠狠吐出一口鲜血。

    　　空尘面色平静，一手指天，一手指地，原本矮小的身躯极速变大，自有一股唯我独尊的霸道之意传出。

    　　身后一座金色大佛横空，一出现便占据了整片天空，似乎整片天空都被笼罩。

