
　　【求保底月票】

　　“黑市！！”

　　易天行看向前面，在面前，赫然竖立着一块牌坊。

　　在这牌坊上悬挂着一块牌匾，在牌匾上赫然浮现出两个奇异的文字，这文字看起来跟正常的古篆字体并不相同，但问题是，这字体只要看上一眼，不管是谁，都可以清楚的明白其中的含义，知道这是什么意思。

　　这里的东西，千奇百怪，里面有的是妖魔鬼怪，同样，里面的东西，来路不明，甚至是真假难辨，当然，身份来历也都是神秘莫测，在里面，真正是三教九流，什么身份都有，什么可能都有，这样的黑市，拥有外界禁止买卖的一切物品，只要你有钱，完全可以使鬼推磨。

　　一眼看去，哪怕是在迷雾中，也能看出，眼前是一处巨大的集市。

　　“这才是真正的黑市。我倒要看看，这里有什么不一样。”

　　心中下意识的闪过一道念头。

　　随即，洒脱的笑了笑。不管买不买东西，只要进入黑市，那生命安全就不成问题。

　　“这黑市应该是有主人的。不知道谁是黑市之主，能拥有黑市的，肯定不是普通修士。”易天行脑海中浮现出一道想法。不过，随即就摇摇头，这种事情与他无关，黑市之主，完全有可能就是一名大能者，这样的存在，可不是现在的他能够窥探的。

　　走进黑市。

　　能看到，路边，摆着一个个地摊。有大批身穿黑袍的修士蹲在地摊后面，也有很多黑袍修士在地摊前流连观察。

　　“出售寿元！！“

　　就在黑市中走动时，突然间，一面长幡映入眼中，这一看，哪怕是易天行也不由微微一震，真是好大的口气，连寿元都可以出售。

　　忍不住走了过去。

　　那名摊主并没有遮掩形迹，身上虽然穿着黑袍，不过，却能看到脸，那是一种仿佛老树皮一样的脸，是一名老头子，手中还拿着一只发黑的烟斗，就这样坐在地摊后，在面前，放着一枚枚光球。闪烁着明灭不定的光芒，有强有弱，似乎十分不凡。

　　“老板，这些是什么。”

　　易天行看了一眼那些光球，开口询问道。

　　“这些自然是寿命，只要吸收炼化，就可以增加自身的精元寿命，弥补损耗，这一枚，是一年寿命所化的光球，这是两年，三年，四年，五年。十年。不比那些寿株要逊色。”

　　老头听到，咧嘴一笑，露出满口的蛀牙，缓缓说道。

　　言语中，对自己的寿元球十分的推崇。

　　“寿元球可以延长修士的寿命么。”

　　易天行平静的询问道。

　　“可以补足寿元，无法弥补寿元，也无法衍生出虚命轮。”老头并没有隐瞒，直接说道。

　　这也意味着，只能在你寿命范围内进行弥补。

　　比如，神海境修士，可以获取最高三百年的寿元，但很多修士是没有办法拥有三百年极限寿元，根基的破绽，各种各样的原因，有可能突破后的寿元只有两百年，两百三十年之类的。

　　而这寿元球就能弥补这缺失的寿元。

　　比如，将寿元提升到三百年的极限寿元。你可以一直活到三百岁，才会陨落，这叫寿终就寝。这一点，寿元球可以弥补寿元，已经是十分不可思议，堪称是不比寿株逊色。对于很多修士来说，都是一种难以想象的诱惑。

　　可惜，这寿元对易天行并没有多大用处。

　　毕竟，他可不缺少寿元。

　　“这寿元怎么出售。”

　　易天行还是开口询问道。

　　“香火钱，功德钱，都可以用来交易，不过，一年寿元需要一枚功德钱，或者十枚香火钱。”

　　老头咧嘴一笑，开口说道。

　　“香火钱？你说的是这里。”易天行手中光芒一闪，赫然可以看到，一枚雪白的愿力珠出现在手中，晶莹剔透，看不出丝毫的杂质。

　　“不错，这就是香火钱，如此精纯，真是难得。”

　　老头看到，点点头。眼中也有贪婪兴奋。

　　香火愿力对于任何修士来说，那都是难得的珍宝，可以让自身修炼速度加快，而且，毫无隐患的快速增加修为，壮大法力，增幅修炼。堪称是万能的修炼宝物。

　　“算了，寿元我不缺。还是看看再说。”

　　易天行平静的笑了笑。

　　愿力珠虽然他有的是，数量惊人，可却没有随意拿出去，愿力珠铸造永恒币可比直接使用要完美的多，这种行为，那只是一种浪费。一次性与可循环利用，完全就是两种过程。

　　所以，他买卖物品，情愿使用永恒币，也不会直接拿出愿力珠。

　　除非是万不得已。

　　说着，转身离去，朝着其他摊位上走去。

　　不多时，又看到一处有意思的摊位。

　　那摊位也竖着一块长幡，上面书写着——无所不知。

　　自己没有买卖任何东西，毫无疑问，这是一个情报贩子。专门出售情报的地方。

　　“你这里真的什么都能知道。”

　　易天行来到摊位前，看向面前的摊主，这一位并没有显露出样貌，直接用黑袍遮挡着面孔，显得很是神秘。

　　“要说什么都知道，自然是不可能的，不过，大部分事情我都知道，尤其是现在发生在魏州中的事情，我知道大半，你想要问什么，尽管开口，只是，价格不便宜。”

　　摊主笑着说道。

　　言语中能听出一种强烈的自信。这自信，是发自骨子里的。

　　“情报怎么卖。”

　　易天行果断的询问道。他来黑市的目的，其中也有购买一些情报的原因。黑市必将汇聚着魏州大批顶尖强者，甚至是各族中的强者。什么牛鬼蛇神都有。要想打听一些消息，比外面要简单太多，唯一所需要付出的，就是一些钱财代价而已。

　　“一条情报，十枚香火钱。”

　　摊主平静的说道。

　　“香火钱我没有，这个可不可以。”易天行再次拿出了永恒币，神色笃定，自问，没有什么修士可以在永恒币面前保持平静。

　　“好货币，一百枚永恒币一条情报。”

　　摊主眼睛一亮，果断的说道。毫无疑问，将价格抬高了不少。

　　却丝毫没有拒绝永恒币的打算。

　　这么精美的货币，没有谁会拒绝。完全能看出其中所蕴含的价值。

　　“好，成交。”

　　易天行淡然说道：“大魏王朝隐藏着什么秘密。陵墓是什么来历。”

　　“你这可是两个问题了，两百枚永恒币。”

　　摊主笑着说道。

　　易天行直接付钱，这些，不过是小钱而已，不值一提，没有必要斤斤计较。

　　“根据可靠情报，大魏王朝境内，存在着一座陵墓，大魏一直在想办法探查陵墓，想要进到陵墓内，获取其中宝藏。有消息，那陵墓似乎与埃及的法老王有关，是一座法老王的陵墓。”

　　摊主平静的说道，言语中，却显得如数家珍，对于这些，随口就能说出。

　　“法老王的陵墓，难怪，难怪会有狮身人面怪物出现。看来，是法老王陵墓的可能性高达九成。”易天行心中恍然，狮身人面像向来都是镇守着法老王的陵墓，虽然不知道它为什么会出现在外面，但显然，他要找的陵墓，不出意外就是法老王陵墓。

　　若真是法老王陵墓，那就绝对不是普通的陵墓，这次的事情小不到哪里去。

　　要知道，法老王，在不死生命中，同样是属于最顶尖的存在之一。诞生的手段，无比邪恶残忍。拥有的手段，更加诡异莫测，擅长诅咒之法。一名法老王，完全就等同于一支庞大无比的不死大军。

　　曹操莫非是想要盗取法老王陵墓，获取其中宝藏。

　　“法老王陵墓在哪里。”

　　易天行再次询问道。

　　“根据情报，法老王陵墓有九成把握是在大魏许都城之下。”

　　摊主再次说道。

　　咝！！

　　饶是易天行的心性，听到后也不由眉头狂跳，这是多大的胆啊，将王都建立在一尊法老王陵墓上面，曹操还真是胆大包天。这要是陵墓一旦出世，整个许都都会因此而毁灭，谁都不知道，陵墓中是不是会爬出无数不死大军。

　　一旦王都被摧毁，整个大魏王朝，毫无疑问，会被当场毁灭，至少，国运会因此而破灭。

　　“为什么会在这个时候汇聚大魏王朝之内。难道法老王陵墓即将开启么。”

　　易天行再次询问道。

　　“不错，准确情报，陵墓将会出世，据说，在陵墓中，拥有无数奇珍异宝，里面有可以制造出海量亡灵傀儡的亡灵圣经，不管是谁，只要得到，就能获取一支亡灵大军。还有其他珍贵宝物，数不清出的陪葬品。相传，还有太阳神的神格。”23sk.Com

　　摊主深吸一口气，缓缓说道。

　　“神格，不可能。太阳神的神格怎么可能在法老王的陵墓中。”

　　易天行听到，最初的想法就是觉得不可能，神格怎么可能出现在陵墓中，有可能，这根本就是一个谣言。太阳神是谁，那可是一尊能够行使太阳职能的神祗，拥有的力量，堪称是恐怖，这样的神祗，不可能死亡，或者说，不可能在现在就陨落死亡。

　　甚至有可能，太阳神还在孕育当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1288章 黑市 神格免费阅读。https://xs.23sk.com 