    棒子沟。

    位于义州东南四十里处。

    自宣川到义州，可供大队人马通行的道路也只有这一条。

    数百年来，无数路人、行者在此开辟出一条一丈多宽的道路。

    两侧的土坡虽然算不上高耸，但有些陡峭，其上为林木杂草所覆盖。

    自赵安入朝以来，整个平安道都乱了套，义州、宁边大都护府等地的游骑四出，沉寂已久的匪患也趁着机会死灰复燃。

    再加上建虏整村整寨的杀人，方圆数十里的百姓也只得背井离乡，逃亡内地。

    此时路上更是人迹罕至，偶尔见到的行人也都低着头，疾步走过。

    忽有几道身影在林中穿梭，再仔细一瞧，林中尽是甲兵。

    缕缕阳光透过枝叶间的缝隙落在他们手中的铁刀冷箭之上，映射的寒芒使得林间的飞鸟都噤了声。

    整个棒子沟只剩下了微风吹过，枝叶碰撞的“沙沙”声。

    几人终于来到目标身前，那人转过头，正是五大臣之一的觉尔察·安费扬古。

    “主子，有一队尼堪骑兵快要到了。”

    “来了多少尼堪？”

    “近四百骑，正在十里外休整。不多时便会经过此地。”

    那探子回道。

    “我们要不要动手？”

    副将询问道。

    安费扬古摇了摇头。

    “不，这只是尼堪先锋，我们的目标是后面的尼堪主力。”

    “谷依古！”

    “奴才在。”

    “你领着你的牛录向北行军三十里，在那迎击尼堪骑兵，无需全歼。”

    “喳。”

    谷依古得令，带着手下的一批镶蓝旗士卒离开。

    而安费扬古的大队人马依旧埋伏在原地。

    少顷，远处一片鸟雀被惊起，阵阵马蹄声伴随着骑手的吆喝一同传来。

    鞑子们纷纷压低了身形，以免被赵赤等人察觉。

    而赵赤等人急着赶路，并未察觉到异常。

    全队骑兵很快便走出了暗藏杀机的棒子沟，绝尘而去。

    ————————————————

    赵金一人三马，此刻已经抵达了镇江。

    打听到徐文龙在山城之后，他也是丝毫不敢停歇，连忙打马朝山城赶去。

    “让开！让开！”

    一路上，赵金挥舞着马鞭，有倒霉蛋躲闪不及当场皮开肉绽。

    有人刚想发怒，看到赵金背后的令旗时却蔫了。

    早已气喘吁吁的赵金跑到徐文龙房前时还摔了个踉跄。

    “徐主事，快……快集合兵马。”

    赵金说着，从怀中掏出一封书信。

    “这是大人亲笔，徐主事快快过目。”

    徐文龙见他这般模样，也明白了事情的危急。

    急忙令人预先召集兵马，之后才将目光移到信上。

    一时间，营内锣鼓声大作。

    镇江营军士们在各级军官的催促下迅速在校场上排列成队。

    按照赵安的命令，各式佛郎机，朝鲜地字、玄字炮都被搬上了镇江所拥有的四艘沙船之上。

    建虏没有水师，这四艘“战船”不是用来打水战的，事实上赵安军中也并没有这方面的人才。

    船上的炮手都是由镇江营以及旗军火器队士卒兼任。

    按照赵安的说法，这四艘船主要是为了把守义州附近的渡口。

    阻敌增援，断敌退路。

    设想中，建虏跨江作战，除了掠夺地方之外很难得到后勤补给。

    但好歹建虏有几千人，即便是抢光了周围的村寨又能捞到多少油水？

    大头还是在城里。

    赵安无需正面击溃鞑子，只要守住了义州，渡江的这一批建虏起码得留下一半。

    火器、弹药装船之际，三弟赵义带着安奠千户所的四百旗军一并抵达了镇江。

    赵安特地没有向宽奠、险山一带的明军求援，以防老奴玩的是“声东击西”这套把戏。

    此次出战兵马，完完全全是赵安自己的部署。

    算上最先入朝的人马，明军总参战兵力为镇江营的四个总同安奠的六个百户所，总兵力在两千七百人左右。

    此外，义州城内加上赵安此时的军中尚有朝鲜正军两千余人，再并入那些数日前从军的新丁，可供赵安指挥的兵马也有个六、七千人。

    在安费扬古费劲心思想要吃掉入朝明军的主力之时，赵安又何曾不想重创甚至全歼这批鞑子？

    双方的胃口不约而同的大。

    再看赵赤的三百骑兵，却在接近义州的地方同建虏骑兵打了一仗。

    谷依古仓促间并未来得及设伏，双方便骑兵对骑兵的打了一仗。

    赵赤属下有不少蒙古骑兵，一时间双方都没有占到便宜。

    谷依古率先领兵离开，赵赤则趁机带领剩下的两百余骑兵自南门突入了城中。

    虽然遭到了建虏的顽强阻击，但赵赤始终为自己两百骑突破建虏防线而感到惊讶。

    援兵虽然只有两百，但城内守军却为之士气高涨。

    “怎么会如此轻松？”

    联想到建虏围城数日却只进攻了两次，并且每次都是草草收场。

    赵先只觉得疑惑万分。

    “我领兵冲杀时，只觉得偌大一个营内，兵力似乎有些单薄，莫非城外并非鞑子主力？”

    赵赤也说出了自己的疑虑。

    “会不会是建虏故意迷惑我等，想引诱我军出城？”

    宋虞侯插了句嘴。

    赵先略微思索片刻，还是决定以守为先：

    “宋虞侯所言有理，我等切不可贪功冒进。不过我等还得派遣信使一名，告知大人义州暂时无恙，切莫担忧，以免中敌埋伏。”

    “入城前，我便派人去了，此事你不必担忧。”

    赵赤回话。

    此时的建虏营中，阿敏看着眼前之人，心中火气颇大：

    “这次送来的粮草怎么少了这么多，酒水更是一点没有！”

    那人有些害怕，连忙解释道：

    “殿下勿怪，实在是城中有人起了疑心，我等不敢太过张扬。”

    阿敏挥挥手，斥退那人，心中却始终有些闷闷不乐……

