    潜意识之海上的城市——亚楠市。

    这座城市里充满了怪物，在里面随时随地都要面对怪物的攻击，这些怪物会用各种手段杀死外乡人，收集外星人的器官做实验。

    随着囚犯的死亡次数增多，最终这些外乡人也会成为怪物中的一员。

    小春见到了亚楠市，但她并没有进入。在现实，通过调查证明确实有人变成了植物人，而且医生也说了情况会越来越糟糕。

    “现在看来异度世界真的是可以害人的，虽然不知道是怎么实现对身体的破坏。”

    “我曾经读过一本书，上面说当我们研究科学的时候，切记不能将所有的科学联系在一起，一旦联系起来，展现出来的世界，将会让我们陷入疯狂。”“现在我们研究异度世界就好像要把全世界都联系到一起，那些曾经不曾有害的一切或许都会成为我们的敌人。”有人开始怀疑仓的研究了，因为现在已经证明异度世界可以害人了。

    “可是这真的是人为的？谁有这种能力？”

    “现在追究这些已经没有作用了，我们要做的是阻止异度世界继续吞噬更多的人。”白胡子部长说道：“这一次我们要让复数的侦探进入亚楠市了，可以确定单挑的异度世界就是一个入口。记住，进入里面一定要随机应变。”

    “所有的侦探一起进去会不会太危险了，不如让鸣瓢秋人在外待命吧，防止出问题。”

    “也行。”

    那就让两个脑袋有洞的人先进去。

    任务分配下来了，一个是囚犯一个是警探，一个被迫一个主动，都没有任何的拒绝余地。

    于是两人潜入，准备进入亚楠市。

    进入这个疯狂的监狱，在这里外乡人都会被赋予去和妖怪战斗的使命。

    当两位神探恢复意识的时候，他们站在一个蒸汽时代的落后医院之中，充满了腐败的腥味，鲜血、油脂、煤灰混合在一起。

    “和我们之前进入异度世界完全不一样，这种感觉就好像是现实一样。”太过真实了，以前的异度世界缺少细节，只能感觉个大概，五官的认知是局限的，是不完整的。但在亚楠市，嗅觉、听觉、视觉、触觉、味觉全部都回来了，和现实中一样，甚至连记忆都回来了，身体上的缺陷都回来了。

    “以前进入异度世界，我的脑袋就会痊愈，但现在？”开洞脑子上的洞还在，和现实完全一样。

    小春也是如此：“现在我们要干什么？”

    “外乡人，欢迎来到亚楠市，现在开始测试你们的色相指数，本堂町小春，指数42，游客级别；富久田保津，指数320，困难级别。”“外乡人，这里是亚楠市，充满了渴望鲜血的好客市民，你们的目标就是找出亚楠市的真相，并且做出最终的选择。你们在这里死去之后还可以复活，但如果死亡次数过多，你们或者成为怪物的一员，或者直接死去。”

    突如其来的声音从四面八方传来，似乎是在解释这个城市的目的。

    “这里到底是哪？”小春是为了调查而来，想要问清楚。

    “这里是亚楠市。”

    “是谁建立的？”

    “这是不可回答的问题。”

    “有什么目的？”女警探再问。

    “是为了惩罚色相浑浊的犯罪之人，让他们在亚楠市接受服刑。两位希望你们好好享受亚楠市的风光，若是色相继续浑浊，将会永远也逃不出去。”

    “什么是色相？”

    “是根据每个人的心理健康数据化后得出的一种颜色图表，颜色越清澈就越是健康，越是浑浊就越是不健康，指数超越300即可认定为反人类者。来到亚楠市的所有人都是罪犯，但会根据色相的指数安排难度。”

    “都是罪犯？”

    “是的，目前亚楠市只接待罪犯。”

    “找到最后的真相之后，我们是不是可以离开？”小春问道。

    “你们可以自行选择。”声音消失了，冒险正式开始。

    两人已经听到很多不好的声音了，在医院外面好像由啃骨头的磨牙声音，还有各种各样代表了危险的信号。

    但没有办法，只能出去冒险。

    “或许我们可以找到其他人，问问这里的情况。”

    其他人都躲在小教堂里，因为教堂是相对安全的，他们只要躲在里面，就可以避开怪兽细节。可是一直躲在里面，也要接受压力的考验。教堂里什么都没有，空间又小，除了悔恨和祈祷之外，根本没有其他事情可做，一直躲避也会疯掉的。

    要去小教堂还需要有一段路，路上有各种友好的十六世纪市民会热情地过来打招呼，或者送上火把，或者送上镰刀，而面对这样热情的招待，外乡的客人只需要贡献自己的鲜血就可以和市民们打成一片了。

    小春遇到的对手总是很容易就解决了，但开洞遇到的对手却总是很难缠，他好几次都差点和市民变成‘刎颈之交’。

    只能避而不战，因为根本打不过，悄悄咪咪地向前，好在只有一条路，直接通向小教堂，并没有岔路口。

    两人可算是有惊无险地来到了小教堂，在这里他们遇到了苟延残喘的其他人，有人已经在崩溃的边缘了。

    “这一定是梦，我要醒过来，是那个女人，一定是她又在使用妖法，一定是她。”有人喃喃自语。

    也有人在自残，希望可以通过痛楚醒过来，但没用，就算死亡的痛苦都不能让他们逃离亚楠市。

    这可是杜兰建造的完美监狱，除非真的改过自新，不然没人可以逃走。

    教堂里是一片愁云惨淡，而小春警探却被教堂内的神像给吸引住了：“这个神像是鸣瓢秋人的女儿？”

    开洞也发现了，因为他在鸣瓢秋人的牢房里见过他女儿的照片：“确实是她，难道这一切都和那位死去的少女有关系？”

    看到这些人的惨像，就知道这个亚楠市多么危险了，但没想到这些会和一位死去两年的少女有关系。

    “其实之前我出现过幻觉，也是她。”现在小春能开口说这些事情了：“难道也和她有关系？”

    “或许把，或许找出她，就是解释一切的关键。不过这个城市里的市民可不是好对付的，我想到时候得全看你的了。”小春的色相很清澈，是游客难度，遇到的怪物都很容易就能打败，如果说能找到真相，也只能是她了。而其他人离开教堂就会被好客市民给杀死，越是邪恶死得越惨。

    “本来以为现实已经很可怕了，没想到还有比现实可怕的地方。”现实世界的市民只不过是冷漠，而亚楠的市民是热情过头了，热情地索要外乡客人的小命。

