    感受到体内流转得无比缓慢的灵力，南宫灵俏脸上一片镇定：“叔祖有何指教？”

    “你从小聪慧过人，我向来欣赏。”南宫铁手缓缓说道，“只不过萧家之事，远非你所能想象，若是让你当上家主，怕是要给家族带来灭顶之灾。”

    “叔祖乃是家族耆老，定海神针，何必要来淌这趟浑水。”南宫灵柔声劝解道，“家中俗务，交给子孙们打理便是。”

    “灵儿，你终究是一介女流，不宜执掌家中大权。”南宫铁手不为所动，“念在你替老二赎回家中产业的份上，我也不愿过多苛责于你，不如将所有产业悉数交还家主，你若不愿掺和萧家之事，那便回清风山去待一段时日，静观其变，如何？”

    “叔祖，您是认真的么？”南宫灵故作惊讶道，“我辛辛苦苦赚来的这许多资产，便要白白送人么？”

    “贱人，族叔愿意放你离开，已是莫大恩宠。”南宫天行咬牙切齿道，“到此地步，居然还在贪恋家族财产，女人就是女人，头发长见识短，不足与谋！”

    “灵儿，你一个女子，就算掌握了再多的权势和财富，终究还是要嫁作人妇。”南宫铁手苦口婆心道，“何苦白白便宜了他人，听叔祖一句劝，放手罢。”

    “叔祖，即便没有萧家之事，你也不会支持我当这个家主，对么？”南宫灵忽然问道，“只因为我是个女人？”

    南宫铁手轻叹一声，并不回答，不啻于默认了南宫灵的猜测。

    “明白了。”南宫灵沉默许久，缓缓开口道，“我的家果然不在这里。”

    “明白就好，赶紧签了转让资产的契约。”南宫天行脸上露出阴鸷的笑容，“然后滚回你的清风山去，再也不要回来了。”

    “既然如此，那我也不用再顾念什么亲情了。”南宫灵忽然脸色一沉，“南宫天行，你乖乖退位吧！”

    “不知好歹的贱婢！”南宫天行没料到她居然还不服输，脸上露出残忍之色，“待会定要叫你这个不孝女知道和我作对的下场。”

    “灵儿，叔祖好意相劝，这可是你自找的。”南宫铁手脸上露出惋惜之色，身上散发出滔天气势，狠狠涌向南宫灵，“既然不愿离去，且在这府上面壁三年罢。”

    “假惺惺的老贼，你算什么东西，也敢看不起女人？”

    一道清冷的声音自南宫灵身后响起，至今一言不发的叶青莲忽然闪身挡在了她身前，玉臂一挥，居然将南宫铁手散发出来的气势轻松击散。

    “咦？”

    南宫铁手大感意外，他右手猛地向前一抓，在空中显化出一头水蓝色的巨兽，巨兽身高十丈，头生四角，背后带刺，尖尖的嘴巴发出刺耳啸声，身后十数条尾巴如同触手般蜿蜒晃动着，将这个前院笼罩在内，端的是遮天蔽日，威势惊人。

    叶青莲轻蔑地“哼”了一声，五根水笋般的纤细手指轻轻张开，每一根手指顶端都射出赤橙黄绿青蓝紫七道灵力丝线，总共三十五根七彩灵丝，以迅雷不及掩耳之势，飞快扎在了巨兽头顶、四肢和十数条尾巴上。

    “嗷！！！”

    巨兽口中发出一声哀嚎，身体瞬间动弹不得，南宫铁手只觉体内灵力飞快流逝，竟然隐隐有些无法维持灵力巨兽的形态。

    他面色剧变，一声怒喝，灵力疯狂输出，原本有些暗淡的巨兽再次恢复了鲜亮之色，扭动四肢不断挣扎着，似乎就要摆脱七彩灵丝的束缚。

    叶青莲不慌不忙地伸出左手，指尖同样射出三十五道七彩灵丝，再次刺入巨兽体内，在双倍的灵丝攻击下，巨兽终于支撑不住，伴随着一声哀鸣，身形越来越淡，最终消散于天地之间。

    “你这女娃儿，居然晋升了灵尊！”南宫铁手脸色铁青，看向叶青莲的眼神之中带着一丝忌惮。

    “青莲，恭喜你踏出这一步，成为当世最顶尖的修炼者。”南宫天行心头剧震，几乎难以相信自己的眼睛。

    叶青莲朝他点了点头，并不言语。

    “青莲，你当真要与我为敌么？”南宫天行心中一动，语气真诚道，“当初还是我救了你一命呢。”

    “你救过我一次，我答应保护你女儿。”叶青莲淡淡道，“如今我不正在这么做么？”

    “你知道，我说的‘保护’并不是这个意思。”南宫天行苦笑着道，“我只是想让你帮我看住她。”

    “既然你用了‘保护’这个词。”叶青莲摇了摇头，“怎么理解，那便是我的自由了，不过你放心，我定然不负所托，绝不会让任何人伤害到南宫小姐。”

    “她究竟许了你什么好处？”南宫天行不解道，“以你的性子，应该不会那么容易被人拉拢。”

    叶青莲犹豫了片刻，终于伸手扯下了蒙在脸上的绿巾：“告诉你也无妨，清风山给了我这个。”

    一张秀美绝伦的瓜子脸顿时出现在了南宫天行，弯弯的眉毛，大大的眼睛，秀鼻挺翘，红唇娇艳，凝脂般的雪白肌肤表面透着淡淡红晕，这等沉鱼落雁之姿，正是南宫天行初见叶青莲时的绝世容颜。

    “青、青莲，你的脸好了？”南宫天行声音微微颤抖着，显得颇为激动。

    当年的叶青莲艳名远扬，南宫天行一见之下，登时惊为天人，未尝没有仰慕之意，不然也不会专程跑到西岐省与叶家结交，也因而在机缘巧合之下，救了她的性命。

    后来叶青莲被毁容，他心中的旖念自然不复存在，只是多少有些遗憾。

    这名心如死灰的天轮高手愿意留在南宫世家报恩，他当然不会拒绝，每每看见她蒙着面巾、风姿绰约的身影，南宫天行总会时不时脑补当年那位娇俏美人的绝代风华。

    此时见叶青莲恢复了娇艳容貌，更是修为大进，曾经的爱慕之意瞬间涌上心头，这一天本就心绪跌宕的南宫天行一时忍耐不住，脱口而出道:“青莲，我对你的心意，你不会不知，当年你背负婚约，我无法可想，如今那个男人已经不在了，你愿意考虑一下么？”

    “南宫家主，那个男人死了那么多年，为何你先前不对我说这句话？”叶青莲听了非但没有感动，眼中反倒闪过一丝怒意，“只因那时我容貌可怖么？”

    “这……”南宫天行心道那还用说么，总算他虽然直男，却也知道这样的答案若是出口，定然会彻底惹毛这位灵尊大佬。

    要是早知道你会晋阶灵尊，莫说脸上有疤痕，便是生得如猪一般肥丑，我咬咬牙也就娶了。

    南宫天行心中甚至生出这样的念头。

    同为顶级势力，拥有一位灵尊，和两位灵尊，绝对是天壤之别。

    当阳派只因木青风长老步入灵尊，吕掌门就生出了问鼎天下第一大派的雄心，便是这个道理。

    “你们这些大人物，一个个眼高于顶，认为女人只是男人的附庸，殊不知女人并不比男人低等，只要努力，一样可以成为灵尊，乃至圣人。”叶青莲玉手一指南宫铁手，冷冷道，“你于我有恩，我不会对你出手，至于那个老不死的，我早就看不顺眼，今日正好取了他性命。”

    “好一个狂妄无知的女娃儿！”南宫铁手不屑道，“不过是晋升灵尊，就自以为天下无敌了么？”

    “你试试不就知道了？”叶青莲冷笑一声，素手再挥，射出第二波七彩灵丝，直奔老头而去。

    “找死！”

    南宫铁手身为家族耆老，地位尊崇，哪里能容忍一个女子对他放肆，左手一抓，在空中化出另一头灵力巨兽，右手又隔空一指，一柄银光闪闪的巨大宝剑出现在头顶上方，竟是一心两用，同时施展了两门灵技。

    “不错！”叶青莲口中赞了一声，莲足轻点，飞上半空，竟是毫不畏惧地迎向上方的两道化形灵力。

    南宫铁手见状，身形一晃，亦是漂浮空中，两位灵尊大佬全力出手，须臾间打得天崩地裂，山河色变，南宫府邸上方霎时云卷风啸，七彩炫烂，耀眼的光影中不断传来“隆隆”对轰之声，直教下方南宫极等人眩目震耳，心惊胆寒。

    “想不到，真是想不到。”南宫天行愣了好一阵，终于回过神来，死死盯住南宫灵道，“连族叔都已经奈何不得你了。”

    “叔祖会站在你这边，乃是意料之中的事情。”南宫灵显得成竹在胸，“若是没有与他抗衡的把握，我又岂会回来？”

    “你打小就聪明过人，行事往往出乎我的意料。”南宫天行声音突然变得柔和了起来，“为父却也不曾想到，你居然能够算到这般地步，几乎就要将整个家族夺了去。”

    “多谢爹爹夸奖。”南宫灵还是那副淡然的表情。

    “只不过，族叔与青莲看上去一时半会难分胜负。”南宫天行眼中突然冒出精光，“却又有谁来保护你呢？”

    话音刚落，他双掌轻轻相击，身边忽然蹿出十二道身影，六个一组，分立左右。

    这十二人俱是身着金衣，手持金剑，从身上气势来看，无一不是天轮境界的绝顶高手。

    “这就是传说中的‘南宫十二剑侍’么？”南宫灵面色依旧平静，美眸扫过这十二个金衣人，仿佛事不关己一般缓缓评论道，“听说这十二位天轮高手合练了一套剑阵，施展起来可以力敌千军万马，也不知传闻是否属实。”

    “今天你已经给足了我惊喜。”南宫天行的语气越来越柔和，眼神却愈发冰冷，“既然听说过‘十二剑侍’，想来你也会有所准备，我倒要看看，没有叶青莲，你要怎么应对。”

    “对付他们几个，也需要提前准备么？”南宫灵似笑非笑，忽然抽出腰间长剑，这把神锻传人融合了“赤阳石”精心打造的宝剑在太阳照耀下，反射出夺目的莹光，“就让我来掂量掂量‘十二剑侍’，到底值不值这偌大的名头。”

    话音刚落，她曼妙的身姿现出叠影，瞬间出现在了这十二名金衣剑士之间。<!--over-->

