    “宫锦？”

    众人反应过来后，酒会沸腾了！

    除了叶修之外，在场所有男人的眼神都炽热起来，脸色潮红，呼吸急促，跟磕了药似的。

    他们之所以来参加洛奇伟的酒会，就是冲着宫锦来的。

    而跟着自家男人来的女人，见到宫锦的一瞬间，第一反应居然是搂住自家男人的胳膊，仿佛生怕自家男人的魂被宫锦勾引走。

    尽管如此，她们的视线也都定格在了宫锦身上，脸上和眼睛里写满了羡慕嫉妒恨。

    “魔都第一美女，果然名不虚传！”

    秦卿叹息一声，嗖嗖的跑到叶修身边，面对宫锦，她十年来第一次感觉到了压力。

    仿佛叶修随时都有可能离开她似的。

    她以前就听说过宫锦！

    这个女人不仅拥有无双的美貌，智谋、心机、手腕、能力、背景等等，也都非一般人所能及。

    这是个全能型美女，完美的代名词。

    没有人怀疑，只要宫锦开口，可以抢走任何男人。

    正因为如此，宫锦才被称为全魔都所有女人的公敌。

    “洛少好大的面子，居然把宫锦都给请来了。”

    不知道谁说了一句。

    此话一出，在场所有人全都疑惑的看向洛奇伟。

    要知道宫锦虽然是鸣凤楼之主，却非常神秘，很少露面，曾有人开价1亿，只为能让宫锦露个面，为自己撑撑场面，结果被宫锦无情拒绝了。

    这是一个不能用钱打动的女人！

    然而洛奇伟却把宫锦请来了。

    一时间所有人都好奇洛奇伟用了什么方法。

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    洛奇伟一听高兴的尾巴都敲起来了，宫锦能来参加他的酒会，不仅是他的荣幸，还间接的提高了他的身价。

    他连忙小跑过去迎接，拘谨道：

    “宫小姐能赏脸参加奇伟的酒会，真是给了奇伟莫大的脸面啊。”

    “洛少客气了！”宫锦莞尔一笑。

    这一笑让在场除了叶修和杨国夫之外的所有男人，痴了！

    叶修完全是因为对宫锦没兴趣；

    而杨国夫则是内心忐忑，打死他都没想到洛奇伟和宫锦居然认识。

    想到刚才自己大骂洛奇伟的那些话，杨国夫忽然慌了。

    这要是洛奇伟随便说一句，搞不好宫锦就会封杀他和杨家。

    “洛少，刚才为何吵闹？”

    宫锦问道，语气、表情、眼神都非常平静，看不出丝毫情绪波动。

    “啊？哦，是这样的。”

    洛奇伟赶紧把自己的魂儿叫了回来，指着叶修告状道：

    “这个小白脸并非鸣凤楼会员，却冒充朱晓雯的表哥混了进来，我正准备把他轰出去呢。”

    此话一出，在场所有人都为叶修捏了把冷汗。

    鸣凤楼之主亲自出马，叶修怕是不仅仅被轰出去那么简单了，搞不好会被废掉。

    这种事以前是发生过的，但凡是被宫锦亲自处理过的人，如今都变成了残废。

    秦卿紧张的手心冒汗，她倒是不担心宫锦让人揍叶修，就算鸣凤楼的保安一起上，也不够叶修一个人锤的。

    她担心的是宫锦的能量，手握国际第一情报机构，鸣凤楼的实力、势力和影响力，都非常惊人。

    宫锦要是铁了心要对付叶修，那叶修的处境恐怕比十年前更艰难。

    “哦？竟有这种事？”

    宫锦走到叶修面前，饶有兴致的上下打量着叶修，说道：

    “真帅！”

    “瞎说什么大实话。”叶修腼腆道。

    宫锦：“……”

    所有人：“……”

    秦卿忽然急了，宫锦不会是看上叶修了吧？

    她赶紧挡在叶修面前，一副要和宫锦拼命的架势。

    而洛奇伟等人则懵了一逼，他们都以为宫锦会呵斥叶修，然后让人把叶修打残了扔出去。

    结果宫锦居然夸叶修长得帅。

    “确实很帅，越看越帅。”

    宫锦一副很痴迷的样子，柔情似水的看着叶修的脸，说道：

    “看在你长得帅的份上，我就破例允许你以后可以随意进出鸣凤楼了。”

    啊？

    在场所有人瞪大眼，张大嘴，一脸难以置信。

    我去！

    这个小白脸居然靠脸征服了宫锦？

    尼玛！

    他们活了半辈子，还头一回见到有人靠长相化解危局的。

    魔都第一小白脸啊！

    洛奇伟此时的表情无比精彩，他本以为宫锦会帮他把叶修打出去，结果宫锦却帮叶修打了他的脸。

    “行了，意思意思看两眼就算了，这怎么看看起来没完没了了。”

    见宫锦一直盯着叶修，秦卿忍不住说道。

    “咳咳……”

    宫锦尴尬的轻咳一声，问叶修道：

    “我素来不喜欢热闹，要不我们去我的办公室聊聊？”

    哗！

    全场哗然！

    宫锦居然当众主动邀约？

    天呐！

    这个小白脸是走了什么狗屎运啊！

    “他没空。”秦卿果断替叶修拒绝。

    “我有空！”叶修微微一笑，见秦卿要变脸，连忙说道：“一起去。”

    秦卿这才松了口气，有自己跟着，宫锦总不至于乱来吧？

    “两位请。”宫锦莞尔一笑，头前带路。

    叶修和秦卿跟在后边！

    众人望着叶修和宫锦的背影，所有男人的脸上都露出了羡慕嫉妒的表情。

    此刻他们多么希望自己就是叶修，就可以和宫锦去办公室‘私聊’了！

    “杨少，你的如意算盘好像落空了呢！”

    这时朱晓雯讥讽的对杨国夫说道。

    “靠小白脸出卖色相摆脱困局，你有什么好得意的。”

    杨国夫恶狠狠的说道，心里那叫一个恨啊，眼瞅着朱家就要被鸣凤楼封杀了，结果居然被一个小白脸给破坏了！

    可恶的小白脸！

    你给我等着！

    “洛少……”

    这时朱晓雯看向洛奇伟，阴阳怪气道：

    “看样子宫锦不是来参加你的酒会的，要是叶大哥在宫锦面前随便说几句你的坏话，恐怕你和左家就要被鸣凤楼封杀了。”

    此话一出，所有人都戏谑的看向洛奇伟。

    之前他们还以为洛奇伟和宫锦的关系很好，现在看来，宫锦根本不是来给洛奇伟捧场的，否则不会刚到就带着叶修离开，而且走的时候连招呼都没打。

    “你以为宫锦是傻子吗？会为了一个小白脸放弃左家这个大客户？”

    洛奇伟硬着头皮说道。

    “如果宫锦只封杀你一个人呢？”朱晓雯问道。

    “这……”洛奇伟慌了，左家是鸣凤楼的大客户，宫锦想要封杀左家，是需要深思熟虑的，可是要封杀他一个人，估计想都不会多想。

