    里德转移的这个话题，显然并不被瑞兹所喜欢，不过他们两个的谈话也没有能够继续下去，因为里德发现有什么生物正在追赶他们，那嚎叫声已经离他们不远。

    这也没有办法，事情就像瑞兹的老朋友亚古所说的那样，队伍之中甚至还有三个大着肚子的孕妇，他们当然是走不快的，会被出来劫掠的冰霜巨魔们追上很正常。

    “你负责保护他们，我来杀光那些蛮荒巨魔。”

    里德交代了瑞兹一句，随后也没有等瑞兹回答，他的身影便化为一阵狂风在眼前消失。

    “......”

    瑞兹无奈的张了张口，他本来要说的话也没能够说出来，里德走的实在是太快。

    而里德既然已经离开，那他自然只能是老老实实的留下来，这些人还需要他保护。

    “都到我这里来，在我的身边集合，不要慌乱，保护好老人、孩子还有孕妇们。”

    瑞兹指挥着有些惊慌失措的弗雷尔卓德部落民，他们显然是被那逐渐接近的巨魔吼叫声给吓到了，不过当瑞兹开口安抚他们之后，他们就像是找到了主心骨一样，迅速的在瑞兹的身边集合了起来。

    对于这些已经经历了绝望的弗雷尔卓德部落民们来说，这个奇怪的老法师就是他们现在唯一的依靠，虽然那个奇怪的未知生物，好像才是说话更管用的那个，但是这些人显然会更愿意相信身为人类的瑞兹。

    这也是没有办法的事，生活在这种地方，他们也是真的被各种非人生物给折磨怕了。

    而此时“非人生物”里德，已经和另外一些非人生物相遇了，两者相比之下，显然是那些块头无比巨大的巨魔要更加非人一些。

    那些巨魔之中，就算是个子最矮小、最瘦弱的，也要比普通人大个两倍左右，领头的那个更是直接有那些普通巨魔的两倍大。

    说实话，以里德的视线向它看过去，那只巨魔就像是一座移动的小山丘一般。

    那只巨魔的皮肤是蓝色的，它的身上盖着一层苔藓和几团针叶草似的东西，离远了看就像是一块蓝色的巨石一般离谱。

    那只巨魔绝对要比里德高大上好几倍不只，它的胳膊粗得像树干，腿像是更粗的树干，它的脑袋像是一颗从山顶滚下来的石块，头发像是滚落的路上蹭上的霜苔和荆豆，最后这颗脑袋落到了一块更大的石块之上，那是它无比庞大的身躯。

    一把短刀插在它胸前的皮褶里，就权当是入了刀鞘，那短刀黑色的刀刃光滑平整，是用火山脚下的滚烫岩石做出来的，不过虽说那是一把短刀，但只是那把刀的长度，就都已经是里德的好几倍了。

    “你个是什么东西？小家伙，北方没见过你个这样的生物，你个闯入了巨魔的领地，是想要向伟大的巨魔之王挑衅吗？”

    那只巨大的巨魔开口向里德问话，因为里德卷起的狂风，挡住了它们追击的道路，让它们不得不停止追击停了下来，这让那个自称巨魔之王的巨魔显得很愤怒。

    “那是因为你太年轻了，巨魔，我们在弗雷尔卓德活跃的时候，你的祖宗可能都还没出生呢，而且这片土地可不属于你们巨魔，我想来便可来、想去便能去。”

    里德上下打量着这些北方的蛮荒巨魔，在这些巨魔之中，并没有他所熟知的那位“巨魔之王”特朗德尔，因为特朗德尔是南方的暖皮巨魔，它的个头在暖皮巨魔中虽然已经是非常强壮的，但是拿到这里来的话，也就是一个普通巨魔的水准。

    不过特朗德尔那个走了狗屎运的狡猾巨魔，得到了“冰霜女巫”丽桑卓的资助与扶持。

    靠着自己的聪明头脑，外加上“冰霜女巫”丽桑卓赐予它的臻冰武器碎骨棒，特朗德尔统一了南方的暖皮巨魔们，并且自封为“巨魔之王”，成为了“冰霜女巫”丽桑卓的忠实打手，对外宣称盟友。

    而显然这个同样自称“巨魔之王”的大块头巨魔，就对特朗德尔不是很满意的样子，不然它也不会在北方这边自立为王了。

    “耶图不年轻！小个子！耶图是强大的巨魔之王！你个激怒了耶图！耶图要拿你塞牙缝！”

    非常显而易见的，这个自称“巨魔之王”的耶图脑子并不好使，里德说的那些话，它竟然只捕捉到了里德说的第一句。

    “这种生物的存在就是为了用来当炮灰的吗？”

    里德不得不吐槽了一句，巨魔这种生物的搞笑程度，真的是能够把人活活乐死。

    也难怪连特朗德尔都鄙视这些蛮荒巨魔，和这些没脑子的蛮荒巨魔相比的话，南方的暖皮巨魔都可以称之为文明典范了。

    “轰！！！”

    那“巨魔之王”耶图一拳锤了过来，它的拳头就像是大号投石车的武器一般，单单只是锤在地面上，都已经让人难以站稳脚跟了，那坚硬的冻土甚至都已经是布满裂纹，这一拳的威力属实是惊人。

    不过就算声势再大，打不着人也没有什么用处就是了，里德直接跳到了它的拳头之上，顺着它粗壮的手臂就爬了上去。

    “巨魔之王耶图，有本事你就用你那把刀砍中我，身为巨魔之王，你不会连这点能力都没有吧？”

    里德灵机一动，他突然便想到了戏耍这个“巨魔之王”的办法，他想要检验一下这巨魔的智商，看看它是不是真的有那么蠢。

    而事实证明，这个“巨魔之王”耶图，确实是个没脑子的，被里德这么一激，这家伙竟然是直接拔出了那把短刀，向着站在它手臂上的里德就砍了过来。

    “耶图会向你证明！”

    边砍的同时，这家伙还在一边吼叫着，显然是受不了里德如此明显的激将法。

    里德十分轻松的跳开，然后那“巨魔之王”耶图就一刀砍断了自己的手臂，这至少证明了它的刀确实足够的锋利。

    “不愧是能够被特朗德尔骗到自己割开自己肚子的存在，这个智商真是弗雷尔卓德独一份，就算是那些野兽估计也比这家伙聪明，可能这就是获得力量的代价吧。”

    看着用刀砍断了自己一截手臂，但却好像根本没什么感觉的“巨魔之王”耶图，里德也是被它的“聪明才智”给震惊到了。

