    想到这一点，皇甫柏心中嫉妒到了极点，贪婪之色更胜，心中一个声音在恨恨不平的说道：“凭什么是他？凭什么是他？他凭什么运气就这么好？”

    “妖兽追杀杀不死他，反而被他得到奇遇！”

    他脸色狰狞的看着陈枫：“我说你这个废物怎么如此猖狂呢，原来实力又有精进，不过那又如何？你怎么也不可能是我的对手！我要斩杀了你，得到你的奇遇，剥夺你的气运，掠夺你的一切！”

    陈枫咬着牙狠声道，那就试试。

    皇甫柏狂笑道：“真是不知死活的废物，我根本就没有动用自己的真正实力，你真的以为是我的对手吗？简直狂妄！”

    他寒声说道：“我这就让你见识见识，神门境第五重楼高手的威力！”

    说着，他大吼一声，双拳挥出：“百步神拳！”

    随着他这一声大喝，双拳击出，他面前的空气之中，顿时凝结成两个极其巨大的拳影，足有圆桌大小！

    然后下一瞬间，这两个巨大的铁黑色拳影，便是骤然出现在陈枫面前。

    他们似乎根本不需要从空气中呼啸而过，不需要跨越这么远的距离，而是直接就可以跨越空间，以一种瞬移一样的姿态来到敌人面前！

    陈枫根本就没有想到这两道拳影竟然来得如此之快，猝不及防之下被狠狠击中！

    他只觉得身体就像被大锤重重地抡了一地，胸腹之间一阵剧痛，似乎骨骼也断裂了，闷哼一声，嘴角有鲜血渗出，重重地被打飞出去十几米。

    陈枫撞在山壁之上，接着又掉了下来。

    如果是昨日的陈枫，被轰了这么重重的一击，肯定已经骨断筋折，身受重伤，甚至直接身死都有可能！

    但是，他的金身决已经整整跨越了两重的威力，从黑铁之体小成，变成了青铜之体小成，金身诀的威力提高了何止数倍？

    身体强度大幅度增加，因此这一下只受到了轻伤。

    他撞到了山壁上，结果山壁被他撞出了一个大窟窿。

    看到这一幕，皇甫柏不由得挑了挑眉头，有些惊异。

    他没有想到陈枫的肉体强度竟然如此之高，他冷笑说道：“没看出来，你这个废物，肉体竟然还颇为强横，想来是修炼了什么锻体类的法门吧！”

    他看着陈枫，眼中贪婪之色几乎要凝结成实质一样。

    “你这个废物，实力不济却还有这么多好东西，这锻体法门级别肯定不低，杀了你，它可就是我的了！我有了这门锻体法门，实力必然能更进一步！”

    陈枫擦了擦嘴角的血，脸上露出一抹桀骜之色，他指了指天上的太阳，淡淡说道：“现在可还是白天呢，做什么梦？”

    “你这废物，当真狂妄！”

    皇甫柏冷哼一声，又是双拳挥出，百步神拳再次发动。

    百步神拳，黄级八品武技，威力极为强横。而其强横的威力还在其次，这种武技有一个特殊之性，就是他打出的拳影，不需要跨越漫长的距离攻击敌人，而是可以几乎在瞬间就出现在敌人面前，让敌人根本无法防备。

    据说，百步神拳练到大成境界，双拳之拳影，甚至可以直接出现在百步之外，非常恐怖。

    皇甫柏修炼百步神拳已经有了数年时间，初窥门径，甚至即将达到小成的境界，对百步神拳融会贯通，有非常深的理解，运用起来极为娴熟。

    他的百步神拳连连轰出，每每从极其刁钻，出乎人意料的地方攻击陈枫，让陈枫根本猝不及防。

    打了片刻，已经是被击中了数次，如果不是陈枫肉体强悍，只怕现在已经被活活打死了。

    又一次，陈枫被百步神拳狠狠击中，再也忍不住，胸口一阵烦热之意传来，一张嘴，一口鲜血直接喷出。

    陈枫自查自身，隐隐感觉，内脏已经受到了一些伤害。，

    陈枫心中暗道：“这样下去不行，我内脏已经受伤，如果再这样鏖战下去，最后必死无疑。我虽然实力大进，但他境界实在太高，神门境第五重楼的高手，不是现在的我能够对付的。”

    “但我也不是没有机会，自始至终他只动用了一门武技，就是百步神拳，足可以见得他内心对我还是非常轻蔑的，不屑于使用其它武技。”

    “因此他的实力也并未百分之百发挥，这就是我的一个机会，利用他的大意，出其不意！”

    想到这里，陈枫权力运转龙象战天诀，他体内足厥阴肝经，三十个窍穴全部疯狂运转，所有气旋疯狂转动，血红色的罡气在经脉和窍穴之中流转。

    这一瞬间，三十个窍穴一起被点亮，龙象战天诀被催发到了极致。

    三十个窍穴组成的龙爪，也在陈枫脑海之中浮现，隐隐约约，他能够感觉到双方之间的联系。

    陈枫心中一喜，自己果然是可以催动着龙爪的！

