    “这是……我的祖先做的事情……”

    在一个房间之内，某个生物在看着眼前闪烁的资料。

    ……………

    “我们可以制造一块板，把我们的信息写在上面，然后跟随这次的发射到虚空中去。”

    “这个想法真是不错。”“没错，这是我们种族向异星种族交流的伟大一步！”“快点进行实施吧，将军！”

    在很久很久以前，某个虚空的某个角落，在战争结束了之后，和平也随之到来。

    在和平的持续之下，这些生物开始了它们从进化之初就一直在做的事情……探索未知。

    战争通常被认为是刺激新的技术，新的发明的源头，如果没有了战争呢？那只有探索才会给它们带来崭新的未来。

    大部分的虚民，都是这么认为的。

    于是，在那个年代，它们十分流行将各种各样的航天器射上虚空。

    虽然那个时候技术还没那么强大，就连带民上虚空的飞行器都十分的罕见，但是……这依旧阻止不了它们的热情。

    在这个被称为‘虚空热’的时代下，一个名为‘咕瓜’的虚民提出了某种话题。

    它建议将它们的种族信息刻在一块金属上，然后让某个飞行器带着发射出去。

    这个名为咕瓜的虚民在它的世界上享有多种名誉，它是最初的战争发起者之一，而且也是最后的胜利者。

    它被认为是给予世界平定的‘和平大使’，因此受到了许多的奖项，它的这个提议，也得到了许多虚民的赞同，至于那些反对者，早就被忽视掉了。

    于是，这个计划十分的成功。

    它们找了最好的画师，刻画出了一对它们有着虚民种族平均身高，精细的模样，就连皮肤上的痕迹都一清二楚的雌雄两性虚民。

    然后，它们继续在上面刻画了这里能看到的星空，并画出了它们母球的准确位置，同时，上面还画了一些它们的问候方式。

    这块板被装在了一个被称为‘交流者’的飞行器上，并且它成功地发射向了虚空……

    这个计划，相当的成功，‘交流者’在虚民的欢呼下升上天空。

    后来，这艘飞行器在多方面作用慢慢加速的情况下，飞出了虚民的星系。

    当然，它们做的还远远不止如此，当时咕瓜还建议，用‘虚空广播塔’向虚空发送大量的信息，以此让别的东西来确认自己的位置……

    当初虽然闹得十分火热，但很快，这个火热就冷却了下来。

    毕竟，这些东西在射上去之后都是没有任何消息，在短期内根本得不到任何回报。

    因此，火热很快消失，虚民们还是决定注重自己的发展，这件事情也被忘掉了。

    如果当初，异星生物立刻就入侵的话，可能咕瓜会成为一个有史以来最大的罪犯吧。

    不过，它并没有享受到这个称号，而是作为一个‘全世界的英雄’安度了晚年。

    但是到了最后，它所犯下的错误，还是让它的后代来承担。

    ………………

    “它当初为什么要这么做……”

    在将军自己的房间内，将军看着以前的资料，这些资料因为火热度很快就降低，所以现在大部分的虚民都不知道，早已被民众给遗忘了。

    但是还有一些记载留了下来，而且被将军翻了出来，不过它去翻找资料的原因完全是因为绒球的一个提示，它没想到会看到这种资料。

    “也就是说，现在的异星怪物也好，以前的异星怪物也是，都是它引过来的？”

    即使作为后代，将军也完全不了解它的祖先那时为什么要做这种事情。

    祖先不单止把一个耗尽资源的世界抛给它们，现在甚至抛给了它们一个空前绝后的大敌。

    “如果能回到从前，我绝对会杀了它。”将军现在只有那么一个想法……但是却毫无意义。

    如果被广大民众知道了，将军会不会被怀疑呢？虽然将军现在距离做那个决定的‘咕瓜’已经相隔了很多代。

    但是，它依旧会遭受怀疑的吧，虚民就是这么一种性格的生物，当某个城市的某个民做了什么事情，它的整座城市都会挨骂，除此之外，不管是国家，村子，还是血缘关系，出现了一个犯罪者，民众就会喜欢把一切和它有关系的东西都定为犯罪者。

    于是，将军并不打算公布这个信息，这是以前的资料，应该只有很少地方才能找到。

    这个资料必须被隐藏起来，但将军决定以后它会公布这个信息。

    所以，将军现在能够做的，就是让这场战争不要成为真正意义上的最后一场战争。

    将军站起身，离开了自己的房间。

    “将军，它们都向首都聚集过来了！”在指挥室之内，虚民们一直以惊恐的情绪看着地图上的影像。

    象征着敌军的红色越来越大，慢慢地覆盖了整个地图，像是瘟疫般侵蚀着它的国度。

    但是，它们都有着共同的目标——这个国家的首都。

    它们似乎知道，虚民的部队都聚集在那里，因此要对它们展开全面打击……

    这些黑色金属不留俘虏，对平民斩尽杀绝的态度暂时让虚民们没有成为背叛者的心理，而是团结在一起对抗敌军。

    虽然有着多国的联合部队，将军依然感到不安。

    因此，在将要面对敌军之时，它离开了指挥室，回到了自己的房间之中。

    它给它一直在通信的‘盟友’发送了信息，但是……

    “可恶！为什么没有回信！”将军已经发送了很多的信息，但是却得不到任何的回应。

    ‘轰——！’外面突然传来的响声，让将军为之一惊，它连忙跑到了指挥室之中道：“它们已经打过来了吗？”

    “不是的，将军，是邻国发射的78型爆弹。”一个虚民说道：“只是震波传过来了，爆点在很远的地方。”

    将军惊道：“什么？它们已经发射了？不是说等命令的吗？”

    “不知道，将军，它们可能有自己的想法，而且根据法律，敌军已经侵占我们过多的区域，它们已经有权利发射了，但是这个……”虚民说着，指了指地图上那布满红色道：“在那里是爆炸区域，那的敌军似乎受到了损伤，但是影像范围远没有正常情况下的大。”

    “该死，随意的发射只会让敌军更了解我们！”将军说道：“必须按照计划来行动才能把这些异星怪物全部消灭！”

    说着，将军又离开了，离开前它丢下一句话道：“你们先和它国联络，让它们先不要随便动作，一切指挥交给我来处理！”

    说完之后，它又回到了房间之中。

    将军的想法，是要在首都里击溃这些敌军。

    这些异星生物有一个特点，用强大的导弹射击它们，几乎都会被拦截下来，只有在接近它们的情况下，才能够进行战斗。

    这个时候，虚民的部队的确有机会摧毁敌军，而敌军也没有采用远程打击的方式毁灭它们，而是一步一步地侵略。

    因此，将军想到了一个计划，它决定在这场战斗之中清洗祖先的罪过，但是这个计划的关键，似乎现在联络不上。

    因为一直以来都联络的上，所以将军现在对于突然联络不上感到非常困惑……

    因为，现在琳并不在真实之中……

    “将军！它们已经逼近了这个地方！”

    突然，将军听到了外面传来了喊叫声，它只有放下联络的念头，走出了自己的房间。

    在地图上，那大片的红色已经从南边接近了城市。

    而在城市的南边，将军已经布置好了部队，城市的居民早已撤退，而这座城市的南边入口则被严加防守。

    城市的入口是一座桥，桥下是河流，灰色的河流散发着污染的恶臭，浑浊的水加上高深度意味着异星怪物要越过河流时势必会暴露在攻击之下……

    而在河上的岸边，已经被建立起了围墙，巨大的机炮和导弹发射器在等待着敌军的到来。

    不管是楼房，还是街道，全都布满了虚民的部队，它们将这里加固的像堡垒般坚固，希望能在那恐怖的闪光之下多撑一会，同时，它们也准备了新的武器。

    将军知道，远程打击是没有用的，因此它必须将敌军引近，然后在近距离消灭敌军的同时发现它们的弱点，找出不会被拦截的方法，加以打击。

    目前敌军的数量和覆盖范围扩大了无数倍，之前的拦截区域也肯定会跟着扩大，将军想完全弄清楚这里面的规则。

    因此，它也需要绒球的协助，它认为绒球能够很容易地搞懂这些问题。

    不过……它们现在只有自己奋战了。

    “它们……来了！”

    城市南边的守军，已经能够看到了敌军的身影……

    当天空的颜色变得血红，大楼一栋接一栋地在轰鸣声中倒塌时，无数的黑影也出现在了远处的地平线上。

    虚民们紧握手中的武器，它们能感到思绪中那巨大的压迫感，但是没有虚民后退半步。

    “今天，我们要捍卫我们的世界！”

    在将军的声音之下，第一颗弹头，飞向了远处的目标……

