    第840章他当然不敢承认

    贾老板顿感受宠若惊，笑呵呵道：“别叫我贾总，怪生疏的。我跟老萧是十几年的铁哥们，小叶不介意的话，可以喊我一声贾叔叔。”

    贾老板话才出口，就又被萧钰缇甩了一巴掌。

    “少给我这自来熟攀亲戚，还让人喊你叔叔，你配吗？”他这当小姨父的，到现在都还停留在萧总阶段，这家伙竟然想越过他先当上叔叔，哪有那么好的事？

    贾老板被他这一拍，也没生气，小声嘀咕了一句：“不肯就不肯嘛，这么凶做什么？”

    几句话功夫，萧钰缇便唬了他两次，看着像是很不待见对方的样子。

    可叶婉汐二人却清楚，萧钰缇这么做，恰恰说明两人关系非常好，也怨不得萧钰缇会愿意替他来求自己帮忙了。

    “这些事之后再说吧，他们人呢？还在里面？”

    “在呢在呢，一家三口都在里头。”贾老板说着还小声提醒叶婉汐，“这位查尔曼先生，可不是什么善茬，他是E国那边一个显赫贵族家的旁支少爷，虽只是旁支，但是他们家族在E国影响不小，一会进去你们说话尽量含蓄些，免得他们事后找你们麻烦。”

    贾老板话刚说完，又被萧钰缇锤了一下：“还不都怪你贪心不足，好好的跟这些人扯上关系做什么？还想着你那国际梦？我看你啊就是心太大，总想着往外跑。也不想想，那国外市场是轻易就能打开的，不付出就想着占便宜，哪有这么好的事？这下栽了吧？”

    贾老板被萧钰缇一通怼什么反驳的话都说不出来，委委屈屈宛若受气包。

    叶婉汐听到这，也大概知道这位贾老板跟江御来还有他那位继父是个什么情况了。

    “无妨，E国是E国，这是这，他们家在E国再有势力，难道还能跨国打我不成？”

    真要那样的话，可就别怪她正当防卫了。

    不过，叶婉汐觉得他们应该大概率不会给她这个机会。

    贾老板并不知道叶婉汐心中所想，看着叶婉汐的目光活像是在看一个不懂世事的单纯小姑娘。

    可目光一触及叶婉汐身边的封天域，贾老板最终还是默默的闭上了嘴巴。

    他自己对上那大佬是没啥还手之力，这位可不是。

    真要打起来，那也是阎王打架，胜负难说，他这个可怜的小鬼，还是少说两句，尽量降低存在感，以免成炮灰吧。

    叶婉汐几人进到侯客室的时候，第一眼见到的就是一个身高起码得有一米八以上的金发碧眼高大男人。

    男人拥抱着一个气质娴雅，柔弱秀气，眼眶通红，一眼便能勾起男人呵护欲的女人。

    只一眼，叶婉汐二人便确定这两人应该就是江御来的生母跟继父。

    至于江御来，他戴着口罩，上上下下把自己包裹得密不透风，坐在一旁的椅子上，整个人看着死气沉沉的样子，倒是比上次见面更萎靡了。

    听到动静，屋内三人不约而同转头望去。

    江御来更是蹭的站了起来，一脸激动的指着叶婉汐。

    “艾利克斯！”江女士见儿子如此激动，也忙上前握住他的手，柔声安抚道，“别着急，别着急，这位就是你说的那位叶小姐吗？”

    江御来似是想要说话，却只能发出赫赫的声音，手依旧倔强的指着叶婉汐。

    江女士安抚的拍了拍儿子的手，简单擦了擦脸上的泪，转头看向叶婉汐，目光柔和道：“你就是叶小姐吧。我是艾利克斯，也就是御来的妈妈，我姓江。”

    江女士说起话来温温柔柔，轻声细语，自带一股子安抚人心的力量，让人不自觉对她心生好感。

    只可惜，叶婉汐并不在其列。

    她看着对方伸到自己面前的手，并没有伸出手回握，只笑笑道：“没错，我就是你儿子口中的叶小姐，几位特意找到我公司来，是有什么事找我吗？”

    江女士见叶婉汐没有如想象中的与自己握手，伸出去的手僵了僵。

    又听她明知故问，面上的笑容稍有收敛，却又很快恢复，不着痕迹的收回手道：“我们这次来是为了艾利克斯，他自打离开E国来了这之后就一直感觉身体不大舒服。尤其是最近，他总说自己撞鬼了，被鬼缠上了。我们听说叶小姐对这种事情颇有研究，艾利克斯他也认为叶小姐您能救他，所以我们才前来冒昧打扰。”

    叶婉汐在听到将江女士的第一句话起，就有些不大舒服。

    什么叫做这家伙离开E国来了这之后就一直感觉身体不大舒服，这是在暗戳戳内涵江御来是来他们这才沾染上脏东西，搞成现在这样的？

    呵，这个锅他们可不背。

    “容我纠正江女士两件比较重要的事情。”

    江女士愣住，有些奇怪：“什……什么？”

    “首先，你儿子不是最近才被鬼缠上，也不是离开E国到了我们这身体才出问题的。”

    “这……叶小姐此话怎讲？”

    叶婉汐佯装惊讶的瞪大双眼：“怎么，你儿子没告诉你，缠着他的那只女鬼，是他从E国一路带到我们这来的吗？”

    江女士闻言果然吃了一惊，就连她身边站着的那个对叶婉汐的态度很是不满的外国人也不禁变了脸色，转头看向江御来。

    江御来浑身一僵，似是想到了什么，心虚的低下头去，避开两人的目光。

    叶婉汐却尤嫌不够，淡笑着又丢下一枚炸弹：“既然你们连这都不知道，那应该更不知道那女鬼死之前跟你儿子有过一段感情，并且还有了一个他的孩子吧？”

    江女士倒吸了口冷气，满脸惊讶道：“艾利克斯，这是真的吗？”

    江御来怎么可能承认，努力把头摇成拨浪鼓。

    江女士看他否认也有些动摇，相比起陌生人，她自然还是愿意相信自己的儿子。

    可叶婉汐却在这时候嗤笑一声，丢下最后一颗重磅炸弹：“他当然不敢承认，就这么轻易承认的话，他该怎么解释自己出于自私，间接的害死了自己的情人跟她肚子里的孩子，气得对方恨不得拉他下地狱，与他在阴间当这个一家三口？”

    (本章完)

