    又是一天过去，日出时分，外门内院便是涌现出大量的弟子，向着外门的各个地方奔去。

    有的弟子去武技阁修炼武技，有的人到灵药阁换取灵药，大部分的弟子都赶往比武场修炼武技以及相互切磋。

    除此之外，还有小部分的人聚集在一起讨论着些什么。

    “听说了吗，昨日红袖会反对派的一名骨干女成员，被一名新晋的外门弟子烧成了焦炭，只剩下一口气了！”

    “当然，不知道是哪个新晋外门弟子那么强悍，连红袖会反对派的人都敢动，不想在外门混了吗。”

    “这不是重点，重点是这名新外门弟子居然有本事能够将红袖会的骨干成员烧成焦炭，这得需要多强大的实力？”

    “听说这个骨干女成员的修为在洗髓境中品，一只脚已经踏入巅峰了。”

    “……整个外门，除了苏业，周梦涵，还有那个天赋可怕无比的怪胖子之外，新弟子能有谁能做到？”

    “对了，不是有一个叫卓宇的记名弟子与苏业起了冲突，还以炼气境巅峰的修为接下了苏业的三招，而且他还与红袖会的人结下了仇怨，还得到二长老的赏识，是他吗？”

    “你不提到他我还真的忘记此人了。他与红袖会的一名女弟子起了冲突，并且这个女弟子是那名骨干女成员的妹妹！”

    “那就说得通了，肯定是红袖会的人找卓宇报仇，反而被卓宇打了一顿。只是什么仇什么怨，还放火烧人啊！”

    “不是放火烧人，我从小道消息中听到，卓宇很可能修炼了聚雷掌！”

    “聚雷掌？能达到烧人的地步，那得修炼到第三层啊！”

    “一个新外门弟子，怎么可能将聚雷掌修炼到第三层。就算是那个怪物胖子，也耗费了十天才修炼到第三层啊。”

    “难道这个卓宇，比那怪胖子的天赋还要惊人？”

    一时间，卓宇这个名字，就如同瘟疫般在外门传荡开来，很多人都想知道卓宇到底是个怎样的角色。

    突然，有一群气势汹汹，身穿清一色服饰，面色愤怒冰冷，男女混杂的人群路过比武场，人数少说有二十个人，修为最低都是洗髓境下品！

    这些人快步而行，朝着外门内院而去。

    那些讨论卓宇和红袖会的弟子们看到这些人后，神色一惊，立马闭上嘴巴不敢继续讨论。

    “这些人是红袖会的反对派，看他们的样子像是要向内院赶去。”

    “他们不会是要对付卓宇吧？”

    “你看，带头的人不是反对派的第三把手，周洋吗。”

    “周洋的实力在外门可以排上前十名，他修炼的殒铁爪已经达到第四层，在外门难逢敌手，甚至能够将三级精铁轻易捏碎。”

    “如果是周洋带头的话，这个卓宇要完蛋了，已经是个废人了。”

    “那可不好说。卓宇既然敢对反对派的人下如此重手，证明他根本不惧怕红袖会的报复。”

    “不如我们去看看好戏？”

    “那还等什么，走起走起！”

    红袖会反对派二十人，气势汹汹地走在外门大道上，沿途的外门弟子看到都纷纷向一边让路。

    尤其是看到带头的人，一头金发，身材修长，长相虽然英俊，可眼神十分的阴鹫，显得极为的心狠手辣。

    周洋的双手隐隐闪动着黑芒，散发着一股破坏之意。

    很多大胆的弟子怀着看热闹不怕事大的心里，悄悄在后方跟了过去，对此周洋冷漠一笑，眼神阴沉，充斥着无比的恨意，心想，观众越多越好。

    他倒是要见识见识，这个叫卓宇的小子到底有什么本事，居然将他心爱的女人烧成焦炭。

    经过一晚上的治疗，戚丽虽然全身的烧伤已经恢复了差不多，但伤势最重的还是脸部，已经无法用毁容来形容有多严重，造成了永久性的损伤。

    要想完全恢复，必须要十分珍贵的灵药。

    所以，周洋要把卓宇很很折磨，以消心头之恨。

    ……

    与此同时，还处于修炼状态中的卓宇并不知外界发生了什么事，一场大战正在朝他来临。

    卓宇浑身跳动着银白色的电弧，仔细一看确实有规律地在周身表面流动，看起来就像是人体的血脉分布。

    经过一晚上的修炼，卓宇的境界一只脚踏入洗髓境中品。

    令卓宇震惊的是，聚雷掌的雷意竟是配合武圣神源，将肉身洗髓了一遍，排出了深层次的杂质，经脉扩张，肉身变强，如玉晶莹。

    卓宇认为，他所得到的聚雷掌不是陈寒所说的那般残缺，很可能是完整的，因为记忆中聚雷掌的信息，记载了九层修炼方式。

    但后面四层处于封印状态，不知要什么力量才能解封，但前五层足够卓宇修炼到通脉境。

    噌！

    卓宇睁开双眸，两道银白色的电光爆射，望着散发银白色光芒的肉身，感受体内汹涌澎湃的灵气，沉寂在灵府中仿佛随时都会爆发的汹涌雷意，蓄势待发！

    “以我目前的境界，配合聚雷掌，武圣神源三倍威力增幅，已经与洗髓境巅峰平起平坐了。”

    卓宇对目前的境界还算满意，通脉以下他已然无惧。

    看向一旁还处于熟睡中的露露，神色大惊。

    露露左侧脸庞的抓痕，一晚上的时间竟然恢复了不少，尽数消肿，伤口基本愈合，只留下五道浅浅的白色抓痕。

    卓宇震撼，露露不是修行者，无法用灵气恢复伤势，普通人受了这样的伤少说也要十天半个月才好，不可能一晚上的时间就恢复成这样。

    难道露露的身体里隐藏着一股神秘的力量？

    从先前的考核，露露能无视铜石的威压，卓宇就怀疑，老头子带回来的这个小丫头，绝对非凡！

    卓宇松了口气，笑着自语道：“这也算是件好事，好好睡吧。”

    砰！

    门外传来巨响，卓宇神魂感知到二十个人气势冲冲地闯入院内，其中带头的青年，令他感到一丝危险。

    卓宇神色微凝，红袖会的人来得真快啊！

    “卓宇，滚出来！”

