    “但是……地下城里有通行证，我们还是可以复活的吧……”

    林怀恩有些迟疑地回答道。

    然而大头先生只是摇了摇头：“别太在意通行证——”

    “我家的笨媳妇都知道，猪要养肥了再杀。”

    “你们为了前往地下城深处，带回更珍贵的宝藏，也会不断地消耗资源，武装自己，也在把越来越多的资源，带到地下城深处。”

    “然后……总有一天，你们会带着自己的装备，死在地下城深处，在某个谁都不知道角落，永远也回不来了。”

    大头先生拍了下手：“就连传说中不死不灭的白卡，也终有一死，更何况是你们呢。”

    “……或许就是因为——人类终有一死，所以我们才会选择如何去死吧……”

    林怀恩略微有些叹息着，给大头的话做了个总结。

    “或许吧。”大头也苦笑了下，他非常小心地把香烟的最后一点烟叶吸进肺里，然后有些惋惜地掐灭了它：“可惜了，本周最后一根烟。”

    他拍拍大腿，站了起来：“所以，总而言之，我能给你们的建议就是——”

    “想清楚，自己到底想要什么，最后要走到哪里。”

    “无止境的欲望只会让你们自我毁灭，珍惜那些你们应该珍惜的东西。在自己无止境的贪欲前，划下红线，这样才不至于在失去之后，才追悔莫及。”

    说完，大头先生，轻轻哼唱着：

    “若你摘得小小的星星，你将得到小小的幸福。”

    “若你摘得大大的星星，你将得到大大的财富。”

    “可作为代价，你又献出了什么？”

    “想清楚这个问题，再去做探险者吧。”

    大头向林怀恩与鹪鹩点了点头，然后头也不回地走向了远处。

    。

    看着大头先生的背影，林怀恩略微沉默了一会。

    他回过头来，看向鹪鹩：“怎么样？还能站起来么？”

    鹪鹩下意识地抹了把脸，也不知道是在擦眼泪，还是擦脸上的脚印。

    不过，他总算是止住了悲痛，深吸了两口气，摇了摇头：“不麻烦你了，我自己能行。”

    看着鹪鹩扶着灯柱，缓缓站起来的样子，林怀恩知道，眼下的这道坎，鹪鹩应该是跨过去了。

    “接下来你准备打算怎么办？刚才有志愿者过来通知我们，我们的任务已经完成了，如果不想继续留守，现在就可以回家了。”

    林怀恩注意到，当他说到“可以回家”了的时候，鹪鹩的神情明显阴沉了下去。

    但他还是强打起了精神：

    “抱歉，我现在只想去医院，陪在小鸠身边。”

    “好，需要我送你去车站么？”林怀恩想了下，问道。

    “不，不必了，谢谢你，我自己能行。”鹪鹩缓缓摇了摇头：“现在只有大巴能用，我会去大巴上等着的。”

    “麻烦你替我谢谢大头先生一下……还有，作为E005小队的队长，我没派上什么用场，非常抱歉。”

    林怀恩忍不住叹了口气：“别在意，这不是你的问题，谁都没想到会出现临时潮涌点——这毕竟只是一次1.5级的怪物潮涌啊……”

    1.5级的怪物潮涌，怪物威胁度最高，也不过是地下8层的水平。

    相比大头先生他们经历过的，最高强度为5.5级的怪物潮涌，根本无法同日而语。

    然而……仅仅目前统计到的伤亡人数，就超过了一百人。

    在近几年，怪物潮涌应对措施日益完善的情况下，这已经是相当罕见的重大伤亡了。

    而鹪鹩他们的做法，也没有什么问题。

    毕竟像他们一样，以半娱乐的心态，参与到地下城探险中的人，大有人在。

    只不过……鹪鹩他们运气有点不够好。

    虽然他们准备得确实不够充分。

    但……无论怎么说。

    比他们还差劲，却安然无恙的人大有人在。

    就是运气有点不好吧。

    然而，这才是最让人难受的。

    林怀恩拍了拍鹪鹩的肩膀，将他送上通往医院的大巴，看着他的背影，叹了口气。

    独自一人，向休息处的帐篷走去。

    。

    “鹪鹩呢？没和你一起过来。”

    看到林怀恩一个人回来，大头先生一边往嘴里塞烧饼，一边含糊不清地问他道。

    “他去医院照看他妹妹了。”林怀恩言简意赅地回答道。

    “至少，他妹妹应该能活下来，这已经很不错了。”大头叹了口气：“你的急救措施做得不错，救了他妹一命，我如果是鹪鹩，干脆就嫁给你了。”

    大头先生开了个玩笑，但林怀恩没心情接梗，所以只是苦笑了下：“算是吧。”

    看到林怀恩这个样子，大头先生也识趣地转开了话题：“所以，鹪鹩不准备继续了，你准备怎么办？”

    “大头先生你们呢？”

    林怀恩叹了口气，反问道。

    说实话，大头那一番话，对林怀恩的冲击也蛮大的，所以他在还没想清楚之前，不知道该怎么回答大头这个问题。

    而大头先生哈哈笑着，拍了拍林怀恩的肩膀：

    “我们当然是重新请战，顶到前线上去。”

    “我看你一个人就敢下地下城，应该蛮有种的。能从那种情况下，拖着一个伤员冲出来，也不是普通探险者做得到。”

    “别被之前的那一下吓破了胆！1.5级的怪物潮涌，再怎么说，也只有1.5级，怪物实力不高，只要我们能稳住阵脚，就是收割贡献点的好机会！”

    “跟着我一起去屠杀怪物们吧！也算是给鹪鹩他们报仇！”

    林怀恩想了想，好像确实是这个道理，于是他叹了口气，点了点头：

    “好吧。”

    或许，只有重新面对战斗，他才能找到他最初进入地下城时的那种兴奋感。

    。

    地面上的魔力浓度回到了1.0以上，林怀恩把可可再次“呼唤”了出来。

    现在经过几次战斗，林怀恩已经意识到，只有在可可战死后，他的“召唤”才能被称之为“召唤”，其他时候，可可虽然因为浓度过低，藏进了他怀中的咒骸狼牙中，但本体实际上并没有消失。

    因此在再次召唤的时候，不会消耗魔力，咒骸的体型也不会发生变化。

    而大头先生近距离看到林怀恩召唤出可可，不禁有些啧啧称奇：

    “真是条好狗……你用技能召唤出来的？”

    “对，我第一个金技能。”林怀恩半真半假地说道。

    毕竟，没有诅咒之体，他也使用不了咒骸护身符真正的力量。

    “可惜了，如果是召唤道具的话，我愿意出50万，买这么一条不仅不会死，而且战斗力还极强的狼型咒骸。”

    大头先生看起来也是个爱狗之人，所以出了一个比当初森妍还要高的价格。

    不过林怀恩毕竟没法向他解释诅咒之体与诅咒道具的事情，所以只是苦笑了一下，糊弄了过去。

    在大头先生将参战的申请重新提交上去之后，很快就得到了指挥部的认可。

    虽然原则上，参与过上午战斗，并且有人员损失的探险者小队，就算是完成作战义务，可以撤退了。但总体来说，地下城协会这边仍旧很缺人手。

    像是林怀恩与大头这样，愿意重新走上前线的探险者，地下城协会许诺了1.5倍的贡献分，作为上午战斗失利的补偿。

    “当然，说是这样，其实不过是，期望重赏之下，必有勇夫罢了。”大头先生用自己那更加直白的脑回路，拆穿了地下城高层们的想法。

    他把脸上的面罩拉下来，看向林怀恩：

    “你身上没有铠甲，跟在我们后面。”

    “出事的时候不要管我，自己能逃，就直接逃掉，知道了吗？”

    “好的！”林怀恩点了点头，把灰青之怒变成了武士刀形态。

    而看到林怀恩眼中的精气神，大头先生点了点头，举起关刀，大步走向前方：

    “E005D，临时补充小队！前来助战！”

