    夏侯惇胜了赵云两场，便一直处在追击的途中，他见天色昏暗、两边密林中传来簌簌风声，也担忧林中有伏兵。

    可此时已箭在弦上，若下令退出山谷，前队的骑兵容易踩踏后方步卒，所以夏侯惇只能硬着头皮往前冲。

    突然西面山上火箭齐射，山谷中顿时呐喊声四起，关羽和张飞的伏兵一齐杀出，夏侯惇的兵马立刻慌乱起来。

    “将军，果真有埋伏，可速退。”于禁慌忙提醒道。

    “文则你立刻约束兵马，着令大军速速退出谷去。”这时候夏侯惇只能依仗治军有方的于禁。

    “唯。”于禁应声而去。

    此时南边赵云又率军杀来，与关羽、张飞形成三面夹击，曹军顿时陷入慌乱之中，骑兵的马匹被火光惊吓而乱窜，将后面跟来的步卒冲撞踏死无数。

    刘备在密林中看得火光欣喜道：“军师妙计，此番说不定能活捉盲夏侯。”

    徐庶点头道：“现在胜负已定，能不能活捉主帅全凭天意。”

    李典在北面营地见博望坡火光冲天，料定夏侯惇中了刘备的埋伏，遂引营中兵马急速南下接应。

    夏侯惇和于禁起先还能冷静，但随着黑夜中火势越发的猛烈，加上刘备军的围追堵截，后面两人已经是方寸大乱，只能自顾自的逃命，哪里还有余力约束手下兵卒。

    两个时辰后，夏侯惇与于禁率残部逃到谷口，所带去的两万多人十不存一。

    眼见就能逃出生天，这时北边一彪人马打着火把而来，后方狼狈的士卒顿时怔在原地。

    夏侯惇误以为是刘备伏兵，哭丧着脸对于禁说道：“我们要死于此地矣...”

    片刻过后，于禁发现是李典的援兵，喜道：“将军，是曼成来接应了。”

    夏侯惇定睛一看，果然打的李字旗号，但因战前未听其言冒进，所以此刻他也高兴不起来。

    战后刘备清点人马，博望坡一战歼敌两万余，自己这边损伤才不足一成。

    打了个大胜仗，关张赵等将皆欣喜不已，刘备终于明白军师的重要性，于是对徐庶更加信任。

    “军师，眼下我们该怎么办？”刘备问道。

    “夏侯惇兵败必走，我们可徐徐进兵，然后向文聘和刘表求援，说不定真能攻入许都去。”徐庶说道。

    刘备听得大喜，遂命简雍、刘琰分别去襄阳与西鄂求援，随后继续向北进兵。

    文聘得知刘备大破夏侯惇大为震惊，他表示要听从刘表的命令才能发兵。

    简雍快马来到襄阳，刘表听到刘备大胜的消息亦是愕然，“宪和远来辛苦，可先到驿馆休息，我即刻与众将商议。”

    “明公请速作决断，此天赐良机也。”简雍拱手说道。

    “宪和且去，少时就有决断。”刘表说道。

    简雍知道情况紧急，根本没有心思去驿馆，而是守在刺史府外等候消息。

    刘表即刻召集群臣商议，此时文聘也已经将博望的消息传回。

    殿上众人皆是默然不语，因为刘备此战的表现，已经超出大家的预期。

    刘表投石问路道：“夏侯惇败于玄德之手，我若起兵助之则许都必危，曹孟德如不回援，或真可救出天子。”

    亲曹的蔡瑁此时没敢说话，之前不愿意出兵，是因为鼓吹曹操的强大，现在刘备打败夏侯惇他就没了借口。

    此时蒯越进言道：“刘玄德倘若攻破许都，天子论功行赏，主公必不如他，主公以荆州之众，助其成就大功，岂非为他人作嫁？

    况且刘备在新野屯田种粮、招兵买马，听说最近还拜了一名军师，刘备如此作为，岂能居于他人之下？请主公三思而行。”

    刘表对刘备素有忌惮之心，此时被蒯越这么一说，他也就犹豫起来。

    蒯越见刘表生疑，又添油加醋道：“刘备乃世之猛虎，养虎不慎恐伤己也...”

    “姐夫，可传令文仲业假意去援，然后出其不意而杀之，刘备之患自解。”蔡瑁趁势说道。

    “不可，刘玄德能击败夏侯惇，我料其军中必有高人，文仲业杀虎不成恐自伤，主公可派人去安抚以弱其心，而后再用计徐徐图之。”蒯越捋须说道。

    “何必要迁延日月？若是信不过文聘，我可亲率大军北上与他合力击之，必能一举而擒杀刘备。”蔡瑁冷哼道。

    刘表听后摇头说道：“异度之言甚善，玄德仁义著与四海，德珪若真鲁莽而杀之，我必背上害贤的骂名，还是徐徐图之为妙...”

    这时候侍卫来报，言简雍仍在府门外守候。

    刘表对蒯越吩咐道：“简宪和还在等消息，异度你出去应付一下，切莫令其生疑。”

    “唯。”蒯越起身应道。

    刘备在叶县驻军数日，刘琰先回来报告文聘的态度，后来简雍归来带回了刘表的借口。

    刘备气得捶胸顿足道：“这样的机会今后岂能有，刘景升怎会因蔡瑁生病而放弃？难道襄阳没有其他大将了？”

    徐庶摇头说道：“我看并不是蔡瑁生病，而是刘表故意不愿出兵，看来他是对主公很是忌惮...”

    “那攻许都救天子...”

    “仅靠主公万余兵马，怎么可能攻下许都？我看还是回新野...”徐庶劝道。

    刘备皱眉说道：“不能老是这样受制于人，回去还是让蓝子玉扩大生产，有粮食就不怕募不到兵。”

    徐庶点头肯定道：“正当如此。”

    高顺统领的四百屯田兵驻防，新野这段时间治安良好，还抓捕了数名潜入城中的细作，严刑拷打之下才知道是蔡瑁的人。

    刘备回师新野后，高顺移交城防和蓝田再度回邓家庄。

    面对蔡瑁的满满恶意，刘备将那几名细作放回，他打算以德服人，也算缓和与刘表的关系。

    五月，袁绍在邺城悲愤吐血而亡，幼子袁尚承袭之位，长子袁谭据青州、二子袁熙据幽州、外甥高干据并州，整个河北再也不能合力。

    刘备站在新野向北而叹，心说袁本初到底还是为曹操所败，他那几个儿子早晚败光河北，要击败曹操就更难了。

    蓝田根据刘备的意思扩大生产，在他强有力的号召下从者如云，屯田人从不足千人迅速扩张至三千人，比刘备在新野募兵的速度还快。

