    

    主街道，一道黑影忽然闪掠而过，他穿着黑袍，带着一张面具，身后跟着八位气息手链道极致的黑衣人。

    他们几乎都融入了夜色之中，极少有人能够察觉到他们的存在。

    此时在前面的黄烟尘，她显然也并不认为自己能走得掉，在她出来拍卖行的时候，她便心生警觉，感觉到有人跟在身后。

    除了跟随她的老者，还有四位实力不弱的护卫，虽然说实力已经很强劲，但她毫不怀疑来者的决心，对方貌似已经并不打算要回去了一样，所以在这里，怕是要发生一场恶战了。

    在北疆域，拦路抢夺的事情，已经是屡见不鲜。

    黄烟尘心中在算计着，她想，以自己千机门在这里的优势，对方真要出手，势必会在最短的时间内把事情办妥，但只要她捏碎魂玉，千机门的高手就能够在最短的时间内抵达这里，进而伸出援手。

    “呜呜。”

    就在这个时候，空气间传出一道道低沉的破风声，紧接着那些人就把黄烟尘他们的去路给拦截住了。

    “黄姑娘，把你手上的聚灵阵阵基，以及那大宗师的无上剑意交出来，我绝不会伤你一根寒毛，不过你若是冥顽不灵，那我便只能出手硬抢了。”

    那道声音低沉的响彻而起，非常沙哑。

    “呵呵，阁下当真是好大的魄力。”黄烟尘看着对方，没有废话，当即取出魂玉就要捏碎。

    面具人皱起了眉头，但他也没有迟疑，身影瞬息爆掠而出，直接就出现在了黄烟尘的面前。

    黄烟尘脸色为微变，手上的动作被打断，只得腾出手应付。

    拳掌对轰之下，她脚步蹬蹬后退，她抬起头，朝着面具人看了过去，黛眉微皱。

    这人的实力很强，方才那一拳，直接将她体内的血气震得沸腾，内息也不禁紊乱了起来。

    “少主，速战速决！”

    一道沙哑的沉声传出来，几道黑影爆掠而出，身体内爆发出恐怖的武道力量，如同万古大尊镇压四方。

    黄烟尘身边的侍卫脸色剧变。

    “保护小姐！”

    众人纷纷出手，恐怖的劲气如雷，凶狠地咆哮震荡而出，拳气如芒。

    一个回合之下，黄烟尘带来的侍卫尽数被重伤，老者眉头一皱，脸色一阵阴沉难看。

    局势对他们相当地不利，在这样拖延下去，迟早要倒下去，这事情不能再继续拖延了。

    “大小姐，你叫人。”

    老者开口说道，手上却取出一柄长枪，他舞动着长枪，身上气息如雷，舞动的长枪都带了银烁的雷力。

    黄烟尘再次取出魂玉，果断地捏碎。

    几个面具人脸色阴沉，这下子就不好办了，得要速战速决，否则等千机门的人赶过来，别说是抢这些宝物了，就算抢到了也带不走了。

    面具人眼中闪过一抹寒光，当即再度朝着黄烟尘爆掠而出，身上爆发出恐怖的杀伐，黄烟尘也是不敢怠慢，取出了自己的兵器。

    她的兵器是一支皮鞭，皮鞭灵活如蛇，在虚空缠绕，朝着面具人啪啪拍击而去，每次皮鞭拍打着空气，空气都隐隐有些扭曲了起来。

    面具人也不慌不忙，他手中朝着虚空，似乎抛了什么东西，但又没有感觉到任何物的存在，一边躲闪黄烟尘的皮鞭，一边腾出手不断地交织着什么。

    黄烟尘皱起了眉头，这个面具人很奇怪。

    这是要做什么？她很疑惑。

    但就在这个时候，她忽然察觉到了什么，当即就要撤出。

    “迟了。”

    面具人冷声说道，当即交织的手掌，猛地像收了渔网一样，狠狠滴朝自己方向拉扯。

    下一刻黄烟尘脸色微变，她感觉有无数类似于钢丝的东西从四面八方拉拢而来，那股力量十分恐怖，黄烟尘手上的皮鞭快速抽打而出。

    在虚空一震的时候，只见密密麻麻的钢丝状的玄气，就那么在半空中狠狠滴断裂。

    但剩下的其他钢丝，却将黄烟尘死死地困住了，一股恐怖的力量丝丝渗透而出，任凭黄烟尘如何剧烈挣扎也无法将之挣脱。

    而面具人已经来到她面前，一拳轰在她的小腹上，黄烟尘面部因为剧痛而狰狞了起来，她看向面具人，眼中闪过了一丝的倔强。

    面具人没有理会她，一拳接着一拳，将黄烟尘打得口吐鲜血，她脸色极为苍白。

    敖夜三人闻声赶来，看到黄烟尘已是深受重伤，顿时也顾不得其他了，他手掌一摊，取出一柄长剑。

    砰！

    一声巨响之下，敖夜的身体高高跃起，而他原来站着的地方，地面狠狠龟裂塌陷了下去。

    敖夜身法施展到了极致，出现在了面具人的身后。

    面具人感觉到危机感，当即就地打了个滚，他站着的位置，拳劲狠狠地震荡。

    面具人目光阴鸷地看着敖夜，眼看就要成功了，结果居然杀出了个程咬金来。

    另外一头，老者满身的鲜血，看到敖夜出手，他心中也暗松了一口气。

    “小子，你敢坏我好事？”

    面具人盯着敖夜，目光阴冷无比。

    敖夜摊手耸肩。

    “如果是他人我可能要睁一只眼闭一只眼，但她例外。”敖夜看着黄烟尘说道。

    此时黄烟尘身上沾染了鲜血，脸色十分苍白，显然此人出手狠辣，黄烟尘深受了重伤。

    面具人看了一眼黄烟尘，一方面忌惮黄烟尘手里的大宗师剑意，一方面有害怕被千机门的人赶过来逃不掉。

    他目光阴冷地看了敖夜一眼，沉声说道：“小子，这件事情我记下了！”

    说完便脚掌一点，身形暴冲而起，离开了此处，而远处的几位面具人也没有敢停留，当即也纷纷跟着离开。

    “哼！”

    黄烟尘一个闷哼，她再也站立不住，直挺挺朝着敖夜作势摔倒下去，敖夜连忙伸手就扶着对方。

    不过他不扶还好，这一扶貌似有点不对头。

    他的手掌传来了柔软的触感。

    敖夜下意识又捏了捏。

    黄烟尘面色俏脸涨红。

    “混蛋，你松开手！”黄烟尘咬咬牙说道。

    敖夜好像想到了什么，他也有些无措地松开，黄烟尘却身体被抽空了力气，敖夜这一松手她整个人软瘫要倒地。

    黄烟尘气得白了敖夜一个眼神。

    直男么，自己叫放开是摸着自己那里的手，又不是让他不扶自己！

    黄烟尘第一次与异性这般亲密接触，全身酸痛的同时还有些酥麻麻。

