    虽说华夏很早就出现由石墨制成的古铅笔，但直到庆朝，古铅笔都是简陋的，只是用小木板夹住石墨制成的铅笔芯，像贾芸前世所用的铅笔，但无论外观还是使用方便度，都要差不少。

    贾芸起初用古铅笔写《天龙八部》就感到不方便，后来用久了才习惯。

    贾芸前世是毕业于重点大学的理工生，还从事了多年的军工研发工作，研发能力自然很强，他也在书里看过介绍制造铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、橡皮擦的方法，凭借很强的记忆力，他如今能记起这些方法。

    而这个世界的古代匠人，水平其实不低了，毕竟连火器都能制造了。

    贾芸让程华年找了几个厉害的匠人做他的助手，将现代版的铅笔、彩色铅笔、铅笔刨给研发出来了。

    其实这三样东西的研发都不难。

    将石墨、黏土按一定比例配制成混合物，虽没有压芯机，但贾芸让匠人制造了模具对石墨黏土混合物进行挤压，然后加热干燥和高温焙烧，最后油浸处理，就制造出现代版的铅笔芯了。

    彩色铅笔芯的制造方法类似，不需要用石墨，也不需要高温焙烧，将黏土、滑石粉、胶粘剂、色料、油脂、蜡等混合均匀，然后成型、干燥就制造出来了。

    铅笔板的制造重点在于，将原木切成木块，加热干燥和高温处理，如此制造出来的铅笔板可以软化易卷削。

    而铅笔的加工，是将两瓣铅笔板的中间刨出放铅笔芯的槽，然后放入铅笔芯，将两瓣铅笔板粘上。

    铅笔刨制造起来更简单了，难点只是将一个刀片斜着安装。

    ……

    ……

    贾芸自己要忙着武举，小说也还在继续写，以后的目标是在官场快速高升……

    对他而言，生产销售铅笔、彩色铅笔、铅笔刨，这只是件小事，他可不会在这上面花费很多时间精力。

    于是贾芸将这件事交给了程华年，将制造铅笔、彩色铅笔、铅笔刨的核心技术也交给程华年掌握。

    贾芸对程华年已经很信任，两人还已经是忘年之交，何况贾芸现在的身份已经不凡，程华年更不会坑他了。

    其实技术是简单的，没多大科技含量，一旦铅笔、彩色铅笔、铅笔刨畅销了，其他商人找匠人研发，不用多久就能研发出来。

    现在在程华年的负责下，第一批铅笔、彩色铅笔、铅笔刨都已制造出来，产品的质量挺好。

    贾芸对程华年道：“除了铅笔、彩色铅笔、铅笔刨，我最近还钻研出了铅笔擦的研发法子。”

    程华年纳闷：“铅笔擦？”

    贾芸微笑道：“铅笔擦是一种块状物，可以擦去铅笔写下的字迹。”

    程华年听完沉思了一会儿便知道橡皮擦的重要性了，一旦这种东西被研发出来，那铅笔使用起来将会更方便，也更容易畅销了！

    程华年惊奇问：“竟有这种东西？”

    贾芸当即解释了起来……

    对于这个时代而言，别说在华夏了，哪怕在西方，橡皮擦都还没诞生呢！

    前世，橡皮能擦掉铅笔字这件事，是在1770年才被西方科学家发现，在此之前，西方人是用面包擦铅笔字。橡皮能擦掉铅笔字这件事被发现后，引起了很大轰动，因为带来了很大方便。

    而华夏是在1904年才开始引种橡胶的。

    现在没有橡胶，贾芸自然不能研发橡皮擦，只能研发简易版的，也就是他眼下所谓的“铅笔擦”了。

    铅笔擦制造起来也很简单，使用胶水、淀粉、小苏打、色料等就可以制造。

    程华年听完后依然惊奇：“真的可以？”

    贾芸微笑道：“先生今日若不忙，就待在这里看我研发。”

    程华年立刻点头：“好。”

    对他而言这可是重要的事，如果贾芸真能研发出铅笔擦，就可能意味着一笔很大的利润！

    当即，贾芸在厂房里研发起了铅笔擦，几名匠人做起了他的助手，程华年一直在旁关注。

    只用了不到三个时辰，到了下午，贾芸就已经制造出了十几块效果挺好的铅笔擦，让程华年和几名匠人都连连称奇。

    程华年道：“有了这铅笔擦，我们的铅笔、彩色铅笔、铅笔刨就更容易畅销了，而且这铅笔擦本身也可能带来很大利润。”

    贾芸点头：“先生，这会是笔大买卖，此前你我一共才投资了二百两，太少了，我觉得现在你我再每人投资五百两银子为好。”

    此前根据贾芸和程华年的商议，铅笔、彩色铅笔、铅笔刨（以及现在又多出来的铅笔擦）这项生意，贾芸负责研发和投资一百两，程华年负责生产销售和投资一百两，利润两人各分五成。

    也就是说，贾芸已经投资了一百两进去，这一百两是之前他初次拜见曹府的老太太、曹威、太太时得到的赏赐。

    现在贾芸要追加投资五百两，程华年也就需要跟着追加投资五百两了。

    呃，主要是之前贾芸没有很多银子，否则他之前就会投资几百两了！

    程华年诧异：“每人再投资五百两？一共投资一千二百两？哥儿，这是不是太多了？”

    他虽是富商，也觉得铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦这些东西很可能畅销，但在这笔生意上一下子投资一千二百两，他觉得还是多了。

    贾芸淡定从容道：“我此前跟你说过，铅笔、彩色铅笔、铅笔刨都容易畅销，一旦畅销起来就能赚大钱，至于为何会畅销，我也跟你详细说明过。现在又有了铅笔擦，就更容易畅销，更能赚大钱了。”

    “此前我们商议时，只说这些产品在奇文书屋的一家旗舰店和八家连锁店里售卖，我觉得这样不够，效率太低。”

    “我们一起再投资一千两，在这条胡同里买下一套陈旧的四合院改建为工厂，现在这间厂房小了，另外再多招一些匠人，加大这些产品的产量，除了在奇文书屋售卖，还批发给其他相关的店铺售卖。”

    “如此才能让这些产品尽快畅销起来，将我们的这笔买卖尽快做大做强，呃，就是把这笔买卖的规模做得很大，让利润也很大！”

    程华年：“……”

    短暂的犹豫后，程华年便点头道：“既然哥儿对这笔买卖如此有信心，我就遂了你的意，再投资五百两！”

    虽说程华年的年龄比贾芸要大很多，但程华年心里对贾芸是佩服的，因为贾芸实在是个奇才，还是多方面的奇才。

    程华年相信，既然贾芸对这笔买卖如此有信心，这笔买卖应该就能成功，就算亏本了也没什么，他不差这些钱。

    何况《天龙八部》能给他赚到的钱会远多于五百两银子。

    何况程华年现在对贾芸不仅尊重还很看好，哪怕冲着讨好贾芸的角度，他也不介意多拿五百两银子来陪贾芸冒一次险。

