
“你先睡会吧！今天晚上怕有事情，我们还是住一个房间吧！”

温子凡走后，虞子胥从空间中取出了被褥等物给楚璃铺床。

“那你呢？”

“我练功。”

被褥铺好之后，虞子胥二话不说背对着楚璃一坐，身姿挺拔，一副十分专注的样子，与他儿时与自己相处时的情景十分的相似。

楚璃的嘴角挂起了淡淡的笑意，也不多劝，便翻身躺在了床上。

皎洁的月色，从小小的窗户透了进来，洒在了床上，房间里有着一股淡淡的腥咸味，一种海边小屋特有的味道。

楚璃虽然躺上床上，脑海中却是十分的清醒，思索着这些日子以来发生的事情。

时间一点点的过去，很快便到了午夜时分，只是楚璃却没有一点的睡意。

猛然间，一阵海风透过门窗吹了进来，原本湿热的小屋，突然间变得透骨的寒，似有一道鬼影从窗外飘过，隐隐的飘渺中带着空洞歌声传来，似有若无的飘入耳际。

对于有没有鬼这样的说法，楚璃还是相信的，即然是个术师，神佛的国度，有鬼也是应该的。

这歌声，像是风吹树叶的呜咽声，再一听，却只是风声与海浪的声音，好似出自心底深处。奇异的让人觉得，似乎有声，似乎又无声。

仿佛从很远的海面飘来，飘飘渺渺不知其踪，仔细去找，却又疏忽不见。

到了楚璃的如今这个修为，是不是错觉早已是心如明镜，如若磐石，外物不侵，又怎么会认为是错觉呢？

声音再次传来，漂渺仿若是情人的呢喃，低语含笑般的缱倦温柔，似晚风中花朵悄然开放时的轻语声。  全没有一丝的危险，仿佛来源于大自然的声音。

这样的声音让人提不起戒备，昏昏然间只想要入睡。修为到了楚璃与虞子胥这种地步，怎么会因为一个声音便想睡呢？

楚璃心中警戒顿起，眸光中星辰闪烁，“忽”的坐了起来。

床上的动静，将打坐中的虞子胥惊醒，突在间身体一颤就打了一个哆嗦：“阿璃，怎么啦？”

这很不正常，太不正常了

“阿胥，你可听到了什么声音？”

虞子胥凝神片刻后道：“似有女子的哭声，又似有海潮的声音，再听上去，仿佛是在呼唤你的名字，有什么不对吗？

不对，很不对，怎么会有人在这个时辰呼唤你的名字？”

虞子胥猛然惊觉，也突然意识到了不对劲之处，其实，此时的他已经很不正常了！

“这个声音有着催眠的作用，你可仔细听听！”

片刻后，虞子胥的眼皮垂了下来，然后猛得身体便打了个颤，豁然跳了起来。就见眼前人影一闪，楚璃已失去了踪迹。

这座小岛很小，不过是方圆百里的样子，几乎是用不了几步便能走完了。此时，整个小岛都陷入了沉睡之中，风过有声，女子似有似无的歌声夹杂在风中传了过来。

楚璃再出现时，是在一处坟场中，楚璃觉得自己和这些乱坟岗有些犯冲，有好几次出现在了乱坟岗。

这座小岛不大，渔民的生活也很贫苦，他们的祖坟却是修得十分的气派，比起他们住的房子却要好上许多。

一座雕工大气的高大石牌坊，耸立在了眼前。一眼望过去，石牌坊内是大大小小的坟墓，坟墓无一不是修彻的很好，青石筑成了一个个的小房子，小房子里面是大大的土堆。

土堆的前面立着青色的石碑，上面有着亡者的名字，石碑前面是一个青石平台，用以平时供奉祭品时便用。每一个平台上还有着一个石头的香炉。

这片坟地中的坟包足有数百个，中间夹杂着一些树木，而位于正中间那座大大坟墓很是引人注目，这是一座的青石砌成的大房子，无窗却有门，两扇黑沉沉的大门紧闭着。

而通往这道门的道路，同样用是青石铺就，两旁是半人高的荒草还有着不少的野花，显然平时除了偶而祭拜祖先之外，也没有什么人来此。

整个坟场被掩在了一大片密林的后方，到了夜晚，使得这处地方阴森了几分，密林中不时传来鸟类怪异的啼鸣声，无端让人生出一股毛骨悚然的感觉。

西边的树林沐浴在银色的月光里，看起来没有任何的异常。

一阵夜风吹来，也不知是不是楚璃的错觉，一股股阴冷的风中，夹杂着女子似有若无的歌声，仿佛是从那座最大的坟墓中传出的。

这是个笼罩着层层疑云的小岛，看似平常却又疑点重重。岛上的渔民有着与常人不同的耳廓，显示出他们不似本地的渔名，倒像是来自长崆国度的遗民。

来无影去无踪的守门人，夜半诡异的歌声、造型讲究的坟墓，所有这些加在一起，成了一个不得不探索下去的迷团。

这时，虞子胥也从楚璃的身后赶了过来，见楚璃正伸手推开了那扇墓门，“吱呀”一声沉重的开门声响起，门被打了开来。

淡淡的的月光透了进来，便得漆黑的墓室有了一些微光，一股陈旧腐朽中夹杂着霉味冲了出来，房屋中不是很大。

正中间，却摆着一只漆黑的巨大棺木。棺木的左侧处有一个小小的祭台，此时祭台上正站着一个人。

长发如瀑，淡蓝色的眼眸深沉如大海，高挺的鼻梁，整个人有着一种异域风情般的美丽。夜半三更，这处阴森的坟墓里，突然出现一个漂亮的异国美女，怎么看怎么诡异！

“你来了！”女子望向了楚璃，仿佛老友一般的打着招呼。

“你认识我？”

楚璃有些诧异的看着此女，这处地方虽然诡异，但对于楚璃来说这并不算什么，什么恶劣的环境没有经历过，怎么会在乎这些。

楚璃在这女子的身上没有感受到任何善意，而是一股说不出来的恶意。

“是啊！我是塔王国的迦蓝圣女，我应了一个人的请求，是来取你的性命。”

迦蓝圣女说话轻描淡写，仿佛要杀楚璃这么一个人，便如同吃饭喝水一样的简单。楚璃眉头微挑，平静的问道：

“何人？”

“巫墨云，她要将整个灵魂及圣女的传承主动献祭给我，我自当满足她最后的心愿！”

她倒也是干脆的很，没有一丝的犹豫便说了出来，仿佛楚璃很快就成为了死人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69859412"  chaptername="一千二百零四  夜半歌声起">加入书签</a>
</div>
