    轰……！

    叶凡已经出手，毫不留情，每每都是杀招。

    得楚阳传授神通，时间虽短，可已经领悟几分神髓，大灾难术、大五行术等演化出的手段，将元古差点打蒙。

    元古也十分可怕，毕竟是元皇的第八代子孙，血脉强大，神通可怕，而且他已经斩道，成为了真正的王者。

    神光迸发，毁灭之力横流，打的苍穹崩塌，土地龟裂，远远比姜神王轰杀七大古王精彩的太多了。

    这一战，吸引了所有人的注意力。

    另一边，圣皇子提着神棍，走向了天皇子。

    他们一个是斗战圣皇之子，在当年，也可谓万族共尊，天上地下，打出了一个无上之威，令人胆寒。

    天皇子是不死天皇之子，身份更加尊贵，只是时间太过久远了。

    “当年我父亲挑了你父亲的道场，今日我摘下你的头颅，让你这一脉，彻底的断子绝孙！”

    圣皇子的杀意形成了红光，前所未有的旺盛。

    “嘿！我早就想杀你，趁今天这个功夫，将你的头颅打爆。等以后，我再摘了斗战胜佛的脑袋。”

    天皇子的杀机丝毫不弱。

    他抽出了背后的不死天刀，这一柄刀，是他父亲不死天皇留给他的宝物，这一件兵器，能在世间排在前几，有着进化成真正仙器的潜质。

    凰虚道走了过来，站在了两人中间：“都为古族一脉，也是皇者血脉，何必自相残杀，让人族看笑话？”

    他来自血凰岭，也是高高在上的皇族，一代皇子。如今出世，也能横行天下，强大的可怕，几乎无人能挡。

    “圣皇子，你到底站在哪一边？”

    火麒子也跨步上前，冷冷说道。

    在他身边跟着火麟儿。

    他们是兄妹，来自火麟洞，也是真正的皇子。他们的父亲麒麟皇自斩一刀，一直待在太初古矿，等待成仙路开启。

    显然，他们站在天皇子一边。

    “圣皇子，莫非你要成为人族的走狗不成？”

    又有年青一代的王子走上前来，纷纷指责。

    “我是斗战圣猿！”圣皇子表明态度，立场鲜明，“散开，这是我和天皇子的恩怨，你们最好别挡着我！”

    “冥顽不灵！”

    火麒子冷哼。

    凰虚道皱眉。

    “啰嗦什么，全都杀了！”楚阳头也不回，却开口道，“姬皓月，姬紫月，姜逸飞，摇光圣子，中皇，瑶池圣女，李黑水，你们全部出手，将这些所谓的古族王子都给我宰了！”

    “汪，怎能少得了我黑王？正好，我抓几个王子王女，当做人奴！”黑皇飞一般的冲了过去，却猛地顿住，回头说道，“古王肉啊，别吃完了，给我留一些！还有段胖子，来、来、来，咱们两个联手，将他们一锅端了！”

    “这……！”

    段胖子迟疑。

    那里可是古族年青一代的天才，若是全部杀了，定然会引起无边的风暴，还没有彻底出世的古族会不顾一切的发动大战。

    “汪！段胖子，别怪本皇不照顾你，错过了这个机会，让你后悔一辈子！”黑皇咧嘴，“别说这些歪瓜裂枣，就是祖皇出世，也得给我饮恨！”

    “好嘞，我就随你大杀四方！”

    段胖子果决道。

    他可是知道黑皇这只狗，看似不正经，却从来不吃亏，如今有这样的底气，定然有很大的依仗。

    姜逸飞等人也走了出来。

    “杀！”

    圣皇子再无任何顾忌，一棍万钧之威，砸了下来。

    轰隆隆！

    空气爆响，都被砸成了火海。

    “今天我必杀你！”

    天皇子抽刀反击。

    姜逸飞等人纷纷出手。

    大战顷刻间爆发。

    “烤肉熟了，谁想吃，赶快过来！”

    楚阳冲观战的人族大能招呼。

    他是不客气，取出一个小片刀，微微一晃，就切下了一盘肉片，有滋有味的吃着。

    “我可否品尝？”

    姬家的老圣主走了过来，姿态很低。

    “反正很多，别客气！”

    楚阳示意。

    “多谢！”

    老圣主盘膝坐下，取出一口小刀，想要割下一片肉，结果发现，竟然无法割动，让他老脸一红。

    “毕竟是圣人血肉，没有被岁月磨灭，精气如汪洋一般浩瀚，一般兵器根本不行。”楚阳说着，将小片刀扔了过去。

    老圣主慌忙接住，仔细打量，就是一个哆嗦，惊呼道：“这是传世圣兵？”

    “小玩意儿，也只能割肉用！”

    楚阳不在意道。

    老圣主嘴角抽搐。

    传世圣兵啊，那可是镇压一处圣地的绝世神物，哪一件不是被供起来？

    这位倒好，竟然用来割肉，里面的‘神袛’会不会被气死？

    吐出一口浊气，压下心头的紧张，他小心翼翼的割下一片，吃了下去，刹那间，满面红光，周身毛孔喷吐无尽的神曦，让他看起来宛若神灵一般。

    他连忙运转功法，飞速的炼化。

    片刻后，老圣主精神大好，气息都强了几分，大喜之下，他冲远处的其它教主招手道：“绝世大补啊，哪怕一小片，也堪比万年大药。里面的残存意志，也全部被炼化，没有任何不妥，只是纯粹的大补之物，我都敢感觉寿命增多了几岁。”

    嗖嗖嗖！

    其余强者再也忍不住，纷纷过来。

    尽管吃古族血肉心里十分膈应，可谁也不想错过机缘。

    圣肉啊，谁吃过？

    在以前，圣人都见不到一个。

    “来、来、来，我给你们割肉！”

    老圣主冲楚阳行了一礼，开始割下一片片圣肉，放在了诸多大能取出的盘子中。

    这边享受圣肉大餐，另一边剩余的几位古皇看的目瞪口呆，而后就是疯狂的怒火，燃烧着火焰的杀机。

    “你们该死！”

    一位古王忍受不住羞辱，腾空而来，手中的长剑喷吐三千丈光辉，斩向了楚阳等人。

    “嘿嘿，又来一头食物！”

    龙马凌空而起，一蹄子将这位古王踢飞出去，它身形如流光，来到倒飞的古王上空，一蹄子踩下去，踏碎了头颅。

    “主人，食材来了！”

    龙马将尸体送到了楚阳身边。

    “不错、不错！”楚阳笑了，他指了指一具被烤好的圣肉，“给你了！”

    “多谢主人！”

    龙马大喜，一口吞了下去，“我再去宰几个！”

    他腾空而起，望向了剩余的几位古王。

    可他身上，却冒气了浓郁的仙光，这是没有彻底消化的表现。

    “真香！”

    打了个饱嗝，喷出一道神辉，他冲着古王叫嚣：“你们几个小鸡崽子，赶快过来，让爷爷将你们宰了！”

    下方，楚阳身边，老圣主等人彻底的傻眼了。

    “他竟然是圣人级别龙马的主人？”

    惊诧！

    震撼！

    哪怕姬家的老圣主都难以淡定的坐下了。

    “纯血龙马现世，非古之大帝不能降服，莫非您老是大帝不成？”

    老圣主小心翼翼的问道。

    “凡人是人，圣人也是人，大帝何尝不是人？”楚阳转过身来，大有深意道，“你们可懂？”

    “前辈所言太过深奥，我等不太明白！”

    老圣主的姿态更低了。

    唉！

    楚阳幽幽一叹，看向了高空。

    叶凡已经将元古重创，要斩杀对方，也要不了多久了。

    圣皇子和天皇子不分上下，两者生死大战，更加惨烈。

    其余战场却分外精彩，不过在黑皇和段德这两位阴险狡诈的家伙加入，简直一面倒的屠杀。

    楚阳看了片刻，深沉道：“不是都说了吗？都是人啊！”

    老圣主惊愕。