    场上不少原本嘴角带着笑容的强者，表情一下子凝固了。

    什么，暗月统领江烨死了？

    暗月的诸多杀手，各个都是雷州最顶级的高手，即便是暗杀一些顶级强者，也从来不失手。

    可今日，这么多人同时扑杀一个年轻人，竟然领头的江烨被瞬间给杀了？

    噗噗噗！

    秦尘一剑斩杀江烨，空间界域倏地施展，在他的空间界域之下，暗月杀手的空间领域纷纷破碎，而失去了自身领域的杀手，就相当于被抛上岸的游鱼，失去了最赖以生存的手段。

    血光绽放，鲜血横飞，秦尘就如同一尊行走在黑暗中的死神，疯狂收割着生命，所过之处，鲜血飞溅，人头冲天。

    这场景太惨烈了，秦尘如同一尊死神，在收割生命，无数鲜血横飞。

    而令人吃惊的是，这些鲜血在飞溅在虚空中之后，像是被一种无形的力量牵引了一般，纷纷飘向了那大殿中央的铁柱之上，顿时，铁柱上的纹路像是活过来了一般，释放出血色的光芒。

    “这铁柱……在吸收精血？”

    楼子墨倒吸一口冷气，他还是第一次看到如此诡异的禁制，竟能吸收人类强者的精血。

    “可恶！”

    暗月统领贾离见状心头暴怒，眼珠子瞪的滚圆，惊怒嘶吼一声，闪电般扑了上来。

    “哈哈哈，你的对手是我！”

    这一次，轮到付乾坤大笑了，轰，他双手手掌之中浮现两轮幽魂般的光轮，光轮迅速弥漫，倏地拦住贾离飞掠的路线，不让他有支援的机会。

    “快逃！”

    剩下的暗月杀手看到统领根本无法救援，一脸骇然，纷纷惊恐逃离，但秦尘身形如电，一道道剑气横飞出去，无论这些杀手如何隐匿，都被他轻易捕捉到，一剑斩杀。

    仅仅数个呼吸之后，暗月的杀手中已经没有一个活人了，诸多强者尽皆陨落，尸横遍野。

    噗噗噗！

    而后，这些尸体如同之前一般，无声无息中，化为灰飞，只留下储物戒指，被秦尘纷纷收入囊中。

    “咕咚。”

    不远处的卢子安深深咽了口唾沫，眼神中充满了恐惧，他是所有暗月杀手中除了贾离之外唯一一个还活着的，只因为他没有对秦尘出手。

    秦尘扫了眼卢子安，一句话没说，身形一晃，直扑向另外一边付乾坤所在的战团。

    “可恶，龙霸天，此子交给我，让本帝先杀了他。”

    贾离震怒，杀气冲天，血黑色杀气凝成了实质，缠绕在他的身上，他面目狰狞，暴怒不已。

    能闯入远古魔地的，都是他暗月最顶级的杀手，是他的左膀右臂，可如今，除了一个已经生了异心的卢子安之外，其余的杀手全都陨落，这对暗月而言，将是无比沉痛的打击。

    失去了这些人，暗月将一蹶不振，不复当初。

    “放心，这家伙交给我！”

    龙霸天怒喝，死死缠住付乾坤，付乾坤承受的压力一下子大大倍增。

    “放他过来。”

    秦尘见状，连对付乾坤沉声道。

    “好！”

    付乾坤感受到秦尘的气息，心中暗自震惊不已，他现在才明白过来，秦尘为何敢强势针对上龙家和暗月了，秦尘竟然在这远古魔地突破了。

    此时他的一颗心彻底放了下来，秦尘突破巨擘武帝，修为必然暴涨，再借助乾坤造化玉碟中的老源，他们足以无惧这场上的任何人。

    “小子，你可以死了……”

    贾离没想到付乾坤竟然会放弃对自己的阻拦，但他没有深思，脸上露出一丝狰狞之色，目光阴森森的盯向秦尘，只是他一句话没说话，就发现秦尘距离他已经不足三丈，对方剑一挥，无数剑气笼罩而来，肉眼难以察觉。

    凌厉的切割力量让贾离遍体生寒，瞳孔不由自主的收缩起来，如同两个小点，脸上更是浮现出丝丝骇然之色。

    秦尘出其不意的首先发动攻击，本就让他措手不及，更让贾离骇然的是，这一剑，他甚至看不出剑气攻击的轨迹，只能隐隐察觉到，虚空中遍布切割力量，每一道切割力量，都有着十足的威胁，而这一切不过是弹指间完成的，快到一个极致。

    “这小子绝对不[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]能让他活着离开。”

    贾离作为暗月的统领，实力比江烨强太多了，反应速度更不是江烨可以比肩的，几乎下意识的，他的身体已经融入到了虚空之中，像是一道无形的阴影，倏地消失在这片虚空，让剑气失去了追踪的方向。

    “哼，躲得了吗？”

    秦尘的灵魂力量何其可怕，贾离能躲过其他高手的感知，但却无法躲过秦尘的灵魂力量，更何况秦尘拥有空间圣体，对空间的敏锐度太强了。

    只见他右手挥动半玥古剑，左手捏动剑诀，无数剑气顿时像是深海游鱼，纷纷转向，刺向左侧一片虚空，转换无比自如和流畅。

    “什么？”

    那边虚空传来震惊的波动，下一刻，无数剑气爆射而来。

    铮铮铮铮！

    刺耳的金铁交戈声响起，贾离的身形从虚空中被瞬间轰爆出来，他的身上不知何时覆盖上一层青铜色的铠甲，无数符文在铠甲上旋转，贴在护体真元之上。

    剑气暴斩之下，无数条冒着火星的弧线，与他胸前的护体真元交织在一起，形成一幅绚烂的的画面。

    “顶级防御铠甲！”

    秦尘眼睛眯起，他的剑气，蕴含杀戮规则和空间规则，全都达到了大成境界，再加上他本身修为突破到了武帝后期，真元纯度更高，施展出来的剑道攻击，看似平淡，实际却是以往的几倍威力，普通防御帝兵绝对不能尽数挡住。

    这是一件丝毫不逊色于罡元阵甲的顶级防御帝兵，比罡元阵甲有过之而无不及。

    但即便有护甲防御，贾离还是被轰飞了出去，喉咙口传来腥甜之气，一口鲜血差点喷出，被他死死咽了回去，强行压制住。

    “你怎么变强了这么多？”

    贾离惊怒，比起之前在通道中相遇的时候，秦尘的气息明显提升了许多，这一击之下，他差点重伤，如果不是反应及时，他已经死了。

    这家伙是怪物吗？

