一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十八章龙蛇混杂

    “小丫头，别捣乱，滚一边去！”最先开口问大姐买易拉罐环的那个人瞪了祝灵一眼。

    那名穿着朴素的大姐，也恶狠狠的看了一眼祝灵，眼中充满威胁的味道。

    祝灵双手一叉腰，“我不滚又怎么了，你们这些骗子，人家辛辛苦苦赚的钱，都被你们骗去了，你们就不怕出门被车撞吗！”

    “小丫头，滚蛋。”

    在祝灵身后，出现两名中年男人，两人的手朝祝灵身上抓去。

    一般这种行骗，都是团伙作案，人数很多。

    就在那两名中年男人的手即将抓到祝灵肩膀上的时候，张玄突然挤了过来，将两人挤到一旁去。

    “大叔，不能买啊，不信你用手机上网查一下，这样的骗术到处都是。”祝灵完全没有意识到刚刚已经有人要对自己动手了，还站在那里，劝着那名要掏钱的中年男人。

    原本这名中年男人都要付款了，结果被祝灵劝的，生生把钱装了回去，对那名妇女道：“大妹子，那我就不买了吧，这位小兄弟也要，你就卖他好了。”中年男人指了一下自己身边那人。

    “不行，老大哥。”妇女摇了摇头，“刚都说卖你的，就卖你，这俺也没有本市身份证，没法领钱。”

    “哎，算了算了，不买了。”中年男人也有点意识到不对劲了，挥了挥手，朝人群外走去。

    “大哥，你别走啊，大哥。”中年妇女拦了半天，也没拦住。

    眼看到手的鸭子给飞了，中年妇女等一众团伙，全都眼带怒火的瞪着祝灵。

    祝灵像是没意识到发生什么事一样，蹦蹦跳跳的走到一旁，拿出手机，开开心心的玩起游戏来了。

    张玄无奈一笑，这还真是一个刚出社会的丫头。

    不管怎么说，张玄和祝灵她爷爷的关系还不错，总不能看着老友的孙女吃啥亏，张玄就坐到离祝灵不远的位置。

    不出张玄所料，几分钟后，刚刚那中年妇女，以及第一个出声要买中年妇女那个易拉罐环的青年，包括还想对祝灵下手，结果被张玄拦住的两名中年，朝祝灵围了过来。

    “小丫头，就你喜欢多管闲事是吧？”四人站在祝灵身前，将祝灵围了起来。

    原本一些坐的离祝灵稍近的人，此刻都挪了下屁股，朝一旁动了动，生怕这里的事牵连到自己。

    祝灵抬头看了眼眼前的几人，大眼睛中露出鄙夷的神色，“你们这些骗子，就知道骗老实人，那个大叔本来穿的就不好，你们还骗他钱！”

    “跟你有关系么？”青年冷笑着，捏了捏自己的拳头。

    “小丫头，管好你自己吧，跟老子走！”一名中年男人大步走上来，抓住祝灵的胳膊，眼中露出一抹下流的神色，“你这模样倒是不错，也能卖个好价格。”

    “你们干什么！”祝灵一把甩开中年男人的手，“再围在这里我就报警了！”

    “报警？”

    四人一听祝灵的话，脸上都不自觉的露出一抹笑意。

    中年妇女说：“你要报警，我们还报警呢！小杜，我记得你姐夫就在这当队长是吧。”

    “那必须的，这一片，我说的算！”青年头一昂，露出一副傲然，紧接着打了个电话出去。

    很快，一名三十多岁，身穿乘警制服的人走了过来，手里拿了个对讲机，看着威严的很，冲青年问道：“小杜，怎么回事，谁在这闹事？”

    “姐夫，就是她。”青年伸手，指了一下祝灵。

    这名乘警队长目露不爽的目光，“小丫头，我怀疑你的行礼当中带了违禁物品，跟我协助下调查！”

    乘警队长说着，就把祝灵背的小包拿了起来。

    “我哪有什么违禁物品，刚刚都过了安检的，你和这些骗子就是一伙的！”祝灵站起身来，大声的说道。

    “少废话，跟我走！”乘警队长抓住祝灵的衣领，就将祝灵朝警务室的方向推去。

    周围人看着，没有一个敢出声，生怕把自己牵连到了。

    “这位同志，我妹妹的包就这么大点，你们要检查，现在检查不行么？”张玄的声音，在几人身后响起。

    乘警队长转过头，看了眼站在自己身后的张玄，皱眉道：“你又是什么人？”

    “我是她哥哥。”张玄指着祝灵道，“要检查，就现在检查好了。”

    “我让你们去警务室，没听到么？”乘警队长大吼一声。

    这样的吼声，吓了站在旁边的祝灵一跳。

    张玄掏了掏耳朵眼，“吼什么吼啊，要检查就现在。”

    “呵呵。”乘警队长冷笑一声，“小子，你很嚣张么，顶撞警务人员是吧，你给我等着！”

    乘警队长说完，就拿起对讲机，说了句有人闹事。

    很快，一队乘警就走了过来。

    “把他俩给我带警务室去，我怀疑这两人身上藏有危险物品，如果敢反抗，直接打就行了！对了，那个女的，她把东西藏到衣服里了，等等得把她衣服脱了，好好检查！”乘警队长厉喝一声。

    那些赶来的乘警，看着祝灵那可爱的模样，都露出一副我们懂的模样。

    “几位大哥，你们可得好好查啊，今晚我定了个包，下班一起喝酒。”那名行骗的青年说了一声。

    其中几名乘警，显然和这青年关系不错。

    “行，小杜，放心吧。”

    “这段时间生意怎么样啊？”

    青年呵呵一笑，“多亏诸位大哥的照顾。”

    张玄漠然的看着这一切。

    安市，作为一个超大都市，火车站这种地方，一直都是龙蛇混杂，什么人都有，存在这样的现象，也不奇怪，毕竟一些让人看着没什么的事情，其中带来的利益，那是巨大化的。

    一众乘警看着张玄，“哥们，走吧，去警务室，别逼着我们请你去啊。”

    这个“请”字，被咬的很重。

    张玄无所谓的笑了笑，拍了拍祝灵的肩膀，“走吧。”

    祝灵摇了摇头，“我才不要去，他们明显就是一伙的。”

    “那怎么办？”张玄笑着问了一声，“人家现在说你装着违禁品呢。”

    “我要给我叔叔打电话！”祝灵拿出手机，拨了个电话出去。