
　　第254章顺水推舟

　　“等等！我记得，Boss昨天是去拜访青牧集团的商，商……”

　　威廉想起了什么，惊骇得眼珠子几乎要滚落出来，难以置信地看向商青黛。

　　商总？

　　商青黛！

　　那位天海的商界女王！

　　我刚才，竟然在打她的主意？

　　猜出商青黛的身份后，威廉汗如雨下，脸色惨白，双脚发软，直接软倒在地上。

　　布鲁斯弄清楚商青黛问的是什么后，连忙点头，表示威廉的确在他手底下工作。

　　联想到威廉刚才的举动，他吓得浑身冷汗，这混账东西，竟然惹到了商青黛头上？

　　这可是连自己都招惹不起的大人物！

　　据说，这位商总背后，不仅有一个强大的商家，更是有一位极为神秘的大人物，尽管她貌美如花，青牧集团又是个令人眼红的香饽饽，但放眼天海市，根本没人敢乱来。

　　围观的人们，见这一幕，都是好奇地看向商青黛。

　　“原来，这位美女才是真正的大人物！他身边那男的，只是个陪衬？”

　　“看一个男人的地位和身份，就要看他身边跟着什么样的女人。

　　用你的脑子想一想，如果这男的只是小人物，有可能让这美女和他来这里吃饭？”

　　“商总？

　　啊！怪不得我感觉有些眼熟，商青黛，她是青牧集团的总经理商青黛。”

　　“就是那位先后执掌天商集团和青牧集团，被称为商界武则天的商总？

　　传言她长得非常好看，这哪里只是好看，根本就是极品大美女啊！感觉比起我的梦中情人玉伽，都一点不差。”

　　“这狗东西竟然坑到商青黛的头上，还要商总陪他？

　　嘿！这下有好戏看了。”

　　……

　　人群中，终于有人认出商青黛的身份。

　　这餐厅虽然受欢迎，但算不上多高档，来这里吃饭的只是普通人，若是到那些高档餐厅，早就第一时间被认出来。

　　毕竟，对普通人而言，商青黛这种天之娇女就和电视里的大明星一般遥不可及。

　　听到威廉竟然打商青黛的主意，还要商青黛去陪他，布鲁斯感觉头晕目眩，简直要晕倒。

　　“你和他说说吧，究竟是怎么一回事。”

　　杨牧这时开口，看向何元军。

　　“啊？

　　好！好的！”

　　何元军夫妻两，早就已经傻眼。

　　特别是何元军，看到平日里自己根本接触不到的老板布鲁斯，竟然在商青黛面前这么忐忑不安，简直有种在做梦的感觉。

　　短暂的惊愕后，便是狂喜。

　　商青黛！

　　她竟然是商青黛，那么人家刚才说的话，就绝对不只是安慰自己那么简单。

　　只要商青黛一句话，自己的工作问题，迎刃而解。

　　等到布鲁斯从何元军口中，得知事情经过后，勃然大怒，气得呼吸都变急促。

　　“Boss，我……我真的不知道她是商青黛，早知道的话，我——”

　　威廉从地上爬起来，诚惶诚恐地解释。

　　“谁允许你在我的公司里面，玩潜规则的？”

　　布鲁斯气愤不已，根本不给对方解释的机会，“招惹商总，自然是不应该的，但你胡作非为，更是该死，连一点基本的职场道德都没有。

　　我在这里告诉你，你被开除了！不仅被开除，我还会将你所作所为，在行业里公开。”

　　威廉听到这话，眼睛一翻，竟是直接晕了过去。

　　被开除也就罢了，还要将他的事迹公之于众，这也意味着，他以后别想在这个行业里混。

　　别说这个行业，一旦名声臭了，想要从事别的行业，一样不可能。

　　而且，毫无疑问，他休想继续在华夏这边待下去。

　　“这家伙心理素质倒是够差的，竟然被直接吓晕过去。”

　　杨牧见状，觉得很可笑，这家伙得意洋洋地给别人的生活添加灾难，但是当他自己遇到重大挫折时，承受力却是要比何元军夫妇弱得多！

　　“商总，您看我这么安排，您还满意吗？”

　　布鲁斯看向商青黛，脸上带着几分讨好。

　　如今公司的业绩，越来越差，若非如此，也不会考虑裁员。

　　他正在努力为公司谋求一条新的生路，就他所知，现在青牧集团的美容护肤产品，正在积极拓展欧洲市场。

　　如果自己能用手中的人脉，来和青牧集团进行合作，那么不仅能渡过危机，成功转型，甚至还能让企业更上一层楼。

　　这个机会，对他实在太重要，饶是他商海沉浮几十年，也是有些忐忑。

　　“以后，若是我知晓你的公司里，还有潜规则之类的恶心事情，我会第一时间解除和你们公司的所有合作！”

　　商青黛声音清冷，神色平淡，她要比对方年轻太多，在气势上，却是彻底压制对方。

　　“商总您放心，我保证绝对不会有那种事情！我——啊！商总您这是答应，和我们公司合作了？”

　　布鲁斯回过神来，欣喜若狂。ŴŴŴ.23sk.com

　　商青黛看了眼何元军，对布鲁斯道：“以后，就由他来对接和我们集团的业务。”

　　布鲁斯人老成精，立马明白商青黛话里的意思，当即表态，回去后由何元军代替威廉的职位，并且会专门为和青牧集团的合作，创建一个新部门。

　　由何元军兼任这个新部门的负责人！

　　何元军简直不知道如何表达内心狂喜，连忙对商青黛和杨牧道谢。

　　他妻子同样一脸欣喜，陪着丈夫一起，不断道谢。

　　片刻之后，商青黛和杨牧从餐厅里面走出来，抱怨道：“本来想好好吃顿饭，结果饭都没吃几口。”

　　杨牧笑道：“何元军他们夫妻，说要请我们吃饭表示感谢，是你自己拒绝，然后拉着我离开的。

　　这叫‘事了拂衣去，深藏功与名’，没想到商总你身上，竟然还有几分女侠气质？”

　　“那是！就许你自己当武功高强的大侠，还不让我当个打抱不平的女侠吗？”

　　商青黛似乎对“女侠”这个称呼很喜欢，脸上带着几分小得意，带有一种少女娇憨的可爱。

　　杨牧笑道：“哪里只是打抱不平，你可还顺带让何元军升职发财，为了两个陌生人做到这种地步？”

　　“不行吗？

　　再者，我其实本就打算要和布鲁斯的公司合作。”

　　“哦！那其实就只是顺水推舟而已？”

　　“顺水推舟就不是做好事了？

　　哼！反正我不管，我就是女侠，你则是本女侠身边的保镖。”

　　“女侠还需要保镖，敢情你这女侠，就只是有钱，和人家动不了手？”

　　“那好过你，钱都是我帮你挣的！”

　　……

　　两人一边互相埋汰，一边在商业街散步。

　　刚才没吃饱，此时倒是恰好能品尝品尝街上的各种小吃。

　　商青黛依旧戴着墨镜，即便如此，高挑婀娜的身材，和出众的脸部线条，依旧让她引人注目。

　　杨牧回到天鼎湖一号别墅时，已经晚上九点多。

　　他没有事先告诉阮棠自己今天回来，打算给她一个惊喜，结果却是没想到，整栋别墅一片漆黑，没半点灯光。

　　“怎么回事，都这么晚了，糖糖还没回来？”

　　杨牧眉头皱起，疑惑地朝别墅内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第254章 顺水推舟免费阅读。https://xs.23sk.com 