    当马尔科与小奥兹来到一个僻静的地方后。

    马尔科一本一本的将麻袋里的漫书轻拿轻放了出来。

    对待这些漫书，他就像是对待自己的“宝宝”一般，极为的爱惜。

    这些漫书可都是稀世珍宝，里面蕴含的能力有多么大他最清楚不过。

    若不是因小奥兹特别大，他才不会为他用麻袋来打包。

    这种粗中带细的活，自然是都交给了马尔科来干，至于小奥兹则是开始了阅览群书的过程。

    他首先拿起了一本放在最上面的书籍，这本书叫什么他这个不认识字的人，自然是看不懂。

    可当他看见里面的插图后，就被深深的吸引住了。

    在里面有一群人正在被老师检查修炼成果，其中一个女人变化为了其他人，而另一个很帅的男人则变化成了老师。

    这让小奥兹明白过来，这竟是神奇的变化之术！

    而轮到最有一名黄头发，脸上带几根毛的人时，他则是……

    当小奥兹挑开下一张图之后……

    “噗~~~”

    顿时两股血柱，从小奥兹的鼻子狂涌的喷了出来！

    这也不怪他，毕竟他这么多年还没有找到女朋友……

    在见到这本书主角鸣人的恶搞后，他如何能够忍得住？

    “小奥兹~你没事吧？”

    马尔科顿时转头关切的问道。

    小奥兹摇晃着大头，大嘴微微颤抖道：

    “没事，没事，继续继续！”

    马尔科看向小奥兹不由得失望的摇了摇头，看来小奥兹并没有领悟这本书里面的能力。

    没错，马尔科就是故意的！

    不过他不是在恶搞，而是真的为小奥兹好！！！

    毕竟小奥兹的身体太大了，他在有强大的力量优势时，也有着目标太大的弱点，若是日后与海军开战。

    小奥兹必然是被围攻的主要目标，对他来说那绝对意味着重伤，甚至是死亡！

    所以在见过冯克雷拥有那神奇的变化之术，他不由得想到若是小奥兹也拥有变化之术，那他会不会能将身体变小？

    那样的他，挥出“四十米”大刀攻击，那可就强大得飞起了！

    可现在看来，小奥兹在看过之后与他同样是窜鼻血，他这是没有领悟那变化之术了。

    看来那本，也就适合那叫自己“小马哥”的冯克雷一人而已！

    小奥兹在翻了最后几页后，将那本书缓缓的放下，有拿起了其他的漫书看了起来。

    他拿的那本名叫《超大巨人的进击》

    上面所画的是与他同样的巨人，不过这些巨人与人类是敌对……

    其中除了大肆的破坏，残忍的攻击之外，这些巨人也就不穿衣服这一特别的点了。

    这让小奥兹感觉这里面的巨人，甚至还不如他呢！

    于是……

    在接下来的半天时间里，小奥兹拿起了一本又一本的漫书……

    不过那些对他来说都太过于素然无味！

    而当小奥兹再次拿起一本之时……

    “不要，小奥兹这本真的不适合你！”

    当小奥兹拿起那本书时，顿时被眼睛瞪大的马尔科拦了下来。

    因为那本漫书的名字叫《正在谈恋爱的女巨人》！！！

    这名字光是看到，马尔科就感觉这本书，绝对会对“单身狗”小奥兹产生强烈的刺激！

    刚刚已经被刺激过一次的小奥兹，可不能再刺激一次了，要是这样他绝对会自卑的！

    作为一名好哥哥，他要时刻关心弟弟的心理发展……

    抢过小奥兹手中的漫书，马尔科从旁边随意抓了一本递给了小奥兹道：

    “你看看这本，这本应该会适合你吧！”

    小奥兹挠了挠后脑勺，不明所以的然后看向了手中的那本漫书！

    当看到第一页之时，小奥兹突然感觉眼睛一亮！

    画面中有一带着木质面具，身穿白色披风长袍的健壮男子。

    此人腰间挂着一把长刀，只是站在那里就给人一种豪迈壮阔之感。

    这让小奥兹顿时被这画面吸引了，而在旁边的马尔科也发现了小奥兹与之前的不一样。

    小奥兹竟一声不吭的看了起来，对比之前沉重的呼吸声，现在的小奥兹彻底的陷入了寂静当中。

    马尔科看到这里，嘴角不由得上扬一抹微笑，旋即，将怀中的漫书掏出看了起来！

    被漫书内容深深吸引住的小奥兹，已将全身心都投入到了其中。

    这本书的主角，是一名背后写着“十三”，身份为队长的男人，此人所属人狼一族，不过看起来长得却有点像串串狗~！

    为了摆脱弱者的命运，而独自出去闯荡，可却因狗相被人所厌恶，直到遇到一个白胡子老头。

    那白胡子老头将他收留，并予以栽培，让他认识了至交好友，那是一个梳着一个个小辫子，穿着“九”白服的男人！

    小奥兹越看越是激动，越看越是兴奋，甚至到最后，眼中竟不知什么已然湿润。

    这内容让小奥兹产生了强烈的共鸣！

    他不也是为了自由，而创建的海贼团么？

    在途中遇到了老爹白胡子，对他予以栽培，让他感觉到了家的温暖，也结交了兄弟艾斯！

    不过他比那“十三”幸运的是，艾斯是不会背叛他们的。

    最后他也不会用自己的刀与自己的兄弟展开生死决战，可现在的他却是要用自己的刀，去救自己的兄弟！

    “艾斯，等着我，我一定会救你出来的！”

    小奥兹太感激马尔科为自己选择了这本漫书，不论是他能不能获得能力，他都为自己看到这本漫书而感动。

    这简直就是为他量身定做的漫书世界，小奥兹已在那世界中无法自拔。

    他不仅被这名主角所吸引，也同时被他的刀所吸引。

    那刀厚重非常，透出霸气绝伦的气息，可与主角之间相互的呼应，却让其被一个“义”字所充斥着！

    轰~

    就在这时，一道极为沉重，宛如是从远古传来的声音，突然从小奥兹的脑海中传来：

    “义之所至，主人呼唤吾之名吧！”

    随着声音的传来，小奥兹突然感觉在平日里跨在腰间的大刀，竟然在……呼唤着他！

    当硕大的手掌攥住那熟悉的刀柄之时，小奥兹眼中突然露出凌厉的目光，高呼道：

    “轰鸣吧！天谴~！”

    （新书求支持……）

