    第229章 小黑

    “科技？”

    林晨呢喃了一句。

    “对啊！科技！”

    林晨兴奋的说道。

    众人奇怪的看着他，不知道他为什么突然这么兴奋。

    “林晨，你怎么了？”

    曾小贤疑惑的问道。

    林晨摇了摇头，道：

    “我先去公司一趟，你们帮我看好一菲。”

    说着，林晨匆匆忙忙的离开了公寓，留下几人面面相觑。

    林晨之所以这么兴奋, 完全是被唐悠悠的话提醒到了。

    “科技发达！我身上就有高科技，而且还是特别高级的！我怎么就没有想到呢！”

    地下车库里，林晨懊恼的拍了拍自己的头。

    他有系统啊！

    有系统在，或许就有治疗欣欣的希望了！

    “系统！有没有可以治愈白血病的药？”

    林晨在脑中询问着系统。

    “抱歉，系统并没有此类药物。”

    许久没有在林晨脑中出现的电子音，再次响起。

    “没有？你是系统, 怎么会没有呢！”

    林晨着急的问道。

    “系统确实没有此类药物。”

    系统说完, 林晨颓废的靠在车座上。

    他本想着系统或许有这类的药物，到时候就可以治疗好欣欣。

    可是，一向无所不能的系统，居然没有。

    “他么的！”

    林晨烦躁的锤了一下方向盘。

    他其实自己也是会医术的，可是他的医术治疗一些小病还行，像白血病这样的大病根本不行。

    现在只能等助理那边回话了，如果那边也没有的话，希望就破碎了。

    晚上，大家都没有去酒吧聊天，嗨皮。

    公寓里的氛围，都沉重无比。

    “亲爱的，你助理那边有回消息吗？”

    胡一菲靠在林晨的身上问道。

    “还没，估计得明天了吧。”

    林晨摇了摇头。

    下午给助理打过电话后，就一直没有收到助理的电话。

    “难道，真的没有别的办法了吗？”

    关谷神奇问道。

    “只能靠天意了。”

    林晨道。

    张伟叹了一口气，沉痛的说道：

    “这让我想起了我小时候在福利院的事情，那些得了重病, 却无法治疗的朋友，一个个都离我而去。”

    “长大后发现人真的挺渺小的，即使拥有高科技, 即使现在很多病能够治愈。但是，治病要花钱，哪有那么多钱去治病呢？”

    吕子乔接着张伟的话道：

    “一分钱难倒英雄汉，没有钱，真的什么都不是。”

    秦羽墨红着眼睛，对林晨问道：

    “林晨，你能把欣欣家的地址告诉我吗？我想去看看她！”

    “我也去！”×6

    其他几人立马异口同声的说道。

    “好！明天你们先去，我晚点也过去。”

    林晨点头道。

    明天他还得继续寻找能够治疗好欣欣的医生。

    一夜无话。

    第二天，众人一大早就离开了公寓，早饭也没吃。

    他们要先去买看望欣欣的礼物，总不能空手去看欣欣。

    林晨出门的晚，昨晚他一夜没睡，一直在询问自己认识的那些大佬，看看他们有没有医生介绍。

    所以，早上就多眯了一会儿。

    刚准备出门的时候，公寓的门被敲响了。

    “小黑！有事吗？”

    “没事就不能找你了？”

    小黑看上去心情不错，脸上带着笑意。

    “我现在没时间跟你开玩笑, 我还有事情要忙。”

    林晨说着，关上门准备出去。

    小黑拦住了要出去的的林晨：

    “别急嘛！我是来帮忙的！”

    “帮忙？”

    “你不是在找可以治疗白血病的医生嘛，我就是, 我可以帮你。”

    小黑笑着说道。

    林晨以为小黑在开玩笑，没好气道：

    “行了，你别跟我开玩笑了。你要是真想帮我，就不要耽误我的时间。”

    他知道的小黑就是一个爱发明的科学家，怎么还能跟医生搭上边？

    “我没跟你开玩笑，你让我看看欣欣的病例。看完后，我好判断能不能治愈。”

    小黑认真的说道。

    林晨想了想，同意了小黑的请求。

    现在也没有别的办法了，只能死马当活马医了。

    林晨拿出手机，把欣欣的病例拿给了小黑看。

    昨天他就通过关系要到了欣欣的病例，同时给了自己的助理。

    为的就是能够让其他医生看看有没有别的办法。

    小黑看着病例单位越看眉头皱的越紧。

    看了足足将近十分钟后，小黑道：

    “可以治疗，不过我需要你的一些东西配合。”

    “什么东西？”

    “超人工智能！”

    林晨警惕的盯着小黑，自己的超人工智能目前只有自己知道，小黑是怎么知道的？

    “那东西能帮上什么忙？”

    小黑笑了笑道：

    “他至少能够在我手术的时候，给我提供准确的身体信息。虽然医院里的设备也可以做到，但是没有你那个全面。”

    “没问题，我可以借。”

    两人商量好之后，林晨立马联系了医院那边。

    不过，他联系的是一家私人医院。

    在设施上，会比许多的医院好上很多。

    等这些忙完后，林晨又给胡一菲打了一个电话。

    “太好了！我马上跟欣欣妈妈说，让她把欣欣送过去！”

    胡一菲高高兴兴的把林晨找到可以治疗欣欣的医生的事情告诉了欣欣妈妈。

    “太好了，谢谢你们！真的太感谢你们了！”

    欣欣妈妈和欣欣爸爸跪在胡一菲面前，不停的向他磕头。

    胡一菲和秦羽墨几人连忙扶起他们，开心的说道：

    “我们赶快把欣欣送过去吧！”

    “好好好！”

    简单的收拾了一下后，他们带着欣欣朝医院过去。

    小黑已经换上了白大褂，道：

    “你待会就把超人工智能连接欣欣的大脑，手指，心口还有脚背。它会自动的分析出欣欣的身体数据，同时也会很好的反馈给我。”

    “行，没问题。不过，我有个问题。”

    林晨点头答应了。

    “什么问题？”

    小黑疑惑的问道。

    林晨看了看周围，凑到小黑耳边问道：

    “你妈是怎么生出你们七胞胎的？”

    “！！！”

    小黑震惊的看着林晨。

    自己隐藏这么久的秘密，居然被林晨发现了！

    “你别紧张，我知道你在想我是怎么知道的。这个不难，因为我见过七个不同性格的你。”

    ?  ?感谢 160528202259824投的月票！

    ?      感谢 169***610投的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

