    　　晚上十点，红玫瑰歌舞厅还没开门营业，外面已经排起了长队。让柳俊皱眉的是，在这排队的，可不是人啊。

    　　这次过来，柳俊只带了墨漓，王铁柱，其他人都没带，这里算得上市区，除了这条街因为闹鬼的事，人烟稀少。其他地方，还是很热闹的，一旦打起来，其他人，比如禹墨他们，动手肯定需要显真身，容易召来不必要的麻烦。

    　　柳俊颠颠的上前排队，排在一个吊死鬼后面，吊死鬼转头好奇的看着柳俊。

    　　“雄地，泥似扎似的？”

    　　“大哥，你把舌头塞回去再说话，听不懂啊”

    　　“窝夜想，塞布挥取”吊死鬼示意柳俊看看，然后把舌头使劲往嘴里塞了塞，确实塞不进去。

    　　“那你别说话了，听不懂”

    　　“哦”吊死鬼心情低落的转过头，心里十分后悔，自己当初怎么不选个不耽误说话的死法。

    　　终于到了晚上十点，夜玫瑰的店门缓缓打开，门口排队的鬼魂们陆陆续续的进去了。

    　　外面看着没什么，平淡无奇，一进里面，天壤之别。

    　　幽暗的灯光，古朴的装修风格，一个个穿着旗袍，凸显身材的美女。

    　　舞池里的霓虹灯光，头顶的古朴灯笼，将古典与时尚完美结合。

    　　这里应该是有某种阵法，所有的鬼，都被暂时遮住了原形，现在一个个在舞池扭动的身躯，都是他们生前的模样。

    　　柳俊只是好奇的打量四周，他并没有去舞池凑热闹，而是找了一个台子坐了下来，这时走过来一个服务员，她微笑着问啊斌：“请问您需要点些什么？”同时在这个台子上面点了一支漂亮的蜡烛。

    　　“来杯白开水，不要钱的那种”

    　　服务员脸上的笑意僵在脸上“先生，来这里玩怎么能不喝酒呢？给您来一杯我们这的招牌酒吧，不要钱”

    　　不要钱这三个字，服务员重点强调了一下。

    　　“那行，那就来招牌酒吧”

    　　“好的，请您稍等片刻”服务员转身就去拿酒了。

    　　“请问，我可以坐在这里么？”一个打扮时尚的美女走到柳俊旁边，轻声问道。

    　　“随意”柳俊也不好意思拒绝，也就同意了。

    　　等服务员回来的时候，看到了这个美女，开口道“美丽的女士，您需要点什么”

    　　“帅哥，我这么个美女，在你这坐着，你不请我喝一杯么？”美女美目盼兮，仿佛认定柳俊会请自己。

    　　“那个，你刚刚说的啥？”柳俊沉默一下。

    　　“我这么个美女，在这坐着，你不请我喝一杯？”这美女有些跟不上柳俊的脑回路。

    　　“不是这个，上一句”

    　　“请问，我可以坐在这里么？”

    　　“不能，不可以，我喜欢一个人”

    　　美女嘴角抽搐，这特喵的怕不是个逗比吧。

    　　“给我来一杯血红玫瑰，我自己付钱！”

    　　“好的，美丽的女士”

    　　服务员答应一声，转身就去拿酒，临走时还给了柳俊一个鄙视的眼神。

    　　“帅哥，咱们做个交易好不好，我告诉你，我的名字。你告诉我，你的名字。我叫红三妹”

    　　“昂，我叫黑二哥”

    　　神特喵的黑二哥，你还敢再敷衍一点？美女深吸一口气，忍住了暴揍柳俊一顿的冲动。

    　　不一会，服务员把酒拿了过来，美女又跟服务员要了个骰子，想跟柳俊玩骰子。

    　　“咱俩这样，多无聊啊，一起玩个游戏。我赢了，你就让我亲你一下，你赢了，你可以让我做什么都可以，包括，得到我哦，平手算我赢，毕竟，人家是女的么”

    　　红三妹说完，又给柳俊抛了个媚眼，柳俊选择无视。

    　　女士优先，所以红三妹先摇骰子，抬手一阵晃荡“啪”落在，开盖，三个六。

    　　信心十足的看着柳俊，总共三个骰子，红三妹就不信，他还能摇出个花来？

    　　事实证明，花摇不出来，别的可以摇出来，柳俊在一顿瞎摇后，放下骰子，用灵力动了一下。

    　　开盖一看，同样的三个六，只不过柳俊的一个骰子是两半的，旁边多了一点。

    　　看到这场景，红三妹对柳俊更加好奇，眼珠子一转：“吖，小哥哥你居然这么想人家，那人家就从了你吧，愿赌服输，你想要人家干什么，人家就干什么。”

    　　“真的想要你干什么都行？”柳俊打量起红三妹，眼神充满侵略。

    　　“真的，想让人家干什么都行哦”红三妹表现的更加妩媚，就差贴柳俊身上了。

    　　谁知柳俊把她一把推开“特喵的，你看你全身都没个装钱的地方，还问我想干什么，我想要钱，有么？我现在想让你离我远一点”

    　　“额”红三妹有点懵，怎么了这是，发生了什么。

    　　“问你个问题，你们一群鬼，为什么在这聚集”

    　　柳俊的声音不小，周围都能听见，瞬间整个歌舞厅，只剩音乐声，都在看着柳俊。

    　　红三妹咯咯笑着：“道士？我说你身上的鬼气怎么那么别扭”

    　　“杀了他”红三妹瞬间变的狰狞可怕，猛的朝柳俊扑了过来，可能因为扑的太猛，居然一下摔在了地方。

    　　“啧啧，我以为你是贪图我的美色，没想到你是来讹人的”

    　　柳俊打开天眼，四周瞬间变了一个模样，头顶不断的有血滴下来，那上面的一排排灯笼变成了一个个人头。而所有歌舞厅的工作人员，都变成了烧焦的样子，黑乎乎的那种。

    　　面前的红三娘，倒是没那么恐怖，只是这一身血红色的连衣裙，明确的告诉柳俊，她是红衣厉鬼。

    　　不过柳俊也不是刚出来那种打个鬼还得上物理攻击的菜鸟了，直接一张离火符扔出去，鬼哭狼嚎，所有的鬼都在躲避，柳俊压根没犹豫，又两张离火符拿在手里，正要扔，红三妹赶忙大喊：“那个人类的魂魄，你不要了么”

    　　柳俊停下手，看着红三妹：“把她的灵魂交出来，要不你们都得魂飞魄散。”

    　　“跟我去一个地方，魂魄在将军那里，你有本事，从将军手里把魂魄夺回来。”

    　　红三妹咬牙切齿的瞅着柳俊，太气人了，把自己气那样，还打不过这货，不过无头将军那么厉害，肯定能收拾他。

    　　“带路”

    　　红三妹在前面飘着，柳俊在后面踱步跟着，红三妹越飘越快，柳俊直接使出八卦步，一步没落下。

    　　其实红三妹也是想看看柳俊的实力，只是越看越心静，对无头将军的底气也没那么足了。

    　　她就是再瞎，也能看出柳俊正宗的道家八卦步，加上那能把舞厅鬼几秒烧的魂飞魄散那种符箓。

    　　柳俊没有管红三妹什么想法，他走的时候，给王铁柱他们发了个消息，打开了定位。所以他们都在后面跟着，基本上全家总动员，包括傀儡娃娃都带上了。

    　　红三妹跟柳俊的速度极快，没多长时间，就到了郊区，这里甚至还有农田，只是农田也荒废了。过了这一片农田，就到了一片乱坟岗。这块乱坟岗的来由柳俊也不知道，只听别人说他出生的时候这片坟就已经存在了。后来陆陆续续有一些被挖掉变成了农田，但是面积还是有一大片。

    　　农田中间有一条路，路就从乱坟岗中间穿过，路边的杂草已经长的有一个成年人那么高，风吹过去，那成人高的杂草也随之低头，一眼看过去隐隐约约总是可以看到各种坟头。那条路只是一条泥土路，在各种坟头中蜿蜒着，因为周围荒无人烟，所以这大晚上的，柳俊也有点发怵。

