    这到底是怎么回事？

    陆天龙有些茫然的看着雷主，不知道他这里是不是还知道一些什么其他的信息，最好是关于龙脉的。

    因为哪怕身怀龙脉之力，陆天龙却感觉自己对于龙脉之力的把控不完美，现在还没有达到最佳的状态。

    就比如龙图之中的大龙，现在对于陆天龙的召唤，也可以说是爱答不理的，大多数时候能够召唤出来，有的时候却又不行。

    要是雷主真的拥有完全掌控龙脉之力的经验，那就再好不过。

    不过很可惜，当他提出这个问题的时候，雷主摇摇头，道：“我帮不上你，因为我对于龙脉的认知，都是传说之中。”

    “我并没有真正拥有过龙脉，所以对于龙脉的正确打开方式，并不是特别的了解。”

    “好吧。”

    陆天龙点点头，有些无奈道：“那我就自己摸索，看看还能不能有其他的发现。”

    “对了。”

    说到这里，陆天龙开口道：“雷主，这次我斩杀了雷祖，是不是给你造成了很大的麻烦。”

    斩杀了雷家一位皇境巅峰层次的强者，对于整个雷家来说，都是巨大的损失，陆天龙甚至能够想到，知道这个消息之后，雷家家主会何等的愤怒。

    如果不出所料的话，现在雷家已经知道了这件事，甚至很有可能已经安排人过来追杀陆天龙。

    “确切的是，对我是有一些影响。”

    雷主点点头，道：“毕竟雷祖是在我们风雷镇被你杀死的，这件事我怎么来说也脱不了干系。”

    “不过你也不用担心我，我跟雷家这么多年的关系，大家都心知肚明，他们不会太为难我的。”

    “但是你们就不好说了，雷家这次损失以为皇境巅峰的强者，对于他们来说是巨大的损失，尤其是面子上过不去。”

    ‘所以雷家必定会拼尽一切干掉你们。

    ““但是现在还有一个好消息，就是雷家跟轩辕氏族之间的战斗，已经进入白热化状态，现在他们一时间也难以抽出实力太强的人来对付你们。”

    陆天龙点点头，心里长长出了一口气。

    他和战龙的兄弟们刚刚经历了一场恶战，哪怕有苏凌月天命之血的恢复，但是想要到达巅峰状态，还需要一些时间。

    如果雷家这个时间安排强者来追杀，比如再来一个皇境巅峰，战龙很有可能全军覆没，根本没有任何反抗的余地。

    幸好轩辕氏族那边给雷家的压力非常大，现在雷家也不可能在短时间内再次抽调实力那么强的人出来。

    “不过你也不要大意。”

    雷主表情凝重一些，道：“据我所知，雷家现在还隐藏了一些实力，并没有完全拿出来去对付轩辕氏族。”

    “比如，就是我知道的，已经有好几个比较强的势力已经投奔了雷家，但是雷家并没有让他们参战。”

    “若是雷家现在就安排那些人来对付你们，倒也不是没有可能。”

    恩？

    陆天龙扬眉，这对他来说可不是一个好消息。

    虽然现在雷家跟轩辕氏族的混战，已经差不多将临海所有的大势力全都牵扯进来，但的确还有一些实力很强的势力并没有直接参战。

    就比如之前的狱海一族。

    陆天龙倒是带领众人去狱海一族折腾了一翻，让狱海一族元气大伤，但毕竟是超强的势力，底蕴非常的深厚，给他们一些时间，他们很快就能恢复的。

    再说，临海之大，超出陆天龙的想象，说不定那些隐藏在暗处的家伙什么时候便会跳出来。

    “陆天龙，你们现在的确已经不适合再留在风雷镇。”

    “而且过不了多少天，我也应该要离开风雷镇，如果到时候雷家的人过来找你们麻烦，我无法提供庇护。”

    雷主开口道：“不过在离开之前，我却可以帮帮你们。”

    “听说你们身上有许多的神器，如果你信得过我，倒是可以交给我，我或许可以帮你们提升一下神器的威力。”

    “这样就算你们行走在临海，哪怕再次碰到皇境巅峰层次的强者，也不至于完全没有还手之力。”

    严格来说，雷主提出这样的要求，是有些不合情理的，或者说，是有些过分的。

    毕竟陆天龙等人手中的神器，都是非常厉害的，是无数人梦寐以求的。

    这种东西，怎么可以随意交给别人？

    “好！”

    陆天龙却干脆的点头答应。

    他知道雷主并不是想要贪图他们的神器，以雷主的实力，想要得到这些神器，完全可以光明正大的过来抢夺，没有必要利用这样的方式。

    再说，陆天龙等人的那些神器之中，都已经被他灌输进了龙脉之力。

    龙脉之力的神奇，是一般人难以想象的，他知道就算是雷主这样的皇境巅峰强者，想要彻底抹除神器之中的龙脉气息，也根本不可能。

    陆天龙没有太多的耽搁，马上传令下去，让兄弟们将手中的神器，甚至是手中的武器，全都拿过来。

    很快，晴儿等人赶过来，纷纷将手中的神器交给了雷主。

    雷主让众人稍等，随即挥手打开一个小空间，带着那些神器消失不见。

    “老大，这家伙不会带着我们的神器跑了吧？”

    圣狱有些不放心。

    “不会！”

    陆天龙摇摇头，他并不担心这个问题，现在他脑海之中想的，是接下来要带兄弟们去哪。

    风雷镇是不能待了，接下来去哪里？

    是会临海之地休养生息，准备下一次的战斗，还是直接带领众人继续深入临海？

    如果继续深入临海，那又要去哪里？

    是去对付雷家附庸的那些势力呢，还是直接去雷家和轩辕氏族的主战场？

    想来想去，陆天龙还是有些拿不定主意，必定不管选择哪一个，都有优势和劣势。

    “天龙，我觉得我们不能回去。”

    此时，晴儿在旁边开口道：“古话说的好，一鼓作气再而衰三而竭。”

    “我们刚刚干掉了雷家一位皇境巅峰实力的雷祖，正是士气最旺的时候，而且消息还没有扩散出去，其他人对我们也没有那么重视。”

    “所以我们应该趁着这时机，继续深入临海，继续去打击雷家！”

    “我们现在要做的，就是进攻，进攻，再进攻！”

    

