    进了门，安乐就离开了，要对派对进行多方位拍摄。

    一个佣人正好端着托盘走来，陈重取下一杯红酒环顾着刘浩杰在哪，却没看见。

    “这位先生，一个人啊？”

    一个打扮性感，头上带着兔耳朵的女人端着一杯红酒过来，与他碰了一下。

    陈重上下打量了她一眼。

    对方长相很美，而且身材很好，只穿着一个热裤，露出修圆的腿。

    她没有男伴，说明眼光很高，或者被某个人物盯上，别人不方便下手了。

    而选中了他，应该是离不开他故意显露的价值上千万的手表，还有他不俗的相貌，当然是易容过的。

    “是啊，正苦恼没有女伴。”陈重叹气道。

    兔女郎知道对方是什么意思，反而没那么着急开口了。

    对于男人要先吊一吊口味，越是得不到，对方就越心急，如此更能得到更好的价钱。

    “你这样优秀的男人，走到哪里自会吸引一片蝴蝶吧？”

    陈重摇头道：“水至清则无鱼，优秀的人反而身边没有人，就像美女你一样，可否愿意做我的女伴吗？”

    兔女郎之所以没有找男伴，还有一个原因，那就是一个人也看上了她，别人就不好找她了，她也想看看这位先生的能力。

    忽然她僵了一下，因为对方已经很大胆地将手放在了他的腰上。

    陈重凑近她的耳朵道：“机会永远是自己争取来的，小姐可不要反感，万一这块中性手表掉了，就没办法送给你了。”

    兔女郎就没办法继续吊对方的胃口了，自己的反而被吊了起来。

    陈重本想让安乐做女伴的，但她左右看着不合适，正好这个兔女郎合适。

    也可以验证自己的想法，这个女人是否有某个人物盯上，发生一场冲突就可以与刘浩杰接近了。

    很快“麻烦”就上来了。

    一个大腹便便的中年男人端着红酒走到跟前，趾高气扬地问道：“这位先生贵姓，在哪里高就？”

    陈重感受到兔女郎变得有些紧张，心中一动，淡淡道：“我是谁，关你鸟事？”

    在派对中因为男女伴的问题，经常会出现矛盾，这是很正常的，众人都转过头想看这一出好戏。

    只是都觉得后来的这个年轻男人要倒霉了，对方不是一个能轻易招惹的人物。

    中年男人见对方这么不给面子，冷哼道：“我是江城府的办公室主任！这里的人我多数都见过，就是你面生。”

    陈重笑了笑道：“你看我面生，就对我进行盘问？我看你也很面生，有邀请帖吗？”

    安乐偷偷拍摄和录下几段，只是关键的没有出现，有些失望，就看到了这一幕。

    恼恨这位同伙怎么一进来就惹事，还向别人进行查看邀请帖。

    万一被揭穿了，那岂不是说不定会将她供出来？

    兔女郎已经觉得这位先生无法搞定对方了，连办公室主任都不知道。

    中年男人肯定是有邀请帖的，但对方要他拿出来岂不很丢人，冷声道：“你还没资格盘问我。”

    这时走来两个人，吸引了众人的目光，就是刘浩杰，还有一个名义上的举办人，竟然是第五大家族的谢强，陈重还狠狠揍过他。

    这位办公室主任级别上虽然不高，但是经常能见到江城府的头头，刘浩杰自然是尊重的，询问道：“裴主任，怎么了？”

    裴主任转而道：“他进来就抢我的女伴，我询问他是谁，却回答不上来。”

    刘浩杰不禁皱眉道：“这位先生，我似乎并不认识你。”

    “刘卫长，我是谢少邀请来的，我是他的朋友。”陈重看向谢强。

    谢强性格很狂，接触了很多不良事物，比如喜好吸服药品，脑袋不大清醒。

    见对方泰然自若，很有派头，这可单单靠伪装是做不到的。

    却分明看着他陌生，不确定道：“咱们是朋友？”

    “呵呵，”陈重轻轻一笑道，“还记得在国际酒店吗？咱们几个一块嗨得都快上天了，你还是说夜色是你这辈子最好的朋友，这不是你给我的请帖？”

    “哦……”谢强也不记得了，不过的确在国际酒店嗨过，经常与不同的人，但是为了照顾朋友的面子，装作想来道，“叶少，是你，对对对……”

    众人不禁无语，这位谢家大少不愧忘性大。

    安乐在一边呆了，不禁疑惑对方怎么邀请帖，那还翻什么墙头？

    陈重忽然贴在谢强耳朵边道：“我这边新来的药，试一下吗？绝对飘飘成仙。”

    “真的吗？”谢强意动了，办这个派对也是得知刘浩杰好这口，“咱们赶紧去尝一尝！”

    裴主任见自己被忽视了，不由得沉着脸道：“我的女伴被抢了，你们难道不给一个交代？”

    陈重也顿时面孔冷下道：“很少有人敢在我面前胡搅蛮缠，最好马上离开我旁边。”

    “我就是不离开，你能怎么样？”裴主任当即怒了，在他的印象中可没有姓叶的牛比人物。

    “当然是不客气了！”陈重突然伸出一只手就掐住了裴主任的脖子。

    众人就震动地看见，这位城主府的官被提了起来。

    这个叶少太狂了，说不定真有毫无顾忌的背景。

    裴主任发出痛苦之声，有种快要窒息打得感觉，赶紧示意刘浩杰吭声。

    刘浩杰便道：“叶少还是把裴主任放下吧，大家来这里就是给我面子，闹大了谁都不好看。”

    “既然是刘卫长开口了，我就放他一马。”陈重将其随意地丢在了地上。

    裴主任就在那里大口地喘着气，脸面算是丢尽了，只是向刘浩杰打了声招呼准备离开。

    谢强有些不悦，这位办公室主任他是不愿意得罪的，只是忍不住叶少的药。

    又怕他生气而不给，冲动之下对着裴主任就是两个耳光。

    “敢跟我兄弟抢女伴，我看你是不想活了！走叶少，咱们进房间！”

    众人望着面色通红的裴主任，不由得幸灾乐祸，谢家又赔偿道歉了。

    陈重看了眼安乐，意思是告诉她想要的东西，会在那个房间看到。

