    “大哥，大哥，有只会说话的熊来塔伦米尔了。”

    维尔顿咋咋呼呼的来到卡洛斯晨练的地方，但是卡洛斯完全没有空闲理会自己的弟弟。

    骑兵队长正在和卡洛斯进行剑术练习，硬质木剑的击打声清脆而响亮。

    去年的冬天，卡洛斯忍痛用2000点成就点数购买了《种族职业技能状态大全》，终于对这个世界的实力有了直观的比较。

    人类的普通成年人的属性大约在力量2，敏捷2，体质2；训练有素的步兵属性大约是力量4，敏捷5，体质6左右；转职骑兵的家伙，都会得到职业加成，全属性+1，乘骑状态全属性+2，冲锋状态力量额外+3；套用精英模板的队长级人物，还有力量+2，敏捷+1，体质+3，精神+4的额外提升。

    也就是说与自己对练的连名字都记不住的新晋小队长，最低属性也是力量力量7，敏捷7，体质10的家伙。

    反观卡洛斯，10岁的他面板属性就不那么好看了。

    姓名：卡洛斯.巴罗夫

    种族：人类

    属性：力量4，敏捷5，体质8，魔力4，精神9

    状态：生命值100/100，魔法值40/40，体力值1360/2178

    天赋技能：通用语专精、精灵语中级、外交辞令中高级（常年观看CCTV－1，技能等级+1）、艺术中级、近身搏斗中级、剑术初级、远程武器入门、魔法知识初级、威严+6（勋爵爵位+1，巴罗夫家族继承人+2，高大体格+1）、强壮+4（魔法挂坠：母亲的爱+1，经常训练+1）

    战斗职业：无

    生活职业：贵族5级/美食家3级

    装备：挂坠（魔法物品，这枚挂坠倾注着母亲的爱意）强壮+1

    瑟银短刀（阿历克斯.巴罗夫赠予卡洛斯.巴罗夫的六岁生日礼物，精良品质）攻击力7—11，抗腐蚀+2，锋利+1

    鳄鱼皮马靴（制皮大师成品，精良品质）舒适+1，骑术+1

    探索者护臂（精巧而坚固的护臂，优秀品质）格挡+1，紧急时可临时作为盾牌使用

    可支配经验值：64135

    因为每点体质可以提升（体质值+力量值）的体力，卡洛斯唯一比骑兵队长强的也只有常年做日常得到的体力值上限。

    技巧上不占优，力量上被压制，灵活性也比不过，在一次大力挥砍时，骑兵队长侧身用胸甲承受了卡洛斯的攻击，木剑顺势上抬挑开力有不及的卡洛斯，然后顺势前刺，木剑架在了卡洛斯脖颈。

    “漂亮的攻防，你没事吧。”卡洛斯松开木剑，带头鼓掌，旁边观战的卫兵们来开始起哄。

    “小主人，您要相信自家的铁匠，巴罗夫家的铠甲质量可以有保证的。”骑兵队长也扔掉木剑，开始恭维卡洛斯，“真是棒极了，想想我10岁的时候，每天不是偷鸡摸狗就是欺负村子里的女孩子，小主人您现在匿名参军，也能凭实力当一个中队的队长。”

    “很会说话，你叫什么名字。”卡洛斯根本不信，洛丹伦各个王国的军制大同小异，都是是以小队、中队、联队、军团为单位，一个小队12人，一个中队最少也包括5个以上的小队，他可没有那个信心在10岁的时候领导一个中队。

    “回小主人，我叫伊米尔，达隆郡卡斯柯家的伊米尔。”骑兵队长回答。

    “如果我完成成人礼后你还能战胜我，我会向父亲提议晋升你，伊米尔，这是卡洛斯.巴罗夫的承诺。托德，如果我忘了记得提醒我。”

    “是的，主人。”递上干毛巾，托德又退到一旁。

    而骑兵队长伊米尔则有些激动，富农出生的他是家中的二子，无法继承父亲在达隆郡的50亩土地，他才选择到到巴罗夫家族谋前程。已经是骑兵队长的他如果再进一步，就能成为骑士，就算是踏入了贵族阶级的门槛，如何能不激动。

    “卡洛斯爵士，我会努力的。”伊米尔涨红了脸，单膝跪地，签过卡洛斯的左手亲吻了巴罗夫家族的纹章指环。

    在旁边卫兵们的掌声、叫好声中，卡洛斯终于发现了自己的弟弟维尔顿。

    “小鼻涕虫，你刚才说什么。”

    “我不是小鼻涕虫！有个会说话的黑白熊来塔伦米尔了，妈妈他们正在宴请它。它有那么胖，那么高。”维尔顿手舞足蹈的想表达自己所看见的黑白熊有多大。

    “还是维尔顿和哥哥亲，阿莱克斯那小子就自己看稀罕去了？”卡洛斯表扬着弟弟。

    “那是，阿莱克斯个自私鬼。”

    “以后哥哥再也不叫你小鼻涕虫，小鼻涕虫。”卡洛斯决定给弟弟点口头奖励。

    “嘿嘿，不对！你又叫我小鼻涕虫了。”

    “额，哥哥错了，原谅我吧，小鼻涕虫。”

    “你又叫了！”

    这个世界可没有“傻孩子”的典故，在场所有人都被逗笑了。将生气不和自己说话的维尔顿架上肩膀，卡洛斯决定结束晨练去看看稀奇。

    应该不会是陈.风暴烈酒吧，塞拉摩成立是22年后的事，他和雷克萨的相遇也在塞拉摩成立后，现在的陈.风暴烈酒应该是个和自己差不多大的小屁孩。卡洛斯这么想着。

    在维尔顿的带领下，卡洛斯来到一处苹果园，最少数百名贵族家眷聚集在一起，远远可以看见一个坐着也比自己高的熊猫人正端着酒杯眉飞色舞的讲着什么。

    “这个世界是圆的！我离开迷踪岛后，乘船一路往北前行，抵达了北方大陆，和海象人喝过酒，和维库人打过架，几个月后，我乘船继续前进，感觉天气居然慢慢热了起来，最后竟然碰到了地精的船队，那帮热情的小东西只要走了我的北极熊皮大衣就带我一起到了藏宝海湾，他们告诉我藏宝海湾位于荆棘谷，是大陆最南端。不敢相信，我从最北走到了最南。”

    熊猫人暂停自己的冒险故事，喝了一大口，巴罗夫家的女仆长艾瓦.萨克霍夫识趣的给他满上，而旁边的贵夫人们用扇子扇着凉，饶有兴趣的讨论着。无论故事的真假，一只会讲故事的熊猫人本身就是个故事。

    “我在藏宝海湾卖了自己的船，跟着地精朋友们的商队一路向北旅行，打过豹子猎过虎，吃过鳄鱼，骑过龙，领略了湖畔镇的风景，见识了艾尔文森林的风光，最后穿过燃烧平原抵达了卡兹莫丹。铁炉堡的矮人听说我能喝酒，纷纷表示不服气，于是我和他们成为了好朋友。”

    说完，熊猫人一口气干完了手里的酒。而听众们笑着表示自己信了你确实能喝。

    “离开了铁炉堡，我和地精平原们也分开了，从新加入了一只矮人商队，沿途领略了群山的魅力，唯一遗憾的就是矮人们最强壮的山羊也承受不住我的重量，我是一路走过来的。”

    架着维尔顿来到这场故事会的中心，向母亲点头示意后，卡洛斯坐了下来。他并不急着插话，因为他发现听一只醉熊猫吹比是件很有意思的事。