    第522章

    洛清渊狠狠一脚踩在他脚上，抬手一掌朝他击去，“傅尘寰你有病！”

    傅尘寰愈发生气，立刻抬手与她交手数招，心中震惊洛清渊的身手何时这么好了，虽然力量还不够强，但是这反应速度已经少有人能敌了！

    她何时学的武功？

    这个女人，对他到底还有多少隐瞒！

    一番交手，洛清渊还是被傅尘寰钳住了双手，控制在身前。

    厉声道：“他给了你多少钱？本王给你十倍，不准再去拂雪楼！”

    一想到她在拂雪楼跳舞，那么多男人都直勾勾的盯着她，垂涎欲滴，他就倍感恶心，怒火不断攀升。

    洛清渊冷笑一声：“不好意思，我不做王爷的生意！”

    生意？

    她果然把这当做一门生意。

    傅尘寰震怒，“自甘堕.落，无可救药！”

    他发红的眼眸里充斥着戾气。

    洛清渊一掌逼退傅尘寰，拉开了二人之间的距离。

    洛清渊心头怒火中烧，冷冷的瞪着傅尘寰。

    原本她打算让傅尘寰去看看洛月盈与另一个男人的好事。

    原本她想告诉傅尘寰，她见过那个手背上有鹰纹的男人了。

    可如今，她却什么都不想说了。

    “看来王爷又忘了你答应过我什么，你如今有什么资格管我？”

    她冷冷的说完，转身便走。

    离开了书房。

    傅尘寰紧握着双拳，看着她决绝的背影，胸口如被大石堵住。

    洛清渊走出院子，却看到不远处树下站着一抹身影。

    洛清渊微微一惊。

    傅云州。

    见到她投去视线，傅云州并没有躲，只是咳嗽了两声。

    洛清渊抬步走了过去。

    “你怎么在这儿？”洛清渊疑惑问道。

    上次从大牢里出来的时候，坐在马车里她也看到了巷口的傅云州。

    她一直很想知道，那天夜里傅云州为什么会在。

    傅云州却目光复杂的看着她，“终于见到你了。”

    “我每天晚上都到这儿来走走，这是第一次遇到你。”

    说罢，又笑着问她：“你最近还好吗？”

    他平静的语气里透着几分关切和隐忍。

    洛清渊点点头，“一切都好，但你的病却像是还没有好转。”

    明明她看傅云州身上的病气并不严重，也没有短命之相，傅云州的病，是心病。

    他若能走出来，这病自然会慢慢痊愈。

    傅云州无奈笑笑，像是听出她话中深意，答道：“我这病，好不了，也不能好。”

    这话中无奈，顿时让洛清渊心头一震。

    是啊，她怎么没想到，傅云州的病一旦好了，傅尘寰会放过他吗。

    一旦他有了争夺皇位的资格，势必会被卷入权势斗争，还能有命活吗。

    洛清渊沉默了一下，犹豫问道；“你认识拂雪吗？”

    那天在官府门外，傅云州为什么会出现。

    傅云州闻言，并不惊讶，嗓音温润：“我知道是你。”

    洛清渊一惊。

    “你......”

    傅云州是怎么知道的？

    傅云州又连忙说：“你放心，我不会告诉别人的，此事除了皇兄，应该只有我知道。”

    洛清渊仍旧感到困惑，“所以那次我被抓进大牢，是你帮忙告知了七皇子？”

    傅云州点了点头，“我想不到别的办法，只能如此。”

