    整个岭南敢以这种态度对待陈京，而且敢对陈京直呼其名的记者，恐怕除了唐玉以外，没有第二人。

    因为陈京的到来，包房里面先前随意的气氛淡了，取而代之的是沉闷。

    尤其是高霞和卫华两人，他们又怎能想到唐玉口中说的领导会是陈京？

    看唐玉和陈京随便的样子，傻子都能看出来两人关系匪浅，唐玉要采访陈京，还需要卫华打招呼？

    “怎么？我怎么感觉我一来，你们都不怎么热烈了？”陈京道。

    “没，没有！”高霞尴尬的一笑，道：“陈书记，真没想到您就是唐主编口中所说的领导，实在是……”

    唐玉端起酒杯，道：“好了，好了！高姐，咱们继续，卫书记，我敬你一杯？”

    卫华愣了愣，端起酒杯站起身来，客气的道：“谢谢，谢谢，唐主编你太客气了！”

    唐玉“嗤”一笑，道：“卫书记，你这称呼不对啊。您刚才还叫我唐美女呢，现在怎么这么生分了？”

    “呃……”卫华脸“唰”一下变红，十分的尴尬。

    在陈京来之前，卫华虽然有色心没色胆，但是嘴巴上面占点便宜啥的，他是绝对不会放过的。

    可是现在他一看唐玉和陈京之间关系这么随便，他凛然惊觉，这个唐玉恐怕身份不一般。

    再说了，有陈京在这里，他又哪里敢表现出丝毫的轻佻？

    唐玉鬼精灵。她就是看不惯卫华的那种表面上客气，骨子里面矜持骄傲的德行。借敬酒的机会她目的就是想整整这家伙。

    一见卫华尴尬了，她格格一笑，道：“好了，好了，喝酒！我先干为敬！”

    唐玉将杯中的酒一饮而尽，卫华也连忙将酒喝干净。

    “陈京，你怎么不喝酒啊？”唐玉放下酒杯看向陈京。

    陈京皱眉道：“我今天自己开车过来，待会儿喝酒了怎么驾车啊？”

    “哎呀，我早听说你们莞城现在抓党风廉政。看来你现在是在做表率啊。绝对不公车私用是不是？”唐玉道。

    陈京笑笑。指了指唐玉冲卫华道：“老卫啊，跟记者吃饭，你随时要做好准备，要不然面对他们的突然袭击。你就措手不及！这是经验啊！”

    卫华尴尬一笑。刚才唐玉突然袭击他。搞得他有些下不了台，陈京这话让他更是难堪。

    “陈书记，我敬您一杯。您以茶代酒就行！”苗丹芳忽然道，她目光如水，看着陈京。

    陈京愣了愣，道：“你看看，刚刚说要做好准备，这又来了！”

    陈京压压手道：“苗小姐，你先别急着敬酒。你是女同志，女同志敬酒，我喝茶，这不好，也坏规矩！这样吧，这杯酒就免了。关于你那个采访，明天上午你直接去市委好不好？”

    陈京叹了一口气道：“苗小姐，最近我可不是有意推诿你们的拍摄。我刚刚把办公地点从走马河转移到市委来，手上的事儿的确太多，实在是不好意思！”

    陈京这么一说，苗丹芳就不要意思再敬酒了。

    高霞在一旁看到陈京如此真诚的给苗丹芳致歉，她也不知哪里来的勇气，笑道：

    “陈书记很忙，可是您再忙，唐主编的电话一到，您在百忙之中还是抽出了时间。看来唐记者魅力果然不一般，比咱们岭南电视台一姐更胜一筹！”

    陈京微微一愣，淡淡的笑道：“高总，你刚才没听到吗？唐玉过来是问罪来的，我敢怠慢？”

    唐玉嘿嘿一笑，道：“得了，得了！高姐你少听他胡说。什么问罪，现在莞城牛得很，咱们报社的记者到了莞城，人家想打就打，我弱女子一个，过来还敢摆出问罪的姿态？”

    “这是怎么回事？”一直没说话卫华忽然开口道。

    陈京皱皱眉头，摆摆手道：“饭桌上不谈这事，这个事儿咱们单独谈吧！”

    经历了短暂的尴尬，陈京渐渐的融入到了几人中，房间里的氛围渐渐的就活跃了一些。

    高霞今天喝了不少酒，双颊嫣红，胆子也似乎大了很多。

    隔三差五就会和陈京开几句玩笑。

    陈京面对这些玩笑，表现得也淡然自若，轻轻松松就给她化解，这些场面上的事儿，对他来说都是毛毛雨。

    相比陈京的淡然洒脱，卫华的风头明显就被掩盖住了。

    不得不说，就气度方面，他和陈京的距离还不是一点半点，两人坐在一个桌子上吃饭，谁都不用说话，他表现出来的格局先就小了。

    一顿饭吃完，几人下楼。

    两男三女得合理安排，怎么回去。

    陈京对卫华道：“老卫，你们有车吗？”

    高霞凑过来道：“我们……”她一开口，卫华就打断了她的话，抢先道：“陈书记，我们刚刚坐的士过来的。您不用管我们，您工作忙，先走吧！”

    陈京点头道：“那也行！”他冲唐玉摆手道：“唐玉，你跟我走！我送你！”

    唐玉没说话，高霞一笑道：“陈书记，您可真会挑人，你就怎么没挑丹芳或者我呢？”

    陈京愣了愣，饶是他心理素质好，被高霞这突然一问，也弄得有些尴尬。

    苗丹芳恰恰凑过来道：“陈书记哪敢挑高姐啊！至于我，我和陈书记根本不同方向呢！”

    陈京和唐玉两人上车，陈京亲自开车，两人消失在酒楼外的干道的车流中。

    卫华几人目送两人离开，高霞脸色一下就变了，道：“老卫，你什么意思啊？我们不是有车吗？你让司机回去了，咱们打的回去啊！”

    卫华脸一变，道：“我没让司机回去啊！小赵不是在那里等吗？刚才陈书记都自驾车过来，我用单位的车，这成何体统？影响多恶劣？”

    高霞愣了愣，心头恍然。

    不过旋即，她脸色又沉下去，哼了一声道：“你就那点本事？先前不还神气得很吗？还说帮唐玉打招呼，真是让人笑掉大牙。陈书记一来你就像老鼠见到猫一样，成了软骨头了，还打招呼呢！”

    卫华皱皱眉头，一语不发。

    陈京他能不忌惮吗？

    现在整个莞城，他卫华唯一可能东山再起的机会就在陈京身上。

    市委岳云松这边，岳云松根本不信任他，这一次公安局丁得均明显不给岳云松的面子，可是岳云松却从来没想过用卫华来解决问题。

    至于市政府姜少坤那边。

    卫华和他们算是彻底撕破了脸。

    现在丁得均唯姜少坤马首是瞻，卫华和丁得均又几乎是势不两立，姜少坤那边有他的立锥之地？

    ……

    车上放着舒缓的音乐，唐玉醉眼朦胧，眼睛眯成一条缝，盯着陈京的脸。

    陈京摸了摸鼻子，道：“小玉，你看啥呢！我脸上有花是不是？”

    “我看你长得帅！女人长得漂亮就是招蜂引蝶，男人长得帅就是风流倜谠，这真是太不公平！”唐玉瘪瘪嘴道。

    陈京扭头看了她一眼，道：“你说这话什么意思？”

    “什么意思？”唐玉嘴巴一翘，“我说你有桃花运，你不高兴啊！”

    她顿了顿道：“你看看今天饭桌上，那个高霞都恨不得扑到你身上去，哎呦，也不知你是什么魅力，搞得人家好想是魂都没了。神魂颠倒，对，对，这个词最贴切！”

    她冷冷一笑，又道：“还有那个苗丹芳，那眉目传情的样儿，一双眼睛后面好想连着三万伏高压电缆，那电放得，我都奇怪你怎么没被电倒。我坐在旁边都时刻心惊肉跳，感觉自己被电了！”

    “你胡说八道一些什么？苗丹芳也好，还是高霞也好。这些人都是交际花。人家就靠那一身本事吃饭，你还当真了？”陈京瓮声道。

    唐玉酸酸的道：“我就担心有些人禁不起诱惑哦！这年头哪有马儿不吃草，哪有猫儿不偷腥？”

    陈京扭头盯着唐玉的脸，忽然一笑，道：

    “好，好！那行，今晚咱们就好好的吃吃草，偷偷腥，你意下如何？”

    唐玉脸一红，啐了陈京一口，道：“你……你这家伙当我是什么女人了？你……”

    “好了，好了！小玉，玉姐。你没看见我在开车吗？你再下猛料，出了交通事故，那可真坏了啊！我都不知道咱们出了事故，媒体会怎么报到！”陈京道。

    唐玉眼睛从陈京脸上扫过，脸上浮现出一抹复杂的神色。

    她和陈京在一起，完全就是稀里糊涂，说起来，唐玉还是主动的一方。

    自从那一晚以后，唐玉经常就会陷入理性和感性相互冲突的折磨中。

    陈京就是唐玉心中的白马王子，和陈京在一起，会让她沉迷。这就像是瘾君子一样，唐玉越来越感觉自己陷入了一个无法自拔的感情漩涡。

    每当她独处的时候，她想的男人，牵挂的男人，在意的男人都是陈京。

    她有时候甚至觉得自己可能犯病了，怎么会这样呢？

    “吱！”一声，陈京将车停稳，他用手在唐玉眼睛前面使劲的晃动，唐玉才恍然清醒。

    “都想什么呢？浑浑噩噩的！到了！”陈京道。

    唐玉脸微微一红，没说一句话，但她心中却有两个字几欲脱口而出：“想你！”(未完待续。。)

