
林玲感觉这次也算教训了她的对头，告别她那些朋友，再忍不住心中的愉悦，到小吃街找一个没人的小巷，狂笑着发泄了内心的愉悦，“唐芽姿，今天真解气，哈哈哈哈哈……”

“哼，这次就先放过你，以后我足够强大，你再招惹我揍死你，哈哈。”笑着在口头上说完，林玲心情特别好的到处逛，买了好多东西给医院的弟弟。

医院。

林玲弟弟林睿趴在病床上，侧着头睡着了，阳光透过窗子照在他光洁白皙的脸庞，柔柔嫩嫩美美的，像小说里描写的睡美男。

林玲在病房门口看着弟弟睡颜，愣愣，关上门走到病床前把大兜东西放床柜上，笑着叫醒了他。

“来，弟弟醒醒，吃点东西，姐姐给你买了很多好吃的。”

“姐姐？”林睿被叫醒，看到姐姐拿着一大兜东西笑盈盈的却高兴不起来。

“姐姐，人家已经赔过款，跟我们道过歉了，你就不要再给人找麻烦了。”林睿以为姐姐为自己的伤又去给人找麻烦了，劝她。

“睿，姐姐在你心中就是这种人吗？天天给人找麻烦？今天唐芽姿觉得对不起你站着让姐姐扇她姐姐都没扇好嘛。”

其实林玲和芽儿一样，也是从小失去父母，但不同的是她没有疼爱保护自己的哥哥有一个弟弟，从小寄宿在舅父舅妈家被表姐和同学欺负，为了保护自己和弟弟硬是把一个乖巧可爱的女孩逼成一个泼辣火爆的叛逆女。

张帮结派，逃课打架，喝酒纹身抽烟，把自己弄的浑身是刺，认为这样算强大，用这种偏激的方式保护自己和弟弟。

弟弟在姐姐的保护下一直温柔善良，不需要去面对什么欺凌，侮辱，从小到大都有姐姐帮他挡着。

所以他保持善良童真，跟姐姐形成了反差，看不惯姐姐这种行为。

越长大越叛逆，林玲现在是挺火辣爱打架的，但她今天真的没有对误伤弟弟的芽儿做什么。

脸黑起来，轻轻朝弟弟后背捶一拳。

她今天明明忍了那么多，却还要这样被弟弟说，心真的很痛。

“噢，是吗？”看惯了姐姐的强势，得理不饶人，林睿有点不相信姐姐会这样做。

“不信？行，那你心里怎么想的我就怎么做，我现在再去找唐芽姿，把她拽出来，跟她打一架。”林玲有些心累，都解释了弟弟还不相信她，转身，骗弟弟打算去找个地方发泄一下。

“不要，别走，姐姐我信，我信你了……啊！”看姐姐这样生气，林睿信了姐姐说的话，伸着手起身要拦姐姐，碰着伤，痛，叫了一声。

林玲听到弟弟叫，马上转身帮弟弟翻过身，垫上软软的枕头让弟弟靠着坐起来。

弟弟靠着软软的枕头冲姐姐笑了笑。

“臭小子，下次再不相信我，我可不管你啊。”嘴上说着不管坐弟弟床边给弟弟剥一个橘子，递到他嘴边。

弟弟接过橘子，甜滋滋的，吃一个小橘瓣喂姐姐一个橘瓣，“嗯，对不起姐姐，弟弟错了，误会姐姐了，姐姐不要生气，找个学霸来给弟弟补补课吧，弟弟最近没去上学落下了好多课。”林睿的成绩在班里不算好，但他一直很努力，希望以后能考上好大学，毕业后以学历找到挣钱多的好工作，用自己的钱养活姐姐，让姐姐以后不用再为钱去交一些混混，脱离那种糜烂的生活。

“找人？姐姐不可以给你补吗？”林玲白了弟弟一眼，她自己好好学成绩其实还是可以的，但她特别的心理想她要在学校保持混混女的形象，不能好一点。

“这……”毕竟姐姐现在中下的成绩摆在这里。

“好了，跟你开玩笑的，姐姐回头劫个学霸来给你补课。”

“别强迫人家啊。”林睿担心姐姐强迫人家，记得上次他生病，没人愿意给他补课，姐姐在放学路上愣是把一个女生拽到他们家补课。

“哼，好，那姐去给你请！”林玲哼声点点头，为弟弟她最近收敛了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014547"  chaptername="第三十六章  反差姐弟">加入书签</a>
</div>
