    商铺不是很大。

    约两三百个平方。

    内部却是很有质感的古楼兰宫殿式建筑。

    在墙壁上还刻画着许多壁画，虽然已经有些损坏，但是从仅存的一些壁画中还是可以看出当初这间房子主人的地位，绝对是当时的上流人士。

    除此之外。

    在房间内还有许多石柱，石柱上面蹲着一些长相怪异却很有特色的怪物雕像。

    这些雕像保存很完整，总共十二只。

    对这种建筑风格，洛枫还是感到很惊奇的。

    有一面墙壁很光滑。

    仔细看应该是经过后期修补的，看来当初那一面是遭受到了破坏。

    打开商铺管理界面查看了一番。

    商铺完整性90%，有些地方破损。

    “咦？一间商铺就自带护院阵法？”

    令洛枫没想到的是，这间商铺竟然自带了一个护院阵法，可以阻挡100级怪物的攻击而不损坏。

    这么看来。

    这间商铺买的并不是很亏。

    关闭掉商铺管理界面。

    他打开房门离开，出现在的绿洲中。

    商铺位于一个湖泊旁，旁边还生长着一些椰树，椰树附近还长着一些药草。

    湖泊中湖水很清澈，可以看到不少水中怪物在游动着。

    可能因为太深的原因，并看不到底。

    这里距离楼兰城距离挺远的，现阶段玩家根本不会来这附近练级。

    可能到了后期，人人都拥有飞行坐骑的情况下，这周边才会被开发。

    “小黑，第二形态。”

    召唤出来小黑，让小黑变成第二形态，他骑着小黑朝着匈奴国方向飞去。

    对他来说。

    先去完成王凯任务再说。

    这个任务他早就接了，因为等级不够，所以一直放着没做。

    完成这个任务，就可以得到一张秩序之牌。

    现阶段他最需要的就是秩序之牌。

    一想到秩序之牌，他观察了一番分身现状。

    分身已经被他放养了，一直处于独自挂机状态。

    也就是说。

    现在他的分身相当于游戏中的一个超级智能玩家，类似于李逍遥这种，有自主意识。

    “咦？”

    刚观察一会，他轻咦了一声，吩咐小黑小心赶路，他意识视角切换到了分身身上。

    ……

    米国服。

    血色修道院。

    洛枫分身一直在这里练级，等级已经超过他了，达到了48级了，因为属性增长幅度不大，他也没有注意过，毕竟他跟分身的属性是相同的。

    此时分身却遭受到了一支队伍的包围。

    包围分身的不是别人，正是斯嘉尔。

    洛枫笑了，“我不曾得罪各位，各位为什么要找我麻烦呢？”

    斯嘉尔媚笑着走上前，“汤姆，我们不是来找麻烦的，只是想要拉拢你加入漫威公会，报酬很丰厚，考虑考虑？”

    呃。

    拉拢我的分身？

    洛枫仔细一想释然了。

    这段时间，他的分身很低调，一直在刷怪，时不时还会组队与一些路人刷怪，实力强悍，深受不少玩家喜欢。

    爆落的血色套装部件已经多达上百件。

    已经引起了不少人的注意。

    不过有一点让洛枫很是失望，那就是血色武器还是没有爆出来。

    不然属性将会大幅度提升不少。

    他笑着回答道，“不好意思，我喜欢独来独往，不喜欢加入任何势力，如果你想要跟我组队刷怪我很欢迎，至于加入漫威公会那就算了吧。”

    “如果身为你女朋友的我让你加入呢？”

    斯嘉尔一副骚骚的样子贴进洛枫魅惑道。

    洛枫后退一步，脸不红气不喘的说道，“不好意思，我已经结婚了，嗯，老婆比你漂亮，孩子很可爱。”

    斯嘉尔，“？？？”

    “噗~”

    跟在她身旁的四个手下忍不住笑喷了。

    “闭嘴！”

    斯嘉尔脸色瞬间阴沉下来，对着手下喝斥了一句，然后对洛枫道，“我们真的很希望你能加入，条件你随便开。”

    “不了，我玩游戏只是为了享受游戏，并不是要争霸世界的。”

    洛枫再次摇头拒绝。

    斯嘉尔这次是带着任务来的，连续被拒绝，她也有些不高兴了，“千万年薪，豪车洋房美女应有尽有，只要你开口，都是你的。”

    洛枫一脸被吓着的样子，“你为什么要降低我的生活质量？”

    斯嘉尔，“？？？”

    围观人群，“？？？”

    “噗哈哈哈……”

    一些跟洛枫关系不错的玩家哄堂大笑起来。

    有些玩家更是看着斯嘉尔一脸懵逼的样子替洛枫解释起来。

    “斯嘉尔大美女，汤姆可不是一般人，这么说吧，汤姆如果想，他甚至可以买下整个漫威。”

    “哈哈，笑死我了，汤姆可不缺钱，人家身价万亿，每年利息都不止千万，你这的确是在降低汤姆兄的生活质量啊。”

    “哈哈，汤姆兄太秀了，笑不活了我，第一次觉得千万美金的年薪成了一个侮辱名词。”

    ……

    咳咳。

    听着附近一群‘好友’的吹嘘，洛枫难得脸一红。

    这些都是这两天跟组队好友们吹嘘结果。

    主要是除了血色装备部件，别的爆落的物品他都送人了，这样让他落得一个大方的标签。

    加上他漫不经心的吹嘘和出手阔绰的样子，很多人都相信了他的话。

    逐渐。

    他在玩家心目中的地位高大了起来，都觉得他是米国顶尖大财团的少爷或者是某个隐藏的大佬级人物。

    斯嘉尔却差点喷出一口老血。

    她心中暗骂起来：这家伙这么有钱么？万亿家产？这么恐怖么？早知道提前调查一番他的身份了，说不定把握好机会我这辈子都吃喝不愁了。

    原本已经生气的她态度发生了大转变。

    她笑的有些放荡起来，“咯咯，是我没了解清楚，侮辱到你了实在不好意思，我们漫威的确容不下你，不过我个人却很想跟你深交一下，放心，我不会插足你的家庭的。”

    洛枫一脸和善的笑容道，“深交可以，我听说你拥有一个隐藏职业任务还没有提交，可以卖给我么，我对这个隐藏职业很感兴趣，想送给我老婆。”

    斯嘉尔一愣，随即摇头道，“这个任务只能我提交，让你失望了。”

    “那你为什么没有提交？”

    “这个说来话长，事情是这……”

    “那就别说了。”

    “呃？？”

    “我劝你还是提交了，隐藏职业熟悉的越早熟练度也就越高，技能等级也会越高，估计用不了多久，玩家技能等级都会得到提升，到时候你就算得到了隐藏职业，也不一定是基础职业的对手，毕竟技能加成压制，会削弱你隐藏职业的优势。”

    “真是这样么？”

    “我之所以这么强，主要就是因为我一直刷怪练技能熟练度，现在我的所有技能都已经达到LV2，技能伤害加成提高，所以我的伤害才会很高。”

    ……

    他们这番对话立即得到了身旁洛枫一些‘好友’的回应。

    “汤姆说的没错，这两三天汤姆都在一直刷怪，没有停下过，我们也得到了汤姆的指点，现在对技能掌控能力也强了不少。”

    “对，我也发现我变强了，斯嘉尔美女，我劝你早点得到隐藏职业，不然等基础玩家的技能提升上来，你隐藏职业的优势就没有了。”

    “反正听汤姆大佬的没错，毕竟我们跟汤姆大佬组队都很愉快，也受到了不少指点，他从来没骗过我们。”

    ……

    经过周围玩家的七嘴八舌。

    斯嘉尔最终决定还是不跟‘耶稣’赌气了，若真是如‘汤姆’所说，她今后就算得到了隐藏职业，说不定连基础职业玩家都打不过。

    想到这里。

    她道了一声谢直接回城，前去提交任务。

    “成了！”

    洛枫见此，心中狂喜道。

    只要斯嘉尔提交了任务，他就可以再次得到一张秩序之牌了，这波忽悠简直太完美了。

