    侯永丰和陈元秋都是一副“我怎么就那么不信”的表情看着罗竸宁。

    罗竸宁来之前他俩还聊呢。

    两人畅享着把罗竸宁打造成“丁振PIUS”。

    万山县和里塘县都是旅游大县，旅游资源丰富。

    两个县也都是因为财政紧张没钱宣传。

    罗竸宁比丁振的外貌条件更好，本身的条件也更优秀，更有话题度。

    前车之鉴，后事之师，有前面里塘县的成功例子，万山县有很多可以借鉴的地方。

    如果罗竸宁肯配合的话，此次就算万山县不能像里塘县那样大火，也能小火一把。

    这件事对大家都有利，两人怎么也没想到罗竸宁竟然会拒绝！

    并且还是毫不犹豫地拒绝！

    如果少了他的配合，这事儿基本上就算是泡汤了。

    长得帅的人不说一抓一大把吧，万山县像罗竸宁这样的帅哥虽然不多，但肯定也有。

    只不过，都没有他那么有话题度罢了，要不然侯永丰早去跟风里塘县造网红了，哪儿还有他什么事儿。

    24岁的景区总经理和泥人张传人的师弟，罗竸宁身上这两个身份都具有火出圈的潜质。

    总的来说，万山县比罗竸宁有话题度的人没他长得帅。

    比他长得帅的人，没他有话题度。

    这事儿还真是缺他不可。

    “侯局，陈大哥，你俩放心，我绝对说话算数。”

    罗竸宁被两人不信任的眼神看得有些不好意思了，赶忙拍着胸脯打包票。

    “咱们万山县还比你更合适的人？”

    侯永丰摇摇头，一脸的不信，陈元秋和他的表情差不多。

    也不怪两人不相信, 如果有更合适的人，哪儿还有罗竸宁什么事儿？

    “真有。”罗竸宁笑笑, 再次给出保证。

    陈元秋一脸好奇道：“老弟, 你说的这人是哪儿的？今年多大了？身上有什么特别的地方？”

    “这个暂时保密。”罗竸宁守口如瓶, 继续卖关子。

    不是他不肯说，主要是……现在还没这个人。

    他要用一个月的时间“打造”出一个比他更合适的人来。

    有县里帮着宣传推广砸资源, 这么好的机会，罗竸宁自然是不肯放弃。

    当然，如果要本人上的话, 那还是算了。

    罗竸宁目前几乎已经赚到了这辈子都花不完的钱，实现了财务自由。

    嗯……可以把几乎去掉。

    他现在只想慢斯条理地生活，做自己喜欢做的事情，享受不被人打扰的慢节奏的生活。

    当网红这种抛头露面, 走到那里都被人围观的生活不是他想要的。

    而且，档次也太低了点儿，他真看不上。

    陈元秋和侯永丰见罗竸宁守口如瓶，哪怕再好奇也忍住不问了。

    不就是等一个月吗。

    如果他真能找出一个比他更合适的人, 别说一个月了, 就算是等一年两人也觉得值。

    一顿饭从7点吃到晚上10点才结束。

    一箱飞天茅台喝了四瓶，剩下两瓶罗竸宁直接交给了服务台, 分别记在了侯永丰和陈元秋的名下。

    两人是这里的常客, 老主顾, 往常喝不完的酒也会寄存在这里。

    “小罗，这次没能和你合作, 我是深感遗憾呐！”

    酒店门口, 侯永丰一脸惋惜地拍拍罗竸宁的肩膀，依依惜别。

    罗竸宁笑着说：“来日方长嘛, 今后机会还多着呢。”

    陈元秋在一旁笑着说：“老陈你别这么猴急，我老弟不是说了吗，最多等一个月不就有合作的机会了吗。”

    “好好好, 我不急, 我等。”侯永丰笑呵呵道，“如果真像是小罗说的那样, 就算等个一年半载我都能等。”

    “行了, 行了, 咱改天有空再聊, 出租车来了。”陈元秋见一辆空着的出租车经过，赶忙招手拦了下来。

    出租车停在三人身边，陈元秋转身看向罗竸宁打趣说：“我跟老侯顺路，我俩先走了，老弟你自己看着办，别走丢了。”

    “大哥这话说的，好歹我也在咱们县城上过6年学，不说哪儿哪儿都熟吧，肯定走不丢。”

    罗竸宁说着，走到了出租车旁边伸手帮两人拉开们，并拿出手机扫了一下车后座上的收款码，直接给司机扫码了200块钱。

    付完钱，罗竸宁交代司机师傅一声：“师傅，一会儿慢点儿开，把我两位大哥安全送回家。”

    “好嘞，您放心！稳得很！”司机师傅收了二百块钱，脸上顿时乐开了花，感觉就跟天上掉馅饼似的。

    万山县城一丁点的小县城，200块钱绝对够够的了。

    就算陈元秋和侯永丰一个住东南，一个住西北都用不了100块钱。

    “老弟，你这……太见外了！”陈元秋虽然嘴上抱怨，但心里却是给罗竸宁疯狂点赞，老弟太会来事儿了。

    侯永丰也说：“小罗啊，只此一次，下回可不许再这么见外了。”

    之前，罗竸宁把两瓶酒记在他和陈元秋名下的时候，侯永丰也看到了。

    那个时候，他就觉得这个年轻人懂事儿，会来事儿，这人能处。

    这会儿, 又抢着付车费，交代司机慢点开车，这种小细节上表现出来的关心，瞬间把侯永丰对他好感拉满了。

    罗竸宁笑着说：“下次肯定不了，侯局和陈大哥赶紧上车吧, 别叫嫂子们在家等着急了。”

    “你小子，总是这么贴心。”陈元秋也不和罗竸宁客气，拍拍他的肩膀称赞一句后，率先弯腰钻进车内。

    侯永丰听到罗竸宁喊“嫂子们”，心里顿时一动，看向罗竸宁说道：“小罗啊，以后不要侯局侯局的了，外人那么叫也就算了。

    你要这么叫，可就太跟我见外了，我跟元秋是多年的老哥们儿，你叫他陈大哥，以后叫我声侯大哥吧。”

    罗竸宁笑着点头说：“好的侯大哥。”

    “走了老弟，以后多走动。”侯永丰拍拍罗竸宁的肩膀，转身钻到了车内。

    两人上车后，出租车再次启动，朝着城区内驶去。

    出租车内。

    陈元秋和侯永丰聊着聊着，话题又扯回了罗竸宁身上。

    侯永丰关上窗户，回忆着在酒桌上的各种细节，说道：“老陈呐，咱们这个小老弟可真是个妙人。”

    谷喟

    “哦？那里妙了？”陈元秋笑着看向侯永丰。

    侯永丰说：“这么好的一个出名的机会，如果换了别人，肯定是求之不得。

    这事儿要是操作好了，以后可以说是要钱有钱，要名有名，还有咱们万山县政府给他当后台。

    你说他怎么就不愿意呢？”

    侯永丰到现在都想不明白，罗竸宁为什么会拒绝他的合作，百思不得其解。

    陈元秋说：“咱们这小老弟啊，别看年纪不大，心性沉稳着呢。可能人家不在乎名利这种庸俗的东西吧。”

    “不在乎名利？这个世界上有这样的人？”侯永丰微微皱眉，感觉陈元秋这话说的不太对。

    陈元秋说：“说起我跟小罗认识的经过，说来话就长了，当初呀……”

    一路上，陈元秋把他和罗竸宁认识的经过娓娓道来，侯永丰听得津津有味。

    “感恩回馈活动，秋收活动，黑龙卡……”

    侯永丰听完陈元秋的叙述后，再次感叹：“咱们这个小老弟可真是个妙人呐！”

    ……

    红杏酒家门前的停车场上。

    罗竸宁目送陈元秋和侯永丰乘坐的出租车走远后从兜里掏出一支烟点上。

    一边吞云吐雾的同时，利用【控水】技能将体内的酒精全部排出。

    一根烟抽完，体内的酒精基本上也排完了。

    除了身上的酒味儿大了点儿，就算是碰到查酒驾的吹酒精检测仪都检测不出来他喝过酒了。

    伸手从兜里掏出一个纸条，上面写着几个娟秀的小字：晚上等我，10点下班。

    这个纸条是之前杜恩雅给罗竸宁他们那桌上菜的时候偷偷塞给他的。

    “或许，这就是缘分吧……”罗竸宁掏出打火机，将纸条点燃丢到地上，看着它烧成灰烬。

    哪怕没有杜恩雅这个纸条，罗竸宁也打算晚上跟她好好谈谈，问问她什么情况呢。

    如果她愿意……罗竸宁甚至想着把她打造成他口中那个比他更合适的人，让她来代替自己成为网红。

    杜恩雅今年刚20岁，比自己更年轻，长得也很漂亮。

    如果把她培养成捏泥人的手艺人，肯定能火。

    至于说为什么不培养手工部的部长李雪波……

    主要还是李雪波的颜值不够，长得太普通，太路人了。

    所以，罗竸宁才把主意打到了同样年轻，但很漂亮的杜恩雅身上。

    而且，杜恩雅也很有手工这方面的天赋。

    资助她上学的那些年，杜恩雅经常会给罗竸宁邮寄一些她自己亲手做的小玩意儿。

    罗竸宁记得那些小玩意儿中，好像就有小泥人。

    有【师者光环】这么变态的东西，罗竸宁十成的把握能把杜恩雅培养成捏泥人的高手。

    等到自己把杜恩雅培养出来，到时候再让师哥配合自己炒作一下再来次代父收徒。

    到时候，20岁年轻靓丽的泥人张传人，肯定能火出圈儿。

    自己不想当第二个“丁振”但可以打造出第二个“李子七”。

    当然，前提都是建立在杜恩雅完全自愿的情况下。

    己所不欲勿施于人，罗竸宁不会逼迫她去干自己不想干的事情。

    一根烟抽完，罗竸宁抬手看了一眼手腕的手表，刚好晚上10点10分。

    恰在此时，一个娇小的身影从酒店门口朝他跑来。

    罗竸宁看清是塞给他纸条的杜恩雅。

    换下了服务员的工装，下身是一条简单的牛仔裤，上身是一件彩色的细毛线开衫，头发在头顶上扎了一个丸子头。

    简简单单的一身打扮看上去很是青春靓丽。

    杜恩雅小跑着过来，在罗竸宁面前站住，抚着胸口，上气不接下气道：

    “对，对，对不起竸宁哥哥，我，我来晚了，对不起。”

    罗竸宁从女孩儿身上收回目光，温和笑道：“没关系，我也刚送走两位客人。”

    “竸宁哥哥，我买手机了，加一下我的V信吧！”

    杜恩雅见罗竸宁没生气，欢快地从牛仔裤的屁股兜里掏出手机，要和罗竸宁加V信好友。

    罗竸宁笑了笑，掏出手机，打开了扫码添加好友的界面。

    杜恩雅拿手机扫了扫，两人加上了好友。

    加完好友，罗竸宁道：“说说吧，为什么会在这儿？”

    “我……”杜恩雅脸上的雀跃消失不见，把脑袋一低，不敢再看罗竸宁的眼睛。

    罗竸宁用尽量温和的语气解释道：“我没有要怪你的意思，你不愿意说就算了。”

    “竸宁哥哥，我……”杜恩雅抬眼看向罗竸宁，眼泪扑簌扑簌地开始往下掉。

    “咱有话好好说，别哭呀，叫人看见了还以为我欺负你了呢。”

    罗竸宁见状赶忙笑着打趣一句，伸手递给杜恩雅一片纸巾。

    “对不起，我，我实在没忍住。”杜恩雅接过罗竸宁的纸巾擦了擦眼，抽噎几下，算是止住哭了，解释道，“爷爷去世了，我要供弟弟上学，所以……”

    罗竸宁皱眉道：“所以你自己退学了？打工赚钱供弟弟上学？”

    “嗯，我是姐姐，照顾弟弟是应该的。”

    杜恩雅点点头，一副理所当然的模样。

    罗竸宁长叹一口气说：“杜恩雅，你想不想上大学？如果想的话，我可以帮你，学费什么的……”

    “不！我不想，我感觉现在就挺好的。”不等罗竸宁一句话说完，杜恩雅开口打断，小脸上满是倔强。

    罗竸宁换了个问法：“那你想不想找个赚钱更多，更有前途的工作？”

    杜恩雅愣了几秒钟，一脸呆萌地点点头：“嗯，想。”

    罗竸宁笑道：“那就把工作辞了吧，以后跟我干。”

    “嗯好！我这就辞职！”杜恩雅想也不想，小鸡啄米般点头答应。

    答应了跟罗竸宁干以后，杜恩雅当即便在V信群里跟领导辞职去了，做事风格很是雷厉风行。

    罗竸宁见状有些哭笑不得道：“你也不问问干什么？不怕我把你卖到山里给傻子当媳妇儿？”

    “竸宁哥哥是大好人，才不会卖掉我！”杜恩雅皱了皱鼻子，一副我这辈子跟定你了的小表情。

