    幽灵体远看是个大大大美人，近看实则面貌模糊，仿佛隔着一层毛玻璃且有诡异的重影。

    有一说一，她的脸型酷似厉蕾丝，二者仿佛一个模子上扒下来的。

    但具体细节只有大概的轮廓，如同刻意给人留下脑补想象的空间。

    那张脸上有那么一丢丢的迷惘，有一丢丢做坏事被捉住的无措，还有一丢丢被质问的委屈巴巴——居然就显得很人性化！

    近，太近了。

    李沧鬼使神差的伸出舌头，

    “吸溜~”

    这损货本打算吓唬吓唬幽灵体，结果舌尖的触感告诉他，这波草率了。

    厉蕾丝剑眉倒竖。

    然而，幽灵体却给出一个技惊四座的反馈，她探出灵蛇一般细长的舌，轻轻点在李沧下巴，从下到上的给他洗了个脸。

    “...”

    厉蕾丝的眉毛已经扭曲成一条毛毛虫。

    幽灵体虚捧着李沧的脸，弯着腰，错开鼻尖——

    “mua~”

    “muamua~”

    “muamuamuamua~”

    李沧全程像是被雷劈了一样定格。

    呆立半晌，他一个屁股向后平沙落雁式，突然窜出去好几米远。

    “握草，她她她她！！！”

    我不干净了，我timi的不干净了。

    这一惊一乍的是把老王和太筱漪彻底整不会了。

    老王战战兢兢地四处扫视，搂着太筱漪做保护状，自己则吞下好大一口口水：

    “你，你们俩可别他妈吓老子啊，老子最怕鬼了！”

    行吧，再次恭喜老王害怕名单喜提新成员，那上面已经开始热闹起来了呢家人们，至少凑桌麻将还能再饶一圈斗地主的。

    李沧绕着幽灵体转了一圈，又转了一圈，试探道：

    “坐？”

    “转一圈？”

    “叫两声...呃...”在厉蕾丝要杀人的目光注视下，李沧赶紧改口，“那啥说句话呗~”

    幽灵体完全不明所以。

    于是李沧一屁股歪在沙发上，拍拍旁边，

    “坐~”

    幽灵体疑惑的歪歪头。

    下一秒，她的身躯消散化为巨量黑色粒子，如倒流的瀑布般涌向李沧，在沙发上以坐姿凝聚成形。

    排排坐，恰好严丝合缝。

    奈何她的身高属实惊人，这种“相依相偎”竟然有种小鸟依人的感觉。

    李沧扭头向上看去...

    锦绣河山，遮云蔽日。

    笑死，根本看不到脸——至少这个角度不能。

    “嘶，波澜壮阔啊...我是说她还挺可爱的...”

    厉蕾丝脸越来越黑。

    “你这个幽灵体很人性化啊，智慧蛮高学习能力蛮强的样子。”李沧说，“所以，为了有效区分你俩，从今天开始，她叫莉莉丝，你还叫大雷子。”

    厉蕾丝：？？？

    够了啊喂，你他妈真的礼貌吗！！

    李沧指着幽灵体，

    “你，莉莉丝。”

    又指指厉蕾丝，

    “她，大雷子。”

    幽灵体头顶毛茸茸的猫耳朵一百八十度转圈，抖啊抖的，发音很不标准。

    “莉...莉丝...的...雷咂？”

    “emmm...”李沧憋笑，“准确的说，是大雷子的莉莉丝，不过，你这么理解也没毛病。”

    “莉...莉...丝！”

    “对！”

    “沧...老...丝！”

    “...”

    很有逻辑，这学习能力至少4岁起步。

    这会儿，老王也终于反应过来到底怎么个事儿了：“我擦，大雷子能召唤亚人幽灵了？在哪？搁哪儿呢？长啥样啊？为啥沧老师能看见我们却看不见？不是说那玩意非亚人看不见的吗？莉莉丝你改设定啦？”

    听到“莉莉丝”这三个字，幽灵体骤然扭头，一股无形的凛冽杀气瞬间笼罩老王。

    “嘶...”老王打了个哆嗦，“咋，咋回事...什么情况...”

    “好了好了，乖点...”李沧勉强够到莉莉丝头顶，带有安抚性质的拍了拍，又拍了拍，终于没把持住捏了捏她的猫耳朵，然后又捏了捏，兴奋道：“嚯，手感一绝！”

    耳朵被突然被捏，莉莉丝僵了一下，然后幽灵身躯荡起一圈又一圈的重影，拿脑袋在他掌心用力蹭蹭，伸手揽住李沧，抱紧。

    她太用力了，以至于李沧的脸都被挤歪到一边，脖子所呈现出来的角度相当诡异：“我敲，这姿势指定对颈椎很不友好...”

    厉蕾丝脸色变幻莫测表情精彩至极，整个人已经羞耻的直打摆子——

    这只大天狗就是老娘拿灵魂抵押换来的玩意？

    她为什么会变成这个样子？

    鲨了吧！

    毁灭吧！

    “给老娘回来啊...”

    莉莉丝悄无声息的消散，化为粒子倒灌回厉蕾丝的身体。

    正当她要松口气的时候...

    “窸窸窣窣~”

    幽灵体在李沧身旁重新凝聚。

    回收可控，但问题是，出现不可控。

    厉蕾丝陷入深深的绝望：

    但求一死！

    求求了，你给老娘稍微正常点啊喂！

    要不直接变回怪物形状吧，别再顶着一张老娘的脸做些奇奇怪怪的事情了好吗！

    半天没人搭理的老王那叫一个羡慕嫉妒恨呐，心一横，伸手召唤小币崽子。

    “祈愿：亚人体质”

    【部分条件缺失，相关属性重叠且不可覆盖，故此项祈愿无法实现】

    “条件缺失是什么鬼，相关属性重叠又是什么鬼？”

    “石锤了，异化血脉赋予必定只能选择一个，”李沧倒没多想，心不在焉的说，“我估摸着原因是你那个异化之卵和异化之种孵出来的电光耗子，不是多了个血裔联结状态嘛？”

    老王甚是失落。

    “该花的硬币还是得花啊，硬币果然不是省出来而是挣出来的，”李沧拍拍屁股起身，“走吧大雷子，咱俩也强化一下，考虑到老王的惨状，我建议直接去浴室，你楼上我楼下？不然一起也中啊~”

    “滚！！！”

    少倾。

    当厉蕾丝顶着一头湿漉漉的头发出来时，李沧已经在楼下大厅里和老王吹了半天牛逼。

    “怎么这么慢，我现在是11.9和5.0，你多少？”

    “力量27.7c，敏捷7.7c，出了些问题，幽...莉莉丝也跟着强化了！”

    “她刚刚突然消散那会儿我就想到了，不过我测不到她的任何数据，探测功能对她没用。”

    “我也探测不到，”厉蕾丝眼神霎时变得极其危险，“你怎么知道她突然消散？她刚刚跟你进浴室了？？”

    李沧：“...”

