 台下一片欢呼声，台上的鹿娟和张秋月感谢了观众，随即下台去了。观

    众们起身，随即准备离开了。洛风招呼陈飞和陈紫灵，准备从另一边离开。

    但此时，陈飞却出声道：“稍等一下，我去后台一下。”

    洛风见状，不由得有些惊讶，“陈先生是喜欢哪位歌手吗？要不，我给陈先生你安排一下，大家见个面，一起吃个饭。”

    陈紫灵则开玩笑的对陈飞道：“哥，是不是看中哪个美女，心动了啊！说不定就是最后那个清纯小美女，一看就是哥你的菜。”陈

    飞白了陈紫灵一眼，随即解释道：“最后那个张秋月，是我朋友。我们一年多没见面了，现在去见见。”

    闻言，陈紫灵一脸惊讶，“哥，真的是那小美女啊！你们真的是朋友，还是你对人家心怀不轨啊！”

    “你这丫头，就知道埋汰我。不信的话，我们一起去看看。”陈飞道。

    陈紫灵看了洛风一眼，洛风点头道：“最后那位歌手，的确不错，我也想认识一下。既然如此，我们一起去吧。”三

    人说定，随即一起朝后台去了。有

    洛风这位大少在，工作人员自然拦不住他们，三人顺利的来到了后台。

    陈飞加快步伐，正准备过去见张秋月。

    但就在此时，后台里面的化妆间中，却传来一阵呼喝的声音。

    “你们这是干什么，不要动手动脚的！”

    呼喝声之后，又响起几个男子流里流气的话语。“

    美女，你要知道，这是我们丁少的邀请，你还是跟我们走一趟吧！”“

    丁少能看中你，那是你的福分，不要不知好歹！”“

    快点，别让丁少等急了，否则的话，让你吃不了兜着走。”…

    ……

    随即，里面传来推搡叫喊的声音，还有东西倒下的碰撞声。

    陈飞闻言，顿时表情冷了下来，脚步加快，直接冲了过去。身后，陈紫灵和洛风也是面色一凝，快速冲了进去。

    此刻的后台化妆间中，两名年轻男子正拉扯着张秋月，想要强行将她带走。

    周围的工作人员在旁边阻拦劝说，场面一时间有些混乱。“

    你们，松手！”陈飞一声厉喝，直接对着那两名男子冲了过去。二

    人闻声扭头，看到来人是陈飞，不由得一惊，“是你。臭小子，别坏我们丁少的好事，否则的话，我们不客气了。”陈

    飞一看二人，正是那丁毅身边的三名跟班其中的两位。顿时表情更是冰冷，直接一声厉喝：“滚开！”“

    妈的，给脸不要脸的东西！”二人大怒，挥舞着拳头朝陈飞砸了过来。

    陈飞却动作更快，直接啪啪两拳轰隆而出，砸在二人脸上，将他们轰倒在地。然

    后，陈飞一把揽住惊恐的张秋月，柔声道：“秋月，不用怕，没事了。”

    原本惊恐的张秋月，还有些抗拒这陌生人的搂抱。但随即定睛一看，发现来人竟然是陈飞，不由得满脸惊喜，“陈大哥，是你。你怎么——”陈

    飞轻轻一笑，揉了揉张秋月的脑袋，道：“是陈大哥我，我来了，没人能欺负你了。”“

    嗯！”张秋月甜甜一笑，脑袋靠在陈飞怀中，表情放松了下来。而

    此时，陈紫灵一副噘嘴吃醋的模样，盯着陈飞，故意斜着眼睛道：“哎呀，果然是冲着人家漂亮小姑娘来的啊！直接忘了我，瞬间就抱上了。”张

    秋月一看陈紫灵这么一个漂亮的女孩走来，还说这样的话，以为是陈飞的女朋友，赶忙松开陈飞的手臂，摆手解释道：“你，你误会了。我和陈大哥是清白的，我们只是——”陈

    飞捏了捏张秋月的手，柔声道：“秋月，没事的。”

    然后，陈飞瞪了陈紫灵一眼，道：“小丫头，别瞎开玩笑。”随

    即，陈飞介绍道：“秋月，这位是我师妹陈紫灵，现在在京城大学上学。这是她同学，洛风。”

    “紫灵，洛风。这是张秋月，我在龙安市就认识的朋友。”陈

    飞正式介绍之后，双方握手打了声招呼，算是正式认识了。

    而此时，鹿娟走了过来，面带担心之色的对张秋月道：“秋月，不好了，那些人——”张

    秋月还没开口，陈飞自信的笑道：“有我在，他们不用担心的。”

    “可是，他们好像是丁少的人，我们——”鹿娟还是有些担心。

    陈飞冷哼一声，不屑道：“什么丁少狗少的，他还敢过来，我直接灭了他！”

    陈飞这话，陈紫灵和洛风相信无比，但鹿娟和其他工作人员，却满脸不信之色。毕竟在他们看来，张秋月的朋友，还是几个学生，能有多大的本事。怎么可能是丁少的对手。而

    就在此时，一群人气势汹汹的推开了工作人员，直接闯进了后台之中。

    定睛一看，领头的赫然正是丁毅丁少。而在他身后，除了那三名跟班之外，还有几名魁梧的壮汉，一副打手的模样，看样子是刚刚叫来的。“

    张秋月在哪？给我自己出来！”丁毅进来就是一声怒喝。鹿

    娟等人顿时面色发白，吓得身子不由自主的后退了几步。而

    陈飞则走到张秋月面前，看向丁毅，冷声道：“刚才的教训还不够吗？你还敢来！”“

    是你！”看到陈飞，丁毅顿时面色一沉，表情更加阴冷了，咬牙切齿。

    毕竟，刚才看表演的时候，陈飞和陈紫灵一人扇了他一巴掌的事情，他还没解决呢。现在，他没找他们算账，这家伙竟然又来给他找麻烦了，这在他丁毅看来，可是莫大的侮辱。“

    我的人，是你打的？”丁毅盯着陈飞，冷声质问道。陈

    飞冰冷寒声道：“张秋月是我朋友，动我朋友。你们该打！”“

    该打？”丁毅重重的冷哼一声，目光更加冰冷，上前一步，寒声道，“我丁毅的人，还没听过该打两个字。”

    “这小妞，我今天要定了。”丁毅指着张秋月，厉声道。

    陈飞眼神一冷，“你敢动一下，我废了你。” 