    他和羽生美晴的认识并不是因为什么，而完全是因为那次意外，自己变小不得已装扮成小花樱。

    直到现在，他还记得当时发生的一些事，包括美晴的家里情况、习惯等等。

    但是眼前的女孩却完全不知道自己的任何信息。

    原本等到他和小花樱互换回去，事情就结束了。

    但是看起来，有点不太一样。

    眼前这女孩比一般人要敏感。绫小路很早就发现了这一点。

    一个早上要爬起来给奶奶和自己做早餐和午餐的女孩，必然不只是单纯那么简单。

    但他并不打算把事情告诉她，一直以来，他都秉持着多一事不如少一事的原则，他怕麻烦。

    “那个绫小路学长……”羽生美晴忽然出声道。

    “嗯？”绫小路看向她。

    “那个，我想问一下花樱消失那几天，她去哪了？”

    羽生美晴抬起头，一双清澈的眸子以疑惑带着担心的视线看向绫小路。

    绫小路愣了一下，有一说一，羽生美晴的眼睛算是他见过最干净的了。

    即便是爱乃，她的眼睛里都会藏着一丝变态的神韵。

    “为什么会突然想问起这个？”绫小路反问。

    羽生美晴犹豫了一下，说道：“其实那几天小花樱回来之后，她就变得很奇怪，好像变成了另一个人。”

    “变成了另一个人？”

    “学长不知道吗？”

    羽生美晴看过来，那好奇又单纯的眼神，总能让人产生不想有任何欺骗她的想法。

    这年纪的女孩子，很懂得自己的优势。

    “不知道。”绫小路摇摇头，装作若无其事的样子。“小花樱大概是生病了吧！”

    “只是生病吗？”羽生美晴不由自主地伏下视线，显然是这样的回答难以置信。

    “那个时候的花樱变得好安静的，不喜欢说话，会照顾人，明明是笨蛋的，却是变得很聪明，运动也很厉害，难道生病了就会变成这样子吗？！”

    她很不愿意相信那是生病造成的。

    一直以来，她总是觉得小花樱身上有着另一个人，一个给她很暖心的人的影子。

    但是那个人的感觉却是在眼前的绫小路身上感受到。

    这是错觉吗？羽生美晴忍不住瞄了一眼绫小路。

    心跳果然就变快了。

    这不是错觉吧！

    但她又无法保证。

    “那个时候，学长也请假了。”羽生美晴忽然再次开口。

    “什么？”

    “花樱消失的那几天，我曾拜托你去找她，结果第二天绫小路学长也请假了。”

    羽生美晴凝视着绫小路，希望能从他脸上看出什么。

    但很遗憾，什么都没有。

    绫小路没把心里想法写在脸上的习惯。

    见到羽生美晴那怀疑的眼神，绫小路自然察觉这女孩发现了什么。

    而且她就是那种面对一些事情，会以很认真的态度去对待的女孩。

    她现在就是这种状态。

    “我当时又去找过学长你，发现你已经请假了，第二天你和花樱两人才回来。”没等绫小路说话，羽生美晴又开口道。

    “这样啊！”绫小路仍面不改色，心想那时候自己刚好变小，随后织原老师给他请了一天的假。

    当时是为了制造人偶，第二天才回学校。

    虽然美晴发现疑点，他还不至于把心里的惊讶表现出来。

    毕竟装扮的反差感太大，正常人都会觉得奇怪。

    这很合理。

    “也就是那天开始，她记得花樱就变得不一样了，所以我很好奇。”羽生美晴又抬头看向绫小路。

    “其实没什么可说的，每个人都会有状态变化的一天。”绫小路说。

    羽生美晴摇摇头道：“不一样的。”

    “看来你有自己的看法。”绫小路说。

    羽生美晴沉默了下来，事实上她有点确认了，但是碍于认知，她不敢确定。

    哪有人小花樱突然就变成另外一个人的，变成绫小路学长。

    这是电视里才会有的情节。

    “美晴你想怎么样？”绫小路问道。

    羽生美晴抬起头，支支吾吾道：“我就是……担心花樱的状态。”

    “只是这样？如果只是这样的话，以后小花樱不会再变成那样了。”绫小路说道。

    他不会在同一个地方跌倒两次，再次被小花樱变小，那他真的是大意了。

    “……”

    其实不是的，这不是他想说的。

    羽生美晴垂下脑袋，不知道该说什么才好。

    她也不敢确定那是不是梦。

    或许只是自己的错觉、臆想也说不定呢。

    毕竟从小到大，除了小花樱之外，还是第一次有人对她这么好。

    但神明不会特意安排人为她而来的。

    两人都没再说话，氛围变得寂静起来。

    “你们俩说什么呢？限量圣代来了哟。”

    正在这时，小花樱带着服务生走了过来，脸上洋溢着幸福的表情。

    绫小路和羽生美晴收敛住表情。

    羽生美晴挤出一丝微笑道：“没事，在等花樱你呢。”

    “耶嘿嘿，美晴都很期待限量圣代吧！”小花樱笑道。

    “嗯，很期待。”羽生美晴微笑着点点头。

    随后三人开始了甜品店的聚会，小花樱和羽生美晴各来了一杯大杯的圣代。

    绫小路则是喝着柠檬汁打量着两人。

    小花樱虽然是狡猾的狐狸，但某种地方却是笨蛋。

    而羽生美晴却没有表面的那样傻白甜，反而是有点细腻和敏感。

    三人吃完东西，出店里已经是下午五点了。

    夕阳西下，天空一片火烧般的云层。

    小花樱要和绫小路一起回去，今晚要在他家里办出院的欢迎仪式。

    “那我们先走了，美晴。”

    “再见。”

    “再见了，两位。”

    见到绫小路和小花樱一转身离开，羽生美晴便看着远处的夕阳发呆起来。

    随后她又蹲下来，摸着自己颤抖的心脏。

    好难受！

    为什么会这么难受呢？！

    明明感觉就在眼前，但好像就是摸不到的流水一般，不敢确定那人的身份。

    但他和那个时候感觉，一模一样。

    尤其是看着两人离开的背影，看着小花樱的幸福开心的表情。

    她第一次明白小花樱说的那句话，只要跟他相处一段时间就会喜欢上的。

    那不是错觉。

    那是真的。

    或许真的像别人说的那样，猎手君有着控制人的魔力。

    但是现在，至少把自己的想法说出来！

    想到这里，羽生美晴再也忍不住，站起来奋不顾身地跑向两人，大喊着绫小路的名字。

    两人转过身来，看着气喘吁吁的羽生美晴跑过来。

    “美晴，你怎么了？”小花樱着急地问。

    羽生美晴摇摇头，一双清澈的大眼睛冒出豆大的眼泪。

    她的眼神直盯盯地看着绫小路。

    良久，突然露出一道微笑，宛如皎洁的梨花带泪。

    她朝着绫小路鞠了一躬，道：“谢谢了，绫小路学长，我以后会追上你的脚步的。”

    她踮起脚尖吻在绫小路的脸上，转身就跑了。

