    行政大厅就在惠安区，虽然离他们住地方稍稍有些远，不过萧寒和江小云也只用了不到十分钟，就已经到地方了。

    郭淮，韩旭，何丹雪现在都已经搬到天水雅居了，而且他们那辆悍马越野车，也一起带了过来。

    有这样的代步工具在，无论去哪里都是很方便的。

    看着几十米外有些破旧的行政大楼，萧寒扶着江小云下车，同时对车上的韩旭说道：“韩大哥，我们进去领个头盔，很快就出来。”

    “等一会儿，我去停下车，和你们一起进去。”

    韩旭有些不放心，急忙说道：“上次丁奕和叶晓晓就是在这里出事的，这次可不能大意了。”

    “没事的，我们几分钟就出来。”萧寒连忙摆手，笑着说道：“让你开车送我们过来，就已经很不好意思了。”

    “这有什么呀。”韩旭咧嘴一笑，继续说道：“这些天我在小区里面也憋坏了，早就想要出来转转呢。”

    “而且上次如果不是你的培元丹，我想要突破到四级，可不是一件容易的事。”

    “一颗培元丹而已，作用没有那么大的。”萧寒连忙摆摆手，笑着说道：“其实是你已经到了突破的关口，只是差那临门一脚而已。”

    “嘿，不管怎么样，还是要谢谢你的。”

    韩旭脸上露出一丝笑意，继续说道：“而且那临门一脚看似简单，可没有培元丹的帮助，至少半年内之内我是突破不了的。”

    “如果运气差一点，或许一两年内都别想突破成为四级兽化者。”

    “这样的进化者，不管是靖安城，魔都，京都，还是凉州，其实都有很多，一直卡在最后一步不得寸进。”

    “靖安也有很多吗？”萧寒楞了一下，倒是不知道这种情况。

    “嗯。”韩旭点点头，继续说道：“这种情况是很普遍的，三级升四级可是一个大难关，想要突破可是非常困难的。”

    “在靖安，处在这临门一脚的，应该不会少于一百人。”

    “就说郭大人之前所管辖的十个小队，这样的进化者和兽化者就有七个。”

    “竟然这么多？”萧寒眼神一凝，犹豫了一下说道：“培元丹我在游戏里还有一些，等回去以后，我想办法具现一些出来吧！”

    “他们一直都在抵御变异兽的入侵，我总该做点什么。”

    “只是具现符的爆率实在太低了，我也拿不出太多的培元丹来。”

    “你上次不是说已经没有了吗？”韩旭眼神一亮，立刻说道：“只要你有培元丹，具现符的事情不需要你操心，他们可以自己解决。”

    “呵，之前确实没有了。”

    萧寒笑了一声，继续说道：“只是我昨天去了一趟迷雾丛林，找到了一根血参。”

    “这次找到的血参可不小，炼制两三百颗应该不成问题。”

    “我去，这么多。”韩旭脸上闪过一丝狂喜之色，立刻说道：“你等一下，我现在就给郭大人打电话。”

    “他手上好像有些具现符，有你的培元丹，咱们军队应该很快就能多出几个四级进化者来。”

    “嗯，你先打电话，我和小云就先进去了。”

    萧寒拉着江小云，抬脚就向行政大楼走去，随即又想起了一件事，立刻又走回去说道：“忘了和你说了，想要具现培元丹，必须得是黄金以上的具现符才可以。”

    “我已经试过了，黄金具现符只能具现一颗，暗金具现符可以具现十颗。”

    “因为培元丹的等级比较高，白银，以及白银以下的具现符，是没有办法具现培元丹的。”

    “卧槽，还必须得是黄金具现符才行？”韩旭惊呼一声，满脸闷的说道：“这么一搞，我们可就只能具现一颗了。”

    “那也没办法啊！”

    萧寒双手无奈的一摊，继续说道：“好在从游戏里爆出具现符，要远比在现实中收集突破的资源要简单多了。”

    “咱们军队的人，培元丹我可以免费提供给他们，但是具现符我就没有办法了。”

    “我知道，具现符的事情，我会让他们自己解决的。”韩旭点点头，笑着说道：“你是不知道啊，自从他们知道我突破到四级以后，全都羡慕的不得了。”

    “在这之前吧，还没人愿意进入游戏。”

    “但现在可不一样了，只要没有执勤，一个个的全都呆在游戏里面不出来了，甚至每天休息的时间都不到三小时。”

    “这样做的用处可不是太大。”萧寒稍稍犹豫了一下，还是开口提醒道：“据我所知，普通怪物爆出具现符的概率可不高。”

    “按照我这段时间的经验来看，至少得是首领级BOSS才会爆出黄金级别的具现符。”

    “还有，你可以让他们去寻找上古遗迹，那里面就连普通怪物，都有很高的几率爆出具现符。”

    “上古遗迹？”韩旭眼神一亮，一脸凝重的说道：“我知道了，你提到的这些，我会和队长说的。”

    “赶快进去吧，你老婆已经等了很久了。”

    “呵，那我就先走了。”萧寒轻笑一声，不在多说什么，立刻招呼了一声不肯下车的“憨憨”，快步走到江小云的身边。

    两人不再迟疑，立刻沿着楼梯，向行政大楼走去。

    因为之前已经来过一次，也知道在什么地方领取头盔，所以便直奔目的地而去。

    “这次的人，好像比上一次还多，要不我们等一会吧！”看着附近排队领取游戏头盔的人群，江小云神色有些纠结。

    “没事，直接排队就可以了。”

    知道她是为什么而担心，萧寒笑着安慰道：“今天有我和憨憨在，韩大哥也在外面，没人能对你怎么样的。”

    “那好吧，我听你的。”

    江小云点点头，立刻走过去排队。

    等待领取头盔的人虽然有些多，但只要容貌扫描成功，立刻就能领取到头盔。

    所以排队的人群，也快速向前移动着，仅仅只是过了几分钟，就已经轮到江小云了。

    用异能伪装过的容貌，可没有没法通过机器的扫描，她只能缓缓散去异能，让容貌恢复成原来的样子。

    而几乎就在同时，有些嘈杂的大厅，立刻安静了下来，所有人的眼光全部看了过来。

    无论是男人，还是女人，眼中都闪过一丝惊叹之色。

    “嘿，没想到今天只是来领个游戏头盔，竟然还能遇到这种级别的美女，老子的运气真实太好了。”

    正在这时，人群中响起了一道略显霸道的声音，接着一个身材魁梧的中年男人，直接向正在扫描容貌的江小云走了过去。

