    ……

    玉长安紧盯着老友的神色，看他的样子也不似作假。

    “还请道友明言？”

    司马范微笑道：“犹记得一元会前，老友门下第二十七女，唤做玉灵琪的，被一人族修士拐走，从此不知所踪。”

    玉长安神色阴沉下来。

    这是仙族的丑事，尤其还是他的女儿，被人提起，能高兴才怪。

    “确有此事，道友提起此事，可是有了那孽障的线索？”玉长安随口问道。

    “老友慧眼，确实如此。”

    玉长安身体微颤，语气中多了一丝焦急和疑虑。

    “老友所言是真？”

    “你我相交数千元会，我什么性格老友清楚，这么重要的事，我怎么可能在你面前撒谎？而且编这样一戳就破的谎话，对我没有任何好处。”

    玉长安一想也是。

    这种事想要求证太简单了。

    “不知道友在域外何处，得了我那孽障的线索？”

    “域外？不，不在域外，而在崇山大州崇山坊。”

    “不可能。”玉长安脱口而出。

    看他不信，司马范把司马南的玉简递了过去。

    玉长安接过来一看，神色多了一份凝重和难以置信。

    “这里面的内容是我儿子司马南留下的，他在崇山坊发现了赵明橙的线索，想要跟过去确认一番，没想到却一去不回。”

    赵明橙这三个字他实在太熟悉了。

    下意识的催动司命灵宝，但推演一番后，显示那两个孽障仍然在域外。

    不过他也清楚，那孽障手中同样有一件更强的命道灵宝，否则根本逃不过自己的推演。

    若是这孽障把此宝交于更强的修士，确实有可能，不，是完全有可能瞒过自己的推演。

    “贤侄修为如何？”

    “三千万年前才刚刚进阶混元金仙，搭配我给他的灵宝，若是混元金仙，那怕是圆满境界的混元金仙出手，也拿不下他。”

    “所以，是那崇山书院之主，徐君明出的手？”

    “没错。也只有鸿蒙境界的存在，才能快速擒拿拥有下品鸿蒙灵宝伴身的混元金仙。”

    玉长安神色凝重的点了点头，他认可老友的判断。

    沉吟半响。

    “多谢老友不远亿万里而来，告知我如此重要的消息，玉长安感激不尽。待清理门户后，定亲自登门道谢。”

    “道友客气，崇山书院也是我青林宗的大敌。此番前来，既是送消息，也是与道友联盟，到时我青林与仙族同赴崇山，扫灭这个大敌。”

    玉长安自无不可。

    他对崇山的地盘没什么念想，但是对出自女儿之手，那件能屏蔽宝镜推演的重宝，志在必得。

    不出意外的话，这定然是一件中品鸿蒙灵宝。

    一件涉及命道的中品鸿蒙灵宝，其作用太大了。

    “老友愿意相助，玉长安感激不尽。不过仙族并非我一家，青林也不是老友一言而决。若是你我联手，其中利益如何划分却要提前说清楚。”

    “确实要提前说清楚。”顿了一下，“不知老友所要何物？”

    “崇山书院的所有藏宝、书籍、灵根，以及徐君明身上的所有宝物。”

    司马范松了口气。

    “那我青林阁便要崇山大州。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    两人击掌为誓。

    司马范继续道；“兹事体大，道友是否与族中强者商量一下？”

    “不用了。区区一个徐君明，你我两人足矣。”玉长安自信道。

    司马范眉头微皱，虽然他觉得老友有些托大，但也不好明面上反驳他。

    “既如此，老友觉得何时动手为好？”

    “当然是越快越好。”玉长安道。

    司马范微微点头。

    “我青林宗实力不比老友，此番我回去与岳丈商议一番，再答复道友。不过你放心，最长不过超过千年。”

    玉长安点了点头，千年而已，他还等的。

    商量好后，司马范也不停留，悄无声息的告辞离去。

    再次回到青林宗，司马范来到建木神树之巅，看着面前粗大的巨树，躬身施礼。

    “父亲可在，司马范拜见。”

    良久无声，司马范也不着急，就这么站在当地等着。

    这一等就是三百年。

    看着缓缓从巨木主杆上浮现出来的大洞，司马范目光微颤，神色莫名。

    “贤婿进来吧。”

    伴随着浑厚的青木道韵，苍老的声音从洞中传来。

    应了声后，司马范迈步而入。

    眼前光芒一闪，周围的一切再次变得清晰。入目所见，跟他的洞府一样，周围都是翠绿色，闪烁荧光的雾气。

    浓厚的雾气在中央结成一尊三丈左右，莲花状的法台。

    一位身穿淡青色长袍，赤裸双足，身材略显肥胖的老者盘坐在法台上。

    其人须发皆为绿色，略显肥胖的脸上却透着荧光，恍若赤子一般。深邃的眼神中透着一丝冷峻，令人望而生畏。

    “父亲在上，孩儿恭祝父亲早日突破大尊。”司马范躬身施礼，语气甚是恭敬。

    “贤婿不必多礼，坐吧。”

    右手轻轻一挥，云气涌动，很快一座莲花座成型。微妙的是，这莲花座比老者的莲花座低了不少。

    司马范仿佛没看到这些，脚步一迈，飘然而上，盘坐下来。

    “贤婿不在洞府修炼，来我这里可是有事？”

    “父亲大人慧眼，正是有事而来。”

    “哦？”

    “父亲大人请看。”

    再次把司马南那枚玉碟递了过去。

    看完后，老者眉头一扬，“徐君明好大的胆子，连我赵元秋的亲外甥都敢抓，简直岂有此理。”

    话锋一转。

    “不过此人也是自己作死，居然敢收留仙族叛徒？以玉长安的秉性，这种明摆着打他脸的人，他绝不会放过。”

    话声一停，目光看向司马范。

    “我记得你跟玉长安交情不浅？”

    “孩儿确实跟他有几分交情。”

    “所以你突然找上门来，可是跟我商量，结合青林宗和仙族玉长安，双方的力量灭掉徐君明，吞并崇山大州？”

    “父亲乃是我青林宗掌舵之人，此事最后能不能行，还要您老人家来做主。”司马范恭敬道。

    多年下来，他对自己这位老岳父的性情了解的很。

    别看他明面上把青林宗的权力交给了自己，但身为太上长老的他却牢牢掌控者青林宗镇派灵根‘建木’的控制权。

    再加上宗内大批弟子和亲信，论影响力和对门派的掌控力，还在自己这位宗主之上。

    不过，其成道多年，虽修为高绝，但已老朽。困在鸿蒙上尊巅峰，数千元会未能突破。

    相比之下，自己这些年屡有进境，修为已经是鸿蒙上尊后期圆满，若是此次能吞下崇山大州，让青林宗更上一层楼，得宗派气运供养，修炼速度必然更快。

    他相信，总有一日，自己能超过这位老岳父，真正执掌青林宗的权柄。

    看着神色恭敬的司马范，凝实片刻后，赵元秋淡然一笑。

    “如今你是青林宗的宗主，这种事情你拿主意就好。”

    “父亲哪里话，您历经无数风雨，经验丰富，像这种涉及到宗门杀伐的大事，当然要您来拿主意。”

    “你真是这么想的？”

    “绝不敢有半点欺瞒。”

    “既然如此，由我出面去崇山书院把南儿要回来。仙族的事情跟我们无关，就此作罢吧。”

    “孩儿遵命。”

    “下去吧。”

    “是。”

    恭敬的应了一声后，司马范毫不迟疑的退了出去。

    看着远去的背影，赵元秋目光闪烁，显然心中颇不平静。

    回到自己的洞府，启动禁制后，司马范脸上露出冷笑。

    “老家伙三番四次试探，到现在都没死心，还真是难缠。不过，我倒是不信你能忍得住吞并崇山大州的机会。”

    论野心，赵元秋丝毫不比他差，否则也不会到现在还以太上长老之位掌握青林宗大权。

    所以，司马范没有强求，他相信赵元秋一定会再找自己。

    果然，约莫十年后，自己洞府的禁制被触动了。

    挥手解开，一道灵光飞入手中。

    “速来‘虹光洞’见我。”

    淡淡一笑，“原以为需要百年，没想到这么快就忍不住了。”

    站起身，简单整理了一下衣衫，施施然朝赵元秋隐修之地‘虹光洞’飞去。

    ……

    崇山内洞天。

    徐君明盘膝坐在湖边，头上带着草帽，手里抓着一根青翠翠的鱼竿，静静的钓鱼。

    一阵香风飘然而来，在他身边坐了下来。

    看着光秃秃，没有鱼线的钓竿。

    “你享受闲情逸致的方式还真是特别。”凤栖笑道。

    “钓鱼的乐趣在于钓而不在鱼。当然，如果有鱼自己上钩的话，我也不拒绝。”

    “除非你用法力造就，否则这湖中哪来的鱼。”凤栖嗤之以鼻。

    “呵呵，有没有，钓一下不久知道了。”

    心中一动，一道灵光没入湖中，原本青绿色的湖水骤然变成了白茫茫一片。

    一条汹涌的河流，在雾气中奔流。

    虽然看起来不过数丈，但却透着一种古老而又恢弘，强悍无比的感觉。

    凤栖是个识货的，她从中感受到了命运的气息。

    还没等她开口，湖中景色又变。

    白茫茫的河流中，出现了大大小小，不知多少亿万万的鱼。

    这些鱼有的呈火红色，有的呈土黄色，有的青色，还有两色相间，甚至三色相间，个头和样貌也有差别。

    不过，纯色鱼最多，杂色极少，可以说是万中无一。

    凤栖也是鸿蒙中期的修士，很快便从这些鱼上感受到了法则的气息，火红色是火焰道韵，土黄色是戊土道韵，而那些杂色的往往都是多种法则兼修。

    往往道行越深，鱼越大。

    “你看，这鱼不久来了吗？”

    徐君明目光深邃。

    “你又算计谁呢？”

    熟悉自家男人的凤栖，虽然不明白他的打算，但却明白他在做什么。

    “算计？”徐君明摇了摇头，“这可不是算计，这是愿者上钩。”

    说话间，突听水响。

    两条通体青色的大鱼跃出水面，一线灵光从徐君明鱼竿尽头衍生，化作两枚鱼钩，从二鱼口中一穿而入。

    仿佛察觉到疼痛，二鱼快速挣扎起来。

    但任它们如何挣扎，都难以摆脱鱼钩锁定。

    凤栖忍不住观察后发现，两条鱼的个头都超过了一尺。

    其中最大的一条为三尺七寸，但身上鳞片斑驳，老态尽显。虽被勾住，但挣扎的烈度远不如旁边那条二尺九寸长的青色大鱼。

    从两条鱼身上的气息来看，他们都是鸿蒙境界的存在，修为还在自己之上。

    浑厚的青木道韵，即便是凤栖也颇有几分心惊。

    刚要问它们的来历，水声又响，一条火红色的大鱼飞出水面挂在了鱼钩上。

    其大小也超过了三尺，不过比最大的那一条小了一些，只有三尺三寸。

    奇异的是，这火红色大鱼颜色并不纯粹，身上带了一些白色的鳞片，不过不多，也就是几十片的样子。

    但就这几十片白鳞，让徐君明的鱼竿不住颤抖。挣扎之激烈，比刚才那两条青鱼总和还要多。

    甚至还有一团亮晶晶，好似镜光的光芒从中射出。

    但徐君明抓着鱼竿的手，就仿佛钢浇铁铸，任凭它如何挣扎都难以脱开半分。

    挣扎半响后，三条鱼才慢慢弱下来，静静的挂在鱼钩上不动了，好似接受了自己的命运。

    “他们是谁？”

    “先容我卖个关子，以后你就知道了。”顿了一下，“对了，给你的‘天星银绝剑’炼的如何了？”

    “有‘小崇山洞天’相助，早就炼的随心变化，如臂使指了。”

    “那就好。想不想试试‘天星银绝剑’的威力？”徐君明笑道。

    凤栖聪慧的很，纤纤玉手一指挂在鱼钩上的三条鱼。

    “它们？”

    “不错。我保证都是难得的对手，正好给你磨炼技艺。”

    凤栖俏脸上多了一抹跃跃欲试之色。自从被徐君明从影界召回后，她就再未跟别人斗法拼杀。

    如今修为大进，比最初的自己提升了太多，她也很想知道现在的自己到底到了一个什么样的层次。

    不过她也知道，这三条鱼每一条的气息都在自己之上，只凭她的话，对付其中之一还行，三个全上，只怕不是对手。

