    已经有几次了，她都是直接了当地跟他分析价值，完全没有半点别人那种下意识要占便宜的心思。

    就怕他不知道实情，会吃了亏。

    姜筱耸了耸肩。

    没人这么说过她，但是她只不过是不想占朋友的便宜，也不想以后惹麻烦罢了。

    “我也知道，”况云先本来是觉得一分钱都不要多拿姜筱的，因为这说来说去，都是他在找事情，姜筱每一次倒是挺配合他的。但是他又知道姜筱是肯定不会占半分便宜，与其两个人在这里推来推去，倒不如他直接一点，“所以，要不然，你就再给两万。”

    “行。”

    姜筱立即也爽快地答应了。

    这隔壁院子也是多波折，来来去去的，最后竟然还是到了她的手里。

    姜筱找了人，这事倒也办得痛快，隔天就办完了。

    等到房子到手，她就已经忍不住想要去找孟昔年说说话了。相信今天他也已经收到了通知。

    也不知道是不是正犹豫着不知道该怎么跟她说呢。

    正想着，电话便响了起来。

    姜筱心中一动，一接电话，果然正是孟昔年。

    “家里有别人吗？”孟昔年声音低沉地一开口就问了这么一句。

    姜筱立即说道：“没有。”

    电话就挂断了。

    两分钟之后，孟昔年从房间里走了出来。

    姜筱听到声音，立即就奔了过去，扑进他怀里。

    孟昔年搂住她，“千里符图看来是最珍贵的。”对他来说真的是。

    否则，他本来是暂时没有时间回来的，但是现在他却可以马上回到她的身边。

    姜筱从他怀里抬起头看着他，“是不是接到军令了？”

    她就知道他不知道要怎么跟她说，所以还是主动先问了出来。

    “首长告诉你的？”

    “嗯，但是他没有告诉我具体时间。”

    “接下来要先去集合，进行为期十天的特训和会议，十天之后出发。”

    “那去集合之前就没有假期了吗？”姜筱咬了咬下唇。

    “有，五天假期还是有的，估计后天开始。”

    也即是说，大概半个月之后他就要出发去U国了。

    姜筱深吸了口气。

    “这件事情，肯定跟高家龙家卢家不无关系。”姜筱说道：“所以，你出去之后一定要时时刻刻地保持警惕，一定要小心小心再小心！孟恶霸我可告诉你啊，你要是残了，我肯定不要你的！”

    再多说话已经没有意义。

    八人的精锐小队，八个人而已，他肯定是不能缺席的，他也一定会去的。

    孟昔年轻弹了一下她的额头。

    “怎么说话呢。”

    什么残不残的，他当然会好好地回来。

    姜筱不说话看着他，直看得孟昔年的心都软了，他抱住她，在她唇上亲了一下，轻叹了口气。

    舍不得啊。

    舍不得离开她，舍不得让她担心牵挂，舍不得看着她这样的眼神。

    可是没有办法啊。

    “这两天你多给我画些平安符，到时候我全部带着。”他主动说道。

    姜筱低低地嗯了一声，“我早就准备好了，准备了很多很多很多。”

    孟昔年道：“我都带着。”

    “要不然，”姜筱看着他道：“你把我也带去算了。”

    