    无边的迷雾，铺天盖地，遮天蔽日。

    往上方看，可以感受到稍微明亮一些的光线，但也是完全看不到天、看不到太阳在哪的。

    可见这雾气对阳光的遮掩与折射也达到了很高的程度。

    而如果是平视，无论是往前、往后、往左、往右，或是往东南西北任意的方向看，都是一片白茫茫的。

    十米之内，还能看清树木、灌木丛。

    十米之外，几乎就彻底是白茫茫的了。

    这样的环境，其实可以说是有些魔幻，甚至有些恐怖了。

    置身其中的人，会发现，除了脚下踩着的地面之外，无论往哪个方向看都是白茫茫的，就像是身处一片迷失的异次元空间一样，很容易产生强烈的空洞感和失措感。

    而且，人对于自己所在位置的界定，是需要参照物的。

    可在眼下这个环境里，四面八方都是被白雾一定程度模糊了的树影，根本没有能用来当参照物的那种可靠感。

    置身其中，就会产生一种如无根浮萍一般，完全没有定位参照物的迷失感。

    这种感觉非常可怕，让人总觉得再往前走几步就会迷路一样。

    哪怕是杨天，尝试着收起灵识之后，都瞬间感受到了一种难以言喻的恐惧。

    这种恐惧和自身实力强弱无关，是根植于人类内心、对彻底失去方向感的恐惧。

    产生了这种感觉之后，他立马又将灵识释放了出去。

    通过灵识，清晰地感受到方圆上百米的情况，他一下子就轻松了下来。

    看来这白雾的环境，最适合来探索的，只有产生了灵识的武者啊。

    就在他这样感叹着的时候……左边，樱岛真希凑近过来，悄悄地抓住了他的左手。

    杨天回头一看，只见樱岛真希小巧可爱的脸蛋微微发白，眼中闪烁着淡淡的害怕，整个人像是一只受了惊吓的小兔子一样，有种瑟瑟发抖的感觉。

    也难怪她会如此。

    她虽然也是暗劲武者，视力不俗了，但毕竟没有灵识能力，自然要面对那种迷失感。

    而那种源自心理的迷失恐惧，连杨天都有些顶不住，更何况是樱岛真希了。

    杨天立马握紧了樱岛真希的小手，将她拉的更近了一些，说：“没事的，有我在呢。

    我的灵识可以覆盖到周围上百米的距离，所以不用担心会有危险生物突然冲出来。

    你要是还觉得怕呢，就多跟我说说话，好吗？”

    樱岛真希听到这话，感受到手上传来的温暖，突然好了不少，有些依赖地在杨天的手臂上蹭了蹭，点了点头：“好，我知道了。”

    随后，杨天又转头看向另一边，也就是右侧的后方。

    Ariel走在离他大概两米远的地方，似乎是想以此来表示不想和他亲近的意思。

    然而，此刻的Ariel可没有平时那么镇定。

    她的脸色也很明显地有些发白，两只手虽然看似自然地随着行走而摆动着，但拳头却是一只钻得紧紧的，眼中也闪烁着紧张的光芒，整个人都有一种绷紧了的感觉。

    很显然，Ariel也很害怕。

    只不过，她面对害怕时的反应不太一样。

    相对于像小兔子一样怕得瑟瑟发抖、寻求温暖的樱岛真希，Ariel要表现得更独立坚强一些。

    她选择了戒备起来，随时准备应对危险。

    “不用那么紧张，”杨天对着Ariel说道，“你这样绷着，走不了两个小时，人就先累瘫了。”

    随后杨天对Ariel伸出了手，“来，牵着我的手，放轻松。”

    Ariel看到杨天伸出的手，脸色微微发红，咬了咬嘴唇，不甘心就这样被驯服，说：“我又不是你身边那个小丫头，我才不需要你牵着手！”

    杨天却是笑了笑，也不争辩，拉着樱岛真希走过去，一把抓住Ariel的手。

    Ariel试图挣脱，可根本反抗不了。

    “行了，这里很危险的，就别傲娇了好吗？”

    杨天趁着她一个不注意，直接将手指扣进了她的手指缝，和她十指紧扣，牢不可分，“走吧，咱们还得赶路呢。”

    “你……”Ariel有些不服气。

    但又不得不承认，被抓着手之后，心中那种对未知的恐惧感，的确减轻了很多。

    她咬了咬牙，终于还是没有再继续挣扎了，“为了行动，姑且忍你一次。

    哼。”

    ……白雾笼罩的这片地区，本身就是一片未经开发的原始丛林。

    有茂密的树木，有各种各样的灌木丛，有河流，有小湖泊。

    本来……也应该有非常多的动物。

    可是，神奇的是，杨天等人一路走来，走了大概有快一公里了，杨天感知到的动物却少得可怜，而且大多是些昆虫、小动物。

    大型动物几乎没有。

    这还真是挺反常的。

    就这样，又走了一段距离之后。

    杨天散发开来的灵识，突然感觉到，前方有人。

    这本来是很正常的，毕竟前面已经有四组人在他们之前往里走了。

    如果走的慢点，他们是会碰上的。

    不过，杨天感觉到的是，前面的人不是一队人，而是……十几个。

    好像是四队人聚集在了一起？

    杨天微微好奇，拉着两个姑娘加快了脚步。

    很快，他们来到了一条小河前。

    杨天感知到的那十几个人，正是在这小河岸边驻足。

    数一下人数，十四人，两个四人队伍，两个三人队伍，刚好是四个队伍。

    也就是说，在杨天他们前面的四个队的人都聚集在这儿了。

    至于他们聚集的原因……杨天还没上去问，就忽然意识到了。

    因为，那条不算太宽、大概就七八米宽的河流对岸……雾气竟是浓郁得一塌糊涂，如同烟尘。

    那种浓郁程度真的已经不是一般的晨雾能相提并论的了，大概只有火灾现场冒出的那种浓烟才能与之比拟。

    可以想象，如果置身于河对岸那种浓雾之中，能见度，恐怕就不到五米了。

    那么对于周遭危险的防范能力，将会降低到一个极其微薄的程度。

    毕竟普通人类是没有坚硬的外壳和厚实的毛皮的，如果在面对野兽的时候，无法提前察觉，那被突然袭击，自然是极其危险的。

    难怪这些人会停在这里、没有贸然渡河往前走了。

    “哟，又一队人来了？”

    河岸边的人们也很快察觉到了杨天三人的靠近。

    一个身形瘦高的男子冷笑着开口了。

    

