    “报告！”

    雷卫东来到署长办公室，发现张爱家也要进去，点点头，招呼一下，两人一同敲门。

    “进来！”

    署长的声音，从门里传出来。

    “你先请！”

    雷卫东把门推开，做了一个请的手势，女士优先。

    张爱家也不矫情，点点头，迈步走了进去，雷卫东跟在其后面。

    “署长，标叔。”

    看到坐在办公桌后面的林蒙以及站在一旁的标叔，雷卫东、张爱家两人立正敬礼。

    “叫你们过来，是有个案子需要你们处理。”林蒙站起来，看似随意的说道：“前两天珠宝劫案听说了吗？”

    “听说了，据说那批珠宝价值连城，只不过苦主不报案，我们也不好出警，署长难道苦主报案了。”张爱家性格很急，也不然也不会被称为男人婆，抢先回答道。

    “苦主有没有报案和抓贼没有关系，现在总部怀疑盗窃珠宝的是国际大盗白手套，这家伙不光在好几个国家被通缉，还上了国际刑警的通缉令。

    知道白手套在香江作案，国际刑警将派人到香江，总部命令我们警署协助国际刑警抓捕白手套套。”

    一旁的标叔替署长回答道。

    “我和署长商量了，准备派你们两人出马，协助国际刑警，有问题吗？”

    “保证完成任务。”张爱家立正道。

    “你呢，卫东，是不是担心朱滔的案子，没关系，朱滔想抓什么时候都可以抓，白手套可不行，他要是离开香江，我们可就抓不到了。”

    看着雷卫东有些犹豫，好像舍不得手头的案子，标叔劝道。

    “标叔，我不是舍不得，是朱滔的案子到了关键的时候。”雷卫东把准备好的资料递给了标叔，“马上就要收网了。”

    “一千万美元，朱滔这次玩这么大。”接过资料，粗略看了一下，标叔有些吃惊，眼角发现林蒙在盯着自己。

    连忙将手里的资料递给署长。

    “朱滔什么时候交易。”

    看完资料，林蒙心里有些小激动，一千万美元再加上洗衣粉，这可是几年来少有的大案，要是人赃并获，自己在上级还有媒体眼里可就大大露脸了。

    虽然不至于坐上署长的宝座，但警衔提升一级，挂上警司衔绝对可以。

    对于肩膀上的警衔，林蒙深恶痛绝，中环可是数一数二的大警署，副署长能是总督察，最低也要警司衔才行。

    “朱滔被我们盯了两个月，几次交易都半途而废，断货已经一个多月了，现在的朱滔就好像热锅上的蚂蚁，着急的不行。”雷卫东回答道，

    “我准备找个借口，买个破绽给朱滔，让他可以……”

    “借口这有现成的。”在场的除了张爱家，其余都是老狐狸，特别是标叔，雷卫东只是起个头，就知道下面怎么走，开口道。

    “正好总部要求我们抓白手套，可以借机迷惑朱滔，成立一个专案组，由重案组、CID联合行动。

    明面上阿东担任组长，爱家为副组长协助国际刑警抓捕白手套，实际上专案组由爱家负责，阿东则专心对付朱滔。”

    “这想法不错，可以参考，回去做个详细计划，给我把朱滔团伙一网打尽，有没有信心。”林蒙点点头，同意标叔的提议。

    “有！”

    雷卫东立正敬礼。

    -----

    “老板，好消息，天大的好消息。”

    看着皮箱里的一千万美元，朱滔很是苦恼，钱是好东西，但如果能钱生钱就更好了，这一千万美元如果换成洗衣粉，价值至少翻倍，可是该死的条子，盯自己盯得太紧了。

    泰国人那边已经回话，如果自己不把身上屎擦净，坚决不和自己交易，让自己着急也没办法。

    就在这时，师爷高约翰跑了进来。

    “什么消息，是不是警察退了。”朱滔急切的问道。

    “是的，老板，警察退了，根据可靠消息，为了抓住白手套，就是珠宝案的嫌疑人，中环警署成立了专案组，雷卫东这个条子任组长。

    现在重案组的精力都在白手套身上，顾不上我们了。”高约翰好像打机关枪一样，把得到的消息说了出来。

    “真的，情况落实了没有？”朱滔激动的差点跳起来。

    “落实了，是真的。”高约翰用肯定的语气道。

    “强尼，开我的车出去转一圈，看看后面还有多少尾巴。”朱滔吩咐自己的侄子，以朱滔谨慎的性格，必须确定一下才能相信。

    一个小时后，强尼从外面回来了。

    “如何！”高约翰问道。

    “我开车到公司转了两圈，只发现一个尾巴，比前几天动辄五六辆车的跟踪，好的太多了。”强尼点点头，说道，

    “如果不是为了弄清有多少人跟踪，我早就甩掉尾巴了。”

    “很好。”朱滔满意的点点头，拿起了电话。

    “老林，是我，朱滔，你货准备好了没有？”

    “我身上的屎干净没有，放心，已经搞定了，警方现在顾不上我们了，相信我没错，这么多年我什么犯过错。”

    “交易时间、地点，明天下午四点，地方就在木屋区。”

    “为什么在木屋区，那可是个宝地，人多不说关键是下山容易上山难，上山就几条路，让兄弟们在至高点，警察只要一出现就能看到，安全，行，明天见。”

    “强尼，安排几个兄弟提前到木屋区，我不希望有意外出现。”放下电话的朱滔嘱咐自己的侄子。

    “我这就去安排。”强尼点点头，表示自己记住了。

    “让弟兄们今天好好休息，明天我们干一票大的，完事之后人人都有红包拿，足够你们享受几年的。”

    朱滔先给兄弟们发了一波鸡汤，又转头对高约翰道。

    “约翰，你的任务就是关注警方的动向，我不希望……

    “放心，老板，我知道怎么做，你就放心吧。”高约翰拍马屁道。

    “大嘴，马上回警署，把这份资料交给雷sir。”几百米外的一辆黑色面包车里，简慧珍把纪录好的情报递给大嘴，让其以最快速度赶回警署。

    “我这就回去。”大嘴脸上带着喜讯，这段时间的辛苦没有白费，监视了几个月，朱滔这老狐狸终于要落网了

