    

    晚上九点。

    看到时间已经不早了，康御和沐晴就有想走的念头。

    “爸妈时间不早了我们也该回去了。”的道沐晴示意的康御看了看手表道。

    就在这时沐妈妈不小心碰倒了茶几上的水，直接就把康御的裤子给弄湿了。

    “啊，真的很不好意思啊！阿御把你裤子弄湿了。”不小心碰到水杯的沐妈妈不好意思的道。

    “没事的妈你没受伤吧。”康御关怀的问道。

    “这样吧，今晚你们就别回去了在家里住一晚，衣服晚上洗洗明天就能干了。”沐妈妈直接提议道。

    沐妈妈这么一说谁都明白刚刚碰到杯子是沐妈妈有意为之的，为的就是把康御沐晴留下来。

    康御沐晴知道他们今晚是走不成了，如果再提要走估计湿的就不单单只是裤子了。

    那问题就来了，他们在家能分房睡谁可在这能吗？想想都知道不可能，沐妈妈留他们下来是什么意思还不明确吗？

    由于康御的个头比较大家里没有那么大的衣服，所以洗完澡康御也只能将就的穿着睡袍在沐晴房间里走动。

    为什么沐晴家会有这么大的睡袍，想想都知道那是沐妈妈提前准备好的。

    “你在找什么？”看着康御像无头苍蝇般四处寻找着什么躺在床上看书的沐晴放下手里的书疑惑的问道。

    “我找看看有没有多余的被褥。”康御走进衣帽间里道。

    “不用找了，你认为我妈会留吗？”沐晴道。

    康御傻了，想想便明白了连浴袍都提前准备好了，沐妈妈怎么可能没防着他们两个分开睡，那他们晚上怎么办？难道一起睡？于是便问道：“那晚上我们怎么睡？”

    “本姑娘今天就宽宏大量让你上我的闺床睡。”沐晴傲娇着道，接着又警告道：“但你必须老老实实的。不许动什么歪脑筋。”

    看到沐晴那副傲娇样，康御便知道如果和沐晴睡估计谁也别想睡好。

    康御看了看一旁的沙发虽然有点小应该能将就一晚道：“我还是睡沙发吧。”

    “随你。”沐晴拿起书继续看着，不再搭理康御了。

    看着康御那么大的个头萎缩在那张不大的沙发上的囧样沐晴真的很想笑道：“来床上睡吧，你睡那不好难受？”

    “不用了。”康御拒绝道。

    “上来睡吧，你睡那样你不难受我看的都难受。”沐晴道。

    “好吧。”这次康御没再拒绝。

    沐晴挪了一下身体给康御让出位置来。

    躺在床上无论是康御还是沐晴谁也没有睡。

    “我很好奇你为什么你会对我说出那番话？”沐晴问道。

    “在我拥有今天这份成就前我成功过也失败过拥有过也失去过，过去的经历让我明白得到了不一定就代表拥有，或许你今天以为那是你的可能你明天就会失去。所以久而久之我对得失就没有那么看重了，因为谁都不知道未来会是怎么一个样。”康御道。

    “你曾经一无所有过？”沐晴好奇的问道。

    “而且还不止一次，在拥有现在的身价前我失败过三次一次输的比一次惨，但如果没有失败那么多次我也不会有现在这般成就。”康御回想起过去道。

    “为什么这么说？”沐晴疑惑的问道。

    “人需要尝试才能找到真正合适自己的路。同样失败也更能磨炼一个人的意志。人是在不断试错的过程中成长起来的。只有经历多了路才能走得越来越稳。这社会上能有成就的人哪个不是意志坚定目标明确的人？很多都是摔倒了爬起来拍拍灰尘继续走。

    做生意不单单只需要有长远的目光，更需要有一颗坚强的心，很多人连失败都承受不了，更别说一无所有后的重头再来，比起成功人们更难承受失败。但这仅是我的个人观点。”康御道。

    细细品味康御的话沐晴越想越觉得有道理，也感觉康御能有今天这番成就的确很不容易道：“真的很难想象。”

    “在很多人眼里面富二代老老实实继承家业就好了，干嘛要自己去创业活得那么辛苦干嘛？又或者说完全可以靠父母的人脉没必要什么都自己来，晴晴我想你也是这么想的吧？”康御之所以这么说因为沐晴的成功很大程度上是因为有他岳父在后面保驾护航这和他的成功有着本质上的区别。

    “恩。”沐晴承认道。

    “因为我认为总不能什么都靠父母吧，父母能照顾你一时可父母不能照顾你一世，人早晚得学会独立，与其什么都靠父母不如自己试试。而且我也不想顶着我是某某儿子的标签去活一辈子我就是我我不是谁的谁。人生的路我想靠自己走出来。”康御道。

    “你真的和其他人不一样。”沐晴认真的道。

    “每一个人都是独一无二的晴晴。各有各的活法不是吗？”康御微笑着道。

    “恩。”对于康御这个观念沐晴很赞同。

    “睡吧，都快十一点了。”康御道。

    “等等。”沐晴道。

    “怎么了？”正要躺下的康御疑惑的问道。

    “和我说说你和赵瑶以前的事吧。”沐晴微笑着道。

    可谁都看得出沐晴微笑后面的意思。

    “一定要说吗？”康御再度确认道。

    他很肯定这个女人可不单单只是想知道他和赵瑶的过去而已，这个女人的好奇心怎么这么重？

    “说。作为你的老婆我有必要知道你过去经历的一切。”沐晴严肃的道。

    不应该是想知道些正能量的事吗？怎么那么关心他的以前的恋情。

    “快说。”看康御半天没反应，沐晴提醒道。

    “能不能不说？”康御弱弱的问道。

    “不能，必须说。”沐晴认真的道。

    “好吧。”康御无奈的道。

    无奈的康御只能把他和赵瑶的过去大致上描述一遍给沐晴听。

    “就这样？”对于康御如此简单的描述沐晴很不满意。

    “不然呢？我和她在一起前前后后也就总共十来天的时间而已能发生什么事？”康御实话实说道。

    “呵男人，睡了。”说完沐晴便不再搭理康御。

    对于沐晴这般模样康御也是无语了，让我说的人是你可结果不信的人也是你。

    果然女人的话就是不能信，下次他再信沐晴的话那他就是大傻子。        

