    第76章 天斗惊变，千仞雪的机缘！（三合一）

    有一个算一个，蓝电霸王龙家族所有魂师全部都在心中疯狂吐槽了起来。

    他们当中很多的武魂都有过变异，但变异的情况也就那样了，不正常的变异限制了他们一辈子的发展。

    现如今知道玉小刚明明拥有整个家族最良性变异的黄金圣龙武魂，却是卡在29级这等‘强大’的境界上，一口老血卡在嗓子眼，能有多难受就有多难受。

    包括玉元震，

    才经历完巨坑二重奏的他，在巨坑中神情有些僵愕。

    后知后觉的，他这个时候才彻底反应过来，表情青一阵子红一阵子。

    自己动用了真龙九冠？

    强行将玉小刚传送走了？为的只是去血脉发源地寻找解决武魂限制的问题？

    而原本应该是废武魂的罗三炮，现在摇身一变成了黄金圣龙？

    所以……

    自己到底生了一个什么玩意儿？

    目光苍白，玉元震嘴唇忍不住的哆嗦了起来。

    “噗——”

    一口老血吐出。

    巨大的反差彻底让玉元震承受不住了，怒血攻心，重新站起来的身子再度摇摇欲坠。

    “大哥，你看懂了吗？”

    玉罗冕从空中落了下来，紫电魔龙消失不见，双手背负在身后眼神十分复杂的看着玉元震。

    “我玉罗冕一辈子都为了家族在发展，你真的认为我是一个不懂规矩之人？就那样容不下玉小刚在家族里面？”

    “二龙就在这里，因为她母亲的问题，我狠下心一辈子都没有去照顾她们母女，你应该知道我对家族规矩多么看重。”

    “如果不是玉小刚做的事情人神共愤，我何苦会极力反驳你？我好歹也是家族的二当家啊！”

    玉元震脑子嗡的叫了一声。

    玉罗冕的话，如同最后的钢针狠狠地刺在了他的心口上。

    已经有所醒悟的天平，这个时候彻底的发生倾斜，目光十分复杂的看着巨大旋涡消失的位置。

    “强行吸收真龙九冠中魂骨碎片的力量，你的身子已经不可能继续支撑下去了。”

    “为了玉小刚你做过太多糊涂事情，或许玉小刚就是你的报应，你的这辈子也要就此结束了。”

    玉罗冕再次开口。

    听得这话，玉元震表情青一阵子红一阵子：“你当真没有被控制？”

    “千仞风，这个武魂殿的年轻后辈，连剥离武魂这种邪恶的手段都能做到，你当真愿意就这样臣服？”

    玉罗冕闻言冷哼：“你看我的样子哪儿有被控制了的迹象？刚才那只不过是代教皇冕下的魂骨技能罢了。”

    “你的右臂魂骨都能让你远距离施展空间传送，其他魂骨的能力你难道都需要认定为邪恶？”

    “只不过武魂的事情，你活了一辈子难道就还不明白？被武魂殿追杀无数年，那些邪恶的魂师只敢躲在杀戮之都，那些人的武魂难道都是邪恶的？”

    玉元震彻底懵了。

    让玉罗冕这样一说，他脑子清明了不少。

    强行动用真龙九冠的力量，他的身体早已经超出了负荷，想到杀戮之都的事情，彻底明白了过来。

    杀戮之都啊！

    那里汇聚了整个斗罗大陆最邪恶的魂师。

    那些人当中，曾经也有过被他们追杀过去的，也不全都是至邪至恶的武魂。

    “老夫眼瞎啊！”

    玉元震突然一声爆吼。

    双眼突然爆瞪，回光返照的身躯突然化作一条蓝色苍龙。

    “吼——”

    龙吟阵阵。

    玉元震全身的魂力疯狂涌动。

    翱翔在九天之上，一身的力量在这一刹那好似达到了最巅峰。

    “他想要殊死一搏？”

    比比东冷喝一声。

    手中教皇权柄狠狠一跺。

    璀璨的红色光芒将四周全部席卷，有要与玉元震动手的冲动。

    “无需动手。”

    这时，千仞风平静地声音响起。

    一只手轻轻抓在了比比东白皙的手腕上，语气十分淡然。

    “真龙九冠，强行吸纳其中八块魂骨碎片的力量，只是他的躯体还无法承受。”

    “现在的他，只不过是在进行最后的宣泄。”

    咔擦——

    咔擦——

    千仞风话音刚刚落下，腾飞在天空中的巨龙突然发出了一声声清脆的声响。

    由玉元震化作的蓝电霸王龙。

    顷刻间，化作了一条巨石长龙，那些清脆的声响正是从巨石长龙身上传出来的。

    砰！砰！砰！

    一连串的声音。

    一块块巨大的石头从空中坠落下来。

    玉元震，这位蓝电霸王龙家族的第18代族长，95级的封号斗罗以这样的方式彻底结束了自己的一生。

    淡漠的看着这一切。

    千仞风眼中没有丝毫怜悯之色，最多也就是有那么一点唏嘘而已。

    不成神，终归会走到这一步。

    即便真正的成神了，也逃不过恩怨情仇。

    “原来如此！”

    比比东看懂了这一切。

    不过她却没有太多的唏嘘之色，目光很快从玉元震化作的巨石长龙身上挪到了还在天空中腾飞的黄金圣龙。

    千仞风的目光同样落在黄金圣龙身上。

    “这条龙你准备作何处理？”比比东问道。

    问出这话，美眸中闪过了许多惊异之色，亲眼见到千仞风将玉小刚的武魂强行剥离了出来，始终还是不敢置信。

    剥离武魂的手段！

    就算武魂殿存在了很多年，见过了很多奇闻异事，也从未有过这样的记载。

    整个斗罗大陆魂师的固有理念中。

    武魂一旦觉醒，那就需要陪伴魂师一辈子，见证一个魂师的崛起与光荣。

    可是现在……

    武魂强行被剥离出来，属实让人难以接受。

    “暂时留着，或许还有用！”

    千仞风轻语了一声。

    说着这番话，目光在黄金圣龙身上停顿了太久时间。

    眼角余光，也在这一刻看向了他自己身后的八翼堕天使武魂。

    八翼堕天使武魂为主，死神镰刀作兵，深渊魔龙化宠。

    三生武魂，相生相伴。

    正是因为搭配得十分密切，几乎让人看不出端倪，以往所有人才都认为他只有一个八翼堕天使武魂。

    包括死神镰刀，也是在史莱克之事后面才让人知晓。

    才觉醒这三生武魂的时候他就有过一个疯狂的想法，只是一直没有得到实操的机会。

    现在有了深渊冥凤的头骨帮衬，将玉小刚的武魂从身体中剥离了出来，他发现自己那个恐怖的猜测或许可以进行一部分实验了。

    魂骨尚且有外附一说。

    武魂呢？

    黄金圣龙，本就是光明龙王血脉后裔的最强变异。

    而他身边也还是有纯正光明属性的亲人，未尝不可以尝试一番。

    “既然你有决定了，我就不多问了。”

    比比东声音柔和了不少。

    彻底认清了许多现实，她现在对千仞风也没了过往那么多的成见。

    昔日，她只当千仞风是想要抢夺她的教皇权柄，要干扰她的恢弘大业。

    如今的现实，却是在无时无刻的告诉她，千仞风和她想做的事情是一样的，并且能力还比她更优秀。

    哪怕她很不想承认。

    但事实摆在眼前，不得不承认！

    “找个合适机会，你可以彻底成为正式的教皇了，我也安心去进行我神考的事情了。”

    比比东轻叹一声。

    想到自己这些年因为武魂殿的事情而耽误了太多神考的进程。

    这一刻，彻底狠下了心要放权去进行自己的神位传承的大业。

    “可以！”

    千仞风并未拒绝。

    对他而言，代理教皇与正式教皇，无非只是一个名头而已。

    哪怕现如今他还是一个代理教皇，但拥有的权柄却不比比比东这个正式教皇少多少，甚至于有过之而无不及。

    “还有一件事情。”

    这时，比比东又是开口。

    千仞风闻言，不由得好奇的看向了比比东。

    他发现，自从彻底让比比东认清了玉小刚的真面目，他们母子之间的关系好像也拉近了许多。

    “什么事？”

    “无论如何，玉小刚的命给我留着！”比比东突然开口：“待得功成之日，我要让他后悔来到这个世界上！”

    “你现在是用什么身份在和我嘱托这件事情？”千仞风没有第一时间答应，反向询问道。

    “你的母亲！”

    “好！”

    两母子的交谈落下帷幕。

    比比东不再多言，身子一闪便是从这里离开。

    目送比比东离开。

    千仞风常年冰霜的脸上露出了些许柔和的神色。

    将自己母亲的思想观念扭转过来。

    似乎……

    成就感还是挺不错的？

    “教皇冕下，我们蓝电霸王龙家族的事情？”

    比比东刚走，玉罗冕便是重新腾空上来小声询问道，心中始终还是牵挂着蓝电霸王龙家族。

    “降者不杀！”

    “你可以继续掌管你的蓝电霸王龙家族！”

    闻言，

    玉罗冕长松一口气。

    “多谢冕下手下留情！”

    “我们蓝电霸王龙家族，愿意成为武魂殿最忠实的附庸！”

    声音落下。

    玉罗冕当下便是踩在了紫电魔龙身上对着所有家族弟子开始安排。

    而众多蓝电霸王龙家族的弟子，此时也都听到了千仞风对玉罗冕的安排。

    前一秒，他们真的认为千仞风是邪魂师，让邪魂师执掌的武魂殿，他们家族恐怕要血流成河。

    这一秒，听得千仞风的安排，无不惊讶当场。

    “感谢教皇冕下手下留情！”

    突然，一个蓝电霸王龙家族的长老突然带头朝着天空中呼喊起来。

    以前他们绝对做不出这样的事情。

    但看清楚了玉小刚的嘴脸，还有看清楚了千仞风对事情的处理方式。

    说不信服，那都是假的。

    千仞风是邪魂师？

    去他妈的邪魂师，天底下有这样的邪魂师？！

    有家族长老带头，其余众多蓝电霸王龙弟子也都纷纷信服，心底对玉小刚的愤懑达到了空前的地步。

    给自己老爹坑死了！

    还差点儿将整个家族都坑没。

    真他妈是个活生生的丧门星啊！

    “武魂殿所属！收兵归城！”

    千仞风再度发号施令。

    武魂殿所属，听得号令莫敢不从。

    特别是所有武魂殿的人都听到了最开始比比东说的那么一句话。

    千仞风！

    这位代教皇冕下！

    可是比比东这位现任教皇的亲儿子啊！

    将诸多事情都安排下来，千仞风也没有心情继续在这里逗留。

    他要的只是一个态度。

    其他的事情，事实上不是他真正关注的。

    再者说来此行也得到了应有的收获，黄金圣龙就是最好的战利品。

    “冕下，请留步！”

    这时，一个蓝电霸王龙家族的长老突然急速靠近。

    玉罗冕见状还以为这个家族长老不愿意就此臣服，虽然知道千仞风实力，却还是护在了千仞风身侧。

    “你想干什么？”玉罗冕喝问道。

    来的蓝电霸王龙家族长老苦笑一声，赶忙拿出一份卷轴递了过来。

    “老二，你离开家族有快两个月了，有些事情你还不知道，因为这一次武魂殿想要征讨我们蓝电霸王龙家族的事情。”

    “两大帝国，之所以一直都没有任何表态，实际上却早已经在暗地里谋划很多事情了。”

    嗯？！

    千仞风正欲离去的身子突然顿主。

    挥手一吸，卷轴顺势落入了他的手中，卷轴上的内容一览无遗。

    “鬼魅！”

    千仞风轻喝一声，

    一直藏在暗处的鬼魅突然闪身出现在他身侧。

    “将这份卷轴送走！”

    语落，千仞风手指在卷轴上又轻点了两下，一道精纯的魂力化作了信息存留在了卷轴上。

    接过卷轴，不敢有任何询问，当下便是快速的离开。

    卷轴上的内容很简单。

    两大帝国并不是一直都安安稳稳的在边上吃瓜看戏。

    武魂殿征讨蓝电霸王龙家族。

    出于利益的问题，两大帝国早就有些坐不住了，他们也不想无休止的看到武魂殿壮大。

    碍于如此，许多此前没注意到的事情，已经发展到了一定地步。

    天斗城那里，早已经发生了很多变动。

    皇室的魂师在他们武魂殿魂师收缩的时候就在随之收缩。

    各地的军队，也有很大的动静。

    包括雪星亲王还有雪崩皇子那里，也在趁着这个机会玩弄出了不少手段。

    如此下来，千仞雪那里的压力就会无形的增添许多。

    身为兄长，

    他可不会放任千仞雪那里的事情不去在意。

    正好刚刚才肯定下来的想法，趁着这一次机会一并去完善了。

    一旦可以成功，那便是千仞雪的机缘，指不定他也可以亲手培养出一代龙骑士！

    “教皇冕下，发生了什么事情吗？”

    宁风致这个时候赶了过来，看到鬼魅快速离去的身影，不由得询问道。

    千仞风嗯了一声：“天斗发生了变动，此次的事情产生了许多连锁反应。”

    宁风致闻言，忍不住倒吸一口凉气。

    这是要，大陆全乱套的节奏？！

    ……

    ……

    数日后，

    天斗城，皇室宫阙。

    一身宫装的千仞雪恢复了自己本来的面容在屋内来回踱步。

    此时，千仞雪美艳的脸颊上满是凝重之色，眉宇皱得很深。

    在她身后不远处，蛇矛斗罗正怀抱着双手看着千仞雪来回踱步。

    “少主，如今天斗的局势十分严峻。”

    “属下建议，少主你还是找个时间回武魂城看看吧！”

    “冕下那里之前也传来了消息，让您这里觉察到情况不对劲直接抽身离去啊！”

    蛇矛斗罗语重心长的说着。

    他是忠实的千家派系，又是看着千仞雪长大的，看到千仞雪此时的情况如何不明白千仞雪心中的想法。

    从小到大都不服输的千仞雪，可不是那样会轻易退缩之人。

    但当下情况的严峻，他又不得不让千仞雪尽快做出选择。

    “佘叔，大哥他在武魂殿已经拿到了足够的权柄！”

    “我的任务，就是在天斗城内完成我应该做的事情，我这么回去那不是就直接任务失败了？”

    “而且我现在回去又能干什么？我现在的实力还追赶不上我哥，回去当一个花瓶？”

    千仞雪开口反驳。

    说道这么一番话，美眸中掠过了一抹苦恼之色。

    蛇矛斗罗哑然：“但这样耗下去也不是办法，没有彻底布局完成之前，我最多也只能护佑你的安全，不方便直接出面啊！”

    “早知道，当初就该将雪崩一并都解决了，那样皇室就只有我一个正位继承人，事情应该会轻松许多吧？”千仞雪有些苦恼道。

    想到上一次去武魂城从千仞风那里知道的信息。

    千仞雪现在肠子都悔青了。

    为了保证布局顺利，她先后毒杀了几个比她更有可能登上天斗皇位的皇子，独留下了雪崩一个。

    万万没想到，

    就是留下来的这个雪崩，心机却是那般深沉，将她蒙骗了好些年。

    以至于现在，

    借着武魂殿征讨蓝电霸王龙家族的事情，雪崩还有雪星亲王将他们手中的力量也从各地调回了天斗城。

    “木已成舟，没办法了！”

    蛇矛斗罗长叹道，正当他打算继续劝说千仞雪离开的时候，眉头突然皱了起来：“少主，小心！”

    声音落下。

    一道暗影突然在蛇矛斗罗面前出现。

    “老佘，是我，鬼魅！”

    暗影出现，几日前从蓝电霸王龙家族火速敢来的鬼魅出现在了蛇矛斗罗还有千仞雪面前。

    “见过少主！”

    鬼魅躬身给千仞雪行礼。

    见到了比比东彻底放权，并且公开承认了与千仞风之前的关系，他知道千仞雪这里也是迟早的事情，倒是也没了以往的芥蒂。

    千仞雪眉头微微蹙起：“鬼魅，你来天斗城做什么？我哥又有消息让你传过来了？”

    鬼魅立马将卷轴拿了出来。

    “这是冕下让我给少主您带过来的消息。”

    “还有，教皇冕下已经彻底让权，代教皇冕下随时可以准时正式登位！”

    一边将卷轴拿出来。

    鬼魅一边将蓝电霸王龙家族的事情用最短的话语讲了出来。

    听着鬼魅的转说。

    千仞雪美眸之中闪过了讶异之色。

    “你说那个女人彻底放权了？”

    “而且，在众目睽睽之下，她还承认了她与我哥之间的关系？”

    鬼魅点头道：“是的，现在教皇冕下已经彻底闭关去了，武魂殿大小事宜将彻底由代教皇冕下执掌！”

    千仞雪深吸了一口凉气。

    在她的认识当中，比比东可是一个十分固执的人。

    自己大哥，竟然真的做到了让比比东彻底认可的地步？

    压着心中震撼。

    千仞雪将卷轴摊开看了起来。

    好半晌功夫之后，千仞雪脸上不由得浮现出了一道冷意。

    “难怪最近天斗城内如此不安宁。”

    “看来是因为之前蓝电霸王龙家族与雪崩还有雪星亲王之间达成了一些联系。”

    千仞雪眼中寒光闪烁。

    她是说最近天斗城的情况十分不安分，早先还以为是武魂殿的行动让整个天斗帝国都紧张了起来。

    现在看来，

    一切都还是想得太过表面。

    就目前的情况，她感觉到的只是最浅显的，压力增大只是外在表现。

    内在表现。

    情况严重一些，雪星亲王还有雪崩之间可能还要憋出一手大的行动。

    “少主，冕下还留下了一道魂力信息在卷轴上！”

    这时，鬼魅又是提醒道。

    闻言，

    千仞雪立马用自己温和的力量输送到了卷轴上。

    很快，一行精纯的魂力爆发了出来。

    【速回！为你提升实力！】

    言简意赅。

    千仞风没有留下过多的信息在卷轴上。

    干脆利索的一句话，将他想要做的事情表达在了卷轴上。

    “为我提升实力？”

    千仞雪眉头微微皱了皱：“佘叔，准备一下，我们找个合适的理由离开天斗城！”

    蛇矛斗罗闻言，顿时长松了一口气。

    曾经看鬼魅十分不顺眼，此时有鬼魅送来这样一道消息，他感觉身上压力都小了许多。

    果然！

    这个世界上还能吃下千仞雪的也只有两人了。

    一位是大供奉1

    还有一位，就是千仞雪的同胞兄长千仞风了。

    “我马上安排！”

    “冕下年纪轻轻已经问鼎封号斗罗的实力，此次让少主您回去肯定是想到了为少主您提升实力的办法！”

    “此次回去之后，一方面可以缓解我们当下的压力，适当的将一些不必要的危险排除开，另外一方面也可以多多观察一下。”

    蛇矛斗罗称赞了两句。

    立马开始着手准备回武魂城的事情。

    将蛇矛斗罗遣退，千仞雪又是将鬼魅也一并遣退。

    空荡荡的房间中，顿时只剩下她一个人在。

    “速回？为我提升实力？”

    “哥那里难道真的有可以帮助到我提升实力的方法？”

    轻声低喃着这些话语。

    千仞雪心中满是疑惑之色，绞尽脑汁也无法想透千仞风为什么突然做出如此安排。

    对所谓的提升实力，也迷茫到了极点。

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票月票，谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

