    “我给她发了短信，她说今晚不需要我陪。”

    沈知初真不知道从什么地方能生出来个这么直的男人，她摆好正色道：“女人有时候说的不要就是要，懂吗？”

    “那你也是吗？”厉景深问，那双瑞风眼忽然变得很深，他正了正上身朝沈知初的方向靠了下，似乎在等待她的回应。

    却不想，沈知初只是摇头：“不，我是真的不需要你。”

    她语气很平淡，就像是在聊一天的气温，聊吃了什么饭，找不到一丝情绪在里面，这让厉景深很不爽，眉头都拧在了一起。

    沈知初放下手机，“我去做饭。”

    上下楼不方便最终还是厉景深将她抱下楼。

    沈知初心情有些燥，她都这样了，厉景深居然还让她做饭，看她手上和膝盖上的伤不就是摆明折腾她吗？

    王婶进厨房询问需不需要帮忙。

    沈知初打开冰箱，视线扫过哪些是厉景深可以吃的，她拿出来让王婶帮忙洗干净切好。

    王婶的动作麻利，一看就是经常做这些的，备料工作做完后便识趣的离开了厨房。

    沈知初起锅烧油，做了几道简单的家常小菜，糖醋排骨，水煮青菜，土豆丝，三道菜今晚够吃了。

    沈知初专心做菜压根没注意到身后一道幽深的目光正盯着她。

    沈知初做饭的时候厉景深就拿着电脑坐在对面沙发上，表面是在工作实则是在看厨房里忙碌的身影。

    沈知初换了身休闲装，腰上系着小黄鸭围裙，围裙绳系的很紧，勾勒出她完美的腰线，明明是再简单不过的穿着却硬生生的被她穿出一丝情趣。

    目光轻轻扫过沈知初的身形，最后停留在那一截细腰上，没人知道沈知初的腰有多细，更不会有人比他更清楚，盈盈一握在手中与他抵死缠绵时，那滋味儿有多美好。

    沈知初将菜起锅摆好盘，没道菜都色香味俱全。

    沈知初看着不由陷入沉思：以前给厉景深做饭不含杂质一心一意的想对他好，而如今充满算计，她真的是变了。

    ..........

    厉景深过去将菜端出去，饭桌上只有他们俩人吃，沈知初将王婶那份单独留在一旁。

    厉景深看着她的举动，只觉得她是多此一举，佣人吃饭都是单独重新做的。

    厉景深看着桌上的菜，拿着筷子夹了道水煮青菜，这道菜看似简单但实则很考验火候，时间短了煮不熟味道发苦，长了容易煮烂影响汤汁。

    厉景深夹了一块放在嘴里，味道清甜，汤汁也很鲜美，他是第一次吃沈知初做的饭，所以他从来不知道她做饭的手艺会那么好，简直是对着他口味做出来的。

    想到这四年来沈知初做的饭菜他一口都没吃过，厉景深心里微微感到有些可惜，不过......还好不晚。

    厉景深又夹了一块糖醋排骨，已经脱骨，抿一口全是糖醋肉汁，很开胃。

    这一顿饭，厉景深吃的很满意，平时他晚餐都比较克制，可今天他却吃了两碗饭，一桌的菜全吃光了。

    沈知初吃的少，半碗饭便饱腹了。

    王婶把碗收进厨房清洗，沈知初起了身汗，想早点洗完澡休息，身上到处都是伤，不能碰水只能简单用洗澡巾擦擦。

    沈知初没说话，厉景深却知道她所有的心思，等休息过后就抱着她上了楼，浴缸里放好热水就等着她来洗。

    沈知初拿上衣服，指着门外：“你出去。”

    “你身上我哪一块没见过？”说话间厉景深的手已经伸了过去抱她。

    沈知初这会儿排斥他的触碰，锤着他的肩膀挣扎道：“我自己洗。”

    厉景深就是匹狼，他从来不会在意她的感受，这脱光衣服俩人独处一室谁都不确定接下来会发生什么，对于这种危险的男人她只能能避则避。

    “别乱动，等会儿血又流出来了。”厉景深把她整个人捞进怀中，去脱她身上的衣服。

    休闲装很松，脱起来特别容易，厉景深靠近她，气虚逼近，长指捏着她衣服上的扣子，指尖不小心擦过她的锁骨。

    沈知初起了一身鸡皮疙瘩，整个人像炸了毛的猫，张牙舞爪地挣扎来挣扎去就是没挣脱开。

    俩人之间的气氛忽然发生了变化，这苗头再擦就起火了，厉景深眼眸里发出危险的光芒沉声道:“你再动信不信接下来就不是单纯洗澡那么简单了。”

    沈知初接受到危险信号瞬间不敢动弹，黑漆漆的眼睫毛颤个不停。

    怀里的女人终于乖了，厉景深顺利脱下她的衣服，沈知初身上有不少的伤，最严重的应该是膝盖，她双腿如上好的羊脂玉，白皙修长就显得那些青紫的痕迹醒目扎眼。

    沈知初脸颊通红，身上的温度也比较高，暖烘烘的，泛着细腻的粉。

    厉景深喉结上下滚动着，下颚线紧绷，心里升起一丝璇旎。

    厉景深一把将滑不溜秋的沈知初环抱起来进浴室，小心放到浴缸里，双腿搭在浴缸边沿上避免伤口沾水发炎，受伤的两只手却不愿意放在外面，害羞的挡着胸口，跟小女孩似的。

    厉景深握着她的手腕，举过头顶：“挡什么，摸都摸过了还怕看？”

    沈知初看着他嘴角带着揶揄的笑，又羞又气。

    “你不准乱摸。”

    “谁稀罕摸你。”厉景深嘴上嘲讽，可那双沉静的黑眸已经发生了变化。

    厉景深长这么大没伺候过人，他先给沈知初湿发，洗发露起泡轻轻揉在她头顶上，一点一点的揉搓。

    泡沫进了眼睛，很刺痛，沈知初不得不闭上眼睛，失去视觉那感觉更羞耻了。

    厉景深快速给沈知初洗完头，然后用同样的方法给她洗澡。

    先前还不觉得什么，可这一触碰，眼底瞬间燃起一蹙火，他喘.息了两口气，才把那股燥乱的情绪给压下去，沈知初身子弱，他要是真做出什么来，那他跟禽兽没什么区别。

    沈知初的身体从温凉到逐渐感受到他的体温，裸.露在外的皮肉甚至能觉察到他炙热的目光。

    沈知初羞愤不已，这样的羞辱比让她在大街上跪着还要耻辱。

    厉景深搓着沈知初的后背，忽然看向水里，沈知初脊椎上青了一片。

