    《婆媳的战国时代》杀青之后，常晓波简直乐歪了嘴。

    很快，网上就已经遍布了《婆媳的战国时代》的宣传，正光娱乐在这方面一向下得去血本。

    更何况，这次常晓波还是带着必胜的决心。

    正光娱乐的官方微博也开始对《婆媳的战国时代》进行了一轮又一轮的宣传。

    《婆媳的战国时代》是刘珊珊面对独自抚养长大的两个儿子突然闪婚，二儿子赵子泉瞒着她在部队与出身农村的李丽娜结了婚，作为知识分子的婆婆与目的性极强的儿媳冲突不断，上演一场接一场的婆媳大战的故事。

    网友们在看过正光娱乐发布的新剧简介之后，也都来了兴趣。

    宣传片段中，刘珊珊已经去世的丈夫赵国瑞是前任省文化厅厅长，刘珊珊当年是歌舞团的顶梁柱。

    刘珊珊的两个儿子赵子玉和赵子泉是她的心头宝，正在她筹措儿子们的婚事时，大儿子偶遇救助倒在街上的老太太的一个漂亮女孩王慧中，对她一见钟情并结为夫妻。

    二儿子赵子泉瞒着刘珊珊在部队与家庭出身农村的李丽娜结了婚。

    刘珊珊与文化差异、家庭出身都不同的儿媳妇不可避免地上演了婆媳大战。

    在共同生活中，善良的儿媳王慧中不计前嫌，在工作中自强自立，在生活中照顾婆婆及家人，甚至在婆婆病重时捐出自己的肾……

    这些家长里短的纠纷，就像是活生生发生在自己身边的事情似的。

    面对给自己第二次生命的儿媳妇，网友们也非常想知道，刘珊珊和王慧中之间到底又会如何发展下去。

    常晓波也正是利用了这一点，吊足了观众们的胃口。

    网友们都在网上纷纷讨论，想知道刘珊珊最后到底会怎样去对待自己的儿媳妇。

    “照我看，都已经给予了第二次生命了，怎么可能还要继续战争下去呢，再怎么说也是一家人了，婆媳虽然没有血缘关系，那也是名义上的亲人啊。”

    “看这个剧的宣传，就好像我和我婆婆，一开始也是针锋相对，但是现在我们已经冰释前嫌了，虽然没有轰轰烈烈到动手术捐肾，但是也是经历了很多！”

    “江山易改，本性难移，永远不要相信一个人会改变，反正我感觉是不会轻易改变的！”

    “……”

    大家说什么的都有，而讨论到最后，都是纷纷吵着要求正光娱乐赶紧开播，已经迫不及待的想要看这部剧了。

    网友觉得，《婆媳的战国时代》宣传片看上去，比《仙剑三》还要好看些，毕竟正光娱乐选得题材新颖的缘故，此时大家纷纷倒向了《婆媳的战国时代》。

    这更是正中常晓波的下怀，看着大家都在催着《婆媳的战国时代》赶紧开播，常晓波开心的不得了。

    之前常晓波还在因为佘亚和迟江的绯闻有些炒过头而懊恼，认为搞砸了这一次的新剧，没想到现在竟然还因祸得福。

    《婆媳的战国时代》不仅没有因为曾经炒过头的绯闻而受到任何的影响，反而是让大家更加期待起了这部剧。

    而且现在就按照网友们在网上的讨论热度来看，目前《婆媳的战国时代》的期待值已经超过了《仙剑奇侠传三》，这是正光娱乐第一次以极大的优势而压倒了北芒娱乐。

    两部剧都还没有开播，就已经让常晓波仿佛看到了胜利的曙光就在前方。

    想到马上就能打脸杨北，常晓波心里乐开了花。

    就连在公司里，也都变得和蔼可亲起来。

    常晓波的不寻常，让公司里的人们都有些不适应。

    为了能够更好的宣传《婆媳的战国时代》，常晓波还特地发了微博来转发每一条有关于《婆媳的战国时代》的宣传。

    常晓波发微博夸赞自己的新剧好，更是让大家也被挑起了追剧的欲望。

    ……

    北芒娱乐，高芒坐在办公室里。

    常晓波为新剧做宣传的微博很快就被顶上了热搜榜，大家纷纷在微博下留言，都想早点看到《婆媳的战国时代》开播。

    高芒翻了个白眼，她实在是看不惯常晓波这一副“小人得志”的样子。

    “这也太夸张了吧，现在电视剧都还没有开播，就已经在这开始炫耀了，好像是注定了收视率一定会很高似的。”

    杨北坐在沙发上，看着低声咒骂的高芒，忍不住的有些发笑。

    看到常晓波的宣传微博之后，杨北只觉得无奈。

    杨北也知道常晓波到底是个什么样的人，所以当他看到常晓波这条炫耀似的微博，根本不在意。

    可是高芒就不一样了，看到常晓波的微博之后，高芒根本坐不住。

    佘亚也在同一时间看到了常晓波的微博，她下意识的皱了皱眉头，只觉得常晓波这么做实在令人反感。

    但还不等佘亚再说什么，经纪人的电话就响了起来。

    “常经理……”

    “……”

    “好的，常经理。”

    经纪人说了没几句，就挂断了电话。

    佘亚知道是常晓波打来的电话，也就没有多问。

    “常经理的意思，是想让你也在微博上对新剧进行宣传推广。”

    听了经纪人的话，佘亚只是叹了口气。

    明知道这是逃不过的，佘亚也只能按照公司的意思对新剧进行宣传推广。

    佘亚也在微博上宣传了自己的新剧，配图就放了在片场拍戏间隙的时候，佘亚的几张照片。

    照片里，佘亚依旧美的沁人心脾，让人看了就移不开眼睛。

    果不其然，许久没有在微博营业过的佘亚，只不过是发了几张照片而已，立马就被网友们顶上了热搜。

    众网友期待女神的佳作，热议不减。

    “女神终于又发微博了，放心吧，我已经在天天等待着新剧的开播啦，期待女神的新作品！”

    “所以到底什么时候才能确定开播日期啊，我已经等的花儿都谢了，赶紧开播吧，等不及啦！”

    “好想看佘亚和迟江的合作啊，颜值爆表了，而且又都是有演技的人聚在一起，这部剧绝对会大火的，赶紧开播吧……”

    “希望早点开播，想早点看到女神的新剧！”

