    李陵神清气爽的飘在天上，绕了一个大圈子，辨认一下方向，然后就朝着县城所在的方位不紧不慢的飞。

    “又解锁了一项新成就，只是不知道以后还有没有机会再体验一下……”

    想起小白把自己赶出洞府时那副羞不可抑的模样，李陵就食指大动，恨不得将她一口吞到肚子里。

    正在回味的李陵汗毛耸立，忽然产生了一股浓烈的危险感。

    崩崩崩！

    低沉如擂鼓的炸响声中，六七根手臂粗，丈许长的巨大弩箭从不同的方向飙射过来，封死了他所有的退路。

    两尺长带着倒钩的箭头黑漆漆的，显然是淬了某种毒，粗大的箭杆上铭刻着复杂的纹路，灵光隐晦。

    “破法神弩！！！”

    李陵心中骇然，在空中猛的转折，同时开启了劲力护罩，紧接着又以掌刀横劈，劲力成刃直接将三根弩箭斩断，其余的擦着护罩被他躲过去。

    就在下一刻，所有弩箭爆开。

    嗡！

    无数色彩斑斓带着飞翅的毒虫形成一大团云雾将他包裹，密密麻麻的落在劲力护罩上，患有密集恐惧症的人见了怕是要当场昏死过去。

    獠牙，尾针，毒液，自爆……毒虫以各种方法进行攻击，妄图撕开护罩，被劲力搅碎一层立即又补上一层。

    李陵当机立断立即撤了飞举之术，整个人开始做自由落体运动，

    而那些毒虫依旧不停的扑到劲力护罩上攻击，形成一条尾巴拖在后面，从远处看就像被毒刺导弹击落的直升机。

    “成了么？”

    铭刻着复杂纹路的巨大床弩旁边，一名容貌普通，衣袍上绣着十余种怪异毒虫的中年男子问。

    他的同伴是一名风韵美妇，眉眼如画烈焰红唇，胸前还鼓鼓囊囊的，将彩蛇图案撑的都变形了。

    “嗜血毒蚁吞噬了不少精气充沛的血肉，目标应该已经死了。”

    说完美妇两条柳眉又微微蹙起。

    颇为心疼道：“这家伙果然不是好相与的，难怪要动用破法神弩。”

    “刚才不过短短几个呼吸的时间，我的嗜血毒蚁就折损了将近两成，纵使有所补益，细算起来也是亏了。”

    “咱们来此是调查堂口被灭一事，为何要冒着暴露的风险伏杀此人……”

    “执事的命令你敢违抗？”

    男将床弩拆卸收起，又道：“咱们赶快过去吧，此人修为不错，这种情况下居然还能出手，身上的东西应该有些价值，去晚的话就轮不到咱们了。”

    “走。”

    破法神弩是朝廷研制出来的武器，弩箭上铭刻的符文有匿息之效，肉眼虽然可以看见，却无法用神觉锁定。

    同时还有增速，破法两种效果，发现时弩箭往往已经到了近前。

    只要提前做好布置，三五架就能杀死一名灵台修士。

    这种武器是专门用来对付中高阶修士的，不知为何落到了他们手里，还将弩箭改成了毒虫的容器。

    十几个人在李陵的坠落之处汇合，乌云般聚在一起的毒虫分成六七股回到主人身边，显出一具洁白如玉的骸骨。

    “我的髓蝇专食骨髓，这骨头怎么都是完整的？”

    “确实有些不对劲，这骸骨上泛着光泽，倒像是经过特殊手段炼制的，而且这形状也跟人的骸骨不太一样……”

    “不好，快退！”

    众人警觉，各施手段正准备退走，巨响声中，强烈的光和热绽放，一瞬间空气都为之扭曲，赤红的热浪层层叠叠的扫过，大批毒虫瞬间化为飞灰。

    如平地上出现一个太阳。

    不，是十几个！

    “啊啊啊！！！”

    一名邪修大半个身子化为焦炭，不过他依然活着。

    碳化的血肉下肉芽涌动，抵御着极致的高温，细看之下，就会发现那肉芽是无数紫红色的蛆虫聚合在一起。

    疯狂逃出爆炸的区域，这口气刚刚卸掉，一只阴魔悄然出现附他身上，顿时陷入僵直状态。

    咻！

    紧接着，一支骨箭给他爆了头。

    而在另一边，高大的玄虎傀儡顶着无数蛊虫的攻击冲到邪修面前，三棱骨枪洞穿他的胸膛，将其高高挑起，随手一抖就将整个人震成漫天碎肉。

    星星点点的殷红落在纯白骨骼上，显得格外妖异。

    从湮灭玄雷爆炸区域勉强逃脱的邪修被一一斩杀后，李陵才显出身形。

    之前在坠落的过程中，他就已经想好了对策，落地的瞬间真身遁逃，留下的是一个幻身，并丢下一块狼妖血肉以及一具普通的玄骨傀儡当做诱饵。

    同时在周围布下湮灭玄雷。

    这一手化明为暗，将伏杀他的邪修全都引了出来。

    “破法神弩可是禁器，这些邪修又是从什么地方弄到的？”

    “这种东西都流出来了，看来大离朝廷确实要完蛋啊……”

    李陵瞥了一眼界面，朝廷什么的瞬间就被他丢到了脑后。

    功德：3869

    足足增加了3286点！

    十四五个邪修，修为最低的都是融法境，能有这么多功德也很正常。

    想到刚才他们使出的手段，李陵捏着下巴心中盘算道：“这些人不会就是巫蛊宗派来的吧？”

    这些邪修抬手就是乌泱泱一大波毒虫什么的，其中几个的逃遁之法是将身躯化为无数巫虫散开，天上飞土里钻。

    要是碰上锐金剑气这一类单体杀伤力极强的奇术或法术，估计顶多就破个油皮，只是湮灭玄雷根本不惯着这个。

    只要在爆炸范围内就得受着，受不住就是一个死。

    大概确定了这些邪修的身份，李陵又奇怪了。

    这些人为什么会找上他？

    正寻思着，劲力护罩自动激发，一条带着翅膀的怪蛇嵌在上面，那怪蛇的嘴巴是吸盘状，生满锋利的刺状齿。

    李陵忽然想起了七鳃鳗这种生物……

    护罩上劲力反弹，让这条怪蛇陷入僵直状态，却没能杀死它。

    啪！

    一道劲力射入怪蛇口中。

    吱！

    怪蛇被打飞，痛苦的叫了一声。

    然后身体扭曲，像压缩的弹簧一样再次激射过来，生龙活虎的模样，看起来竟然没受太大的伤。

    “什么鬼东西？！”

    李陵一锤子抡过去，雄厚的劲力高频震荡，直接将怪蛇打成一滩肉泥，紧接着十数条怪蛇出现，对他发动攻击。

    “找到你了……”

    幻身被怪蛇撕碎，李陵真身出现在一名鹰钩鼻老者的面前，双锤体积增长数倍，如泰山压顶般砸下，同时劲力巨蟒封锁了他所有的退路。

    让他惊异的是，这老者双眼无神，脸上居然没有任何表情，就这么呆呆的站着，似乎正等着他出手。

    李陵心中顿时生出一股危险感。

    就在这时，一道半透明人影从老者体内飞出来，赫然是他的阴神。

    只是这阴神表情扭曲，周身缭绕着诡异的黑气，看上去非常不稳定。

    “是陷阱！！！”

    悄无声息中，阴神炸开。

    一股诡异的波动扫过方圆数十里，所有动物几乎瞬间栽倒，失去声息——因为它们的灵魂已经被撕碎。

    纵使经过了层层削弱，首当其冲的李陵也感觉眼前一黑，脑袋里好像捅进一根烧红的铁棍，并狠狠搅动着。

    剧痛几乎让他无法思考。

    在失去意识前，他激发了符篆向崔承求援，同时又发动金光遁，化作一抹金光消失在天际……

