    第156章 飞往芳缘

    “果然在冰系领域，柳伯您的实力，可以说是顶尖。”

    艾斯感慨的说道，同时将九尾和乘龙两个收了回去。

    “你这家伙最近是不是偷懒了？”

    柳伯坐着轮椅，被小海狮推了出来，伴随着柳伯的声音，眼前的冰晶, 瞬间破碎开来，化为漫天飞舞的细碎冰屑。

    “我看乘龙的进步不是太大，你究竟在干什么？”

    柳伯用拐杖敲了敲地面上的冰层，颇有些恨铁不成刚的意思。

    “正在考虑冰结构的问题，再加上还有其他精灵需要培养，确实有些懈怠了。”

    艾斯立正站好, 乖乖挨骂。

    “不过过段时间，我会将精力放在乘龙身上，如果可以的话, 我想让乘龙学习一下刚才那招。”

    艾斯看向了柳伯，柳伯半眯着眼，淡淡的说道：“做梦。”

    “好吧，还真的是严格的【老师】呢。”

    艾斯笑眯眯的说道：“我来就是看你一眼，看看你过的好不好。不过现在看来，你还挺精神的，这我就放心了。走了。”

    说完，艾斯就掉头准备离开。

    “等一下。”

    柳伯叫住了艾斯，在艾斯回头时，一枚卷轴样式的东西，被柳伯扔向了艾斯。

    “收好了，别掉了。”

    说完，柳伯调转轮椅，在小海狮它们的帮助下，返回了工作室。

    艾斯将这份卷轴打开，发现里面记录着柳伯一些对于冰系领域的见解，还有对于乘龙的培育方式。

    “……这人情欠的有点大了啊。”

    艾斯将卷轴收好, 苦笑一声，他没有想到柳伯居然会这么大方，将自己的一部分本事，无私的教导给了自己。

    其实艾斯此次前来卡吉道馆，其目的也是为了探探柳伯的深浅，如果能够压制住柳伯的话，艾斯有可能“强行”完成主线任务。

    但是从现在的这个情况下，已经黑化了的柳伯，实力方面真的拼起来，艾斯是不敌黑化柳伯的。

    只有等柳伯洗白，内心放下之后，估计艾斯才能将柳伯给拿下。

    “算了，不想了。”

    艾斯走出了卡吉道馆，贴心的将大门关上，放出化石翼龙，艾斯拍了拍化石翼龙的身体，朝着化石翼龙说道：“走吧，我们去芳缘。这次, 我要来会会烈空坐。”

    光芒自化石翼龙的身上爆发出来，很快完成了超进化的化石翼龙一把抓住艾斯的肩膀，带着艾斯冲天而起，在艾斯的指引下，朝着芳缘的位置飞去。

    而此时，卡吉道馆的冰雕室内。

    柳伯正在雕刻着一座乘龙的冰雕，只不过，他的心神明显不在冰雕之上。

    他呼出了一口浊气，随后看见了摆在墙角边的一个小摆台，上面放着一个雷电球的冰雕。

    冰雕被雕琢的不是很圆滑，而且雕刻的没有一丝神韵，几乎一看就知道不是柳伯的手笔。

    那是艾斯之前在柳伯这里学习时，雕刻的冰雕。

    柳伯嘴上说着嫌弃，但是依旧将其留了下来，而且专门弄了个小摆台放置这个冰雕。

    “果然，人老了，还是有些念旧。”

    柳伯叹了口气，很快收拾好了心中的思绪，语气变得格外冰冷的说道：“但是，我不会放弃的，我一定要完成！”

    说完，柳伯心神全部放在了面前的冰雕之上，随着柳伯的凿动，很快一只活灵活现、眼神中有些哀怨的乘龙，出现在了柳伯的面前。

    ……

    狂风呼啸，艾斯看着下方已经全是海水的景色，随后抬起手臂，看了看手表上的地图，确定了一下他们现在所处的方位。

    “以现在化石翼龙的速度，大概需要三天才能到达芳缘地区。”

    艾斯将手表上的地图放大，随后朝着化石翼龙说道：“化石翼龙，前方三公里，有一座面积很大的岛屿，晚上我们在那边休整，第二天再动身。”

    化石翼龙高吟一声，表示了解，双翅扇动，速度猛然加快。

    很快，前方出现了一座岛屿，化石翼龙扇动着翅膀，带着艾斯降落在了这座岛屿之上。

    降落在了柔软的沙滩上，艾斯环顾四周，将自己的精灵全部释放了出来。

    “今晚在这里休息，水箭龟，乘龙，晚饭你们辛苦一下。其他人帮忙捡些柴火，就近驻扎。”

    精灵们很快行动了起来，水箭龟和乘龙两个很快潜入了水下，准备去捕捉点鱼类或者精灵。

    其他精灵则是分散开，去尽可能的收拢一些柴火。

    艾斯则是远离了沙滩，来到岛屿上泥土地带，这才将帐篷支好。

    不过还没等艾斯准备灶台时，叉字蝠扇动着翅膀落到了艾斯的肩膀上。

    艾斯伸手贴在了叉字蝠的脑袋上，很快一幅幅画面出现在了艾斯的脑海之中。

    在叉字蝠的记忆里，它原本准备利用钢翼切一些树枝作为柴火的，但是在它挑选适合的树木时，一棵大树吸引了叉字蝠的目光。

    发现了这棵大树的与众不同，叉字蝠果断的调转方向，返回了这里。

    “看起来应该是橙橙果的果树，只不过……”

    艾斯回忆叉字蝠的记忆之中，那些围绕着果树的精灵族群，嘴角抽搐了一下。

    那是一个足有近百只精灵的大型族群，不用说就知道，这棵大树应该是被它们霸占了。

    不过这不是重点，重点是，这个精灵族群，居然是芳缘御三家之一的火稚鸡族群！

    这是让艾斯极为不理解的。

    毕竟这是一个与世隔绝的小岛，火稚鸡是火属性，而且没有飞行能力，这些家伙是怎么在这座小岛上安家的？

    你要说这里有一群水跃鱼，艾斯还能理解，毕竟水系精灵，能游过来，但这些火稚鸡是哪里来的？

    怀带着一丝好奇，艾斯跟随着叉字蝠朝着岛中央走去。

    不知道是不是因为这座岛被火稚鸡一族霸占了，在前往那棵树果树的时候，艾斯除了看见一些飞行系的精灵，地上跑的，基本上没有看见什么。

    其他精灵也是发现了这边的问题，很快就和艾斯汇合，一群精灵在艾斯的带领下，就这么大大方方的出现在了这群火稚鸡族群的面前。

    艾斯的闯入，瞬间让整个火稚鸡的族群警惕了起来，族群中仅有的两只火焰鸡冲了出来，手腕处燃起了火焰，警惕的看向了艾斯这个外来者……

    (本章完)

