    千隼盘内空间骤然扩增至三百平方公里以上，几乎所有的妖鸟都随着空间暴增给弹飞了出去，就连羽清源都给空间震荡之力，抖的满空乱滚，就只有许了稍微好一些，催动了两界幡变化，背后隐现一杆长幡，定住了虚空乱流。

    许了在天帝苑得了两枚封印石，在七日战争里拣了四块封印石，每一块封印石都封印了数十平方公里的空间，如今全数释放出来，合并成一处几乎不逊色天帝苑的虚界。

    绝大多数虚界和洞天都无法移动，只有极少数特殊的虚界和洞天才能自由移动，比如北都市的妖怪专用地铁，就是建造在一处可以贯通无数虚空的特殊虚界中，所以妖怪专用地铁才能到达任何地方，但若是用人类科技去探查，保管探测不到妖怪专用地铁的存在。

    谷阳神炼造法宝之能号称玉鼎门下第一，这件千隼盘祭炼的妙用无穷，只是小天庭乃是玉鼎老祖苦心经营的老巢，就算是谷阳神身为二代弟子中最出类拔萃的几人，也不敢把老师的老巢炼制了。

    所以谷阳神给许了的千隼盘，内蕴的虚界甚小，他是觉得许了一个人，用此宝护身也足够了。

    谁也料不到，许了手中居然还有封印石，瞬息间就把千隼盘扩增到了三百余平方公里以上，已然是一处面积颇大的虚界了，足以居住数十万多人口。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    许了也不管满地的鸟毛，急忙催动玄金妖气，炼化这件法宝，刚才他只输入了一丝妖气，还未能将之彻底控制。

    谷阳神知道许了境界不足，故而炼制的时候，参考了人工灵识，又用了特别的手法，只要许了把自己的意识打入千隼盘，这件法宝就能按照主人的意愿自行运转，根本不需要法力支持。

    不似某些法宝，境界不足，法力不够，就没法运用，或者之用运用一小部分威力。

    就算做地球万妖会和十八仙派也很少炼造这种不够人性化的法宝了，战斗兽能够取代很多法宝，就是因为使用限制少。不过地球妖族和修炼者的炼造师没有谷阳神这般修为，炼制不出来千隼盘这种完全不需要主人法力和境界支援的宝物，大多数也仅仅能做到不需要法力支持，但境界还是需要满足。

    谷阳神特意给许了留了后门，许了只花了几个小时，就把自己的意识和记忆都烙印到了千隼盘中。

    留下了意识烙印，千隼盘顿时活泼起来，许了一个念头就能沟通这件法宝，完全不需要任何法诀，又或者开口说话。

    许了这才松了一口气，五指虚虚一张，就有无数光卵在掌心浮现，这件法宝是七头魔帅炼造，自然拥有上古血脉，许了想要试试这件法宝能否接受妖族的传承。

    无数光卵随生随灭，被许了召唤来，但却无法牵动千隼盘的共鸣，只能敛去。

    羽清源这会已经恢复了精神，抖索羽毛，把所有的青天雀都驱赶一出，还是做起了鸟头。他见许了模样古怪，就凑了过来，惊叫道：“这些都是什么？让我也玩一个好不好？”

    羽清源探爪过来，瞧好一枚光卵浮现，被他的爪子碰触，立刻就绽放奇光，把这头鸟儿的意识给吸收了进去。

    许了微微惊讶，却见自己刚刚释放出来的光卵，是上古异禽垂云鸟！

    妖族中的鸟雀大多为凤凰遗脉，但唯一一族例外，就是鲲鹏一族，鲲鹏可以浮海大鱼，又能化为垂天之鸟，本就不是普通飞禽，甚至也未必算作禽鸟一族，故而他的血脉也跟凤凰一族迥然有异。

    垂云鸟就是鲲鹏后裔，言其成年之后，有二十四支羽翼，状若垂云，能翱翔九州四海，耐力悠久，可以飞翔数年不落，更有种种神通。

    垂云鸟妖族出过妖神级大圣，仅次于妖族最高传承的六枚光卵，许了也没有想到羽清源竟然有这般福缘。

    不由得暗暗忖道：“灵羽师兄难道是上古异种鲲鹏后裔不成？如果他没有鲲鹏血脉，羽清源的娘亲就是垂云鸟一族了，又或者两者都跟鲲鹏一脉有甚瓜葛……”

    许了也没有去管羽清源，传承光卵内虽然有无数危险，但有他这个东皇宫之主，就算有什么危险都能化解，就让他在里面接受些教训也好。

    许了继续尝试了无数次，才有一枚传承光卵绽放奇光，想要吞吸千隼盘的意识，但因为人工灵识与普通意识不同，千隼盘又是法宝，居然未能成功。

    许了心头窃喜，借助东皇宫权限，把自己的意识分出一缕，携带了千隼盘闯入了这枚传承光卵。

    许了的一缕意识闯入了这枚传承光卵，就觉得全身猛然一抽，化为了一条大蛇，浮空蜿蜒游动。

    他左右瞧了一眼，只见满空无数同类都在乘云遨游，不由得微微愣神，片刻之后才明白，这些同类正是当初阴素华跟他求讨过传承的乘云腾蛇。

    “居然有一头魔帅是乘云腾蛇血脉，他倒也算是不算了，居然能够把血脉修炼到返祖的地步，乘云腾蛇一族最高成就也不过妖帅级。”

    许了微微有些失落，他已经试过了所有的传承，只有一头魔帅能引发传承光卵，其余魔帅不是早就修炼到纯化精血，全身没了上古妖族血脉的地步，就是魔气侵蚀，凭着魔气突破天关，本身血脉也并不算优秀。

    这七头魔帅若是放在地球，不管是四大军团，还是万妖会里，必然都是传说级数，能够修炼到如今境界，没有无数奇遇，没有绝世天资，根本不可能突破至这般境界。

    只可惜他们都是魔人！

    许了稍稍掣动庞大身躯，他化身为乘云腾蛇，体型庞大之极，长短有数千米，粗细也有摩天大楼般周围，身外云雾缭绕，尤其让他惊讶的是，在他周身起的云雾中，居然有十余头云兮兽来回盘旋，状似十分亲密。

    他抬头望去，发现自己的同类身边，亦有云兮兽相伴，不由得惊讶万分。(未完待续。)

    p

    
