    第346章 随我升仙！

    嗡~~

    金光万道，直射碧霄。

    当众多高手被陆沉所化作古树之仙藤捆缚到了祭坛上，尽皆不甘，怒吼之时，从金狮王脊背上破肉而出一道身影，伴随着一声爆喝“你放屁”。

    人影挟带着滚滚仙芒，一拳便轰砸在了那超天拔地的古树的树干之上。

    咔嚓！

    无比清晰的木屑翻飞之声，更似乎一个巨人一拳以无比豪横的力道，打炸了一株树一般。

    “什么？”被捆缚在祭坛上的魔道圣皇几人，眼睛瞪大。

    “那是谁？”五行掌教孔犴更是不可思议。

    陆沉所化作的古树的威力，他可是亲自有所领教的，其单单是树体展开来，便轻松撑破了他的五色天地。

    而后，硬是凭借着古树树冠遮天般的伞盖，抵挡住了他们十大高手的合力祭出的“破”字符一击。

    再加上陆沉本身的修为，早已经是仙体。

    可伴随着“咔嚓”这一声。

    明显是树干被打碎了，木屑纷飞的声音。

    “是他，怎么可能！”几人之中，唯有灵狐王通过那金光灿灿的伟岸背影，认出了是谁。

    “陈沙！”

    “是……”

    阴月皇朝的魔道圣皇和古释圣皇，更是同时感应到了陈沙身上的那股属于他们阴月皇族一脉的……武道金血。

    魔道圣皇怔怔道：“是本皇的孙儿……华夜？”

    他不可置信。

    连他这位祖父，以及初代，甚至于十个神级高手都只能仰望的陆沉，自己的孙儿华夜，竟然……

    或许此刻，只有祭坛上的牛魔王、耍耍，以及玄正心更明白一些东西。

    牛魔王神色震动：“这妖孽，竟然真的是越战越强，被金狮王吞下肚子中后，反而……实力更进了一大步。”

    耍耍的一双金睛闪烁，紧盯着那天穹树冠被一拳打中，气流滚滚而散，云波浩荡而流的位置：“何止更进一大步啊，他身上的是和陆沉一样的……仙力！”

    这也就是说。

    玄正心不可置信：“华夜，也肉身成为了仙体？”

    这怎么可能！

    就连阴月皇朝两位仅余的圣皇听到其他祭坛上与他们一样下场的三人的交流声，也都难以相信。

    “不可能才对啊。”

    “这座天地之中，仅仅只有当年陈玄机成仙之时，在成仙路上与地仙界仙人大战遗留的十三滴仙血，陆沉得十二，陈长留的一，再无仙血让其他人于人间肉身成仙！”

    “我家华夜是如何做到？”

    不止祭坛上的这些“祭品”们不可思议。

    “你，是如何做到？”

    陆沉的声音在中了这一拳之后，不再如过往一般似乎历尽沧桑后还能保持平淡，而是略微带着一缕凝重开口：“如此短的时间，你竟能够肉身成仙？难道伱体内的那座祭坛上，还留有仙血？”

    陈沙于半空中收回象牙般晶莹的手掌，淡声道：“妄加猜测，贻笑大方。”

    这句话是此前陆沉在孔犴怀疑他根脚的时候，嘲讽孔犴的话语。

    现在居然听着它，从陈沙的嘴里说出来。

    嘲讽的变成了陆沉自己。

    “有意思了！”

    只见伴随着陆沉的一声轻笑，那弥漫天地的古树身躯，倏然虚化，在天穹尽头露出了陆沉一袭道袍和俊美面容：

    “没想到在如今世间，九颗成仙星还未显化的时候，竟还有人能够如我一般，看来，你这张脸，确实大有问题！”

    陈沙刀削斧劈般棱角分明的脸上却很是平静，甚至可以说漠然：“贫道只知道，现在最大的问题是你，而贫道，要解决掉你！”

    说话间，他的气息强横依旧，甚至不断攀升，周身细微之处无穷无尽的微粒都在颤动着。

    这正是突破了八九玄功第一重，踏入了第二重初期的肉身。

    八九玄功，每九种神通之气成就一层。

    陈沙却一连获得九、十两种气息，直接就突破到了第二层，让肉身彻底的跨入到了仙境领域。

    肉身成仙！

    不是需要渡劫的散仙，而是，肉身仙人，跟陆沉仙体差不多的仙身！

    “解决我？”

    陆沉闻言似笑非笑的看着陈沙：“大话！”

    他的声音开口同时，无声无息间，一掌已经朝着陈沙横推了过去。

    隐隐之间，在这一掌下，天地之间滚滚梦幻之气，似乎真似乎假，如梦似幻，镜花水月一般，勾勒出了一个巨人的轮廓！

    但那巨人身形太过模糊，乃至于淡到跟烟一样，唯有一只同样伸出来的手掌，遮天蔽地。

    八座祭坛上，还未死去的十来位凝望着陆沉背后的那巨大的模糊身影，只觉其掌如大到无边，五指屈伸，似已遮天蔽日，如同掌握万物真假，宇宙本源的命运之手！

    “真假难辨，虚实难分，又是这一招！”

    “陆沉虽是继承了陈玄机的太一教，可是其修炼的道法，却与陈玄机的元阳道术没有任何相同之处，反而在一个‘梦’字上面，让人难分真假。”

    就是这一招，将牛魔王、耍耍全都轻松镇压。

    “陈沙小心，他的这一招，你对他攻击无效，他对你的力量却是实质的！”牛魔王大喝提醒着陈沙。

    显然，已经将陈沙当做了能够救他们的唯一希望。

    “虚实幻梦，这一招现在对我没用了！”

    陈沙耳听着牛魔王的提醒，眸光中倒映出天穹上压来的一掌。

    轰！

    他一步踏前，相较于陆沉那无声无息，如梦似幻般的气势，陈沙的动作之暴猛，之蛮横，就好似要将整个天地乾坤踩的翻转过来。

    “天眼！开！”

    伴随着陈沙一声长啸，他那在炼成了八九玄功第一重之后，于眉心之处形成的一颗竖眼，在此刻毫不掩饰的披露了出来。

    嗡~~

    在所有人的注视下，当陈沙眉心的那第三只眼睁开之后，恐怖至极的力量，便似乎在其中酝酿而出。

    一刹那，天地静止一瞬。

    风也停，气也定。

    众人在不可思议的眸光注视下，只见陈沙眉心的第三只眼，朝着陆沉的大手射出了一股洗练天地的白光，在这股白光之下……

    万物都无所遁形，一切生命的本来面目，都被照耀的清清楚楚！

    那本来如梦似幻，让人分不清楚真假的陆沉大手，立即，就给了所有人一股被迫陷坍塌进了“真实领域”的感觉。

    “嗯？”陆沉脸色微变：“第三只眼？”

    “哈！”陈沙却是长啸一声：“显形了，接拳！”

    脚下一踏，乾坤震荡。

    轰！

    陈沙踏入肉身仙境之后的气息，好似风暴一般席卷万物，呼啸长天万里，荡平无尽云流。

    轰隆隆！

    八九玄功练就的无尽血气，好似狂龙般起伏咆哮，于这其中，陈沙一拳横砸横击过去。

    骤然，无边血气狂龙原地一颤，化为了一个个的神灵，推举，转动着头顶上缓缓形成的拳印，与陆沉的一掌猛然就撞击在了一起！

    当这一拳撞击在了陆沉那一掌上之后。

    令牛魔王等人无比吃惊的是。

    击中了！

    那竟然是真实地陆沉的一掌，而不是像他们一样出手时，像空气一样穿透了过去。

    俨然是刚才陈沙眉心生出来的天眼的作用。

    轰隆隆！

    拳掌相碰撞的刹那。

    一道道神通法理，八九道则，从陈沙的体内狂涌而出，加持着他这一拳，无穷仙力和血肉之气，好似火山爆发，在一道又一道浪潮般的力量推动下，让这一拳，更显豪横！

    轰隆隆！

    一拳之下，天穹如水面般剧烈抖动，无处不在的天地灵机，都在爆炸，破灭，乃至于让这座天地都似乎难以承受一般，虚空出现了呜呜哇哇般的哀嚎嘶吼之声！

    陆沉脸色变了又变，只感受到这一拳背后的力量.

    两者互相撞击之下。

    天穹和大地似乎都在瞬间打了一个颠倒，悬浮在高空中的八个祭坛，似乎飓风之中的石头一般，剧烈抖动。

    拳掌对撞之后的形成的飓风，直接将天地撕裂开来，露出了黑暗无垠的虚空，以及那由陆沉书写成的“封印仙符”，被吹动的在黑暗中猎猎摇动，似乎要就被吹开，吹散，打破这里的封印。

    牛魔王等人无比激动。

    魔道圣皇更是震愕惊喜：“一拳撼动了陆沉的仙符，我们有机会逃出了。”

    咔嚓~

    突然，他们耳中听到了一声无比清楚的脆响，似乎是某个人的身躯，皆抬头看去，只见那陆沉一掌之后幻化出来的巨大身影，骤然从当中裂开，而后传出了陆沉的咳嗽声。

    这象征着……陆沉，被打伤了！

    诸位祭坛上的“祭品”连忙看向了天穹尘埃滚滚的那里，陆沉低头看着自己胸膛处破碎的道袍和裂开的胸口，伸出白皙如美玉般的手掌，在嘴角抹去了几分血迹：

    “你居然能击中我的实体，让我吐血……”

    他的视线锁定了陈沙眉心的第三只眼。

    “是因为那只眼睛？它是什么？”

    陈沙踏步向前：“下辈子再告诉你！”

    却不料。

    在陈沙一步踏过去的时候。

    “我也无兴趣知道了。”

    陆沉幽幽看向了天穹，自语道：“我并不擅长斗法，所做一切，只为成仙而已，既然如此，那就只能……立刻开始了！”

    一语落。

    只见陆沉伸出手臂，遥指八座祭坛，再伸出另一只手臂指向了陈沙，漠然道：

    “九坛，献祭！”

    伴随着陆沉的这两手手势变化，陈沙眸光为之一缩，顿时感觉被收入体内的那座祭坛，在剧烈的震荡，射出了一道九色光芒，直接穿过了他的内天地，从他的浑身各个穴窍之中喷薄而出，与不远处的八座祭坛产生了联系。

    “啊”“啊”……

    再听到几声惨叫，那祭坛上的十三个活人，瞬间死了一半，达成了陆沉所要的九生九死的格局。

    紧接着，只见陆沉站在陈沙和八个祭坛中央，双手抱拳，朝着天地拜了下去，口中诵念祭文：

    “贫道乃八劫修士陆沉，前世为一株栎树，得师尊陈玄机指点，如今已经修得仙人之体，今日重启九色祭坛，祗承天序，以此祭告，恳请天地开大道，准我飞升……”

    “祭品供上……尚飨！”

    祭文念完，伴随着年轻俊美道士的一挥手，包括陈沙在内的其他祭坛之上，顿时燃烧起了熊熊仙火。

    他的眼神扫过陈沙和其他祭坛上的人，嗓音淡漠：

    “随我，升仙吧！”

    轰~~

    伴随着九色祭坛分别燃烧香火，这个小天地都出现了滚滚的火焰，燃烧了起来，继而虚空炸开了，伴随着神秘的禅唱仙音声。

    一条路隐隐出现在了天地之间。

    仙路！

    (本章完)

