    “Helpme！Help！”
    七个人胡乱喊叫着，这样的词语反复在他们的口中出现。
    杨牧竟然松了口气，安吉拉厄里斯和他们的儿子鲁克都活着，另外还活着的是两个老人，以及两个大一点的孩子。死去的是另外两对夫妇，还有其他三个原本被他们抱着的襁褓。
    “可惜了，三个咿呀学语的都没活下来。”
    杨牧叹了口气，轻吐出声。
    这时厄里斯刚好跑到附近，一个跟头栽倒，扑到杨牧脚边，听到了杨牧说的话。
    而跟在厄里斯身后的鲁克也听到了。
    他的心跳加速，情绪复杂，却来不及细想，将父亲搀扶起来猛回头，却发现追来的足有八九十只丧尸，里面还有三只跳跃丧尸，它们所有的，竟全都不见了！
    七个人逐一发现了这情况，然后狼狈的站立在杨牧他们的桌子前，愣愣发呆。
    宋慈荣面无表情，她吃的好饱，吃多了。
    以前一直不太敢吃饱饭，因为她要保持贵妇的姿态，不能让小肚子鼓起来。
    可最近有些变化了，源于和杨牧的相处。
    杨牧是个不拘小节的人，又因为他长得巨大，非常吸引眼球，宋慈荣没事也会去观察他。
    比如吃东西，他能吃的满嘴满手都是有，那可真的爽快啊。
    宋慈荣有时候很羡慕杨牧的不拘小节，她也很想要做那样的人。
    并不是说不拘小节不讲卫生就是对的，但人都有个性，有些人就不适合做这样的人，偏偏自己要努力装，装了一辈子，到头来发现自己一辈子过得都压抑。
    三天前，宋慈荣正细嚼慢咽的吃饭，忽然身后传来一阵风，她回头看，是杨牧走来了。
    杨牧低下头，趴在她耳朵上说了一句话：
    “你还不如赵广义，一个自闭者正在努力的寻求和别人沟通，你这个伪装者却还是不懂得要如何去做自己，大妈啊，你还要白活多少年？”
    这句话对宋慈荣的触动很大。
    她为什么要装作贵妇的模样以及言谈举止，因为她一直活在别人的眼中。
    但她知道那根本不是自己想要的生活方式。
    她竟都不如赵广义吗？这老头子可是她很看不起的啊！
    于是宋慈荣也在做出着改变，慢慢的。
    比如现在，她吃的肚子都鼓起来了。
    五十岁的老妇女了，就算她把自己打扮得依然精致，她也还是老了，有点肚子再正常不过的事情，何况是吃饱饭。
    看到丧尸扎堆的冲过来，她打了个饱嗝，然后开启时空通道入口，让所有的丧尸跑进去，消失在眼前。
    她的黑紫白系统可与别人不同，别人的把活东西送过去，过几天能力失效也就回来了，而她时空隧道的连接点在海底，不知是不是那具尸体被鲨鱼吞掉后带走了，反正只要被传送离开的东西，从未回来过。
    宋慈荣又打了个饱嗝，看着这几个已傻了还不知怎么回事的人，脸上流露出一丝高傲。
    最少在杀丧尸方面，看来她还是很厉害的。
    这时那边的人终于有了反应。
    厄里斯听到了，杨牧感叹死去的三个孩子，他恼羞成怒，忽然过来敲打桌面，然后对着杨牧吼叫出声。
    “他们本来可以不死的！”
    “是本来可以不死，只要你们相信我说的话。”
    “你可以阻拦我们，你有这个实力，你很厉害对吗？”
    “兄弟，我可以动手强硬的阻拦你们，那样你们就会觉得我是恶人，我是坏人，既然如此为什么不让你们去经历一下呢？”
    “你......你太狠心了！”
    “呵呵，是你的一意孤行造成了这样的局面，却让我买单？”
    杨牧觉得这人真是不讲道理。
    这时，鲁克开始抱着他的母亲安吉拉痛哭。
    安吉拉还有些心惊未定。
    她可不认为那些追赶她们的丧尸是被外星人弄走的，一定跟眼前桌面上这四个人有关系。
    安吉拉很后悔，她没相信杨牧，也很痛苦，因为在三个襁褓中，还有一个是她的孩子，才六个月大。
    所有人都是痛苦的，他们失去了亲人，而本来这一切不会发生。
    鲁克的痛苦不比任何人少，而他痛苦的根源是因为他的无知。
    他还以为爸爸说的话就一定是对的，他还以为那就是真理。
    他应该更有主见，那样他的小妹妹安卓拉就不会死，其他人也都不会死。
    所有人都很悲伤，就在这时，诡异的事情发生了，远处飘来了三个小孩。
    真的是飘来的，还飘得很快。
    “安卓拉！”
    鲁克一眼看到其中有一个是妹妹，而另外两个是那两对死去父母的孩子。
    啊？她们自己飞回来了？
    没多少功夫，三个小孩落地了，两个和温思佳长得很像的小人跑到杨牧面前，又蹦又跳的。
    杨牧也是微微愣住。
    他并没有给黄色小人下达指令，那么她们还是跟随这伙人去了？并且在危机的丧尸群里救出了这三个小孩？
    然后她们提拽着三个小孩的衣领，把她们带了回来。
    杨牧不知自己是不是应该庆幸。
    两个黄色小人的智商就等于他灵魂的展现，他虽然没下命令，但他的潜意识里会想那三个小孩可能会死了，两个完全与自己灵魂连通的小家伙，感知了自己潜意识里的关切，这才会跟过去，然后在那边出手把三个孩子给救了回来。
    呵呵，应该庆幸吧，这最少证明自己是良心未泯。
    “好吧，幸好把孩子救回来了，就这样，你们的事情跟我没关系，再见，上路吧三位。”
    杨牧起身，将桌子上的食物随意扔到一边，然后将桌子用袖口擦干净，快速收起，消失在人们眼前。
    安吉拉看到这一幕后产生了误解，杨牧能让桌子凭空消失，那估计也能让那些丧尸凭空消失吧？
    虽然不理解，但这种能力不是神技吗？是的，难道自己遇到了上帝？
    看着四人这就走了，安吉拉忽然觉得她不能错过上帝，在这慌乱的人间中，如果她把一位神错过了，那么她将再没有任何活下去的动力。
    想到这里，安吉拉甚至顾不上失而复得的女儿，她起身追上了杨牧，匍匐在地叩头。
    “尊敬的杨牧先生，请您带着我们走吧，安吉拉一家愿意一辈子追随您，成为你的仆人。”
    杨牧有点意外，没想到这女人会这么通透。
    “仆人啊？可我已经有仆人了。”
    “求您了先生，无论以任何理由请带着我们走！”
    “那么我倒是缺少一名向导。”
    就这样，已经失去首领权利的厄里斯无可奈何，安吉拉直接决定带着剩下的活人跟随杨牧走。
    有了向导，杨牧心情不错，并没有因为之前有人死了而忧伤。
    “其实我想要救你们轻而易举，可很显然，救一个人或者几个人，不应该是我去费神的事情。”
    杨牧越来越飘了。
    很伤心的鲁克还是看杨牧不顺眼，于是忍不住开口问：
    “尊贵的先生，请问什么才是您应该关心的事情呢？”
    “比如末日救世者，是的，在几年前，我从未说过，我要做救世主之类的，那时候感觉这种话一定非常幼稚，可现在，我觉得这个角色非我莫属。”
    少年鲁克惊呆了！
    他到底遇到了个什么人？末日救世者？呵呵，他是疯子吗？竟然这么狂妄？
    “过来鲁克，和我说说对岸的事情。”
    杨牧觉得还是跟这孩子说说话吧，其他人都太过意志消沉，就这小子看着还能够聊一聊。
    鲁克其实同样很消沉，他想要拒绝的，不想跟疯子说话，可是他的妈妈推了他一下，让他只能走到了杨牧身边，然后一起向前走。
    “对岸就是群岛，群岛上现在大概有十万人居住，是整个环海地区人口居住最多的地方了，这边的人都很分散，一伙一伙的，大家经常打架，为了抢食物，也为了抢女人，人们把如今的维多利亚环海地区就叫做绝望海，意思是说，在这个地方是没有希望的。”
    “那看来我的到来正是时候，生活在黑暗里的人，一定心向光明，是时候给他们带来这样的东西了。”
    杨牧很高兴。
    原来这岛上就只有十万人住着，那是多大一片底盘啊，那么多岛屿，加在一起住上个一百万人应该也差不都吧？到时候给自己老婆孩子选一个岛安家，想清静就清净，想要去都市就去大岛，多安逸啊！
    鲁克看到了杨牧的眉开眼笑，只觉得这人可能真的是疯子，也不知他傻笑什么。
    就凭他这两个人，可能是这个地区的光明吗？
    哼，他是不知道这里有多黑暗才会这样说的吧！
    “孩子，主要给我讲讲群岛上的实力吧，他们很厉害吗？这边如此混乱，竟然都没有人能够上去？不是说有很多土匪吗？”
    "当然厉害，那边的掌权者是女神赫拉，二十四神魂听说过吗，她是一位主位神魂，合成体！战神榜知道吗？她是一个战斗力达到13万的永恒战神！”
    “哦，永恒战神啊？”
    杨牧撇撇嘴，初级，中级，高级，青铜，白银，黄金，铂金，他都见过了，估计战斗力在7~10万的钻石战神，以及战斗力10~15万的永恒战神面对自己也不行吧？
    杨牧还是很自傲的，他认为自己现在的实力怎么也达到大战神了，战斗力应该是在20~30万，那么大战神和永恒之间还有15~20的王者战神。
    如果自己战斗力能够达到20万，想要对付一个小小的永恒级，应该非常容易。
    “行了，不就是13万战吗？大爷看不上，你给我说说，这个赫拉都带领着什么人啊？”
    鲁克鄙视的看了杨牧一眼，忍不住道：
    “你还想要当救世主呢，在西方神话体系里，赫拉是什么神你都不知道?”
