    “危险？”

    虞玦脸色微变，问道。

    苏佑看着远方，此时已是晨曦拂晓，天色将明。他的嘴角微微勾起了一抹意味不明的弧度，道：“想必此时，他们应该找到‘你’了吧。”

    虞玦稍稍愣了会儿，紧接着似是想到什么一般，不敢置信的看着苏佑，道：“你们将我关押此处，目的是想要送一个假的虞玦到燕宸曦的身边？”

    苏佑叹了口气，摊手对虞玦道：“谁让燕宸曦这人太厉害了，当时他们千方百计好不容易寻了个与琉璃夫人有三分相似的玉璃，他竟都毫无动容，除了你之外，没有任何的弱点了呢。”

    话音落下，苏佑见虞玦看向自己的目光十分不善，忙讪笑的说道：“这是他们的阴谋，与我无关，我是来帮你的……”

    “呵，你分明与他们是一伙的。”

    虞玦冷笑。

    苏佑解释道：“才不是，他们是抓了我把我控制在豫音苑中，我是好不容易瞅准机会，乘着他们昨日行动对付你和祁王的时候，方才跑出来了。”

    虞玦将信将疑的看着他，问道：“他们抓你做什么？”

    苏佑摸了摸鼻子，道：“大概应该是……为了我大哥和右右吧。这其中恩怨不是一句两句说的清的，我们先走……”

    虞玦皱了皱眉，暂且没理会他了，沉着脸色直接向外面走去。这里整个别苑静悄悄的，人声微不可闻，竟是连个侍卫都没有。

    但这里的一山一水，一草一木，布置的都十分奥妙，稍有不慎都会踩中机关。苏佑正想提醒虞玦，却不曾想到虞玦速度走的极快，但却十分巧妙的避开了那些机关，他惊讶的望着虞玦，张了张嘴，最终什么都没说，眼中闪过了一丝玩味之意……

    此时别苑中，‘虞玦’被兰清羽送过来的时候受了伤，意识都不清晰了，由兰清羽身边侍女扶着进来的。

    据兰清羽说，他随父来广陵祭祖，夜泊广陵，意外救下落水的虞玦。

    世上竟有如此巧合的事？

    绘锦和惊羽两个人焦急的等了一个晚上，见虞玦受伤，哪里还顾得上其它，忙准备热水给她洗澡换衣服。提心吊胆了一个晚上的众人，见虞玦终于平安归来，总算松了口气，燕宸曦道：“将人放了，都回去休息吧。”

    孟瑶道：“可阿玦她……”

    话还没说完，便被柳墨生拉了一把，柳墨生对兰清羽道：“今日之事多谢兰公子，请兰公子在别苑歇下，等醒了之后我们自会答谢。”

    “答谢就不必了。”兰清羽倒是一如既往的开朗，道：“我与阿玦本是朋友，救下她也是举手之劳，天色不早了我爹还在等着我呢，我先回去了……”

    刚准备走，却被柳墨生拽住，道：“兰公子，您这次帮了我们大忙了，等安置好了王妃，待会儿王爷会亲自来重谢的。”

    说着给宁九和玄七使了个眼色，二人一左一右，半请半强制性的将兰清羽送去客厅喝茶了。

    这里燕宸曦已回了房中，‘虞玦’已经换好了衣服，身上的伤也被绘锦包扎好了。

    “王爷……”

    绘锦和惊羽向燕宸曦行过礼之后，燕宸曦微微颔首，道：“你们下去吧。”

    绘锦和惊羽下去之后，这里‘虞玦’一见燕宸曦，眼圈瞬间红了，扑了上去……但尚且未曾近身，一把剑，架在了她的脖子上。

    “王……王爷，你这是做什么？”

    她瑟瑟发抖的问道，就连虞玦的语调竟都模仿的有五六成相似。燕宸曦的眼底闪过了一丝猩红，手中的剑更近了一寸，问她：“阿玦呢？”

    “我……我就是啊。”

    “王爷在说什么，妾身怎么听不懂呢？”

    那女子依旧用着一种无辜的口吻，话音落下，换来燕宸曦一声冷笑，道：“阿玦在本王面前可从来不会自称为妾身，他们费尽心思，寻了个模样如此相似的女子送来，可在本王面前又露出如此大的破绽。你们究竟想要做什么？”

    “不愧是祁王殿下，没想到竟是一眼就识破了我的身份。”

    那个女子轻叹一声感慨道，她轻声漫语，以一种诡谲的语调，似乎对于脖子上架着的那令人闻风丧胆的霁雪剑丝毫不在意……

    “祁王殿下，您不会杀我的，因为如果我死了你永远就找不到真正的虞玦了。”

    燕宸曦闻言，不怒反笑，此时他反而以一种平静到可怕的语气道：“我不会杀你，但有千百种方法，让你求生不得求死不能。”

    霁雪剑发出低鸣，与主人情绪共鸣的名剑，此时发出凛冽的寒意，那女子脖子上已经渗出丝丝的血迹。

    “王爷的手段，妾身不敢小觑，但王爷难道不怕时间拖的越久，王爷再也找不到祁王妃，找到的是……”

    “我们慕容氏的公主殿下！”

    她看着燕宸曦如是说道，晨曦下，她的瞳孔泛着一层妖冶的金色，美丽而又诡谲。像是一圈圈金色的漩涡，有着一种蛊惑人心之感！

    ‘嗷呜！’

    一声凶狠的猫叫，打断了她对燕宸曦施展惑术。“铮”的一声，霁雪剑方出一声轻鸣，在晨曦下那通体雪白的剑上竟有丝丝的血色纹路。一种死亡降临的窒息感笼罩住了她。

    她先是觉得眼前一片雪色，若白雪一般光芒刺眼，下一刻……便就是无尽的血色。

    “啊！”

    她惨叫一声，捂住了眼睛，眼前一片黑暗，她的眼睛……看不见了。

    燕宸曦手腕轻抖，重新收回了剑，而此时她的脸色雪白，后背已经被冷汗浸透了。

    “揭下她脸上面具，押到天牢严加看管。”

    燕宸曦冷冷的说道。

    玄七和宁九闻声上前，看见里面的场景略有些意外，但却没多问，沉着脸色将她拖走，与这个胆敢假冒虞玦居心叵测之人，他们可丝毫不会手软。

    那女子没想到燕宸曦竟没有再与她谈任何条件，直接要将她带走，不由挣扎着说道：“祁王，你难道不想找虞玦了？”

    但回应她的只有燕宸曦一声冷笑。

    燕宸曦弯腰，抱起了地上那只毛发有些脏兮兮的猫儿，正是失踪了一晚上的雪球，皱眉问道：“这一晚上你跑哪里去了。”

    雪球这次倒是好脾气的任凭他抱着，甩了甩尾巴，轻轻的‘喵’了一声，像是在安慰他一般。

    放心啦~主人不会有危险的！

