    

    两人又聊了一会，便上车了。

    韩韵坐稳身子以后，对朱立诚说道：“立诚，那就这么定下来了，你回家以后，和璐瑶说一声，我改天再打电话给她。”

    “好，嫂子，我回家就告诉她。”朱立诚边说，边从包里拿出昨晚沈卫华给他的那张卡，接着说道：“嫂子，这是璐瑶让我给你的，她说她已经和你说好了。”

    韩韵也没有矫情，接过卡以后，笑着说道：“这死妮子，我告诉她说不用了，她偏坚持要这么做，真是没办法。”

    朱立诚听得出来韩韵这是真心话，想了一下说道：“嫂子，一码归一码，她这段时间不在应天，就请你多费心了，如果有什么需要帮忙的，我随叫随到。对了，至于说装修什么的，就交给我了，我有个朋友就是做这个的，到时候你只要把具体的要求说清楚就行了，我让他们照着办。”

    “行，这个嫂子就不和你客气，装潢什么的，我也确实不懂。至于说，具体的布局什么的，我前段时间和你天诚哥去东方市的时候，看了不少店面，心里多少有点谱了。”韩韵笑着说道。

    朱立诚听后，连忙说道：“那就好，什么时候准备开始装潢，你提前打个电话给我就行了，为他的直接我来办。”

    两人说定这事以后，朱立诚看看时间不早了，便请韩韵去附近的一个西餐厅吃了个晚饭，然后把对方送回了家。

    朱立诚的车从麓湖别墅区驶离以后，一辆半新的桑塔纳里面一个猥琐的中年男人掏出手机来，熟练地摁下了一组号码，然后把手机贴在了耳边。

    电话接通以后，他对这手机说道：“老板，我已经现在在距离一号大院的七、八百米的位置，姓朱的刚刚离开，已经不见刚才那个女人了，车上只有他一个人。”

    手机里面随即传来一个嘶哑的男声，你确认他们进了麓湖别墅区，这个你可给我看准了，要是搞错的话，我可是一分钱都不会付给你的。

    中年男子听后，急了，对着手机大声说道：“是不是麓湖别墅区，你到时候看照片不就知道了。”说到这以后，他猛地意识到了什么，连忙压低声音，继续说道：“你觉得我有骗你的必要嘛？不过只拍了他们俩吃饭的镜头，两人之间的表现好像很正常，看上去，好像并没什么关系。”

    “行了，只要你确认是麓湖别墅区就行了，不管有没有什么关系，这次姓朱的在劫难逃了。”那个嘶哑的男声说道，“对了，你明天把照片洗出来，晚上的时候，我再和你联系。”

    “行，那我的另一半报酬？”中年男子连忙问道。

    “那个少不了你的，不过你必须保证照片是真的，你不是搞个合成的来糊弄我，那到时候，别怪我翻脸不认人。”嘶哑的男声警告道，“我虽然不是什么大人物，但让你那私人侦探所关门，貌似也不是什么太费劲的事情。”

    “我说老板，你这样说，可就是信不过我了。”中年男子很是不爽地说道，“既然这样的话，你当初干嘛找上我呢？”

    “好了，好了，不扯这些没用的了，具体的，等我们明天见面的时候再说。我保证只要照片是真的，我就绝对不会少你二分钱。”嘶哑的男声不耐烦地说道。

    猥琐的中年男子挂断电话以后，自言自语道：“妈.的，这家伙不是省油的灯，看来我得多留一个心眼，不要钱没挣到，反而着了他的道。”他点上一支烟，想了一下以后，恨恨地说道：“好，就这么办，别说老子不讲职业道德，这可都是你逼我的。”

    说完以后，他把还没抽完的半支烟用力往地上一甩，然后发动了桑塔纳迅速消失在了夜幕中。

    朱立诚回到家以后，连澡都没顾上洗，连忙给妻子打了一个电话，把他刚和韩韵去看美容院地址的事情告诉了对方。

    郑诗珞听说美容院和大卖场相隔很近的时候，也很开心，还扬言她在经营美容院的同时，还可以经常去卖场里面帮着照看一下。朱立诚听后，笑了笑，没有出言打击她。

    挂断妻子的电话以后，朱立诚又打了个电话给吴天诚，把大卖场选址的事情告诉了对方。吴天诚听后也很开心，他对于朱立诚的想法还是很赞成的。他听说接下来就准备和对方谈具体的租赁细节，于是让朱立诚把卡上告诉他，他先打一百万上去。

    朱立诚听后连忙说道，不必了，我已经让沈卫华先提两百万出来了，应付租金、装修什么的，应该差不多了，其他的，等你回来再说吧。

    吴天诚听后，也没有多说什么，毕竟之前就已经商量好了，这个大卖场三人合作来搞，所以先用谁的钱都无所谓。他想了一下，对着电话说道：“立诚呀，我上次和你说的这边的事情还没有搞定，可能回去的时间还得往后推一推。”

    朱立诚说道：“无所谓，反正这边我们已经先搞起来了，你早两天迟两天回来，都不会有太大的影响。”

    吴天诚听后，很是感动，说了一句感谢以后，便挂断了电话。

    朱立诚本想和吴天诚说一下韩韵美容院的事情的，后来一想，人家夫妻之间的事情，哪儿用得着自己去啰嗦，想想也就作罢了。

    接下来的这段日子，朱立诚非常忙碌，一方面是处里的事情，另一方面则是大卖场和美容院的事情。自从上次黎兆福和纪海洋狠狠地吃了一个瘪以后，两人不再闹腾了，尤其是黎兆福对于处里的工作几乎是不闻不问。这样一来，无形当中就加大了朱立诚工作的强度。

    朱立诚很清楚对方打的是怎么主意，心想，你这么干，就想逼我向你低头，岂不是太天真了一点。别说这小小的一个处，当年我在泾都做常务副县长的时候，潘亚东有段时间也撂了挑子，我不是一样把一个市的政务收拾得井井有条。

    朱立诚虽然忙碌了一点，但他倒宁愿黎兆福就这么不闻不问下去。这样一来的话，他虽然不做事，但至少也不会扯后腿，分散朱立诚的精力。从这个角度来说，这也是对他工作的一个支持。

    至于说大卖场和美容院的事情，这两天都忙着和房主签协议，沈卫华和韩韵都让朱立诚一起过去的，尤其是韩韵这边，这些东西，她几乎一无所知，所以都是朱立诚在唱主角。

    沈卫华让朱立诚过去，主要是为了表明他在这当中并没有藏私。他是一个生意人，所以在这些方面比较讲究，他的观念就是亲兄弟，明算账，把相关东西都放到明面上来，大家心安，免得到最后搞得疑神疑鬼的，那就不好了。

    朱立诚虽觉得这些都是无所谓的事情，但沈卫华质执意要这么做，他没办法，只好恭敬不如从命了。

    周一大早上班以后，稍等了一会，胡悦梅就带着秦珞和阚娟走进了朱立诚的办公室，他们是来汇报工作方案的。上周接到任务以后，他们就全力以赴地忙着准备了，直到周日下午才基本成形。晚上的时候，三人特意约在了一个小茶馆里面，把方案仔细过了一遍，确认没什么问题以后，才各自回家。

    朱立诚看三人这认真的态度，不由得暗暗点了点头，他相信这些事情只要有一个好的态度，搞出来的东西都不会差到哪儿去。

    他拿起了足有十来页的计划，扫了两眼，顺手一指沙发和椅子，冲着三人说道：“坐呀，傻站着干嘛，以后到我这来，自己找地方坐，我可没空招呼你们。”

    三人听了这近乎埋怨的话语以后，心里乐开了花，他们自然听得出来，处长暗含在这话里的意思，那就是根本没把他们当外人。

    三人互看了一眼，心里都暗想道：“这两天的辛苦没有白费，至少处长已经认可了，这可比什么都强。”

    胡悦梅想了一下，觉得她有必要说点什么，这三人小组既然是以她为头的，她就有必要把大家的辛苦，向领导做个汇报。她把身子微微前倾，笑着对朱立诚说道：“处长，由于我们三人的水平有限，一直到昨天晚上才定稿，里面可能还有不少的错误和不足，请你多多指正。”

    朱立诚听了这话以后一怔，刚才虽觉得他们态度很认真，但他没想到，他们既然利用休息日的时间来忙这事的。搞清楚状况以后，朱立诚笑着说道：“三位真是辛苦了，等这事定下来以后，我个人请你们吃饭，以示感谢！”

    三人听了朱立诚的前半句以后，很是开心，他们的付出得到了老板的认可，没有比这更让人高兴的事情了。当听到处长要私人请他们吃饭的时候，三人连忙说道：“处长，这是我们应该做的，怎么能让你请吃饭呢！”        

