    “余晨爸爸，你是不是搞错了？？？”

    李巧婷这个时候望着林振东急忙说道：“是余晨打伤了同学，然后还把教室里的投影仪给打坏了，现在被余晨打伤的那个同学还在医务室呢。”

    “我知道，但是李老师，你难道不觉得余晨做的对吗？？？”

    林振东朝着李巧婷皱眉问道。

    “做的对？？？余晨爸爸，我算是明白余晨为什么会这样和同学打架了，你这个教育方式真的有问题。”

    李巧婷就和电视里的一样就要发怒。

    “李老师，我请问一下，刚刚你是不是已经听清了来龙去脉了？？”

    林振东皱眉说道：“张子铭在学校里遭受到了校园暴力，而我的儿子余晨可以说是见义勇为，你这个时候难道不应该鼓励夸张一下余晨吗？李老师，你现在这个思想很危险啊。”

    “余晨爸爸，你这是怎么说话的？？？余晨打伤了人难道还有理了吗？？”

    李巧婷有些生气的说道：“一码归一码，更何况只是同学间的矛盾怎么就扯到校园暴力了？你家余晨和张子铭两个人平常就不怎么合群的，而且这一次更是把同学打伤了，你这怎么当的家长？？？我看你家余晨这样就是因为你管教的不好。”

    越说，李巧婷越生气：“现在是余晨把别的同学打伤了，我告诉你如果这件事处理不妥当的话，对方可是要报警的。”

    “报啊，随便报。”

    林振东乐了起来：“不用他们报，我都会报警，小小年纪一个个的竟然就开始抱团欺负别的同学，而且这已经构成了校园暴力了，更重要的是你一个当老师的竟然都不好好的查清楚就一味的偏袒，为什么校园暴力层出不穷？就是因为你们这些抱着大事化小，小事化了，而且你们丝毫不想承担的老师真的是害群之马……”

    “你…”

    李巧婷被林振东给气的不轻。

    以往开家长会的时候余欢水基本上都属于工具人，或者说更多的时候基本上都是并不发言，毕竟现在都不敢得罪老师，有些尽责的老师还好一些，像李巧婷这种老师那就没有办法了。

    想想在网剧里，这李巧婷一直都是奔着谁受伤谁有理，甚至她在得知张子铭妈妈说已经和家长沟通好的时候明显长舒一口气，显然她就是害怕责任，不想承担任何责任。

    甚至她觉得张子铭妈妈能够把私下处理正合她意。

    对于这样的老师林振东并不陌生，说好听点，那就是欺软怕硬，说难听一点，基本上就是自私自利的主，这些老师压根就没有一点当老师的责任感。

    张子铭肯定不是第一次被同学们欺负了，但是余晨告诉过老师，结果老师压根不管，甚至也不教训那几个调皮的孩子，如此一来呢，张子铭自然越来越被欺负了，甚至那几个小畜生还说你告诉老师也没有用。

    这一次是余晨实在看不下去了，那几个家伙竟然把张子铭的作业全都扔到了洗手间里不说，还给张子铭的校服上画了很多东西，这让余晨忍不了了。

    于是上演了一打四的局面。

    不得不说，余晨这一点还真的不像余欢水，余晨是真的挺硬的，他一个人竟然把其它四个全都给干爬下了，甚至还有一个打的出血了。

    那打的出血的叫汪飞，就是他欺负的张子铭最狠，而且班里边他召集了几个人一起经常的孤立张子铭，其它人对他敢怒不敢言。

    这些，都是林振东把余晨拉到一旁说的。

    “这件事情，你们学校是有负责的，身为老师，当班级里有孩子受到欺负的时候你竟然一点都不管吗？？？”

    林振东朝着已经很愤怒的李巧婷说道：“或者说你觉得自己还挺委屈的？？？”

    “余晨爸爸，你知道我当老师有多累吗？你知道一个班有46个人我需要面面俱到有多不容易吗？？这些孩子如果有人受了委屈我能不心情吗？我当然心情了，但是你也不能因为余晨的只言片语就这么说一个老师吧……”

    李巧婷望着林振东语气相当愤怒的说道：“你如此指责我是对我这个老师的的……”

    “行了，别装了，你怎么样大家心里都有数，你也不用解释什么了，你现在要做的就是去告诉那几个家长，你让他们尽快的来给孩子道歉，同时让他们想好赔偿措施，稍后我会让我的律师和他们谈。”

    林振东朝着李巧婷说道：“并不仅仅这样，学校也是想要改善措施，我倒觉得这件事学校的责任更大，教书育人，所以你现在还是跟学校反应一下，我同样需要学校给一个说法。”

    说话间，张子铭的妈妈到了。

    张子铭听说儿子在学校打架了那是相当的紧张，她几乎放下手头工作就来了，一进办公室先蹲下望着张子铭问道：“子铭，怎么样？没事吧。”

    “妈妈，我没事。”

    张子铭弱弱的说道。

    “李老师，对不起，我来晚了一步，这是怎么回事？？？”

    张子铭妈妈朝着李巧婷问道。

    李巧婷这个时候一肚子委屈的说道：“子铭妈妈，你来的正好，我对于子铭可是一直关照有佳，这个你也是知道的吧，可是今天子铭和同学稍稍有了一点矛盾而已，这余晨就把别人给打了，这还不算，余晨爸爸竟然说这是校园暴力？还让其它家长向余晨和子铭道歉，你说有这样的吗？？？”

    “李老师，我懂，都是孩子免不了有什么矛盾，只要孩子没事就行……”

    张子铭妈妈这个时候摇头说道：“明天道歉一下，就可以了。”

    “可是对方受伤了，这个责任我可承担不起。”

    李巧婷朝着张子铭妈妈说道。

    “我们承担，我呢，刚才已经跟家长沟通过了，好吗？？？”

    张子铭妈妈继续说道。

    一听张子铭妈妈这么说，李巧婷自然是心中满意的，她最怕的就是遇到刚刚余欢水这样的家长，油盐不进，相应的，像张子铭妈妈这样的家长就好多了。

    所以她叹息一声说道：“行，既然这样，那么你们私下解决就行。”

    “不行。”

    李巧婷刚说完，林振东就直接说道：“李老师，你不能这样。”

    ……

    ……

