    什么东西狗才会吃？

    骨头。

    憾云城跟许灵钧要的是什么骨头？

    难道是……

    周千陌脑海中蓦然间想起了北玄武府开启的终结者系统，终结者系统一旦开启，整个冰层破碎，水底的生物也被彻底剿灭一空。

    没有了那些猎头食人鱼的阻碍的话，他们是不是可以自如的探索水底，然后……找出某些东西……

    难道说这憾云城竟是要将……

    “竖子尔敢！！！”

    周千陌瞬间双眼赤红，心头一股怒意涌起，将所有的理智尽都淹没。

    他迈步便要向外冲去，却直接被憾轻雪拉住。

    憾轻雪急声道：“府主你要干什么？你难道不知道你是悄悄进入帝都的么？眼下正是敏感时期，我们正需要销声匿迹，等我找到一个完美的替死鬼顶替这个罪名之前……你绝不能暴露，知道吗？”

    “你知道他们要干什么吗？”

    周千陌瞪着赤红的眼睛，死死盯着憾轻雪。

    布满血丝怒意的眼神，好像被逼到穷途末路的凶兽，让憾轻雪心头一冷，忍不住恐惧的后退了两步。

    心智再如何深沉，终究只是一个普通人，面对一位暴怒的上境宗师，好像面对的是一只被动了幼崽的凶兽，让她本能的畏惧。

    “不可以，我绝对不允许！”

    周千陌毫不犹豫的转身往外冲去。

    “拦住他！”

    憾轻雪下令。

    立时十余身经百战的护卫涌出，挡住了周千陌的道路。

    可周千陌却停也不停，只是一掌退费出，恢弘刀气平推而过，所过之处，全无哀嚎痛呼，那百炼兵器竟也难挡这刀气之威，连人带兵尽都被斩成两截……

    内脏血水流了一地。

    千煞刀诀，无上级武技。

    周千陌当年从许灵钧的修仙提示中得到了不少领悟，如今威力更强，虽是赤手，却胜过任何神兵利器。

    斩杀众人，他纵身飞了出去，快到连憾轻雪都追之不及。

    憾轻雪死死盯着周千陌离去的身影，心头顿时无比沉重……

    周千陌突然出现，兼之其目标直指许灵钧。

    这太容易让人联想到之前的凶杀案了。

    这许灵钧和憾云城两人的目的很明确，就是要引诱周千陌出来……只要他出来，只要他袭击这两人，立时便能将他的存在与之前的案件联系到一起。

    尤其这周千陌还是从自己的府邸里冲出去的。

    若是被人发现这点的话。

    那自己可就……

    憾轻雪瞳孔猛然一缩，高声喝道：“赶紧让朱正道到我的府邸来一趟，就说我有急事要跟他吩咐，快！！！”

    “是！”

    有新的侍卫冲进来，看到院外的一片惨状，急忙点头应声，随即转身离去。

    而此时。

    周千陌早已经冲出了憾府。

    他不是不知道这一冲出意味着什么……

    但孙子死了，儿子也死了，自己年事已高，周家已是真正绝了后了。

    他可以隐忍。

    但为什么要忍？

    为了权势么？

    权势就那么重要，重要到他能目睹自己最心爱的孙儿的骨骸上被布满那些下贱之物的齿痕么？

    看着小慕被那些畜生啃的支离破碎……

    哪怕想想，周千陌便忍不住想要放声痛哭。

    只是他意志坚定，是以这才将那股痛苦强行压下，随即涌起的是更大的坚决。

    必须要救回小慕的遗骨……

    若是要权势，他身为南云武府府主，身份尊崇，就算有一国之君面对他也须得以礼相待，从高高在上的云端走到现在这一步，到底是为了什么？

    还不是为了让小慕安心么……

    救他回来，杀了那两个小狗。

    然后带着小慕的尸骨离开大夏帝国，以他上境宗师的实力，到哪里不会受到上好待遇？

    如此一想，心头顿时坚定如铁。

    不过廖廖数十息时间。

    他便已经冲至之前两人汇聚的地方……可此时桌上空空，只余残羹剩饭，两人已经不见了踪影。

    “他们去了哪里？”

    周千陌须发皆张，心头却是一阵冰冷。

    被周千陌余威震慑，店老板吓的双腿哆嗦，有点畏惧的指向了了一个方向。

    周千陌纵身追去。

    果然，未走多远……

    便看到前方有一人提着黑色的行李袋，正自向前走着。

    似乎注意到身后风声。

    那人回头……

    露出了一张被钢铁覆盖的面容。

    是那件古怪的战甲么？

    但对于亲眼看到过许灵钧穿戴战甲的周千陌而言，只凭这一眼，便是确定……

    不正是许灵钧么？

    看到周千陌，许灵钧并不如何吃惊，战甲上露出了一抹拟人化的讥讽笑容，随即在推进器的加速之下，提着黑色提袋向着远处冲去。

    “站住！！！”

    周千陌愤怒咆哮一声，清楚的看到随着许灵钧的动作，提袋露出了一个口子，暴露了里面那白森森的骨骼。

    是小慕的……

    他纵身冲去。

    上境宗师，实力通天。

    速度之快，哪怕这战甲经过专门的改装，速度上仍是远有不及，如果不是战甲腾挪更为灵巧，恐怕只数息时间就要被抓住了。

    但战甲几拐几不拐，已是顺势冲入了一处人迹罕少之地。

    但两人的距离却越拉越近……眼看便要被追上。

    路过一处十字胡同口时。

    周千陌疾追直奔，可自侧面却突的一股血气涌出。

    这血气如浪如潮，强横无双。

    好似一盆血浆对着周千陌泼来，不露半点缝隙。

    周千陌身影不动，心头不惊，信手一拂，万千刀气已是自指间而成，挥洒间，片刻便将血气蒸发殆尽。

    可血气虽空，自血气后方，一只凶兽却发出无声嘶吼，直朝着他撕咬而来，这凶兽浑身血色，与血气完全融为一体，血气虽被蒸发，但它体态却反而更显凝实……

    扑向了周千陌的脖颈。

    周千陌闪身避开，再眼看许灵钧身影已经在这一阻间远去。

    他再顾不得纠缠之人，再度向着来人追去。

    “哈哈哈哈……周千陌，你不是要为你的孙子报仇么？当初我把他沉进冰河暗底的时候，他可是哭着喊着他的爷爷一定会为他报仇的！”

    憾云城的狂笑声响起。

    大笑道：“可你在干什么，你的杀孙仇人就在面前，你要让他失望吗？”

    早已经被那些软脚妖兽们烦的不行……如今好不容易来了一个极强大的对手。

    不对，是猎物。

    捕猎这等实力远远凌驾于他们之上，甚至好像根本不可能成功的猎物，反而激起了憾云城心头的兴奋之感。

    一击不中。

    他身周血气更盛，只短短两招，实力便已经暴增数倍，真气汹涌提升到极致。

    显然在强敌的压迫下，帝血弑天绝唯一的缺陷，须得越战越强的弱点已是被弥补。

    血气不仅仅只是化兵，更可化为狂兽。

    紧紧跟在周千陌的身后……

    无数血刃如暴雨狂风，直袭周千陌身周要害。

    而周千陌只是眼神冰冷，这厮突破洞玄境界……实力确实极强。

    但这又如何，待我夺回小慕尸身，第一时间斩灭你们，让你们去和小慕作伴！

    这是一个陷阱。

    周千陌知道……但他不怕，绝对的实力给了他绝对的自信。

    他有十足的信心，夺尸骨，杀这两只小狗，为小慕报仇！！！

