    丹阳公主救回来了。

    不过她并没有跟叶小天见面。

    这个时候的她，突然有点不怎么好意思了。

    就好像新媳妇在成亲之前的那点羞涩。

    她知道，自己这一辈子只会嫁给叶小天了，如果不能的话，他宁愿一辈子不嫁人，如果他的皇兄非得让他嫁给其他人的话，那他宁愿死。

    而就在丹阳公主这样的时候，李世民这边，则下了一道圣旨，直接派人去给叶小天赐婚去了。

    当然，为了考虑长乐公主的感受，这道圣旨并没有在长乐公主府下，而是在叶府下发的。

    叶小天拿到这个圣旨的时候，有些不知道该怎么办才好。

    拒绝吧，这等于是抗命，虽说李世民不至于杀了他，可一些不好的影响肯定是会有的。

    接受吧，长乐公主怕是会很不开心吧？

    虽然她之前说了那样的话，可女人的话，有时候还真的不能当真啊。

    叶小天现在都有点不敢回长乐公主府了。

    不过思来想去，他觉得还是回去的好，这件事情，必须让长乐公主知道才行啊。

    寒风有点重。

    叶小天回到长乐公主府后，突然不知道该怎么开口了。

    最后也就没有去见长乐公主，直接回自己的房间休息去了。

    倒是长乐公主，很快派人把叶小天叫了去。

    长乐公主的神情看起来不错。

    “丹阳救回来了？”

    叶小天点点头，没敢说是用了自己的计谋救回来的，生怕长乐公主多想。

    长乐公主笑了笑：“皇兄派人送来了赐婚的圣旨吧？”

    这事好像也瞒不住长乐公主。

    叶小天意识到这个后，也就点了点头：“是的，送了圣旨。”

    “你怕我不开心？”

    叶小天倒是不知道该怎么回答了，但还是点了点头，长乐公主道：“你不用担心我不开心，之前跟你说的那些话都是真的，丹阳公主你可以娶回来，当然，别领到我的公主府就行了、”后面那句话听起来还是有点情绪的，但长乐公主到底是公主，有点这样的情绪也是正常吧？

    叶小天不知道该怎么说。

    本想做个痴情种，可时间的事情，有时候那里是那般随意的？

    哪怕这是世间所有男子梦寐以求的，可真的遇上了，也得看自己是不是能扛过去才行啊。

    两个人就这样简单的交谈了几句，随后长乐公主便让叶小天离开了。

    叶小天没有多说什么，真的就这样离开了。

    长乐公主府又安静了下来，安静的仿佛只有寒意。

    长乐公主坐在卧室发呆，不知道在想些什么。

    -------------------------长安城某处。

    八爷的脸色十分的难看。

    他整个人都有一种随时有可能暴怒感觉。

    “废物，一群废物，连绑架个人都做不到，而且，他们竟然敢背叛我，可恶，可恶。”

    八爷怒骂，他并不知道叶小天是通过风雨楼知道的那些人，他还以为是绑架丹阳公主的那些人出卖了他们，所以他现在对那个人恨之入骨，恨不能直接派人结果了他们的性命。

    只是，他在这样骂了几句之后，还是很快冷静了下来。

    有些事情急不得，更不能贸贸然行事。

    如果是其他人还好说一点，可这个人是叶小天啊，若是他稍有不慎，被叶小天察觉出了什么，那可就要坏事了。

    只怕现在的叶小天，正等着他露出马脚吧？

    所以，这口气他必须忍住才行，就算这一次吃了大亏，也必须忍住。

    旁边的人一直都在等八爷的吩咐，不过他们等了许久之后，八爷也只是挥了挥手，让他们给离开了。

    而没有八爷的命令，他们就算也很生气，却也没有谁敢擅自动手啊。

    其他人离开后，一名女子走了过来。

    这名女子蒙着面纱，看不清面目，不过身姿却是极其婀娜的。

    “八爷，你就真的这样忍下了这口气？”

    “不然还能怎样，在叶小天这里，做的不能太多，太多可就危险了。”

    女人嘴角微动，道：“就算如此，那些人却也留不得，万一他们谁松口了，把你给出卖了怎么办，当然，他们知道的并不多，可怕就怕叶小天顺藤摸瓜，查到八爷这里啊，只有死人对八爷来说才是最安全的。”

    这个道理，八爷自然也懂。

    不过，他并没有立马点头，毕竟要杀那些人，可不容易，此事叶小天已经经手，万一叶小天留有后招怎么办？

    他仔细的思虑了一番。

    等他思虑过后，才终于点了点头：“你说的不错，那些人的确得死，不过必须死的不留任何隐患才行，这件事情交给其他人去做我不放心，所以你亲自动手，务必让那些人死的不能再死，而且不能透露出丝毫的秘密来。”

    对于这个女人，八爷显然是十分信任的。

    而在听完八爷的话后，这个女人很自然的点了点头，好像这事对他来说，根本就不算事，要解决什么的还是很容易的。

    “这事我可以帮您解决，不过，以后找到机会，绝不能放过叶小天。”

    八爷点点头：“放心好了，叶小天已经算是我八爷的生死大敌了，但凡有对付他的办法，我便绝不会放过。”

    听到了八爷这个承诺，那个女人才颔首离去。

    要杀那些人，很容易，可要杀的不留任何隐患，那就需要他好好的回去计划一番了。

    那个女人离开之后，很快有一名探子急匆匆跑了来。

    “八爷，得到消息，李世民和叶小天两人准备给李渊修建一个行宫，不过如今修建行宫的地址还没有选出来。”

    听到这个，八爷嘴角露出一抹冷笑，紧接着便吩咐道：“如果他们真的要修建行宫，那就让人狠狠的弹劾叶小天，如果真的能弹劾成功最好，如果不能弹劾成功，也没关系，他们决定在什么地方选址后，就把附近的土地都给我买下来，那里的土地，应该很快就会升值了，到时候我们不管在那土地上做什么，都是能赚大钱的。”

    在眼光这方面，八爷很厉害，甚至很多眼光和手段，都是十分超前的。

    

