    第54章齐轩会出事

    卫二爷知道这件事的时候，呆了呆，“你说真的？”

    卫承安郑重点头，“承安所言句句属实，小妹她的确已经在盛都了。”

    “可是，可是大哥他们不是说已经有妹妹的线索了？”卫二爷现在有点懵，他可相信大哥和大嫂。

    也坚定的认为，必定是大哥带着妹妹回来。

    但承安却说妹妹已经在府中，

    卫二爷一时拿不定主意，他背着手，满心烦躁的在房中走了好几圈。

    半晌，他苦着脸说道，

    “这件事我不敢做主，得等大哥回来才行。”

    万一弄错了，他可担不起这个责任。

    卫承安也知道二叔的为人，如今也只是禀明一下罢了。

    “那就等父亲回来做主，”

    “对对对，”卫二爷立马点头，只有大哥做主才行，他不行。

    但卫承安既然已经说出这话，也相当于定下来。

    卫二爷立刻便让下人开始准备院子，

    “就在海棠苑吧。”

    妹妹虽然一直没找到，但是属于她的院子一直都在，而且还是府中除主院之外最好的院子，连卫承安的院子都不如海棠苑。

    “不必，”卫承安拒绝，语气清冷，“将丹红苑打扫干净便可。”

    原先的海棠苑离卫承鸿跟卫凌瑶院子都很近。

    他怕前世的影响会伤害弟弟妹妹。

    卫二爷愣了一下，

    那丹红苑可是府中最偏僻的院子，虽然日常也有人打扫，但终归是比不上海棠苑更加精致。

    承安他之前不也很赞成妹妹住海棠苑的吗？

    为何临门一脚，却改变了主意。

    可见卫承安心意已决，卫二爷砸吧了两下嘴，只好咽下心底的疑惑。

    府中的下人们也都得知了小小姐找到的消息，全都震惊了一下。

    大家都很好奇小小姐这些年去哪里了。

    在管事的严厉监督下，只能蒙头干活，空不出时间八卦。

    但卫凌瑶还是知道了。

    “你说真的？大哥真的找到小妹了？大哥要把她安置在丹红苑？”卫凌瑶穿戴整齐，都已经准备出去找卫宝宝玩了，陡然听到这个消息，她立马决定不出去，

    四月注意到小姐的脸色剧变，以为小姐在担心小小姐回来后，会对她的地位造成影响，

    “二小姐，您放心，小小姐毕竟在外好几年了，肯定比不上您在国公爷和二爷心中的地位。”

    卫凌瑶无语的白了她一眼，“那是我妹妹，我喜欢还来不及，又怎么可能担心地位的问题。”

    只是……

    大哥怎么会将宝宝安置在丹红苑。

    国公府地址很大，从她的院子到丹红苑得走上小半个时辰才行。

    那么远，宝宝偶尔想找她玩，也得走累了。

    “不行，我得去找大哥问问。”卫凌瑶看了看自己一身轻便的装束，让四月给自己换一身端庄的衣服。

    繁琐的衣服固然华丽漂亮，但卫凌瑶却穿的很累赘，是以，除了重要场合，她也不想穿。

    等换完衣服，时间也过了许久。

    卫凌瑶急匆匆的朝着卫承安的院落而去，

    但此时卫承安已经不在府中。

    卫凌瑶只能叹了一口气，去找自家老爹问问情况。

    可卫二爷向来不管事，只知道少时听父亲的话，父亲退出爵位之后，就乖乖听大哥的话，

    大哥若是不在府中，那就听侄子的话，从没自己做过主。

    如今听到乖乖女儿问话，卫二爷两手一摊，同样不能理解，

    “爹我也想给妹妹安排在海棠苑，是你大哥不允许，爹也没办法啊。”

    卫凌瑶暗衬，难道大哥不喜欢宝宝？

    她回想了一下书中的内容。

    大概是因为国公府的嫡长子缘故，卫承安性格沉稳内敛，不论何时何事都能保持冷静自持。

    当卫宝宝回到府上之后，卫承安只来看过几次，让下人们好好服侍宝宝。

    吃穿用度也按照府中最高标准来，

    若说喜欢……卫凌瑶还真没看出来多喜欢，但作为一个长子对幼妹的照顾她倒是看见。

    只是很浅，若是不仔细看，甚至还会觉得卫承安不喜欢卫宝宝。

    “哎……”卫凌瑶头疼的揉了揉太阳穴，

    现在书中的内容已经跟现实对不上了。

    卫承安可能也不会多喜欢卫宝宝。

    府中的下人虽比较和善，但人心大多复杂，要是宝宝不受大哥的宠，怕是也会在背地里被下人欺负。

    “得想个办法让大哥喜欢宝宝才行。”

    “嗯？乖女，你说宝宝？”卫二爷忽然听到卫凌瑶说出这个名字，有些诧异。

    卫凌瑶反应过来，胡乱解释，“啊，对，好像听大哥院中的人提到宝宝这个名字，应该就是小妹吧。”

    卫二爷恍然，口中念叨了两声，“宝宝？这名字倒是好听。”

    等宝宝回来，就不改名字了。

    多好，国公府的小姐就该如珠如宝。

    卫承鸿在得知下人们正在热烈打扫院子的事情，眉眼间十分平淡，

    也没出去看热闹或者说什么话，而是安静的在房间中想着事情。

    不知不觉间，他沉沉的睡了过去。

    这一次他梦到的不再是妹妹，而是齐轩。

    梦中的齐轩跟现实中一模一样，都很胖。

    齐家一直很宠溺齐轩这个独苗苗，不管大事小事都很惯着，是以每次齐轩惹出事情都有人擦屁股。

    齐轩才能那么肆无忌惮的做事。

    梦中齐轩带着府中小厮在街上闲走着，路边还有几个玩杂技喷火。

    街道上的人很多，密密麻麻，很快就将齐轩和小厮冲散开来。

    齐轩向来无法无天也没将这件事放在心上，反正很快下人就会找过来。

    他自在的在路边玩着，却在这时，有一匹骏马飞奔而来，口中高呼，

    “大捷！关外大捷！”

    路边的人纷纷让开，可齐轩蹲了太久，起身的时候，没来得及起来，就被马踢到，

    左脚甚至被踩中，自此之后，齐轩便跛了一只脚。

    卫承鸿从梦中醒来，望着外面的天色，呢喃了一声，

    “齐轩会出事？”

    可是梦中并未言明是什么时间段，他总不能一直守在齐轩身边。

    可干坐在房间里想，卫承鸿也不愿意，

    他年纪轻，尚有几分血气，明知道会有这种事情发生自然会想办法帮一下。

    哪怕，齐轩向来不喜欢他。

    “齐轩出事的地点在枫林街，”卫承鸿让下人准备了一下马车，随后便朝着那边赶过去。

    与此同时，

    卫宝宝就在枫林街巷子口，伸着脖子等卫凌瑶过来。

    姐姐说，今天会很早很早来接她的。

    (本章完)

