    众人还是不理解洛家有什么特殊的，能让王多鱼都这么震惊。

    要知道他们听过的最大的几个家族也就是张、孔、王、李、周。

    王多鱼就是琅琊王家的人。

    在他们看来已经是属于高不可攀的隐世家族。

    现在莫名其妙出来一个洛家，完全不知道怎么回事了。

    宁帆跟着洛松出门。

    王多鱼就在弹幕里开口。

    “洛家是隐世家族，这么多年一直不声不响，甚至连百家姓都没有记录这姓氏。”

    “在我们家的记载中也只有寥寥几次出现的，每一次都是大事情。”

    “现在出现，有重要事情啊。”

    王多鱼说完，宝友们都傻眼了。

    这么玄乎么？

    还出现就有大事情，怎么和黄衫女一样。

    直播间宝友们还在讨论。

    洛松已经和宁帆到了一个房子前面。

    “还没问兄弟怎么称呼？”

    洛松恭敬询问，宁帆看他一眼，报了名号。

    “天都朝奉，宁帆。”

    宁帆一开口，宝友们只觉得霸气扑面而来。

    洛松也面色微变。

    朝奉这称号可是有讲究的。

    尤其是他们这种古世家面前，朝奉名号可不是一般人能够有的。

    经手几件国宝，看东西很准才算是朝奉。

    而且在以前，古代的一些玄学事情，都是朝奉看过，才能够请人解决。

    现在听到宁帆说自己是朝奉，有些愣住。

    还要说什么。

    直播间宝友已经听到一句话。

    “宁朝奉，之前的事情是我们洛家做的不对，监管不严，闹了笑话。”

    “封条一开，十倍赔偿，这件事我们洛家认了。”

    “只是我们还有一件事情，想请宁朝奉出手帮忙。”

    “什么事情？”

    宁帆听到话，停住脚步。

    “你们洛家，还有什么事情需要找朝奉来处理？”

    “丢了一样东西，您进门，我们慢慢说。”

    洛松不多说什么。

    宁帆跟进去，顺手关了直播间音视频。

    他也知道能让洛家这么认真对待的事情绝对不一般。

    直播间宝友只看到画面一闪，全黑。

    全都愣住了。

    “这什么情况？”

    “宁大师不会被人绑架了吧？”

    “这是不是没信号了？”

    宝友们说着话，王多鱼弹出消息。

    “行了，别多想，这件事肯定是宁大师知道不方便说出来的。”

    “洛家历史上出来几次，都不一般。”

    “相传最早的河图洛书就有洛家人在里面的影子。”

    什么？

    宝友看到消息一脸震惊。

    洛书。

    这东西他们也知道。

    河图洛书，传说中夏国的千年之谜，源于远古的星图和算术规律。

    《易传系辞》中的河出图，洛出书，圣人则之，说的就是这个东西。

    这句话流传很广，也有人认为八卦是根据河图洛书演算而来的。

    如果这东西存在，那就是当之无愧的夏国重宝。

    王多鱼这话说出来，宝友们都有些慌了。

    他们以前只觉得这个是传说中的事情，没想到居然还有和洛书相关的人。

    这种传说中的人物居然能够流传到现在，真是离谱。

    还想了解，可是直播间已经没了画面。

    众人只能在直播间热烈讨论。

    “这洛家出来，不会真的有事情吧？”

    “我倒是更关心他们说的是什么东西，值得洛家出来找的，绝对不会是一般的东西。”

    “是啊，就是不知道现在在说什么。”

    宝友们全陷入猜测。

    宁帆这边也没有回复。

    进入房间，看到里面的布置，眼中闪过疑惑。

    “这是……”

    宁帆眼前浮现出信息，系统的消息展示的完完全全。

    【河图洛书阵，根据洛书结构布置好的阵术，用来演化先天八卦，寻找定位。】

    【目前中间已有龟板残片，为洛书的一部分。】

    【起阵人正在借助诸宝寻找洛书下落。】

    宁帆看着东西，眼中闪过几分惊讶。

    居然还有河图洛书阵这种传承千年的阵法出现。

    洛家人果然深不可测。

    而且现在能够摆出来让系统认可的阵法实属不易。

    要知道宁帆看过的资料中甚至都没有这阵法的记载。

    最重要的是一点……

    洛书碎片。

    这东西，怎么会存在的？

    宁帆眼里闪过错愕。

    资料中记载，当年洛书出现和三个人有关。

    伏羲，黄帝，大禹。

    记载中这三人都在不同情况下遇到了河中异象，随后就得到神龟驼负的洛书。

    一个东西有三个版本来历必然不对。

    可这么看来，有一点是共同的。

    洛书的确是龟壳所做。

    系统也说的明明白白，阵法中的东西是洛书残片。

    宁帆不动神色看一圈，听到洛松的声音。

    “宁朝奉，我们洛家丢失了一块极其重要的龟甲，希望能够找回来。”

    “您是朝奉，不知道有没有什么办法？”

    宁帆看向洛松，没有说话。

    他能理解对方的戒备，也猜出对方不直说的想法。

    毕竟是洛书。

    很难保证一个人没有贪念。

    别说是朝奉。

    就算是故宫博物院知道这种好东西也肯定忍不住过来插一手。

    莫冉的性子宁帆算是领教过了，不可能不动心的。

    宁帆看着洛松，没有立刻答应下来。

    三指微动。

    “一件事算一件事，先把刚刚的事情结了再说。”

    洛松有点傻眼。

    他是见过世面的，可还从来没有见过一个朝奉为了五百万这么直接。

    脸色微变，还是没说什么。

    要了卡号直接转账，语气平静。

    “宁朝奉，五百万的东西，我们洛家还是不会赖账的。”

    宁帆听出话中意思，也不多说。

    按照秘法打开佛塔夹层，摸出佛骨舍利子。

    “洛家不会赖账五百万，可要是看错了这东西，就不好说了。”

    “舍利子？这怎么可能在这里！”

    洛松死死盯着眼前的东西，慌了神。

    他怎么都没想到自己已经看过一遍的佛塔中还会藏着一枚舍利子。

    这……完全不是一个价值了！

    “怎么样？现在还觉得这东西简单么？”

    洛松闭上眼，不敢多说一句。

    能有眼前这个结果，只有一种可能性。

    宁帆早在之前买东西的时候，就已经看出里面藏着一枚舍利子。

    这样才说的通，为什么报价五十万的时候没有还价。

    一切早都在他的的算计之中。

    而且亮出舍利子的意思，就是告诉他，自己已经交了底，让他不要有什么藏着掖着的。

    洛松想明白这些，深深鞠躬，不敢再耍滑头。

    “宁朝奉，之前是我有眼无珠，冒犯了。”

    “我们洛家求您的的事情也不敢隐瞒！”

    “洛书，不见了!”

    “请宁朝奉出手吧！”

