    

    渡口等待开船的人很多，小皇子的哭声吸引了不少的视线，大多数人都是友好的笑笑，也有人露出不耐烦的神情。

    一大清早扰人清净，确实不妥。

    苏倾落抱起小萌宝，背过身子，借着黑风和红枣高大的身躯，挡住了不友好的窥视。

    ******

    渡船停稳了，姐弟四人牵着两匹马依次上船。

    待上船的人齐了，船老大拉起铁锚，划船渡河。

    三只大狗游至一半果然气力不支，幸而河中间有一丛芦苇。

    苏倾落扯下几根芦苇，迎着晨曦初升的朝阳，如凌波仙子般踏水而去，从河里依次捞出三只大狗，将它们抛向对岸。

    三只大狗如炮弹般飞过河流，在一众吃瓜群众形如呆滞的目光注视下，顺利到达对岸，轻飘飘落地，捡回了三条狗命。

    苏倾落脚踏芦苇极速渡河，较之渡船先行到达，依次拍了拍三个狗头，以示安慰。

    三大只吓破了狗胆，靠在她身边呜呜的低声哀嚎，湿漉漉的狗毛蹭了她一身。

    “大灰，二灰，小灰。”

    渡船停稳，苏家姐弟迫不及待的下船，围拢过来。

    小皇子欣喜的抱了抱三只大狗，从自己的小荷包里取出三块奶糖，塞进它们嘴里。

    有了小萌宝的安慰，三只大狗逐渐安定下来，不再吓得腿脚发软，瑟瑟发抖。

    **************

    清晨渡河的小插曲，苏倾落并没有放在心上。

    然而，有眼尖的人认出了她的身份。纷纷私下里猜测，苏家的福运娃娃，莫非真是仙女下凡。脚踏一根芦苇过江，凡俗之人岂能做到。

    猜测越传越广，传遍十里八乡。有心打听福运娃娃的生辰八字，想和苏家结亲的人越来越多，逐渐有了烽火燎原的趋势。

    *********

    苏家姐弟骑着两匹马，带着三只大狗来到别院。在一众闲来无事，最容易滋生八卦的禁卫军里，又引起了不小的轰动。

    原因无它，皇家别院的禁卫军六个月一换防，每六个月都会从京都城派来一批新的禁卫军驻守。

    以此也说明了，驻守在别院的禁卫，一呆就是半年。

    乡下人日子过的贫寒，每天日出而作，日落而息，除了茶余饭后喜欢凑在村口唠唠嗑，聊聊天，没啥娱乐活动。

    禁卫军的名额，大都由各勋贵之家的子弟占据。

    乡下妹子纯真质朴，不似烟花酒楼的歌女撩人妖娆，对于习惯了京都城繁华的世家少爷们，着实提不起精神。

    苏子沁则不然，历经明水学院三年的熏陶，当年的农家女孩，早已成长为亭亭玉立的俏佳人。

    十六岁如花般的年纪，正是少女最美好的芳华。

    苏子沁一身骑装，背着箭囊出现在演武场，立刻吸引了不计其数热切的目光。

    待少女英姿飒爽，骑着高头骏马在场地里飞奔，依次射中箭靶的时候，更是引来轰然的叫好声。

    王猛骑着黑风追随在姐姐身侧，仅落后半个身位，犹如护花使者，不离左后。

    “猛哥，你姐姐多大了？闺名叫什么？定亲了没？”

    苏子沁三圈跑下来，立刻有人舔着脸凑到王猛跟前，打听佳人的消息。

