    朱棣一路北上，看遍了人间冷暖。

    他是真没想到，治下大明竟然已经繁华至此，一路北上皆是水泥官道，无论风雨，朱棣基本上不沾泥污，官道上人来人往，商旅如潮。

    所过市镇，虽然也还多是简陋泥房，不过少了许多流离失所的人，各种商行雨后春笋一般冒了出来，甚至有不少大富大贵的人，出钱请时代建筑修筑当地的街巷。

    巷陌之间，处处见炊烟。

    大多有点资本的人家，家中女眷，若是遇着艳阳高照的日子，皆着鲜衣布庄的旗袍。

    所过市镇，皆有大明皇家银行的店面。

    也有时代银行。

    更然朱棣欣喜的是，不少市镇的公立医院已经矗立起来，大多青砖碧瓦，当然，有钱的大重镇，依然是请时代建筑来修的水泥高楼。

    气派非凡。

    看的朱棣都羡慕，觉得这玩意儿修出来的房子，比自己住的皇宫还要气派几分。

    而田巷之间，几无荒田。

    因过了秋收时节北上，所以一路走去，田中稻草人处处密密麻麻吗，找当地地主一问，才知晓随着商行的发展，地主们已经不再将土地当做最值钱的行当，租金便宜了不少。

    所以租得起地的人多。

    这也就意味着，土地兼并现象很少。

    朱棣那个欣喜啊……

    只要土地兼并不严重，就意味着人数最多的农民有田种，吃得饱饭，吃得饱饭，那就不会造反，国家和社会就能长治久安。

    就算有没有田地租种的农民，也去各大商行打工，能够养家糊口。

    在朱棣所过之处，一派繁华。

    偶尔有人提及大明数次对外扩张的战事，没有人抱怨当今天子穷兵黩武，反而人人皆有自豪之色，说我大明当如是云云……

    朱棣越发喜悦。

    一个王朝，如此频繁的对外战事，国内还能如此安稳，甚至国民还如此支持对外战事，朱棣绞尽脑汁，都想不到历朝历代谁能做到。

    但是自己做到了！

    岂能没有成就感。

    但朱棣就是朱棣，他知道这一切并不是他一个人的功劳，是医疗改革司、货币改革司、大明皇家银行、东郊试验田、矿产司、道路司、军器院……等等诸多部门所有人都努力。

    当然，更是那个男人的功劳！

    再当然一点，这一切就算有那个男人，没有我朱棣，也依然不可能。

    是我朱棣的支持，他才能打造出这等盛世。

    所以顺天越来越近，朱棣的内心越来越愧疚，黄昏殚精竭虑辅佐自己打造出来这样的盛世，自己却还在长平布政司那边布局逼迫他，是不是有点过分了？

    因此，在朱棣还没抵达顺天，康宁就让一个内侍快马加鞭八百里回到应天，告诉应天东厂提督内臣王振，撤掉监视黄府的所有人，并指挥锦衣卫南镇抚司，保护好黄府。

    王振接到圣旨后，长出来一口气。

    亲自上门找到徐妙锦负荆请罪。

    徐妙锦没有说什么，但神情忽然就变得万分忧愁了，轻声说了句君命难违，臣妇不怪其他人，且王振你也是奉命行事，更不是我应该责怪的对象。

    王振越发愧疚。

    他忽然觉得自己虽然做了一些事，但不管怎么说，还是有些恩将仇报，简直不是人。

    但王振从黄府府邸出来，遇见了闻讯赶来的赛哈智。

    赛哈智一脚将王振踢翻在地。

    王振躺在地上，擦了擦嘴角的血迹，“赛指挥使，我承认我做错了，但这都是陛下的吩咐，我也是无奈而为之。”

    赛哈智默然无语。

    松开手中绣春刀，弯腰将王振拉起来，轻声道：“我踢你，不是因为你做了那些事，你们东厂做的事情我锦衣卫都知道，那是陛下吩咐下来的，是你我职责所在。我踢你，是因为你不该来找徐妙锦道歉，你这一道歉，你内心倒是舒坦了，可徐妙锦现在知道陛下猜忌黄昏，你让她这一两年都要夙夜惊惧，她要是因此有个三长两短，你以后有何颜面见那位将你从扇面渡带出来的人？！别告诉我，你心中感恩的只有将你带回京畿的三宝大监！”

    王振脸色大变，嗫嚅着说我考虑不够周全，赛指挥使，你看我们现在如何补救一下，才能让夫人不担心黄大官人在外地安危？

    赛哈智摇头，“没法补救，夫人如此聪慧的人，我们无论怎么解释，都是画蛇添足，现在唯一能让夫人安心的，就是黄昏老弟的家书了。”

    但关外送家书回关内，何其困难。

    赛哈智忽然想起一个人，“这事吧，其实也不是没有商量的余地，咱们可以去求娘娘，只要娘娘出面，一定能让夫人宽心。”

    王振起身，“我这便去求娘娘！”

    赛哈智哈哈一笑，拍了拍王振的肩头，“走，同去同去。”

    一点也不见外。

    确实不见外。

    别人不清楚，赛哈智作为锦衣卫指挥使，岂能不清楚，王振虽然封陛下旨意，让东厂的人日夜监视黄府，但王振同时隐秘的做了一件事：私下里通知了刘明风和周胜然，并详细说了东厂的人手布置。

    如果陛下真的对黄昏下手，那么周胜然和刘明风两人，就可以找明教和李潋滟在京畿的旧部，通过东厂人手布置图，将徐妙锦等人救出京畿。

    可以说，王振已经做到了他那个位置能为黄昏做的最大的努力。

    保住妻儿血脉！

    换成赛哈智的锦衣卫来办这件事，也只能如此。

    毕竟他们的主人是朱棣。

    要不然赛哈智见面就不是一脚，而是一刀了——敢让徐妙锦日夜惊惧，万一有个三长两短，老子以后怎么面对黄昏老弟？

    砍死你王振都死不足惜。

    实际上，只有赛哈智知道，他其实已经着人去西域那边找人了，到时候潜伏在黄府周围，如果长平那边黄昏一旦出来岔子，这些人就会假扮在娑秋娜父王的旧部，将黄昏一家老少全部救到西域去。

    赛哈智，自觉对得起黄昏。

    两人肩并肩走在去往皇宫的路上，王振忽然咳嗽一声，压低声音，“黄大官人在长平那边应该不会有问题，何况郑大监也去了长平，有他在，大概不会有问题……的吧，赛指挥使，你看你着人去西域的那步棋是不是有点画蛇添足，到时候反而是个麻烦事，容易被陛下猜忌。”

    赛哈智哦了一声，斜乜王振一眼，“老弟可以啊。”

    竟然能知道这些事。

    狗日的东厂，是有点能耐勒，难怪陛下可以用东厂来掣肘锦衣卫。

    王振皮笑肉不笑。

    赛哈智随即矢口否认，说道：“我可没派人去西域，是娑秋娜派的人，你也知道，等诸多战事一停，陛下就要打西域的，娑秋娜派人去西域提前打点，也是为了她这个西域女神重返西域为王做准备，和我没有一文钱的关系！”

    王振笑而不语。

    不管在其他方面，东厂和锦衣卫之间如何，只要在黄府这边，大家能配合，就还是朋友。

    旋即感触很深。

    做人，就要像黄大官人这样。

    得道多助！

