    “恐怕，也正是因为这个原因，那老家伙才开口，想要让秦风与那个神炼府的柳璇玑成亲，趁机拉拢秦风这小子！”

    看着龙炎尊者，逐渐消失的背影，洛水的脸色，泛起一阵的傲然。

    “你的想法倒是挺美！”

    “只不过，我炼丹盟想要的人，又岂会让你们神炼府趁机轻易抢走？”

    “这小子如今年纪轻轻，便是九星层次的灵魂力量，未来要超过我，根本不在话下！”

    “嘿嘿，跟我炼丹盟抢人，问过我了没有！”

    在场的众人听到这一番话，内心都是莫名的一动。

    没想到，这件事情，竟然会是这样一回事，根本不像表面那么简单。

    ……

    如此，又平静的过去了十天！

    秦风的伤势，因为自身体质的缘故，差不多已经恢复完好。

    而炼丹盟的人，却是开始行动了起来。

    不！

    并不仅仅只是炼丹盟！

    还有弥元之域里，不少的其他势力，都开始行动了起来。

    这一次的交锋，乃是关乎整个大域的利益，自然没人会忽视。

    因此，几乎是有牌面的大势力，都选择了出手，只有很少的势力才袖手旁观。

    无论是炼丹盟、神炼府、云火宗……，一大堆底蕴非凡的大势力，全部联合在了一起。

    他们这一次，要前往的地方，名为空非旧城。

    空非旧城，乃是一座，几乎报废了的废城。

    平日里，根本没人会来这地方。

    然而，这个废弃的城池，却是太初空间进去的入口之地。

    “秦风，你这次千万要小心点！”

    “这一次大家虽然联手对抗外域，但每个势力彼此之间，并不是真正的一条心！”

    “所以，你如果进入到了那太初空间里面，任何事情都要谨慎点，不要太相信其他势力的人！”

    “当然，那清澜域的人，还得着重小心！他们这次过来的人，实力非常的厉害，其背后势力，很可能比玄云宗都还要更加的恐怖！达到了二星宗门层次！”

    梦轩的脸上，泛起一抹深深的凝重，认真的说道。

    “二星宗门？”

    秦风的眉头，猛然的轻佻。

    对于这个等级划分，他倒是比较的熟悉，因为上一世他也遇到过不少的大宗门势力。

    势力，从整体势力进行划分，可以分为一星到十星，这十个大层次。

    二星宗门，按照境界划分来说，已经算是非常不错的一个势力了。

    大多数宗门，甚至都算不上名，比如他之前所在的沧海宗，连一星宗门都算不上。

    哪怕是强如炼丹盟，也就称得上是二星宗门的势力！

    至于之前，他招惹的那个玄云宗，根本连一星宗门都算不上。

    而天灭天宗这种级别，才能勉强排名进入了一星！

    至于神炼府，与炼丹盟应该是属于同一个层次，实力相差不会太大。

    没想到，这一次还会有二星宗门参与！

    念及至此，秦风脸上的表情，稍微露出了一丝凝重之色。

    要知道，在二星宗门里，已经有知命境的大能进行坐镇，门派里的通神境高手，更是多不胜数。

