    林杏自认自己的眼力还是不错的，这个所谓的刘神医，一看就是个蒙事儿的神棍，民间医道高手的确是有，但既然医术高明，一般德性都不会差，而这个刘神医却一脸猥琐，对自己徒弟如此当众责骂，毫无风度，哪有德性可言。

    倒是这个徒弟沉静安稳，像个大夫样儿：“你，你是谁？”刘神医显然有些恼羞成怒，连规矩都忘了。

    林杏不习惯满头珠翠，脑袋上顶着这么多头发就够累的了，再插上一堆簪环珠翠，不擎等着得颈椎病呢吗，没得跟自己过不去。

    岳庚极是能干，既便如此短的时间，衣食住行上也安排的极为妥帖，成都自古就有锦官城之说，有举世闻名的蜀锦。

    岳庚送过来的衣裳大都是蜀锦的，美轮美奂，比宫的毫不逊色，林杏却嫌女人的衣服太多繁琐，中看不中穿，累累赘赘，不如男人的袍子简单，就叫人送来些男人的袍子，自己挽个发髻，戴上一顶暖帽简单利落。

    只不过，刚才却把岳夫人吓了一跳，还说怎么出来个男的，仔细一瞧才看出是娘娘，心里纳闷，怎么做这样的打扮，却也不敢问出口。

    故此，弄得刘神医倒猜不透林杏的身份，心说这个半男不女的，倒是总督府的什么人？怎么看着比总督夫人还能拿事呢。

    刘神医本名叫刘大兴，早年间念过两年书，认识几个字，不知从哪儿淘换来本医书，看了之后，觉得这是个营生，故此改名刘一本，当了走街串巷的赤脚郎中。

    根本没正经学过医，老百姓家里穷，图便宜，也有找他瞧病的，凑巧治好了几个人，有了些名声，就在成都城外落了脚。

    不过，这个神医之名却是因为收了这个徒弟之后才得的，刘一本觉得自己的运气还算不差，这个徒弟是自己找上门来的。

    先头刘一本可没想收徒弟，统共也没赚几个钱，自己一个人吃喝花用都够呛，哪有闲钱养个徒弟。

    却发现这个徒弟极为能干，最要紧是会治病，瞧脉瞧得也准，刘一本琢磨有这么个徒弟，可来了财路，往后来看病的，也不用自己亲自上阵在云山雾罩的用那几个草头方蒙人了。

    试了几天，来瞧病的越来越多，也就留了下来，自打这个徒弟来了之后，短短半年，就闯出了个神医的名声。

    上门求诊的络绎不绝，恨不能把门都挤破了，渐渐的有钱的达官贵人听见他的名声，也过来找他看病。

    刘一本差点儿乐坏了，这可真是人要发财，挡都挡不住，那些贫民老百姓上门看病的就推了，只挑拣着有银子的贵人看诊，图人家那丰厚的诊金。

    岳庚前儿登门的时候，他正带着徒弟去邻村的赵员外的夫人瞧病，刘一本瞧上了赵员外夫人跟前的一个大丫头，故此，只要赵员外一来叫，就忙着去了。

    回来听说总督大人亲自来了，更是得意起来，村里村外的嚷嚷了遍，本想立刻就过来的，后来琢磨琢磨，这有本事的人大都架子大，总督大人一来请，自己就去，显得不金贵，因此，忍了两日，到今儿才带着徒弟登门。

    一路上都在嘱咐徒弟仔细着，这里可是总督府，若这次能把总督府老太君的病治好，有总督大人亲自背书，自己在成都城可就站住脚了。

    哪想徒弟没瞧出来，心里正着急呢，又蹦出来个不男不女的小子挤兑自己，他哪会看病啊，但是给林杏挤兑到这儿了，也只能上去诊脉。

    林杏一看他诊脉的手法，就知道是个骗子，不过表情神态倒是装的挺像，开口道：“刘神医如何？老太君倒是何处的症候？”

    刘一本那知道啊，只得硬着头皮道：“瞧着老太君的脉象是有痰症。”

    林杏心说，真会投机取巧，老太太喉见呼噜呼噜的痰声，只要不是聋子谁听不见，开口道：“即便痰症，也得知道是从何处而得的症候吧，既是神医，一搭脉就应知道，是什么症候？怎么个由来？该用何药？敢问刘神医，老太君的病症从何处而来？该用何药？”

    刘一本哪曾想遇上这么个难缠的，只得勉强道：“从老太君的脉象看，这症候像是从肺上起的，想是近日天冷着了寒，寒气袭肺以致痰气上涌，成了症候。”

    林杏还未说话，他徒弟倒先摇头了：“左寸主肺，诊之平缓有力，并非寒症。”

    刘神医老脸通红：“你，你才学了几天，懂什么？”

    徒弟给他呵斥却不恼恨仍是道：“老夫人之脉只是比常人稍弱而已，有了年纪的人，脉弱些也平常，倒不像有什么症候。”

    岳夫人不免失望起来：“之前请的十几个郎中也都是如此说，这人都卧床不起了，怎还说不是症候。”

    林杏倒笑了起来，这个徒弟一看就是个一根筋儿的，不过倒是颇有实事求的精神，这样的人一旦学成，必然是个医德高尚的郎中。

    林杏不免起了惜才之心，有意点拨他，开口道：“脉象也是因人而异，并非所有人都相同，更有奇脉，例如六阳六阴脉，与常人各异。“

    小徒弟道：“敢问先生，何为六阳脉？何为六阴脉？”

    林杏笑道：“平素两手寸、关、尺各部的脉象均较洪大，但无病态，此为六阳脉，平素两手寸、关，尺各部的脉象均较细弱，但无病态，此为六阴脉，若我所料不错，老太君正是极少见的六阳脉，若诊六阳脉，需加平人一倍有余，始得其平，少弱即病态，如今脉像如常而少弱，其病可知，你再诊诊看。”

    小徒弟应声上前仔细诊了诊，抬头看着林杏，目光晶亮：“若加平人一倍之脉来诊，左关一部独旺，可知其病在肝，可用乳金丹一调胸膈之血，二陈汤以豁其痰，钩藤以平其肝，黄连以清其热，朱砂，黑铅以坠其逆，淡秋石以开其关，症候可消。”

    林杏点头，侧头看向岳夫人：“岳大人请来的这位神医的医术不知如何，倒是这个小徒弟，开的药极为对症，照着这个方子用药，三剂下去老夫人可药到病除。”

    岳夫人这时候也瞧出来了，急忙请小徒弟去写方子，倒把刘神医晾到了一边儿。

    刘神医脸色青一阵白一阵，忍不住道：“这位公子说的话不妥，有道是名师出高徒，没有我这个医术高明的师傅，怎会教的出好徒弟来。”

    林杏看了他两眼，略凑近他耳边小声道：“我劝你见好就收吧，蒙蒙老百姓也就罢了，这儿可是总督府，你跑这儿来蒙事儿，戳穿了，下大狱都是好的，弄不好你这条老命都保不住，就你刚才切脉的手法，就知道是个外行，要不然咱们请了总督大人过来，把事儿说道说道。”

    刘神医吓的脸色煞白，忙道：“忽然想起，我哪儿还有个要紧的病人，先告辞了告辞了。”不管自己徒弟，提着药箱子就跑了，比兔子都快。

    岳夫人皱了皱眉，也大致明白过来，暗道老爷这件事办的不妥帖啊，也不扫听扫听靠不靠谱，就上门请人去了，得亏林杏在这儿，不然，真让这骗子糊弄了。

    不过，既是骗子，怎么徒弟的医术反倒高明呢？

    小徒弟写好了方子，并未交给岳家的人，反而毕恭毕敬的拿到了林杏跟前，躬身道：“请先生过目。”

    林杏接过扫了一眼，递给岳夫人，看了小徒弟一眼：“你怎么会拜了这么个师傅？”

    小徒弟脸有些红：“我是听说了神医的名声，想学医。”

    林杏：“你的医术比他高明太多，还学什么？”

    小徒弟却道：“家父常跟我说过，医道高深，他老人家穷其一生也只能说窥其门径，不敢称医术高明，交代我遍访天下名医，好好习学医术，将来做一个济世救人的好大夫。”

    林杏点点头，想来这小子也是出身医药世家：“读万卷书不如行万里路，你父亲的话是，看再多的医书，也不如多瞧几个疑难病症，由此得到的启发，方能进益，遍访名师的确是个捷径，但也要擦亮眼睛好好辨认，若把江湖骗子当成名医，学不学的着医术两说，只怕还会陷入助纣为虐的境地，当谨慎些才是。”

    林杏刚说完，小徒弟扑通跪在地上：“先生请收我为徒。”

    岳夫人一惊，暗道，这怎么话儿说的，瞧着瞧着病，怎么拜起师傅来了，这位可是宫里的娘娘，即便医术再好，也不能收徒弟啊，更何况，还是个男徒弟。

    正琢磨怎么拦下，林杏却开口了：“你当真想拜我为师？”

    小徒弟坚定的点点头：“当真。”

    林杏：“这么着，太医院每年都要从地方州府遴选太医，你若能考进太医院，我就收你为徒，如何？”

    小徒弟愣了愣，反倒更加兴奋，认定林杏是太医院的太医，皇上在总督府驻跸的事，成都府早传开了，既然皇上在，自然就有太医，怪不得有如此广博的见识，小徒弟磕了个头：“林丰必会考进太医院，拜先生为师。”

    林丰？林杏笑了：“想不到咱们倒是一个姓的本家，行，我在太医院等着你。”

    小徒弟匆匆去了，岳夫人心说，这可不胡来吗，哪有娘娘还收徒弟的，这位还真敢答应，忙道：“娘娘您的身份收徒只怕不妥。”

    林杏挑挑眉：“有何不妥？”

    岳夫人无语了，这不是明知故问吗，横竖万岁爷也不能答应，自己担心这些作甚，想到此，忙送着林杏回去了，回了自己的院子，见老爷正在椅子上喝茶。

    见她进来，岳庚忙站起来问：“如何？她可精通医术？”

    岳夫人道：“老爷可也真是，去找郎中也不事先查问好了，那个刘神医根本就是个骗子，哪会瞧病，不是娘娘揭穿了他，让他蒙过去也还罢了，只怕胡乱下些药，反倒害了老太君。”

    岳庚道：“这么说，娘娘果真精通医术。”

    岳夫人点点头：“倒真是难者不会，会者不难，前头来了那么多大夫，可都是蜀地的名医，到底怎么着了，来了连症候都瞧不出，更遑论治病了，娘娘可是一搭脉就瞧出来了，说咱们老太君是极难见的什么六阳脉，得加平人一倍来诊脉，方可诊出症候，说起这个，还有件荒唐事儿呢……”

    把林杏答应收徒弟的事儿说了一遍：“老爷说哪有后宫娘娘还收徒弟的，即便万岁爷应了，那可是内廷，男子怎么能进的去，更别说学医了，简直异想天开，对了，今儿倒是听见娘娘说，跟那个姓林的小徒弟是本家。”

    岳庚点点头：“如此说来，这位还真是林公公。”

    “什么林公公？今儿我可仔细瞧了，虽说娘娘穿着男人的衣裳，的确是女子。”

    岳庚：“这件事你就当不知道，横竖是万岁爷的家事儿，万岁爷怎么折腾咱们也管不着。”

    岳夫人：“我瞧着这位可跟后宫那些娘娘们可不一样，大胆的紧，简直是百无禁忌，什么都敢做。”

    岳庚道：“他可当过御前的二总管，能混到御前的哪有善茬儿，要是跟后宫娘娘们一样，万岁爷又怎会这般稀罕，听成贵的话头，万岁爷有意立后呢。”

    岳夫人：“便立后也不能是这位吧，这位既然假冒的太监，想来家里没什么根基，便万岁爷再喜欢，皇后乃国母，岂可儿戏，怎么也得身份差不多才成吧。”

    岳庚：“身份有什么难的，不过万岁爷一句话的事儿罢了，京城那些世族谁不想依附这么个大靠山，便是万岁爷这会儿召我过去，说要把这位认成咱们家的姑娘，咱们还不得赶着给祖宗烧高香吗。”

    岳夫人忍不住笑了一声：“你倒是真敢想，想当万岁爷的老丈杆子不成。”

    岳庚叹了口气：“之前我还真这么打算的来着，琢磨那几个丫头要是有争气的，入了万岁爷的眼，咱们就收个义女，倒是两厢得力的事儿，谁想万岁爷这么个冷性，竟成了痴情种，除了这位，眼里谁都搁不下，我就不信，难道回了宫也能独宠这位不成。”

    岳夫人脸色淡了下来，心里倒有些羡慕林杏来，莫说嫁的人是万乘之尊，便自己这个总督府，也是妻妾成群，前几个月老爷还纳了一房小妾进来呢。

    大概意识到自己说错了话，岳庚咳嗽了一声：“累了半天，歇着吧。”嘱咐旁边的婆子服侍好夫人，迈步走了。

    婆子低声道：“瞧意思，今儿老爷又歇在新姨娘屋里了，上了年纪也该保养着身子才是。”

    岳夫人挥挥手：“男人哪个不是喜新厌旧的，由着老爷去吧。”

    婆子：“老奴听见在正院里伺候的婆子说，万岁爷可疼娘娘了，吃饭梳头都不假手他人，自己动手呢，老奴就纳闷，万岁爷那可是多金贵啊，哪干过这些事儿，也不知会不会。”

    岳夫人靠在榻上道：“这男人就怕有心，有心了什么不会做。”

    婆子咂舌：“哎呦，这位娘娘也不知上辈子修了多少福报，才得这么个好命。”

    林杏可没觉得自己积了福报，对于变态兴致高昂的给自己梳头，喂饭，林杏其实很想拒绝，她也不是没手，用得着吃个饭还让别人喂吗。

    这还罢了，好歹忍忍就过去了，可朱毓最近迷上了给自己梳头，简直成了灾难头皮疼了一下，林杏嘶了一声，从镜子里看着在自己脑袋上蘑菇的男人，忍不住道：“也不出门，随便梳顺了就成了。”

    朱毓却不依：“就好了。”

    林杏非常怀疑变态是成心，想把自己揪成秃子。

    好容易梳成了，林杏松了口气，皇上显然对自己的作品极为满意，左右端详儿了半天道：“小林子，等回了宫，我天天给你梳头。”

    林杏嘴角抽了抽，有种立刻逃跑的冲动，颇有深意的道：“皇上政事繁忙，这些小事儿就交给底下的奴才们吧，您要是把奴才们的差事都抢着干了，让奴才们干什么？”

    朱毓笑了一声，搂着她坐在榻上：“我只给小林子梳头，干奴才们什么事儿，对了，听说你收了个徒弟？”

    林杏侧头看了他一眼，见他没有醋意，还有些纳闷：“万岁爷不生气？”

    皇上：“真当我是醋缸了不。”搂着她坐在软榻上：“你的医术若传承无人，的确可惜，虽说在宫里教徒弟，有些不妥，却也并非没有变通之法，你不也想好了吗。”

    林杏点点头：“我的确想好了，林丰是个可造之材，若他真能考进太医院，做了御药房的当值太医，我三五不时点拨点拨他，也未尝不可。”

    朱毓极为欢喜，知道林杏既然这么打算，就是想好留在宫里了，拉着她的手亲了亲：“小林子，朕会疼你爱你，断不会让你受委屈。”

    林杏撇撇嘴：“万岁爷放心，小林子再不济，也不会让人欺负了去的。”

    皇上忍不住笑了起来：“这倒是，那你想想还有什么想做的事儿，或者想去什么地方，趁着这次出来，一并办了，也省的你总惦记着。”

    他一说，林杏倒是想起来一件事：“听说成都城外有个鸭子河，风景秀美，我想去瞧瞧。”

    朱毓看了她一眼：“鸭子河是圣祖龙起之地，埋着我们大齐的龙脉，既来了蜀地自然要去祭奠一番。”

    林杏忍不住道：“你也信龙脉之事？”

    朱毓摇摇头：“只要大齐海清河晏，天下承平，百姓安居乐业，一心向着朝廷，就是铁打的江山，故此，民心才是龙脉。”

    林杏真有些意外，没想到这个古代的土著，竟然有如此清醒的头脑，一般的人不都相信神仙，相信天命吗，难得像朱毓这样明白的。

    见她瞧着自己，朱毓道：“这么瞧着我做什么？”

    林杏道：“忽然发现你真是难得的明君。”

    朱毓笑了起来：“更难得的是小林子的褒奖，朕心甚慰，明日你随朕去鸭子河祭奠。”

    想起什么：“这次回京你不能再以林公公的身份，老郡王虽然亡故，却遗下一女，岳林杏，这个名儿你觉着如何？”

    林杏愕然：“万岁爷不是想让我跟岳锦堂当兄妹吧。”

    朱毓脸色有些不好：“小林子莫不是还惦记着锦堂呢吧。”刚大度没一会儿，又酸了起来。

    林杏翻了个白眼：“万岁爷，岳锦堂比您可差远了。”

    皇上的脸色这才缓了缓：“朕要立你为后，思来想去，这个身份最为合适合。”

    林杏也不矫情，既然答应留在宫里，不能做奴才，自然要给自己谋取最大的福利，皇后貌似是不错的选择，地位尊崇，比起其他嫔妃，也有尊严的多，有了皇后的头衔可以省去不少麻烦，只不过跟岳锦堂当兄妹，怎么想怎么别扭。

    想了想道：“万岁爷若执意要给我安排身份，不如就安家吧。”

    皇上不是没想过安家，林杏跟安家大夫人亲如姐妹，安家家底丰厚，更有安侍郎在朝堂，比岳家更为合适，只不过，侍郎之妹总比不上郡王的妹子金贵，皇上是一心求好，恨不能把最好的都给林杏，自然选择锦堂。

    可对于林杏来说，跟安然的亲情是别人不能取代的，现代的时候，林杏就总想自己跟安然若是亲姐妹该多好，如今有了机会，自然不能放过，虽说当安嘉慕的妹子，这点儿让林杏有些不爽，可看在安然的份上，也勉强忍了。

    皇上点了点她：“你跟安家大夫人倒真是亲如姐妹，等回了宫，你若烦了，就招她进来陪你说说话儿好了。”

    林杏瞥了他一眼：“安然可是美人儿。”

    皇上忍不住笑了一声：“在朕眼里，只有小林子才是美人。”侧头瞧了眼那边儿架子上的洋钟，低声道：“小林子若是困倦了，不如先去睡一会儿。”说完不等林杏说什么快步抱着她进了寝室。

    林杏忍不住摸了摸自己的头发，这好容易梳好的头发，又白搭了。

    就连伺候的婆子老脸都有些热，哪见过这么恩爱的啊，这可刚用了午膳，就又折腾上了，万岁爷不是拿这消食呢吧。

    夜里下了雨，天亮的时候停了，林杏起来的时候，日头都出来了，蜀地难得一个晴天，用四川人的话说，不下雨就是晴天，像这样阳光普照的大晴天极为罕见。

    随驾的官员捏着这个由头，一通歌功颂德，林杏真心觉着，能在这种环境下还能保持清醒的头脑，成为明君，简直堪比圣人。

    鸭子河边已经扯起了帷幔，黄罗伞盖铺天盖地，地上是朱红的地毯，一直延伸到鸭子河边的乱石滩上，这里因为北方过冬的候鸟而得名。

    河畔有一片乱石滩，据说就是当年圣祖龙起的地方，不远处就是兵营，这里既不是边塞要地，也不是兵家必争的隘口，却有军营看管，估计是因龙脉的传言。

    祭奠仪式异常郑重，林杏本来想趁着这个空，去四周逛逛，好好找找这里到底有没有自己想的穿越通道不想，朱毓却牵着她一起走了过去。

    蜀地的文武官员都有些震惊，要知道这里可是圣祖的龙起之地，且又有说是大齐的龙脉，故此，乱石滩上那个青石台，除非帝后，便是成贵这个御前的大总管都只能在下头站着，如今皇上却亲自扶着这位走了上去，那这位的身份还用说吗。

    有几个凑到岳庚跟前儿：“岳大人，可知这位娘娘是哪府里贵女？”

    岳庚心说，我哪儿知道啊，呵呵笑了两声：“我这不也扫听着呢吗。”

    正说着，忽的起了风，不过一瞬间，天色就暗了下来，有这天象怎么这像是圣祖记里记载的样子呢。

    林杏愣愣瞧着青石台后的石塚，据说是当年随圣祖战死在这里的兵将，堆了个石塚，这会儿风打着旋，聚集在石塚周围，风道渐渐扩大，形成了一个漩涡式的甬道，一道光落下来，林杏仿佛看到了现代的高楼大厦，虽一晃而过，却真的看到了。

    林杏下意识想过去，却发现被身边的男人死死抓住，朱毓脸色相当难看，虽早就知道小林子身上有许多诡异难解之处，但也没有这一刻，如此清楚的知道她或许不是大齐的人，他并不在乎她是前朝公主，却怕石塚上空刚才一闪而过的画面。

    即便一闪而过，他还是看见了，那是怎样的世界，不是亲眼瞧见，永远也不会相信，他忽然意识到，只要现在自己松开小林子，她就会消失，永远消失，穷尽自己的一生，也再不会找到她，甚至比阴阳两隔还要遥不可及。

    林杏侧头看向他，朱毓也看着他，眼里是惧怕祈求：“留下来，小林子，朕会爱你，只爱你。”

    林杏忽然就心软了，低声道：“记得你今天说的，我林杏从不轻信于人，今天信你一次。”

    朱毓大喜，却仍紧紧抓着她，几乎用了自己所有的力气，生怕一松开，她就会消失。

    两人看着石塚上的风口渐渐闭合，霎时间云开雾散，两人头顶浮起一道绚烂的彩虹，把周围的云都染了斑斓夺目，不知谁喊了一句：“是五彩祥云，天佑我大齐。

    有人率先跪下，接着呼噜噜跪了一地：“吾皇万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁。”摇山振岳一般响了起来。

    即便成贵也被震慑了，心说怪不得钦天监说林杏是真凤之命，以前自己还真不大信，主要太了解林杏，这么个油滑的小子，即便是个女的，也跟凤命没什么关系，如今看来，这位还真个有来历的，不然，怎么万岁爷一牵着她上青石台，就有五色祥云出现呢，。

    抬起头见皇上扶着林杏一步步走了下来，从他的角度看，祥云缭绕，落在他们身后的是万丈霞光。

    鸭子河边的事儿不等林杏跟皇上回京，已传遍了大齐都说林杏是天降的真凤不日就将母仪天下。

    朱毓真给乱石滩的事儿吓坏了，回去之后即可命岳庚加派官兵，严加看守，不许任何人进入，转过天带着林杏匆匆离了蜀地回京了，直到出了蜀地，还死死抓住林杏的手不放呢。

    林杏哭笑不得：“这都出了蜀地了，你还不放心吗。”

    朱毓把她拖进怀里，半晌才道：“那是哪儿？”

    林杏抬头看着他：“我不想哄骗你，但这件事实在不好解释清楚，我只能跟你说，那是我们的家乡，哪里人人平等，有你永远也想象不到的生活。”

    朱毓伸手捂住她的嘴：“忘了那里，你是安家即将进宫的贵女，大齐的皇后，我的妻子，咱们孩子的娘亲，就算朕晏驾，你也要随朕葬在皇陵里，永生永世。”

    林杏撇撇嘴：“你也太不讲理了，一生一世还不够，还要永生永世。”

    朱毓：“不够，既然你来了，朕就要你永生永世相伴。”

    外头成贵道：“万岁爷，前头到寿春了，豫州的河道文大人，在前头的官道上迎驾呢。”

    文大人？林杏道：“文志达？他倒是升得快，这么快就成河道了，万岁爷不怕他把豫州的官员都得罪了。”

    皇上笑了：“你别总捉弄他，文志达此人虽有些木讷不通俗务，却是个治河的奇才，升他做河道，又不是做巡抚怕什么。”

    离开蜀地了，皇上也轻松了不少，豫州去年又是闹水又是瘟疫，百姓不堪其苦，如今自己既从这儿路过，怎么也要安抚一下百姓，便吩咐下去在寿春城驻跸。

    林杏真没想到，这块自己又来了寿春城。

    皇上膈应总督府，御驾停在了报恩寺，老方丈险些激动的哭了，这皇上能住进报恩寺，往后报恩寺的香火肯定更旺了，早把最干净的院落禅房收拾了出来，接迎御驾，还怕皇上吃不惯素斋，叫人特意找了个曾经在御膳房待过几年的御厨，单独给万岁爷做御膳。

    先上来的就是寿春的特产，也是林杏想了许久的，银鱼鸡蛋羹，只不过，这道林杏颇喜欢的菜肴，此时却不受用起来，只一闻见那股子味儿，就开始呕了起来，肚子里的东西都呕了出来，还恶心呢。

    皇上吓坏了，急忙招太医。

    孙济世回了京，却留下了两个太医在此处善后，如今得了召见急忙跑了过来。

    床上的明黄纱帐放了下来，林杏的手上盖了块黄绫的帕子，两个太医战战兢兢的请了脉，有些拿不准，互相商量了半天。

    皇上未免有些不耐，脸色一沉：“到是什么症候？再若吞吞吐吐的，一律退出去斩了。”

    两人急忙跪下：“回万岁爷，从娘娘的脉象上看，像是有孕了。”

    皇上一愣：“什么？”

    两人忙道：“恭喜万岁爷，贺喜万岁爷，娘娘有喜了，从脉象上瞧，应该有一个多月了。”

    皇上有些呆了，虽说自己盼了这么日子，可这忽然得偿所愿，竟有些不敢相信。

    林杏也傻了半天才回过神来：“你们是说我有一个多月的身孕了。”

    两个太医愣了愣，心说，怎么听这声儿，这么耳熟呢，好像在哪儿听过似的，猛然响了起来，顿时吓了个魂飞魄散，却不敢声张，忙道：“是。”

    皇上挥手叫他们下去领赏，过去把帐子拢起来坐在床边，手搁在林杏的肚子上，轻的仿佛怕自己一用力就把里头的孩子碰坏了一般，：“小林子你听见吗，咱么有孩子了，朕有皇子了。”

    林杏有些郁闷的道：“什么皇子，这才多大，你就知道男女了。”

    朱毓：“朕有感觉，这里一定是朕的皇子，若说一个多月，该是在成都的时候，你看朕勤力些果然有用，这就有了，这次你可再也跑不了。”

    林杏白了他一眼：“你还真是婆妈，我都说留下来了，怎么总疑心。”

    皇上：“不是我爱疑心，是心里不踏实，如今有了孩子，就好了，等回宫，择吉日便行封后大典，这是朕的长子，也是朕的嫡子。”

    有了孩子就不能着急赶路了，好在开了春，河开了，坐着船背上被走陆路舒服的多，只不过林杏仍然吐得天昏地暗，什么都不吃，一闻见菜味儿就吐，没过几天，人就瘦了下去，脸色都开始不好看了，把皇上急的团团转，问她想吃什么，林杏说想吃安然做的苜蓿盘。

    这个可把皇上难住了，安家大老爷两口子如今远在冀州呢，只能吩咐船快些，到冀州的时候，直接靠了岸，圣驾驻在安府。

    一时间整个冀州都炸了营，何曾想御驾会停在冀州呢，这里距离京城近，万岁爷即便路过，也多不会在此停留，倒是逍遥郡王岳锦堂常来冀州，但郡王殿下在尊贵也不能跟万岁爷比啊，这可是真龙。

    官员更是来来往往络绎不绝，都聚在了安府大门外，只可惜就是进不去，因为万岁爷下了口谕，不许进去搅扰，只能在大门外候着。

    林杏这会儿正坐在炕头儿，抱着一盘子苜蓿饼啃呢。

    安然看着她那狼吞虎咽的样儿，忍不住道：“你倒是几百年没吃东西了，至于饿成这样吗。”

