    “圣光学院？里面很多天才么？”

    游龙听到寒冰老祖对圣光学院似乎很推崇，于是好奇地问道，这个名字，好像自己进青云城的时候，在那三位商人大哥那里听说过。

    最主要是，夏龙帝国虽说大势力不少，但是能够得到寒冰老祖首肯的并没有几个，何况还是推崇？

    “圣光学院，乃是连夏龙帝国都要敬其三分的势力，要是我没有猜错的话，刚才那个女孩就是从圣光学院里面出来的！”寒冰老祖的眼光要比游龙高得多，但是在说到圣光学院时，寒冰老祖依然保持着一种崇拜和尊敬，这是从来没有过的。

    “你是说，圣光学院里面都是想那个小女孩那样的天才？”游龙暗暗吃惊，要真的是这样的话，这个圣光学院的实力也太恐怖了一些吧，那个女孩的实力，就连曼城等佣兵团的团长都比不上啊。

    “圣光学院是夏龙帝国边境圣光山脉的一个武学院，他们的底蕴十分深厚和古老，即使是夏龙帝国的皇室那些老妖怪，估计也不一定是人家那些长老的对手。而圣光学院的最高战力，是长老之上的各路堂主和正副院长，据说每一个人的实力，都是达到了一星武皇以上的实力，而他们学院最神秘和强大的武技，据说是一种叫做圣光神象诀的武技，神象一出，毁天灭地，镇压四方！”

    “你是说那个小女孩凝聚出来的那种白色玉象，是圣光学院的圣光神象诀？”游龙的心思敏捷，两者一联系，似乎猜到了一点端倪。

    “就算不是，那也应该是一种相近的武技，反正据我所知，就只有圣光学院里面的人才能够修炼这种武技，而且那里天才云集，只有去到那里，才能让你得到更好的修炼环境和修炼资源。类似青云城和云梦城这种地方，太浪费你的修炼时间了，就算你可以等，你的家族也不可以等，你那位在狐族的小女友也不能等……”

    有意无意地，寒冰老祖戳到了游龙心中最在乎的两样东西，当说到阿狸时，游龙的心底蓦然柔软了下来，旋即目露精光：

    好男儿就要纵横四方、血战蛮荒，既然有这样一个好地方，那自己就去闯上一番又如何？

    “现在先去云梦城吧，估计这个时候圣光学院的招生也快开始了……”寒冰老祖看到游龙的反应后十分满意，知道自己刚才那番“谆谆教诲”已经起到作用了，于是再度催促道。

    “为什么我以前在蟠龙镇，从来没有听说过这个圣光学院呢？”

    一边赶路，游龙一边好奇地问道，按理说圣光学院那么声势显赫，自己不可能从来都没有听说过呀。

    “嗤！圣光学院每两年才招收一次学员，而且只招收16岁到25.岁之间，16岁到20岁，实力必须达到六星元者；20岁以后，实力必须达到一星武师才肯要，一般只是到青云城云梦城这样的大城市来招收，像蟠龙山那种地方，他们可不会去！”

    寒冰老祖一声嗤笑，像蟠龙山那种地方，要想在20岁就培养出一名六星元者太难了，而且就算有，圣光学院也不可能为了一两名六星元者就跑出那里招生！

    20岁的六星元者，在青云城可是一抓一大把，两者一对比，没有谁会舍近求远，跑到那种穷山恶水的地方去的！

    经寒冰老祖这样一解释，游龙终于恍然大悟，蟠龙镇确实比较落后，不过他相信，随着龙盟的发展，他们蟠龙镇，会有越来越多的年轻一辈走出大山，来到这外面的世界来，跟这里的天才逐鹿天下的！

    “嘿嘿，其实你这小子一路以来打打杀杀，也算是为你们蟠龙山的小辈铺好了路，有你的名声，起码他们在外面会安全一些，那些想要对她们下手的势力，都会好好掂量一下龙盟的名号和你的名字！”

    寒冰老祖这时嘿嘿怪笑，游龙这一路以来就像是一个混世魔王，走到哪，就将祸闯到哪，将青石镇、青云城的不少势力弄得鸡飞狗跳，龙盟的名声，正在越传越响！

    “嗨，没办法呀，作为一个男人，总有一些东西要承担的……”

    游龙喃喃自语，看向前方的目光更加坚定，虽说自己曾经灭掉了墨家和黑蛇帮，但是今天却直接被一个十八九岁的小姑娘撵得只有逃跑的份，自己怎么能够满足与现在的成就呢？

    一想到那个实力像妖怪一般的小女孩，游龙只感到身上一阵酸痛，体内的四肢百骸都在拼命地吸收着天地间的元气，来慢慢修复之前逃跑带来的疲乏，要不是经历过地灵液的淬炼，自己估计有两三天不能够赶路、只能呆在深山老林里先恢复了身体的能量再说！

    总之一句话，这几天地逃跑能量消耗太大，自己的身体已经将近透支！

    “在去圣光学院之前，你还必须帮我去一趟幽魂谷那座地下宫殿，因为在那里，我的灵魂体可以得到更好的恢复！”寒冰老祖这时认真地说道，眼神显得十分炽热。

    “幽魂谷那座地下宫殿？”游龙也想起来，自己进城时曾听说过，就是不知道那里有什么宝贝。

    “幽魂谷那座地下宫殿，那是千百年前不知道哪个专修精神力的宗门留下来的，里面充满着各种各样的精神力能量。地下宫殿每隔十年就会从地下升起来，只要进到其中修炼几天，你的精神力就可以从二星灵魂师突破到三星灵魂师也说不一定，而我也可以借助其中的精神力能量恢复我这残缺的灵魂体。”寒冰老祖看着自己的灵魂体，无可奈何地扯下脸皮地对游龙说道。

    “还有这种神奇的地方，那就一定要去了！”

    游龙听了暗暗惊异，精神力乃是一种十分虚无缥缈的东西，专门修炼精神力的武技、灵药都十分稀少，更别说是修炼精神力的宗门了。自己自从上次突破过之后，精神力就一直停留在二星灵魂师的阶段，无论是为了自己，还是为了寒冰老祖，自己都必须要跑一趟了！

    寒冰老祖看到游龙答应下来，一张老脸也是闪过一丝欣慰，游龙毫不犹豫的态度，让他知道自己对这孩子并没有看走眼。

    施展玄鹰游天诀，游龙在大泽中穿梭了两天，期间经常走走停停，或是熟练玄鹰游天诀的修炼路线，或是为了恢复身体。

    两天后，游龙终于来到了云梦城的城墙前面，而那个一直追杀自己的女孩没有继续跟来，估计是累了或者是游龙的气息被湖水给掩盖了找不到，游龙终于不再胆战心惊了。

    云梦城，因云梦大泽而得名，其人流量比起青云城又要多上数十倍，按寒冰老祖的说法，就是夏龙帝国的城市分为大中小三种类型的城市，青云城算是小型城市，城主一般为武灵实力；而云梦城则为中等城市，城主的实力，基本上都是处于武王实力！

    武王强者，已经可以算的上是夏龙帝国为数不多的强者了，每一位中等城市的城主，据说都是拥兵数万，就算是夏龙帝国的皇室，对待他们也不敢不敬！

    因为这些城主都是经营本地数十年乃至上百年的土霸王，在这里早已根深蒂固，只是摄于夏龙帝国皇室的强大实力才屈尊降贵，任其管辖的而已，如果他们想要自立为王，山高皇帝远的，夏龙帝国的皇室想要管也管不过来，即使想要镇压，那也得损耗不小的实力。

    而自从幽都惨案发生后，宰相赵构的势力越来越大，现在更是开始与皇室争权，夏龙帝国的国力越来越衰弱。一些实力强大的城主，名义上还在接受着帝国的管辖，实际上已经跟土皇帝一般了，只不过想要得到皇室的庇护、免得遭受其他势力的攻击，所以就还是依附在帝国的名声下罢了。

    来到云梦城已经是中午，在进入一座不算巍峨的城墙、交了进城费经过城门之后，游龙竟然来到了一片巍峨的山脉，只有穿过这片连绵山脉，才能够达到城市的中心。

    “刚才那座城墙是云梦城的外城，只不过是为了隔绝云梦城外面那些魔兽才修建的，真正的云梦城，要经过了这片山脉之后你才能感受得到！”寒冰老祖见周围无人，忽然化成虚幻的灵魂体游荡在游龙身旁，两只眼睛不断观察着周围的景物，似乎对这一带的环境非常熟悉。

    “这座山脉叫圣象山，据说在远古的时候有一头光明圣象的绝世强者坐化在此地，那里常年被一层圣洁的洁白光照封印着，如果我记得不错的话，现在正是封印薄弱的时候……”寒冰老祖指着前方数十里以外的一座白色山峰，在那里，游龙能够感受到一股强大的波动。

    从数十里外都能感受到的强大的波动！

    “你就直接跟我说，让我去那座圣象山不就结了，还说得这么委婉？”

    游龙舔舔嘴，眼神炽热地注视着那座圣洁的山峰，有这老妖怪跟着自己就是好，凭着其见识和经验，很多东西自己都可以省掉。寒冰老祖刚才那番话，不就是想要让自己去冒险一番么，那自己，就“勉为其难”去探究一番吧！

    “滚你的！得了便宜还不卖乖！”

    看到游龙一副委屈的样子，气得寒冰老祖眉毛直跳，这家伙，难道连一点感恩之心都没有么，还是不懂得尊老？

