    鸾暨只是很平静地摇头。』』『

    即使，后来，他弄得一身伤，夫妻二人是由头，但是，他也没有丝毫懊恼过。

    墨连城嗓音温和且坚毅地告诉他，“将心比心，你当初用心待我夫妻二人，今日，便是我们的回馈，所以，我夫妻二人亦然。”

    听闻这样的说话，鸾暨表情有些怔忡。

    他这辈子性格冷清孤寡，没有多少朋友，唯一相处得来的，也就是狐临，但是，他受伤以后，狐临就被中立的狐狸一族给关了起来。

    蓦地，冷冷的薄唇勾起一抹弧度。

    笑容浅浅的，但是，如同冬日的暖阳，和煦，夺人眼球。

    三人一时无语。

    但是，气氛，如同认识叙旧，知根知底的知己相处般，出奇地，居然很是和谐，一点都不僵硬。

    直到，鸾暨打破了沉默，“对于此事外面的事情，你有主意吗？”

    鸾逸是火鸾四军的主人，虽然墨连城答应了会帮助他，守住火鸾四军，但是，鸾暨能有此一问，证明了他的心意。

    墨连城不仅是帮忙的身份，同时，有着做出策略的权力。

    墨连城毫不含糊地告诉他，“有。”

    几个家族的人处理了，百姓也被打回去了，但是，戏就这样结束？

    当然不——

    好戏在后头呢！

    某爷怡然自得地腹黑一笑。

    在鸾暨的注视下，墨连城将他心中计划全盘托出，鸾暨听得连声赞同，加上对她家爷从来坚定不移地拥护的曲檀儿在旁边不断拍手称好。

    事情，就这样顺利，又愉快地决定下来。

    静默一阵子，似乎想起什么事情，鸾暨纠结着眉头说道：“我刚见了鸾逸，他的修为——”

    有关这件事情，墨连城早有打算，只是，一直没有说出来，此时，听闻鸾暨问起，墨连城便主动告诉他，“鸾逸的伤能治好，修为也能恢复，只需用上一粒金乌洗骨丹。”

    得到保证，鸾暨表情一松，他不假思索就掏出早上墨连城交给他的锦囊，递给墨连城，“那么，鸾逸，就有劳你了！”

    墨连城接过，稍微掂量，不掩意外，“这里面有两粒？”

    “嗯。”鸾暨告诉他，“你于我，于火鸾四军有恩，之前欠我的那些，早就两清了，至于剩余这一粒，就当做感谢你医治鸾逸的谢礼。”

    他这话，说得冠冕堂皇。

    有金乌洗骨丹在，任何医者，想要医治鸾逸，不难。

    但是，鸾暨却用上一粒金乌洗骨丹做答谢，明显，这谢礼过重了。

    懒得猜测鸾暨的意图，正好这是他需要的东西，墨连城微微一笑，态度很自然地收下，“那就多谢了。”

    墨连城拿着锦囊的时候，鸾暨目光闪烁，生怕他不收。

    待他收下，鸾暨也暗自松一口气。

    金乌洗骨丹，是父亲给的。

    他感激父亲千里迢迢给他送来保命丹药，也深知这丹药的难得。

    只是，跟父亲的关系，虽不至于破裂，但是，如此下去怕是将来一天，他们父子会对敌而立。白拿两枚丹，他总觉得隔阂。但是鸾逸需要用到，他也不可能因为一己私心，再还回去……