
才刚刚活跃了点气氛的车内，瞬间又陷入了沉默。

凌夏百无聊赖的坐在一旁，目光看着窗外拥挤的人群，不由的说道：“咱们这是去哪里啊？不是要去宋家吗？”

听到女人的话，唐宴转头，沉声说道：“先带你去改变一下形象。”

“啥？”

“改变形象？”

乌黑的眸子瞪得老大，凌夏张着小嘴看向男人，“我现在的形象不好吗？”

“我觉得自己今天穿的还可以吧……”

今天凌夏穿的十分的休闲，一身白T和牛仔裤，乌黑的长发披散在肩头，简单中又透露着点点清纯和朝气。

听到女人说话，唐宴眯着眼睛将她从头到脚扫了一眼。

“也不是说你今天这身不可以，但是这毕竟是你作为我的妻子，第一次和我去出席宴会，所以还是需要更加正式一点。”

……

绯色的唇角微嘟，凌夏听着男人说的话，皱着小脸，眉眼中满是拒绝。

“虽然我很想拒绝，但基本的社交礼仪我还是清楚的，所以我选择保持沉默。”

深知男人的意思，凌夏抿了抿唇，便再次闭上了嘴。

深邃的眸子半眯，唐宴侧着脸，看着女人静静的看着窗外的样子，修长的指尖轻轻地敲击着膝盖，故意开口。

“你还记得我早上问你的话吗？”

一双秀眉微蹙，凌夏没想到唐宴竟然又提起早上的问题，巴掌大的小脸上不由的闪过一抹警惕。

“不记得了。”

长长的睫毛微垂，她低头看着自己莹白的指尖，故意说道。

虽然一眼就能看出女人是在撒谎，但唐宴也并没有拆穿她，依旧是自顾自的说道：“其实，昨天我也去了茶馆。”

“也是去见一个人，只不过可能因为阴差阳错的原因，我并没有见到她。”

修长的指尖猛地收紧，凌夏蹙着眉听着唐宴说的话，一颗心倏地就提了起来。

“他这是什么意思？什么叫他也去了茶馆？也去见了一个人？”

“难道说，他就是……”

“不不不，绝对不可能！”

“他怎么可能是T呢！”

虽然刚刚唐宴说的话很容易让人误会，凌夏也不由的顺着他的思路走了，可，可在她的心中，她是怎么也不相信，唐宴就是那个自己仰慕了那么久的大神。

看着女人眉头紧锁的样子，唐宴原本墨色的眸子，此刻更是变得深沉。

早上凌夏离开之后，他就直接让陈明去将茶馆昨天的视频掉了出来。

在看到凌夏不仅上午的时候在茶馆呆了许久，就连下午又折回去了之后，唐宴的心中忽然就有一种感觉。

她就是昨天自己在等的人！她就是自己一直想见的那个人！

虽然这种认知会有些不可思议，可联想到凌夏之前对自己隐瞒的那些事情，唐宴也就没什么觉得可惊讶的了。

所以，刚刚他才故意将自己昨天去到茶馆的原因说了出来，故意想要试探一下凌夏的反应。

即便是凌夏隐藏的很好，可当她在听到自己说的话时，眼底闪过那一抹惊讶和震惊，还是被唐宴捕捉到了。

这就使得唐宴更加坚信了自己的想法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69698478"  chaptername="第七百四十八章怎么会那么的巧！">加入书签</a>
</div>
