    “我干什么，这都几点了，是谁昨天跟我保证今天一定早早起来的。”方浩反问道。

    “啊！”安佳突然想起来，今天自己被分配了任务。

    一边穿衣服，一边说道：“你叫我一声就可以了，你打我干什么？”

    “我倒是能叫醒你啊，你这睡眠质量，房子塌了你都不知道。”方浩咬牙说着。

    “嘿嘿，我错了，今天早上吃什么啊？”安佳吐了吐小舌头，一边揉着屁股，一边向外走去。

    二人下楼，伊儿已经准备好了早饭。

    时间充足，倒是足够他们吃完早饭。

    吃饱后。

    迪米特迦和安佳，分别带着10万和2万兵力，分别前往各自被分配的营地。

    迪米特迦负责的是东面，任务描述中写了是3万人叛军。

    自己的10万兵力，再加上数条骨龙，足够踏平这里。

    唯一可惜的是这处营地无法拆除，否则人海战术效果会更好一些。

    至于说安佳负责的山匪。

    虽然没有提示兵力的数量，但村子级别的营地，估计也就是几百人。

    安佳两万过去，足够应付的了。

    二十分钟后，方浩利用神临，跟随迪米特迦来到了营地。

    近战兵种将营地包围好几层，远程兵种登上了围墙，骨龙将脑袋探到围墙里面，随时准备吐出死亡吐息。

    营地就像是一个巨大的碗，等待着碗里的叛军的出现。

    时间一点点过去。

    【随机事件开启，叛军为患，山匪下山，途径的旅者，以抵达您领地附近。】

    随着提示的出现，营地内的空地上突然出现大片的光芒。

    穿着铁甲，头戴三角铁盔的叛军，纷纷出现在营地之中。

    高台上，一名将领手中高举着骑士剑，刚刚出现，便大声说道：“斥候得到了消息，在南面有一处领地，只要占了……，占了……。”

    慷慨激昂的话说道一半，将领的神情瞬间变化。

    在场的叛军，也都是脸色一盘惨白。

    不知何时，营地的防御墙上，已经布满了密集的全副武装的亡灵，手中拿着弓箭和法杖，严阵以待的盯着他们。

    在围墙的上方，更是有好几条骨龙，将龙头从上方探了进来，正在好奇的盯着他们。

    怎么回事，为什么自己的营地，会被亡灵包围。

    他们就如同关在铁笼中的兔子，被猎人注视着。

    亡灵并没有给叛军太多思考和反应的时间。

    随着一声‘攻击’的声音响起。

    所有的亡灵开始了自己的进攻。

    骨龙喷吐出黑色的能量光柱，所过之处的叛军，瞬间化成一道道白骨。

    围墙上的弓箭手和法师也同时展开了攻击。

    箭雨和魔法飞弹，向着下面倾泻而出。

    如一张黑色的大网，将整个营地笼罩。

    “快，寻找掩体，快，别傻愣着。”将领直接躲进木屋里，大声的向外面指挥着。

    他不明白发生了什么，现在也没有时间去思考。

    先要让士兵们躲起来，避开这么密集的攻击。

    营地内，尸体遍地，魔法飞弹的轰炸下碎肢乱飞。

    鲜血将地面染成暗红，形成一道道溪流向外流淌。

    将领咬牙看着一切，他不能再等了，等亡灵清理的差不多了，他们更没有突围的机会。

    对着其余建筑里的叛军大声喊道：“寻找盾牌，等下跟我一同杀出去，这是咱们最后的机会，等以后在给其他的兄弟报仇。”

    “好。”叛军回应着。

    所有人开始寻找盾牌，以及一切可以当做盾牌的物品。

    桌子椅子，或者是死去同伴身上的铁甲。

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    “盾甲阵。”

    附近几个房间的人快速的聚集在一起，将盾牌聚集在一起，抵挡着四面八方的箭矢。

    叛军到底是比山匪的素质要高。

    将领一声令下，便可以快速的组成阵型。

    箭矢噼里啪啦的击打在盾牌上，向着营地门口走去。

    途中不停有叛军加入，龟甲阵的规模也逐渐增加着，踩踏的地上的肉泥向着营地门口赶去。

    “坚持住，马上到外面了。”将领激励着队伍。

    所有叛军坚持着向外移动着。

    当所有人终于踏出营地大门时。

    脚步却不由的停了下来，面如死灰！

    在领地外，是围拢着一圈又一圈的亡灵大军，密密麻麻不见尽头。

    下一秒，黑色的光柱在盾阵中扫过，所有人化作白骨。

    接下来，近战兵种入场，将躲避在角落和房屋里的叛军抓出来杀死。

    战斗仅仅持续了一个多小时，便已经结束。

    骷髅们打扫战场，开始收集装备箭矢，以及蠕动的脊骨。

    ……

    咚咚！

    房门被轻轻扣动，接着耳边传来伊儿的呼唤声音。

    “主人，主人……。”

    方浩解除神临，在床上坐起。

    “怎么了，伊儿。”

    “主人，血猎大人抓到了几个人，审讯中说只是在这里路过。”伊儿在一旁轻声说道。

    伊儿的话，让方浩想起了第三个随机事件。

    自己倒是将这件事情忽略了，如果真就是普通的商人或者旅者，恐怕刚靠近，就被亡灵给干掉了。

    如果不是被血猎发现，这些人很大程度会绕开亡灵区域，直接离开。

    “哦？带我去看看。”

    “好的主人。”

    伊儿带着方浩走出领主府，在中心的一片空地上，有几个人被亡灵看押，抱头跪在地上。

    “大人。”血猎行礼。

    “恩，怎么回事？”

    “在巡逻的时候发现了这些人，鬼鬼祟祟的，现在又是警戒的时候，就给抓了回来。”血猎看了眼跪在地上的几个人。

    “这位大人，我们只是途径此地，因为所带的食物不太够，寻找附近的城市换一些食物。”一名人类急忙解释道。

    方浩看向此人。

    【人类技师（3阶）】。

    技师？

    男技师……，恩，这个世界都拥有理疗行业了？

    技师队伍中并非只有人类，其中还有矮人和精灵。

    但都是男的，尤其是矮人技师，个头不高胡子比头发还要茂密。

    几人都是风尘仆仆，倒是应证了旅者的身份。

    “你们将身上的武器都交出来，可以在城里休息一下，我安排人给你们准备食物。”方浩开口说道。

    “多谢。”

    几人彼此看了一眼，将身上的武器都放到了一旁。

    “坐下聊，等会给你们准备好食物，你们就可以离开了，他们是我的护卫，不会伤害你们的。”方浩解释着。

    几名技师站起身，有些拘谨的在一旁的长凳上坐下。

    方浩继续问道：“怎么称呼？”

    “我叫拉姆，这几位是我的同伴。”为首的男技师开口说道。

    “哦，你们去哪啊，怎么就走到了这里。”

    “我们这是要返回居住的城市，只是不清楚，您这里建立了一个城市，才误闯进来。”

