    首领！？

    小院内，突然陷入死一般的寂静。

    白四郎，灰三道，乌梓柒瞪大了眼睛，看着那弱不禁风的书生，后者那白皙的脸上任何表情波动。

    三妖骇然，只觉得匪夷所思。

    组织中，唯有冷二先生见过首领，平日里，首领的命令也是通过他发布的。

    他们有过许多想象，却怎么也没有想到传闻中的首领竟然会是这个瘦弱的书生？

    他的身上没有一丝一毫的妖气，甚至还居住在人类的世界当中。

    这……这简直不可思议。

    “怎……怎么会？”馨六娘美眸轻颤，似乎无法接受这样的现实。

    这些日子以来，那些光影在脑海中闪过。

    红袖添香，才子佳人，描眉画黛，花前月下……

    那个温润谦谦的书生竟然是群妖之首！？

    “这……不是真的……这不会是真的！”馨六娘失声道。

    她不断摇头，向后退去，极力否认着眼前的事实。

    “修行之道，借假修真，真实与虚幻不过刹那须臾。”书生淡漠道。

    他的眸子变得犹如一潭死水，再也没有任何波动，与平日里那和煦的模样判若两人。

    人间道，光怪陆离！

    妖物善幻化，颠倒众生，真假须臾，借此修行。

    所谓“彼时是假亦是真，自在人间修此身”。

    “你……你对我可有过一刻真心……”馨六娘陷入绝望，凄美的脸蛋流下两行清泪。

    “回首向来萧瑟处，也无风雨也无情。”书生轻语，他一抬手，清风拂过，吹灭了那一缕微弱的红烛。

    馨六娘的身形渐渐换撒。

    狐狸嫁人魂点烛，烛灭魂散再无情！

    最后一刻，馨六娘缓缓闭上了双眼，清泪落下，似是绝望，又恍若释然。

    她的身形便如那断灭的红烛，只剩下一缕青烟袅袅。

    院落内，四妖看着灰飞烟灭的馨六娘，并没有多少波动。

    只是唯有扫过首领的时候，眸子微颤，溢满了敬畏之色。

    “冷二……”书生轻语。

    他声音不大，平静如常，却让众妖不寒而栗。

    这是一种出于本能的恐惧。

    “在……”

    “招妖！”书生唇角轻启，只突出了两个字。

    仅仅这两个字，却让包括冷二在内的妖物全都吃了一惊。

    所谓招妖，便是要聚集首领麾下所有妖物。

    群妖汇聚，妖气冲天！

    “首领……”冷二先生忍不住道。

    群妖汇聚，昼夜出行，非同儿戏，那样的力量必定会引起整个平安镇的异象。

    “十天之内，踏平御妖司！”书生淡淡道。

    众妖心头咯噔一下，相视一眼，俱都俯身跪拜。

    “属下领命！”

    ……

    次日，御妖司！

    “你可算回来了，这几日实在太凶险了。”

    陈青罡将近日来的情报汇总放在了张北玄的桌上。

    “我既然回来了，可保万无一失，老陈，你也不用过于紧张。”张北玄轻松笑道。

    以他的实力，的确有说这话的底气。

    事实上，从一开始，张北玄就没有将那些妖物放在眼里。

    如果他在的话，无论是那只赤尾狐，还是黑獒犬都跑不了，全都是他手下亡魂。

    至于那所谓的神秘强者，也根本没有他出手的份，甚至于在他面前，那位幕后高手也要原形毕露，被他戳穿身份。

    陈青罡闻言，无奈地笑了笑。

    张北玄一向如此，自信嚣张，不过这是基于他对自己实力的自信。

    正因为如此，陈青罡才感到一丝心安。

    “这次在平江城收获如何？陈青罡随口问道。

    “平江城卧虎藏龙啊，东阳镇一个年轻人，不过炼境六变，竟然就练成了七品内神兵法，而且已经大成。”

    “这么厉害？”陈青罡目光微凝。

    他修炼的内神兵法也不过才八品而已，七品内神兵法大成，即便才炼境六变，估计都能与他斗上一斗了。

    “如此比较，像徐乾，湘灵，清绾他们就差了一筹。”张北玄摇头叹道。

    他口中的几人都是平安镇极为出色的年轻人，可是与东阳镇的那位比较就逊色多了。

    “他们已经算是很出色了，只是这个世界太大，妖孽太多。”陈青罡轻语。

    比起一般人，无论是徐乾，还是顾湘灵，又或者是王清绾都称得上出类拔萃。

    可是每个时代，总有一群不符合常理的妖孽横空出世，光彩夺目，让同辈黯然失色。

    “如此一来，明年开春考核，只怕是入城的名额就没有我们平安镇的份了。”张北玄轻语。

    御妖司有严格的考核机制。

    镇一级斩妖卫每年开春都要接受考核，连续两年未曾达标将被清退，优秀者可以晋升官阶，最优者则能够调升一级，进入大城。

    对于斩妖卫而言，这才是飞黄腾达的光明未来。

    只可惜，想要进入平江城，那种考核根本不是一般天才所能应对的。

    “再磨练磨练吧！”陈青罡摆了摆手。

    就在此时，一阵欢呼声传来。

    两位都卫大人相视一眼，不由竖起了耳朵。

    御妖司大堂内，不少人围在了这里。

    一名斩妖卫举着手中的信笺挥舞道：“林琉璃的信……”

    顿时，一道道炽热的目光投向那封信笺。

    林琉璃，那可是平江城林家的大小姐，身份高贵，非同一般。

    当初，她来平安镇历练的时候被惊为天人，连顾湘灵，王清绾的风头都被压了下去。

    不少斩妖卫都在这位小仙女面前抢着表现，希望获得青睐。

    要知道，若是能够获得林琉璃的芳心，不仅仅是抱得美人归，还能一步登天，进入林家，从此身价不同。

    然而，这位小仙女只在平安镇待了半年。

    这让许多人都感到无比的失望，对于他们而言，这样的机会或许一辈子也只有一次而已。

    半年过去了，林琉璃竟然来信了，很显然，平安镇对她而言不仅仅只是短暂的停留而已。

    “给谁的？”

    “废话，当然是给湘灵的！”

    有人叫嚷道，嘴上这么说，心中却隐隐期待。

    就在此时，顾湘灵走了出来。

    林琉璃在时，与她最为交好。

    顾湘灵一把从那名斩妖卫手中夺过信笺，只一眼便愣住了。

    信笺上，那娟秀的字迹毫无疑问出自林琉璃之手，可是落款处写着的名字却不是她。

    “周道亲启！？”顾湘灵猛地抬头，失声道。

    这一刻，御妖司内陷入一片诡异的寂静之中。

