    

    陈佳欣根本就不管这些，她现在就只顾着满嘴跑火车，反正他的目的也很简单，就是想看看明天大妈大伯一家该如何自处。

    “欣欣你做事也不能只顾着你自己吧，如果这桩婚事能成的话，你大表哥升官加薪那可就有指望了呀！”沈玉洁长叹了一口气，还是皱着眉头劝说道。

    “奶奶你怎么能只光顾着大堂哥呢？我也是您的孙女啊，您怎么能拿我的幸福开玩笑，更何况近几年来大妈一家对我做的事情，您心里没点数吗？之前想着赶忙嫁人，把我的公司给二堂哥，凭什么呀？那是我自己打下的基业，现在又要拿我的终身幸福换大表哥的升职？”

    陈佳欣这话说的已经很明显了，他就是在责怪大妈一家。

    沈玉洁一时之间不知该如何接话，她并不是头脑不清楚的人，相反她日子过得很明白，没有偏袒谁，这一说法他心中清楚，自己几个儿子里最有出息的就是陈剑南，所以到了养老的年纪，他果断的就搬来和陈剑南一起住。

    近两年来陈佳欣的生意做得自然也是风生水起，她对陈佳欣也更加上心一些，之前也是因为着急，陈佳欣已经快30岁了，都没有一个好好的对象，一听说大儿子手里有不错的资源。

    对方有钱又有势，而且把人叫过来一看，相貌谈吐什么的也还算不错，所以才会匆忙之下帮陈佳欣决定了这门婚事，可没想到的是陈佳欣不仅有了男朋友，而且这次回来的时候还一起带回来了，这下他真不知道该怎么办了。

    “这话说的确实不错，只是若是这明天的婚事不成，你大堂哥的升职加薪怕是要泡汤了，到时候你爸妈他们肯定不会善罢甘休的。”

    沈玉洁很显然也十分担心自己明天生日宴会上的事情。

    “奶奶这你就不用担心了，大妈他们又不是只有两个儿子，他们不还有佳佳堂姐吗？而且他也30多岁了还比我大呢，你应该先为他的婚事着想才是，既然你们都觉得那人不错，那就将这种好事让给佳佳堂姐吧！”

    陈佳欣拉着沈玉洁的胳膊，笑嘻嘻的回答，他才不相信大妈会真的为自己着想，如果对方真是个很不错的结婚对象，哪还轮得到自己，肯定是先顾着她们自家闺女啊。

    “算了，事已至此也没什么好说的了，明天的事情就先走一步看一步。”

    沈玉洁长叹了一口气，从这对话中也不难看出，他也是真心疼爱这个孙女。

    “就是嘛，明天的事情明天再说，奶奶你还是早些去休息吧，年纪大了可不能熬夜。”

    陈佳欣脸上也带着笑容，她知道奶奶果然还是疼爱自己的，秦啸霖在旁边听了半天，一直没有插话，这一家子人也并不那么容易相处。

    从他们对话中也不难听出这个所谓大妈大伯一家大概就是只考虑自己的利益，把陈佳欣当枪使的人，而且他还记得陈佳欣的大妈，就是那个她们一下车就赶忙向来抢礼品的那个50多岁的中年妇女。

    这东西要是没提前有个准备，说不定她们拿回来的那些礼物全都被大妈一个人抢走了，沈玉洁看着孙女脸上的表情长叹了一口气，又将目光转向了旁边的秦啸霖。

    “你叫秦啸霖对吧？你父母是做什么的？”

    “奶奶好，叫我啸霖就可以了，我父母都是普通的工薪阶层，我现在在陈佳欣的公司里工作可能也是因为工作接触久了吧，所以我们两个才会走到一起。”

    秦啸霖这话倒也不是在骗人，上一世他的父母确实都是普通的工薪阶层，只不过这一世的父母如何，他还没有亲眼见过，所以也不知道他们到底是做什么的，应该也不会差太多。

    “这么说来，你们应该认识很长时间了。”沈玉洁脸上没有什么表情，也没有人能看出他对秦啸霖到底是怎么想的。

    “奶奶你别看他这样，其实他可是身怀绝技，要不然也不可能入了我的眼啊，他有一个很特别的技能就是鉴定珠宝！而且不仅仅是珠宝古董的真假，他也能一眼分辨出来，多亏了他鉴定珠宝的能力，我的公司才能蒸蒸日上！现在市场上那些假珠宝做的别提有多好了！”

    两人虽然提前对好了台词，可是陈佳欣还是不由得有些紧张，生怕秦啸霖一不小心说漏了嘴，马上就在旁边帮着秦啸霖。

    “原来是这样，不过也对，我孙女看上的人哪能什么本事都没有呢？”

    沈玉洁对陈佳欣的说辞没有任何怀疑，她觉得如果是这个理由的话，陈佳欣能对秦啸霖日久生情也确实挑不出什么毛病来。

    “那必须啊，我的眼光还能差到哪儿去？”陈佳欣笑着抱着沈玉洁的胳膊。

    “也只有优秀的男人才能配得上我优秀的孙女！”沈玉洁赞同的拍了拍陈佳欣的脑袋。

    “那是自然，不然让啸霖跟你说说他鉴定时候遇到的一些好玩的事情吧！”

    陈佳欣朝着秦啸霖使了个眼色，秦啸霖就明白，接下来就是自己表现的时候了，也只有让沈玉洁他们明白，秦啸霖身上的闪光点，才能让她们轻而易举的放弃那门已经说好的亲事。

    “在工作上确实遇到了不少有意思的事情，奶奶我挑几件有意思的跟你讲讲吧。”

    讲故事还不简单，秦啸霖只要把在马氏古董店发生的事情换个故事背景变成陈佳欣的珠宝店不就完了，秦啸霖讲了一会儿就发现沈玉洁听的倒是津津有味。

    同样他也发现很有意思的事情，那就是沈玉洁跟普通老太太似乎不太一样，举一个例子吧，如果现在坐在他面前的是赵老太太，那么现在陈佳欣早就已经被扫地出门了，怎么可能还让他心安理得的留下来参加自己之后的生日宴会。

    毕竟在赵老太太的眼里，赵嫣然根本就不是什么孙女，不过就是用来他联姻的工具，只是为了达成自己的目的。

