    一言不合就开打，这的确是很有祖巫的风范。

    虽说没有直接下杀手，但是对方好歹也是大罗混元境。

    放眼整个仙武大陆，都可以称得上是高手了。

    众目睽睽之下，直接被人一巴掌拍进海里，不要面子的？

    项羽他们觉得没毛病，共工大神说了找西海龙王，你呀的不是西海龙王还跑出来，那不是欠揍吗？

    “西海龙王，滚出来！”

    共工一声大喝，恐怖的气压强势落下，轰隆一声巨响，整个西海的水面直接塌陷了数百丈。

    一道道漩涡在水面上浮现出来，疯狂的吸收周围的海水，一股凌厉的气息从漩涡之中逐渐散发出来。

    “哗啦啦！”

    就在这时，一条淡蓝色的真龙冲天而起，龙威弥漫间，光芒一闪，变成了人类的形态，同样是看上去四五十岁的年纪，穿着一件黑色的袍子，但上面绣着的并非是真龙，而是一座座奇异的微型宫殿，栩栩如生。

    一身修为恐怖绝伦。

    赫然达到了寻圣境三重的地步。

    已经投降大周帝国的北海龙王，那是没有跟过来，不然的话，那肯定又得心塞了。

    同样是海域霸主，西海龙王寻圣境三重，而他，只是大罗混元境圆满，这之间的差距，那简直是比海深。

    说出去都没人相信。

    虽说北海龙王的年纪要比西海龙王的小很多，但这个世界，向来注重实力，可没人管你的年纪。

    都是海域霸主，我寻圣境，你大罗境，那就是你弱。

    “的确是真龙血脉！”哪吒前世抽过龙筋，对于龙族的气息，可以说是格外的敏感。

    寻圣境三重的真龙，的确是十分不错了。

    但是对他来说，不值一晒，因为他已经是寻圣境六重。

    论战力，一般的寻圣境七重，都不一定是他的对手。

    而龙族的肉身虽然强大，有越级挑战的能力，击败寻圣境四重不是问题，或许能与寻圣境五重抗衡。

    可是跟他，还是存在着很大差距的。

    “交给我吧！”

    无支祁第一时间站了出来，三人之中，只有他的实力跟这名中年男子相同。

    哪吒是寻圣境六重，水神共工更是寻圣境九重，无论谁出手，都有以大欺小的嫌疑。

    “可以！”

    水神共工和哪吒对视了一眼后，便点头同意了。

    他们俩出手的确不太好，让无支祁出手也可以。

    面前之人虽说是真龙一族，但是无支祁同样不弱。

    混世四猴之间虽然天赋以及实力悬殊很大，但却没有一个是简单的人物。

    “我来跟你打一场！”

    无支祁跨步而出，右手一握，西海镔铁棍便出现在掌心之中。

    “嘭！”

    无支祁狠狠一跺空间，虚空顿时崩裂开来，而他自己则是化作一道闪电冲向中年男子。

    “哼！”

    中年男子忌惮水神共工和哪吒，但可不会忌惮无支祁。

    身为真龙一族，同级之中，他无惧任何人。

    “轰！”

    两人强势碰撞在了一起，周遭的空间顿时塌陷了起来，狂暴的能量朝着四周肆虐开来。

    无支祁后退十余丈，目光凝重的看着同样后退十余丈的中年人，“你的实力不错！”

    “你也不赖！”

    这位中年男子说道，眼神同样是充满了凝重。

    “再来！”

    无支祁再度冲出。

    “本王怕你不成？”

    西海龙王右手一握，一柄闪烁着黄金色的长枪便是出现在手中，长枪约莫一丈左右，通体呈黄金色，枪尖的位置上，有着一抹殷红，看上去十分的刺眼，一股强大的气息从长枪身上释放出来。

    而它，乃是西海龙族的镇族之宝，达到极品后天灵宝的西海龙吟枪。

    距离先天至宝，也只有一个品阶。

    当然了，极品后天灵宝与先天至宝之间，还有一种名为【伪先天至宝】的品阶。

    先天至宝乃是开天辟地之初所诞生的，属于自然形成。

    后天灵宝则是后世人采集诸多珍贵的材料炼制而成。

    而在诸天宇宙，先天至宝同样可以人为炼制而成。

    只不过除了材料无比珍稀之外，还需要一样东西，那就是混沌之气。

    没有混沌之气，哪怕材料的品级达到了先天至宝的标准，炼制出来的法宝，也只能是【伪先天至宝】。

    而这种伪先天至宝，威力比先天至宝要弱很多，但是比后天灵宝却是要强上不少。

    “轰！”

    虚空炸开，震耳欲聋的声音响彻方圆百里，狂暴的能量尽数倾泻开来，直接打出了一个真空地带。

    无论是无支祁还是西海龙王，走的都是肉身的路线，虽说都手持兵器，但走的依旧是狂暴路线。

    任何法术的攻击，在他们眼中，都宛若浮云。

    “嘭！”

    狂暴的中心位置，两道身影倒飞而出，但很快便是强行止住脚步，再度杀向彼此。

    两人的境界相同，又都是走肉身路线，法宝的品级也相差不多，要想分出胜负，绝非一朝一夕的事情。

    不远处，哪吒他们望着这打的如火如荼的一幕。

    “他们俩的实力相仿，想要分出胜负没那么容易，咱们没时间耽搁，要不我出手吧！”哪吒看向共工，显然是在征求对方的意见，离开帝城之前，陛下曾经跟他们说过，要让他们速战速决。

    “多等一会吧，不着急这一时半刻的。”共工思考了一会，还是摇了摇头。

    无支祁跟这西海龙王打了还不到一刻钟，现在就强行干预，那只会让无支祁心里不舒服。

    大家都是同僚，必须得照顾着点对方的感受。

    换做他是无支祁，肯定也不希望别人多加干预。

    除非，干不过，或者提前说好。

    哪吒没有多说什么。

    “嘭！”

    无支祁和西海龙王皆是倒退了十几丈。

    斗了近一刻钟，两人还是势均力敌。

    这样的战果，显然不是无支祁和西海龙王想要的。

    因为他们都觉得自己同阶无敌。

    “不愧是龙族，肉身就是够硬，这样打下去，你我之间很难分出胜负，该换种方式了！”无支祁看着西海龙王，虽然很不愿意承认，但是西海龙王的确很强。

    “哦？什么方式？”

    西海龙王也是收起了自己的西海龙吟枪。

    “术法！”

    无支祁话音刚落，手中的印诀飞速的变幻，天地间的水属性能量疯狂的汇聚起来，下方的海面，更是有着数道海水冲天而起，刹那间的功夫，形成一道道‘水龙’，一股惊人的波动缓缓地蔓延开来。

