    倪欢拍完最后一个广告镜头，天色已经完全黑了。

    她换好衣服，跟现场的工作人员们礼貌道别后，径直走向一旁的温妮。

    “温妮，待会聚餐我就不参加了。我要去接小宝，好久没陪他吃饭了。”

    小宝兴趣爱好很广，自从倪欢收入稳定下来后，她就替小宝报了所有他喜欢的兴趣班，今天是小提琴课，倪欢算了算时间，她现在过去，正好能赶上小宝放学。

    温妮有点迟疑：“那我送你去吧。”

    她话音刚落，就有工作人员叫她。

    “温妮，这个封面图需要你来确认一下……”

    “噢，好。”

    倪欢笑道：“去忙吧，我先走了。”

    温妮只能作罢：“那你路上注意安全。”

    “嗯。”

    倪欢戴上帽子和口罩，低调地从后门离开了广告棚。

    她却没有发现，在她出门的那一刻，就被马路对面一辆不起眼的小面包车盯上了……

    倪欢开车来到小宝学琴的工作室，老师正好在送其他小朋友出门。

    “王老师，我来接小宝。”倪欢摘下口罩，走上前。

    倪欢长了张古典美人脸，样貌不俗，虽然她只来接过小宝一次，但王老师还是对她印象很深。

    不过她此刻却奇怪地反问：“小宝妈妈，小宝刚刚才被人接走呀……”

    倪欢一怔：“什么？”

    王老师：“就是经常来接小宝的那个，小宝喊她佩蓉奶奶。”

    佩蓉……是陆老太太身边的那个老佣人。

    倪欢不安的心稍微放松了些。

    她知道陆老太太很喜欢小宝，经常接他过去玩……可之前每次他们要接走小宝，陆祈佑都会提前给她打个电话商量。

    今天怎么了？

    这种不声不响带走她儿子的行为，让倪欢心生恼意。

    她摸出手机，难得一次主动拨打了陆祈佑的电话，但通话还没播出去，一辆面包车横停在她面前。

    车窗放下来，却是几张痞里痞气的生面孔。

    “你是倪欢吧？”坐在副驾驶座上的黄毛男开口问。

    来者不善，倪欢警惕地后退了两步：“你们是什么人？”

    黄毛男不慌不忙地掏出手机，递到倪欢面前，屏幕上赫然出现的，正是小宝蹦蹦跳跳的身影。

    倪欢浑身血液霎时僵固了，她看见屏幕里的小宝仰起小脸天真地问：“佩蓉奶奶，这不是去太奶奶家的路哎……”

    佩蓉一边拿着手机在拍小宝，一边回答：“奶奶先带你去个好地方，待会再去见太奶奶。”

    小宝对佩蓉毫无戒心，露出灿烂的笑容：“什么好地方？我想让妈咪也过来一起玩，她工作好辛苦的……”

    “放心吧，你妈咪待会就来找你了……”

    “小宝！”倪欢彻底失了镇定，扑上去就想抢手机。

    黄毛迅速抽回手，面色狰狞地低声警告道：“这只是一段视频，想见你儿子就老实地上车！否则，你就等着给你儿子收尸吧！”

    “……”

    儿子的命在别人手上，倪欢别无选择，她捏紧掌心的手机，飞快地点了两下，然后直接关机。

    “我都听你们的，别伤害我儿子……”

    黄毛给后座上两个同伙使了个眼色，坐在门边的那个拉开车门，倪欢钻了进去。

    刚上车她就被一个黑布套住了头，一把短刀随即冷飕飕地架在了她脖颈上。

    “敢乱动乱叫，老子现在就捅了你！”

    倪欢浑身绷紧了，一动不动。

    她手里的手机被抢走，见已经关机，男人随手丢在了一旁。

    布套底下，倪欢闭了闭眼睛，暗自在祈祷……希望她最后拨出去的那个紧急电话，能起作用……

    ……

    独栋别墅内。

    云清正坐在餐桌前，悠哉哉地等着她的专属大厨。

    霍景深系着围裙从厨房出来，手里端着她最爱吃的烧排骨，色香味俱全！

    云清伸手就要去捻，却被霍景深抓个正着。

    “去洗手吃饭。”

    他倒是真像养了个女儿。

    云清撇撇嘴，犯懒，不想动。

    霍景深也惯着她，抽了湿巾纸仔细将她那双小手擦干净。

    云清迫不及待拿起筷子，正打算下手，手边的手机忽然响了一下，她垂眼看去，是倪欢打来的，但云清刚准备接，通话就挂断了。

    她再打过去，却是关机的状态。

    云清：“？”

    什么情况？

    如果是钟离，她就不管了，可倪欢不是咋咋呼呼的人，哪怕不小心打错了都会跟她解释一下。

    云清皱了皱眉，给温妮打去电话，却得知倪欢没参加聚餐，独自去兴趣班接小宝了。

    云清心头忽然浮上了一丝不安……

    “怎么了？”霍景深注意到云清神色有异，低声询问。

    云清抬头看了他一眼，“倪欢联系不上，我担心她可能出事了。”

    她一边说着，一边拨通了谢浪的电话。

    “我把倪欢的号码发给你，追踪一下她的位置！”

    霍景深握了握云清的手，也立刻打电话安排了人，去小宝上课的兴趣班附近搜索。

    同时，他给陆祈佑发了条消息，言简意赅的四个字：【倪欢失联。】

