    第273章渣女吃闭门羹

    沈宜阳将她赶出了沈府？

    沈宜阳就这么毫不留情的将她赶出了沈府？

    还关上了沈府的大门，将她关在门外吃闭门羹？

    云倾城一脸懵，懵过之后，便是怒气冲冲，沈宜阳竟然敢这么对她，真是不知所谓，她岂是沈宜阳这种人，能够这么对待的……

    云倾城怒气冲天的拍打沈府大门，边拍打边厉声怒斥：“沈宜阳，沈宜阳……你给我滚出来……滚出来……”

    沈府大门紧闭，没有丝毫动静……

    “沈宜阳，沈宜阳……”云倾城继续拍打沈府大门，把大门拍的哐哐作响。

    沈府依旧大门紧闭着，没有丝毫动静！

    沈宜阳这是打定主意将她关在门外，让她吃闭门羹了！真是可恶至极！

    云倾城胸中怒火翻翻，朝着沈府大门连踢带打，不想，踢打着踢打着，她的大拇脚趾一不小心踢到了大门上，疼的她惊声惨叫：“啊！”

    附近的行人被她吓了一大跳，纷纷避着她走……

    云倾城又气又怒，狠狠拍打了几下沈府的大门后，她抬起受伤的脚，一下一下的向旁边蹦去，蹦了几下后，云倾城蹦到了一颗大石前，将受伤的脚放在石头上，小心的揉捏自己受伤的脚趾。

    随着她的不断揉捏，脚趾上的疼痛稍稍缓解了一下，但依然很疼，疼的根本不能沾地……

    云倾城蹙了蹙眉，四下环顾，不经意，看到了一个熟悉的身影，她眼睛一亮，朝着那身影高兴的呼唤：“阿昭，阿昭……”

    她脚趾受伤，已经不能走动，急需有人来帮忙，没想到阿昭竟然就在这里，那就让阿昭来帮帮忙送吧……

    不远处的宋昭，听到她的呼唤，身体僵了僵，随后转过身，头也不回的快速朝远处跑去：先是他堂兄，再是贺玉瑶，再再是沈府的沈老夫人，和云倾城接触过的人儿，一个一个全都倒了大霉，且下场一个比一个凄惨……

    云倾城就像他父亲所说的，是个灾星，谁碰上谁倒霉，他可不想像他堂兄，贺玉瑶，沈老夫人那样，被云倾城害的惨不忍睹，他还是三十六计，走为上策吧。

    远离云倾城，远离灾星……

    望着宋昭快速跑远的身影，云倾城娇美的笑容瞬间僵在了脸上：听到她的呼唤，不但没过来帮她，还飞快的跑远了，宋昭这是什么意思？觉得她是蛇蝎，需要远远的避开吗？

    先是沈宜阳绝决的驱赶，再是宋昭的避如蛇蝎，寒的这些麾下，朋友们都是怎么了？一个个的对她这么避讳？

    云倾城心中委屈，美丽的眼瞳里瞬间盈满了泪水，眼看着就要掉下来，两名身穿布衣的中年男子，从不远处走了过来，边走边聊：“你的肩膀如何了？”

    “好的差不多，已经没什么大碍了……”

    “那就好，以后可不能再扛那么重的东西了，肩膀吃不消……”

    “我知道，以后我都会小心的……”

    “那就好……”

    两中年男子聊着天，渐渐走远。

    肩膀受伤？

    云倾城愣了愣，美丽的眼瞳瞬间闪闪发光：她想起来怎么帮寒借五千士兵了……

    ……

    战王府！

    沈千洛正坐在凉亭里，看医药堂的收入情况，江知佑跑了过来：“郡主！”

    望着江知佑高兴的面容，沈千洛：“……现在这个时间，你应该在军营里吧？”

    “一般情况下来说是这样，但是，我现在不是一般情况，我是在度假期！”江知佑面不改色的说道。

    沈千洛：“……前天才去军营，今天你就度假期，你好意思？”

    “这有什么不好意思的，郡主规定了一月有三天假期，可没规定需要在哪天度假期，一月里，只要度过三天假期就行，我前天去军营，今天度假期，也没什么不对啊。”江知佑说的理直气壮。

    沈千洛：“……”

    说得好有道理，她竟无言以对。

    “郡主，我今天来找你，是有事……”江知佑笑眯眯的看着沈千洛。

    “什么事啊？”沈千洛问的漫不经心的。

    “是我爹的事，我爹的肩膀旧伤复发了……”江知佑说道。

    “你怎么知道你爹的肩膀旧伤复发了？”沈千洛看着江知佑。

    江知佑道：“因为我昨天见到我爹了……”

    沈千洛挑挑眉：“你爹去我家军营了？”

    “没有！”江知佑摇摇头：“他在我家军营里呢……”

    “也就是说，昨天你没在我家军营里训练，跑去你家军营里，见你爹了？”沈千洛挑眉看着江知佑，眸子里闪着危险的神色。

    江知佑眼皮剧烈的跳了跳，道：“这不是重点……”

    战王府的军营和江家的军营相距五、六十里，江知佑从战王府军营赶到江家军营，最少也需要小半天，从江家军营赶回战王府军营，也需要差不多的时间，也就是说，江知佑昨天一天，差不多都在赶路，根本没在她军营里训练，如果这都不是重点：“那什么是重点？”

    沈千洛挑眉看着江知佑。

    江知佑目光不自然的闪了闪，道：“我爹的肩膀，旧伤复发，才是重点儿……”

    沈千洛不以为然：“你爹肩膀旧伤复发，请大夫看伤啊！”

    “我们知道，我们也为我爹请大夫了……京城有名的，没名的大夫，差不多都请了一遍，可他们全都看不了我爹肩膀上的伤……”江知佑苦兮兮的说道。

    沈千洛：“……真的？”

    “千真万确！”江知佑重重点头。

    沈千洛：“……你今天来找我，是想让我帮你爹看看肩膀上的伤？”

    “是啊！”江知佑点头：他父亲肩膀上的旧伤，复发的非常严重，严重到都快拿不起碗筷了，更妄谈拿刀拿剑的砍杀敌人了，京城的大夫们，对他父亲肩膀上的旧伤全都束手无策，而他也找不到更好的大夫为他父亲看诊，便想到了来找郡主帮忙……

    “郡主，能去军营帮我爹看看肩膀吗？”

    “可以！”沈千洛点了点头：江知佑的父亲江将军，和她父亲关系不错，江知佑又是她的小弟，不管出于哪层关系，她都可以去军营，为江将军看看肩膀。

    “多谢郡主！”江知佑高兴的喜笑颜开。

    (本章完)

