    “妹妹，那就是九爷，我们过去吧。”叶风云给叶媛递了一杯香槟，没注意到叶媛的失神。

    叶媛回过神，有些不好意思，接过叶风云的酒后，就跟在叶风云身后朝殷北深去。

    她的目光全被那个男人吸引住，以至于快到跟前，才注意到殷北深身边的女人！

    这不是……洗手间那位么！

    竟然不是楚益瑶！

    “九爷，这就是我妹妹叶媛，我经常跟你提起的我家的女神。”叶风云笑道。

    叶媛错愕只持续了一瞬，很快恢复从容，走上来，递出酒杯，朝殷北深温婉一笑，“九爷，我哥哥也经常在我面前提起你，果然百闻不如一见。”

    殷北深微微一笑，清冷的眸不带感情地扫了一眼叶媛，“叶小姐，很有叶大少爷的风范。”

    两人碰杯后，叶媛忽然把目光移到了旁边的洛禾身上。

    “洛小姐，我也敬你一杯吧，算是为我们第一次相识。”

    洛禾注意力忽然集中，她本来就打算当好一个花瓶的，没想到叶媛会忽然cue她。

    最重要，洛禾——不会喝酒！

    说她一杯倒都不夸张。

    她这缺点也导致她在各大饭局里得罪过不少人，还好每次都有顾希维帮她挡酒。

    洛禾很后悔这次没带顾希维过来。

    侍从已经端过来酒了，洛禾只能先拿起来。

    “媛媛，你认识洛小姐？”叶风云好奇问道。

    叶媛看着洛禾，“不久前认识的，还发生了一件不太愉快的事情呢，希望洛小姐见谅。”

    洛禾看到叶风云和殷北深都在看她，连忙道：“没什么，是我应该对叶小姐说抱歉，我在洗手间里不小心弄脏了她的裙子，还好叶小姐宽宏大量都没怪我。”

    洛禾捏着酒杯，犹豫着抿了一口，“不好意思叶小姐，我一杯倒，不能喝多。”

    叶媛表面微微一笑，说没什么。

    但是心里暗暗觉得，洛禾肯定还在计较洗手间里的事情，所以故意拂她面子。

    还好，她多了个心眼，没把洛禾得罪透！

    只是怎么连嫚嫚都不知道洛禾就是九爷身边的女人呢！

    ——

    楚益瑶坐的位置，正好能看到殷北深。

    她不是不想过去，而是发现殷北深身边果然有一个女人，而且那个女人竟然是洛禾！

    她怎么受得了这个反转！

    偏偏齐嫚嫚也看到了，上来夸张地问楚益瑶，“瑶瑶，我舅舅身边的女人怎么会是她？不是你吗？”

    楚益瑶眼睛里的恨意更加浓烈，“这个狐狸精果然勾引上了九爷！”

    九爷跟她才认识几天，竟然就带她出席公开场合了！

    那她跟在九爷身边的这两年算什么？她感觉自己就像个笑话。

    “怪不得呢，上次我去光影新闻找我表哥撤新闻，表哥说……”齐嫚嫚欲言又止。

    楚益瑶眼睛还盯着洛禾，恨不得把她大卸八块，急切地问：“说什么？”

    齐嫚嫚叹了口气，“说那新闻是我舅舅开口让登的，他都不敢撤！所以你别怪我没帮你啊，这实在是……”

    楚益瑶目光收回来，忍不住质问齐嫚嫚，“你为什么不早跟我说！”

    早跟她说，她肯定不会让这个女人得逞的！

    九爷一定是被她用手段魅惑住了！一定是这样的！

    齐嫚嫚被楚益瑶一吼，脸色顿时冷了下来，“早跟你说又怎样，我舅舅决定的事情我太公都管不了，现在看来，我舅舅对这洛禾的喜欢，已经大过你了！”

