    朝代更替，没有丝毫的情感可讲。历来覆灭前一个国家，都会将他们的皇室成员一网打尽，以斩草除根消除隐患。大燕皇朝当年就是这样做的，连未满月的婴儿都没放过。

    现如今，这个让人有些恐惧，貌似是遥不可及的危机，已经是摆到了罗威的面前。丞相吴城要他干脆效仿大凌王朝，只要自己的女儿做了大明王朝的皇后或者贵妃，大燕皇朝的皇室罗氏一家，就能保存下来。

    纵然自己最疼爱，也是最合适的这个女儿也同意这个意见。纵然知道罗威明知道大燕皇朝跟明国无法相抗衡，但罗威内心仍然很是纠结。不到万不得已，也不会用这个办法。

    让罗威将自己的女儿献给大明王朝的皇帝，以期望以此来保存整个皇室。这让种做法，就想把罗威自己曾经的骄傲和尊严，被大明王朝的皇帝狠狠的踩在脚下，又拼命地碾了碾。

    但罗威思前想后，虽然吴城的意见很难让罗威接受，无疑是眼下最好的办法了。大明王朝的皇帝顷刻之间可以将烈阳宗全部收服，那大明王朝的实力，绝不是现在的大燕皇朝可以对抗的。

    若是拼死反抗的话，他日大明王朝若是灭了大燕皇朝。那大燕皇朝，那他们皇室罗家，岂不是也会不那些皇朝的后尘。成为历史的尘埃，被天下所忘记。

    大凌王朝的皇帝是屈辱一些，但好歹也是大明王朝的公爵。明国以前只有吴周陈三大世家的家主世袭公爵爵位。后来吴周两家被灭。整个大明王朝，也就只有陈家和沈家两大家族是公爵。

    而且据罗威调查发现，沈家的人也在慢慢接触朝堂，扩展着自家在大明王朝的势力。作为曾经的皇室，沈家之所以能够有如此，除了乖乖将王朝双手奉上，恐怕枕边风也是一个很大的原因。

    若是大燕皇朝也学习大凌王朝的做法，凭借罗家的力量，轻松的就可以在大明王朝占据一席之地。只要不触及大明皇帝的底线，那罗家就可以稳固的生存发展下去。

    “霜儿。你真的决定了了么？”抬头看着自己最喜爱的小女儿。罗威满是愧疚的问道“霜儿，若是嫁给大明王朝的皇帝，你就不能像现在这般任性了，或许还会收到诸多的刁难。你真的能忍受么么？”

    “若大明王朝的实力真的如父皇所言般那么强大。那儿臣愿意。”看到罗威愧疚的眼神。罗凝霜就知道他父皇是什么意思了。

    忍住自己的眼泪，罗凝霜强作坚强的说道“为了大燕皇朝的百姓免受战火摧残，为了我们罗氏一家能够长久的生存下去。为了父皇母后能安享晚年，就算受再多的苦，儿臣也能忍受！”

    慢慢站起来，轻轻抚摸着罗凝霜的头。罗威深深叹了口气“霜儿，你若不愿意，没人可以逼你的！”

    “父皇儿臣明白的！”一下跪在了地上，罗凝霜抬起头激动的说道“若是大燕皇朝被大明王朝覆灭，那我们这些黄石子弟一定不会有好下场。可能到时候儿臣的下场，会相当的凄惨。现在这样已经很好了，儿臣不会后悔，还望父皇成全”

    “霜儿！”将罗凝霜轻轻扶起，罗威此时双眼已经有些微红，用颤抖的声音说道“霜儿，这次真是苦了你了！”

    “看来在老夫来的好像不是时候啊！”随着这个声音传来，大殿内的三个人齐齐向大殿门口方向望去。在大殿门口，有一个须发皆白，一脸沧桑的老者。还有一个比较健壮，年约五十多岁的精瘦老者。

    两者一起，慢慢向大殿内走来。不过，看样子那个须发皆白的老者，反而是对那个年轻一点的老者毕恭毕敬。走路不仅一直弓着腰，而且脸上也一直挂着讨好的笑容。

    一见到来人，罗威立马拉着罗凝霜走了上去，一下就跪了下来“大燕皇朝第九十三代皇帝罗威，参见老祖，祝老祖万寿无疆！”

    “放肆！”那位须发皆白的老者对着罗伟大吼一声，紧接着指着自己身边的这位年轻的老者恭敬的说道“这位是无极阁的林长老，你身为大燕皇朝的皇帝，见到林长老还不赶紧跪拜。”

    “无极阁？”一听到这人的身份，罗威双眼睁得溜圆。神州大陆三大顶级宗门之一的无极阁，他们的长老，怎么会来幽州这鸟不拉屎的地方？

    压住心头的那点疑惑，罗威立刻恭敬的跪拜，大声的喊道“大燕皇朝现任皇帝罗威，恭迎林长老。林长老到我大燕皇朝，罗威没有立刻迎接，还请林长老恕罪~！”

    “嗯！”漫不经心的摆了摆手，然后绕过罗威直接就走上前，一屁股坐在罗威的皇座之上，然后才淡淡的说道“都起来吧！”

    “谢长老，谢长老！”擦了擦额头上的冷汗，罗威带着吴城罗凝霜小心地站了起来。

    罗威向前走了两部，恭敬地说道“不知林长老来我大燕皇朝有何事，若是罗威能够做的，罗威一定立刻就去办！”

    “好了，老夫这次被派到幽州来，是为了兽潮之事，此时需要幽州皇朝的配合！”轻轻笑了笑，这位无极阁的林长老就说道“可老夫听说，这幽州的皇朝就要换了，还真是让老夫有些头疼！”

    “不会是，那个兽潮吧？”罗威额头上的冷汗立马就流了下来，后面看这位林长老说什么，罗威也没听清。只知道若是能让顶级宗门门无极阁派人来的，也只有那个兽潮了。苦笑一声，现在这个时候兽潮到来，也不知道是福是祸。

    兽潮顾名思义是异兽动乱，造成的一次巨大的危机。以往异兽都是单独行动的，可是保不准什么时候，也会成群的出现。每当异兽成群大规模的对人类攻击的时候，也就意味着兽潮出现了。

    不仅是幽州北方的无尽荒原，还有中央的中央山脉，南方的十万大山都会时不时的出现兽潮。兽潮出现的时间，规模都不固定，可以说是毫无规略可言。可引起无极阁派人前来的话，那这次兽潮的规模，一定小不了。

    北方三大州雍州，并州，幽州面临北方无尽荒原的兽潮，那可是要损失惨重。面对大规模的兽潮，自认为是神州大陆规则制定者和保护者的顶级宗门，见到这种情况当时不会袖手旁观。

    可面对大规模的兽潮，不是高手就行的，异兽之中的高手不比人类这边少。这样一来，面对普通的大量异兽，还需要大量的士兵。每次兽潮来临，整个幽州各大国家都会总动员，全力以赴。

    顶级宗门出来的这些高手可不懂什么战争，更不会指挥士兵作战。偏偏这些自大的家伙，还就喜欢瞎指挥，最后往往会被他们搞的实力大损。幽州上一个皇朝，就是这样实力大损之后，被大燕皇朝拉下马的。

    罗威恭敬的站在那里，胡思乱想一通，就是不说话。这无极阁林长老的眼中闪过一丝怒色，淡淡的说道“老夫听闻幽州之地，大明王朝实力已经超越大燕皇朝，大燕皇朝随时能被取代。算了，老夫还是找大明王朝商量，这应对兽潮之策吧！”

    “林长老慢走！”一听无极阁的长老要走，那大燕皇朝的老祖立马出来阻拦，紧张的问道“林长老，您不要生气。有什么我们能做的，我们大燕皇朝一定会满足！”

    “哼，你把我当成什么人了！”无极阁的这位林长老怒气冲冲的骂了一句，然后漫不经心的抬头扫了一下。看到罗凝霜的时候，微微一愣。先是满脸的震惊，然后贪婪之色一闪而逝！

    无极阁的这位林长老低下了头，深咽了一口唾沫，然后低声的说道“老夫也不是不能保住你们大燕皇朝在幽州的统治，不过你们的付出一样东西”

    “什么东西，长老尽管说！”

    指着罗凝霜，无极阁这位林长老露出贪婪的神色“我要她！”(未完待续。。)