    

    侯齐等他们走后，一脸无奈的说道“你们知道个屁！这种便宜是好占的！色欲熏心！”

    这个时候，侯齐朝着整个岛看去！

    这个岛并不大，有起源岛的五分之一大小，可说上面树木成林，花草丰茂！给人一种进入美好的大自然的感觉！

    在侯齐的前面，苏星钏也慢慢的走着，眼睛好像不够用了，一个劲的发出各种惊叹！

    何止是她，就连贺兰他们也都看傻眼了！这个小岛建设的实在是太好了！比起起源岛来，那里是原始社会，这里就是现代化的农村了！

    贺兰看见侯齐走到了最后，跑过去说道“猴子，这里的环境也太好了吧！和这里比起来，你的起源岛就是垃圾！不如我们，，，”

    侯齐没好气的打断他，说道“你要是不满意的话，你去问问苏星钏，让她同意你就住在这里吧！”

    贺兰急忙说道“你听我说完，我觉得我们也要好好的改造一下起源岛！这样我们住着也舒服，是吧！”

    侯齐说道“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！我怕你住的太舒服了，我就不舒服了！”

    贺兰听完侯齐说的，一下子就楞住了。“什么，什么，你说的这个是什么呀？我怎么听不懂呀！什么叫饿其体肤呀！”

    他是妥妥的学渣一个，侯齐冷不丁的用文言文说出来，贺兰就更听不懂了。话虽然听不懂，他想了半天，也终于知道侯齐的意思，就是不同意！

    几人走的岛中央的时候，就看见一座开发式的庄园。只见它的外面是以矮小灌木和错落有致的篱笆围成了一圈。

    庄园里铺上了一层柔软的草坪！主路是用白色的大理石铺成的。其他的小路也都是用别的颜色的石料铺成！

    庄园的中间是一幢三层高的小楼，虽然有相当规模，但按比例并不觉得宏大，而是看上去给人完美的契合了这个庄园。小楼的一侧种满了各种花，另一侧是一个超大的室外游泳池！

    庄园的前面有座假山，上面竟然有一道小巧的瀑布！一切布置的太飘了！

    苏星钏喃喃道“这是给我住的吗？这也太漂亮了！”

    侯齐在后期吐槽道“师傅也太夸张了吧！”

    贺兰他们已经看的目不转睛了！

    就在他们发愣的时候，焦心鉴从楼里面走了出来。

    苏星钏见到他后，激动的说道“议长大人，这真是让我住的地方吗？”

    焦心鉴说道“当然了，我只是吩咐建造的漂亮点儿，结果就成了这个样子！希望你住的开心！”

    苏星钏说道“开心，开心！我太喜欢这里了！对了，议长，我昨天晚上把你给我的雷霆晶米吃了，感觉我的修为有了提升的迹象！所以我需要更多的这种晶米！不知！”

    焦心鉴笑着说道“我已经在二楼的厨房里给你留下了一千颗，你可以先使用着！对了。等会儿我走的时候，会把这座岛隐藏起来，免得你被人打扰！这里毕竟是首都星！”说着反手拿出一个芯片，递给了苏星钏。

    “这是这个岛的实时的坐标。如果你出去后，想要回来的话，就按照坐标找就可以进来了！另外你如果有什么事情的话，可以找侯齐偶。他就在离你不远的岛上！”

    苏星钏一听，高兴的说道“谢谢议长，谢谢你，如果我能回到中央星域，我一定会报答你的！”

    焦心鉴说道“你告诉我们关于中央星域的情报就已经是抱丹报答我了！好了我还有事儿，就先走了！”

    苏星钏这时急忙说道“议长，这个岛叫什么名字呀？”

    焦心鉴一愣，然后说道“这个岛，目前还没有名字，你自己取一个自己喜欢的吧！哈哈！”说完整个人出现在了岛的上面！然后拿起终端，给侯齐发了一个坐标。正是这个小岛的。接着传音说道“接下来，就交给你了！”

    侯齐不动声色的点了点头！

    焦心鉴看了下面一眼，然后一挥手。顿时整个小岛就在外面看不见了！

    “西线的事儿，处理的差不多了吧！也该处理了！”说着整个人就慢慢的不见了！

    小岛上，苏星钏正在想这个小岛应该取个什么名字。

    “不如就叫天狐岛吧！你们说怎么样？”

    贺兰，庞达海，林柏文听后，直摇头！

    庞达海说道“你这是要全联邦知道你是天狐族吗？我看不如叫美丽岛，你们说怎么样？”

    “什么狗屁名字，一点都不好听！”林柏文也加入了讨论！

    贺兰知道自己是学渣，于是说道“那你起了个什么名字？”

    林柏文说道“要我说应该叫做佳人岛！因为有一个绝世佳人要常住在这个岛上！岛名如人！”

    苏星钏有些意动，不过看到侯齐老神在在的站在那里，于是开口说道“侯齐，你也起一个名字吧！看看你起的怎么样？”

    贺兰这时也说道“是呀，老大在学校的时候，文化课的成绩可是无人能及的！老大，你也起一个吧！”

    侯齐看了一眼苏星钏，然后说道“你既然是天狐族，这里不如就叫青丘吧！”

    苏星钏喃喃道“青丘，青丘岛！”她说了两遍后，大声的说道“好，这里就叫青丘岛！我感觉这两个字好亲切呀！”

    庞达海和林柏文听到后，都发出了嘘声。

    侯齐这时说道“苏小姐，我们就不打扰你了，我师傅也说了，给你留下了两千颗的雷霆晶米！我想够你用一阵子了。我把我的终端号留给你，如果有什么事情的话，你就联系我！”随后报上了自己的终端号！

    接着对着贺兰他们三个说道“趁着今天还早，我们回去开始收拾一下。下午开始正式的开始训练吧！”

    苏星钏说道“你们要训练吗？我下午也可以去你们岛上去看看吗？”

    侯齐说道“这个不太方便，我们那里和你这里没有办法比，这样以后有机会再说吧！”

    苏星钏也不强求，再说一个岛也没有什么好看的！

    “好吧，记住你说的！”        

