    “滚滚滚，这位子能让你坐，让我来坐还差不多，哈哈！”

    听着村民们的交谈，李哲心里也是有些感动，村民的议论中根本没有考虑过不同意开公司的想法，而是全部都在谈论开公司之后的事情，说明他们心底里已经是第一时间便赞同了李哲提出的开公司一事。

    李哲又接着补充道：“咱们大家伙开这个公司，大家都是股东，就是说大家把钱都放到一块，简单来说就是有钱一起赚······”

    还没说完便被底下的村民给打断了：

    “李哲啊，你别说那么多了反正大家伙也不是很懂，咱们大家只要知道跟着你没错就行了，这事就这么定了，大家伙说行不行？”

    “对，就这么定了，我家娃都快睡着了。”

    场间顿时便响起了一阵赞同声，李满福也是笑着对李哲说道：

    “你这娃，我就说通知一声就行了吧，非要搞个什么大会，大家伙都听你的！”

    说完之后，李满福也是大声的宣布散会！

    接着村民们也都是纷纷拿着自己的小凳子回家去了，李家集的村民们不知道他们全凭对着李哲的信任做出了一个对于李家集来说将是历史性的决定，将来整个李家集在全国都将成为一个传奇，当然这都是后话了。

    李哲看着渐渐散去的人群也是心下感动，父老乡亲对自己的信任，这也不枉自己给村里做了这么多了！

    接下来的几天，李哲也就在忙着李家集注册公司的这事了，公司名字就叫李氏农业股份有限公司，也算是简单明了了，毕竟李家集就是李姓宗族聚居的这么一个地方。

    这倒是一个新鲜事了，乡下农民出来创业办公司也不是没有，但一整个村子的人一起创建一家公司的例子，还真是少见。

    李家集人口不多，除去老人孩子，一百多人，刚好符合股份制公司的股东人数在两百之内的要求！

    不过像这种将近两百个股东的公司还是比较少见了，注册资金两千万，就是村民们手里剩下的那笔钱，还完李哲的投入之后，剩下的两千万全都是投了进来。

    公司的主营范围也像名字一样——农业。

    至于董事长、总经理这两个重要的位置，村民们一致推选了李哲和李满福担任。

    一开始董事长这个位子李满福执意要让李哲来坐，但是李哲百般推辞，自然是要这位在村里德高望重的老人来做这掌舵人。

    至于总经理这个位置，李哲则是当仁不让了，不坐不行啊，除了他也没有谁有资格了。

    李哲也只能无奈苦笑，不过反正自己也只是挂个职而已，具体的事宜直接交给下面人去做就是了。

    而李家集的将近两百多的成年村民，既是股东又是员工。

    说起这个，李哲也打算着手招聘一批精通公司事务的专业型人才，毕竟李家集的村民大多文化程度都不高，让他们搞那些什么财务、管理之类，恐怕够呛！

    不过现在公司才刚刚创立，倒也不用那么着急，反正目前暂时也还没走上正轨，更多的还是让村民们发发货、收收款什么的。

    村里为了公司正式注册成功这件事，还专门大摆了一次宴席。

    现在村里想要摆宴席的话，那可是方便直接多了，菜可以直接从地里摘，鸡鸭山上就有，几乎全都是自给自足。

    对于今年李家集的生活变化，村民们那可都是满意的不行，轻轻松松搞个养殖场就把钱给挣了，以前面朝黄土背朝天，这种生活做梦都不敢想啊！

    李哲也获得一个短暂的悠闲时间，现在村里的事算是忙完了，鸡蛋、咸鸭蛋和鸭子的销售全都没有问题，逐渐趋于稳定。剩下只有山上的鸡还没有着落，既然已经派建兵去和那两家接触了，相信很快便会有消息传来。

    所以这段时间，李哲又开始悠闲的过起田园生活，只不过，上天注定李哲就不是一个闲的下来的命！

    很快，村长李满福找到了李哲的家里，后面还跟着几个面色焦急的村民。

    此刻，李哲正悠闲的坐在躺椅上欣赏七色花海的美景，沐浴清风，多提多惬意了，可手机铃声却响了起来。

    一看来电显示是父亲李卫国，赶紧接通，电话那边便传来了李卫国急切的声音：“你赶紧回来，你二爷爷来家了，在这等着呢！”

    李哲一听便有些疑惑了，自己这才过了几天清闲日子，按说村里应该也没什么大事，需要听自己的意见了啊？

    不过李哲依旧赶紧翻身而起，往着山下家中赶回。

    一进门，他就看见李满福正坐在院子中间，不断的用拐杖在水泥地面上点着，发出一阵阵清响，身后几个村民脸上都是带着焦急之色。

    李哲心下便是一沉，这明显是出什么事的节奏啊。

    李满福一见李哲进来，就是从座椅上站了起来，对着李哲说道：“小哲，你根生叔在地里拔草的时候，被野猪给拱了，已经送医院了。”

    李哲一听惊愕不已，脱口而出道：“不可能啊，山上的那只大野猪有大黄和大黑那两个狗东西看着，不可能乱来的。”

    李哲听到村里有人被野猪给拱了，第一反应就是后山上被圈养起来的那只带着幼崽的大野猪，但是有大黄和大黑在，那只野猪根本没有伤人的机会！

    而且那只野猪饮用了灵水，现在也已经是有些智慧了，应该知道伤人的后果的，大黄和大黑的威慑可不是假的！

    李满福见李哲会错了意，又接着说道：“不是咱们圈养的那只大野猪，而是这山里跑出来的野猪，而且数量还不少！”

    李哲一听心中一惊。

    这山里的野猪，怎么会跑到后外围的山林来，还伤了人。

    站在李满福后面的村民接嘴道：

    “最近一段时间，就连后山上养殖场里的鸡鸭，都被这些野猪给祸害了不少，根生的田靠近山脚下，所以才会被野猪给拱了，也是倒霉！”

    “村里好几家人的菜地庄稼地，都是被野猪给糟蹋了，弄得是一塌糊涂，一年的收成全毁了，幸好现在大家伙都挣到钱了，不靠那点粮食过活，不然的话，在以前那就是大损失了。”

    “上次我在北山上砍柴，也看见了野猪，好几头呢，那家伙，幸亏我没惊动他们，不然我也够呛！”

    李哲听着村民们的叙述，眉头也是越皱越深，有这大黄和大黑两个憨货在，后山上的鸡鸭依旧有不少被野猪祸害了，看起来从山里跑出来的野猪数量不少啊！

    毕竟大黄和大黑只有两兄弟，而养殖场的范围却比较大，要是从山里跑出来的野猪数量很多，他们也很难顾得上。

    只是令李哲疑惑的是，之前大黄和大黑基本上可以说的上是这山林里的霸主了，为什么这些野猪还敢跑出来。

    难道是万猪上山不怕死？

    就像非洲野驴一样，每次过大河都被鳄鱼吃，但因为倒霉概率比较低，所以，野猪不怕？

    倒是有村民给李哲解答了疑惑：

    “那群野猪前几天我也见到过，里面有一头体型最壮的棕毛野猪我见过，估计跟咱们后山上圈养的那只大野猪是一对，那些小猪崽子估计也是它的种！那时候，那只棕毛野猪体型太大，又比较狡猾，所以被他跑掉了，没想到现在出来兴风作浪了！”

    这个说话的村民之前参与了进山的捕猎，之前村民们为了把养殖场搞得像模像样些，在大黄和大黑的协助下，在山里捉了不少野味来圈养。

    那只大野猪还有一窝小野猪崽子，就是被村民给捉回来的。

    李满福也猜测道：“这应该是那只棕毛野猪回来，找它的婆娘和崽子了！还带了同伴来，在加上最近又是野猪的发情期，所以那些野猪才会这么狂躁！”

    李哲想了想，心想应该就是这样了。

    毕竟大黄和大黑这两个狗东西威慑力再高，你把人家老婆、孩子都给抓来了，人家也不能忍啊，要拼命的！

    只是，它知道知道斗不过两个憨货，带着兄弟来了······

    要知道，野猪的破坏力还有杀伤力是很强的，让这一头成年的野猪在地里趟一趟，那就跟台风过境一般，什么收成全都给造没了！

    之前村里有好几户人家的田地被糟蹋了，但因为大家现在都不怎么看重地里的那点收成了，也就没有多在意，直到这次根生叔被野猪给拱了，村里人这才恐慌起来！

    这山上跑出来的野猪可是很多的，别说去田里了，今后就算是村民们在家里晚上睡觉，都是要把门给拴好，毕竟这野猪可不怕人！

    之前李哲光顾着过自己的田园生活去了，也没有关心村子里的事，所以到现在才知道。

    李哲吧唧一下嘴，询问道：“根生叔怎么样了，要不要紧？”

    这被野猪拱了可不是小事，成年野猪的杀伤力十分惊人，想要杀死一个人，那简直就是轻而易举的事情！

    李满福叹了一口气：“根生也算是不幸中的万幸，碰见的是一头体型较小的野猪，他也算是有把子力气，还跟那野猪斗了几下，嚷了几声，附近有人才过去把他给救了！

    当时大家伙过去的时候，人已经是昏迷了，那血都流了一地，骨头最少也断了几根，家属已经陪着送到江城医院去了，也不知道怎么样了。”

    “所以，这事一出来，我就赶紧往你这来了，想看看你有什么办法解决这个问题，现在村里那都是人心惶惶的，再说了，山上的那些鸡鸭也经不住这些野猪祸害啊！要是让人去抓这野猪吧，风险又太大，毕竟这野猪现在可是一群一群的！”

    李哲听到二爷爷的话，眉头也是紧皱不已。

    他确实也没有什么好办法，要是实在不行的话，只能是自己上山去把那些野猪全都拿下了！大黄和大黑要守着养殖场走不开，只能亲身上阵了。

    那些野猪对于常人来说可能是凶险异常，但对于李哲这位古武者来说，却根本算不得什么，只能说麻烦些罢了。

    不顾，刚刚李满福的一句话，倒是给了李哲一些些灵感！

    这些野猪正在发情期，这也是为什么那只棕毛野猪会带着野猪兄弟，回来寻找自己的老婆孩子的重要原因之一！

    估计那棕毛野猪在野猪群里，也是大哥大级别。

    李哲心中有了想法。

