    死亡的寒意，宛如寒冬的坚冰，直愣愣的刺入了秦然的胸膛，搅动着他心头的热血。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冷热相反，而又相差悬殊。

    恶魔化的秦然一声闷哼，直接的摔倒在地。

    熔岩的外表迅的凝固，化为了石膏状，而后再次粉碎，变为齑粉，露出了内里的秦然。

    此刻的秦然状态糟糕到了极点。

    体质、精神的判定不断闪现。

    那是一种秦然从未见过的频率，一开始还能够看清，到了后来则是一片模糊了。

    不单单是这两项属性！

    力量、敏捷、感知，乃至是技能、装备的显示都变得模糊了。

    仿佛是一片乱码堆砌在秦然的眼前。

    接着，就变为一个灰色的漩涡。

    漩涡又慢到快的旋转着。

    巨大的吸力，从漩涡的核心中出现，拽扯着秦然的身躯。

    秦然不知道被这漩涡吸进去会有什么结果。

    但他的直觉告诉他，那结果绝对不是什么令人期待的。

    可漩涡的吸引力实在是太大了。

    秦然根本没有反抗之力，就被急的拉到了漩涡之前。

    就在漩涡‘吞噬’秦然的时，在秦然天赋栏内的【守望者】骤然亮起了金色的光芒。

    【免疫要害】！

    【优势判定】！

    不同于其它属性、技能、装备所显示字迹的模糊，两个属性在金色的光芒中，清晰可见。

    而且，绝对不是简单的清晰。

    它们所代表的是……

    生的希望！

    被死亡寒意搅动的心头热血，又一次的沸腾了。

    冰冷被驱逐。

    秦然的视线再次恢复了正常。

    一行行的系统提示在视网膜上显现——

    【遭遇次级恶咒判定，体质判定通过……】

    【遭遇次级恶咒判定，精神判定通过……】

    【遭遇恶咒判定，体质判定未通过，遭受极强级别真实伤害，判定天赋‘守望者.免疫要害’‘守望者.优势判定’拥有优先权，极强级别真实伤害降为较强级别真实伤害……】

    【遭遇恶咒判定，精神判定通过……】

    【遭遇高级恶咒判定，体质判定未通过，遭受Ⅰ级别真实伤害，判定天赋‘守望者.免疫要害’‘守望者.优势判定’拥有优先权，Ⅰ级别真实伤害降为强大级别真实伤害……】

    【遭遇高级恶咒判定，精神判定未通过，判定拉入死亡幻境，判定天赋‘守望者.免疫要害’‘守望者.优势判定’拥有优先权，死亡幻境难度-1……】

    ……

    文字告知着秦然，他刚刚的处境究竟有多危险。

    而仅剩十分之一不到的生命值更是让秦然后背一阵凉。

    没有任何的犹豫，【祝福之戒】上闪烁着【治愈之光】，连续三次跳动分别治疗高等伤害、中等伤害、轻微伤害的光芒，全部在秦然身上凝聚。

    连续三次的治疗，才让秦然的生命值恢复到了安全级别之上。

    迅的翻身而起，秦然抬头看向了艾琳达.克里。

    此刻的女巫与皇帝血脉的拥有者正在半空中疯狂的嚎叫着。

    既疯狂，又满是痛苦。

    “为什么你拥有两颗心脏？”

    “为什么你可以撑过三次恶咒？”

    “啊啊啊啊！”

    “我不甘心！”

    ……

    嚎叫声中，艾琳达.克里的躯干也开始消失了，就如同对方的四肢一样。

    消失的度不快。

    这让艾琳达.克里越的感到了痛苦。

    内脏被啃食的疼痛，是远四肢的。

    但，最痛苦的是，她彻底的输了！

    面对着皇帝‘遗产’的贪婪，让她一咬牙下动了恶咒。

    她已经想好了！

    祭献四肢足以支撑她动她所掌握的最高级别的恶咒。

    至于失去的四肢？

    女巫有的是办法重新获取四肢，或许会付出不菲的代价，但是一想到皇帝的‘遗产’，艾琳达.克里就顾不上那么许多了。

    只是，恶咒刚一动，艾琳达.克里就现了不对！

    秦然竟然有两颗心脏！

    针对秦然的恶咒，顿时消耗变成了双倍。

    第一次，次级恶咒，让艾琳达.克里失去了双臂！

    第二次，正常级别恶咒，则让艾琳达.克里失去了双腿！

    第三次，高级恶咒，直接夺去了艾琳达.克里的躯干！

    而第四次？

    很抱歉，没有足够的祭献，那位伟大的存在是不会动手的。

    “不、不！”

    “我还没有输！”

    “获得‘遗产’的一定是我！”

    仅剩头颅的艾琳达.克里并没有死去。

    感受着那位伟大存在目光的离去，不甘心的她以极快的度飞向了那已经几乎彻底从地底升上来的‘遗产’：巨大的欲.望之兽尸体。

    可秦然更快！

    一张半径足有8米，带着烈焰的蛛网从天而降，将飞行中的艾琳达.克里罩在了网中。

    烈焰、毒素开始疯狂的侵蚀着艾琳达.克里残余的生命力。

    更致命的是，【魔尔朵思之巢】的【地狱魔影】被激了。

    无数的幻觉开始侵入艾琳达.克里的大脑。

    假如是平时，艾琳达.克里一定会安然无恙。

    可在完成了三次负荷的祭献后，女巫与皇帝血脉的拥有者已经达到了一个极限。

    【地狱魔影】中暗藏的怪物们化为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    “啊啊啊！”

    尖锐的喊声中，艾琳达.克里的头颅径直爆裂开来。

    一本暗金色的书籍在蛛网中显现。

    仿佛是感受到了战利品的不同，护腕上的蜘蛛图案，一阵抖动就变成了若隐若现的地狱魔蛛的幻影。

    小巧的地狱魔蛛一个闪烁就出现在了蛛网上。

    但下一刻，地狱魔蛛就如同是受到了惊吓一般，又一次返回到了护腕上，竖起全身的细绒毛，努力撑大身躯，复眼中浮现着类人性化的惊恐、后怕。

    然后，出乎秦然预料的是，小巧的地狱魔蛛竟然转过身看着他。

    那种类似心灵交流的渴望浮现在秦然的心中。

    它想吞噬它。

    而一直表现出强烈食欲的欲.望之兽却是寂静无声。

    不单单是**之兽，原罪们也销声匿迹了。

    心底满是疑惑的秦然，一抬手就将蛛网内的暗金色书籍拿到手中。

    【现技能书：歌萨德克的祭献之术】

    【检测拥有技能神秘知识，学习条件符合，是否学习？】

    ……

    “祭献之术？”

    “还有这个名字……”

    看着技能书的名称，秦然下意识的想到了那道莫大的、无形的力量。

    还有艾琳达.克里消失的四肢、躯干。

    最重要的是……

    对方仿佛被啃食的四肢、躯干，最后去哪了？

    任何时候都不缺少警惕之心的秦然虽然喜好更多的收益，但绝对不会因为收益而将自己搭上。

    特别是欲.望之兽、原罪们的异常。

    让他看向手中技能书的目光，变得满是审视。

    与此同时，皇帝的‘遗产’终于完全的浮出了地面。