    第7章 搞大的赌局？

    某扑的账号，居然还有像微博那样的名人认证吗？

    王峰确实不太清楚，但这个世界毕竟只是平行世界，并不是所有事情都跟他所在的那个时空完全一模一样的，说不定这个时空的某扑为了增加用户活跃量，专门搞出来这样的功能！

    “糟糕了！”

    王峰顿时感到不妙，键盘侠的精髓是什么？隐藏在暗处指手画脚挥斥方遒！我行我就不上，就bb你，服不服？

    一旦爆了身份证号码那还算键盘侠吗？完全就是猛男正面对线了！

    名人在背地里注册小号跟黑粉对线是很常见的事情，像联盟最顶级的球星凯文.杜兰特便深谙此道。

    可惜常在河边走，即便是杜兰特也被人发现用消耗怼黑粉的尴尬事实。

    但基本上这样的做法都局限于小号，没有任何一个明星会拉低自己身份公开身份跑去跟黑粉对线的！

    可王峰刚才在无意中就干了这样的事！

    果然！

    一刷新帖子界面，下边立刻出现了一堆回复。

    “666！”

    “我靠！王峰本人直接下场对线！牛啊！”

    “终于见到活人了！”

    “史诗级大瓜！王峰扬言要防死安东尼！！！”

    王峰：“……”

    事到如今，删评论是不可能的了，某扑的网友截图留证据的速度他是深有体会，删除评论反而会越描越黑。

    郁闷过后，仔细想了想，王峰又觉得，这也未必就是一件坏事。

    现在的他，是一名职业球员，并不是什么偶像明星，只要有足够的实力，将言论付诸于实际，那么这件事对他反而有利无害！还能更好的积累人气！

    只是要兑现诺言，他就要在下一场与尼克斯的比赛中防死安东尼。

    现在是2014-15赛季，卡梅隆.安东尼已经处于生涯巅峰的末期。

    在王峰的印象中，这个赛季的安东尼，场均得分是21.8分，命中率仅43.3%，尼克斯本赛季战绩也是联盟垫底，胜率不足20%，直奔状元签而去。

    可以说，相比两个赛季前能跟杜兰特竞争得分王的安东尼，现如今的他已经不再是联盟最顶尖的那批球员了。

    但此时此刻，绝大多数球迷还不清楚这一点，球迷们普遍认为，安东尼的数据低迷，是因为尼克斯整体的情况以及伤病导致，只要伤势痊愈他依然是这个联盟最顶尖的球员。

    在拥有四个顶级防守徽章，再加上勇士队优秀防守轮转的情况下，王峰对于限制住安东尼的发挥是有一定信心的，唯一担心的问题，便是的出场时间。

    归根结底，王峰只是一个普通的板凳球员，即便上场比赛发挥的比较好，却并不代表接下来的比赛就能得到更多出场机会。

    “这只能看命了……”

    王峰不知道的事，此时，那个帖子已经在某扑掀起轩然大波。

    NBA球员王峰主动下场和黑粉对线，并且放话要在下场比赛防死全明星级别球员安东尼！

    这绝对是一个极为劲爆的大瓜！引的无数吃瓜群众争相而来！

    而王峰回帖的截图也被不少网友发到各个网站，短时间的发酵后，迅速登上当天热搜！

    “王峰这是疯了吗？”

    这是绝大多数人心中的想法。

    防死安东尼？人家可是NBA顶级球星！得分王！常年占据全明星首发的狠人！

    你王峰又算得上什么？一个连稳定出场时间都没有的板凳球员，随时被球队裁掉都一点不奇怪！你凭什么去防死安东尼？难道靠嘴吗？

    “我靠！我这是要火啊！”

    很快，那名评论王峰的虎扑网友也看到了王峰亲自下场对他的回击，顿时抑制不住的兴奋狂喜！

    他根本不在乎王峰说了什么，但这却绝对是能让自己火起来的契机！

    没有任何犹豫，他马上对王峰进行了回击。

    “你跟我单挑有什么用？我又不是职业球员！你问我如果下场比赛防死安东尼怎么办？很简单！你要真能防死安东尼，那我就直播吃屎！”

    一时间，某扑的这篇帖子彻底爆了！

    “怒怼王峰网友：你要能防死安东尼我直播吃屎！”

    “劲爆！王峰跟网友打赌！输了吃屎！”

    “惊爆！NBA球员王峰打赌，输了要直播吃屎！”

    当今互联网一传十十传百的特点被发挥到淋漓尽致，仅仅一天里，这消息就几乎全网人尽皆知，甚至都开始火出圈了！

    不少篮球博主都对此发表了各自的看法。

    “很遗憾……王峰这屎怕是要吃定了。”

    某扑资深篮球评论者直接表示道。

    “作为联盟最顶尖的得分手，卡梅隆.安东尼被称为进攻万花筒，他精通几乎所有的得分方式，内外皆通！放眼联盟，没有任何一名防守型球员敢放话说防死安东尼！更何况是不善防守的王峰？”

    “速度，力量，身高，防守意识，无论是从哪一个点来看，王峰都没有任何与安东尼对抗的资本，所以很遗憾，并且我也十分期待王峰要怎么直播吃屎。”

    网络有时候就是这么夸张，王峰根本就没有说过要吃屎的言论，这话明明是对方挑起来的，可是在一番酝酿发酵之后，后边关注到事件的人已经不在乎究竟是谁做出的承诺，都已经当成了王峰的亲口承诺，并且迫不及待的想要看笑话了！

    ……

    勇士队与尼克斯的比赛就在一天后的勇士队主场甲骨文球馆进行。

    这场比赛，伤停的库里将会归队，组成球队完全体，而王峰则依然牢坐板凳席，并没有因为上一场比赛出色的防守而获得任何优待。

    王峰没有任何不安，篮球之神系统和那几枚顶级的徽章是他所依仗的资本！

    (本章完)

