    赵小春没想到小红马的几个小女孩会来，他站在走廊里没有立即进去，有些犹豫，最终掉头准备回去，不想见到那几个小女生。

    有什么见的吗！在小红马的时候也不是什么好朋友，相反还经常吵架打架呢。

    比如那个最吵的榴榴吧，贪吃懒做、惹是生非，喜欢闯祸，但是胆子却只有芝麻点大，前不久还放狠话要干掉他，他走到她面前让她干掉时，却又吓得去找小白寻求保护。要不是有小白在，像她这样的小孩子能不能顺利的成长很成问题，要是遇到李军那样的带恶人，分分钟扑街。

    还有比如那个一紧张就口齿不清的嘟嘟，天天跟在榴榴身后当跟屁虫，傻乎乎的，最后一次在小红马时捏了她的脸蛋，结果哭的稀里哗啦，别人捏她她不哭，他一捏就哭！根本是在故意和他作对！

    还有那个喜欢傻笑的喜儿，是真的傻啊，说话没有脑子的，想到什么说什么，真是嫌弃她！她不仅说话没有脑子，做事也没有脑子，记东西更没有脑子，连自己的年龄都不记得，一会儿3岁，一会儿8岁，就这样竟然还想当他的姐姐！他差点没捏她的脸脸！

    “小春，你去哪里？不进去吗？小白她们在等你。”汪娜见赵小春掉头要回去，连忙问道。

    “不去，我和她们不熟。”赵小春说道，哦对了，还有那个小白，天天当自己是小姐姐呢，什么事都要管，尤其老喜欢管他！听说她以前爱和罗子康打架。赵小春来到小红马时，罗子康还在，但是没多久就离开了，接触不是很多，只是知道那是个小胖子，吨位很大，小白那瘦瘦小小的样子，竟然敢和罗子康打架，真是胆大包天，但也不得不佩服就是。

    赵小春刚走了几步，走廊后方走来几个护士小姐姐，当先的一个看到他，大声道：“小春！正要去找你，快来！给你个东西。”

    护士小姐姐的话音刚落，病房门口就伸出来一个小脑袋，看到了愣在原地的赵小春，兴奋地招手喊道：“赵小春——”

    这是嘟嘟。

    嘟嘟喊了一声后，小喇叭开播啦，立即朝身后屋里播报赵小春来啦，旋即跑了出来，拉住赵小春的袖子往屋里扯。

    赵小姐就是这么直接！寻常小朋友被她这么一拉就跟着去了，也不得不跟着去。

    赵小春不想去，但是万万没想到，竟然被拉了一个趔趄，脚步踉跄跟着嘟嘟走了两步。

    他吃了一惊，这赵晨嘟力气真大呀。虽然有没注意的原因在，但是也多少证明了力气是真不小。

    他深呼一下，站定了，不能就这样被嘟嘟拉着去了病房，不然多丢脸啊。

    他本意思自己只要认真起来，嘟嘟就绝对拉不动他的，但是万万没想到……

    “嘟嘟你别拉啦，我去我去！”赵小春无奈道，他的衣服都要被拉脱了，肩膀已经露了出来。

    “赵小春，我们来看你呢……”嘟嘟高兴地说道，看起来已经完全不把赵小春捏哭她的事情放在心上了。

    “你吃什么长大的？嘟嘟。”赵小春好奇地问道，明明比他矮一截，小一圈，但是力气真大。

    嘟嘟刚要说话，病房门口呼啦一下，出来好几个瓜娃子，当先的两个是喜儿和小米，接着榴榴跑了出来。

    “让一让，让我出去。”小白后来居上，从身后挤了出来，把榴榴扒拉到了后头，气的榴榴跳脚。

    赵小春这下走不了了，在大家的呼喊声中，在他妈妈的催促下，不情不愿地进了病房。

    他爸爸赵荣立半靠在床头，笑着看着这一幕说道：“小春，你的好朋友都来了，她们关心你。”

    赵小春很想说她们不是我的好朋友，我没有好朋友，但是忍住了，毕竟是来看他爸爸的。

    “张老板~”赵小春看到了靠墙坐在凳子上的张叹，还是很有礼貌地打了声招呼。

    张叹笑着道：“大家很记挂你和你爸爸，所以来看看你们。”

    赵小春偷偷瞄了一眼这群瓜娃子，一个个眼里有光、脸上神采飞扬，喜气洋洋的，似乎来这里是真的很开心。他不由心中有股暖流升起，因为和李军打架而被老师叫去训话的沮丧与愤怒消散了许多。

    “赵小春！”榴榴终于从后头挤了过来，热情地找赵小春说话，“你爸爸真是个好爸爸鸭，好爸爸，好爸爸鸭~~~我在给你爸爸喂葡萄吃呢，6666鸭~~~~”

    好家伙，这孩子一言不合就夸爸爸，夸的赵荣立笑开颜，夸的赵小春尴尬很不好意思，突然觉得这个好吃懒做的沈榴榴其实也挺好的，也有好的一面。

    “赵小春~”榴榴继续说，赵小春心想她这回准备夸谁呢，却听到，“虽然你总是欺负我，但是我也不生你的气鸭，我们还是好朋友鸭，你为什么不来小红马呢？你来鸭，来鸭，好玩鸭……”

    赵小春：“……”

    等榴榴说完，汪娜对赵小春说道：“你是哥哥，你怎么能欺负榴榴呢？榴榴多可爱呀~”

    榴榴开心地跳起脚来：“我多可爱鸭，我真可爱鸭~~~小春的妈妈你也很可爱鸭~~66666~~~”

    没想到榴榴今天化身马屁精，把赵小春的爸爸妈妈哄的可开心了，都快忘了他们的儿子，而期盼自己养的是个女儿，且必须是榴榴这样嘴巴特别甜的女儿。

    赵小春瞬间对榴榴的好感就没了，觉得这个孩子还是以前那个傻孩子，特别不顺眼。是啊，一个人怎么可能几天不见就变好了呢，傻孩子还是傻孩子，是他想多了。

    他不想和榴榴说话了，怕榴榴又给他背后捅几刀。他去给他爸爸剥葡萄吃，葡萄是小白她们买来的，放在床头的小茶几上。除了葡萄，还有香蕉和橘子、牛奶，以及两份饮品，包装精美，一个盒子上写着“御膳神食”，一个盒子上写着“食补金方”。他不懂这八个字是什么意思，但是字体精美，卖相很好，觉得一定是好东西吧，张老板送的肯定不会差。

    他摘下一颗葡萄，剥掉葡萄皮，递给赵荣立吃。

    “我不吃，医生说现在不能吃，只能吃流食。”赵荣立说道。

    赵小春哦了一声，捏着葡萄不知道怎么办。

    “给喜儿吃吧。”赵荣立说道。

    赵小春这才发现喜儿不知道什么时候站在了他身边，仰着脸，看着他一脸的笑。

    在赵小春看来，这就是喜儿的傻笑，平时总喜欢这样。

    “你好像一条狗子啊。”赵小春情不自禁地说道，说完后就后悔了，他爸爸训了他两句，还让他向喜儿道歉。

    “对不起啊喜儿，我不是有意说你是狗子的。”

    “hiahiahia，没关系，我不吃葡萄，你吃叭。”喜儿说道。

    赵小春把葡萄随意地塞进自己嘴里，吧唧吧唧两下，吃完了，看到一旁的榴榴和他妈妈聊的火热，不由想到，不对啊，刚刚榴榴说她在给他爸爸剥葡萄吃，但是他爸爸不能吃葡萄，那榴榴是剥给谁吃？

    “这个贪吃小鬼。”赵小春小声嘀咕了一句，榴榴果然还是那个榴榴。

    喜儿在安慰赵荣立，像个小大人似的，苦口婆心地叮嘱他要好好休息吖，不要干活啦，多喝水，不要想不开心的事，没事的时候就听听故事吖，看看绘本吖。

    “哎吖，小春爸爸，你会看绘本吗？你认识几个字吖？hiahiahia，我只认识几个字，hiahiahia，我要听小白讲呢，程程讲故事更好听，她知道好多故事吖……”

    说着说着，喜儿给赵荣立讲起了小兔子的故事，没讲之前就打包票说可好听啦，真的很好听吖，讲的过程中两位听众还没有笑，她自己已经笑个不停了，以至于不得不停下，等自己笑完了才接着讲。

    感觉她不是讲给赵荣立听的，而是讲给自己听的。

    赵荣立全程保持着笑容，看的出来是发自内心的笑容。暂且不提故事是否真的如此好笑，单单喜儿讲故事的神态就已经很好笑好玩了。

    赵荣立光看喜儿讲故事，不听故事的具体剧情，就已经很满足了。

    但是赵小春是真的觉得一点也不好笑。他皱着眉头，几次想要打断喜儿，提醒她能不能认真点讲故事。但是他爸爸用眼神制止了他。

    好吧，既然没办法打断喜儿，那就自己选择安静地走开吧。

    受不鸟！

    这个病房已经很久没有这么热闹开心过了，或者甚至可能从来没有这么开心过，毕竟这是病房啊，而且是重症病房，一般都是像赵荣立这种癌症患者，或者绝症患者才会入住这里。

    平常的病者才不会到这里来。一听说这里曾经住过什么病的病人，他们就把头摇的拨浪鼓似的，认为不吉利，对自己的病情康复有不利影响。

    已经在病房待了一个多小时，张叹觉得差不多了，便提醒小朋友们该走了，不能打扰赵叔叔休息，结果引来一堆小奶音的抗议，直到张叹威胁她们，来之前说了全听他的，如果不守信用，那么下次就不带她们出来玩了。小朋友们立刻蔫了，只有榴榴依然在反抗，蹦蹦跳跳，好一个小刺头。

    小刺头被小白收拾了，其他娃娃也围着她劝说，嘟嘟甚至趁着混乱拍了拍她的小脑袋。

    大家不能因为一个榴榴也导致张老板以后不带她们出来玩。

    小朋友们围成一个圈，叽叽喳喳讨论，最终得到统一的意见，那就是跟张老板回家。

    不过在回家之前，小朋友们派出了小白向赵小春发出邀请，让他重新回到小红马。

    赵小春脸色有点红了，不好意思，没有回答。

    小白从身上挎的一个黄色小兔子的包包里拿出一封信封，递给了赵小春，带着小朋友们走了。

    “小春，送一下你的朋友们呀。”汪娜很会来事，见儿子站在原地不动，立刻说道。

