    穆莲儿等人纷纷愣了，诧异的对视了一眼，强体决，这已经是他们很久都没有听到过的名字了。

    强体决，其实是以前王道让所有寻道宗弟子都会修炼的一种功法，甚至准确来说并不是功法，而是一种另类的修炼秘籍。

    它不会增长内气，不会拥有任何的属性，跟境界也毫无关系，只是一种修炼了之后，会强身健体，单纯的增强身体各项综合素质的秘籍。

    可是这东西实际上一点用都没有，因为武者修炼内气，内气就会自动自主的强化身体，境界越高，身体强度越强，哪怕不用内气，单纯的身体素质，他们现在也各个都是超人级别的。

    修炼这强体决，几乎没有任何意义。

    可王道还是让每一个弟子都修炼了，大家也没有忤逆王道的意思，所以也都在入门的时候，在王道的督促下，练过了几天。

    几天也的确够了，强体决没有品级，也跟天赋无关，谁都可以修炼，练过之后，很快就可以达到圆满级别，所以也浪费不了多长时间，大家也就都配合着王道，练着玩玩，圆满了就不练了。

    大家不明白王道怎么在这个时候，突然问起这个问题来了。

    但穆莲儿他们还是老实的点了点头。

    “少爷，莲儿有空的时候就会练，这毕竟是少爷给我的第一本秘籍嘛。”穆莲儿甜甜的笑道

    “师尊请放心，师尊的吩咐，我一直不敢怠慢，每天一个时辰，必练。”孙雨蝶认真的回答道

    慕容枫也重重的点了点大脑袋，闷闷的说道“师尊吩咐，慕容一定做，没有功法，就练强体决，一天三个时辰。”

    王道闻言，满意的一笑，欣慰的点头道“看来这次带你们三个过来，还真是歪打正着了。”

    众人听到王道的话，更加纳闷了，这强体决难道还跟魂英树秘境有什么关系？

    王道没有回答，只是心中十分的高兴，这次的确带对了人，如果换做他人的话，这魂英树的秘境，恐怕就不好进了。

    好在穆莲儿因为从小跟在自己身边，对自己极为重视，他的吩咐，穆莲儿都当做是圣旨，而且因为对王道的爱慕，再加上强体决是王道给穆莲儿的第一个秘籍，自然当做珍宝。

    就算没什么用，她也愿意天天修炼，当做是一种甜蜜。

    至于孙雨蝶，自然是因为她身为寻道宗大师姐，要以身作则，对于师尊的吩咐，她必须要严格执行，只有这样才能够对师弟师妹们起到表率作用。

    而且她的为人本就比较认真，哪怕强体决没什么用，但只要她修炼了，就会全力以赴的修炼，绝不会打折扣。

    慕容枫就更简单了，他因为天赋被毁，功法无法修炼，顶多就是练一下让自己的内气拥有属性之后，就不再修炼了。相比起寻道宗的其他弟子，要少了一个修炼项目，自然就有大把的时间。

    他心智不全，压根不懂的什么叫偷奸耍滑，也不知道什么叫有用没用，反而成为了优点，会严格的执行王道的吩咐，这强体决自然也就成为了他日常修炼的功法。

    谭松宇和安玲玲满心疑惑，绝命就更加疑惑了，他是知道寻道宗的情报的，这强体决，他自然也很清楚。

    强体决是当年王血锋留给王道的功法之一，其中一个已经被王道改造成为了三皇分体决，给了张大牛，另外一个就是强体决。

    因为当初的王道心智不全，王血锋希望自己的儿子能够有自保之力，强体决就是给他打基础用的，是普通百姓都不屑于去学的，少量增强自身整体素质的功法，连凡级都不算。

    甚至有一段时间，绝命他们都不明白，为什么王道非要寻道宗全宗都练这个。

    除了王烬之外，所有人都在练，当然，修炼时间多少不一，眼前的这三个人，根据绝命的情报，绝对是寻道宗练的最多的。

    王道没有解释原因，转头看向了龙腾，问道“龙腾，我记得你们皇家也有一种特殊的功法，叫什么皇族养身法对吧？”

    龙腾点了点头，回答道“对，这是在我国破境之后，从老国的宝库中找到的一种秘籍，对咱们武者没什么大用，但是也可以增强一定的素质，现在一般都是给那些天赋低，或者是年纪较大的皇族修炼，可以让他们的身体好一点。”

    “恩，你练过吗？”王道问道

    “练过一点，小时候不懂事，为了炫耀自己的天赋，跟其他天赋差的孩子攀比，练了几天，然后就圆满了，然后被父皇和大哥训斥了一顿，知道自己的做法有问题，之后就不练了。”龙腾不好意思的笑了。

    王道微微一笑，点头道“很好。洪妹，你们家应该也有类似的功法吧？练过吗？”

    洪妹点点头，爽朗的笑道“当然啦，不过我们家那个不算是功法，更像是武技，因为也是跟枪有关系的武技，可以跟我的武技相互印证，所以我就练了一下。”

    王道哈哈一笑，道“看来这次还真是天意，好。”

    说到这，王道手中的储物戒指一闪，五道光芒飞到了五人的面前。

    三柄剑，一杆枪，一双拳套。

    都是很普通的货色，没有任何内气波动，除了看着有点华丽之外，甚至连一点属性都没有。

    就好像是配饰一般。

    五人疑惑的看着王道，只见王道自己也掏出了一柄长棍，也不知道是不是之前用那龙形棍用舒服了，王道现在选兵器，都是以棍类为主。

    “都拿着吧，有备无患，记住，进去之后，不管碰到任何情况，不要动用内气，也不用想着去躲避追杀，我需要你们做的是，在三息之内，就当一个木头人，什么都别想，什么都别做，明白了吗？”王道严肃的吩咐道

    众人闻言更懵了，这到底是怎么回事？人家都是要尽可能的坚持久一点，为什么王道要反其道而行之，还需要大家进入之后就当个木头人了？

    不过出于对王道的信任，众人拿起了自己的武器，纷纷严肃的点了点头，异口同声的说道“明白！”

    “好，进去吧。”说完，王道先行走入了小院之中。

    五人紧随其后，跟着走了进去，就在六人刚踏入不久，就看空间一阵波动，随后六人诡异的消失在小院之内。

