
　　第156章气味

　　韩书然一闪，退到了裴峰的身边，没想到彭鹤轩也在。

　　彭鹤轩皱着鼻子，闻了一口，实在是受不了了，还是选择捂住口鼻。

　　“这味道……是血族的吧。”

　　彭鹤轩本人接触到的血族只有极夜学院的，所以对血族的气味还没有非常敏感。天籁小说网

　　裴峰是早就习惯的，对血液的气味很是熟悉。“透着这种腥味的，也就只有血族了。”

　　彭鹤轩觉得有点儿不可思议，这里可是华光学院，招进来的都是普通人类学生，为什么会出现血族的气息？

　　“协会不可能招错人，所以，学生本人应该没什么问题。”这是彭鹤轩目前的判断。

　　韩书然凑着鼻子闻了闻自己身上的味道，如此评价：“味道不算重，尤其是腥味不重，所以应该算是个干净的血族了。”韩书然看着彭鹤轩过激的反应，有点儿无语了。“好了，把手放下来吧。这种味道已经算是好的，血腥味一定要习惯。”

　　裴峰则无视韩书然后面的话，反问道：“血族里哪有干净的？只要是血族，都无法抵制对血的吸引力。杀人，吸血，都是常有的事情，没一个是干净的。”

　　韩书然也不反驳，只是提一个醒：“如果这话被诸葛天纵听到了，必定是要跟你吵起来的。”

　　裴峰不再多说，虽然眼神里面依然含着不同意的意思，可韩书然说的没错，无论是现在诸葛天纵的爱好和平，尊重平等的人设，还是他前女友的事情，诸葛天纵都认为，总有那种干净的血族，愿意放弃一切，抵制天性。

　　韩书然之前接触过华光学院学生的名单，是从协会拿来的，所以信息不会有错，就算是人有问题，那也只是掩盖了一些信息，但不会有错误。猎人边岚是个特例，韩书然至今不知道，她是如何躲过了协会的眼睛，才让自己的身份信息真假参半的。

　　“我看过华光学院的资料，至少能保证都是普通人类学生，不是血族。协会不可能把血族放进来，而且，这么多新鲜的血液在他（她）眼前流动，难道他（她）就能忍得住饥渴？若是要出事，早就出了。我们现在才发现，说明就是这段时间才出现的，而正巧撞上了边岚出事，血族的沐家来闹事。”

　　裴峰读懂了韩书然话语后面的意思。“你是说，血族早就在华光学院插了耳目，那气味虽然不是他们的，但一定是接触了，才会粘上的。”

　　彭鹤轩也好奇：“可我们三个人都闻得出来，那说明接触时间不算短了。那要是什么距离才能粘上这种程度的？”不懂就问，彭鹤轩好奇宝宝一样看着韩书然和裴峰。

　　裴峰老脸一红，假意咳了两声，撇开了眼，不再看彭鹤轩，假装自己没有听到这个问题。

　　彭鹤轩见无果，就把目光转向了韩书然。

　　韩书然倒是一点儿也不忌讳。“血族的气味就像是体香一样，那你说，只有到什么程度，才会粘上他人的体香呢？”

　　韩书然不怀好意的笑着，彭鹤轩顿了顿，哑然。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第156章 气味免费阅读。https://xs.23sk.com 