    “恭喜你，亲爱的1号接单员，您在《唐人街探案》中拯救思诺的任务完成。”

    “任务完成后，将会在12小时后强制回归。”

    ……

    系统的温馨提示让林振东暗暗叹息。

    就跟《我不是药神》里那样一般，他同样有一丝不舍。

    可是咋说呢？

    自己终究不是这里的人。

    不过惟一不同的是在《我不是药神》里林振东完成任务后只有30分钟的时间，30分钟后他就会被强制回归。

    可这一次，自己有4个小时。

    为此，林振东有足够的时间和思诺吃一顿饭。

    “你说好笑不好笑？班里有个男的说喜欢我，结果想证明他对我的爱竟然要跳楼，太弱智了。”

    “当然，我不可能让他在我面前跳楼的。”

    “呵呵，大林哥，你不要这么看着我，我都说了我不会太腹黑，就像你说的，人家只是向我表个白而已，只要他不作死，我不会收拾他的。”

    ……

    林振东听着思诺的话有点哭笑不得，同时也替那个男孩子默哀。

    你说好好活着不好吗？

    就是表白也不应该找思诺表白啊。

    不过林振东也有点欣慰。

    因为思诺终于改变了。

    难怪系统告诉自己任务完成了呢。

    确实到了完成的时间了。

    “你做的对，以后就应该这样，但是不要养成自大的性格，万一这男孩只是故意装蠢呢？”

    林振东朝着思诺又仔细的叮嘱了几句。

    “好啦，好啦，发现你现在越的越来越婆婆妈妈了。”

    思诺微微摆手：“来，吃饭，吃饭。”

    1个小时后，林振东送思诺回到学校。

    “行了，大林哥，我去学校了，我们晚上见。”

    思诺朝着林振东一挥手，小跑着进学校了。

    林振东也轻轻挥手。

    不过他知道。

    晚上见不到了。

    现在已经过去1个小时了。

    自己还有3个小时。

    林振东花了20分钟的时间来到了武馆。

    “大林，怎么了？”

    正在武馆里做活动的阿香看见林振东来有点错愕：“你今天不是有事忙吗？”

    “没事了，走，我开车带你兜兜风。”

    林振东笑着说道：“你不是说一直想我开车带你溜达一下吗？”

    阿香笑道：“好啊。”

    这个时候泰国虽然还依旧堵车，但是林振东带着阿香只是简单的转了一下。

    又过去了2个小时。

    “行了，阿香，你回去吧。”

    林振东笑道：“耗子那边给我打电话。”

    “那晚上见。”

    阿香幸福的说道。

    又是晚上见。

    可惜的是晚上真的见不到了。

    林振东并没有回警局。

    他把车停到了小区里，然后一个人走到了房间里。

    回归吧。

    反正也没有多少时间了。

    本来林振东想着临行之前再哼哧哼哧一翻阿香的，但他最终还是压下了这个想法。

    这么做，他总感觉自己就真成了渣男了。

    就跟林振东有一个朋友一样，每次分手前都要和前女友打一次分手炮。

    简直就是渣男。

    “亲爱的接单员，请注意，即将离开…注意，即将离开……即将离开……将离开……离开……开……开开开开……。”

    听着这复读机的系统，林振东内心有点复杂。

    他突然有点后悔了。

    自己应该和阿香炮一下的。

    唰！

    可惜的是他并没有多少时间后悔，眼前一黑，他回到了现实之中。

    自己坐在椅子上，转身看了一眼墙上的钟表，发现这一次走的时间长点。

    10分钟。

    上次是5分钟。

    这次竟然是10分钟。

    这就是撸两把的时间了。

    不计较时间的事了，林振东拿起了手机一看，发现有两个未接电话，全都是自己母亲打来的，这让林振东有点担心。

    “娘，怎么了？是不是出啥事了？”

    林振东待得接通后忙问道。

    “没出事，我是怕你忘记了林海的事，其它人都回来帮忙了，你这几天也差不多就回来了。”

    林母在电话那头说道：“而且这一段在外边打工的女孩都回来了，你正好去相相亲。”

    “行，我这几天回去。”

    林振东说道。

    他已经不想再因为相亲的事给母亲去讨论了。

    因为完全的没有办法辩论。

    就像林振东在群里跟其它作者聊天的时候，他说他们县相亲彩礼基本上是20万起步了，还得在县城有车有房不说，甚至如果是二婚的那就更多。

    是的。

    二婚的女孩彩礼更多，然后如果人家带着孩子的话，那么还得给孩子几万块。

    这些事林振东和其它作者聊，他们表示完全不相信。

    觉得扯淡。

    可是这就是他们这的现实，农村一年到头都挣不了几万，那么高额的彩礼咋办呢？

    借钱。

    在他们这流行着一句话，叫做娶个媳妇破个家。

    可是没办法，破家不可怕，但是要是村里结不了婚，娶不了媳妇，那是要抬不起头的。

    曾经林振东和母亲说过，说自己家里这条件，咱们什么都没有，娶媳妇怎么娶呢？

    为了治病已经是一贫如洗了。

    30万的彩礼拿啥给？

    但母亲却表示大不了自己不治病了，而且母亲觉得自己活不了几年了，吃中药就行了，30万的彩礼厚着脸皮借就行了。

    老家一般是救急不救穷，你要是说有别的事要借钱，或者你要说看病借钱，基本上没有人借你。

    就像林振东母亲这病，借的不多不说，大部分也都时不时的就把钱给要回去了。

    可结婚大部分都会借。

    你说，母亲都这么说了，林振东还能说啥？

    他也不想惹母亲生气。

    今年林振东是打算不回去的，不过林海结婚，哪怕林振东没有系统他都得回去。

    在村里红白事的时候，你不去帮忙，等你有事的时候，没有人帮你。

    林振东隔壁村有个牛人，也很有钱，经常看不惯别人，因为不在老家呆，一年都回不了两次，结果去年他父亲去世，根本没有人帮。

    他一下子傻眼了。

    挂了电话，林振东想着这回家的相亲也有点头大。

    他是真的害怕村里的相亲啊。

    微微摇头，林振东把目光望向了这次任务上。

    打开‘宇宙接单1号’，林振东看见订单已经显示完成了，同时还有评价：“拯救思诺就是要拯救思诺对于这个世界的绝望之心，我很满意，还有对于接单员拯救其它人的行为我更感谢了，给你五星好评，希望再接再厉。”

    看着这个评价林振东并不意外。

    一般来说，大部分客户都是比较容忍度很高的，只要你不胡来，他们都会给满分的。

    这点，和网文读者差不多。

    甚至网文读者的要求更低。

    只要你写的好，更新少点没关系。

    甚至哪怕你写的水，要是一天来个十几更，他们也会给你点赞。

    此时，林振东的心中却是有些期待。

    期待奖励。

    不过林振东希望系统别再随便给瓶印度神油就打发自己了。

    “亲爱的1号接单员，鉴于客户的满意以及衡量了您在《唐人街探案》里做的努力，系统将会给您发送奖励，请前往‘我的’－－奖励里自动领取。”

    林振东这次熟练的点开了奖励，然后发现有‘待领取’的选项，他快速的点开了。

    MMP。

    可别再坑我了啊。

    这一次林振东发现了有五份奖励。

    这五份奖励分成了实物、技能、消耗类三种。

    林振东惊讶的发现竟然多了个‘消耗类’的选项。

    想了想。

    林振东先选点了‘消耗类’的选项。

    这‘消耗类’有三个物品。

    第一个是隐形窃听器，同时还有一个备注：此窃听器是高科技产品，属于一次性产品，轻拍对方即可安装成功，但是有时效限制，只可窃听30分钟。

    第二个是：隐形测谎仪，同时依旧有备注：此测谎仪为高科技产品，属于一次性产品，当打开测谎仪后可辨别对方真假话，但是时效只有5分钟。

    第三个是：无敌隐形贴，同时依旧是备注道：此隐形贴为高科技产品，属一次性产品，不过只能自用，当贴身上时有5分钟的隐形。”

    望着这三个物品，林振东这个心情有点波动。

    首先窃听器和测谎仪都是好东西啊。

    虽然自己在现实世界当不了警察，可是干点别的也不挺好的吗？

    比如。

    你懂的。

    这年头，相亲的都不知道对方是干啥的，万一要接盘的呢？

    至于这个无敌隐形贴，虽然只有5分钟，但也能干很多事了。

    这一次，林振东觉得系统终于他娘的奢侈一次啊。

    同时，林振东明白了，所谓的消耗类就是一次性的，用完就没有了，类似套套，只能用一次。

    林振东开始点开了技能。

    枪法。

    林振东没有想到啊，这技能竟然是枪法。

    没错，技能就一个。

    枪法。

    但问题这个枪法对他现实世界也没有什么卵用啊。

    先是窃听器，测谎仪，然后又来了枪法技能。

    这尼玛，系统是朝着自己警察方向培养吗？

    管他呢。

    先领取了再说。

    最后一份奖励了。

    实物。

    这最后一份实物林振东那叫一个满意啊。

    是的。

    相当他妈的高兴。

    因为最后一份实物是……黄金。

    ……

    ……

