    他没有说什么冠冕堂皇的话。

    氏族之争，遍地鲜血。

    死去的，都是那群人的亲朋好友。

    失去亲友的痛苦，可不是三言两语就能抚平的。

    与其虚伪的说“我袭击你们的氏族，是为了建立更好的文明，让大家一起发展，过上幸福的生活”。

    倒不如坦然承认自己是个凶手，让他们心怀怨念，在愤怒中活下去。

    愤怒，向来都是上好的动力！

    至于如何处理好这些仇恨与愤怒，使其变成理解与宽容，这点陈立其实没有细想过。

    或者说，没必要去想。

    他之所以要击溃大力氏族，是因为这个氏族对新手部落威胁太大。

    大力王野心勃勃，如果自己不先动手，肯定会落入被动之中，搞不好变成自己这边的人被杀被俘。

    先发制人，击败对方以后，可以得到一些新的人口，壮大部落规模，获取更多的劳动力，来发展科技。

    现在目的已经快要达成了，仇不仇恨的，已经不重要。

    他不怕这些人记恨自己。

    相反，他要把所有的仇恨都揽到自己的身上！

    让大力氏族的人恨他一个人，而不是分散开来，把整个新手部落都当做仇敌。

    只有这样，这两方势力的一百多人，才能破开冰层，逐渐融为一体。

    至于他自己……

    反正他那么牛哔，无敌了都，还怕个锤子记恨？

    这件事本就是他一手促成，这口锅当然也要他自己来背。

    陈立话音落下。

    里头的人互相看了看，沉默了一会儿。

    最终，有个五六岁的小孩子最先忍不住，走了出来。

    “小果不要出去！”小孩后面的大人喊道，试图阻止。

    但那小孩实在是饿极了，不顾大人的阻拦小跑向前。

    竟是……直接跑去找巨石了。

    “巨石大王，我……我可以吃吗？”这个叫小果的小孩怯怯的问道。

    巨石已经卸任差不多10天了，但小孩子这方面接触得少，依然还是喊着以前的称呼。

    陈立看了一眼小果的属性。

    姓名：小果（乳名）

    性别：男

    年龄：4岁体能：0

    力量：0

    敏捷：0

    饱食度：9/100

    健康值：84/100

    精神值：79/100

    武力资质：82/100

    智力资质：86/100

    特殊资质：过目不忘

    掌握技能：暂无

    剩余寿命：约33年

    这孩子有点意思，居然有个“过目不忘”的特殊资质，而且智力和武力两方面的潜力都很不错，是个可造之材！

    “巨石。”陈立向旁边的壮汉打了个眼色。

    巨石会意，蹲下身抱起小果，温声回答道：“当然可以，来，想吃什么我给你打。”

    “我……想吃这个。”

    小果伸出稚嫩的小手，指了指锅里的一块腱子肉。

    今天的晚饭，一锅是小火慢炖的野猪肉，一锅是大火熬制的骨头汤，还少有的加了几片野菜进去。

    巨石在新手部落待了两三天，已经学会使用勺子、碗筷这些厨具餐具了。

    当下便从锅里打捞出小果想要的那块肉，吹凉几分，亲手喂给小果吃下。

    “好吃吗？”巨石问道。

    小果奶声奶气的答道：“好吃！”

    “那就再多吃点，张嘴，啊~”

    巨石笑了笑，再次夹起小块的瘦肉投喂小果。

    陈立看得不禁腹诽，这壮得不像话的抠脚爷们儿，居然也有温柔的一面？

    看来平时没少在家带孩子啊。

    他莞尔一笑，对巨石道：“你的族人就暂且交给你了。安顿好他们，让他们回到正常的生活之中。袭击的事情……可以全部推到我的身上，就说是我一个人决定的。”

    然后就转头走了。

    解决问题，要一步步来。

    先让巨石和他的族人们恢复以往的关系，化解误会。

    之后再融合双方势力，这样应该会顺利一点。

    ……

    陈立带着自己的原班人马，离开了大教室，回到原先那口大铁锅附近，吩咐众人重新烧火做饭。

    “大王，我们为什么要把吃的全都让给他们啊……”

    有人对此表示不悦，觉得对一群投降被抓的人那么好，实在是没必要。陈立解释道：“他们已经不是我们的敌人了，没必要再像以前一样针锋相对。你们以后态度要好一点，这样才能和他们打好关系。……尤其是还没找到固定对象的小伙子们。”

    众人闻言一阵沉默。

    黑石问道：“大王，以后他们会和我们一起生活？”

    “对。而且不只是一起生活，时间久了，还会变成关系亲密的好朋友。你们不要因为他们是战败的一方，就瞧不起他们。说不定，那些人里头就有你们以后的伴侣。”

    大力氏族死了很多人，现在活下来的，就算加上巨石等14个猎手，也依旧是女性居多。

    这个性别比例，正好可以弥补新手部落原先“男多女少”的情况。

    两相融合之后，基本上就达到了男女均衡的状态。

    如果条件合适的话，说不定还能推行一波“一夫一妻制”，建立起健康的男女交往方式。

    省得这帮荷尔蒙分泌过剩的家伙经常乱搞，弄出病来。

    “行了，赶紧下锅做饭吧。吃完饭好好休息，我身体不适，今天就不给你们讲课了。”

    陈立说了句，便回了自己房间休息。

    胸口的伤还是很痛，在户外待了一下午，已经有点顶不住了。

    大教室那边，大力氏族的人在美食的诱惑下，渐渐走了出来。

    巨石和他的兄弟们忙着将两口大锅里的东西盛上来给众人食用。

    由于份量不够，还跑过来叫新手部落的原住民过去帮忙再煮一份。

    一开始，大力氏族的人还很拘谨，或者说抗拒。

    但是架不住煮熟的肉太香了，最后还是人人都饱餐了一顿，将木碗舔得干干净净。

    吃完饭后，场面倒是有些尴尬。

    他们不知道该如何与巨石交流，巨石也不知道该怎么面对他们。

    从大力氏族的人视角来看，巨石的人一夜未归，同时当晚陈立就带人袭击了他们，完全可以把巨石看做是叛徒。

    但巨石毕竟当了多年的首领，威望很高。

    众人下意识的不想承认这个曾经让他们无比敬仰的男人，会是个背叛者。

    这一晚，整个部落都在诡异的氛围中度过。

    有人悲伤难过，有人惆怅黯然，有的心怀怨恨，有人暗自不爽……

    总之，两个人口较多的大氏族融合，不是那么的顺利。

