    第581章会面世家

    与此同时，天津城外不远一处宅子。

    孔家、李家、卢家、王家、崔家，还有孔家、沈家等人，基本上都来了。

    这里坐着的，都是有头有脸的人物。

    大厅虽然够大，可二三十把椅子，也算是坐满了。

    收到消息的众人，冷声说道：“拖了我们这么多天，他赵尘，终于算是敢来了？”

    另外一人说道：“让赵尘过来，并非与他发生冲突，前车之鉴还历历在目，王族长，管好你的人。”

    能坐在主位上桌子的几人，自然是五姓七家，一个家族里，有可能来了好几人，都是各房的代表人物。

    王族长开口：“诸位也是难得聚在一起，我希望等下与驸马交流，先好好压住自己的脾气，我们这次，是解决问题，不是再产生问题。”

    孔府的族长也是认同：“孔颖达已经修书于我，驸马此人，有经天纬地之才，不是我等能抗衡的，我们此次的目的，是坐上驸马这趟车，否则的话，再按照他所谓的改革下去，就没有我们这些世家，立身之地了。”

    另外一个世家，也是脸色阴沉：“这驸马的确手段狠辣，一出手就要断我们的命根子，刊印报刊发行，建立什么义务教育，恐怕到时候我们的威望，将会逐渐消亡。”

    众人在闲聊之际，外面也有人来通报了，说赵尘已经来了。

    正在闲聊的众人，当即不再说话。

    很快，大门打开，赵尘负着双手走了进来，在他身后薛仁贵等人也是跟着，此前的郑县令还被五花大绑，甚至嘴中塞了一个布团，让他说不出话来。

    见到赵尘一进来竟然将县令给绑来了，一些族长惊得站了起来，更是低喝道：“驸马！你这是何意？”

    赵尘笑眯眯的，手中折扇打开：“诸位盛情邀请，在下实在是推辞不过，那就只能是来了，但空手上门怎么能行，诸位也都是有头有脸的人物，我要是空手上门，岂不是会被天下人耻笑？所以，思来想去，还是得准备一份礼物。”

    赵尘一边说着一边朝大厅内走去，那些所有世家的族长，都是看着他。

    “可这份礼物呢，如果送轻了，诸位肯定也不会在意，送重了，我又不出起这个钱，所以呢，想了半天，这份礼物就不错。”

    赵尘走到大厅内站定，笑眯眯的：“从今天开始，郑奉贤不再担任天津县令一职，小学学堂一事、《天津日报》一事，还有天津培训机构一事，都会进行彻查。”

    说完后，赵尘直接在空位上坐了下来，看着那些还站着的族长：“诸位都坐啊，还愣着干什么？”

    只是刚一个照面，那些族长就都感受到了赵尘的厉害。

    当真是厉害，这个下马威，一下将不少人都给震住了。

    但是他们也都是见过大风大浪的人物，都看着赵尘。

    “赵先生，今日肯来，真是赏脸，不如先行上菜，边吃边聊。”

    “大可不必，我吃饱了来的，有事说事，毕竟，酒菜什么滋味，那也要看和什么人吃，偏偏我就不喜欢和一群糟老头子吃饭，我只喜欢和美女吃饭。”

    赵尘笑眯眯的。

    旁边王氏族长笑道：“原来如此，我族中有一女，名为王媛，年芳二八，美貌不已，若驸马有意，我可将其嫁于你。”

    赵尘一愣。

    旁边的族长反应过来，崔氏族长也是说道：“驸马，想必我崔家之女美貌应当是听说过的，我族中有一对女子，豆蔻年华，美人胚子，不知驸马，可有意否？”

    赵尘都惊住了，他自己只不过是开个玩笑，这些老家伙，就打蛇随棍上了？

    赵尘打了个哈哈：“我也不敢要啊，还是说事吧。”

    几人互相看了看，由王氏开口：“赵先生，对我们了解多少？”

    赵尘笑眯眯的：“比你们自己都更了解。”

    旁边有一人忍不住开口：“驸马此言，没开玩笑？”

    赵尘看去，淡淡说道：“你是谁？”

    “赵郡李氏。”

    赵尘颔首：“李氏一脉，分为南祖房、东祖房、西祖房、辽东房、江夏房、汉中房，真是开枝散叶，子孙满堂啊。”

    那族长听了，脸色骇然，赵尘所说的房，便是古时候一个家族，一个厢房就算作一家，后来这一家继续开枝散叶，仍然叫做房，但却可以指代一个地方这一家的人了。

    赵尘又是说道：“你们赵郡李氏，比不上陇西李氏，当然陇西李氏也没必要掺和进来，所以呢，你们找我做什么？”

    见到赵尘如此了如指掌，其余人，都有些沉默。

    崔氏族长开口：“赵先生是个聪明人，那我们就明人不说暗话。”

    “赵先生的改革，让大唐焕然一新，锦上添花，无论是土豆红薯，又或者自行车肥皂，还有物流能源，的的确确，都是非常罕见，加之赵先生又平定吐谷浑，平定剑南道，可谓是功绩直追李药师，文武双全。”

    崔氏族长起手就是一番恭维之话，然后继续说道：“我们世家，虽然不像赵先生一样耀眼，但也算是有功于大唐，此前陛下想要夺天下，而我们二话不说，给予了大量支持，帮助陛下，夺得了天下。”

    赵尘忍不住开口：“不好意思，打断一下，这位族长，你恐怕对有功这两个字有什么误解，如果你们世家真那么厉害，为什么这天下，不去自己夺，反而是要支持陛下去夺？为什么在魏晋南北朝时期，那些少数民族进入中原，大肆杀戮，汉人成为两脚羊，而你们世家却一个个没有起兵过？这叫有功？”

    崔氏族长，一下就是尴尬起来。

    赵尘淡淡说道：“这只不过是投资，远远算不上有功，我这里的功劳衡量标准，和你们的不一样。好了，直接说正事吧，不用铺垫这么多，和聪明人说话，最好是简单明了一点。”

    旁边一个族长冷哼一声：“驸马，纵然你是驸马，却也应当尊重一下我们，你所谓的改革，没有给我们留一条活路！”

    

