    第76章 机缘以至喜收徒

    既然难以决定，便在他们心里种下暗示，看看谁能找到自己便决定收谁，但是大雪山顶恐怕一般人上不了，方赫决定还是把家暂时安置在一个风景秀丽的景区附近，隐身起来，但是只要这九个人走过来就能看见，做完这一切后不在犹豫，开始入定。

    不知道的是，当方赫入定后，这个山竟然疯了，植被不按照规律的疯长，天上不定时的出现霞光彩云等，前来旅游的人也惊呆了，本来能够修行，已经是超出常理了，现在这个山开始变化，大家都不断的猜测到底发生了什么。政府出面开始干预，限制上山的人流，派出一队一队的科研专家，开始采集树叶树枝等开始研究为何会出现这种情况，研究的结果让人疯了，根本没有任何催化剂，没有找出和别的植物有任何的差别。然后地址专家开始登场，又是一番研究后，地质也没有变化，

    土壤分析空气分析，所有手段都用尽了，也没有任何发现。

    方赫这一日从定里醒过来，发觉一个预定的徒弟都没到，似乎有点不喜，但是神识扫过才发现原来是封山了，大乌龙。神识看着底下焦灼等待的九个人正在和工作人员交流想要上山被拦截。苦笑一下，还以为是意志不坚不来原来是没办法上山，再看满山的工作人员，穿着防护服采集各种物种。内心暗示一下让弟子下山等他。便收起小屋，悄然离去。这九个人疑惑了一下，也不在和工作人员争执了。直接转身返回，工作人员长嘘一口气，可算送走这几个爷了，纠缠好几天了。就差叫警察了。

    几个人其实在争执这几天已经交成很好的朋友了，都知道彼此是因为一种召唤力量驱使自己来的，估计肯定有奇遇，本来不能上山他们都要采取措施了，打也要打进去，谁想到峰回路转，似乎召唤力量又到了山脚下，商量过后，大家按照召唤指引的方向不断的前行，开始还是正路，有台阶有路走的还算顺利，然而指引的路越来越偏，好多地方都是几个人互相帮助拉扯着才爬下去的。

    转过一处山坳，眼前豁然开朗，一处绝美景色，飞瀑流泉，泉水中央一处方圆几十米的凸起的礁石，不过最奇怪的是礁石中间竟然有处居所，谁会在此建筑居住，连个船都没有，水流湍急，也不方便行舟啊。几人在岸边思量商议，都觉得召唤之力在那个礁石上，可是大半人都是旱鸭子，怎么办？开始研究方案，如何过去，毕竟这么大的机缘要是不把握肯定对不起自心，而且九十九步都走过了，就差这一步了，大家开始集思广益，好在离岸边并不是特别远，大家最后一致决定造桥，过去，这样旱鸭子才能避开危险。

    既然决定了，带了野外生存工具的小伙伴，开始拿出一些工具，分头开始工作，四人轮班用线锯伐树，剩下的两人采集藤蔓毕竟带的绳子不够。两人去钓鱼，还有一人准备生火野炊。就这样从中午忙活到晚上升起篝火，一起取暖欢笑聚餐，在简陋的帐篷里将就一宿后。

    早晨开始捆绑树木，把两棵树捆在一起后拖到岸边，然后用绳子拉的立起来，并且往礁石方向推过去，弹跳了几下，幸亏推过去的是树杈部分，卡在了礁石上，要是锯子锯开的部分估计就弹进水了了，现在会游泳的一个哥们抢先上去试验桥的安全性。在树干上弹跳几下，顺便走过桥身，告诉大家安全然后大家就开始欢呼，然后开始按照一个旱鸭子一个会游泳的一起过去，这样也好救助，终于大家都过来了，前面先过去的也忍住心里的召唤，没有舍弃大家一起等待。

    方赫在小屋里满意的点点头，有智慧，懂得帮助他人，会思考问题，还能强忍住好奇等待大家一起。这样的弟子才能走的更远。

    人齐了也互相看看都明白召唤之力肯定来自这个小屋，大家拉着手，彼此壮胆开始向着小屋迈进。一步深，一步浅的探头探脑的往前走，可是奇怪的明明距离才几米大家竟然发现走了好长时间都没到门口？其中一人叫住大家说起奇怪之处，大家才恍然大悟，半天光注意召唤之力了，没注意自己已经走了半天了。有人提出是不是鬼打墙。

    大家浑身一激灵，开始有点怕了，但是其中有人却说大白天不会出现鬼打墙的，我们继续前进吧走走到这一步了也不用怕什么了，说完拉着大家的手一起往前走去。牵着的手毕竟带来勇气，大家也都鼓足勇气，继续前进，走了半个钟头，还是距离没到，大家都站在这里，继续研究，是继续前进还是后退。最后还是决定遵从内心的决定，继续前进，就当大家已经决定肯定前进时候，小屋的门开了。

    大家眼巴巴的看着期待着，谁知道小屋里竟然出来一个头上发髻是个小塔的孩子，嬉笑着对大家说：“还不速速前来拜师”，大家愣在当场。召唤我们来就是拜师？赶紧问道：“拜师学什么啊！”

    小塔灵撅起嘴不高兴的说：“学修仙啊！我都学不了，好羡慕你们，你们还傻乎乎的不赶紧过来拜师。这可是能星际遨游的大能亲自教导你们的啊！”

    大家好像恍然大悟，一起走向门前，此时好像没有了距离感了直接出现在门口齐刷刷的跪下，此时门好像已经消失了大家仿佛置身浩瀚的星空，看着面前坐在莲花宝座上，朗目星希，浑身散发着莹莹宝光的方赫，再也没有一丝的疑惑了。由衷的跪拜后小塔灵端来茶水，心领神会的敬师傅喝茶后，方赫开始讲话：“不管你们以前如何，既然入得此门，便是我的徒弟，为师俗家名方赫，道号上玄下真子，自大世界的仙界过来，引领你们星域晋升修真文明，你们继承我的道统后，需带领星球居民传我法门，布道天下。接引有缘人，入我道门修我道术，开创修真时代。”

    (本章完)

