    “女的？那她捣鼓这些乱七八糟的药干嘛？”

    陆天龙一愣，下意识问道。

    “这个我就不太清楚了。”

    南宫耀华赶紧摇头。

    “我跟她也不是很熟，通过朋友认识的，听说她就喜欢弄这个稀奇古怪的玩意儿。”

    真你妈奇葩。

    一个女的，要是喜欢弄，也弄那个能够让男人疯狂的东西呀。

    偏偏捣鼓这些坑害妇女同胞的。

    真是女人何必折腾女人啊。

    “怎么样才能找到那个宗楠？”

    不管怎么说，既然得到了宗家人的消息，陆天龙想看看顺藤摸瓜能不能找到更多有用的东西。

    “这个我真不知道！”

    “不过听我那朋友说，这妞儿喜欢跟明星结交，和很多国内一线的顶级明星，都是朋友。”

    女明星？

    陆天龙有些无语。

    尼玛整个华夏女明星这么多，老子上找哪个去？

    嗯？

    等等！

    陆天龙心中突然闪过一个念头。

    一个女人，捣鼓这种能够让女人疯狂，事后却又会忘记的东西。

    又喜欢和女明星结交。

    那有没有一种可能！

    她制造的这种药，就是给那些女明星用的？

    然后利用这些女明星，达到她不可告人的秘密？

    “陆爷，我能说的都说了，你能放我走了吧？”

    看陆天龙陷入沉思，南宫耀华哭丧着脸小心翼翼问道。

    陆天龙缓过神。

    看一眼趴在地上可怜兮兮的南宫耀华。

    “堂堂南宫家族的少爷，混到你这个份上，也真他妈的够丢人。”

    “滚吧！”

    “回去告诉你老子，如果答应我刚才那两个条件，一切没有任何问题。”

    “别的不敢说，我保证你们爷俩还能安安稳稳衣食无忧的过完下半辈子。”

    “如果不答应。”

    “想来对付我，随你们的便。”

    “什么手段我都接着。”

    “可是，在你们弄死我之前，如果你们再敢为难伍诗蓝，别怪我陆天龙心狠手辣。”

    陆天龙冷冷开口，身子微微一震。

    一股强大无比的杀意顿时笼罩了南宫耀华。

    这可是陆天龙在无数次生死拼杀之中熏陶出来的杀意。

    向来养尊处优的南宫耀华怎么可能承受的住。

    他整个人顿时被吓傻，身子不由自主的哆嗦起来，然后一股热流从他裤腿里流出。

    “……”

    陆天龙鄙夷的瞪他一眼，挥挥手示意赶紧滚蛋。

    南宫耀华哪还敢说半句废话。

    忍着胸口剧痛，连滚带爬掏出别墅。

    床上伍诗蓝还在翻滚，身上衣物已经被她自己撕扯的一干二净。

    甚至连微微泛红的雪白肌肤上，都被指甲划出一道道红色印记。

    看着她难受的模样，向来喜欢救人于水火之中的陆天龙自然不能袖手旁观。

    微微一笑，然后朝着床上而去。

    必须承认。

    这宗楠炼制的药，确实厉害。

    整个晚上，这伍诗蓝疯狂索取。

    不知道解锁了七七四十九还是九九八十一种姿势。

    反正天快亮了，陆天龙都感觉有些疲惫，再解锁下去真可能精尽人亡的时候。

    这妞儿才终于安静下来。

    带着一脸的疲倦和满足，沉沉睡去。

    醒来时候，已经日上三竿。

    “啊？陆，陆天龙，你怎么会在这里？”

    伍诗蓝睁开眼，刚伸了一个懒腰，突然看到陆天龙正坐在床边，笑吟吟的看着她。

    窗户开着，她说完之后感觉有些风吹屁屁凉。

    低头一瞧，直接一声尖叫。

    身上只是覆盖着一层薄薄的摊子，里面竟然完全是光光的。

    还有，她是过来人，身体传递给她的感觉，是昨天晚上肯定和人剧烈的运动过！

    她使劲儿回想。

    然后想起了一些事儿。

    昨天晚上，张小六把她骗到了天京港一个僻静地点。

    这个叛徒想要害她。

    结果陆天龙出现，出手解决了张小六。

    然后她返回别墅，正要休息的时候南宫耀华突然敲门，说有重要的事儿。

    然后……

    伍诗蓝双手使劲儿捂住小脑袋。

    她突然发现，自己的记忆，从昨晚南宫耀华敲门的那时候，就完全丧失了！

    直到现在睁开眼，发现陆天龙坐在床边。

    “一点儿都记不起来了？”

    看她现在的模样，陆天龙笑着开口问道。

    “记不起来了，怎么会这样？”

    伍诗蓝瞪着茫然的大眼睛，有些不知所措。

    “哈哈，昨天晚上那么疯狂，差点儿把握压榨成人干，现在擦擦屁股就想赖账？”

    “那可不行，要了我的身子，你就得对我负责。”

    陆天龙笑着调侃道。

    一只手已经悄无声息的从她毯子下边沿伸进去，抚摸在了她滑嫩的肌肤上。

    “昨天晚上？我那么疯狂？”

    伍诗蓝欲哭无泪。

    刚想说什么，身体被陆天龙触摸，却忍不住一阵颤栗。

    “对了，小冬呢？”

    突然，伍诗蓝一下惊醒，一脸焦急问道。

    “早晨我已经派人把他接到唐市去了。”

    “看你睡的挺香就没叫醒你。”

    “待会儿你也跟我去唐市，过两天我亲自送你回南宫家族！”

    陆天龙淡淡道。

    昨晚重伤南宫耀华和南宫红，南宫福海肯定已经得到了消息。

    陆天龙担心他们会派人来报复，所以先让人把小冬接去了唐市。

    等处理完唐市那边的事儿，陆天龙决定亲自送伍诗蓝回去。

    “你不能去！”

    伍诗蓝赶紧摇头。

    “他们收买了张小六，想要害我，结果被你破坏。”

    “南宫福海他们肯定恨死了你，你要去了，他们肯定不会放过你的。”

    她的的安心不无道理。

    在南宫家族呆了这么多年，伍诗蓝深知南宫福海这群人的阴险毒辣。

    对待她的那些手段，让人防不胜防。

    如果不是之前南宫鸿飞还有一些亲信手下死心塌地的保护她，她现在还不知道会是什么样。

    可是，就那些原本最信任的亲信手下，也在南宫福海他们的威逼利诱下，开始逐渐的沦陷了。

    张小六就是个最好的例子。

    “不用担心，想算计我，他们还嫩点儿。”

    陆天龙笑着安慰道。

    当天中午，稍作休息之后，陆天龙便带着伍诗蓝返回唐市。

    他们赶到的时候，赵意涵等人也正好到达。

    赵意涵。

    华夏当前最红火的女明星。

    封号国民妹妹。

    以清纯形象出道几年，红遍华夏大江南北。

    这段时间一直都在拍摄苏兴耀的新片。

    今天早晨接到陆天龙的电话，便直接搭乘飞机过来。

    这也是早晨时候陆天龙和苏凌月商量的。

    之前因为西门易和山本琅键的事儿，苏氏集团分公司的事儿一直被耽搁下来。

    现在一切都步入正规，分公司的事儿正式提上日程。

    他们决定两天之后开业。

    赵意涵这次过来，作为开幕时候的剪彩嘉宾。

    有了她的加入，苏氏集团分公司的知名度肯定会大大提高。

    当然，陆天龙没有告诉苏凌月，他提议把赵意涵找到来，还有他自己的打算。

    就是那个喜欢结交女明星的宗楠！

    不知道她会不会出现。

    之前苏兴耀在网上放了几个拍摄电影的片花，里面也有赵意涵的几个片段。

    这让原本就红遍大江南北的赵意涵，更加火爆。

    下至七八岁的小孩子，上到七八十的老人。

    有人可能不知道现在华夏最高领导人是谁，却知道她赵意涵。

    之后便是铺天盖地的宣传。

    江北市。

    一栋占地面积堪称恐怖的豪宅之内。

    “爹，事情的经过就是这样！”

    南宫耀华把昨天晚上发生的事儿，断断续续给南宫福海讲述了一遍。

    他真是个悲催的家伙。

    昨天晚上好不容易从别墅里面爬出来。

    疼晕在了大马路上，幸好被人救起，然后联系到了南宫家族的人，连夜把他送回了江北市。

    之后一直晕厥，紧急做了手术，天黑的时候麻药效果散去，这才幽幽转醒。

    南宫福海一直在床边守着。

    他便断断续续把昨晚上发生的事儿，简单的说了一遍。

    “爹，你可一定要为我报仇，我一定要将陆天龙那个混蛋，碎尸，咳咳，万段！”

    南宫耀华一张脸气的扭曲，咬牙切齿道。

    却牵动了伤口，疼的一张脸都有些扭曲。

    “大体情况，南宫红已经对我说了。”

    房间没有开灯，一片昏暗。

    所以无法看清南宫福海的清晰面容。

    只能看到那一双细长的眼睛里，闪着让人心悸的寒光。

    “南宫红回来了？这个混蛋，竟然不管我的死活……”

    南宫耀华很生气。

    本来是南宫红给他出的注意。

    让他用药对付伍诗蓝，把伍诗蓝身后的人逼出来。

    然后杀人灭口。

    他照着做了，陆天龙也被引出来了。

    可是南宫红那个混蛋，不但对付不了人家陆天龙，反而他妈的不管他的死活，自己跑了。

    “爹，你可千万要小心南宫红那个混蛋！”

    南宫耀华有些急切道。

    “听昨天陆天龙那个混蛋的意思，南宫红以前好像就和邪恶联盟之间有勾结。”

    “这次他努力促成我们和邪恶联盟之间的合作，说不定心怀鬼胎……”

    说到这，又是一阵猛烈咳嗽。

    胸口像是要炸开一般，疼的他差点儿晕死过去。

    “耀华，你好好休息，不要在想这些事儿。”

    南宫耀华的声音冷漠无比。

    “不管是南宫红，或者是邪恶联盟，他们，只不过是我南宫福海崛起的跳板而已！”

    “还有那个陆天龙，真以为前阵子跟北野家族和西门家族斗了斗，就能跟我南宫家族叫板？”

    “也罢，一直低调，真让人小瞧了我们。”

    “就借着这次苏氏集团分公司开业，让他陆天龙，还有那些自以为站在华夏金字塔顶端的人物瞧瞧。”

    “我南宫家族之威！”

