
　　章天看了一眼老六，又回头望了望天空，吼着说道：“你不要说话，老二放人。”

　　老二听着章天的话没有反驳，而是第一时间解开了朱伟手上的绳子说道：“你往前走别回头。”

　　朱伟听到这话后，立马迈步向前走去。

　　章天抬起胳膊，将枪口对准了朱伟的后脑：“人我放了，我现在去接我兄弟，你要敢开枪我就杀了他。”

　　付震死死盯着树林：“没问题。”

　　后侧，老七已经听到了警犬狂吠的叫声，以及头顶嗡嗡的直升机盘旋声：“大哥，那个崽子就是在拖延时间，后面的狗已经跟上来了。”

　　岩石后边，付震端着枪悄悄撤离。

　　地面上老六看了一眼天空，急迫地吼道：“大哥，不要信他，他就是在拖延时间。再等一会，咱们兄弟谁都跑不了了。带着那个人质赶紧撤，不用管我。”

　　朱伟额头冒汗，背对着悍匪们，听着老六的喊话，心里焦急，但也不敢加速快走。

　　林子中，付震扫了一眼朱伟的位置，突然架起了枪，但却只能看见挡在章天身前的树木，无法锁定他的身体。

　　“踏马的！”

　　老六急了，使劲儿往前爬了两下，伸出右手从大腿根部掏出配枪，直接对准了朱伟：“狗日的，你还想走？！”

　　“亢，亢亢！”

　　数声枪响泛起，正在往前走的朱伟，肩膀中了一枪，身体往前倾斜。

　　“跑！”

　　付震吼了一声，拇指推开了全自动模式，疯狂向章天等人那侧扫射。

　　枪声爆响，章天被子弹压的不敢露头，朱伟无视身上的伤口，奋力跑向付震那一侧。

　　“老五，救小六，”章天立即喊道：“其他人往活水方向撤离。”

　　山坡上，朱伟喘息着狂奔，眼瞅着就要冲到付震的位置。

　　“哒哒……！”

　　一直在林子边缘的老七，扣动板机搂火。

　　一排子D打过去，朱伟只感觉后背传来一阵火辣辣的痛感，随即扑咚一声趴在了地上。

　　付震一看朱伟倒了，立即一边开枪，一边冲出掩体，伸手拽住了他的脖领子。

　　与此同时，胖子老五已经冲到了老六身边，他将枪摆在侧身，双手一用力，直接架起自己的兄弟，毫不犹豫的奔着活水那边跑去！

　　山坡处，朱伟卡在岩石下方，自己的双臂，双腿已经完全吃不住劲儿了，爬了几下都没有爬上去。

　　“踏马的！”

　　付震瞪着牛眼，左手端着枪卡在岩石上方搂火，同时发出一声低吼，右臂也不知道是哪儿来的力气，伸手抓住朱伟的脖领子，用力往上一提。

　　“上来！”

　　“亢！”

　　喊声落，子D也到了，一发跳弹崩在石头上，正好钻进了付震的右小臂上，但即使这样，他还是将朱伟给薅进了掩体。

　　“咳咳……！”

　　朱伟倒在雪壳子里，剧烈咳嗽了两声，竟口鼻带血。

　　对面，老七恶狠狠地看着付震方向，提枪便冲：“我他妈非得干了他。”

　　“老七，不要去！”老二一边跑动着，一边吼道：“狗已经到了，再被拖住谁都走不了。算了，老七！”

　　老七咬了咬钢牙，端着枪，转身离去。

　　岩石后面，朱伟喘息着冲付震说道：“等……等后面的人上来，继续往前追，不能放这帮王八蛋走，不然基里尔丢了……小禹那边就会很被动……我们……我们警务总局背不起这么大的锅。”

　　“……！”付震看着朱伟的眼神，充满了不解。他有点搞不懂，这个人已经被打成这样了，怎么还想着川府的事儿：“你行吗？”

　　“该……该死就是命！”朱伟说了半句，一扭头就晕了过去。

　　后方，警犬狂吠的声音在不停地响彻着，付震在心里估摸了一下，感觉他们最多两三分钟就会赶到，自己留在这等是没啥用处的，因为几分钟内的决断，可能就会影响到结果。天籁小说网

　　最近一段时间，付震就在警卫团内厮混，他知道基里尔的重要性，所以立马起身拿起枪，一边向前跑，一边吼道；“菱形岩石后面有人，接一下。”

　　喊了两声，付震也跑出了树林子，同时直升机也赶到了上空。但他们不是来的慢，而是付震与对方的交火本来时间就不长，再加上直升机在这种充满视线障碍物的山林中，是发挥不了多大优势的。下面太黑了，太大了，在上空中往下一望，树木都显得很小，就更别提是几个人了。

　　所以，直升机想要精准地找到匪徒地点，就必须有人领航，或者是利用热成像探测仪，但对方身上全都穿了特种作战的隔热服，并且还携带了区域性的热成像仪干扰设备，在雷达上完全没有显示，这才导致直升机一直在天空中，无法找到目标。

　　而这也侧面说明，章天这伙人对川府警务系统的侦查方式，以及搜捕方式，非常了解，至于他们是怎么了解的，那目前没人清楚。

　　付震提起刚枪，继续往前追。

　　这个人几乎就是章天团伙的噩梦，他仿佛不知疲倦且非常执拗，个人素质暂且不提，只说这股子劲头，就非常难缠。

　　大约不到两分钟后。

　　数只警犬带着警员，找到了岩石后面的朱伟，并且第一时间呼叫直升机，准备将他接走。

　　等待过程中，警员拿起简单的医疗用品，开始帮他处理伤口。

　　山下，正在焦急等待的秦禹，终于接到了前方的报告：“司令，山里传来消息，朱副局长被抢回来了，受了重伤。”

　　“人怎么样？！”秦禹此刻没问基里尔在哪儿，只急迫的吼道：“直升机过去了吗？”

　　“过去了。”警员点头。

　　“让他们快点，直接把人给我拉医院去，让医院那边也准备好救治工作。”秦禹立即吩咐了一句。

　　“是！”警务官员点头后，立即去安排秦禹的命令。

　　人群中，秦禹暗自祷告着；“……佬毛子没了可以再想办法抢，但老兄弟要没了……那咋整啊？朱伟快结婚了……可千万不能出事儿……！”

　　……

　　山体外侧，章天等人狼狈不堪地跑着，眼瞅着已经接近了活水。

　　就在这时，付震从后面追上来，缓缓举起了枪：“CNM的，那个长毛，你不是要干我吗？单挑啊？！”

　　章天等人身后，老七闻声扭头。

　　基里尔肯定是找不到了，因为他们跑的不是这条路线，直升机没有领航的，那想在大山里找到几个人，无异于大海捞针。

　　付震注意到，这帮匪徒之间的感情极深，如果能留下一个活的，那事情就还有缓儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三零一章 单枪匹马救朱伟免费阅读。https://xs.23sk.com 