    在一番“和谐”的用餐后，涂山雅雅便是风风火火的拉着诸葛明破门而出。

    “我说雅雅，你这是要带我去哪呀？我还没吃完呢……”

    诸葛明一副生无可恋的任由涂山雅雅拉着他在街上跑着，好容易又吃上了涂山的伙食，他本来还想好好的享受一番，可还没吃个半饱就被涂山雅雅直接拉了出来。

    “少废话，跟我来就是。”涂山雅雅头也不回，只顾着埋头赶路。

    “额……，是是是，我跟着你就是了。”

    “那个，臭呆子，你扇子上的那个吊坠，应该是你法宝的一部分吧，能借我用用吗？”

    “你要这东西干嘛？诺，送你了。”

    “算你有点良心！”

    ————————————————————

    少顷，在涂山雅雅的带领下，两人也是来到了涂山中心，苦情树下。

    “嗯？我说雅雅，你带我来这里干嘛？”

    诸葛明松开涂山雅雅的手，一脸感慨的绕着苦情树周围走了走。

    多少年没来过这里了，可苦情树却还是那副老样子，通天彻地，岁月没有在它的树身上留下任何痕迹。

    说起来，他的乾坤扇的原材料还是从苦情书身上产出的，从这点上他还真得好好谢谢苦情树，他能活到现在，乾坤扇绝对功不可没。

    涂山雅雅脸色微红，站在那里低着头半天也不回话，最终突然攥紧拳头，猛地抬起头，仿佛是下定了什么决心。

    趁着诸葛明还在缅怀过去而没空注意这边，涂山雅雅双手交叉作祈祷状，闭上眼睛，心中默默的说道：

    “苦情巨树……，你听到了吗？如果，我真的已经爱上了这个人，那么，我涂山雅雅，愿意用自身半数妖力起誓，让我们，来世再见！”

    似乎是听到了涂山雅雅的祈祷，苦情树的树叶也是突然散落，一时间，树下到处都是那粉红色的树叶到处飞舞。

    “嗯？雅雅你看，你们这苦情树还真挺有意思的！”

    不知道发生了什么的诸葛明有点意外的伸手接了接飘落下来的树叶，放到手中仔细端详的半天，别说，近距离观看苦情树的树叶，还真挺好看的。

    粉粉的，样子有点像银杏叶，但是那扇状的前端却像羽毛一样，充满了浪漫的色彩。

    “先别管这些，臭呆子，如果以后，我让你就留在涂山，你愿意吗？”

    诸葛明一怔，一时半会他还真搞不懂为什么涂山雅雅会突然问他这个问题。

    不过他也没有多少犹豫，既然一切已定，那么他也就没了再离开涂山雅雅的理由了，就这样呆在涂山，有何不可？

    诸葛明头一偏，眯着眼睛看着涂山雅雅，含笑回道：“我当然愿意啊~”

    诸葛明此话一出，下一刻，在诸葛明看不到的世界中，涂山雅雅身上一半的妖力突然被抽离，与此同时，她手中紧紧攥着的扇坠也是发起了微光，和妖力一起飞进了苦情树之中。

    “太好了，成功了呢，这样，你就再也不会离开我了吧……”

    涂山雅雅心中的大石头终于落下，眼前突然一黑，突然被抽离一半妖力的虚弱也是令她站都有点站不稳，径直朝着后方倒去。

    “雅雅！”

    诸葛明一惊，瞬间来到涂山雅雅身边将她接住。

    “你没事吧？”诸葛明焦急的问道。

    所谓关心则乱，如果换做别人这一连串的异状诸葛明早就推理出她干了什么了，但看着涂山雅雅此时煞白的脸，诸葛明根本没心思去想那么多。

    而且诸葛明之前也没去探查涂山雅雅这些年妖力到底增进了多少，他对涂山雅雅的实力了解还停留在几十年前，自然没有发现涂山雅雅的妖力消失了一半。

    涂山雅雅虚弱的笑了笑，挣扎着从诸葛明怀里站起来，轻轻的将他推开。

    “干嘛！我只想在这里躺一会，恢复下体力好去找那个臭蟑螂去，也不知道他脑袋被哪里的门给挤了，突然要和姐姐做什么生死决斗，待会非得好好教训他！”

    涂山雅雅握了握拳头，眼睛喷火，一副下一刻就要把东方月初活活打死的样子。

    诸葛明有些担心的看了她一眼，虽然不知道涂山雅雅刚才到底是怎么了，但他可以肯定的是，涂山雅雅现在的状态很不对劲。

    “你……”

    “哎呀，你别这么啰嗦行不行，我要去找那个臭蟑螂去了，你到底要不要和我一起呀？”

    涂山雅雅不耐烦的将还想说什么的诸葛明打断，她知道，转世续缘的事瞒不了这个呆子多久，不过，在他发现之前，涂山雅雅还是想能瞒多久就瞒多久。

    “好吧，不过待会如果有战斗，你不许出手！”诸葛明不容置疑的说道。

    看着诸葛明那认真的眼神，涂山雅雅心中一暖，不过表面上还是不甘示弱的撇了撇嘴：“切，耍什么帅，我也没那么弱！”

    诸葛明无奈一笑，他这也是为了涂山雅雅的安全着想，东方月初身边肯定有道盟的强者盯着他，再加上涂山雅雅刚才这副样子，他实在不想让涂山雅雅冒这个风险。

    打架的事，交给他这个专业的就是！

    “走吧！”

    ——————————————————

    涂山外，还是那座山峰。

    东方月初盘腿而坐，头上呆毛迎风飞舞，眼睛也不睁的开口道：“我说上面两位，你们盯着我这么长时间也够累的了吧，要不要下来一起去涂山吃个饭？”

    天空一片寂静，没有人回答东方月初。

    “切，真是无趣。”

    东方月初轻啐了一声，要不是这两个家伙盯他盯得紧，他早就跑到妖馨斋去吃涂山的冰糖葫芦去了。

    这要是放在以前，一天不让他嘴里叼个糖葫芦，就算是涂山红红来了他也一样……怂给你看。

    不过，为了明天的决斗，他忍了！

    “淡定，淡定，他人气我我不气，我把他人当空气……”

    “轰！！”

    一声巨响传来，东方月初眼睛一亮，他知道，自己的救星来了！

    “臭蟑螂，你给老娘死出来！！！”

