    很明显是内部问题终结了这个文明。

    虽然刻写碑文的人没有明说，但也是隐晦提到过二代是因为不作为，没有能力才逐渐被长老会夺权。

    无才还贪权就是他的问题。

    而长老也是，不行就换一个嘛，还非要留着他，估计是给一代面子。

    可能他们也没想到二代搞事情这么厉害，直接将整个文明葬送。

    至于碑文上连一个名字都没有，但却是文明覆灭的关键人物。

    卧薪尝胆几十年只是为了复仇。

    现在说谁对谁错都没有任何意义。

    特别是这两个文明都已消亡，当时的那些恩怨情仇就随着时间的流逝飘散吧~

    真正重要的是第三个房间放置的那几件东西。

    其中黄金板上的文字记载了这些东西的名字和功能。

    黄金之眼、黑石之魂、黄金之心。

    魔方的作用和那些差不多，里面封印着超巨型胖丁，可以执行操作释放超巨型胖丁并控制它，主要就是用来解决那两只超巨型小精灵。

    而青铜钟的效果能够增强超巨型胖丁的能力。

    在那次事件之后，幸存的波克莫尼亚人已经不相信他们的神，于是制作出钥匙这个黄金之眼配套的控制器，他们称之为【权柄】，用于释放和控制超巨型胡地。

    而耿鬼则是被强制封印在黑石之魂里面，因为那个人最后激发的手段，导致耿鬼不可控，所以也没有留下任何控制方式。

    那些人也没有将起放出来的打算。

    至于那个三棱锥则是最重要的，被叫做黄金之心。

    其中板子还提到了几件事情，那里并不是什么封印之地，只是波克莫尼亚人在那里建造的一个临时据点。

    决战之地因为超巨型小精灵的战斗而变成废墟，而且不能住人，所以剩下的人需要迁徙。

    在走之前他们将波克莫尼亚文明的遗产封存了起来，等找到地方安定下来之后再回来拿出这些东西，用于文明的复兴。

    而到时候他们的后代也会知道那一段历史。

    按照黄金板的说法黄金之心（三棱锥）中蕴含了一个秘密，这个秘密将会指向与一个地方，如果能够解开将会获得波克莫尼亚文明的全部遗产。

    其中包括数不尽的金银珠宝，关于圣痕的知识和超巨型需要的药物配方和仪式等。

    要知道波克莫尼亚文明在当时可是区域霸主，其收刮的资源，特别是用于圣痕研究的黄金……

    这个数量修已经不敢多想了。

    只是黄金板提到只有波克莫尼亚人才有办法解开这个谜题。

    其中有趣的地方在于，这就是黄金板上面的语气非常笃定找到那里的一定是波克莫尼亚人。

    想到这里的结构，恐怕一般人还真的不清楚这里还藏着一个密室。

    而且就算外人进来，恐怕也很难靠近这里。

    原因就在于板上提到的一件事情，他们临走的时候举办了最后一个仪式，留下了寿命悠长的超巨型大岩蛇守卫这里。

    但是大岩蛇体型本来就大，再加上超巨型化之后就更加可怕。

    在他们那个年代这里叫做波罗多山，并不是什么岩山。

    也就是说米亚查山很可能是超巨型大岩蛇的尸体经过几千年的演化之后得出的……

    不过这都是虚的，对于修来说他并不是什么波克莫尼亚人，也就是说他最好别让那三只超巨型小精灵醒过来。

    至于黄金之心的秘密有缘再说。

    毕竟原本他只是想要解决凯西身上的问题，然后顺便解决一些麻烦，这原本只是很简单的一件事情，没想到其中牵涉到一个文明。

    他需要一点时间来消化刚得到的信息……

    而这个时候门外传来的声音却是将他惊醒。

    也就是这个时候他才反应过来已经过去半天了。

    出到外面，正好看到城野和美瑶两人下班回来。

    “欸！修怎么来了？”城野见到修下意识问了一句。

    这边美瑶见到修过来先是愣了一下，然后就迎了过来，脸上先是抱怨的表情，但瞬间又转换成了笑脸。

    “真是的，你来了怎么不告诉我们呀~我们也没准备什么。”

    “是我过来，就算要准备也是我应该准备才对。”修笑着应付，起身向两个人说道：“也没什么事情，就是过来找千阳有些事情，我也是刚才到，就没必要提前叫你们回来了。”

    这边美瑶却是回头看了一眼厨房那边，然后朝着身边的城野说道：“你去买点菜回来，家里没菜了。”

    “不用不用，家常菜就好了，美瑶阿姨做的饭我可是馋很久了。”修抬手拦下他们两个。

    他可不是那种贪得无厌的人，去别人家里吃简单点比较好，没必要挑三拣四。

    只是他这边说着突然停了下来，回头看了千阳一眼，然后笑着继续说道：“既然千阳想要吃，晚餐我负责就好了，不过你也要过来帮忙，让我看看你在家这么久有没有忘了我教你的。”

    这边城野夫妇习惯于女儿说话的方式，也很简单的听出了她的意思，她这是想要修做饭。

    奇怪的是三个人竟然都没有提出异议。

    反正时间也差不多，修也没有继续闲聊的意思，当即朝城野他们两个打招呼，然后进去了厨房。

    厨房倒不像是美瑶说得那么差，材料还是有的，毕竟他们自己也是要吃饭的。

    千阳见到修进去厨房之后自己也走了进去，帮忙洗菜之类的。

    当年在大木研究所的时候吃饭是修负责的，但是当时为了锻炼千阳和小纯两人照顾自己的能力，他也拉上两个一起进厨房，将一些力所能及的步骤交给她们。

    外面的城野夫妇看着厨房里面忙活的两个人，一时间也没什么话好说。

    “随他们喜欢吧，正好我们偷懒一下。”

    “你呀！好意思让别人给你做饭？”

    “又不是外人……”

    修也不是什么技艺精湛的大厨，但是他做出来的菜却很受身边的一些人喜爱，原因就是因为这个世界的菜式很单调，除了咸就是甜。

