    白烨估测了一下那辆公交车与自己所处位置之间的距离，自己所在的位置离那边至少也有好几公里。

    而且距离太远，白烨只看清了一个大概的方位。

    而且从那个高度来看，恐怕大厦那边应该也有人看见了。

    白烨继续向山上走去。

    不多时来到了山顶。

    曾经的低矮松林被摧毁后，现在山顶有些光秃秃的，白烨忽然看见远处有几个灰色的身影远远的站着，望着自己。

    是它们？白烨还以为它们不会回来了。

    白烨走过去，奇怪的是之前还亲近他的这些松鼠却躲瘟神般避让开。

    这些松鼠身上或多或少都秃了一些，还有些部位黑漆漆的，像是被烧焦过。

    那些松鼠看见白烨后似乎有些恐惧，远远的站着不敢靠近。

    和白烨记忆中热情好客的松鼠有了很大的区别。

    “吱吱吱。”忽然，斜侧里，另外一个方向冲出一只孤零零的松鼠，然后在距离白烨只有五米的地方停下。

    白烨认出了这只松鼠，他的尾巴上面有一撮仿佛漂白的白毛。

    正是之前白烨刚下山在怪鸟袭击的时候过来拉他的那一只松鼠。

    但此时此刻，白烨在他的眼睛里看见了一丝委屈。

    在松鼠漆黑如宝石的大眼珠里，另外一个人类的影子悄然浮现，那是噩梦的开始。

    ……

    “找到了，抓了你整整十几年，终于在这里把你等到呵呵呵呵……”从一扇漂浮在天空中的门里。走出了一名发须皆白，身穿水蓝长袍的人类，一出来他就直接盯着山顶的方向。

    松鼠看见这个人类眼睛一亮，他回忆起了那天见过的人类，给它的感受就是弱小，愚蠢，好骗。

    它当然知道白烨不吃松针，他的不少同伙也知道。但它们就是喜欢逗弄白烨，看他窘迫的模样，就很开心。

    那时候是他第一次见到这种两只脚会走路的人，

    人类给它留下的印象就是人类有点弱，还非常友好。

    如果不是那天它出手相助，那个人肯定会被鸟吃掉。

    今天这个人好像看着比那个要凶一点，松鼠垫起脚像人一样站起来，往前走了两步。

    周围其他松鼠纷纷踏至而来。

    全部围在这名人类身边，一直抬头望着山顶的人类忽然低下头，看着围在四周的松鼠们，眼神里带着一丝嫌弃。

    松鼠从他的眼神里看出了一丝不一样的情绪。

    这种冰冷的眼神……它心底情不自禁的浮现一缕不安。

    它环顾四周，周围恍未察觉的同伴却纷纷围上前。它们仿佛没有感觉到这名人类疏离的态度。

    有松鼠站起来，踮起脚尖，将手中的松针递过去，想要喂这个人类吃松针。

    男人冰冷的眼神转化为厌恶，“恶心的蛆虫。”

    它察觉到了不妙，它想提醒伙伴们，但张大了嘴，情急之下它怎么也发不出声音，它拼命挥舞双爪。

    时间在这一刻仿佛凝固。

    那个人类的速度更快，为什么他的速度会这么快啊。

    他抬起了手臂，衣服微微飘起，如大海蔚蓝的衣袍上涌出一束束闪动的电弧。

    无数道浅蓝色，细如牛毫的电弧交织穿梭在虚空中，凝为一尊闪烁着雷光的雷电小人，然后刺目的电光从雷电小人身上爆发！

    白色，

    无尽的白光让它眼睛刺痛。

    它蹲下来，捂住了眼睛。

    不知道过了多久，耳边回响的雷音渐渐消散。

    它从地上站起来，环顾四周。

    到处躺着生死不知的同伴。曾经相依为命运共处多年的伙伴们倒在了地上，偶尔有几只松鼠身体微微抽搐。

    空气中弥漫着焦糊的味道。

    它怔怔的站在原地，像个雕塑。

    它张开嘴，喉咙里发出迟来的呼唤，“快跑……”

    但还是慢了一步……

    都怪自己，都怪自己……

    它眼眶泛红，流出了血泪。

    ……

    眼前白烨的身影与那名身穿蓝袍的人影重叠。

    “吱吱吱。”松鼠歇斯底里的嘶鸣，它仿佛在质问白烨，

    为什么，你们一言不合就下杀手。

    为什么你让我感受到了人类的善良，又让我感受到人类的残酷。

    既然你们是残酷的，为何一开始要用温柔来融化我们。

    我再也不会相信你们了。

    松鼠骂完转身跑开。

    “喂。”

    后面传来一声叫喊。

    松鼠脚步慢了些许，但还是强忍着回头的冲动。

    “你看。”

    松鼠回头，

    远处白烨蹲下，从地上捡起一根泛黄的松针，轻轻含入口中。

    看见小松鼠回头，白烨脸上浮现一抹笑容。

    嘴里叼着松针，从地上再次拿起一小撮干瘪的松针。

    摊开五指，松针放在掌心上。

    小松鼠对上白烨的眼睛，脚步缓缓停下。

    ……

    “你的同伴们呢？”白烨问道。

    松鼠摇着尾巴，默默在前面带路。

    白烨跟着松鼠走到了一处树林边缘。

    在树林边界站着好几只松鼠，它们态度非常凶，张开双臂禁止白烨通过。

    “吱吱吱吱。”带白烨来的这只松鼠替白烨解释。

    而树林边界的松鼠们不仅不让他们靠近，还往带路的这只松鼠丢石头。

    好像它被整个群体嫌弃了。

    僵持了很久，忽然，树林深处有一道声音传来。

    围着白烨的这些松鼠才让开。白烨发现这些松鼠体表或多或少都有被烧焦的痕迹。

    不像是火焰，好像是被电了？

    白烨皱眉，发现了一些端倪。

    树林深处，一株极为壮阔的高山榕枝繁叶茂。

    在树脚下，摆放着堆积如山的尸体，全是松鼠。

    树上，一只比其他松鼠要大上一倍的大松鼠坐在树上，这只松鼠冷冷的注视着白烨。

    打量很久，竟然口吐人言：“人类，厌恶，欺骗，伤害。”

    来不及震惊它竟然会说话，

    在它的讲述下，白烨逐渐知道了那日大致真相。

    那天来了另外一个人，那个人杀了它们很多族人。

    大松鼠站起来，它尾巴末梢的颜色和小松鼠有些类似，都是一抹白。

    “你，离开，不见。”

    因为白烨不是那个人，所以松鼠首领没有攻击白泽，但它也对白烨没有丝毫好感。

    当白烨离开这片松林时身后多出了一个垂头丧气的小尾巴。

    原来这只小松鼠早就被驱逐出族群，难怪刚才它一直孤零零的。

    “你……”白烨回头看向小松鼠。

    说是小松鼠，实际没有那么小。

    它的体型在相对于地球上的普通松鼠来说绝对是巨无霸。

    “你要是没地方可去，以后就跟我吧。”白烨伸出手。

    小松鼠抬头望着白烨，犹豫了一下。

    上前两步，伸出小爪子，放在白烨手心。

