    白善他们三人则没有参与他们的话题，站在一旁看着这一条街的商铺说话。

    魏玉摇头，“太过奢侈了些。”

    难怪他爹最近提起皇帝语气都不是很好，很担心他建安日久生了奢靡之气。

    朝中诸臣和魏知一样担心的不少，尤其是户部尚书，所以最近没少上折子哭穷，目的只有一个。

    皇帝你别看现在国泰民安似乎很有钱的样子，但其实国家还是经不住折腾，我们现在还穷得很，您看您都当了二十来年的皇帝了，国库还是一过了春天就没钱。

    支持农桑需要钱，修建水利工程需要钱，一些地方的赈灾也需要钱，还有兵部要钱，修建皇陵也要钱，还得再存一点儿预防突发事故，万一又像前年一样需要征西，国库不得拨军用？

    所以皇帝啊，我们还是穷的，您可别想着兴修土木，大肆封赏，或者进些奢侈贡品之类的生活……

    甚至还有官员上书表示给两位公主的陪嫁大大超越了礼制，就算那不是国库出钱，那也是不被允许的，因此应该收回多出去的部分……

    皇帝一律虚心受谏，但对于收回多余的嫁妆这样的事儿就当听不见了。

    这下连太子都有意见了，私下和詹事府说，“这些言官也是欺软怕硬的，当年父皇给了老三那么多的东西，不早早超过礼制了？怎么没见他们上书追回？”

    “明达和长豫是公主，这才逮着她们欺负，哼，他们倒是会挑软柿子。”

    郭詹事忍不住道：“殿下明明是一心为公主好，何必再扯出恭王呢？传出去陛下只当您不友爱弟弟，这样的话万万不可再说了。”

    太子就沉默。

    魏玉现在御史台中任职，干的就是言官的活儿，不过因为事涉长豫公主，而且魏知也私心与他说过，前尘已过，且已经弹劾过，再追拿此事无意义，反而会惹恼陛下，不如向前看，只劝诫陛下当下和将来的行为，让他不至于忘了节俭便可。

    但真的看到皇帝给明达公主的这一条商铺时，魏玉还是忍不住道：“真的太奢靡了。”

    白善却是好奇的招来皇庄的管事和里长问，“商铺尽头过去是哪儿？”

    “那就是新城城外了，”里长笑道：“便是陛下给公主的皇庄了。”

    白善就眯了眯眼，背靠新城的皇庄啊。

    他问起来，“这边距离从前栎阳古城如何？”

    皇庄管事一愣后道：“不是很远了，只是没有路，需要绕行过去，乘车大约也要一个时辰左右。”

    白善问：“若是从皇庄这里通路呢？”

    皇庄管事便笑，“那可就近多了，三刻钟不到便能到达。”

    白善便也笑着颔首，回身就找了满宝说这事。

    于是满宝也眼睛一亮，提议回去的时候就走皇庄过栎阳县到万年县从东城门回京城。

    以前他们从京城出来雍州，需要到南城门，绕一段路再北上雍州。

    皇庄管事忍不住小声提醒道：“公主，栎阳县接万年县的路大多是小路，没有官道宽敞平坦，恐怕颠簸。

    明达一听，兴致反倒起来了，立即道：“那我们就从万年县回去，顺便巡视一下农庄。”

    满宝深以为然的点头，和她道：“我的封地就在另一头，我也想去看看我的封地呢，你们要不要去看一下我家的作坊。”

    这下换长豫点头了，她想去看一看。

    于是逛完新城的商铺，他们便直接往皇庄去。

    长豫骑在马上，明达见马也不快，于是也骑到了马上，春风拂面还是很自在高兴的。

    此时正是二月末，大地回春之时，地上冒了不少青色的草芽，明达和长豫都跟着皇帝开犁试过种地，因此并不是五谷不识的人。

    但现在野草和返青的麦苗真的好像。

    明达看了许久也分不出来，不得已扭头悄声问白二郎，“这一块地是野草？”

    白二郎只看了一眼便摇头，“不是，是麦苗。”

    明达就指了对面一块地道：“所以这块也是麦苗了？”

    白二郎扫了一眼后沉默了一下，“不，这是野草。”

    明达：……

    她皱眉，“怎么野草长得比麦苗还要好？而且都是地，怎么这一块不种麦苗？”

    白二郎只扫了一眼便道：“那边近水，应该是要留着开春种水稻的，这边离水远一点儿，所以种了麦子。”

    快步走在后头跟着的皇庄管事额头冷汗冒下来，连连点头，小跑着上前道：“正是驸马说的这样，皇庄这些年都是这一面近水的留着开春插秧种稻子，那一边则是要种麦子，收了以后看情况种稻子还是豆子。”

    至于为什么野草长得比麦苗还要好，白二郎瞥了一眼管事后道：“去年冬天比较冷，中原一带都闹了雪灾，这边应该是抗灾不力，许多麦苗都被冻死了。”

    满宝深以为然的点头，和明达抱怨道：“去年我家三处职田都受了灾，之前留下的稻草和麦草都撒到地里去保暖了，但就是这样也冻死了不少，今年夏收的收成肯定比不上明年的。我们还得减一些租子才行。”

    明达一愣，问道：“那我要不要给我的佃农减租？”

    满宝笑道：“你有这个善心便减呗。”

    后面的管事连忙道：“殿下，我们这个皇庄的佃户不多，大多是宫奴在此劳作。”

    也就是长工，还是没有工钱的那种长工，皇庄包吃包住，他们就负责种地。

    满宝扫了一眼路两边的田地，微微颔首，果然是没有工钱的人干的活儿，要是她爹，他能让地里的野草长得比人还高，而不是只比麦苗高。

    等走出了皇庄，满宝才和明达道：“你要管好这处庄子，那就不能这样放任下去，没有利益谁舍得卖力气给你干活儿呢？”

    她道：“才子有才，便是想货于帝王家，那也得帝王出得起相应的价钱，不然才子宁愿归隐山林，也不会想要卑躬屈膝侍于君王的。”

    这个比喻明达一下听懂了，她若有所思的颔首，“你说的对极，是该管一管了。”

    出了皇庄顺着路往下走便是一条分叉路口，一条路通向岳阳县城，一条路则通向万年县，两县接壤处便是周满的封地。

    大家一起过去看。

