    “嗡嗡……”

    在电动马达的带动下，M134的六根枪管开始转动起来。

    下一秒，一道由7.62mm钢芯弹所组成的钢铁洪流朝着那三个穿着银色单兵身甲的重型火力手席卷而去。

    “铿铿铿铿铿……”

    7.62mm钢芯弹落在那三个穿着银色单兵身甲重型火力手身上的时候，传来金属的碰撞声，火星四溅而起。

    7.62mm钢芯弹具有很强的侵彻力，就算是面对美国陆军最高级别的防弹衣，在一定距离内，它也能轻易穿透，即便无法穿透，弹头强大的动能也能透过防弹衣，把人震成重伤！在战场上，被7.62mm钢芯弹击中上半身，就是非死即伤的下场。

    可是在面对全包裹性，内部还有外机械骨骼支架和缓冲层的单兵身甲，7.62mm口径的钢芯弹对它根本造成不了有效的威胁，子弹打在单兵身甲上，只是造成一片火星。

    刷着铜漆的钢制弹壳飞快地M134机枪中退出，掉落在直升机机舱中，然后再弹跳着滚落到地面上，转眼间，直升机机舱和地面加起来已经是有了上百枚弹壳。

    “哒哒哒哒哒……”

    三名穿着银色单兵身甲的重型火力手用他们端在手中的M249SAw轻机枪对着直升机上的陈应天进行扫射，双方机枪中发射出来的子弹在这片令人压抑的空气中做着交换，在空气中划出一道道明亮的弹道轨迹。

    偶尔会有那么一两颗5.56mm口径的步枪子弹和7.62mm口径的步枪子弹撞击在一起，变成两块圆形的小金属块，掉落在地上。

    每分钟6000的射速让M134机枪的六根枪管很快就过热发红，红色的枪管散发出惊人的高温，这个时候，如果有谁把手放在那六根枪管上，手掌心瞬间就会被烫的掉下一层皮来。

    单兵身甲可以完全抵挡住7.62mm口径的步枪子弹，让子弹只是在单兵身甲上留下轻微的擦痕；但是“黑鹰”直升机的机身却无法抵御住5.56mm口径步枪子弹的攻击，子弹落在“黑鹰”直升机机身上迸溅出明亮的火星，机舱也被子弹穿出一个个弹孔来。

    密集的子弹让陈应天不得不丢下自己手中那挺枪管已经过热发红的M134机枪，从另一侧舱门跳下了“黑鹰”直升机。

    三名穿着银色单兵身甲的重型火力手步伐不缓不急的向前迈动，在他们眼中，这些闯入“暗月”基地的入侵者就如同蝼蚁一般，抬手间就能碾死他们。

    那架“黑鹰”直升机损伤严重，子弹打穿了驾驶舱玻璃，对驾驶舱内的仪表盘造成了破坏，仪表盘上被子弹打穿的位置，有着蓝色的电弧在跳动着，还冒出屡屡黑烟来。

    得到陈应天命令的孙涛已经是跳上了一架满载弹药的“长弓阿帕奇”武装直升机中，并且已经将直升机给发动起来。“长弓阿帕奇”的螺旋桨开始旋转起来，气浪将地面上的尘土吹得翻卷起来，远处包裹在那两架已经成了废铁的“长弓阿帕奇”武装直升机上的火焰，也是被气浪吹得欢快的跳动着向一侧偏斜。

    “罗刹，快上飞机！”

    坐在直升机驾驶员位置上的孙涛对着狂奔中的陈应天大声招呼着，量子隐身伪装布在静止的情况下，有着超越现在所有迷彩服的伪装效果，可是一旦使用者进入运动状态，量子隐身伪装布的伪装效果就会被完全破坏掉，扭曲晃动的空气会立刻就暴露位置。

    最重要的是，身上披着量子隐身伪装布很影响陈应天的奔跑！

    “妈的，现在也顾不上这些东西了！”

    陈应天一咬牙，直接是把自己身上的量子隐身伪装布给甩了出去，然后加速朝着孙涛驾驶的“长弓阿帕奇”武装直升机跑去，尽管把量子隐身伪装布丢掉的时候，陈应天很不舍，可是这个时候他已经无暇顾及他身上的量子隐身伪装布了，比起那玩意儿，还是自己的小命更重要！

    背后出来密集的枪声，子弹带着破空声从陈应天身后飞来，但是接受过最专业训练的陈应天知道如何在运动中规避从自己身后飞来的子弹。

    “啾——！”

    一颗曳光弹从陈应天的耳朵边飞过，那尖锐的破空声刺痛着陈应天的耳膜，陈应天可以肯定刚才这颗擦着自己耳朵飞过去的曳光弹距离自己的脑袋不会超过5厘米，如果刚才自己脑袋往子弹侧偏转一点点，子弹很有可能就直接贯穿了自己的脑袋。

    这几厘米的距离，就是生与死的距离！

    在曳光弹超过陈应天飞向前方的时候，陈应天甚至能看到曳光管所发出的绿色光亮。

    “长弓阿帕奇”武装直升机的机身全部采用防弹装甲打造，5.56mm口径的步枪子弹对“长弓阿帕奇”的机身造成不了任何威胁，子弹落在“长弓阿帕奇”机身上，只是留下了几个凹坑和几点火星就被弹飞掉。

    追在陈应天身后的那三个身着单兵身甲的重型火力手这个时候，也没有了刚才的淡定，开始加速奔跑起来。虽然单兵身甲和身上的装备给他们增加了很大的负重，但是安装在单兵身甲中外机械骨骼支架却承担了这些负重，并且保证了穿着者的运动能力！

    所以当这三个重型火力手奔跑起来的时候，他们的动作很敏捷，根本就不像是负重了两三百斤装备的样子！

    “你大爷！！”

    眼角的余光瞥见身后追来的重型火力手，陈应天嘴里忍不住骂咧了一句，然后在遥控起爆器又是按下了一个按键。

    那架在刚才双方交火中遭到严重破坏的“黑鹰”直升机上的塑胶炸药被引爆，整架“黑鹰”直升机瞬间化作了一团火球，火焰冲天而起，灼热的气浪向四周席卷而开。

    “黑鹰”直升机上那两挺M134机枪子弹箱中的子弹，也因为爆炸而炸开，弹头以不规则的运动轨迹从火焰中飞射而出。

    火光在三名重型火力手的眼中放大再放大，紧接着他们的身体就脱离的地心引力的控制被冲击波席卷着倒飞了出去，重重地摔在地上。