    随着游戏的重新开始，各方人马立刻紧张地忙碌了起来。

    在越南郡，当河内城传送阵打开的那一刹那，便有大批的玩家从传送阵中涌出。

    这些玩家大部分全都来自于冒险者世界，小部分来自于神鹰帝国的扶桑郡。

    玩家们在过来之前就已经选好了各自队伍的集合地点，所以他们走出传送阵之后就立刻朝着预定的集合地点飞奔了过去，生怕出发得晚了，好处就会全都被其他玩家拿光一样。

    玩家们集合的地点大都在靠近红河的地方，那里不仅有腾龙军的玩家负责维持秩序，远处的红河上还停泊着密密麻麻的魔能运输舰。

    为了这一次的行动，宁远可谓是下了血本。

    他不仅调来了大量的腾龙军玩家充当为玩家们服务的志愿者，还调来了大量的鸱鸮军队以及腾龙军的飞行军团负责监视玩家们的一举一动。

    为了保证玩家们过来之后能够立刻出发，神鹰帝国一半的魔能运输舰全都出现在了越南海域附近。

    一艘艘魔能运输舰呈一字型排列在红河河面上，从河内一直排到了红河的出海口。

    每当有一艘魔能运输舰装满玩家启航出发，后面的魔能运输舰就会立刻前进，来到前一艘魔能运输舰停靠的位置。

    随着一艘艘魔能战舰从河内段的红河码头逆流而上，很快，从原阳通往景洪的道路上便出现了玩家们的身影。

    ......

    在很多中立玩家走河内-原阳-景洪-打洛镇这条路线时，位于老范寨乡的华夏公会联军也开始了他们的行动。

    在很多腾龙军玩家差异的目光之中，华夏公会联军破天荒的向后撤退了，而且这一退就直接撤退了五十多公里。

    在大军撤退到屏边县转入战略防御之后，立刻有大批的华夏公会联盟玩家背着行军包离开了屏边县。

    他们沿着山路直接来到了元江东岸，然后看见有魔能运输舰驶过便不停的招手。

    在看到元江东岸聚集了越来越多的华夏公会联盟玩家之后，神鹰军不得不专门派出了一支魔能运输舰队去搭载他们，将他们运往元阳县上游的码头。

    ......

    在其他华夏玩家还都在辛苦的赶路时，位于瑞丽、镇康和沧源的万兽盟玩家则已经先一步进入了掸邦高原。

    正所谓是近水楼台先得月。

    在叶子青等人与缅甸一方通过气之后，万兽盟进入掸邦高原的玩家军队立刻与掸邦高原上残留的缅甸军队玩起了默契战。

    只要是万兽盟的玩家军队抵达某个地方，那个地方的缅甸玩家就会立刻背着干粮头也不回的离开。

    双方之间也不近距离接触，只要远远地看到万兽盟的军队，缅甸玩家就会立刻撤退，让人抓不住一点的把柄。

    在缅甸玩家撤退之后，万兽盟的玩家就跟过境的蝗虫群一般，所过之处必然要刮地三尺。

    他们这次进入掸邦高原是带着大量的驮马以及牛车过来的。

    只要是他们认为有价值的东西，他们就会立刻将其打包装车，然后立刻拉回驻地。

    在其他华夏玩家还在辛苦赶路的时候，万兽盟这边的驮马和马车已经满载着各种战利品不停的往返于驻地与掸邦高原之间了。

    ......

    “什么？

    你是说万兽盟的军队在和掸邦高原上的缅甸残军打默契战？”

    当炽天使战士将侦查到的结果汇报给宁远侯，宁远立刻皱起了眉头。

    “是的陛下，这两天我们一直都在监视着那些从瑞丽、镇康和沧源三地进入掸邦高原的万兽盟军队。

    在这两天的时间里面，他们攻占了几十个有缅甸军队驻守的据点。

    每一次都是他们来到据点一两公里的地方时，据点内的缅甸军队就会立刻撤退。

    他们双方之间只是远远地打了个照面，从不近距离接触。

    如果一次两次还可以用巧合来解释的话，那么三四十次就绝对解释不通了。

    而且那些被缅甸军队放弃掉的据点，有很多都是非常坚固、易守难攻的那一种。

    前些天我们派出去的银飞马骑士都拿那些据点没有任何办法，结果万兽盟的军队才刚刚靠近，里面的守军就立刻将其放弃掉了，要说这里面没有猫腻是绝不可能的。

    除此之外，我们还发现一个非常有意思的地方，那就是那些万兽盟的军队全都非常的奇怪。

    依我看，他们根本就不像是过来打仗的，而是像过来搞采摘、打猎的。

    他们不仅将那些占领区的各种物资全都装上了牛车，还专门派人去附近的山林里面去进行采集、狩猎。

    但凡是山林里面能吃的东西，他们就绝不放过。

    已经成熟的，他们就直接采摘下来打包带走。

    还没有成熟的，他们就直接暴力破坏。

    经过他们这么一折腾，他们所过之处别说是野果子了，就连野菜都很难找到。

    至于那些小动物什么的就更加的凄惨了。

    除了一些能够打洞的还在留在原地苟延残喘之外，其它的动物，无论大小，不是被迫迁移了，就是被他们给残忍的杀害了。

    反正在白天，我们的人在他们经过的地方是再也看不到什么大型动物的身影。

    只有到了晚上，吸血鬼战士们才偶尔会发现一些夜行动物小心翼翼的在林间出没。”

    听完炽天使斥候的详细汇报之后，宁远立刻看向了前方的沙盘。

    在盯了良久之后，宁远突然问道：“那掸邦高原与平原地带连接处那里可有什么异常情况出现？”

    炽天使斥候回到道：“回避下，在掸邦高原与平原地带连接处附近，每一天都会有一定数量的缅甸军队出现。

    那些缅甸军队在到达那里之后便立刻停了下来。

    他们既不进入掸邦高原，也不离开连接处，每天只是在那里不停的挖掘着壕沟。

    看样子是想用壕沟来阻断掸邦高原与平原地区之间的联系。”

    “好了，我知道了，你们继续监视敌人的一举一动，如果他们有什么新的举动，立刻回来想我汇报。”

    宁远点了点头后，直接打发走了炽天使斥候。

    待炽天使斥候离开营帐之后，宁远立刻看向了刚刚骑乘银飞马赶到这里的林晨、李军等人。

    看到李军等人都在那里假模三道的装深沉，宁远立刻板着脸说道：“情报你们都已经听完了，现在说一说你们的看法吧！”

    “老大，结合华夏公会联盟的突然撤军，以及元江东岸突然出现的大批华夏公会联盟玩家，我有预感，这肯定是叶子青他们的一个阴谋。

    我分析，这群狗东西肯定是和缅甸一方暗中达成了某种协议。

    他们想要将战场从河口县那里转移到掸邦高原上来，所以才会让战场上的玩家军队直接前往掸邦高原。

    万兽盟的玩家军队距离掸邦高原最近，于是他们便先和缅甸佬儿演戏来给我们看。

    一方面呢，他们是在等待从元阳县那里过来的玩家们。

    另一方面，他们是在提前准备粮草物资。

    在普洱和西双版纳地区被我们占领之后，万兽盟位于西南云南地区的军队就失去了两个最重要的粮食供应区。

    虽然他们所在的地方也产粮，但毕竟他们那边的耕地面积更少。

    所以他们想要趁此机会从掸邦高原上多搜刮一些能吃的东西。

    从缅甸佬儿只要见到他们过来，就立刻将据点和里面的粮草物资让给他们的举动来看。

    这应该是一种见不得光的地下交易。

    缅甸佬儿为什么不提前撤退，并将粮草物资运走呢？

    我认为他们肯定是和万兽盟达成了暗中交易。

    他们给万兽盟提供一些粮草物资，然后作为回报，万兽盟和华夏公会联盟的玩家会在某个特定时候对我们发动背刺。

    所以我的意见就是宁可错杀一百，绝不放过一个，直接将危险扼杀于萌芽之中。”

    说着说着，第一个发言的李建直接做了一个抹脖子的手势。

    看着一脸得意的李建，宁远不屑的撇了撇嘴，讽刺道：“你个白痴，你知道这一次有多少华夏公会联盟的玩家过来吗？

    他们和冒险者世界过来的那些中立玩家混在一起，我们怎么分辨？

    难道要不管三七二十一，将他们全都杀掉吗？”

    “也不是不行。”李建小声的嘀咕道。

    “行你个大头鬼。”

    听到李建的嘀咕声之后，宁远立刻瞪了一眼对方。

    “我们这次行动是想要利用普通玩家的力量来给缅甸佬儿们添点堵。

    现在那些正在赶过来的普通玩家都是报了名交了钱的，他们就是我们的上帝，作为旅行社的一员，我们必须要服务好他们，将他们当成上帝那样伺候。

    你不仅不想要为上帝服务，还想要干掉他们，你是认为我们神鹰帝国的实力太强，生怕敌人太弱没搞头，所以想要人为的替我树立更多的敌人吗？

    我现在就先跟大家交个底。

    我这次虽然借着监视玩家们的借口往西双版纳地区调集了不少的飞行军团。

    但不到关键时刻，我是不准备动用这些飞行军团的。

    因为对他们我另有安排。

    至于那些前来参战或者是看热闹的玩家，只要他们不明着跟我唱反调，那我就会向对待上帝一样对待他们，毕竟我是收了他们钱的。

    所以呢，无论万兽盟亦或是华夏公会联盟的玩家在掸邦高原上做出什么样的举动，只要他们没有妨碍到我们，我就不会对他们出手。

    其他人要是也和李建有相同的想法，那你们趁早将其丢掉，给我重新去想。”

    宁远话音刚落，李军便立刻询问道：“老大，我们的粮草大概能够坚持多长时间？”

    “嗯...，这要看一共过来多少玩家了，不过两个月以上肯定是没有任何问题的。”

    宁远想了想之后回答道。

    “老大，我有一个办法。

    刚刚我仔细看了一遍掸邦高原地区的地势图。

    我发现我们所在的这片区域与万兽盟玩家军团肆虐的那片区域之间只有几条狭长、难走的山间谷道相连着。

    如果从元江县那边过来的玩家们想要前往掸邦高原的西北部，那么他们就必须要通过那几条山间谷道才行。

    只要我们派人将那几条山间谷道给破坏掉，那万兽盟的军队就无法过到我们这边来，而从打洛镇过来的玩家们也过不去他们那边。

    如此一来，万兽盟的军队就相当于是被我们给隔离在掸邦高原的西北部了，没有多少飞行军团的他们对我们的威胁就会大大降低。”

    不愧是以损主意著称的李军，一上来就是搞破坏断绝道路。

    “嗯，你的这个主意倒不失为一个好办法。”

    听了李军想到的这个馊主意之后，宁远十分赞同的点了点头：

    “李军，你想到的这个办法，万兽盟那边的问题倒是解决了，可我们这边怎么办？

    那么多的玩家，我们这边很难装得下啊！

    就算是装得下，他们在没地方可以去之后，每天不仅要白吃我们的粮食，还会对我们产生很多的不满。

    因为他们是一路跋山涉水走过来，可不是为了来我们这里蹭免费的食物的。

    他们是为了战斗而来，为了掠夺而来。

    如果不能让他们痛痛快快的去战斗，去掠夺，那么他们肯定会将郁闷发泄在我们身上，说不定就会引起什么大乱子。

    而且我们的目的是想要让玩家们遍布整个掸邦高原，让他们可以从掸邦高原上的任意一个地方威胁到缅甸的平原地带。

    只有这样，缅甸玩家才会顾此失彼，被迫将更多的军队布置在那些掸邦高原与平原地区的连接处。

    如果我们将通道给毁坏，让玩家们无法通过，那那些位于西北方向的缅甸玩家心里面还不得乐开花啊！

    因为万兽盟的军队已经和他们达成了默契，他们是绝不可能走下掸邦高原的，更不可能与那里的缅甸军队发生冲突。

    如此一来，我们这里的不安定因素就会越来越多，而缅甸佬儿的压力就会减小很多。

    此消彼长之下，恐怕在粮食耗光之前，我们都很难实现之前定下的战略目标了。”

