    当血包送到，在叶离指挥下。

    一边给铁熊放血，一边贯注。

    当然不能跟血液透析相提并论，前者是单纯换血，而血液透析是针对肾病的患者。

    叶离精准算到原血被彻底排出后，这才重新进行肺脏移植手术。

    二楼的刘毅民两眼定焦，不敢眨眼，目不转睛的凝视下方。

    一刻也不容错过。

    尤其是缝合速度太快了。

    让他嘴里时不时赞叹。

    能得到海峰省三甲医院的权威教授赏识，这名年轻人技术会普通吗？

    绝不会普通。

    但之前听到眼前这名年轻人，有在王宏博手底下实习，他又觉得一切很不可思议。

    时间又过了半个小时。

    「叮~完成A级难度任务，获得5点积分。」

    以往听到系统的提示音，叶离心里都会觉得高兴。

    然而这一次，他没有高兴。

    因为他觉得系统赋予自己的能力，只能针对人体出现的病症做出分析，但无法检测出病毒物质。

    这让叶离深深意识到系统不是万能的。

    自己不能太过依赖它。

    虽说这次手术时间花费将近两个小时，看似顺利完成。

    可潜伏在铁熊身体里的隐患还没解决。

    虽然换了血，或多或少还是有影响。

    铁熊到底是牵扯到什么，连枪都用上了，而且子弹头还镀了汞。

    太狠了。

    如果不是叶离发现肺脏颜色不对劲，恐怕现在还不知道那枚子弹带汞。

    随着，时间一点一点过去。

    关超再次急忙回到手术室，带来一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是从肺脏积液中抽出的血，有大量的有毒成分。

    从铁熊身体抽出那管血液，含汞的有毒成分较少。

    好消息是，收到医院药房管理员的电话，找到稀汞的药物。

    因为一年都碰不到汞中毒的病人，所以这些药被丟到角落里。

    这次不是唐明辉要求，他们根本都快忘记了。

    直到稀汞药物送来，注入铁熊体内，叶离这才放心下来。

    不管是好消息，还是坏消息。

    对叶离来讲，他此刻的心情很糟糕。

    ......

    众人见叶离移植手术成功完成，他们纷纷闲聊起来。

    从二楼观察室下来。

    “这个年轻人如果能留在二院自然最好了。”刘毅民笑了笑说道。

    他说出了周彦顺心里真实的想法。

    唐明辉哑然失笑道：“你们这样不好吧！当着一院急诊科主任的面，公然挖人。”

    院长周彦顺哈哈大笑道：“哈哈....老李他当初也是咱们团队一线的外科医生，现在隐退到急诊科当主任，有点屈才。”

    他知道李安健是暴脾气，仍然敢开玩笑。

    这算的上很熟的熟人了。

    李安健无奈摇摇头，也不生气。

    毕竟大家都是跟过董光明。

    所以说海峰找到董光明，对方一个电话，周彦顺立马答应秦天硕转院的事情。

    他们之所以离开一院，是因为王宏博和陈启中等人意见不合。

    这件事要从五年前说起，就拿刘毅民来说。

    当初二院还没成立，他是一院胸外科的副主任医生。

    技术在王宏博之上，就是社会地位没王宏博高。

    常常被王宏博打压。

    两人没少因这事吵过，甚至比李安健他吵的还凶。

    直到因为一个患者患有心动脉夹层，两人意见不合才分道扬镳。

    离开一院。

    在刘毅民眼里，王宏博就是我行我素的老顽固，不接受任何人的意见。

    是一个非常自私的人。

    而院长周彦顺是因为看不惯陈启中，行事做派，没有一点医学知识的人。

    每天把商人经营那一套放在医院桌面，所以一气之下离开一院。

    离开后的第二年，正好创办第二医院。

    这不，来到二院，周彦顺才发挥出自己的一技之长。

    李安健苦笑道：“行了，你们几个老东西别挖苦我了，我现在停职可以放松放松。”

    “什么！停职？”

    周彦顺和唐明辉对视一眼，他们二人最为惊讶。

    “我相信老董不会这么对你，你一定是被陈启中下套了，要不这样你来二院跟老唐一起管理急诊科。”

    身为二院院长的周彦顺一听就猜到什么。

    毕竟他们都是同一批跟在董光明身后，能走到今天。

    董光明功劳最大，所以说陈启中不是，也绝不会说董光明不是。

    .....

    与此同时。

    第一医院，院长办公室。

    董光明坐在办公桌前，低头看着叶离给的医改方案，脸上露出淡淡的笑容。

    他心中有了决定，正打算叫这小子来办公室，真正交心谈下。

    刚拿起电话，门外就传来陈启中的声音。

    “董院长，我有事要跟你商量。”

    这董光明眉头一皱，这陈启中又要耍什么花样。

    “进来....”

    放下电话后，见对方推门进来，董光明拿书将医改方案遮住。

    当然这个小动作还是逃不过陈启中的眼睛。

    他毫不客气的坐在董光明对面，笑道：“院长我正好有急事跟你商量。”

    董光明不温不火道：“那你说说有什么急事要亲自跑一趟？”

    陈启中拍了下自己大腿，凑近脖子，似笑非笑道：“现在急诊科闹出这么大幺蛾子，让医院损失巨大，是不是该对李主任辞职一事，有所重视！”

    董光明立马意会，正色说道：“那陈副院长的意思是！”

    陈启中回答：“当然需要一个有资历的老人来接管急诊科。”

    “要资历的老人！呵呵....这恐怕是想好了，不是来找我商量，对吗？陈副院长.....”

    随着董光明尾音被拉长，双方眼神对视，仿佛闪过无数道寒芒，刀光剑影般的交锋着。

    陈启中表示默认，他缩回脖子，脸上露出怡然自得的笑意。

    “董院长，我也是为医院好，跟卫局那边反应了下咱们医院的情况，那边决定同意我的意见，还给我们院派个专门负责人，来接替李主任急诊科的位置。”

    董光明神色冷淡，眼神散发出前所未有的寒冷，他知道陈启中开始露出自己的獠牙，一步步逼走自己曾经共事的同僚。

    “董院长，你也别生气，先说说急诊科吧！李主任折腾了一年没搞出什么名堂来，连二院都不如。再说今年国家给一院急诊科扶持款项一直被卫局扣住，这还不是李主任办事不利导致的。”

    听到这里董光明急眼直接拍桌，吆喝道：“陈启中，你别在这跟我盖棺定论，急诊科之所以会这样，能全怪李主任吗？是不是有人在背后搞鬼还说不定....”

    “再说如果要接替李主任的位置，也是叶主管，还轮不到你在这背后指手画脚。”

    这次董光明直接摊牌了，不再对陈启中那么客气了。

    而陈启中被董光明刚才的气场震慑住，连忙起身欲要反驳。

    可下一秒，他嘴唇动了动，依旧没说出口。

    连道歉的勇气都没有。

    他是担心这几年在背后暗中操盘的事，被董光明察觉。

    所以要自己掂量掂量。

    就卫局扣留今年扶持的款项也是他的主意。

    “怎么，陈副院长还有话说吗？”

    董光明心中冷笑着，“还治不了你！”

    “董院长，医院在你手里迟早要完蛋....”

    这是陈启中第一次与对方撕破脸，最后憋了一句，气急败坏的摔门而出。

    目送陈启中离开的董事长，后背靠在椅背上。

    长长呼了口气说道：“你以为我想留在锦市这个破医院，还不是国家医务院派给他的任务。”

    董光明被陈启中这么一闹，彻底没心情了。

    立马叫来刘军勇。

