     

    当然了，这种无敌只是一种感觉而已，他倒是不会觉得这世上已经没有神境之下可以战胜自己了。

    就如之前的常贵，那家伙实力本就是顶级，咒术水平也是极高。

    若是苏浩不借用纯血丸的力量，跟他单挑的话，哪怕是如今的话，其实也会感觉棘手。

    而如今前方那名老者，他的实力看起来比起常贵更强一些。

    不过看起来也不像是精通咒术的，如果交手的话，苏浩感觉自己获胜的把握有八成。

    而他看了眼旁边的迟建，只是这家伙就倒霉了。

    迟建一见面就把对方认成了神境，说明自己心里早就已经低了一头，当然是不可能战胜那家伙的。

    实际上，迟建实力也确实是比那家伙更弱一些。

    起码弱了一个档次！

    林山坐在不远处，倒是没有出去观望的想法。

    因为对面来了多少人，以及来了多少高手不重要，重要的是他们的目的是什么，而自己这边又应该如何应对。

    几分钟后，那几人出现在办公室内。

    常峰率先走进来，他环顾四周，见了办公室内有三人，直接摇头说道：“出去一个，无关人员没有必要留在这里。”

    他说的自然就是迟建。

    迟建也不是什么好脾气的人，他本就可不上常峰这名不副实的家伙。

    虽说是部长，但比起他又厉害多少？

    顶多算是高了半个身位罢了！

    要是周游的野心可以实现，像他这样的真正心腹，到时地位一定会比常峰更高。

    “你说我是无关人员？莫非是觉得周老板在这事当中没有发言权？”

    “我今天是来见朋友的，我不知道你说的是什么事情。”

    常峰迂回说道。

    这位看起来平静的中年人，眼神当中有着阴沉的怒意。

    不只是针对不听命令的迟建的，同时也是针对当前的局势。

    周游的野心，实在是太大了，他无法接受！

    迟建原本是不愿意就这样离开的，可是当他看到了对面那名老者的目光，以及对方眼神里跃跃欲试的感觉之后，当即就收敛了自己的桀骜本色。

    他低声对苏浩说道：“是否有办法应付？”

    “放心，我会看情况解决的，他们动不了我。”

    苏浩亦是淡定说道。

    迟建这才松了一口气，他对苏浩的实力还是非常自信的。

    于是他冷哼一声，从常峰等人身边经过，就这样离开了办公室。

    虽说输了一点阵仗，但他确实也不怕常峰。

    只是暂且不愿意直接跟他们冲突罢了。

    他倒是想要看看，这帮家伙可以跟苏浩二人谈出什么来。

    就在他们这边互相对峙的时候，林山已经从自己的座位上起来，他的脸色无比尴尬。

    看到了林元兴之后，他就知道事情麻烦了。

    “大伯，您……您怎么会在这里？”

    “我来这里自然是帮常部长的。”

    林元兴淡淡说道。

    林山陷入了沉默当中，他知道事情麻烦了。

    之前常峰赶过来的时候，他们就感觉到了极大的威胁，上千人马，并且都是精锐，就这样气势汹汹赶过来，谁敢说自己一定可以挡住他们？

    但林山明白，为了自己的职责，以及背后大人物的利益，要是常峰真的想要动手的话，他自然也是只能拼命的。

    而且城防兵团其实也都是精锐，他们不一定会输。

    无非就是一场内乱罢了。

    他会做好自己的事情。

    可在看到了林元兴之后，他就知道自己已经无法这么做了。

    这常峰还真是把他拿捏住了！

    常峰看林山那副失魂落魄的样子，就知道自己查到的事情丝毫不假，林元兴果然是林家的人！

    之所以会认识林元兴，是因为他的父亲也就是南方军部前任部长，曾经救过林元兴一次，两人也成了非常要好的朋友。

    后来他父亲去世了，他成了部长，跟林元兴实际上也断了联系。

    只不过也是最近，他在调查林山信息的时候，发现了林元兴这一名字，就意识到自己的机会来了。

    果然就是如此！

    林元兴对林家十分重要。

    因为这家伙欠了常家一个人情，林家却欠了他一个天大人情。

    若不是林元兴当初主动离开，林山的父亲还能坐上家主位置吗？

    如今林家的家主，自然也不会是林山！

    形势的变化，令苏浩有些始料不及，他出现在林山身边，低声说道：“这到底是怎么回事？”

    “这是我大伯，不知道被常部长以什么手段请到了他的阵营中。”

    林山苦涩说道。

    苏浩见状之后，也就彻底无奈了。

    早知道就不让迟建离开了。

    要是那家伙在的话，还有人可以替自己撑腰。

    毕竟林山看起来，已经无法出手，除非他决定大义灭亲。

    常峰笑望着苏浩，那是一种吃定了苏浩的眼神。

    “苏浩，久仰大名了，今日能得眼名，实在是荣幸至极。”

    “你我之间有必要说这样的话吗？还是把你的目的说出来吧。”

    苏浩虽然也是十分忌惮常峰，但他却也不可能真的答应这家伙的任何事情，如今还是只能先看看情况。

    常峰听过了之后，点头说道：“好，你说的有道理，那我就直说了，我希望你的长生医药，可以跟我们南方军部达成合作。”

    苏浩不由冷笑起来。

    “这件事不是已经在推进了吗？长生医药联合了江东集团、飞鸟集团，还有北方军部的周老板，正在推进此事，我们不久之后，将要拿到南方军部的医药订单。”

    “我明白你的意思，但你也应该明白我的意思。”常峰冷冷看着苏浩，他觉得这家伙如今就是在装傻，“你要是继续跟周游合作，来推进这事的话，那么就是我们南方军部的敌人，你觉得有人可以保得住你们？”

    “哦？你莫非是要学秦白？”

    苏浩自然也不会示弱。

    或者说，如今的他，已经没有示弱的余地了。

    提起秦白，就是为了警告那家伙！

    可是常峰却又点头说道：“没错，我就是要学秦白，甚至秦白会做那样的事情，直接对你们出手，也是我直接给他下达的命令！”

    苏浩瞳孔骤然一缩。

    原来这家伙就是幕后的疯子。

    “你要是不答应的话，那么我们将会直接出击，上千精锐直接推平了你的长生医药，一切有关人员都将会被抓捕。”

    

