    身为智公子，四域最负盛名的智者。他最为擅长的便是揣测人心。见到事情没有转机他直接会将目光移动到其他的地方。

    “智公子有您亲自出马横扫东域是最为简单不过的一件事情。三日后朕亲自给你和张水两人送信。”刘春听完智公子的话心中万分的高兴。

    皇帝的权威在任何时候都不允许臣子挑衅，智公子的做法让他十分的舒畅。不过到头来亏损的还是大蜀王朝的国运与机遇，当然这种事情智公子无法去说。

    四域的战争自从秦叶离开后从来没有停歇过，不过处在中域的秦叶也是一刻没有休息。他先是参加了王者大会，而后又是出城逃走。

    到今日再度遇到麻烦，在宫殿之中和陆依钰两个人被二十四位蛇族的半圣所围困。陆依钰中毒很深，此刻根本不能帮助秦叶。秦叶虽然使用一国玉玺搬回了一丝的主动，不过接下来更是陷入了危难之中。

    眼下二十四位蛇族半圣已经感受到了陆依钰即将脱困，他们选择的手段也是无比的极端。每一位蛇族半圣口中均是出现一个漆黑的光球，光球之中蕴藏着强大的威力。

    二十四位半圣联合在一起施展的光球威力更是无比的巨大，大到难以想象的程度。

    “小秦叶，他们想要将一切全都摧毁！”

    树老看到这一幕后赶忙对秦叶说着，事态瞬息万变，发展到已经无法控制。二十四位半圣的联手可以说惊天地泣鬼神。

    “我知道，只能施展吞灵幽鬼了。死就死吧！”

    秦叶下定了决心。如今他已经是半圣的实力，召唤出的吞灵幽鬼威力将会再度的暴涨。秦叶也无法料想到吞灵幽鬼究竟能够有多大的威力，不过可以肯定的是这一次召唤自己是逃不掉了的。

    陆依钰在秦叶的身后全力恢复伤势，如今她已经把双眼完全的闭上，不能有任何的杂念干扰。

    “十五，十四……”

    陆依钰不断念叨着自己什么时候能够彻底的恢复，她内心也在祈祷着秦叶能够再坚持片刻。

    “死吧！”

    二十四团漆黑的光球组合在一起，威力强大到足矣杀掉玄圣。

    “吞灵幽鬼！”

    秦叶深吸了一口气，结成了吞灵幽鬼的手印。当手印结成的一瞬间毁灭的光球射了过来。

    “结束了，一切都结束了。虽然我们没有复活蛇帝大人，不过可以慢慢复活。千年的岁月对我们蛇族来说是能够等待的。”

    二十四位半圣心中同时说着， 尽管对于浪费了千年的时光有些惋惜，不过这种惋惜还是没有任何的办法。毕竟放出一位玄圣是十分可怕的，可怕到可以让蛇族完全毁灭。

    “秦叶，我对不起你！”

    陆依钰忽然睁开眼睛，最后她还是没能赶上。看着站在自己面前，一脸刚毅的男子她有些伤神地说道。从出生到如今，一千五百年的岁月，陆依钰从来没有欠下过任何的人情。这一次欠下的人情却是终生都还不完。

    “想要我死，做梦！”

    秦叶大声吼道，而后一个漆黑的鬼影，宛若尸体的巨大鬼魂出现在了宫殿之中。鬼影手中握着巨大的念珠，在念珠上释放着强大的气息。

    漆黑的光球刚好同一时间打了过来，只见鬼魂轻轻吹了一口气。手中的念珠随意的挥动了一下，周围瞬间静止。巨大的光球也是消失不见，二十四位半圣的表情也被定格其中。

    “秦叶，这一次你走不掉了。空间彻底的被我锁死。想不到短时间内你的修为竟然提升到了半圣，的确是有些的了得。这一次的提升让我的半成力量，你已经死了！”吞灵幽鬼一字一顿地说着。

    它的双眸凝视着秦叶，犹如死亡的凝视。处在秦叶识海之中的树老首当其中，直接遭受了巨大的创伤。由于树老封闭了秦叶的识海，所以九成的凝视均是被它所承受。这一次重创树老直接陷入了重度的昏迷，险些魂飞魄散。

    “呦？体内竟然有万年的灵树，而且还不是天地灵物，真是有些的门道。”吞灵幽鬼一瞬间便是看破了树老的身份，它的语气略微的诧异。

    “完了，彻底的完了。树老也是昏迷不醒，这一次没救了！”秦叶见此后心中说着，这一刻他无比的平静。平静到没有任何的波澜。

    吞灵幽鬼已经是强大到无法控制的程度了，秦叶已经感受不到它到底有多么的强大。处在秦叶身后的陆依钰即将恢复，看着眼前的吞灵幽鬼，她内心也是惊骇到无比的程度。

    “这群讨厌的苍蝇竟然敢动本大爷，真是活得不耐烦了。”吞灵幽鬼张开大口，瞬间张开大嘴，强大的吸力从它的口中释放。

    二十四位半圣在没有任何反抗情况下被通通吸了进去，二十四位蛇类半圣瞬间被吸入了它的口中。吞灵幽鬼随后打了一个饱嗝，对于口中的美味无比的满意。

    秦叶和陆依钰看到这一幕后完全的傻了，即便是巅峰半圣修为的陆依钰也从来没有见到过如此骇人的手段。她虽然能够解决掉眼前的麻烦，不过也不能像眼前鬼怪这般轻松自在。

    “竟然有玄圣的小丫头在身旁，秦叶你真是花心。而且花心到了中域，这一点我都十分的佩服。”吞灵幽鬼见到陆依钰后点了点头，它对于秦叶还是十分的了解。

    秦叶召唤它许多次都是为了护主其他的女子。墨韵仙子，赵梦冰，月凝等等女人都在其中。这已经让它习以为常。

    “秦叶，它到底是什么东西！”

    这一刻陆依钰修为已经恢复到了玄圣，她拉住秦叶的手，看着眼前无比恐怖的家伙。

    “它是恶灵一族的吞灵幽鬼。恶灵一族我也只是听说，不过每一位鬼怪都有着无比凶悍的实力。”秦叶见此后同陆依钰说着。

    这个时候再想一些其他的事情已经没有任何作用了，秦叶相信吞灵幽鬼所说的禁锢绝对不是自己能够轻易打开的。但凡中招后金碗也无法使用。而且金老的重创也让他心灰意冷，无法从悲伤之中完全的走出。

    “恶灵一族？那不是传说之中的种族吗？”

    陆依钰对于恶灵一族也是听到过一些传闻。不过在她眼中这仅仅是一个神话，万万不能当真。

    “小辈竟然也听到过我恶灵一族。我们恶灵一族正是数千万年前统一中域的存在。”吞灵幽鬼开口说着，提到昔日的辉煌勾起了它心中的怀念。

    “陆姐姐，你可有办法逃脱？”秦叶对陆依钰说了一句。

    “我现在勉强维持在玄圣水准，它至少玄圣巅峰甚至更高，我也没有任何的把握。”陆依钰估计着自己和吞灵幽鬼之间的差距，感受到巨大的差距后她语气也是充满了叹息。

    完了吗？真的完了吗？没想到我竟然会和一个第一次相遇的女子死在一起。真是造化弄人，造化弄人！秦叶叹息了一声，对于自己的最后的归宿还是没有料想到。

    “臭小子，你这样倒下让我太失望了，你说的来到中域救我只是一句空谈吗？”

    秦叶体内忽然出现了黑暗龙尊声音，它的声音之中充满了愤怒，不甘，失望等等。

    “龙尊不是那样的，我并非贪生怕死，哪怕用我性命来换取你的自由我也是心甘情愿……”

    秦叶内心在呐喊着，他不是忘恩负义，他不是重色轻友，他只是无能为力。

    “臭小子你最大的本事不要忘记，你的实力一直不是你致胜翻盘的手段，在你最为弱小的时候是利用什么手段打败四位侍从的？你好好想想！”黑暗龙尊说完后声音再度的消散。

    在秦叶穿越后有四位奴仆对他不断欺辱，那个时候秦叶没有任何的手段，而是靠着自己的智慧让四位奴仆去逝水洞天跪了三夜。

    对啊，智慧，我最大的实力便是智慧！眼前的恶灵一族十分的被动，它们最为渴望的便是翻身。我何不将这个作为切入点，从而为自己赢得一丝生机呢？秦叶忽然想到了之前的事情。

    “真是可惜的小子！”

    吞灵幽鬼看着秦叶眼神之中竟然流露出了一丝的惋惜。虽然秦叶捉弄它数次，但是真的干掉对方也让它心生一丝的不忍，一丝的失落。

    这是正常的心情，我们生活中也是如此。当我们苦苦追求的东西没有达到，我们心情会郁闷，失落，压抑。可有一天一但达到又发现少了许多的乐趣，在我们的内心中又开始思考其他的事情。

    “等等，吞灵幽鬼你不能杀我！”

    秦叶忽然睁开双眼，高深对着吞灵幽鬼说道。当秦叶说完话后吞灵幽鬼也是第一时间停止了动手。

    “不能杀你？你三番五次捉弄我为何不能杀你？”吞灵幽鬼冲着秦叶反问道。

    “因为你恶灵一族被彻底的囚禁，你也渴望翻身。重新掌管中域的大陆。”秦叶言简意赅，说出了吞灵幽鬼心中最大的希望。

    作为恶灵一族，最大的心愿便是杀光四域这群修士，重新掌握大陆。无论哪一个种族被打压过后也是想着反抗，将对手压到。

