    商谈了一些政务要事，辛长君与范仲斋先后告辞离开，他们每人身上都有一大堆事务亟待处理，可没有伯爵大人这么悠闲。

    偌大的东书房里，只剩下李福寿和田山二人，显得空荡荡的。

    李福寿翻了翻手中的卷宗后合了起来，看着田山脸上露出和煦笑容说道；“伯渝兄，前次吕宋岛之行甚为圆满，我知西班牙人没那么好说话，伯渝兄暗中下了不少功夫，为促成此次购岛协议顺利达成，居功至伟啊！”

    田山的字为“伯渝”，这样的私下称呼显得很亲切。

    田山神情恭敬的回答；“什么都瞒不过老爷，一开始确实谈得较为艰难，西班牙人起初不愿意放弃瓦胡岛和塞班岛，我转而将购买目标指向棉兰老岛，并且对他们施加战争威胁，西班牙总督府才不得不退让，愿意谈谈出让瓦胡岛和塞班岛事宜，但却狮子大开口提出了离谱条件，让秘密谈判再一次陷入僵局。”

    “是啊，这些老牌殖民者都不好对付，一个比一个更狡猾，跟他们就要用大炮说话。”

    “正是如此，为了打破僵局，我电请香格里拉舰队司令李杰少将带领以“朱雀”号重巡洋舰为首的舰队，在马尼拉外海徘徊了数日，西班牙总督府才最终屈服，不过在购岛条约之外，西班牙人还是索取了南美洲的十年香料贸易权。”

    “嗯，仲斋兄汇报过此事，原本南美洲的香料贸易就没有开展起来，西班牙人愿意做这个地区总经销，我们乐观其成，反正有钱大家赚嘛！”

    李福寿大气的挥了挥手，示意这个问题不必再讨论，转而很有兴趣的问道；“伯渝兄，这次也算是直接打了交道，你对这些西班牙人是怎么看的？”

    “回禀老爷，我观这些西班牙人顽固守旧，不思变通，依然沉浸在西班牙帝国昔日荣光的幻梦中，不擅长金融，不擅长管理，在殖民地只会粗暴的掠夺和镇压，不事建设，不兴办学校工厂，所作所为比起英国人要差了两条街都不止。”

    “呵呵……落寞帝国总有其缘由，并不奇怪。”李福寿轻笑一声，站起身来，走到窗前向外眺望。

    繁华的红河谷市宛若美丽画卷一般在眼前展开，远处白茫茫的布里斯班河北岸边，鳞次栉比的高楼大厦拔地而起，展现出迷人风姿，构成一幅壮丽图景。

    李福寿深吸一口气，胸膛中洋溢着满满的豪情；“世界大势潮起潮落，在历史的长河中多少帝国兴起陨落，各领风骚数百年，俱往矣，看风流人物，还在今朝！”

    这番话说的雄浑大气，激荡人心。

    田山只觉得心头一阵热血上涌，脸庞激动得微微发红，带着些许颤音说道；“老爷，您觉得时机成熟了吗？”

    “伯渝兄，稍安勿躁。”

    李福寿知道他说指的是什么，这些身边重臣或多或少会流露出黄袍加身的热切。

    这也怪不得他们，谁还没个上进心啊？

    一旦推举李福寿登上王座，下面这一大票从龙之臣个个都会加官进爵，一个骑士算什么？

    虽不敢染指亲王、公爵高位，侯爵恐怕也是凤毛麟角的存在，至不济伯爵子爵还是可以想想的，地位总比骑士强上百倍，在这种封妻荫子的致命诱惑下，试问谁能忍得住呢？

    “机遇早已成熟，我们所缺的就是一个英国无暇他顾的契机，到时候，一切自然像熟透的果子一样掉下来，事倍而功半，时间的优势在我们这边，早几年迟几年又有什么紧要呢？”李福寿表现的信心十足，脸上隐露成竹在胸的底气。

    “田山明白了，唯愿老爷一遇风云就化龙，飞腾九天。”

    “承伯渝兄吉言，我们眼前最重要的工作还是7月份的新南威尔士州议员中期选举，这一仗必须要打胜，集中所有人力、物力资源投入进去，有进无退，不容有失；”

    “谨遵老爷谕令，秘书处对此已经做好了万全准备，不敢稍有懈怠。”

    “嗯……很好。”

    李福寿颇为满意的点点头，用手指向南方说道；“所谓随风潜入夜，润物细无声，在我们全力侵蚀新南威尔士州民主选举系统的同时，要把下一步的目标放到维多利亚州，极力拉拢同情者和中立派，孤立一部分人，重点打击一部分顽固派，这些工作都要早早的提到议事日程上来，通过摸底排查列出一份名单来，针对性的去做工作。古语有云；知己知彼，百战不殆。”

    田山低头在笔记本上“刷刷刷……”的记录，回去以后就指示将列入秘书处的工作计划，该计划将要联同政情处一起行动，毕竟敌后工作是他们擅长的领域。

    “哦……对了，你有什么要汇报的吗？”李福寿回过头来，指了指田山手上的卷宗问道。

    田山这才反应过来，连忙说道；“是的老爷，有两件事要向您汇报一下。”

    “你说吧，我听着呢。”

    “第一件是关于非洲莫桑比克殖民地的事宜，在1886年围剿中部马尼卡高原的绍纳土著部族叛乱中，共俘获多达13.7万人，其中包含2/3的男女老少病弱，基本上全部投入了马拉维大道的建设中。

    时至今日，两年半时间过去了。

    一条宽阔畅通的大道已建成，由南向北经过中部马尼卡高原进入马拉维湖区，并且顺着马拉维湖区西岸一直向北延伸，最终抵达上千公里之外的威远堡，这里是我们与坦桑尼亚德占区的北方边界。

    马拉维大道全长1337公里，与北方大道相向而行，一条位于马拉维湖区西岸，一条位于马拉维湖区东岸，向南连接赞比西河流域，在地图上可以清晰的看到一个庞大的“二”字形。

    并且与东西方向上的中央大道形成交叉，共同构成莫桑比克地区的陆路交通大动脉。

    按照原来与德属东非公司的协议，我方将会劳动力输出的名义移交2万名土著黑人劳动力。

    马拉维大道建成后，尚且剩余4.92万名劳动力。

    非洲大总管行辕方面请示，是否能够多截留一些土著帮助建造当地城镇，这些战俘都是优质的廉价劳动力，能够在很大程度上节省成本。”

    李福寿果断的一挥手说道；“不，按计划移交给德属东非公司2万名土著动力，不要打什么折扣，承诺过的事情就要办到。不过可以把那些刺头，闹事的和不服从管理的全都挑出来，全打包送给德国人，让他们去头疼吧。”

    “明白了，老爷。”

    “我知道吴墨舟打什么算盘，这些黑人土著劳动力用起来确实没什么成本，但我们一定要把眼光看得长远，不能让这些黑人土著劳动力侵占华人移民的工作岗位，在基础设施建设完备之后，全都以劳动力输出的名义清理干净，法国人的留尼旺岛，英国人的毛里求斯种植园都需要劳动力，还有德国人坦桑尼亚地区，想要尽管拿走。”

    “老爷高瞻远瞩，我等远不及也。”

    “呵呵，放这些黑人土著在自己地盘上终究会成为心腹大患，不如尽早清理干净，一些蝇头小利就用不着计较了。”李福寿傲然一笑，他知道当民族意识觉醒浪潮之后，现在的白人殖民者所有的一切都会丢光，为他人做嫁衣裳。

    趁着大家都懵懂的时候下黑手，以后再有啥矛盾也是华人民族内部矛盾。

    正说着呢，李福寿忽然想起来一个事儿，脱口问道；“对了，伯渝兄，绍纳土著部族叛乱抓了13万多的俘虏，怎么就剩下这么一点儿？”

    “老爷您可能忘了，1887年七月的时候，非洲大总管行辕从这批俘虏中挑选了5.5万人，全都是强壮听话的俘虏，投入到赞比西河土石堤岸工程中去了，还有少部分投入铁路工地，至于剩下的因为条件所限，疾病横行，也减少了一部分。”田山详尽解释了一番。

    “哦……是有这么个事儿。”

    李福寿总算想起来了，不由自嘲的一笑而过。

    屈指算来两年半的时间

    在非洲投入大量的人力物力兴建基础设施，兴建铁路，兴建移民村镇，如今业已形成很好的良性循环局面。

    30多个新市镇在这片丰美的非洲大地上拔地而起，勤劳的华人移民率先实现粮食自己自足，以养牛和养羊为主的牧业发展形势大好，赞比西河流域和马拉维湖区丰富的渔业资源，令莫桑比克地区华人移民能够吃到充足的鱼类，一切都在向好的方向发展。

    要论大手笔的建设，吴墨舟绝对是一把好手，只不过这家伙往往会头脑过热。

    在关键时候，李福寿一定要把控住建设节奏，就比如去年底非洲大总管行辕提交的三纵七横铁路网建设项目，直接就被李福寿大笔一挥叉掉了。

    开什么玩笑？

    红堡势力不管现在还是将来，根基永远在澳洲大陆本土，投资重点也在这里，所有建设发展的核心还是澳洲本土，所有的海外领地都是辅助性的角色，绝不能喧宾夺主。

    在规划中；

    香格里拉提供丰富的铜，金，铁资源，提供澳洲本土需要的大量稻米，大豆，大麦，蔗糖，卷烟，天然橡胶等农副产品，本质上是以农业生产为主的初步工业化社会形式。

    适当发展内河造船业，粮食加工业，卷烟及捕鱼业，通过港口贸易进一步提升经济活力，仅此而已。

    婆罗洲同样如此，提供品种众多的特色产品，例如丁香，豆蔻，肉桂，胡椒，咖啡，黄麻，稻米，玉米等农副产品，唯一值得大力发展的工业是油田。

    在三马林达南方120公里的巴里巴板地区，业已发现了丰富的油气储藏，为此成立了澳洲东方石油公司，将在此地进行详尽的开发勘探，开发油田计划已经在有条不紊的推进中。

    目前澳洲急需的柴油和煤油资源全部来自于美国进口，随着机械设备的进一步普及，相关资源缺口还将进一步扩大。

    因此，巴里巴板油田具备了重要的战略意义，是婆罗洲工业发展的重中之重。

    现在回过头来看看非洲殖民地莫桑比克，由于距离本土太过遥远，李福寿给其定位就是自己自足的社会结构，最重要的产业就是棉花种植业，进而可以发展出棉花纺织业，织布业，印染业等等下游产业。

    试问这样的发展定位，要那么多铁路干啥？

