
　　质子之说，起于春秋，兴于战国，能为质子者，多为王室子弟。而所有质子名声最大的，莫过于质于赵国的秦始皇嬴政了。

　　颉利是突厥人，不通中原之事，自然不知道质子为何物，但李世民和大唐的朝臣们却清楚地很。

　　渭水对峙的次日巳时，颉利使臣、突厥特勤阿史那思摩便奉颉利之命进京，与李世民商讨和谈事宜。

　　粮草布匹，金银瓷器，这些东西都在大唐君臣的预料之中，颉利的胃口固然不小，但几番商谈后倒也大致定了下来，但就在这之后，阿史那思摩的一句话，却出乎完全大唐君臣所料。

　　“可汗欲效仿中原战国之事，请陛下遣子入突厥为质，还望陛下应允。”

　　阿史那思摩之言一出，整个显德殿顿时哗然。

　　自伊利阿史那土门击败柔然，建突厥汗国始，突厥便与中原王朝打了近百年的交道，有战有和，如风云变幻不一。

　　但就在这近百年的纷乱中，无论是北齐、北周，还有后来的隋朝，双方合盟，最多也就是远嫁皇室公主于突厥可汗，何曾有过遣质子的先例？

　　“颉利可汗欲以皇室子弟为质？”李世民听了阿史那思摩的话，半是惊讶，半是不满地看着殿下的阿史那思摩，问道。M.23sk.com

　　李世民的态度已经写在了脸上，可阿史那思摩全然不顾李世民的意思，摇了摇头，对李世民道：“下臣来此前可汗曾有明言，并非皇室子弟，而是陛下亲子。”

　　“放肆！”阿史那思摩的话音还未落，坐于上首的李世民已经指着阿史那思摩怒喝了出来。

　　所谓遣质子，乃是求和的一种手段，唯有国力不及者方才为之，李世民若是同意了，那他岂非与古来那些懦弱之君并列了吗？

　　一瞬间，不止是李世民，还有大殿中的诸位将领，也都坐不住了，纷纷起身朝着阿史那思摩喝骂了起来，纷纷请命，愿与突厥死战，大有只需李世民一声令下，便要将阿史那思摩生吞活剥的架势。

　　阿史那思摩生于草原，见多了草原部落首领遣子入王庭效力的先例，故而他一时间也理解不了大唐君臣为何会有如此大的动静。

　　不过阿史那思摩却是受了颉利的严令而来，阿史那思摩也别无退路。

　　阿史那思摩起身道：“此乃可汗之意，陛下若欲合盟，请务必答应。”

　　“那朕若是不答应呢？”李世民低头盯着阿史那思摩，冷冷道。

　　李世民少年从军，久经杀伐，身上自有一股子锐气，阿史那思摩被李世民这么一盯，顿觉后背一阵寒意。

　　不过阿史那思摩对颉利倒也是忠心耿耿，面对大唐君臣如此压力，阿史那思摩依旧硬着头皮道:“质子一条，乃可汗严令，请陛下三思。”

　　阿史那思摩虽非唐臣，但被如此顶撞，李世民的脸色已经难看到了极点，若非眼下局势危及，大唐开战不得，恐怕李世民当场就将阿史那思摩斩于剑下了。

　　以大局为重，李世民极力地压制着内心的怒意，对殿中的侍卫吩咐道:“来人，将阿史那思摩押入门下省，没有朕的旨意不得放出。”

　　“诺。”

　　在大殿值守的几名侍卫应了一声，上前将阿史那思摩押了出去。

　　阿史那思摩被押出去后，李世民看着满殿的重臣，问道:“朕不欲遣质子，众卿可有良策？”

　　李世民之言一出，满朝上下顿时一片沉寂。

　　颉利显然是有备而来，而阿史那思摩也一口咬死了这个条件，要想与突厥和谈，必遣世子，突厥是绝不肯让出半步的。

　　在这种情况下，纵然是大罗金仙，也难有两全之策。

　　大殿中的气氛太过压抑，过了半晌，终于有人打破了这片沉寂。

　　“大不了与突厥拼了，陛下，臣请率军出城，与突厥决一死战。”

　　大殿中，一阵怒吼声响起，众人望去，竟是右武卫大将军、宿国公程咬金。

　　“此辱不堪受，臣等请战！”程咬金话音未落，其余重将也纷纷出列道。

　　“只知杀伐，不顾大局的莽夫。”众人看着程咬金，尤其是以长孙无忌、虞世南为首的那些文臣，心里都不禁鄙薄了一番。

　　唐不同于宋，大唐立国之初，百官之中没有软骨头，他们倒不是怕了突厥，只是突厥大军已入关中腹地，八百里秦川多为平原，若是在这种形式下与突厥二十万胡骑野外厮杀，恐怕连两成胜算都没有。

　　程咬金自然也看得出旁人眼中的意思，但他对此却毫不在意。作为一个阵前冲杀的武将，这些东西本就不是他所长，但他只是已经把自己支持李世民的态度表达了出来，如此足矣。

　　众人都不敢轻言，这时，资历最深，又作为宰相的萧瑀只得站了出来。

　　萧瑀起身道：“启禀陛下，臣以为此战打不得，此战一打，无论胜负如何，整个关中都将沦为一片废墟，甚至会波及洛阳和梁州，后果不堪设想。”

　　大唐和突厥之间一旦大动刀兵，唐军只能倚城待援，等着各州郡的勤王之师，那这样一来，便等于将长安外整个富饶的关**手送于了突厥，数百万关中百姓都将遭受灭顶之灾，那大唐君臣们也将成为千古罪人。

　　萧瑀的话，自然是老成谋国，可此时的李世民又岂能听得进去。

　　李世民怒目瞪着萧瑀，问道:“如此说来，你是要朕遣皇子求和了？”

　　萧瑀道:“质子求和，只是一时之策，待我大唐缓过劲来，大可再将皇子迎回。”

　　李世民果决，对兄弟都能下得去手，但却是个实实在在的护子之人，迎回质子说的好听，可古来为质者能顺利回国的又有几人，而且就算得迎回国，那几年的苦楚又岂是好受的。

　　李世民只有六子，其中最年长的李承乾、李恪二人不过八岁，年幼的李恽还在襁褓之中，这般年纪，李世民怎忍骨肉相别。

　　萧瑀的话一下子触怒了李世民敏感的神经，李世民指着萧瑀怒喝道:“此乃无君无父之言，朕之子乃大唐皇子，天潢贵胄，岂能入突厥为质，做那阶下之囚！”

　　萧瑀倒也是个犟脾气，眼见着李世民动怒，竟也丝毫不做退让，反倒直言谏道:“陛下一子的荣辱，难道贵地过大唐千万百姓的性命吗？陛下不止是人父，更是人君，望陛下三思。”

　　萧瑀的态度已经彻底突破了李世民的底线，李世民当即拍案，怒道:“读书汉安知天家事，质子之事勿须再提，退朝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十七章 朝议免费阅读。https://xs.23sk.com 