    第1764章我提携你、你拥护我

    叶涛快崩溃了。

    他终于明白，叶辰才是演戏的高手。

    自己和爸爸在他面前，连个屁都算不上。

    原本自己和爸爸还想演上一出，好把自己换出来、换回去继续经营家族企业。

    没想到人家叶辰三两句话，不但把他又套回去了，还给他们家族安上了一尊惹不起的大佛。

    叶洪洋也是郁闷至极，他眼下已经完全不知道该如何收场。

    甚至，就算主动让儿子留下的机会都很渺茫了。

    因为一旦那样，就等于是承认刚才骗了叶辰。

    本身他们在叶家面前就是戴罪之人，结果这种时候还跟叶辰耍小心思，这要是被叶辰抓住把柄怪罪下来，那真是一点机会都没有了。

    叶长空此时都快激动坏了。

    他眼见叶涛还想拒绝，连忙开口道：“辰儿，这事儿你就不用征求他们俩的意见了，我看他们也是对咱们叶家心有亏欠，不好意思再麻烦我，不过我这人一向好说话，麻烦是麻烦了一点儿，不过我任劳任怨，绝无怨言！”

    叶枫羡慕疯了，连忙哀求道：“叶辰，我父亲身体也不太好，能不能让我也去照顾照顾我父亲的饮食起居？”

    叶辰没理他，转而看向叶洪洋和叶涛，笑着问道：“怎么样，我这个家主做事，还是讲究的吧？自己的亲大伯都送去给你们帮忙，这得是什么样的无私精神？”

    叶忠全在一旁听着，不禁伸手擦了把脸，心说叶辰真是太损了，损到自己这个前任家主脸上都有些挂不住。

    自己这个大儿子什么货色，他比谁都清楚。

    就叶长空那点水平，在叶家完全就是拖后腿。

    如果说叶家是一列飞驰的列车，那叶长空就是其中一节既不能载客，也不能拉货的车厢。

    就这货跟着叶家这列火车，除了增加这列火车的油耗、降低这列火车的速度之外，没有半点正向作用。

    平时在叶家，正经大事有职业经理人团队以及全球多个智囊团负责运作，他只需要在决定书上象征意义上签个字，然后就拿着整个叶家最高的薪资和分红。

    叶涛家里那个家具企业，一年不过几亿欧元的利润，叶长空正常情况下，一年干花就得花掉这么多。

    而且叶长空花钱很会巧立名目。

    他要是出国考察一趟，先得在当地买一套最好的别墅做为行宫，按他的话说，他住不惯任何酒店，还是更喜欢住在家里，所以买房就是最好的选择。

    而且，他还会拿买房本身也是一种投资来作为借口。

    更扯淡的是，他动不动就会搬出麦当劳到处开店、到处买房买地，最后血赚一大笔的例子，来给自己做背书。

    可是，正常人买房子，那确实是一种投资，但他叶长空买房子，完全就是交智商税。

    五千万的别墅，附带两千万的装修，可以拎包入住，卖他一个亿，他也觉得很划算。

    而且买下的别墅，需要添置各种物品，包括各种日用品以及汽车，游艇，甚至直升飞机。

    除此之外，还需要大量人力物力维护，方才能确保随时去随时住，而且随时有佣人提供服务。

    所以这一个亿买过来的别墅，买车买游艇买直升机，可能又要砸进去几千万。

    然后这些东西折旧费用又高的惊人，一年折旧一千万轻轻松松，而且整个别墅以及各种设备的维护费用也得上千万，再加上人员工资，绝对是天文数字。

    也就是说，一套别墅扔在那里不动，一年就得扔进去两千万。

    如果他一年再去两趟的话，这其中的费用又得增长不少。

    五年之后再算算账，原值也就七千万的别墅可能确实涨了，涨到了一亿，甚至一亿出头。

    但这五年砸进去的维护费用、折旧费用，至少就得一个多亿。

    买的时候一个亿，砸了一个多亿，最后只能卖一个亿出头，这能算个屁的投资？

    之前是因为叶家有的是钱，所以他一年通过各种方式花出去几个亿甚至十几个亿，在叶家也算不得什么，所以老爷子也懒得追究。

    但现在要是让他去叶涛家族的企业管事儿，那就等于是把一头猪安排到了一群蚂蚁的家里当老大，猪能不能当好老大先放一边，这群蚂蚁累死累活弄得那点儿粮食，就算自己一口不吃，都未必能喂得饱他。

    叶洪洋对叶长空的水平也是早有耳闻，此刻生怕叶长空真去了自己家，把自己家这么多年积攒的家产全部消耗殆尽，于是也顾不得叶辰怪罪，跪在地上连声忏悔道：“家主我错了......我向您坦白......我们家族这几年一直都是我儿子叶涛在做决断！刚才我之所以骗您，是因为我还怀有私心，想让我儿子回去主持大局......我现在知道错了......请您责罚......”

    叶涛也吓的脸色惨白，脱口道：“家主......求您让我父亲回去操持家族产业，我一定留在国内、全力以赴为主家出力！”

    叶辰此时表情瞬间变得冷酷无比，厉声呵斥道：“你们真是好大的胆子！连夜出逃在先，如今非但不知悔改，反而还在这里谎话连篇！看来你们这些旁系分支，心里是真的不拿主家当回事儿啊！”

    叶洪洋一听这话，吓的浑身一个哆嗦，连忙哀求道：“家主......我刚才只是一时糊涂，并没有不拿主家当回事儿......毕竟我们这些旁系分支能有今天，都是主家给的......”

    叶辰冷哼一声，看向众人，高声道：“之前的太平盛世，掩盖了叶家太多的问题，也掩盖了叶家太多污垢！若不是这场劫难，我还以为叶家是真的繁荣昌盛、人丁兴旺！现在看来，全都只是虚伪的表象罢了！”

    说到这里，叶辰清了清嗓子，继续说道：“从现在开始，这些问题必须得到彻底解决！无论你们的生意现在跟叶家还有没有关系，所有人必须将主家利益放在首位！”

    “如果你们表现的好，你们与叶家原本的生意还可以继续，而叶家新的产业，未来也会给你们一些参与的空间，我的宗旨无非就是八个字，我提携你、你拥护我！”

    “但是如果你们依旧我行我素，那我不但会断绝主家与你们的一切业务，而且还会把主家这么多年来给你们的援助、支持全部都算清楚，按照利滚利的方式计息索取赔偿，如果拒不认账，我有的是办法收拾你们！”

    “你们谁有异议的，可以现在就提出来！”

    众人听到这话，顿时表情一凛，慌忙表态将来要好好表现。

    叶辰见没人有异议，便继续说道：“那好，既然你们都愿意选择好好表现，那眼下刚好有件棘手的事情，需要你们群策群力为主家分忧。”

    众人都目不转睛的看着叶辰，不知道叶辰说的棘手的事情究竟是什么。

    叶辰这时候淡淡道：“叶家的下人也跟你们一样，一见万龙殿杀上门，老早就跑光了，以后主家没有下人可用，传出去怕是要被人笑掉大牙，所以，在这个月的月底之前，你们每一个家族，都必须从直系亲属中，挑选两个年轻后辈来主家效力！先把下人的缺口给我补上来！”

