    屠夫安静的躺在浴缸中，将热水淹没到自己的脖子，浴缸中的水已经全部被鲜血染红，颜色也没有再继续加深下去，说明屠夫的血也快流干了，但他并没有愤怒以及绝望，反而露出一副解脱和安详模样。

    他用微弱的声音断续说道：“真好啊……世人都觉得我一生冷血无情……，是个残忍的刽子手，但我其实更偏向于用智谋去设计某件事……，那样的……快感，真是让人陶醉。纸上的涂鸦是我故意留下的，门上的标记也是，我就是一直……在等待一个……入侵者，或者注定是你这般存在的到来，可以……可以解出我所给出的谜题，最终……来到这里，在恰当的时间……刚刚好的时间，将我送去无边地狱，我不怨恨你……因为你的智谋得到了我的认可……甚至……在我之上。好了……我要走了，我想体面的离开这个世界，保有绅士的最后尊严……你能……帮我……把眼镜扶正吗？”

    屠夫已经出气多进气少了，由于刚刚风焱粗鲁野蛮的行为，使得他脸上的眼镜都掉到了鼻梁下方，一面镜框搭在鼻梁，另一面已经挂到了嘴上，显得有些滑稽和非常的不庄重。

    风焱慢慢的再次朝小板凳坐下，无情且无比冷漠的摇头说道：“对不起，我从来不信服‘人之将死其言也善’，在我的信条中，只有‘死也要拉个垫背的’，你是不是这样的人我不知道，但我对待敌人，从来都是信奉这个信条。抱歉，我不能帮助你完成一切在你即将死亡时需要我帮助的任何事情，因为我无法得知，你心中的恶意到底有多深，就像在商场中对待老板时一样，我决不会帮你。”

    风焱说完这些话，屠夫突然暴怒的狂吼起来：“焱风，你会下地狱的，你一定会的，我会在地狱中等着你，你这个恶魔！！！”

    说完屠夫仰面朝天断气了，头颅慢慢沉进水中，生命体征完全消失，风焱如同变态杀人狂一般，拿着【龙牙】如同扎牲口一样，朝着浴缸中的屠夫又捅了七八刀。接着立刻将披风扯下，帅气的朝空中一扔，无比中二的大声喊道：“第57次壁外调查，出！”

    就见蓝色披风在空中飘荡片刻，瞬间变幻成一道蓝色传送门，风焱心中开始默念5秒，这是他与克莱姆的约定，就在念到第4秒的时候，浴室门突然被打开，一颗被黑线缝住嘴，一副死人脸的光头从门外伸了进来，这颗头颅的脸上面无血色，被缝住的嘴并不是严丝合缝，他微微张开嘴，瞪大眼珠子，对着风焱邪笑，脸上却是惊奇的表情。

    仅1秒的功夫，风焱就感觉到了强大的窒息感，这个光头所散的威慑力强无比，而且让人感觉寒彻谷底。

    这应该就是罗纳德介绍的那个讨厌的光头了吧，实在……太厉害了。

    风焱心中的想法和感叹如闪电般划过。

    幸好1秒的时间非常短暂，风焱果断一头钻进传送门，瞬间风焱和传送门就一起消失在了浴室中。

    仿佛仅仅一眨眼的时间，风焱已经身处刚刚离开时的地方，他的身边站着满身灰尘的克莱姆，看来拆走廊的活儿，他干的不错。

    “嘿，老大，我回来了，威利，你还好吗？”克莱姆亲热的向不远处正仰望路边枯叶出神的罗纳德，以及站在罗纳德旁边的威利·旺卡打了个招呼。

    罗纳德回过头，看着风焱和克莱姆笑道：“我的英雄们，欢迎你们凯旋，刚刚我已经感应到屠夫的气息在这个世界上消失了，而且他死的很惨，干的不错，焱风……哦，当然了，还有你克莱姆。”

    克莱姆脱帽致敬道：“这是应该的老大，其实还是这个家伙出的力多，我仅仅拆了一条走廊而已。”

    风焱走到罗纳德的身边说道：“你怎么得知屠夫死的很惨？”

    罗纳德：“刚刚我与【死灵海】的一个家伙沟通的，他告诉我刚接收到屠夫的灵魂，并且看到了屠夫死前的3分钟画面。”

    风焱：“【死灵海】与我们是中立关系，你能得知这一信息，【光芒长廊】已经也能得知了？”

    罗纳德冷笑道：“是这样的，那样多好啊，我就是要让山德士那个老家伙知道，对付我的下场就是这样，杀我一员爱将，就必将血债血偿。”

    风焱心道你倒是爽了，哥们儿我是和【光芒长廊】彻底结下梁子了。

    关于风焱干掉了npc这件事，之前他也想过，这里的屠夫看似和之前的刘禅同为npc，理应不可能被玩家所干掉，或者死亡，但屠夫的身份和刘禅又有着本质的不同，他是山德士的分身，像山德士和罗纳德这样的级Boss，明面上虽说每个都有各自的存在感，但理论上是可以无限分身的。

    如果其他玩家匹配到与风焱这个阵营任务一模一样的任务时，并不冲突，山德士可以立刻再培养一个分身，名字再定为屠夫就是了，就像风焱玩的第一个正式副本中死亡的老板一样，罗纳德也可以再度培养一个名为老板的分身。

    但刘禅就不同了，他是单独且唯一的，所以绝不会被系统抹杀，如果这样的存在在某个玩家的副本中死亡，那么其他玩家今后也就绝对不可能匹配到关于这个npc相关的剧情了，这就不太可能，所以才有了之前风焱觉得刘禅肯定没死，去一探究竟的情况。

    “好了，领导，我的任务完成的可是相当完美，你为我准备了什么好东西，我都有些迫不及待了。”

    风焱厚颜无耻的开始讨赏，在他看来节操和脸皮都是身外物，放不下的话，就会失去很多东西，特别是在心跳领域中。

    罗纳德点点头，说道：“当然，这也是你应得的，目前的你，应该比较缺乏技能吧，我这里有一本还不错的技能书，归你了。”

    其实在蛮荒沙漠中的时候，风焱就有些后悔进副本前没有用威望兑换一本技能书了，严格来说，风焱的身上一个技能都没有，唯一一个，还是他的角色技能，在进入蛮荒沙漠前，他并没有觉得，这也不能算作他的短板，因为风焱是善于深度挖掘副本，最大化利用副本自有资源的玩家。

    他可以挖掘到其他玩家根本无法想象，以及怎么也挖掘不到的信息和资源，甚至助力，将这些东西结合起来，最终达到给予对方致命一击的效果。

    但没有技能毕竟还是相当劣势的，随着等级的提升以及游戏进程的不断深入，越来越多的玩家掌握了越来越多稀奇古怪的技能，这个时候如果还不弄点技能防身，就容易翻车。

    这是出副本后风焱的真实想法，但他却并没有急着用威望兑换，因为他从梁秋那边得知了即将进入的阵营地图，将会布一个任务，这还是个根据个人表现来定最终奖励的任务。

    于是风焱就没着急兑换技能书了，他在赌，赌自己在一本技能书都没有的情况下，系统会认定这是他最大的劣势，从而优先为他准备技能书类的奖励。

    他赌对了。