    “符安安。”

    她刚准备离开，就被后面的傅懿之叫住了。

    两人共同走到各自门口，她和傅懿之的距离就隔着一面墙，连门都挨在一起的。

    “那傅哥，我先进去了。”

    符安安揭开门栓，瞧着这老式的木门，心想着得再兑换两把锁。

    房间嘛，就是睡觉的地方。

    符安安照例给自己兑换了一套被褥，简单的洗漱用品。

    日后吃饭可以去她奶奶那儿，衣服再兑换两套。

    感觉就没啥好需要的了。

    哦！还有武器！

    冷兵器来讲，相对比匕首，她兑换的是一把军刺。

    这长度和刀柄的形状与匕首差不多，但是刀身呈棱型，三面血槽。刀身经过去光处理，刀身呈灰白色，不反光。

    血槽在刺入身体后迅速放血，而且让肌肉无法贴合，易于抽出。

    难以包扎处理，简直是杀人利器。

    其次是一把普通类型的手枪和20发子弹，这是给她爷爷兑换的。

    虽然在土楼中都是自己人，四楼还有章师傅和徐哥在，但是符安安喜欢在有条件的情况下，给重要的人或者事情多加一层保险。

    至于她自己，更喜欢霰弹和步枪。

    一个近战利器，一把中长距突突突。

    她两个都想要，不过碍于囊中积分羞涩，最后兑换了步枪，外加100发的子弹。

    就这样七七八八的花费下来，又用了她436积分。

    辛辛苦苦赚的2710积分，只剩下2145。

    关键是她还感觉自己没买啥。

    噢，她好穷！

    她准备去隔壁傅哥那儿薅点羊毛。

    敲敲门。

    她弯腰伸了个脑袋进去，视线刚好对上傅懿之的腰部。

    视线往后，看到她傅哥面无表情的帅脸。

    “傅哥，进来参观一下可以不？”

    符安安嘿嘿一笑，说完不等回答，直接钻进去。

    然后……人比人，气死人。

    即使傅懿之金矿没了、山庄没了、企业没了，城堡也没了，但不能改变的是他依旧是个壕！

    茶杯、水壶、衣架、拖鞋这些小东西就不说了。

    他居然还兑换了衣柜！

    还兑换了书桌！

    还有沙发！

    床上那淡灰色的四件套，软软绵绵，仿佛在说“来扑我呀，伦家超级钱！”

    沙发上还铺着毛茸茸的垫子，桌上放着的水果被符安安不客气地顺到了自己的兜里。

    “傅哥，您这得花多少积分啊！”

    符安安受不了了，想她买个盒饭都得抠抠搜搜的，柠檬了柠檬了！

    “你还缺什么？”

    傅懿之朝她看过去。

    她缺的东西可多了！

    符安安目光朝着傅懿之的房间看去，她缺一个大大的衣柜，缺一个铺着毛皮的沙发，还缺一双毛茸茸的棉拖鞋！

    脑子里好多东西闪过，然后她硬邦邦地说了一句，

    “我还缺一把散弹枪和配套的80发子弹。”

    她朝着傅懿之看过去，眼巴巴的模样，就差说一句，“傅哥，给我买嘛~”

    傅懿之默了一瞬，然后符安安得到了她心爱的霰弹枪。

    “谢谢傅哥，傅哥么么哒~”

    符安安非常不走心的说道，眼里只有这把枪。

