    这个世上，绝对不曾有人想过，也不会有人相信……这样的话语，竟会出自梵帝神女之口。

    如果说，她先前的人生，很大一部分，是为了父亲而活。

    那么现在，乃至以后，她人生最大的执念，便是弑父！

    为此，她可以不惜一切……所有的一切！

    云澈眯眸看着千叶影儿……这是第一次，他如此直视千叶影儿的真颜。上一次的刹那惊鸿，他感觉自己几乎要被吸入一个沉沦的深渊，所以拼命的移开了视线，并严令她以后绝不可在他面前取下面罩。

    恍惚间，那一个万花丛中的翠绿竹屋，曾有另一个如仙如梦的声音，和他说过类似的话语。

    只是，那个声音却已太过遥远……以后，也只会存在于梦中。

    “没错，你的容貌，的确是一个巨大的筹码，这个世上，应该没有男人可以抗拒。”云澈似笑非笑，他看着跪在身前的千叶影儿，即使经历了绝境、逃亡、怨恨和长久的黑暗侵蚀，她依旧完美的足以让任何灵魂为之堕落沉沦：“我很好奇，既然，你已经决意为了报仇，甘为他人玩物，那你为何不选择南溟呢？”

    “现在的我，不过只是一个无用的孤魂野鬼，而南溟，坐拥当世仅次于龙神界的南溟神界，综合实力也彻底压过失了三梵神和你的梵帝神界，以他对你的迷恋和你的手段，未尝不能让他逐渐变成你的复仇工具，还不用沦为人奴。”

    千叶影儿没有任何迟疑的回答：“他……不……配！”

    “这么说来，我配？”

    “……”千叶影儿怔了一下。

    她宁为云澈之奴，也绝不愿为南溟之后。潜意识里，南神域的第一神帝根本不配染她半指，但云澈……

    “……是。”怔然之后，她回答了一个字。

    “呵呵，我很喜欢你的回答。”云澈笑了起来，他缓步向前，站在了千叶影儿的前方，站的很近，身体几乎触碰到了她精巧的鼻尖，他伸出手来，抚在了她的螓首上，手指轻轻绕起几缕金色的发丝：“将梵帝神女变成一个永远听话的玩物，着实是让人难以抵挡的诱惑。”

    “……”以往，别说碰触到她，若有人敢离她如此之近，早已化作飞灰。千叶影儿没有抗拒，没有挣扎，唇间发出有些涣散的声音：“我只有一个要求……将来，你将千叶梵天踩在脚下时，要交由我来手刃！”

    她这一生的悲哀，她和母亲的仇恨，都必须以千叶梵天的鲜血来偿还……为此，没有什么不可牺牲，没有什么不可接受！

    说完，她认命的闭上眼睛，云澈的回答，已根本不重要。因为马上，她便会彻底沦为他的傀儡，他的玩物，纵然他将来无法做到，她亦不会有任何反悔的可能。

    沉下心魂，静待着云澈给她种下奴印的千叶影儿，却没有感觉到云澈的魂力侵入，他的手指从她的天灵缓缓向下，有些泛冷的指尖划过她的额头，划过她从未被任何男人触碰过的脸颊，最后落在了她的下巴上。

    她的螓首被云澈的手指轻佻的抬起，与他的眼睛无比之近的对视。

    “你，难道就不想用自己的力量，亲手弑灭那个将你一生变成笑话的人吗！”

    他的话语，忽然变得无比低沉阴暗，他的头缓缓低下，两人面孔不过半尺之距，但他的眼瞳，却再没有了方才四溢的淫邪和贪婪。

    “……”千叶影儿一声惨笑：“我已经是个半废之人，若我自己能做到，哪怕有丁点希望，又岂会甘为人奴！”

    “不，你可以。”云澈沉声低语：“我可以修复你的玄脉，并让你拥有曾经……不，是超越曾经的力量！”

    “……”千叶影儿没有言语，没有动容，显然，她无法相信。

    云澈的手缓缓收回，双臂伸出，左手白芒闪耀，那是流转着生命神迹的光明神光。而右手……一点赤血，却释放着浓郁到无法形容的黑芒，如一个微小，却足以吞噬一切的黑暗深渊。

    “区区半废，要修复，简直易如反掌。而这滴魔血，是劫天魔帝所留。它并不是单纯的血液，而是魔帝的黑暗源血！”

    “……！！”千叶影儿眼眸剧动，看着云澈手中的黑光，那完全是一种无法用任何言语形容，亦超脱所有认知的黑暗。

    云澈在笑，那是一种千叶影儿现在看不懂的笑。

    千叶影儿……世间被冠以神子神女之名的天才无数，但若世间只有一个神女，那唯有“梵帝神女”无疑。

    她的天赋之高，东神域怕是无人可及。短短不到千年的寿元，她已有了至境神主的玄道认知，而被废掉梵神神力，她依旧有着中期神主的可怕玄力……也就是说，纵无梵神神力传承，她也能以不到千岁之龄，便修成中期神主。

    如此恐怖的玄道天赋，在三方神域都堪称旷古绝今，足以将“史上最年轻神王”洛长生踩在地上摩擦几千个来回。

    神主至境的玄道认知、无与伦比的玄道天赋、所有玄功尽皆被废、极度利己的狠辣绝情、化为余生执念的极致仇恨……

    多么的完美！

    这个世上，还有比这更完美的吗！

    “你要把……这滴魔帝源血给我？”千叶影儿问……她的一双金瞳，亦被映成漆黑之色。

    魔帝源血，当年还是梵帝神女的她，都断然不敢奢望。如今的她，有何资格，有何筹码得到这样的赐予。

    “对啊。”云澈道：“这个世界上，没有比你，更适合它的人了。”

    “……你和我说这些，是想让我更加心甘，以免被种下奴印时抗拒吗？”千叶影儿低冷一笑：“大可不必！”

    “奴印？呵……”云澈颇为嘲讽的一笑：“你就那么想成为他人之奴？曾经蔑视一切，连南域第一神帝都不屑一顾的梵帝神女，现在居然巴不得成为一个没有灵魂的玩物……千叶影儿，现在的你，真的已经这么卑贱了吗？”

    “……你什么意思？”千叶影儿目光凝寒。

    “我会修复你的玄脉，并助你融合这滴魔帝源血，传授你远古魔功，让你永堕为魔！”

    永堕为魔……曾经的千叶影儿断然不可能接受，但，对现在的她而言，若能因此拥有超越曾经，可以亲手复仇的力量，她岂会有一丝一毫的抗拒。

    “但代价，不是奴印，而是从今天开始……成为我复仇的工具！”云澈手中的光明和黑暗依旧在安静的闪耀：“你以我为复仇的工具，我亦以你为复仇的工具……多么的公平！”

    千叶影儿看着他，想从他的眼睛里找出戏谑的成分，但看到的，唯有无尽的幽暗，她冷笑了起来，笑意冰冷而嘲讽：“真是幼稚愚蠢！不下奴印，你就不怕我将来足够强大之后反制于你！到时候，你就算想再给我种下奴印，都绝无可能了！”

    “嘿……”云澈嘴角咧起，连微露的牙齿都透着一抹苍白的森然：“我能让你拥有超越曾经的躯体和力量，也能让你一夜之间一无所有……你信吗？”

    云澈的话，绝非虚言。他会给予千叶影儿那滴魔帝，但断然不会授她【黑暗永劫】。

    “魔帝源血，我最多，只可融合两滴，但劫天魔帝离开前，却留下了三滴，你可知为何？”云澈继续道：“因为要将魔帝源血在最短时间内完美融合，需要一个上好的修炼炉鼎。这三滴魔血，便是给炉鼎所用！”

    “体质、天赋绝佳，又有着最纯净原始的玄气，这个世上，再找不到比你更完美的炉鼎！”

    云澈毫无遮掩的将之说出：“而我要的，不仅是你的身体和力量，还有你的脑子……而不是一个万事以我为先的傀儡，懂吗！”

    这一次，千叶影儿终于剧烈动容。云澈手中的黑芒，已从她的眼瞳耀入她的灵魂最深处，她缓缓抬眸，目光平淡的让人惊悸，一如当年锁着云澈喉咙给他种下梵魂求死印的梵帝神女。

    “你不会后悔。”

    短短五个字，不带任何情感，更没有半句诸如“永世效忠、绝不背叛”的毒誓，因为那是世上最可笑的东西。

    “很好。”云澈俯视着她：“从今天开始，你不再是梵帝神女，亦不是千叶影儿，而是以‘云’为姓，‘千影’为名。”

    他的话不是问询，而是决定。

    “千叶影儿已死，现在世上，唯有云千影！”她平淡低语，舍弃姓名，竟无法在她的心中带起任何波澜。

    “千叶”二字，曾为信念和荣耀，如今，唯有怨恨和耻辱。

    云澈右手攥起，黑芒消逝，闪烁着浓郁白芒的左手猛的向前，按在了云千影的心口，纯净的光明之力如温和的洪流涌入她的躯体，直至玄脉。

    千叶梵天既要千叶影儿永无翻身的可能，那么摧其玄脉的手段自然非同寻常……绝对不会有任何修复的可能，哪怕是西域龙后。

    但，修成完整生命神迹的云澈，是他认知之外，亦是这个世上唯一的意外！

    两个为世所弃，被仇恨吞噬的恶魔，在北神域一个名为东寒的土地，从曾经的死敌，变成了对方复仇的工具。

    没有人知道，北神域的命运，神界的命运，混沌的命运……亦是从这一刻开始，埋下了一颗无比黑暗的种子。

    

