    第131章京都新变故

    “……”楚千璃。

    什么鬼？

    又一个无脑吹？

    墨临看出楚千璃神情古怪，刚想解释一下，却感到一股森冷寒意袭来。

    求生欲让他立刻喊道：“属下这就去准备炼药室。”

    说着他就忙不迭地跑了。

    那跑走的速度，比他跑来的速度还要快。

    楚千璃已经彻底没话说了，反正都出来了，正好这小院中挺空旷，不如就在这炼制驭兽丹好了。

    想着，她就从空间手镯中拿出了新的丹炉。

    结果她刚把丹炉拿出，就听到这么一句，“本尊炼药，从不炸炉。”

    “呵。”楚千璃心头一哽，抬眸就瞪夜九渊。

    这货刺激她呢。

    眼瞅楚千璃看过来，夜九渊这才不慌不忙继续道：“凡是炼药室，为了防止炸炉所造成的冲击，都会用一些防御性极强的材料建造。”

    他这样一说，楚千璃明白了。

    他不炸炉，就不需要用特殊材料建造炼药室。所以，那炼药室不适合她。

    再一发散联想，他莫不是怕她多炸几次丹炉，让他俩都埋在废墟里……这才赶忙将她拉出来。

    “咳。”楚千璃垂眸，藏在青丝下的耳朵尖不由微微发红。

    她以前没接触过炼丹，真不知道会这么难。

    不过，炸炉应该是件很平常的事吧。

    她多练几次，肯定能上手。就算最后真的没法速成，她还有其他手段。

    只是到时，肯定要用灵魂力……她想过了，能不动用灵魂力，就尽量不用，免得被人发现端倪。

    打定主意后，楚千璃还是抬眸问了句，“既然如此，不在屋内炼制，就在这空旷地炼制驭兽丹，应该没问题吧。”

    “没问题。”

    夜九渊说着，眸光却是一黯，突然伸手撩起楚千璃耳畔旁的一缕青丝，很是自然地将其别在她的耳后。

    这下，她微微泛红的耳朵立刻露了出来。

    白皙的耳朵透着红，别提多可爱，叫他指尖蠢蠢欲动，恨不得捏一捏。

    “你够了啊！”楚千璃一个白眼就冲他丢过去。

    原本略微尴尬的小情绪，被他这么一逗，直接消散到九霄云外。

    “罢了，不逗你了，你继续。”

    夜九渊嘴上说着不逗楚千璃，却迈着脚步走到她的身边，和她靠得极近。

    楚千璃挑眉瞪他。

    “靠近些，便于保护。”夜九渊理直气壮。

    “……”楚千璃。

    很好，她竟无从反对。

    静了静心，楚千璃收回目光不理他，投入到新一轮的尝试中。

    时间流逝。

    轰！

    轰！

    轰！

    每隔不久，弑天府内就惊天动地来上这么一遭。

    搞得跟放礼花似的，炸得可欢了。

    “嚯，这什么鬼？”

    小一刚进弑天府，就听到这么惊天动地的一声响。

    “……该不会是。”小二神色古怪，连连摇头，“不，不可能。”

    “你这是知道什么内幕？赶紧说说。”小一好奇。

    小二听后，神色越发古怪，但他连连摆手，并不敢把猜测说出来。

    而是看向墨临，“墨管家，快些带我们去见小主子吧。京都又有新变故，我们得向小主子汇报。”

