    众所周知，一般世界都是分为，小世界、小千世界、中千世界、大千世界以及在之上的永恒世界。

    此时，绫清竹看着远处那一字眉的中年男子也是不由得想起著名的僵尸先生，那熟悉的九叔依旧历历在目。

    “在下绫清竹，这位是宁荣荣，旁边这位是小医仙，不知道九叔可能把我们抬出这个地方？”绫清竹从旁看着九叔说道。

    这个地方阴寒之气无比的眼中，对于恢复伤势来说太不利了，本来天地能量就毕竟少，在吸取不利的能量，恐怕更加糟糕。

    “既然道友有难，那么林九又怎么不会帮忙！”林九从旁拱手说道：“这是我的徒弟秋生和文才，等下我们一天抬着两位前往义庄调养生息。”

    宁荣荣也从旁感谢道：“那就麻烦各位了。”

    文才秋生抬起小医仙身下的架子就往外走，九叔和宁荣荣则是抬着绫清竹。

    在路上，九叔看着绫清竹不由得问道：“你知道道友遇到了什么麻烦，看起来三位都是受伤破为严重？”

    绫清竹脑海中不由得想起之前的种种，苦笑道：“之前遇到强大的敌人，勉强逃脱，之后更是进入了妖兽的陷阱当中，不过还得感谢荣荣争取时间，谢谢！”

    “都没事就好！”宁荣荣看着平安无事的俩人也是笑着说道。

    只要没有事就好，只要还活着就好！

    九叔从旁看着不能动弹的绫清竹道：“道友，林九对于医道也是略有小成，不知可能让我看一下你如今的情况？”

    绫清竹点了点头，同时也希望九叔有办法帮她恢复经脉——

    “好，那冒犯了！”九叔点了点头，停下来脚步，伸出一只手掀开了绫清竹血淋淋的衣袖，轻轻的搭了上去。

    仅仅是探入其中，林九就被里面的情况吓到了，奇经八脉寸断，周身乱七八糟的，不像灵力的两股能量依附在丹田当中。

    如此危险的情况，就是茅山派掌门恐怕都会驾鹤西去，九叔看着面前面无表情的绫清竹眼眸猛缩，旋即抬起架子边走边说道：“道友能活着就是奇迹了，如此情况请束林九无能为力。”

    “无妨！”绫清竹从旁淡淡的说道！

    她还是有一种办法重塑经脉，只不过危险系数太大了，但是如今看来倒是不得不那么做。

    不能恢复体内的伤势，她就动不了，更不要说，还有很多事情等着她去做，而且那个韩闲她是不会放过的。

    如果不是她状态不好，到底是谁胜谁负那可不好说！

    其实最重要的还是她对力量掌控不够好，如果是原来的绫清竹，相信哪怕是凭借着造气境初期的实力那也可以对半开，绝对不向她这么惨淡。

    后面的秋生抬着架子唉声叹气的说道：“咱们就是苦命的崽，竟然要抬着别人回去，唉！”

    文才从后面并没有像从前那边顺着吐槽，他只是在想，这些事情为什么和他前世不一样？

    这三个人无论从哪里来看，似乎都要比他的师傅还要强。

    到底是什么样的敌人，能把他们伤成这样？

    但是这也未尝不是一个机遇，救命之恩可是世界上最宝贵的东西，说不定能帮助他加快修炼，或者对他师傅也有帮助。

    三人的残留在那里的气势，相信足以站在修行界的巅峰，其手中的资源，哪怕是流露出一点，也是够了。

    在前世，他最开始可能还不知道，但是后面他才知道，如今的修仙界资源无比的匮乏，就真正的强者，才有支配。

    此时任家镇外——

    九叔两队人抬着人进入了其中，路过人的人看到九叔都是笑着说道：“九叔回来了啊！”

    “九叔这是救人去了吗？”

    “辛苦几位了！”

    “需要帮助吗？”

    九叔都是一一回应，宁荣荣也从旁看的出来，这位中年人在这里的威望非常的高。

    周围人看起来也都是普普通通的人，没有什么特别之处。

    旁边的九叔这才想起来他还没有介绍这里，于是从旁说道：“这里是任家镇，所以说是朕带趋势，已经和县城没什么区别，是方圆几十里内最大的镇子。”

    旁边秋生也是笑嘻嘻的说道：“这里的青楼，茶馆，赌房一应俱全。”

    九叔瞪了他一眼笑着说道：“这里因为临近港口，洋人有时候也能见到，甚至西餐厅之类的新潮玩意儿，也不是什么稀罕物。”

    绫清竹躺在架子上点了点头说道：“看起来真的是一个不错的地点！”

    九叔也是笑着说道：“确实不错，这里有我罩着，妖魔鬼怪也是很少出现的，道友可以放心疗伤。”

    绫清竹点了点头，也从旁边看着周围，那两边琳琅满目的商店，一些穿着半中半西的年轻男男女女，这些东西对她破有些新奇感，有种回到清末民初的时代感。

    这些场景，原来她前世只在一些民国时期的影视剧才能看到。

    特别是充满古典意味‘怡红楼’与欧式风格的‘西餐厅’对门而立，留着辫子的保守派中年人与穿着西装的年轻人擦肩而过。

    骑自行车的有，骑马的也有，这是一种说不出的怪异感觉，截然不同的风格又这样和谐的融合在了一起。

    她曾经也是华夏之人，如今再次回到这片土地上面，有种不一样的安全感，曾经她也是华夏炎黄子孙之一，如今虽然不在流着一样的血，但是灵魂依旧流着一模一样的魂血。

    九叔不住在庄子里，还是住在庄子西郊的义庄当中，十几分钟的路程，周边就开始变得空旷旷，毫无人烟。

    之前那些新奇的经历，对于宁荣荣来说也是新奇无比，这里和斗气大陆甚至斗罗大陆都不一样，感觉看起来很和谐。

    很快就来到了义庄，九叔从旁到：“这就是频道的住所了，虽然有些简陋，但还请不要嫌弃。”

    绫清竹眨了眨眼说道：“山不在高，有龙则灵，屋虽简陋，但是却有林九坐镇，也是任家镇的福气。”

