    可怜悲催的江燊睿中午就坐飞机回去京城了，虽然赶上了晚自习，但惦记着杨谦表演和音乐节上那些一起玩耍的大伙伴们，他也没有能够静下心来学习。

    脑袋还很亢奋，乱糟糟的，好不容易熬完了晚自习，江燊睿回到家就迫不及待地开手机、开电脑。

    先看手机，群里的消息常年破500+，但今晚确实是很多人再聊，江燊睿回来快十一点了，还能看到很多人在不停地发着消息，快赶上刷屏的速度了。

    “现场燃爆了！不来可惜跟你们说。”

    “谦哥太有牌面了，唐郡居然都给他帮唱！”

    “不是，《再见》居然还能这么唱！”

    “很好听啊！”

    “我知道很好听，关键是杨谦老师改得比自己以前唱的还好听，这就很离谱了！”

    “想起之前网上一堆人改编杨谦老师的歌，结果每一个好听的。”

    “哈哈，谦哥表示：你们都不行，还是得我来！”

    “那些改编的都是什么垃圾啊！根本没脱离原唱的影子，或者脱离了，都不知道在唱啥了。”

    “你们知道杨谦老师厉害在那里吗？不是他的词曲。”

    “厉害在哪里？”

    “什么叫不是他的词曲，他的词曲不厉害吗？”

    “我换个说法吧，不只是他的词曲，杨谦老师的词曲也是很强的，你们猜还有啥？”

    “快说，别在那里卖关子。”

    “厉害在于他的风格很多变，感觉真的是一首歌一个风格！风格切换得太快了，而且关键是这样切换，他的作品还是这么高质量！”

    正在群里侃侃而谈的是“木恋青灵”，他不愧是经常混迹各大电视台音乐综艺节目现场的资深观众，眼光还是有点高度的。

    “还真的是，风格变得很快！”

    “你们去看一下绅士龟发的现场视频就知道了，杨谦老师改编的这版《再见》，直接玩上了摇滚！关键是他这个摇滚还不会让你觉得很燥，听起来还是很舒服的，特别好听！”

    “木恋”小哥对杨谦改编的《再见》格外推崇，这让本来就很期盼的江燊睿看到了，就更加迫不及待地想要看现场的视频了。

    不过，聊天记录有点多，江燊睿翻了半天，手指都划酸了，才找到“绅士龟”发的现场的视频。

    但视频还是太抖了，而且因为是晚上，舞台上的灯光被拍进来都是带着炫光的，看着奇怪。

    现场应该很热闹，幸好舞台上的音响也很给力，江燊睿还能听得清楚杨谦的歌声。

    “我怕我没有机会……”

    第一句出来的时候，杨谦的狂热歌迷江燊睿就听出了区别。

    “好听啊！”

    江燊睿听了前面一段，就自个儿感叹了一句。

    他发现“木恋”小哥说的没错，这个版本的改编，不但没原来的痕迹，而且节奏更加轻快，旋律更加好听了！

    江燊睿原本不太喜欢听摇滚，因为摇滚很吵闹。

    但他发现杨谦这个版本的改编很有意思，不但不吵闹，还有点小清新的感觉！

    “不愧是杨谦老师啊！”

    江燊睿点开一个聊天窗口，把视频转发了过去。

    “好遗憾没能留下来看今晚的演出，感觉今晚还要精彩一点，这么多人……”

    “对啊，我也看到群里说了，觉得回学校早了一点。应该在三银多玩一天的！”

    正在跟江燊睿聊天的是周咚咚。

    周咚咚也在群里，末代群友了，不过她不太能跟得上他们飞快刷屏的聊天速度。

    “下次吧，下次杨谦老师应该还会有演出的。”

    “好吧，我剪的视频你看了没有？没看赶紧去看，帮我收藏点赞打赏，不是，收藏点赞投币，三连一下！”

    周咚咚昨晚回去大睡了一觉，毕竟是资深宅女，在音乐节嗨了一天之后感觉浑身要散架了，中午才恢复精力。

    爬起来后，周咚咚就花了一个下午跟一个晚上的时间，把昨天去音乐节的VLOG肝了出来。

    江燊睿马上打开周咚咚的小破站主页，点开来看。

    VLOG很有趣，充分地描述了一位“乡下来”的大学生，被舍友拉着去体验一把巨热闹的音乐节的感受。

    “哈哈，你们居然还去染头发了！现在头发洗干净了吗？”

    江燊睿看到了染发那里，觉得很好玩，就一边用电脑看，一边在手机上和周咚咚聊天。

    “洗干净了，我染的不多，我舍友那个才难洗，现在感觉是掉色，就是绿一块，黑一块，黑一块，绿一块。”

    “那也太惨了！”

    江燊睿跟周咚咚一边聊着，一边看完了五分钟长的VLOG。

    没想到自己还出镜了几次，而且看见大学生小姐姐夸自己是很有绅士风度的小哥哥，江燊睿脸都红了。

    他都不敢跟周咚咚聊这些。

    不过，看弹幕还是很痛快的，尤其是看到很多周咚咚的粉丝都在赞叹音乐节的好玩，赞叹杨谦唱歌的好听。

    周咚咚的粉丝其实是不少的，得益于游戏主播、萌妹主播的身份，她的粉丝数量都超过了二十万。

    而且弹幕热度很高，视频发布了几个小时，就有上千条弹幕。

    最后吃自助餐那段没有拍进来，因为周咚咚的手机实在是没电了，她们带的小充电宝也耗光了电量，最后还是在餐厅，才充了电可以让她们开机买票回学校。

    但江燊睿注意到，临近视频结束的时候，有很多弹幕都在安利P2（同一个稿件下面的第二个视频）！

    是的，周咚咚最后把杨谦完整的唱歌视频，简单地剪辑一下，放在P2。

    虽然江燊睿已经现场看过了杨谦唱歌，但他还是忍不住点开P2，就着弹幕，津津有味地欣赏起来。

    “这首歌巨好听，强烈安利！”

    “前排提醒，建议全部看完，全都是很好听的歌！”

    “怎么网上没找到这首歌？”

    “妈耶，音乐节新人舞台都能出这么牛掰的人了吗？”

    “终于找到高清版视频了，我在现场听了两首歌，感觉没听够，感谢UP主！”

    “安利一下，木先生本名叫杨谦，《再见》的原唱！他很多原创都很好听！”

    “回来前面告诉你们，四十多分钟我是跪着看完的，太强了！”

    “戴姑娘和木先生，快来个大公司把他们签了吧，太厉害了！”

    “感觉去参加中华新歌声都能拿第一的那种！”

    “发现了宝藏歌手！”

    “是真的好听，然后狗粮也很多，大家做好心理准备。”

    弹幕里甚至都很少提到周咚咚了，很多人都在猛夸杨谦和戴羽妮。

    江燊睿看着，眼睛里闪烁着激动的情绪，脸皮都觉得兴奋得发麻。

    杨谦老师开始越来越受到大家的认可和喜爱了。

    他这样的实力歌手、实力唱作者，就应该获得应有的成绩和荣耀。

    没理由这么厉害的人，还没有一些唱得奇奇怪怪的网红粉丝多啊！

    江燊睿不知道，才刚刚过去了一天，这都还只是一个开始！

    有了郭春的称赞，以及跟唐郡的同台演唱，杨谦甚至不用等到观众们拍摄的视频在网络上慢慢地传播、热度慢慢地发酵，很多媒体人就已经迫不及待地将他给挖掘出来、公之于众了！

    杨谦自己也想象不到，他红得如此之快，星期二结束请假回去上班的时候，他就被一干做媒体的同事们围观了！

