    陈修交待好一切后，就背起了旅行包，带着雪藏獒，一起上了陆虎揽胜车。

    玄武和朱雀买了一大堆食物放车上，两人一直想挽留陈修过完年再去恶人谷。

    但他俩知道陈修的脾气，他决定的事情，即使九头牛也拉不回来。

    陈修见到玄武和朱雀闷闷不乐，一脸担忧，他笑道：

    “你俩不用担心我，我很快就会活着回来的，那些什么仙娘鬼魔的，在我眼里就是一群蝼蚁！我不踏平恶人谷，誓不为人！”

    说完，陈修驾车，风驰电掣地消失在夜色中…

    自从陈修获得修仙之书后，在附灵玉的帮助下，武道境界又再一次登上了最高鼎峰的地步。

    而且他是个不按套路出牌的人，修仙秘籍的书，对他来讲只是拿来借鉴和参考用，吸取精华，自研习了一套，见神杀神见魔杀魔的“九龙玄幻破天拳。”

    此时共九式，一拳幻九式，招招与日月同辉，能穿越戈壁，破冰入水，入地飞天…

    陈修这么认为，如果在斗法上，按修仙秘籍的套路走，即使你炼的炉火纯青，你仍然被懂得修仙秘籍的上古神仙，拿捏得死死的。

    即使你斗破了天，仍然和他们打个平手。

    所以，陈修把最高武道的玄境和修仙法术两者精粹融合在一起，创造了自家的独立门派——九龙玄幻破天拳。

    月光如水，风吹草长，地冻天寒。

    小蝶仙正蹲在地上，搞钻木取火，她脸上和雪白的毛衣被弄得皆是灰土。

    两条合起来不到半斤的鲫鱼，被她用枝条横穿，悬挂在两块石头的中间，下面是一堆干草。

    陈仙牵着藏獒，站在远处，借着月光，饶有兴趣地看着，他心里笑道：“这二哈，你也会钻木取火？哈哈，估计你钻到天亮也钻不出火苗来。”

    果然，小蝶仙折腾了半天，硬是钻木取火失败，便狼狈地坐在地上，呜呜呜地哭了起来。

    看她的样子是很饿了，走了大半天的路，还没吃半点食物，一路上渴了只是咬点冰块。

    这不，想吃个鱼还没有火，总不能生吃着吧。

    正当小蝶仙愁眉苦恼的时候，草丛里响着窸窸窣窣的声音，又把小蝶仙吓了一跳。

    当她抬头看时，雪藏獒己来她身边，拼命摇尾巴，亲热地用头拱着自己，用舌头舔着自己。

    小蝶仙激动的“哇”的一声大哭，抱着藏獒的头，喃喃道：“我的小雷仙，我的小雷仙，你怎么来了？你怎么来了？”

    月光下，一条长长的影子，斜斜映在小蝶仙的前方的草地上。

    小蝶仙抬头一看，她怔住，站在她面前，是一位身材高大挺拔，穿着风雪皮衣，脚上穿着牛仔裤，足蹬一双运动鞋的帅气的男人。

    他气宇轩昂，漂亮的眼眸，深邃的像天空里的星星，虽有些冷漠，但充斥着温柔。

    “师傅！”小蝶仙兴奋的大叫，她猛的爬起来，疯了一样扑进陈修的怀里，又是号啕的大哭。

    哭得那么伤心，哭得那么委屈，哭得那么地动山摇，片刻，小蝶仙喃喃道：

    “我…我知道您一定会来！我知道您一定会来…所以，我走一半，等一半，终于等到你！…呜呜呜…”

    陈修见她穿着单薄的一件白毛衣，由于哭泣，身子越发冷得瑟瑟发抖。

    他便脱下自己的风雪皮衣，把小蝶仙包裹得紧紧的。

    “师傅，我不冷，还是你穿吧。”小蝶仙挣扎着，又想脱掉给陈修，却被陈修按住。

    “看你冷得牙齿都在发抖，嘴唇发青，还说不冷？我身上穿你织的白羊毛衣呢，倒是很暖和不会冷。”

    陈修轻轻推开了小蝶仙，走到烤鱼边，问道：“喂，你生不着火吗？过年了，你就吃这个过年？”

    小蝶仙破涕为笑道：“麻烦师傅的打火机用一下，您饿了没？都烤给您吃。”

    陈修说道：“你不会饿啊，几餐没吃了？”

    “师傅，我一点都不饿呢。”小蝶仙说完，她的肚子里，突然发着咕噜咕噜的饥饿信号声，在这寂静的夜色里特别悦耳动听。

    陈修哑然失笑，他说道：“我可没带打火机，不过，你手上就是打火机。”

    小蝶仙一脸懵逼，说道：“我手里有打火机？何来的打火机？”

    “慢慢想，反正你也不会饿。”陈修说着，他找到一块石头坐下，拿出一根烟，用打火机点上，幽幽地吸着。

    小蝶仙看着陈修手上的打火机，又看看自己空空如也的手，又看看陈修手上的打火机。

    陈修吐了口烟，说道：“你看我手上的打火机干嘛？还不想办法？我教了你那么多的功夫，体里的真气有什么作用？”

    “我终于明白了！”小蝶仙恍然大悟，她马上一提真气，一股灵气凝聚在手掌上。

    这股灵气化作源源不断的热能量，旋即，小蝶仙手掌对着干草轻轻一抹，一股缕缕的青烟从干草堆升起。

    她再次挥动了手掌，干草“嗤嗤”地生起火花来，很快就变成了熊熊大火。

    红红的火光，映着小蝶仙红扑扑的脸，“师傅，我成功了！”

    “哦，很好！那快烤啊，我等着吃烤鱼。”

    “那必须的！”

    小蝶仙蹲在地上翻来復去的烤鱼，嘻嘻笑着。

    雪藏獒蹲趴在小蝶仙的边上，眯着眼，看着那两只可怜的小鲫鱼，想不通，“这鱼为何这么小？”

    陈修拎过大旅行包，他从包里拿出一大堆熟食物，有牛肉、整只鸡，整只鸭、鸡爪、猪蹄、鱼干…

    然后又拿出来两个小碗，和一瓶老白干酒。

    他用手指轻轻一弹，酒瓶上的盖子掀飞掉。

    酒味芬香浓烈，小蝶仙鼻子灵，她回头望见陈修正在给两个碗斟酒，又见地上摆了一大堆香喷喷的食物，她吞了吞口水，道：“哇，师傅您带来这么多好吃的啊。”

    陈修招招手：“那烤鱼不卫生别吃了，过来，我们一起喝酒过个年！”

    小蝶仙笑如烟霞地来到了陈修的身边坐下，她实在饿不住了，便抓起鸡腿狼呑虎咽地吃了起来。

    陈修见边上可怜巴巴的藏獒，便抓起整只鸭子递到它嘴边。

    藏獒张口叼住，便蹲在一边慢慢地享用。

