    染白眨了眨纤长卷翘的睫毛，嗯，原主的确喜欢珠宝，但是她……

    “以后不用送珠宝了。”染白淡淡开口。

    “不要珠宝？”国王惊奇的看了染白一眼，随后焕然大悟，“噢噢，尊敬的女巫大人，你是嫌弃那些珠宝不够好吧，你放心，这一次我一定给你找个好的！”

    “不用。”染白冷漠脸。

    染白面不改色的补了一句。“以后送甜品就行。”

    她矜贵的微微颔首，“嗯，就这样。”

    随机拿着魔杖离开了织衣间，只留下了一道华贵冷魅的背影。

    “甜品？”国王疑惑出声，“女巫还喜欢吃甜品吗？”

    “看珠宝看的眼疲劳，最近唤口味了？”

    国王点了点头，

    可能是这样。

    染白歪头看了看皇宫出去的方向，又看了看王后宫殿的方向。

    纤细漂亮的手拿着魔杖，严肃思考了一下。

    嗯，还是先回宫殿吧。

    懒，不想去森林。

    夜晚，

    漆黑一片。

    夜华如锦，银月点缀，星辰闪烁，淡淡的清冷月光挥洒而出。

    幽静，而淡冷。

    现在的时间，

    晚上八点整。

    染白蓦地睁开眼。

    敏锐的察觉到了什么变化。

    她懒懒的打了个哈欠，慵慵懒懒的打量着周围的一切。

    这是一个古老又繁琐的城堡，处处精致，处处复古。

    而奢华的房间里，摆放着各种药剂。

    染白起身，歪头打量着这座古堡。

    她走出去。

    看着外面清澈的海水已经各种各样的海底生物。

    染白：她这是，来到了一个海底世界？

    华贵精致的女孩，身着一身暗红色宽大斗篷，越发显得娇小，纤细漂亮的白皙手指拿着魔杖，冷白的肌肤与暗红色的魔杖形成了鲜明而强烈的反比。

    斗篷下的容颜，苍白精致，完美如斯，无一不是的恰到好处，如同艺术品般。

    周身的气质，乖戾矜贵，有夹杂着莫名的散漫。

    “美人鱼吗？”染白微微俯身，眨巴着莹润的眸子，看着面前的海草。

    她伸手，冰凉如玉的指尖碰了碰。

    “是的，宿主。”事实上，封落也很迷茫。

    为什么宿主一睁眼就来到了美人鱼的童话故事里。

    封落向上面提交了神情，询问了一下。

    最后得到的答案……

    封落神情十分诡异，古怪的开口：“宿主，准确的说，原主白天是白雪公主里的王后，糖果屋里的女巫，晚上是美人鱼里的女巫。时间一到，就会自动转换身份。”

    “理由？”

    “因为……”封落想起那些人给的话，有些不忍直视，神主不在，都飘了？

    “因为，”封落顿了顿，道：“不是这样的话，就得需要三个女巫，这样的话，只需要一个，为了节约女巫，所以，咳咳，就这样了。”

    封落牵强的找了一个理由，“节约人源，人人有责嘛，咳咳。”

    “呵。”染白轻笑了一声，溢出来的笑声又甜又软，偏偏带着一点淡淡嘲讽的态度。

    “女巫啊……”染白支着下颌，纯粹澄澈的眼眸盯着前方，不知道在想写什么，清澈好听的嗓音，听起来有些意味深长。

