    古灰·卡迪脸色一沉，他怎么都没有想到，对方居然嚣张到这种程度！

    身为6级圣者的他，在整个皇城中，权势地位不说。

    整个皇城中以他的实力，排在前五那是绰绰有余！

    地位和实力，带来的优越感。

    在对方一副不屑的表情下，让他很是愤怒！

    “小子！你找死！”

    关乎自己脸面，古灰·卡迪身形一震，瞬间消失在原地。

    下一秒，在众人惊骇的眼神中。

    他的身影出现在了楚云的身后，不知什么时候，一柄大剑出现在他手中。

    朝着楚云的身体就是狠狠一剑砍了下去！

    所有人都没有想到。

    古灰·卡迪说动手就动手！

    没有丝毫的迟疑，一出手就是石破天惊，置人于死地！

    然而，让众人更想不到的是。

    之前被压制的僵在那里的左索·瀚海，此时动了！

    一道道炽烈的蓝光，在他的手心上涌起。

    带着无匹的杀意，朝着身前数米外的少年冲了过去！

    一时间与古灰·卡迪形成了夹击之势！

    大有一股，一招之间将对方轰杀的气势！

    “嘿！那些家伙！”

    沈忧几人这边，看着周围一个个围了过来，隐约间将自己等人包围在一个圈里的众人。

    对于陷入危机之中的楚云，他们是一点都不担心。

    只是脸上露出一抹冷意。

    他没有想到，那帮家伙那么果决，眨眼间的功夫就达成了默契。

    下了将自己等人围攻击杀的念头！

    “老牛！”

    沈忧几人身形一动，召唤出了自己的幻宠守卫在身旁。

    大战，一触即发。

    “叽~！”

    火儿一声尖叫。

    赤红的烈焰自它的身上涌出，在楚云的身后形成了一道坚固的火墙。

    将古灰·卡迪砍下的大剑，格挡在了外面！

    同一时间，楚云的身前，空间一阵波动，形成了一片绚丽的涟漪朝着四周辐射而去。

    “噗嗤~！”

    宛如石子落入湖面的声响。

    左索·瀚海携带着滔天气势冲击而来的身影，像是陷入了琥珀中的虫子一般。

    急速的身形，缓慢的宛如定在了那里。

    一抹愕然在他的脸上浮现。

    下一秒，一道剑气闪过。

    从他的脖子处一闪而逝，消失在了空寂的远方。

    “咯咯~！！！”

    左索·瀚海眼中的光芒，渐渐熄灭。

    硕大的脑袋，随着一阵威风吹拂下，缓缓的从脖颈上滑落下来！

    众人惊骇的眼神中，原本以为万无一失的偷袭，可以将这个少年击杀。

    没有想到，情势瞬间转变。

    身为6级圣者的皇城亲王--左索·瀚海，只是一个照面的功夫。

    就被对方一剑，削去了脑袋！

    “殿下！”

    边上，跟随着左索·瀚海一起前来的其他人，看到他的尸体。

    顿时一个个绝望的惊叫起来。

    “你敢、你居然敢杀了左索殿下！！！”

    被火儿一道火墙挡住的古灰·卡迪，脸色大变，当即身体一个抽动。

    发动能力，瞬间消失在了原地。

    却是，左索·瀚海的死亡，将他给惊到了！

    他自付就算是自己对上左索·瀚海，胜负也不过在**之间。

    可，就算是如此，左索·瀚海居然没有丝毫的反抗能力。

    被那个少年，以锋锐的剑气，一剑削去了脑袋！

    这种惊世骇俗的事情，发生在自己眼前。

    让他怎么敢，还跟这个少年厮杀！

    身体一个虚化，消失在了空气中。

    “跑的了吗？！”

    楚云嘴角一翘，冷笑着伸出手一挥！

    一缕剑气从其手指中射出。

    遁入了虚空中，朝着某个诡异的空间一头扎了进去！

    “啊！”

    不过一个呼吸的时间，数十米外的虚空中，传来一声凄厉的惨叫声。

    一道身影浑身是血的浮现而出。

    身体一个踉跄，朝前走了两步，不甘的摔倒在了地上！

    边上正准备围攻沈忧几人的众人，此时，一个个的僵在了原地。

    原本有几人，身形已不着痕迹的倒退了两步。

    准备趁机不对，逃之夭夭。

    此时，看到古灰·卡迪的死状，顿时被吓得当场僵在了那里。

    他们就算在怎么自恃，自身逃跑的速度有多快，也不会比能虚化自我遁入空间的古灰·卡迪快上多少！

    以对方如此恐怖的遁逃能力，都被对方一剑劈死在了那里。

    他们这些自认不如古灰·卡迪的人，更不可能从对方的手中逃掉！

    此时，安静的等在那里。

    才是活下去的关键！

    “这......”

    博兰斯·金林整张脸白的，像是刷上了一层白灰。

    没有丝毫的血色。

    身为5级祭司的他，在这一刻，突然觉得，自己以前引以为傲的力量。

    在对面的那个少年面前，是如此的脆弱无力！

    他有些麻木的看着场中的惊变，怎么都没有想到。

    只是几分钟不到的时间里。

    局势会变化的如此之大！

    大到，他光是看到死去的左索·瀚海等人的尸体，就一阵晕眩。

    下一刻，他整个人真的，就直接晕倒了下去！

    “这个家伙？”

    楚云突然转过头，看向了昏过去的博兰斯·金林，脸上露出一抹古怪的神情。

    就在刚才，他的灵觉中感应到。

    对方自己运转体内的元气，震伤了自己的心脉，强行自我“晕迷”了！

    不过，他一看到对方身上属于角斗场的管理服饰。

    脑海中思绪一转，就明白了对方的打算。

    “倒是不笨！”

    他自嘲的笑了笑，不在理会博兰斯·金林的这招“昏迷”。

    目光一转，看向了那边一脸冷漠的阿坝·圣翰。

    楚云突然，笑了。

    “你，不觉得奇怪？”

    “......”

    阿坝·圣翰从刚才左索·瀚海和古灰·卡迪突然动手的那一刻。

    他奇怪的站在原地，没有丝毫上前动手的想法。

    如今，对方几个呼吸的功夫，就将实力不弱自己多少的两人斩杀在当场。

    说不惊，不怕，那是骗人的！

    面对楚云的询问，他没有回答，而是转头看向了周边还站着的十几人。

    语气中透着几丝莫名的味道：“他们，也是目标吗？”

    “阿坝！你在说什么！”

    “阿坝大人！”

    边上的众人，有人惊骇的看着他，不明白他突如其来的话是什么意思。

    “你猜？”

    楚云眼眸中透着一抹莫名的光芒，伸手轻轻抚摸了一下肩膀上的彩云。

    轻声道：“彩云，干活了！”

    “叽~！”

    一声震天的嘶鸣声，在残破的角斗场内响起。

