    萧沐凌抬头看向天边，夕阳西下，天边一片火红，云腾万里，如同凤凰展翅！

    双手交叉在胸前，她目光变得深邃。

    萧涧以前只会在父亲不在的时候来找萧沐凌的麻烦，这样他欺负了她，萧凉筱也会在父亲回来之前将她安慰好，不会有什么传出去。

    现在萧涧会来这里找她，这就说明……父亲出门了。

    父亲出门了。

    萧沐凌挑了挑眉梢，眼眸中交织着冰冷的危险。

    萧凉筱，莲儿的事情我还没私下跟你算账，你又把萧涧找来，好的很！

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌皱眉想着。

    她现在的实力不如萧凉筱，否则的话她早就把萧凉筱弄的生不如死了，所以说这件事得暗着来……

    萧沐凌走进原本的房间，打开衣柜，眼花缭乱的衣服映入眼帘，她额角太阳穴跳动。

    低头看了看自己所穿简单的白衣长裙，瞬间觉得它好的不能再好。

    将衣柜关上，她看向旁边的柜子，把柜子打开，层层面具映入眼帘。

    愣了一下，萧沐凌拿起其中一个，她记起来了，这些都是萧凉筱给萧沐凌买的。

    她说的好听，说是给她买好玩的，可实际上不过是为了增加萧沐凌心里的自卑罢了。

    拿起其中一个面具，萧沐凌眼神又冷了几分。

    “萧凉筱，既然是你送的东西，本小姐就拿它会会你！”萧沐凌拿出那个面具，将柜子关上。

    “轰隆——”

    “嘭！”

    就在这时，巨响之声在外面传来，地面都晃动了一下。

    萧沐凌听到动静，迈步往外面走去。

    这是怎么了？

    刚走到院子里，吵杂的声音立即传来。

    “快救人！”

    “还愣着干嘛，救人啊！”

    “快去快去！”

    ……

    救人？

    萧沐凌把面具放在院子里的小圆桌上，往外面走去。

    刚走到院子门口，就看到一群人急冲冲的从面前走过。

    她抓住面前跑过的萧家下人，那人正着急往前面走，就被人拉住，回头看到萧沐凌，对上了她冷霜的视线。

    他本想直接甩开，可他看到萧沐凌的眼神，所有的话全部咽了回去。

    “大，大小姐。”

    “发生了什么事？”萧沐凌冷声询问。

    “是前面走廊上梁突然塌了，刚好萧涧公子他们走过，全被砸在里面，据说萧涧公子他们已经昏迷了过去，情况看上去还挺严重的。”

    不过听说凉筱小姐受伤，家里修炼的弟子都跑来救凉筱小姐了，应该会没事的。

    他只是萧家下人，哪怕是萧家旁支也要尊称一声公子小姐。

    萧涧？

    萧沐凌眼中划过疑惑，怎么就被砸了？

    抬眸看着前面走去的人，数量也太多了一点。

    “只是萧涧吗？”救一个萧涧需要这么多人？

    被上梁砸中？

    就是萧涧浑身受伤，在上梁塌下来的时候，他应该有能力避开，怎么就刚好被砸中？

    “刚好不巧，凉筱小姐在那边的凉亭，凉亭也塌了，把凉筱小姐也压在了下面。”下人说着说说着，表情都快哭了。

    他看着萧沐凌的眼神，满满的全都是恐惧。

    大小姐的眼神好冷，他看不到一点温度，好可怕！

    萧凉筱？！被砸了？

    萧沐凌目光变化，拉住那人的手松开。

    下人见她松开了手，赶紧往前面跑去，半刻都不愿意多留。

    看着大家都往一个方向去，萧沐凌慢慢走去，心里疑惑加深。

    到底是倒塌了多少地方，能同时把萧涧和萧凉筱砸中？

    萧涧没能避开，萧凉筱也没能避开？

    穿过好几座庭院，萧沐凌终于看到了那一片狼藉，不远处的长廊……一整条全部倒塌。

    这……塌的有点夸张。

    上梁不牢固，或者是常年没有维护断裂倒塌，也不至于一整条长廊都变成这样吧。

    这看着……更像是人为，不是天灾。

    前来救人的人多不胜数，萧沧澜又不在家里，来的都是萧家那些修炼的弟子，没有人震慑他们，现在的场面一度混乱。

    很久过去了，天色都已经暗下来了，但被压在下面的人还是没有被救出来。

    萧沐凌看着这样的场面，眼皮垂下，遮住眼中笑意。

    不管是天灾还是人为，她看的很爽就是了！

    不用她动手，萧凉筱就已经趴下了，她也能省下不少力气。

    回去专心研究修炼，看萧凉筱的样子暂时掀不起什么风浪。

    这样让她逃过闭门思过，真是可惜了。

    萧沐凌嘴角弧线加深，准备回去。

    “筱儿！”

    “筱儿！”

    着急的声音传来，一个中年男人匆忙走来，站在倒塌的凉亭前，听到周围人都在争论，却没有人动手，顿时怒了。

    “你们还在做什么，赶紧快搬啊！”

    “是是是！”

    争论的人终于停下来，开始开始动手。

    那一个……貌似是萧凉筱的父亲。

    “我女儿是萧家未来的召唤师，要进召唤域的人，你们动手小心点，可别把她磕了碰了！不然我饶不了你们！”

    目光微微变化，萧沐凌嘴角弧线多了几分嘲讽。

    萧家未来的召唤师，要进召唤域的人，说的可真好听。

    他饶不了萧家子弟？他是谁？萧家族长吗？

    对了，她差点忘了，萧凉筱还说过，以后她父亲可是要取代她老爹成为萧家族长的。

    冷冷一笑，萧沐凌漠然收回视线，转身往回走去。

    往回走的路上倒是没有看到人，知道大家都去救萧凉筱了，她冷淡一笑。

    这萧家的人看萧凉筱被召唤域选中，觉得她必然是未来的召唤师，都纷纷往她那凑，恨不得每天都去巴结讨好她。

    现在她有事，他们那里会错过这次讨好的机会。

    残影从天边划过弧线，落在萧沐凌面前的一丈外，看到那出现的高大身影，萧沐凌脚步停顿，嘴角弧线逐渐消失。

    黑夜中白雾弥漫而起，月光洒落，周围都变得朦胧起来。

    萧沐凌看到周围的变化，又感觉到面前人散发的那强大而又霸道的气势，心中警铃大作。

    这人出现的同时竟能令周围发生这么大的变化，这样的高手怎么会出现在……他是白天看到的那个身影？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧沐凌：塌的挺巧

    某摄政王：[轻轻拂袖，深藏功与名]

