    不过几个呼吸的功夫，御医又从里面走了出来，一边走还一边摇头，“太严重了！节哀顺变吧。伤者的伤势过重，我的建议是尽早准备后事，别等人死了再筹划，太过仓促。”

    “御医，求您再救救我父亲吧！他只是被马踩了几脚，他一定会好起来的！”单全直接双膝跪地。

    御医脸色一沉，“如此严重的伤势，连神仙下凡也救不了你父亲，你是要败坏老夫的名望吗？”

    单全不敢再说，只是跪着。

    “单全，莫要因此影响了你接任王府管家一事。王爷一怒，侧妃也保不了你。”紫菱不咸不淡的说完，刚要转身带着御医离开，却看见了谢瑶，面色一怔，“王妃怎么在这里？”

    谢瑶抬手就是一耳光，“你一个下人，看见我却不行礼，你家侧妃就是这么教你的？区区一个下人想爬到我的头上？”

    紫菱顾忌的扫了一眼御医，眼睛一红，咬了咬唇，福了福身子，“奴婢见过王妃。”

    谢瑶挑了一下眉，径直往里走。

    “王妃要干什么？这里不欢迎王妃，我爹伤的严重，王妃千万不要再打扰他！”单全见状立刻拦住。父亲危在旦夕，决不允许这个跋扈的女人叨扰！

    “治病！”谢瑶只冷冷的回了两个字，将单全推到一旁，迅速的进到屋中，插上门闩。

    单全立刻像发疯的豹子一样追过去，却还是没来得及，震怒拍门，“谢瑶！你滚出来！你究竟要干什么！不准你碰我父亲！”

    “寒王妃也会医术？”御医面色不善。他都说可以准备身后事了，寒王妃竟然跑出来说可以治病？他堂堂御医还能说错不成？笑话！

    紫菱面色变了变，朝着房子里面威胁道：“王妃，你快出来！云伯已是将死之人，你是何等的狠毒心肝要去折磨他！此事若被王爷知晓，定不会轻饶了你！”

    “紫菱，快！快去请侧妃来！如今王爷不在府中，只能请侧妃主持公道了！”单全几乎是用祈求的语气在说。

    谢瑶毕竟是王妃，背后有将军府，他有什么能与之对抗？他只是一个下人啊，要救父亲只能请侧妃。

    紫菱点头，“请御医稍等片刻。”

    御医也没打算走，他倒要看看这跋扈的王妃究竟嚣张到了何等程度，竟敢否了他的诊断？

    屋中，谢瑶一进来就闻到一股血腥味。

    云伯躺在床上脸色惨白，闭着眼睛，一动不动。地上有一滩血，应该是云伯吐的。

    谢瑶走过去仔细检查了一番，心头微松，云伯的伤势的确很重，但并不至死。

    云伯应该是被马踩踏了至少两脚，左侧肋骨有两处明显的凹陷痕迹，很深，深到足以压迫呼吸和血流。如果任其发展的话，的确会死人。另外内腑受了些震荡，所以才吐的血，静养便可。

    “谢瑶！我对天发誓！如果你敢动我父亲一根头发，我必将你碎尸万段！”屋外，单全清楚的看见一道影子就站在自己父亲的床前，恨的目赤欲裂！

    “轻易触碰伤处，只会加速伤者的死。”御医从旁不屑嗤笑。

    谢瑶无视。

    太吵。

    云伯肋骨骨折移位严重，必须手术复位。

    这手术对她来说小菜一碟，但……

    她只是下意识的探查病情，然后做出诊断，却忘了这里别说手术室了，连一把手术刀都没有……

    等紫菱叫来人破门而入，就尴尬了。

    忽然，左手无名指上有什么动了一下，侧眸瞬间看去只捕捉到一抹深红色的水润光泽，是那枚偶尔会消失的戒指。

    下一刻，让她意外的事情发生了：就在旁边的桌子上有一整套的手术用具和用药，手术刀，止血钳，止血纱布……

    看了看手术用具，又看了看无名指上的隐去的戒指，她的心脏不受控制的快速跳动！

    可以确定，之前的银针也是出自戒指。

    兴奋！

    这个发现简直太让人兴奋了！

    这岂不是等于有一个随身的医药宝库！

    兴奋之余，她又很快的冷静下来，云伯的伤势容不得拖延，紫菱去叫人，留给她的时间也不多了。

    “云伯？”她轻唤一声，取出一只麻醉针。

    “嗯？”云伯疼的一身冷汗，神智有些不清。他知道屋里有人，但不知道是谁。

    “一会儿我会给你打一针，很快就不会觉得疼了，放松就好……”确定了云伯的意识还在，谢瑶打完麻醉针等药效生效就直接开始了手术。

    屋子里面静悄悄的，静的瘆人。

    “谢瑶！”单全喊了一嗓子，屋里没有回应，不安皱眉。

    “有什么仇你冲我来！我父亲若有三长两短，我拼了性命也不会放过你！”单全咬牙切齿，面目狰狞。

    屋里，谢瑶全神贯注，不光是额头，前胸后背都已经被汗水完全浸湿了。

    原主的身体素质原本尚可，但体力却是完全不足以支撑这样一台巨大消耗的手术，此时谢瑶更多的是靠意念在撑！

    没有助手，所以速度上要慢一些，导致麻药的药效消失了，手术尚未结束。

    “啊！”云伯下意识的痛呼出声。

    谢瑶只能强撑着控制住云伯，加速缝针。

    外面隐隐有嘈杂的脚步声响起，再补一针麻醉剂根本来不及。

    屋外，单全听见父亲的痛呼，瞬间如暴怒的老虎，猛力拍门，“谢瑶！你把门打开！我今日不杀你，誓不为人！你把门给我打开！啊！！！我不管你是将军之女，还是王妃，我一定要杀了你！”

    “人还在里面？”楚寒竟然到了，周身带着熊熊怒火，冰冷至斯。

    “王爷！”单全立刻跪了过来，“求王爷救救父亲！看在他为王府辛苦十几年的份上，求王爷救救他吧！求求您了！”

    楚寒面色森寒无比，直接下令，“来人，撞门！”

    有侍卫上前，没几下就把门撞开。

    单全见状，第一个就冲了进去。

    “王爷息怒。王妃这么做，也许是有办法救治云伯呢。”上官玥轻靠在楚寒身边，娇声道。

    “办法？一个不学无术的废物，害人的本事有一箩筐，救人？做梦！”楚寒声音冰冷，余光扫见一旁的御医。

