    鬼宗千重闻言挑眉，不屑的道：“这是你自己惹出来的麻烦，跟我有什么关系！再说，我堂堂鬼宗，怎么会跟这种恶心的东西动手。”

    王小二认命的重新提起桃木剑，继续拼刺。这些暗影像是永远也斩不完一般，源源不断的从血色石壁中爬出来，也不知道到底有多少。

    拼刺了一会，王小二觉得手上的桃木剑仿佛有千斤重，动作也慢了下来。

    鬼宗千重摇了摇头，喃喃的道：“真是没用，不过是耍了会木剑就体力不支了！就你这身子骨，就算到了往生门，也打不开最后一道门！”

    王小二尽量不去听鬼宗千重的声音，免得受他干扰。

    可鬼宗千重似乎话痨附体一般，一直说个不停，叫人不胜其烦。

    “现在把身体交给我，让我带着你一起杀出去！”

    王小二才不会信鬼宗千重的鬼话，把身体交出去？再想要拿回来恐怕就难了！

    魅灵见血色暗影与王小二之间僵持不下，又出了新招数，血色暗影不止增多了，还偶有大嘴虫从地面钻出来偷袭。

    这下，王小二更加捉襟见肘，一个不防备，已经被血色暗影抓伤了。

    王小二自然知道，这样下去不行，如果只凭蛮力去打，迟早要把自己耗死在这。

    再者，茧里的东西心跳和呼吸的速度越来越快，已经有了苏醒的迹象。

    若连两个魅灵都解决不了，又如何能解决茧里的大家伙！

    王小二瞥了一眼在远处旁观的鬼宗千重，几个错步来到鬼宗千重的身边，将大批血色暗影都引到他的身边，而后趁机快速结印，三密降魔印迅速结成，一个闪着炽白光的图腾腾然跃起，而后重重的砸在了地上。

    不断涌出地面攻击的大嘴虫和血色暗影，都在图腾的压制下彻底化为青烟飞散而去，就连魅灵也在三密降魔印的压制下重新分化成两个人。

    重新分化成两个人的魅灵没有办法再维持同王小二同样的容貌，而是以一种暗红色的虚影浮在半空中。

    鬼宗千重刚刚捏爆了好几个血色暗影的头，此时他拍了拍手，道：“原来这两个怪东西的真正模样这么丑！

    果然还是看你更顺眼一点！”

    魅影重新化为两个人，正是消灭她们的好机会。

    王小二没有理会鬼宗千重，而是快步上前，同时将化煞符引燃。

    被引燃的化煞符如两面巨大的旗帜朝两个魅灵直扑而去，王小二则借机迅速来到那血红色的茧旁，毫不犹豫的将桃木剑狠狠的刺进了茧中。

    几乎在王小二将桃木剑插入茧中的同时，尖锐的哀鸣之声也响了起来。

    王小二忍住想要捂住耳朵的冲动，用指尖血在茧上快速的画了一个火符。火符一成，巨大的茧立刻被大火包围，凄厉的嘶鸣声更大更尖锐。

    王小二胸口一甜，一口血涌上来，却又被他硬生生的吞了回去。

    他的血与普通人的血不同，尤其在现在这种紧要关头，更不能让邪祟得到他的血。

    站在后面的鬼宗千重解决掉两个魅灵后，见王小二身形不稳似乎就要晕倒的样子，忙上前来，却看到王小二眼角挂着红色的血迹，就连嘴角和鼻孔都有红色的血迹，不知道他做了什么，竟然把自己搞的七窍流血。

    “喂，你没事吧？”

    鬼宗千重的话音未落，巨大的血色红茧突然破开，一个赤足少年从里面缓步走了出来。

    鬼宗千重马上明白过来，原来王小二是受到自己法力的反噬。

    现在人家破茧而出，他的术法被破，自然就遭到反噬了。

    王小二擦了一把脸上的血，看向从茧里走出的少年，当王小二看清他的模样时不由一愣。

    这种感觉很奇妙，就像看到了小时候的自己。而王小二在看向那少年的时候，竟然对他有一种亲近感。

    这时鬼宗千重阴阳怪气的道：“怎么又是同一张脸，饶是这张脸生的不错，看多了也容易吐！”

    鬼宗千重说的不错，因为从茧中走出的少年，也顶着与王小二同样的一张脸。

    虽然是同一张脸，少年的脸上却多了几分阴鸷，看不到半点王小二脸上的洒脱和不羁。

    少年向前走了几步，扯动嘴角露出口中洁白的牙齿，他傲然的道：“就凭你，也想拦住我？”

    在说话的同时，少年将手举起，而后将木剑狠狠的朝王小二掷了出去。

    王小二一把将木剑接住，却烫的他不得不松开手让木剑落地。“你究竟是谁！为什么要化成我的样子？”

    面对王小二的质问，少年却突然笑了起来，“你问我是谁？这应该问你自己啊！”

    王小二警惕的盯着少年，想从他的身上看出点什么，可他竟然敛去了所有的气息，此时此刻站在王小二面前，周身毫无阴戾之气，甚至任何气息的波动都没有。

    可就在这之前，少年还在茧中时，全凭自己的力量破开了三密降魔印，同时将山中所有的阴煞之气都吸取到茧中。

    在阴煞之气的催化之下，少年破茧而出，也同时打破了王小二的所有术法。

    面对少年的威压，鬼宗千重悄然把王小二挡在了他的身后，他则站在了王小二和少年的中间。

    少年歪着头看向鬼宗千重，冷冷的道：“果然是个被同化了的可怜虫，在这种时候不趁机击杀了他，竟然还挡在他的身前。

    你以为，凭你能拦得住我！”

    少年一伸手竟然就把鬼宗千重提了起来，王小二见状连忙将桃木剑拾起，剑花翻飞，对着少年刺了过去。

    少年一只手抓着鬼宗千重，另一只手则抓住了桃木剑。任凭王小二和鬼宗千重如何挣扎，他却稳如泰山，岿然不动。

    鬼宗千重只觉的自己快要被少年吸干了，空有一身力气就是使不上劲儿。而王小二的状态也没比他好多少，木剑被人家抓在手里，自己却怎么都动不了。

    下一刻，王小二的眼睛猛然瞪大，他终于意识到，少年此时用的正是他平时惯用的吸取之法！他正在将王小二和鬼宗千重的力量都吸取到他自己的身体里。

