    周围的气氛不知为何冷凝到了极点，皇帝咬了咬牙，面对他的压力，亦是不知该如何是好。

    旁边的独孤芊微微变脸，暗自扫了那边一眼，还好刚刚有人闹事，那个少年已经走了，不然……帝尊会不会对他上心？

    “原来如此，那你们如何处置了？”他似笑非笑地开口，漆黑如墨的瞳孔宛如深渊，没有人可以窥见，那逐渐蔓延的冰冷。

    “这…事出混乱，暂时，交由人将之带下去了，想来不会有性命之忧，帝尊，为何……如此关心？”

    皇帝不由得开口询问，而彼时，还未等北冥渊回答，旁边的独孤芊便是展开笑颜，道：

    “想来帝尊是拥有极大慈悲之心的人，所以才会这般关心他们吧，芊儿明白，待会儿，一定会替帝尊慰问一下他们的。”

    “噢？你倒是很了解我？”北冥渊眯了眯眼，唇角的弧度上扬，话音平静低沉，听不出什么情绪来。

    “能为帝尊分忧，是芊儿的荣幸。”独孤芊得体一笑，并没有急于上去表现自己。

    她可是听说了，生人不可近帝尊五步之内，不然，其后果可想而知，自己还没有拿下他，还是不要擅自行动的好。

    “呵呵。”他低声笑了一下，然后默默地闭上眼睛，单手靠在座椅之上，捏了捏眉心，似乎是在隐藏什么情绪一般。

    他在那一丝血迹之中，感觉到了她的气息，但……并不明显，血是假的，有她的气息没错。

    而她也不会做多余的事情。

    在他没来之前……她是出于什么目的，才会伪造这样的东西，而离开宴会？

    是这些人当中，谁的责任呢？还真是让人生气啊，竟然让他错过了她。

    呵呵……

    “你说，本尊该怎么样处置你好呢？”

    他蓦然之间睁开眼眸，目光落在了她的身上，独孤芊下意识地把这句话听成了——该如何安置你好呢？

    她呼吸微窒，不动声色地掩下心中的欣喜，然后，笑道：“帝尊，我等本为未婚夫妻，我的归宿，自当是在您身边即可。”

    轰——

    此话一出，众人直接炸开了锅，刚刚安静死寂的氛围顷刻之间被打破，众人禁不住议论，此刻更是以一副‘我就知道会是这样’的表情看着他们。

    果然是有猫腻啊。

    他们猜得果然没错，这位灵道宗大小姐，果真是和帝尊有一腿，呵呵，两个人身上穿着的衣服颜色都是差不多的。

    而且帝尊一来，除了和陛下说话，也就是和那位大小姐说话了。

    众人的神色非常微妙，注视着他们，心中不知道在想着什么。

    而此刻，这边的徐安他们亦是面面相觑，不由得皱了皱眉，低声开口道：

    “这位帝尊实力高深莫测，这一次的宴会，他似乎也未曾有所表示什么，估摸着，是准备招揽人才，与灵道宗关系密切，你们若是有所行事，切不可得罪他们。”

    “师父，可是刚刚，帝尊似乎很关心师妹刚才的打斗，那这是为什么呢？”

    司徒凌皱眉，有点想不通。

    “……不要乱猜测帝尊的心思。”徐安摇了摇头，随后，继续观察着那边的情况。

    而此刻，北冥渊听到她那一句未婚夫妻，唇角的弧度越发明显，眼中的冷意赫然展露，然后，一字一顿地问道：

    “你确定？”

    “…确定…确定什么？帝尊，芊儿不太明白你的意思。”独孤芊眼皮莫名一跳，然而，她此刻话音落下，还未等北冥渊回答之际，一道清冷的女声亦是传来道：

    “他的意思是，是谁给了独孤小姐这么大的勇气，敢冒充帝妃？”

