    　　叶若嫣用力点头，一滴晶莹从脸颊滑落。

    　　很久之前，陈旭问过叶若嫣最喜欢什么，她亲口说要窜天猴！

    　　叶若嫣没想到这多年过去，陈旭还记得这些！

    　　这证明什么？这证明陈旭心里有她！

    　　就在叶若嫣兴奋激动到让庞瑞蛋疼万分时，梁熙也一脸郑重的问：“叶小姐，您能不能将这窜天猴给我瞅瞅？”

    　　叶若嫣一脸舍不得的样子，往回收了手。

    　　梁熙道：“我只是看看！”

    　　见梁熙这么说，叶若嫣才不舍的将老玉窜天猴递给他。

    　　梁熙拿起一看，满眼的欣赏：“妙……妙啊！”

    　　仔细把玩后，梁熙爱不释手，半晌后，他还在老玉上察觉到了淡淡滋养气息，眼珠更是瞪圆：“这……这竟然……还有……阵……”

    　　梁熙盯着陈旭要说实话，说这不仅是玉坠，且是具有强悍符文的护身符时，被陈旭用眼神阻止，顿时梁熙闭嘴了。

    　　庞瑞不爽到极致，来之前他可是仔细盘算过，觉得今天最出风头的肯定是自己，谁能比他手笔大？

    　　结果人家一个盒子就震慑了所有人，里面的礼物更是让叶若嫣爱不释手。

    　　更可气的是，梁熙明明是他请来装逼的人，结果却每次都帮陈旭说话。

    　　面对这幕，庞瑞感觉如同自己的脸是被人打得啪啪作响般。

    　　“这东西有那么妙么？”庞瑞瞪了眼梁熙道。

    　　梁熙却压根就没想庞瑞开不开心，他是个艺术痴。

    　　“这雕工，在当世绝对能拍的进前五！”

    　　“什么……”

    　　梁熙这话说完，顿时周围旁人惊呆了。

    　　当世前五的雕工？难道这陈旭是什么艺术大师？

    　　庞瑞则钢牙差点咬碎？这是陈旭自己雕刻的？怎么可能？

    　　梁熙解释起来：“这窜天猴，惟妙惟肖，每一个细节表情都很到位，最重要的是，这窜天猴是一刀雕刻出来的！”

    　　“……”

    　　所有旁人听到这话都惊呆了，经不住将目光落在了陈旭脸上，不能置信！

    　　一刀雕刻？这是鬼斧神工啊！

    　　陈旭淡淡道：“梁先生好眼力！”

    　　“陈先生是大才啊？画中有灵，雕刻入神，梁某的艺术造诣跟陈先生相比……差远了！”梁熙看完窜天猴后，递还给叶若嫣，心悦诚服的说。

    　　瓦特？一群人凌乱了，谁能想象，一向骄傲的梁熙居然说出这种话。

    　　按照梁熙骄傲的个性，承认技不如人比杀了他还难受吧？

    　　结果这梁熙就这么承认了！

    　　陈旭则淡淡道：“梁先生的画工可说是当世之最了，艺术造诣已非常人可比！只是，稍稍欠缺点果决！”

    　　“果决？”梁熙深思起来。

    　　旁人听到这话更是疯了，心想说你胖你还喘了？居然指点起梁熙起来了？

    　　一群人抓狂看着陈旭时。

    　　陈旭说道：“梁先生当记住一句话，画皮画骨难画心……”

    　　梁熙听完这话，浑身巨震，震骸看向陈旭，眼神浑浊几秒后，当即清明过来，冲陈旭施大礼：“先生大才！梁某受教了！”

    　　“……”

    　　旁人已经凌乱到无法言喻，庞瑞也抓狂，感觉自己费尽心机却给人做了嫁衣时，门外一人匆匆而来。

    　　见到来人，当场叶若嫣愣了，然后眼里透出兴奋：“小叔？”

    　　来人淡淡一笑：“小嫣，生日快乐！”

    　　撂下话，来人送上准备好的礼物！

    　　旁人再惊，谁都没想到在这场生日会上，竟然遇见叶家小爷，叶铳霄。

    　　叶铳霄将礼物递给叶若嫣后，叶若嫣满脸欢喜：“谢谢小叔！”

    　　“你开心就好！”

    　　庞瑞见到叶铳霄，赶紧上前：“叶叔！”

    　　“庞瑞啊？几年不见你越发沉稳老练了，好样的！”叶铳霄赞叹一声人中之龙。

    　　徐木秋也上前来打招呼，显然是不想输给庞瑞。

    　　“叶先生好，我是徐家徐木秋！”

    　　“呵呵！好好！之前我就听说过你的名头，徐家双龙，可惜了，徐子涵夭折，不过，幸好徐家还有你！”叶铳霄道。

    　　徐木秋淡淡施礼：“叶先生过誉了！”

    　　“好！好！楚州年的年轻人，果然各个惊才绝艳！好！”叶铳霄一连说了几个好！

    　　见状，庞瑞和徐木秋都一脸自得，示威的看了眼陈旭。

    　　谁知，撂下这话的叶铳霄随后就将目光落到陈旭脸上。

    　　“你是陈旭？”叶铳霄问。

    　　“正是！”陈旭淡然道。

    　　“呵呵！最近可没少听说你的名字！耳朵都快起茧子了，有空没？出去聊聊？”叶铳霄道。

    　　旁人都惊疯了，庞瑞脸色阴沉到极致，刚刚他还在陈旭面前炫耀，结果眨眼就被叶铳霄打脸，看叶铳霄对待陈旭的神态，可比对他和徐木秋重视多了。

    　　庞瑞甚至怀疑，这梁熙和叶铳霄是不是商量好一起来跟他作对的！

    　　徐木秋则玩味盯向陈旭，眼内精芒连闪。

    　　旁人也是各个心惊的面面相觑，纷纷记住陈旭名字，想回去好好查查时，陈旭一句话，再次惊得众人差点没癫狂。

    　　叶铳霄是何等人？

    　　叶家除叶天南外，权利最大的几人之一。

    　　掌控叶家商业版图。

    　　叶铳霄主动邀请何等荣幸？

    　　这样的事儿放在在场任何一人身上，都值得吹嘘一辈子。

    　　但偏偏陈旭跟在场的所有人的想法和反应都不同。

    　　陈旭只是淡淡扫眼叶铳霄后，吐出三个字：“没兴趣！”

    　　“……”

    　　这一句话，愣是将叶铳霄都惊得半晌无语。

    　　“别人说你狂妄，我还一直不信，今天算是见识到了！”叶铳霄说。

    　　陈旭淡淡道：“今天我来，只是给小嫣庆祝生日，无关其他！”

    　　说完陈旭就到一旁去，叶若嫣则舍弃了其他人跟上。

    　　叶铳霄玩味一笑，也没强来。

    　　很快，想给叶铳霄留下印象的那些二代们就接踵而来。

    　　而陈旭和叶若嫣则在旁私密的说起了悄悄话，时不时叶若嫣会传来轻笑声，心情那是好极了。

    　　这幕，嫉妒的其余人发狂。

    　　转眼一小时过去，眼看天色不早，陈旭告辞。

    　　叶若嫣眼巴巴的跟着，一脸舍不得。

    　　主动将陈旭送到门口后，叶若嫣问：“小黑哥哥！你就不能多陪陪我么？”

    　　陈旭一笑：“来日方长，这次回国估计就不走了，还会再见的！你知道，我不喜欢交际！”

    　　“好吧，那……你路上小心！”叶若嫣满脸不舍道。

    　　“再见！”

    　　丢下两个字，陈旭驱车扬长而去。

    　　而叶铳霄则在陈旭走后几分钟也离开了。

    　　作为寿星的叶若嫣也因陈旭的离去而意兴阑珊，旁人都似乎不在重要了。

    　　很快，这小型的生日会就散了。

    　　而此时，陈旭正驾车准备上闸道进入环城路。

    　　忽然，从旁窜出两辆黑色路虎，将陈旭的车拦住。

