    

    主席台上，坐着一百零八个分宗宗主，还有玄天道宗派过来的一位长老。

    见到陆沉上场，第四分宗宗主便气不打一处出来了。

    第四分宗最强的弟子白应，就是因为陆沉而死，虽然白应是死有余辜，但他仍然恨陆沉，把白应之死，全部怪在陆沉头上。

    “陆沉不能代表一百零八分宗上场！”

    第四分宗宗主开口说道。

    “凭什么？”

    卓庆大为不满，也知道第四分宗宗主为何针对陆沉，还不是为了白应的死。

    “一百零七个分宗代表，全部真传弟子，都是天罡境，你们一百零八分宗没人了吗？让一个元丹境九重的弟子出场，成何体统？”

    第四分宗宗主说道。

    “分宗大比，也没有规定境界啊，我为什么不能让陆沉为代表？”

    卓庆冷冷的道。

    “虽然没有明令规定，但一直以来，参赛弟子都是天罡境，从无例外，这是所有分宗默认的规则。”

    第四分宗宗主也是冷笑的道，“难道你卓庆，要打破数万年以来的规则吗？”

    “陆沉的战力不在天罡境之下，是我分宗最强的弟子，他有战力就能上场，绝不会给我分宗丢脸！”

    卓庆坚定的说道。

    “有战力，不代表有境界，若是传出去，其他宗门会笑话我们的。”

    第四分宗宗主扫了其他分宗宗主一眼，问道，“诸位，你们怎么看？”

    “据陆沉在小妖窟的战绩来看，他的战力很强，拿下前三甲都有可能。”

    第一分宗宗主率先开口，说道，“问题是，让非天罡境弟子上场，其他天罡境弟子会怎么看？会寒心的。”

    卓庆内心将第一分宗宗主骂了一万遍，老家伙可真会说，你还不是怕陆沉对上官谨构成威胁，第一分宗这个排名不保！

    “没错，我们分宗之间默契不能破，否则会影响团结的！”

    第二分宗宗主也赶紧说道。

    卓庆又将第二分宗宗主在心中骂了个遍，团结你妹，你还不是为了保住第二排名，而胡说八道。

    你第二分宗的最强弟子叶娥，若是遇到陆沉，恐怕连陆沉的一指都挨不起。

    “说得对，我们数万年来的潜规则，就是天罡境弟子上场，绝不能打破！”

    第三分宗宗主也如此说道。

    卓庆当场就恼火了，第三分宗这个老家伙，同样是想护他手下的关明啊。

    “我第五分宗也觉得如此。”

    “我第六分宗附和。”

    “我第七分宗同上！”

    “我第八分宗……”

    一时之间，众分宗宗主纷纷表达意见，竟然高度一致，认为不能让陆沉上场，否则就是坏了规则。

    卓庆那个气啊，就差当场掀桌子子。

    全是一班混蛋，个个都怕了陆沉的战力，都怕陆沉打破分宗原有的排名。

    “廖长老，你看……”

    众口铄金，卓庆再有理，也说不过那么多人，只好向玄天道宗的长老求救。

    “卓庆啊，玄天道宗有一百零八个分宗，现在有一百零七个分宗反对，我就不研究那么多了。”

    廖长老看了卓庆，说道，“按照少数服从多数的原则，我也帮不了你，你让那个陆沉下去，再挑一个天罡境弟子上来打吧。”

    “廖长老英明！”

    第四分宗宗主谄笑一声，马屁拍得嘭嘭声。

    “我也只是按原则办事而已。”

    廖长老淡淡的说道。

    连廖长老都如此表态，卓庆只好哑巴吃黄莲，有苦自己咽了。

    廖长老是代表玄天道宗而来，权威很大，他得罪不起。

    卓庆下了主席台，把陆沉从擂台上叫下来，把众分宗宗主的决定告诉陆沉，并表示遗憾。

    “这班家伙是怕我打第一吧。”

    陆沉转头扫了主席台一眼，就越发觉坐在上面的那班分宗宗主，个个是道貌岸然的伪君子！

    “那还用说，那班混蛋对于你，可能早就研究透了，就是不想让你上场，以免破坏原本的排名。”

    卓庆十分气愤，却很无奈。

    他知道陆沉的战力很强，甚至比他还要强，如果陆沉上场打，拿个第一也不是难事啊。

    “就算我不上场，他们也别想保住自己的排名！”

    陆沉冷哼一声，说道，“让全盛上场，我要全盛把第一给拿下来，当场气死那班家伙！”

    在陆沉的几个兄弟之中，全盛并不是最出众的，出众的是上官谨和肥龙，这两人比较牛叉，一个攻击力超强，一个防御力超强。

    但陆沉也传授了不少东西给全盛，兽血锻体术、御光步，关键是那门流光矛术，那可是天阶中品的战技，足以碾压群雄，轻松夺取第一。

    至于上官谨……

    他会跟全盛打么？

    他好意思跟全盛打么？

    至于肥龙……

    肥龙是玄天道宗的人，不能代表的分宗上场。

    卓庆也知道除了全盛，再无他人可选了，连忙把全盛找来，顶替陆沉上场打。

    下一刻，一道愤怒的声音传出，让卓庆当场呆立。

    “此人杀我第四分宗真传弟子白应，手沾同门鲜血，不能上场与其他同门切磋！”

    主席台那边，传来第四分宗宗主的咆哮。

    没错，第四分宗宗主不但恨陆沉，还恨全盛，他就是要搞事，就是不让这两个人上场。

    “无论如何，杀戮同门，都是身带罪过。”

    第一分宗宗主也渗合进来了，没有陆沉上场，他的真传弟子上官谨拿第一比较稳了。

    但是，他也得到情报，一百零八分宗的真传弟子全盛，上一届大比吊车尾的家伙，竟然也特么突破了天罡二极，据说还受到陆沉的传授，战力突飞猛进，非常强悍。

    稳妥起见，他也不希望全盛上场。

    “手沾同门血腥，参加分宗大比不妥。”

    第二分宗宗主也附和过来，反对全盛上场。

    他的真传弟子叶娥也突破了天罡二极，他可不想给叶娥添加一个天罡二极对手。

    “几位分宗宗主说得对，全盛不能上场，否则会被其他宗门笑话的。”

    第三分宗宗主也如此说道。

    第三分宗的关明才堪堪突破天罡二极，他和第二分宗宗主的想法一样，不能给自己人添一个劲敌。

    “第五分宗也是如此。”

    “第六分宗同上！”

    “第七分宗跟上！”

    “第八分宗……”

