    所以，摩呼罗迦老祖等，甚至像佛门，都只能寄生于混沌大树的叶子上，并不敢在大地上筑起自己的王国，更别说霸占天空。高速更新

    “好险，差点便死在了这些蚯龙神的老巢中。”摩呼罗迦老祖，冲出大地，抹了抹冷汗。

    加百利道：“那小鬼呢，死绝了吗？”

    摩呼罗迦老祖肯定的道：“我们最后一击，绝对是杀死了他，就算这样他还死不了，别忘了，他掉进去的可是蚯龙神的巢穴，这些土著神明们，绝不容易外来者入侵它们的地盘，所以那小鬼，这一次，是真正的没有了活路。”

    加百利点点头道：“不错，我们最后一击，他不可能活得下去，而且还是蚯龙神的老巢，他就算再强一倍，也活不了了。”

    确认林潇不可能活下去，那曼荼罗掉进了蚯龙神的巢穴，凭他们的实力也无法夺得，只能就此离开。

    除了此心头大患，摩呼罗迦老祖和加百利，都心头大畅，念头通达，离开了灌木林。

    这一战，看似只是摩呼罗迦老祖和加百利联手击杀林潇，背后，却有一双双的眼睛，带着各自不同的目的，在观察着。

    其中之一，便是地球上的亘古。

    当动用大千之眼，观察到了这一幕的亘古，眼中露出了异色，似乎在沉吟着什么，但是它并没有出手。

    而在这片灌木林边的一株混沌大树的其中一片叶子世界里，更有数双眼睛。在默默的观察着这一切。

    “未来真的改变了，摩呼罗迦没有死。反而杀了那个林潇。”八部天龙广力菩萨，又惊又喜。

    “这一切都代表着，未来是可以改变的。”广力菩萨感觉到了振奋，但紧跟着又迷惑了，如果说未来可以改变，那原本知道的未来，还算是未来吗？又或者，现在发生的一切。才是真正的未来？

    “现在还难说，蚯龙神的出现……一切都是未知的变数，这未来是否可以改变，现在还为时过早。”

    一个声音在八部天龙广力菩萨脑海中响起，令他迷惑道：“佛，那林潇已经被杀死了，摩呼罗迦还活着。这和佛您说的未来完全不同了，为什么还说为时过早？”

    “林潇是否真死了，还不能确定，也许借出大雷音寺，只是改变了短暂时间内的未来，令其有了一点偏离。如同河流中掀起来的个小小浪花，但是，对于这河流的走向，却并没有丝毫影响，所以。要确定是否改变了，还需要时间。需要慢慢观察。”

    “明白了。”八部天龙广力菩萨，双手合什，忽地抬头，道：“摩呼罗迦还武器来了。”

    “这大雷音寺暂时不要收回，继续放在摩呼罗迦身边，等能够确定那林潇彻底死了，再收回。”未来佛的声音响起。

    八部天龙广力菩萨道：“佛这么肯定那林潇未死？”

    “很难说，未来的走向，不会这么容易就被改变的，静静的看下去，就明白了。”

    “是，领佛法旨。”八部天龙广力菩萨慢慢退了下去，去迎接来还武器的摩呼罗迦老祖。

    而在混沌大树下方的灌木丛中，那大地之底，蚯龙神的巢穴，一条条庞大的蚯龙神在泥土里翻动着，引动得这一片的地底都像引发了地震。

    其中一条蚯龙神，却在哀嚎了几声，浑身都是流淌着的鲜血，背部，有巨大的创伤，林潇和曼荼罗，便从这条倒霉的蚯龙神背部撞进了它的体内。

    如摩呼罗迦老祖和加百利所料，林潇的灵魂和意志都完全打散了，别说他是ss级主神境界，就算是最强的sss级主神，也得死。

    大雷音寺加上朗基奴斯枪，再加上摩呼罗迦老祖和加百利远比林潇强大的实力和境界，两人联手，林潇的曼荼罗再神奇，都不能抵挡。

    曼荼罗被轰得砸进了这条蚯龙神的体内，而依附其上的林潇完全崩溃，不过，就在林潇的灵魂和意志完全崩溃后，灵魂融合中的一枚永恒之石，却再次散发出了一缕缕若有若无的永恒之力，牵住了其中一缕灵魂和意志之力，令其不至于彻底消亡。

    等摩呼罗迦老祖和加百利离开，蚯龙神冷静下来后，这一缕的灵魂意志之力，便成了林潇可以重生的种子和源头。

    到了他们这境界，只要有一缕的灵魂意志不散，都可以很快的复生。

    那深深陷进蚯龙神体内的曼荼罗中，一道神纹激发，那树之祖显现，一条条的树根扎出，竟然就在这条蚯龙神的体内生了根。

    原本还在咆哮的蚯龙神很快安静了下来，摆身着躯体，竟然主动往地底更深处钻去。

    其它的蚯龙神原本围了下来，见状以为它无事，便也慢慢的散去了。

    毕竟以它们的强横，只是背部被砸出一个大坑，流淌些鲜血，还是要不了它们的性命的，那伤势可以很快就恢复了。

    只是，蚯龙神虽然是土著神明，却看不到那条钻进了更深地底的蚯龙神表面虽然无事，但体内到处都是扎进去的延伸开来的树根，这些树根，吞噬着这蚯龙神的血肉精华，不断成长，而蚯龙神如同变成了它操纵着的傀儡。

    一直到摆脱了其它的同类后，这条深深扎根地底深处的蚯龙神才卷曲起来，一动不动。

    曼荼罗上伸出来的树根，扎进这蚯龙神身体各处，那一缕缕的永恒之力正在释放，隔绝了一切的窥视。

    原本的一缕灵魂和意志的力量，在不断的强化状大，很快，林潇的意志便重新恢复了过来。

    意志恢复，一吸气，源源不绝的灵魂能量从打开的反物界空间涌来，林潇的灵魂身躯，很快便重生了。

    “又是这枚永恒之石，至少有两次在我必死的情况下救了我。”林潇恢复过来，就盘坐在这蚯龙神的体内，却在沉吟。

    这枚永恒之石，得自在永恒之河中的一个拼凑怪人。

    那拼凑怪人，全身像用无数的罗盘，时钟，沙漏，混沌，宇宙，世界等等各种东西凑在一起的，林潇现在的境界也强大了，但却越发感觉那拼凑怪人的深不可测。

    “不知道巅峰的时代主角和那个拼凑的怪人，谁更强一点。”在他的感觉中，巅峰状态的亘古和那拼凑怪人，应该有得一拼，谁更强大，却就难说了，因为给他的感觉，全都是深不可测。

    “只是，这拼凑怪人给我的这枚永恒之石，却有点古怪，好像一直可以保着我的灵魂和意志不至于随便给彻底磨灭了，一般的永恒之石，可没有这样的功效，这枚石头，倒真的不愧于名字。”

    林潇沉吟着，他不相信那拼凑的怪人，会这么好心，送了这么一个至宝给自己了，也许，又有什么深意？

    黄泉塔的事件让他明白，这天下，可没有免费的午餐。

    他的灵魂和意志被打散，却又因为永恒之石发挥妙用，保存住了一缕意志灵魂，令他重生。

    重新后，林潇感觉自己的灵魂和意志，都变得有些不一样了，看着曼荼罗上的树之祖吞噬了这蚯龙神的精血，看着曼荼罗上面的神纹更鲜活，一条条的如同要跳出来。

    他和曼荼罗如同二位一体，意念一动，曼荼罗和他身体融合，又突然再次分了开来。

    “果然……这种感悟……刚刚灵魂和意志重组，如同经历了宇宙生灭的变化，造化之奇，不可思议，这一枚永恒之石，不可思议。”

    感受着自己顶心发热震动，刚刚那死亡又重生的一幕，对林潇感触至深，这枚永恒之石，几乎等于代他体验了一种宇宙生灭般的轮回，第七处的顶心轮，竟然震动起来，意念一动，曼荼罗中的树之冢吞噬得到的海量精气，便化为了最纯粹的能量，源源不绝的由他的顶心贯入。

    “想不到这一次，竟然因祸得福，对于这最后最难领悟的一魄，竟有了触动。”

    林潇盘膝而坐，那条卷曲着的蚯龙神盘着躯体，一动不动，几乎等于化为了一个巨茧。

    而林潇便在这巨茧之中，默默参悟。

    外界，都在观察着，很快一个月过去了，这大地之底没有丝毫的变化，然后是两个月，三个月。

    慢慢的，有些别有用心的人都得以为，林潇真的死了。

    最后的顶心轮，是关系到了能否羽化成蝶的关键，最难领悟，林潇这一坐，便是四个月，最终，顶心轮震动，被他一举成功激发，然后，便用四维神的兽魂融合进顶心轮，开始了最后一魄的炼化。

    只要将最后一魄炼出来，就代表着林潇在境界上进入了sss级主神的最高境界，三魂七魄，就将完备，之后，就将真正的破茧而出，羽化成蝶。

    又两个月，林潇一直进入枯禅境界，前后足足半年时间，最后的“和魄”终于被他炼了出来。

    而林潇失去消息，一下便是半年，各方存在，都确定了林潇是真的死亡了。

    天魂，地魂，人魂，恶魄，精魄，力魄，智魄，德魄，义魄，和魄，三魂七魄，终于大成。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

