    

    第三百九十六章拒绝和谈，准备攻城

    微弱的火把下，照映在左车轮那张阴沉的脸上，让他看起来十分愤怒。

    察觉自己上当，左车轮怒不可遏！

    他之前还在想，罗通抓住了屠炉公主，为何还要与自己和谈。

    现在答案揭晓，这分明就是罗通的声东击西之策啊。

    可笑他刚才还沾沾自喜，认为自己转移了罗通和屠炉公主的话题，让这两人无法影响到他麾下士兵的士气。

    可现在就这么一眨眼的功夫，城内的兵马居然出来了，这让他愤怒不已。

    “卑鄙小人，罗通你这个卑鄙小人！”左车轮就像是一头发怒的狮子，双目含怒，死死盯着罗通。

    罗通呵呵一笑：“此事，怪不得本公，要怪就怪你自己，是你自己没有识破本公的计划！”

    罗通的话，就像是一条导火索，顿时点燃了左车轮心中的炸药。

    见到罗通那副信誓旦旦的表情，以及自己被戏耍之后的愤怒，左车轮再也忍不住，猛然拔出腰间佩刀：

    “大唐人，果真狡猾，但你以为他们能顺利出城吗？”

    “来人，传令下去，让柯图伦将军率领两万兵马，前去城内截杀敌军，一个不留！”

    “剩下的兵马，和本帅一起攻城，拿下界碑关，营救屠炉公主！”

    左车轮也不是傻子，知道裴行俭那边有这么多兵马，肯定是无法在短时间内全部出城的。

    这个时候他派兵去截杀，还来得及！

    至于攻打界碑关嘛，当然是因为关内的兵马少了一大半，这是一个绝佳的机会！

    一声令下，下面的传令兵就要准备去传令。

    可就在这时，同样一脸阴沉的屠炉公主却忽然开口：“且慢！”

    “公主殿下，事已至此，您还有何话可说？”

    左车轮冷哼一声：“今日之事，分明就是罗通想利用公主殿下您的求和心理，故意将本帅拖住在此地。

    难道到了此时此刻，您还觉得他罗通有心和谈吗？”

    这么好的机会，左车轮当然不会放过，他要趁机离间罗通和屠炉公主的关系。

    哪怕是罗通不会放屠炉公主离开，但也不能让屠炉公主被罗通掌控。

    毕竟屠炉公主在军中还是有些影响的，若是屠炉公主之一要他退兵，他不答应的话，他在军中的威望就会降低。

    罗通要是掌握了屠炉公主，屠炉公主一句话就能让他进退两难。

    但现在这副场景，反而给了他机会，利用罗通今晚的行动，挑拨屠炉公主和罗通的关系。

    此言一出，屠炉公主的脸色顿时阴沉了下来，转头看向罗通，面露不满之色。

    在此之前，屠炉公主一直以为罗通是有诚意和她和谈的，毕竟唐军在此地的人数不多，她们北国占据了优势。

    这种情况下，任何一个将领都会选择和谈，而不是战争。

    可她万万没想到，罗通居然会利用今晚与左车轮和谈的机会，趁机行动！

    虽然她也不知道罗通为什么会派兵出城，但她觉得罗通这样的做法，确实是有些不厚道。

    “罗通，此事你要给本公主一个解释！”屠炉公主一脸愤怒，双目含怒。

    若不是她手中没有了飞刀，她真想在这个时候给罗通甩一飞刀过去，让罗通知道欺骗自己的代价！

    这一幕，让对面的左车轮眼睛一亮，闪过一丝冷笑。

    他的目的，达到了！

    只要罗通和屠炉公主不和，罗通接下来就不可能利用屠炉公主对他们北国兵马发号施令。

    更不可能像今天这样，让屠炉公主给他写退兵信，让他进退两难。

    至于罗通派兵出城一事？

    这也叫事？

    在左车轮看来，他还巴不得罗通将兵马调出界碑关呢。

    那样的话，他攻打界碑关就容易的多，这件事反而对他有利呢。

    刚才那副愤怒的样子，一半是被罗通戏耍之后的愤怒，一半则是他装出来的！

    他真正的目的，就是想挑拨屠炉公主和罗通的关系。

    看到自己的目的得逞，左车轮也就没急着出兵攻打界碑关。

    这个时候，他当然是要坐山观虎斗，先让罗通和屠炉公主吵起来，彻底破坏对方的关系。

    他这个时候要是出兵，罗通肯定会带着屠炉公主返回界碑关，反而会让他错失这个挑拨离间的机会。

    看着屠炉公主这一脸愤怒的模样，左车轮心中痛快极了。

    甚至他还不无恶意的想：若是屠炉公主这个时候直接和罗通动手就更好了！

    但，就在左车轮沉思之际，却见罗通面对愤怒的屠炉公主只是淡然一笑：

    “屠炉公主你别忘记自己的身份，你是阶下囚，我是此地的最高指挥者，还轮不到你对我指手画脚！

    本公要如何行事，难道还需要你屠炉公主点头同意吗？”

    这一番话，说得屠炉公主哑口无言，连反驳的话都找不到。

    是啊，屠炉公主只不过是个阶下囚，怎么可能左右罗通的计划呢？

    但，屠炉公主却还是不死心，她觉得罗通这样说是骗了自己。

    “你……”

    屠炉公主气得胸口起伏不定，伸手指着罗通，一脸愤愤不平：“既然你答应和我军和谈，就不应该再有其他的军事行动！”

    想了半天，屠炉公主这才想出了这么一个借口。

    其实说到底，她还是觉得自己被罗通给利用了，心里难受和憋屈。

    想她屠炉公主，作为北国的公主，保康王的掌上明珠，什么时候被人如此对待过。

    可在这界碑关，她先是战败于罗通，接着又是成为了罗通的阶下囚，现在又被罗通如此戏耍，她当然觉得自己十分委屈！

    罗通看着一脸愤怒，却又带着几分委屈的屠炉公主，不禁呵呵一笑：

    “屠炉公主此言差矣，在和谈之际，本公可没有动手，也没有出兵，这点你是亲眼看到的。

    而我麾下兵马，也是在左车轮拒绝退兵，本公认为和谈无望的时候才出城的

    在这点上，本公可没有对不起你屠炉公主的地方，一切都是这么合情合理。

    屠炉公主你要是觉得委屈，那就先回城内吧，本公还要应对接下来的攻城！”

