    周舒笑了起来，“该听的听，不该听的也不用听，总之我不会害你就是。”

    “我知道，和以前一样，我想不到的事，你想就好了。”

    杨黑看向周舒，认真的道，“周舒，你来罗王谷的狩妖区做什么，是需要什么妖兽材料么，我帮你找。”

    周舒微笑，“我也正想问你，你知道翠烟竹林在哪么？”

    “翠烟竹林，好像就在这附近吧，我这里有份地图，你拿去看。”

    杨黑不假思索的掏出一张玉简，递给周舒，“周舒，你还需要什么，罗王谷的功法要不，我现在是内门弟子，想找什么功法都很容易。”

    他想起过去在无妄门当杂役弟子的时候，功法丹药，都是周舒帮他找的，现在投桃报李，恨不得把自己有的全都给周舒。

    “暂时有地图足够了，有需要再找你要。”

    周舒打开玉简，很轻易的就找到了翠烟竹林的位置，神色略显激动。

    杨黑像是想到了什么，突然问道，“你要去找碧心笋筑基？”

    “对。”

    周舒点头，没什么好隐瞒的。

    “用碧心笋？”

    杨黑眼中带着疑惑，“我听师父说，对于修者来说，只有筑基这一个机会改造肉身，如果不用增加灵力和身体的，起步就会比其他修者差一截，不是好的选择。”

    周舒点了点头，“这点我也知道，但对我来说。神识更重要。至于灵力和肉身。总有其他办法增进的，放心吧。”

    “你决定就行。”

    杨黑没有多说下去，“我要和你一起去，罗王谷不怎么炼器，那一带很荒凉，但可能也会有弟子巡察，有我在，免得麻烦。”

    “这样也好。我也想和你多聊一会。”

    周舒笑了笑，指了指不远处的两名弟子，“那你带的师弟呢？”

    “让他们等就行。”

    杨黑缓身站起，朝着两人走了过去。

    三人说了一阵，杨黑独自回来，而两名外门弟子一脸喜色，对着周舒招手，“两位师兄，你们忙你们的，不用管我们。”

    杨黑取出白骨舟。和周舒走了上去，径直往翠烟竹林飞去。

    “你说了什么。他们那么高兴？”

    “这两个都是练刀的，我答应教他们一些刀诀的心得，而且贡献度照给，他们当然高兴。”

    周舒笑了笑，“你比以前可强多了，以前在别人面前，你话都不说的。”

    杨黑露出一丝微笑，“现在我也是师兄了。”

    周舒微微欠身，拱手道，“也对，师兄，你是用什么筑基的？顺便给我讲讲筑基的过程吧，师弟诚心请教。”

    杨黑既然被罗王谷重点培养，肯定不会用筑基丹筑基。

    “别吓我，我可做不了你的师兄。”

    杨黑愣了一下，“我筑基是用的罗刹果，内门弟子不少都用这个，那不是果子，简直就是刀子，吃下去以后翻肠搅肚……筑基，说到底，就是忍。”

    周舒神色微凝，“忍么，和云师兄说的一样。”

    杨黑的表情很郑重，想起当初筑基的过程，记忆犹新，仿佛就在昨天，“嗯，就是忍，一定要忍……”

    周舒听得很认真，对筑基有了更多的了解。

    筑基的确痛苦，要脱凡，必须将身体里的所有杂质驱除，留下一点杂质，都不算成功，而用灵物筑基，在驱除杂质的同时，更要将外来的灵物吸收入体内，和身体融合，等于痛苦又加倍了一次。

    没有绝大的毅力和忍耐，不可能做到。

    飞行了数个时辰，杨黑停住了白骨舟，指着下方，“那里就是，罗王谷里只有一处翠烟竹林，但方圆足有近百里，应该能找到碧心笋。”

    周舒点点头，“那最好，我们下去。”

    嗖！嗖！嗖！

    两人刚刚落地，就有数十根竹子朝着他们飞了过来，竹子末端都被折断，犬牙交错，有如锯齿利刃。

    “什么人，敢在这里找事！”

    杨黑一声怒喝，箭一般的掠了出去，所有竹子都被他捞在手中，化作一堆堆飞扬的碎屑。

    “奇怪，我怎么没有感知到敌人？”

    杨黑站在竹林里，左右探测，他的神识外放范围可达一百五十丈，但却看不到一个敌人。

    “嘿嘿，能看到就怪了，早就钻到地底去了。”

    周舒微笑着走了过来，“那不是人。”

    杨黑颇显疑惑，“不是人？怎么能丢出竹枪？”

    “是一种妖兽，箭竹鼠。它们拥有一定灵智，把竹林当成它们的领地，攻击所有进入竹林的生物。丢竹枪只是一种小技巧，它们还有更厉害的手段，比如挖陷阱、放毒气等等，要小心点。”

    嘴里说着小心，但周舒脸上却看不到一点担心，反而尽是欢喜，“想不到遇见箭竹鼠，我们可能要走运了。”

    “怎么？”

    周舒脸上带着止不住的笑意,“它们又叫寻宝鼠，最喜欢搜集天材地宝，我们找到它们的巢穴，多半能发现好东西。”

    “好啊，怎么找？”

    杨黑顿时也兴奋起来，天材地宝，任何修者都不想错过，“要是能发现异火就好了。”

    “笑话呢，老鼠可不喜欢火。”

    周舒不觉失笑，“杨黑，你的神识外放，能探入地下多少？”

    杨黑试了试，“大约一丈不到，我的神识很难通过太厚的泥土岩石，凝脉境后可能会好一点。”

    周舒点点头，“也差不多够了，我们分开，一面找碧心笋，一面找箭竹鼠。如果发现地下有一尺宽窄的通道，就告诉我。”

    “放心吧。”

    杨黑拍了拍胸，随即又看向周舒，挠了挠头，“碧心笋是什么样的？我听过，但没见过。”

    “和这些露在外面的竹笋很不同，碧心笋藏在地底，很小，大约只有三寸，半青半白，中心有一道很深的绿线，一眼就能看出来。”

    周舒简略的说了几句，“要连根一起摘，不然灵气很快就会消失。”

    “知道了。”

    杨黑点点头，随即探出神识，不停巡弋着。

    周舒不能神识外放，却有更好的东西。

    “小滚，出来，该你了。”

    灵兽袋里又找不到小滚，周舒心念转动，果然在多足蛭肚子里把它找了出来。

    “又在吃妖丹，你现在不吃灵石换妖丹了？真是越来越难养了，干活去。”

    小滚很是不舍的丢开妖丹，带着委屈，在翠烟竹林里缓缓爬动。(未完待续。)