    听到这话，敬云宗的其他人大气都不敢喘一下，但是他们也是十分好奇。

    因为那人说的话，还是十分有道理的。

    洛何看了他一眼，然后冷声道：“哼，逆天而行，逆天而行就是把自己拼到一个自爆的下场吗？”

    洛何说完，那人就忍不住低下了头。

    “所谓逆天而行，乃是不顺应天命。你们这样子的做法，无异于是放弃自己的命，而这还是天道安排的。你说，你这叫逆天而行？你这不是变相地替天卖命吗？”

    “所谓逆天而行，乃是顺应本心，保存自己。待得你大道成就之后，就算是天道都是奈何不了你了。”

    此时，在场的所有人听到了陈玄的话都是明悟了。

    不愧是王者境的强者啊！居然一点就道破了其中的玄机。

    所谓的逆天而行，不是让你去送死，而是顺应本心，修成自己的大道。

    因为，只有人活着，你所做的一切方才有意义。

    不然全部都是狗屁。

    “老祖的这番话，胜过了我们不知道多少年的苦修啊！”

    “是啊，不愧是老祖宗啊，当真是天仙传道啊！”

    “老祖牛逼！”

    在上方的洛何听得尴尬癌都快犯了。

    自己只是解释了一个十分简单的道理，眼前的这些人居然到把自己看成是天仙传道了。

    洛何已经不知道说些什么了。

    “老祖，那么请问我们到底应该怎么做方才可以重振我敬云宗呢？”陆子恒谦虚地问道。

    洛何沉思了一会，然后说道：“不问世事，潜心修炼。”

    “不问世事，潜心修炼。”突然，陆子恒仿佛是抓住了什么一样，两眼放光。

    老祖这是让他们一心问道，不问世事啊！

    因为，俗世中的困扰何其之多，只有放下心中的功利，方才可以真正得道啊！

    “弟子陆子恒，多谢老祖教诲！”陆子恒再一次跪了下去。

    “我等多谢老祖教诲！”

    洛何心中已经无语了，他这些话都只是随便说说的，没有想到这些人居然还当真了？

    他都还没领悟呢，你们居然就领悟了？

    不过，洛何也没有多说什么，这种情况他也是乐意见到的。

    敬云宗的实力放在天龙皇朝不算强，这一次魔界出世，必然会掀起轩然大波。

    如果此次敬云宗可以苟起来，做一个隐世宗门，或许就可以躲过这一劫难。

    这是洛何一开始就在给敬云宗所铺的路。

    他对这个宗门，绝对是有感情的！

    “行了，本座告诫了你们那么多，希望有朝一日，你们当中有人可以得道。然后，白日飞升！”

    此话一出，敬云宗字再一次沸腾了！

    “老祖你真的要走了吗，弟子们什么时候可以再一次见到你？”

    洛何没有说话，然后用手指指了指天上。

    随后，万千星辰消散，洛何的身影也缓缓消失。

    敬云宗所有人此时全部跪了下来：“恭送老祖！”

    “恭送老祖！”

    待到洛何的身影彻底消散之后，陆子恒和其他敬云宗的长老心情都是十分激动。

    他们老祖刚才指了指天上，证明了他们老祖或许已经白日飞升了！

    他们的老祖，居然是飞升的大能！

    “从今日起，我敬云宗的方向看来得改变一下了。”陆子恒道。

    其他长老也是点了点头，今日他们见到了大世面，也知道了什么是道的真谛。

    同时，他们还希望老祖不要那么早离开，这样子还能传授给他们更加厉害的无上大道。

    洛何飞快地回到了青云峰。

    然后，他看了一眼青云峰，他也知道，是时候该离开了。

    如今，魔界出世，外面的局势已经非常混乱了。

    无数的宗门都已经被魔界给屠杀了，敬云宗已经不是很好的藏身地点了。

    另外，伴随着自己修为的提高，自己必然要去更加广阔的天地。

    而这当中，自己会得罪各种各样强大到逆天的气运之子。

    更有可能，是那比气运之子还要可怕的天命之子。

    所以，到时候很有可能敬云宗也会受到自己的波及。

    没有办法，只有自己离开才是最好的选择。

    回到了自己的别院，小云已经直接扑向了洛何。

    “师尊。”

    奶声奶气的，十分可爱。

    洛何自认不是一个喜欢萝莉的人，但是此时内心还是忍不住产生了波动。

    “师尊，检测到新的徒弟了哦。”

    洛何大惊，这系统居然变得那么人性化了吗？

    “人在哪里？”

    “天龙皇朝，天龙城。”

    洛何点了点头，天龙城乃是天龙皇朝的皇都，里面高手十分之多，很多的势力在里面盘根错节。

    “他现在怎么样了，可不可以让他通过空间传送过来？”

    小云摇了摇头，然后说道：“不行，他现在的状况十分不好，身体都被被人给废了，别说空间传送了，怕是能不能行走都成了问题。”

    洛何忍不住皱了皱眉。

    这么惨的吗？

    要知道，自己目前最惨的徒弟还要属宋储风，丹田被人给废了，无法使用灵气。

    但是没有想到，自己的这个四徒弟居然连路都走不了？

    这到底是惹了什么狠人啊！

    不过很快，洛何就放下心来了。

    他本来就是准备离开敬云宗，准备自立门户的。

    可是没有想到，自己的四徒弟居然在天龙城里面。

    看来，自己还得去天龙城里面走一遭啊！

    “天龙城是皇都，貌似语嫣的对手，也在里面吧？”

    也好，顺手斩杀掉第二个气运之子！

    然后，洛何进入了自己的房间，发现了阵法洛何依然在研究阵法。

    连洛何都没有看一眼。

    洛何瞬间气不打一处来，好歹你也是我，你居然连看都不看我一眼？

    要不是自己每天都能感受到自己的阵法造诣在增长，他甚至都怀疑自己到底有没有天外化身了。

    没办法，阵法洛何的存在感实在是太弱了，每天就会研究一些阵法。

    洛何不理会他，然后掏出了一个白色的宝珠。

    这个，正是玄冥洞天。

    得到了玄冥洞天那么久，洛何还没有好好感受过它的威力呢。

    今天，他就必须来试试。

