    那里，有一道强横气息如冉冉升起的新星，让所有庚镇内的圣尊都难以忽视。

    乐福正同其余驻庚镇的万宝阁商量着某事，心有所感抬起头，望向云层深处。

    他的眼中闪过一丝诧异。

    “那个方向！”

    旋即，他又想到什么，脸色微微一变。

    “此事容后再议。”

    没等在座的几名万宝阁高层说话，他的身影已经踏入虚空，消失在了原地。

    “这……”

    几名高层实力最强的也只有太一巅峰，见到这一幕都有些不明所以。

    不过乐福作为万宝阁在庚镇的最高层，地尊实力远超他们。

    无人敢抱怨什么，带着疑惑神色各自离去了。

    下一秒，乐福的身影出现在知仙阁顶层。

    同他一起出现的，还有数名同为地尊的强者。

    他们一起站在乐福身旁，同景河平行，没有一人向前进一步，同段一飞平齐。

    “段少主，敢问这是怎么回事，这是哪儿来的高手竟在刀宗附近突破。”

    谢家老祖问道。

    说话间，他看向审判几人，想让他们主动说出试炼之地四字。

    可几个地尊级别的老怪物全都沉默，没有一人说出这个事实。

    “一群老王八！”

    谢家老祖心中暗骂。

    当然，他在这么骂人的时候，其他地尊心中同样在暗骂。

    唯二表里如一的。

    恐怕只有乐福和景河了。

    两人望着段一飞，都没有说话。

    “也罢，既然试炼之地侥幸出了头成气候的孽畜，那我亲自去一趟吧。”

    说话间，他已经朝前踏出一步，空间微微涟漪，他本人也消失在了原地。

    同他一起消失的，还是景河以及乐福二人。

    其余家族老祖面面相觑，都没有想到段一飞竟然这么爽快承认了。

    不过，他们也都是看热闹不嫌殡大的主儿，纷纷消失在原地，追随三人而去。

    ………

    试炼之地，内围

    老猴子不断增强的气势总算停滞了下来。

    他腰身一动，身子缩小，重新化为双臂过膝的老者模样。

    “嘿嘿，先杀了你，将你魂魄拘束，我再逃出生天！”

    老猿猴望着被雷道折磨着的秦风，瞳孔一缩，旋即冷笑道。

    他知道，一旦自己突破成功，刀宗的地尊们很快就会赶到。

    可是秦风对他太过重要。

    拥有了他，确切说。

    拥有了秦风关于毁灭之力的秘密，他就有了称王称霸的资格。

    为此哪怕冒点险，也是值得的。

    老猿猴的身影悄无声息消失。

    这一幕当然被楚河两人目睹了。

    他们瞳孔一缩。

    可很快意识到了，这并非空间遁法，而是纯粹而恐怖的身法。

    啪啪……

    两声巴掌后，楚河二人被老猴子拍落地面。

    他没有下杀手。

    “哼，本王今天心情好，就不多造杀戒了。”

    说罢，他看向不远处的秦风，已经正试图挽救秦风的柳逍遥。

    “嘿嘿，你也滚吧。”

    老猴子冷笑着一腿横扫，想要将柳逍遥扫到一边。

    可他却并未如意。

    一把折扇从远处快速掠回，再度守护在了柳逍遥身旁。

    老猴子眼中惊喜闪过。

    “没想到还有意外惊喜！”

    他一眼就认出了纸扇圣器的身份，忍不住心中贪婪，伸手朝着纸扇抓去。

    后者身形灵活，左右腾挪。

    可老猴子却已经有了办法。

    只见他一掌朝着柳逍遥后心拍去。

    此击看似绵软，实则劲力非常。

    柳逍遥要是挨上这么一下，不死也得重伤。

    纸扇再度飞回，想要替他抵挡，却被老猴子顺势抓入手中。

    “嘿嘿，这下你跑不掉了。”

    老猴子将纸扇丢入嘴中，暂时封印了起来。

    他绕过没有任何威胁的柳逍遥，来到秦风身旁。

    “小子，我承认你是个天才，可天才，总是容易夭折。”

    老猴子脸上得意，看着秦风勉强睁开的眼睛大笑着。

    他一巴掌朝着秦风的脑袋扇去。

    这一击，不光要拍碎秦风的脑袋，还能顺势将他体内的魂魄抽走。

    可在这时，一抹雪亮刀光在老猴子眼前闪过。

    他心中一惊，身形赶忙倒退。

    “地尊？！”

    老猴子抬起头，看向两手搭在腰间斜挎古朴长刀上的段一飞，脸上忍不住有些难看。

    刚才那一抹刀光，不过是对方灵器稍微出鞘造成的，若是全部出鞘，绝对不是自己能抵挡的！

    老猴子立刻判断了出来。

    可不等他逃离，只见一道接着一道的身影冷着脸从空间中钻出来。

    所有人都第一时间看见了脸色难看的老猴子。

    他们有些奇怪，段一飞来都来了。

    为什么这家伙还能活着。

    于是转头朝着段一飞望去。

    却惊异发现，后者竟朝一个方向望去。

    “道术！”

    “道术！”

    接二连三的惊讶声被几名地尊不断脱口而出。

    “这是哪个宗门啊！竟然那么慷慨，将在这个阶段就能凝练出道的天才送来刀宗？”

    谢家老祖惊疑不定，眼底深处埋着狂热。

    不是觉得此子恐怖如斯，定不可留的狂热。

    而是，这种天才要不是入刀宗，而是入我家该多好的那种狂热。

    同他一样想法的，还有另外几家庚镇本土势力的老祖。

    就连乐福也不禁有些心动。

    也就只有景河，眼中的是惊喜，而不是可惜了。

    这种级别的天才能够进入刀宗。

    而且还是从他负责的庚镇进入的刀宗！

    这本身就是一种情谊，好比普通人考取功名时的座师。

    这时候，原本怔住的段一飞终于开口了。

    “这场试炼的负责人是我。”

    他的声音平淡，不是商量，只是单纯的宣布。

    景河因为欣喜张开的嘴巴逐渐长大，形成一副目瞪口呆的表情。

    至于谢家老祖等人……

    他们脸皮抽动，差点因为幸灾乐祸笑出声。

    这时，空间一阵涟漪。

    知道再不可能有机会的老猴子见几人没有理他，展开身法悄咪咪跑掉了。

    “混账！还想逃！”

    怒火中烧的景河暴喝一声，身影消失在原地。

    百里外，老猴子遁术停下。

    他脸色难看望着前方从空间中钻出的人，表情十分难看。

    “哼，连穿梭虚空都不会，还想逃！”

    景河冷笑道。

