
　　“容姑娘若是有好的办法尽管直言，这对边关将士可是好事。”寒星澜继续说道。

　　容落歌暂时没打算跟太子掺和太深，不过对方今天才帮了自己大忙，不免有些犹豫起来。

　　寒星澜一看眼中带了几分笑意，越发真诚的说道：“战事频繁，劳民伤财，鸮国百姓苦不堪言，孤真是寝食难安啊。”

　　容落歌：……

　　“殿下身边能人辈出，必有良计。”容落歌回了一句，想了想又说道：“小女也没什么好的办法，不过我想若是武力震慑足够，想来能消停一段时间。这样吧，我给殿下做一种弹丸出来，这个东西只需要点燃引信用抛石机扔出去就能炸开，且声若雷霆，十分唬人。”

　　“哦？容姑娘可否细细说来？”

　　容落歌只能跟他仔细讲一下炸弹这个东西，说起来这种东西也算是原始的热武器一类了，以现在的技术条件能做出来的东西，其实伤害范围不算广，但是声音极大，尤其是现在还没有这种武器出来，所以乍一出现，必然会令敌人闻风丧胆。

　　不过时间一长，等敌人摸清楚真相，就不会这么惧怕了。

　　但是太子只是需要短时间内的震撼之物，简单快速能拿出手的，容落歌就只能想到这个。

　　太子的问题一个接这个一个，要不是他态度特别好，语气特别真诚，容落歌都想甩袖子走人了。

　　总算是问完了，寒星澜带着些许歉意说道：“容姑娘真是古道热肠，天色已晚，还请容姑娘用过晚膳再回去，让我聊表心意。”

　　容落歌当然不同意，正要起身告辞，哪知道太子身边的内侍时安这是正好出现，弯腰回禀道：“殿下，容姑娘，晚膳已经备好，还请挪步。”

　　寒星澜就笑着看向容落歌，“容姑娘就住在隔壁，用完饭回去也不迟，正好让你尝一尝我府上的厨艺，若是喜欢，以后就让他们做了送过去。”

　　容落歌想起自家好像还没准备厨子，在老宅的那个厨娘做饭真的是手艺一般，这么一犹豫的功夫，寒星澜已经在前领路，她只好跟了上去。

　　总觉得就这么走了，好像不大礼貌。

　　摆膳的地方就在后园子的小花厅，开窗就能望见假山池林，鲜花盛开，真是美不胜收。

　　小花厅内摆设简单，但是墙上挂着名家字画，厅中桌椅全是黄花梨木做成，釉色之上像是包了一层浆，一看就是多年的老物件。

　　俩人落座后，这才开始上菜，葱椒鸡羹、苹果山药酒炖鸭子、肥鸡火熏菘菜、苏油茄子、清蒸鲥鱼，还有红皮漆盘盛着的双玉糕、油炸糕，以及一小壶果酒，再加上一小碗海鲜粥，当真是色香味俱全。

　　容落歌心里真是羡慕不已，什么时候自己也能有这样的小厨房，加上一个手艺出众的厨娘，就真的是心满意足了。

　　古人讲究食不言，二人吃饭时并没有交谈，等到用完膳，容落歌吃的是心满意足，觉得自己今天没白来，刷了太子的好感还能蹭一顿美味佳肴。

　　吃完饭她就识趣的起身告辞，看着太子说道：“小女告辞。”

　　寒星澜可没忘记对方用膳时那闪闪发光的眼睛，笑着开口说道：“平常我很少在这边，你若是有什么喜欢吃的，就让这边的小厨房做。”

　　容落歌当然不会不识趣，笑着拒绝了，这才转身离开。

　　等她一走，寒星澜脸上的笑容慢慢的散去，竟是个喜欢口腹之欲的，之前还以为她没有什么弱点呢。

　　这倒是好办了。

　　寒星澜把时安叫来，吩咐道：“让东宫的掌厨过来一个。”

　　时安愣了一下，但是还是立刻应道：“是。”

　　没想到啊，这位前齐王妃在殿下这里的分量这么重，他以后可得仔细些，想到这里又想起正事，轻声说道：“殿下，明早要进宫，今儿个您得回东宫。”

　　本来下午就该回去的，结果遇到容姑娘就耽搁到了现在。

　　“走吧。”寒星澜抬脚就往外走，边走边说道：“查一查明妃跟前的玉柳跟镇国公的外室之间有什么关系。”

　　“是。”时安忙记下来，“早先胡大人查玉柳时，她的身份就有些让人捉摸不透，当时胡大人还说怕是有古怪，现在接着往下查怕是也不容易。”

　　寒星澜脚步微微一顿，“胡僖说的？”

　　“是，这都是早一年的事情，只是这件事情当时并不算是多要紧，并没有回禀殿下。”时安有些紧张地回道。

　　寒星澜看了时安一眼，倒也没怪罪，顿一顿才说道：“继续往下查，既然有人阻挠，就说明事情有异。事关明妃跟齐王，不得轻忽。”

　　“是。”时安松口气，方才吓得他出了一身的冷汗，瞧着陛下大步往外走，忙抬脚跟上去。

　　另一边镇国公府内也并不平静，镇国公看着楚珂说道：“什么叫找不到人？好好的一个大活人还能跑了不成？”

　　楚珂本就为了容黛兄妹的事情对丈夫不满，现在听着丈夫质问的语气，心头一梗，但是强压着怒火，让自己的情绪尽量的缓下来，这才开口不疾不徐的说道：“妾身也不知道，只是听了国公爷的吩咐让人去请大姑娘过府，但是前去的人回来回禀说大姑娘出城上香祈福去了，但是去了哪里的寺庙道观却不肯说。你也知道，我到底是个继母，有些事情有些话不好往重了说。”

　　镇国公眉心紧紧地皱在一起，“不管如何先把人找到，明妃娘娘说了，要尽快给她找一门婚事嫁出去，不能因为她坏了齐王殿下的声誉。”

　　楚珂才不会在意容落歌嫁不嫁人，但是听到这话还是说了一句，“大姑娘和离后就没回府，而且那日在朝堂上她说的话，国公爷还记得吧？我想只怕这事儿不容易，大姑娘可是说了一嫁从父，二嫁从己，她可是有大主意的人。”

　　“胡说八道，她是我女儿，婚事自然由我做主。”镇国公猛地一拍桌子，看着楚珂说道：“不管如何，先把人找到。”

　　说完镇国公一甩袖子就走了，气的楚珂胸口直颤，最近因为容黛兄妹的事情，他们两夫妻没少吵架，以至于现在镇国公对她也不像是以前那么有耐心了。

　　楚珂冷笑一声，说什么明妃的意思，还不是容黛母女在背后捣鬼，她就偏不让她们如愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第34章 偏不让她们如愿免费阅读。https://xs.23sk.com 