    水蓝星所在的恒星系，是一颗庞大的恒星系，而位于第五条轨道上面的黄星，几十亿年来，始终都是一颗无人问津的岩质行星。

    在这里，虽然金属矿物很多，但是煤炭资源是一点都没有。

    所以在林宇的触手伸到这里来的时候，能源问题一直都是非常严峻的问题。

    因为自古就没有生物的存在，自然石油和煤炭都没有。

    而这种情况下，火力发电就成为了一种不可能的事情。

    所以在这种情况下，林宇也只能大面积的铺设风力涡轮机。

    但是风力涡轮机的功率还是太小，根本无法满足工业扩张的需求。

    于是林宇又给黄星的赤道上面，缠了一圈腰带，也就是太阳能板，用来发电。

    不过太阳能发电有个弊端，那就是在不是潮汐锁定的行星上面，发电总量是不稳定的。

    不过在缠了一圈腰带之后，虽然因为行星自传的原因，会出现有的太阳能板不工作的情况，但是总体发电量也趋于稳定。

    最开始的时候，林宇这样放置太阳能电池板，虽然工业规模很大，但是发电量也能满足消耗量。

    但是在星际物流塔树立起来并开始运行之后，让整个工业区的电量出现了严重的缺口。

    一台星际物流塔，可以快速消耗整个黄星一天的发电总量。

    在这种情况下，林宇也得想办法，寻找别的产生能源的方法。

    在火力发电无法使用，核点还没有解锁的情况下，最好的办法只有两种，一种就是建立传统的核电站，另外一种就是使用太阳帆，利用射线接受站，接受来自太阳帆的电力。

    考虑了一会，林宇决定双管齐下，同时建设核裂变发电站和太阳帆发电。

    太阳帆发电好办，林宇直接使用卫星配电站，将整个工业区和黄星南北极连接在一起之后，直接在南北极放置了一圈的射线接受站。

    因为当然射线接受站功率有限，所以林宇才会多造一些。

    当然了，这也是为了后面的产业升级做的布局。

    射线接受站，是可以产生临界光子的，这也是制造反物质的重要资源。

    不过现在的技术条件没有达到，再说了，就算达到了，也没有迫切的使用需求。

    毕竟刚刚战争过后，人口还是太少，一个人玩单机，脱离了社会之后，林宇也不敢保证自己会不会因为孤独而发疯。

    所以在思考能源的问题的时候，林宇也在考虑人口的问题。

    前段时间，林宇让盘王做了一下人口统计，发现整个水蓝星上面，人口只有区区的两亿三千万。

    这么点人，对比水蓝星开战之前的百亿人口来说，只是一个零头而已。

    所以人口的恢复也是目前的重要工作之一。

    而随着对社会的调查，林宇也知道该如何刺激人口。

    一方面是鼓励多生多育，优生优育，另外一方面，林宇也在不断的降低居民的生育成本，让人人变得愿意生孩子。

    这样的举措下去之后，根据各地汇总上来的数据，可以看出每日新生儿的数量也在不断的上升。

    看到初见成效，林宇也保持目前的政策持续进行下去，保证人口可以快速恢复。

    当然了，在新生儿多了的同时，教师资源也是比较严峻的问题。

    因为战争的缘故，高素质人才损失太多，所以教师资源损失惨重，根本没有多少可以当担教师的的任务。

    对此，林宇也准备依靠机器人的力量，研发教师机器人，来代替大部分的基础教育工作。

    至于高中之后的大学更多的则是创造性的学习，不再是之前的那种死记硬背。

    那样的，培养出来的只是读死书的科研民工，很难出现天才的大科学家。

    林宇知道自己不是什么聪明的人，自己能有现在的成就，完全就是依靠自己脑海中的戴森球文明科技树。

    但是科技的发展并不仅仅是脑海中的那些知识，例如生物科技方面，林宇也没有提供太大的帮助，只是提供了有机晶体这种万金油的材料，让夏兰那边研究可以加快一些速度。

    一但沿着戴森球文明的科技路线走下去，也只是另外一个戴森球文明而已，会让乾坤逐渐丧失自己的文明独特性。

    这些，都是当初元留下来的一些资料里面提及的。

    只是当时的自己的站的高度不同，看待问题的角度自然也是不同。

    到如今，再回头来看，林宇也对这段资料有了新的理解。

    摇了摇头，林宇看着三维地图里面的黄星，开始下达新的生产任务。

    “盘王，现在的能源工厂肯定是不够的，我们需要两条腿走路，一个，你那边开始配合我设计新的第四代核电站，另外再分出来一部分计算力，在黄星那边建立电磁炮群和太阳帆生产线。”

    “好的先生，那么现有的星际物流塔是否停止运行，否则现有的电力将无法满足建设太阳帆生产线的需求。”

    “既然这样，那建设完成需要多长时间？”

    “初步估计在一个月之内，可以完成建设。”

    “那就暂时停止星际物流塔的使用，先用鲲鹏货运飞船运送物资，克服一下。”

    “好的先生，那我就去安排了。”

    “嗯，去吧。”

    第四代核电站，虽然也是核裂变发电方式，但是其冷却方式被改进了很多，采用金属溶液进行冷却。

    这种核电站，非常适合在黄星上面使用，因为黄星上面就连水都很缺乏。

    仅有的一些冰，也将要存储起来，等到以后人员进驻地时候，可以作为第一批水资源物资使用，节省从水蓝星运输的成本。

    这种第四代核电站，一但设计完成，也会在水蓝星和月球使用，毕竟不需要用大量的水，只是使用金属溶液，可以使用的环境就多了很多，局限性也就不再那么强。

    同时这种核电站可以大批量制造之后，对于即将开工建设防御带也非常有用

    在这些巨型防御带上面，每一段都可以放置一个这样的核电站，作为能源使用，可以大大增加防御带的抗性，一旦出问题，也只是这一小段而已。

