    “小胜，我们这里也没什么好的零食、点心招待你，山里人只有些野果子还能偶尔解解馋，请不要介意啊，有所怠慢之处还请见谅。”

    荆承有学不好意思的说道。乡里人待客的话，不会光让人喝茶水，有条件的也会上些花生瓜子饼干之类的，当作是零嘴，不至于喝一肚子的水，晃晃荡荡的。

    “哪里的话，荆师傅，您说这话不是寒碜我吗，我也是山里人，这些野果子正好适合我，再说了，花生瓜子我也吃腻了，山楂和野枣子味道也很不错的，平时我也喜欢待在家里，不喜欢去山上，山上的野果子对我来说，还是很难吃到的。”

    荆承家端上来的野果子都是经过挑拣的，个个都是较大的成熟果，甜中带着酸涩，正好适合他这种天天大鱼大肉的人，补充些野果特有的维生素之类的营养物质，所以吴有胜吃的还是很欢乐的。

    “既然你喜欢的话，等下走的时候，就带些回去吃，我家里别的不多，就这样的山里东西多，吃了一辈子，也无所谓好不好吃，能够用来充饥就行。”

    荆承心里有些感慨，野果子经常吃，也就没有什么好不好吃的问题了，就算是再好吃的东西，吃了一辈子，也就没什么感觉了，况且，山里的果子味道也不是很好。

    “那我就不客气了，正好带些回去给两个孩子吃。”

    吴有胜也没拒绝，对于山里人来说，野果子不值钱，也是唯一能拿出手的礼物了，坦然收下了，别人心里才好受些，有来有回才是交往待客之道。

    “爸，吴哥，来吃苹果，洗好了。”

    荆承的儿子荆川拿篮子装了几个洗过的苹果出来。荆川性格有些木讷、不爱说话，是个老实人。

    吴有胜上门，也是带了些礼物来的，一大袋子苹果，还有两瓶酒，知道吴有胜不喝酒，就把他带来的苹果洗了，拿上来，也没什么好待客的东西，就借花献佛。

    “嗯，小川，你也坐，来，吃个苹果。”

    吴有胜也拿了个苹果，啃了一口，还示意荆川也坐上来。

    荆川看向父亲，在父亲点头了后，这才坐下来，拿了个红彤彤的苹果，咬了一口。

    又脆又甜，还多汁，没吃过苹果的荆川露出了笑容，忍不住低着头，继续吃了几口。

    “对了，小川，你今年多大了？”

    吴有胜看了看荆川，好奇的问道。

    “二十一。”荆川听到问话，抬起头回了一句，就又低下头。

    吴有胜：“二十一，也不小了，差不多到了成家的年纪了，有没有合适的？”

    “唉，这两年家里穷，没人能看的上，也不想让人家姑娘跟着受苦，所以就没去问，今年家里的条件好一些了，打算过段时间，让人去周边的村子拉一拉，看看有没有合适的，有合适的就让他们早点结婚，我也好早点抱孙子。”

    荆承年轻时家里穷，所以到三十岁才结婚，年纪大了，就希望儿子不像他那样，能早些成家，让他能看着孙子长大成人。

    以前是穷，没办法，其他姑娘家听说他家的条件也不答应，不过现在情况好很多，就有了打算。

    听到父亲在谈论自己的终身大事，荆川停下了吃苹果的动作，竖起耳朵，仔细的听着每一句话，当听到父亲要给他找媳妇儿的时候，整个人有些呆愣住，茫然中带着喜悦，脸上有些红烫。

    “小胜，喝茶，中午的话就在我家里吃吧，昨晚抓了几只石蛙，正好煮了。”

    两人又聊了些别的，荆承看时间也不早了，想要吴有胜留下吃个饭再回去。

    “那好，那我就留下来吃个饭。”

    吴有胜中午也没有事，回去了还要自己做饭，倒不如留下来，吃了饭再回去。

    人家诚心邀请你，是看得起你，他也不好不给面子。

    “好。”

    荆承见吴有胜答应下来，脸上多了些笑容。

    “小川，去告诉你妈，中午多做几个菜，再去杀只鸡，也一并炖了，还有昨天抓的石蛙，也处理了，和干豆角一起煮了。”

    “小川，先等等，鸡就不用杀了，留着下蛋，让婶子随便弄几个菜就行了。”

    吴有胜拦住了起身的荆川，说道。村里养鸡的话都是养老母鸡，主要是下蛋的，公鸡好斗而且只能拿来吃，一般很少养公鸡。

    “小胜，别推辞了，去你家吃了好几次，你不也是好酒好肉的招待我们，总不能你来了，就让你吃素菜吧。”

    “荆师傅，真不用那么客气，就是随便吃个饭，不用弄得那么丰盛。”

    “这个听我的，你来了，肯定要吃好，要不然下次我就没脸面留在你家吃饭了。”

    荆承的态度很是坚决，也不容吴有胜反驳，就让荆川去通知在菜园子的母亲。

    这也是表达热情好客的一种方式，把家里的好东西拿出来招待贵客，尽管对有的人来说，不算什么，但这是农村人最朴实的念头。

    “对了，小胜，你吃辣吗？”

    “吃啊，咱们这边都喜欢吃辣的。”

    “那就好。来，喝茶。”

    吴有胜对荆师傅的问话还有些不太懂，不过等菜一上桌，就全都了解了。

    还没吃呢，就有一股香辣的气味冲鼻而来。

    “小胜，来尝尝看，这是石蛙，是昨晚刚抓到的。”

    “嗯，我就不客气了。”

    吴有胜夹了点儿，放入嘴里。

    “嘶~~好辣。”

    还没品尝出石蛙是什么味道，一股辛辣的刺激就直入心头，肚子里像是有一团火烧似的，火辣火辣的。

    “哈哈，怎么样，还能吃吗？”见状，荆承笑着说道。

    “呼~”

    “很带劲，虽然很辣，不过却是很过瘾。”

    吴有胜是喜欢吃辣的，自然是越辣越好，只是第一次吃，还不是很适应，接下来他又夹了些，放入口中，慢慢的咀嚼着，鼻子上冒出了汗，也不在意。

    “硬是要得。”荆承竖起了大拇指，也大块的朵颐。

    至于荆川不怎么吃辣的，就一口菜，一大口饭，这样也能入口。

