
　　寒风滚滚，冰霜侵袭！

　　基地宽敞的走廊化为一片冰雪世界，极度低温令一众训练家们瑟瑟发抖。

　　另一边。

　　莱希拉姆击碎玉色十字刀光，再次甩出一团交错火焰，要依靠属性克制干掉猩红身影。

　　拥有最强猎手之称，有接受过现代科技改造，这家伙可不是一位庸碌之辈。

　　背上炮筒瞄准，喷出一道汹涌水柱，与交错火焰对冲在一起。

　　水炮？

　　不！

　　别人不清楚盖诺赛克特的根底，他姜盛还不清楚吗？

　　这是携带了水流卡带的高科技光炮！

　　也不知道主持“灭世虫”复生的科学家究竟是谁，竟如原著中的阿克罗玛一样天才。

　　嗤嗤——

　　水火相交的侵蚀声十分刺耳。

　　滚滚蒸汽翻腾而起，向着四周弥漫开来，几乎要遮挡住所有人的视野。

　　“喷火龙，清除浓雾！”

　　钟元成深知视野的重要性，害怕在高温蒸汽中被偷袭，再次放出一只宝可梦命令其清出视野。

　　吼！

　　又闻龙吼之音。

　　这次行动几乎要成了龙类宝可梦展示的专场，也充分说明了与龙相关的宝可梦的强大之处。

　　（别给我强调它没有龙属性，它不是一只龙吗？）

　　膜翅状龙翼快速震动，带起一道道螺旋气流，卷着高温水蒸气冲向冰霜覆盖之地。

　　冷风迎面一吹，蒸汽快速凝结，化为无数小冰晶飘散在走廊中。

　　失去视野这段时间内，到没哪位天王敢胆大包天的偷袭。

　　地面系胖老天王被两只超进化的幻兽压着打，面上一副苦大仇深、憋屈至极的表情。

　　重伤的象牙猪紧紧守在冰系老妇天王身旁，不敢随意出手。

　　它身上到处是焦黑痕迹，大脸上满是凄苦之色，面对气势汹汹的姜盛一行敢怒而不敢言。

　　你是传说，你等级高，你克制我，我除了打出GG还能干什么？

　　钟元成十分理智，并不理会走廊另一端的异变，打定主意要快速解决眼前两位对手。

　　他开始全力爆发，与于玄联手对抗两位强敌。

　　面对刚刚翻涌的雷海，上任冠军和恶系天王也无法完美应对，手下宝可梦已经出现折损。

　　钟元成再次抛出三颗精灵球，凑齐六只冠军级宝可梦。

　　冠军级天蝎王，加入战场！

　　冠军级暴鲤龙，加入战场！

　　冠军级钢铠鸦，加入战场！

　　不愧是自称飞行系冠军的老男人，手下六只宝可梦全部紧扣题意，比某位渡渡鸟天王诚实多了。

　　这TM手里攥着暴鲤龙和喷火龙，你不自称是龙系冠军说不过去吧？

　　姜盛：滑稽笑.jpg

　　进化之光亮起，暴鲤龙化身超级暴鲤龙，蛮横的向对手横推过去。

　　在狭窄区域内战斗，大块头宝可梦们完全不需要动脑子，打个滚就能让对手如临大敌。

　　还有一个更重要的作用——方便分割战场！

　　又见进化之光亮起。

　　这次来自于玄老头，超进化的是他的【吸音钢】大钢蛇，堪称小巨金怪。（特指姜盛的巨金怪）

　　于玄可真称得上是躺赢。

　　前半身受职业、出身限制，道馆级训练家已经是他的极限。

　　但在收姜盛为徒后，时来运转，一飞冲天。

　　各种珍稀宝物源源不断，麾下宝可梦厚积薄发实力疯涨，本已老迈却在龙公岛上达成“逆生长”这种耸人听闻的成就。

　　他能带着大钢蛇和噬沙堡爷逞威风，全靠姜盛不计代价的资助。23sK.com

　　宝可梦是在龙公岛上忽悠的；

　　进化用的金属膜是用【吸音钢】制造的；

　　能用的超级石都是徒弟送的；

　　能用的Z纯晶也是徒弟送的，若不是全力姿势过于中二，他早就拿出来炫耀了。

　　……

　　五彩光芒闪耀，超级大钢蛇气势昂扬。

　　仗着庞大且坚硬的身躯与超级暴鲤龙一起分割战场，压榨两位老古董的活动空间。

　　姜盛对其它处战场并不关注，紧盯着冰砾飘扬的黑暗走廊深处。

　　那里是寒风之源，冰霜起始之地。

　　它，来了！

　　有一说一，这是姜盛迄今为止见过的百级传说中，登场最气派的一只。

　　一举一动，竟能牵动天象变化！

　　（洛奇亚：对不起，我走，是我不配了……）

　　游戏中，大家都戏称酋雷姆是最弱龙神。

　　可若是来到现实中，又有哪位好汉敢在它面前瞎bb呢？

　　最起码姜盛是不敢。

　　酋雷姆可是拥有冰封一座城市的强大力量，令人望而生畏。

　　幽深的黑暗中。

　　地面轻轻颤动，两道脚步声交织在一起。

　　沉重与轻快。

　　二者并不在一个频率上，所以后者没有被前者遮掩住。

　　酋雷姆和……它的训练家？

　　姜盛面色沉凝，整个人变得机警起来。

　　每一位能获得百级传说承认的训练家都不是易于之辈。

　　比如他自己，比如钟元成……

　　两团嫩黄烛火在黑暗中亮起，逐渐放大且明亮，给直视者心头蒙上冷酷之意。

　　峥嵘的龙头从黑暗中探出。

　　那两团烛火竟是这只怪龙的双眸，其中看不见瞳仁，表露出漠视一切的意味。

　　细长脖颈之后，强壮的龙身显露出来。

　　身体大致呈石灰色，肌肉饱满，棱角分明，如雕琢的大理石一般。

　　背部生有一双冰块状的古怪翅膀，末端处断面平齐，各自长有两根尖刺。

　　前爪如霸王龙般畸形短小，后腿修长有力。

　　尾巴貌似也要呈引擎状结构，但终究还是差些味道，更像一柄生有三根尖刺的尾锤。

　　令人印象较为深刻的是，这家伙身体左右两边竟不是对称的，左部的冰角、翅膀、下颚都要比右部稍长一些。

　　姜盛记忆中早有酋雷姆的印象，所以对其独特的状貌不感兴趣。

　　他更关心酋雷姆身旁那道身影。

　　难以置信。

　　这人竟是一位亚裔中年男人！

　　而且从其表露的个人风采来看，他极有可能就是东亚联盟中走出的后裔。

　　若是己方攻打的是自由联盟基地，成员中出现亚裔不足为奇。

　　但这可是在俄联盟！

　　生活在这里的东亚联盟人士非常少，取得成就混上高位的更是极其罕见。

　　这人是怎么得到俄联盟信任的？就因获得了酋雷姆的认可？

　　再说这人的模样。

　　他留有长发在脑后梳成马尾，面目清俊儒雅，带着一副眼镜，下巴处留有一撮成熟的小胡子。

　　谷</span>衣着是一身干净的白大褂，脖子上挂着门禁卡牌，看样子是实验室工作人员，且身份一点也不低。

　　这人的出现也让钟元成感到吃惊，但他更多的注意力集中在酋雷姆身上。

　　姜盛给他的图鉴不是阉割版，有酋雷姆的详细信息。

　　其与黑白二龙合称“道之三龙”。

　　更荒诞的是，图鉴中居然说三者本是一体，后来因未知情况才分裂成三份。

　　据说它的身体中蕴藏恐怖力量。

　　但为了稳定住身体细胞组织，它用自己制造的冷气冰冻着身体，也将那份绝强的力量封印住。

　　作为黑白二龙分裂时产生的第三者，它能夺取理想或真实的力量填补自己空缺的身躯。

　　（怎么理解？黑白二龙是尾兽，酋雷姆就是外道魔像。）

　　对此，钟元成嗤之以鼻，不愿去相信。

　　此刻见到酋雷姆，钟元成起了比较的心思，当即命令监督战场的捷克罗姆抽身而出。

　　“捷克罗姆，去会会它！”

　　吼！

　　低沉的龙吼声中，捷克罗姆身披电光，朝酋雷姆冲杀过去。

　　第一眼见到研究员模样的中年男子时，姜盛心中隐隐有了不好的预感。

　　见钟元成如此冲动，他赶忙喝止道：“交换对手，让白龙去应付酋雷姆，让大黑去对阵盖诺赛克特！”

　　吼！

　　捷克罗姆止住身形，低沉咆哮表达不满。

　　“为什么？”

　　钟元成同样疑惑不已。

　　“哪来那么多为什么？马上听我的，说好这次是我指挥的！”

　　钟元成面皮扯动，很想一拳砸在姜盛脑袋上，但最后还是忍住了。

　　“捷克罗姆，掉头，交换对手！”

　　莱希拉姆这边可不顺利。

　　它无法立即从盖诺赛克特连绵攻势纠缠下抽身而出，只好选择全力爆发一波。

　　美丽而激烈的青焰迸发而出。

　　翻飞的火焰将不可一世的猩红身影包裹住，高温煅烧其身体，造成严重创伤。

　　红眼黑龙已经振翅赶来，沐浴金色电流，以交错闪电撞入青焰中。

　　倒霉的虫神成了它发泄的目标。

　　令人奇怪的是，中年研究员并未阻止它们的行动。

　　任由捷克罗姆转身离开；

　　默许莱希拉姆站到酋雷姆面前，与酋雷姆对峙。

　　更古怪的是。

　　恰逢此时，地面系天王在对战中落败。

　　喷火驼倒在地上一动不动，再不复刚刚超级喷火驼那般勇猛。

　　顿甲、掘地兔已经化为两座冰雕。

　　这是超级拉帝亚斯的手笔。

　　超甲狂犀瘫倒在地上，拼命挣扎想要爬起来，却已经到油尽灯枯时，身体中挤不出一丝力气。

　　它怒瞪着双眼，却只能眼睁睁看看超级蒂安希将胖老头砸晕。

　　继上任冰系天王之后。

　　上任地面系天王，出局！

　　只剩两位老古董被超级暴鲤龙和超级大钢蛇团团围住，无法对外界造成任何干涉，败退出局只是时间问题。

　　这位中年研究员就静静旁观着，一点没有伸出援手的打算。

　　白龙尾部涡轮爆发炽烈火光，一双龙眸盯住酋雷姆，蠢蠢欲动准备发动攻击。

　　“停下！”

　　姜盛将其喝止住，眉宇间若有所思，不太确定的试着询问了一句。

　　“你这人……是卧底吧？哪一方派来的？竟然能在俄联盟中混上如此高位。”

　　中年研究员神色一愕，而后轻捏下巴上的小胡子，面上露出儒雅淡笑。

　　“坂木？姜盛？我该怎么称呼你？联盟所有顶级训练家中，数你最有灵性！”

　　被道破身份，姜盛并不惊奇，毕竟世界上只有一只莱希拉姆。

　　另外，这人应该是夸我吧？

　　我感觉自己也很有灵性，像一位智者，又像一位战神。

　　（此处禁止意yin！）

　　咳咳……话归正传。

　　“叫我姜盛就好，你绝对与联盟内的高层有关，应该很清楚我的事。”

　　“还有，你不准备回答我的问题吗？”

　　一边和神秘研究员交涉，姜盛毫不掩饰自己拖时间的意图，又对钟元和师父催促道：

　　“钟老大，师父，快点行动，估计等会俄联盟现任冠军要到了。”

　　“全力出手！”

　　“不计后果的爆发力量！”

　　两人虽对中年研究员好奇，但清楚当务之急该干什么，对宝可梦发出命令。

　　姜盛紧盯着中年研究员，注意他的反应。

　　“呵呵，你们随意就好，我不会阻拦你们的。”

　　研究员轻轻摆手，眯着眼睛满面笑意的说道：

　　“我确实是混进来的卧底，至于怎么混进来的？只是一些小手段，不足为外人道也。”

　　“我是哪一方的？这就不能告诉你了，你要给我保留一点隐私权。”

　　接连不断的强攻，令两位老古董苦不堪言，开始朝中年研究员大声呼救。

　　姜盛从他们的呼救声中得知了研究员的性命——“魏博士”！

　　可惜，这两位老古董听不懂魏博士刚才说的话，不然姜盛很期待他们会露出何种表情。

　　但见中年研究员无动于衷，两人已经发觉不对劲，朝他投去愤怒的目光。

　　姜盛嘴角轻轻翘起。

　　有意思！

　　这俩人居然下意识的认为他们是魏博士引进来的。

　　再次看向魏博士，对方刚刚的回答并不能让他满意，简直是敷衍至极。

　　姜盛收拢起脸上笑意。

　　“永生之花！”

　　魏博士脸上笑意消失，饶有兴趣的询问道：

　　“你的语气很肯定，你这不是在炸我，你是怎么猜出我来自于【永生之花】？”

　　姜盛冷哼一声，道出自己的推测。

　　“只有你们才会对传说级宝可梦这么了解！”

　　“令盖诺赛克特复生的是你吧？不知怎的，你居然还能交好酋雷姆？‘伊甸园计划’也是你引导俄联盟制定的吧？”

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　魏博士脸上挂着淡笑，轻轻拍着手，表达对姜盛的赞许。

　　“姜盛，你太高看我了，你说的前两项我都承认。”

　　“但最后的‘伊甸园计划’，我只出了六成不到的力量，可不敢把功劳全部揽在自己身上。”

　　这番话如同恶魔的低语，令姜盛不寒而栗。

　　你敢想象？

　　一个世界排名前列的强大联盟，居然被一个异教徒组织的一位成员玩弄与股掌之中？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第929章 魏博士！免费阅读。https://xs.23sk.com 