    他当然知道郭剑此时的变化来自于哪里，他不是没有遇到过这种情况。

    之前在雷家的时候，也有人吞服过类似的药物。

    那个时候，秦风还是炼气二层。

    当初他就不惧这种情况，现在已经是炼气四层了，更没有什么可以担心的。

    “杀！杀了他！郭剑，杀了他啊！！！”

    看到郭剑浑身的气势暴涨数倍，汤立恶狠狠地咆哮了出来。

    他感觉到自己的经脉和丹田都已经被秦风的两拳打废了，也就是说即便是他这一次重伤不死，这辈子也不可能再进一步了。

    不但不能再进一步，恐怕以后连一个黄级古武者都不是。

    造成这一切的，都是因为秦风啊！

    这让汤立怎能不对秦风恨之入骨？

    然而。

    让他没想到的是，郭剑忽然冷冷地回头，对他怒斥了一句：“两个废物，给老子把嘴闭上！”

    此时。

    他赤红着双眼，额头上的青筋暴起。

    显然，服用禁药带来的副作用实在是太大了，哪怕郭剑已经是玄级巅峰的高手，一时间也无法承受这股药力的强大作用。

    “呼哧、呼哧……”

    “小子，这是你逼我的！！！”

    “我郭剑发誓，今天不杀你，我誓不为人！”

    郭剑喘着粗气，手指着秦风狠狠地吼道。

    禁药的后遗症，他比谁都清楚。

    别看他现在实力猛涨，可等到药力消散以后，说境界下跌都是轻的。

    最严重的，乃是他这辈子都无法再修炼古武了。

    这一切，全部拜秦风所赐。

    秦风，他该死啊！

    郭剑狂吼着，似乎要把秦风撕个粉碎一样。

    一双充血的眸子，充满了滔天的恨意！

    “吼！”

    郭剑大吼一声，竟然直接丢掉了手里的长剑，朝秦风冲了过来，同时一掌拍出。

    唰唰唰！

    这一掌，极其凛冽可怕！

    郭剑的手掌顷刻间由红转黑，竟然如墨一样漆黑，甚至给人一种似乎能腐蚀万物的错觉。

    “这是？”

    一旁。

    看到这一幕，汤立呆住了。

    他和郭剑，以及樊高都是出自同门，各自最强大的都是剑术。

    尤其是郭剑。

    他们几人虽然同为玄级巅峰，且都上了地榜的前五名。

    可，只有郭剑是排名第二，就是因为郭剑的剑法极其精湛。

    如果说樊高能施展万仙剑影第七层非常厉害的话，那么郭剑连第六层都不需要施展，就能够击败樊高。

    不是因为境界的原因，而是由于郭剑的每一层剑术都练得极其扎实。

    但现在，郭剑竟然丢掉了宝剑，选择赤手空拳地对战。

    这是什么意思？

    “哼，难怪如此狂妄，原来有所依仗啊！”

    与此同时。

    秦风的神识已经扫到了郭剑的黑掌，稍微凝视了片刻，顿时便了然了。

    这一掌的确厉害，掌风呼啸凛冽。

    别说是玄级巅峰的高手，就是一般的地级初期古武者，在郭剑服用了禁药的情况下想要硬扛下这一掌，那也绝无可能。

    因为这一掌不但内力空前强大，还带有一丝诡异的毒气。

    不错。

    就是毒气！

    秦风的神识早就锁定了郭剑的黑掌，从上面捕捉到了一股剧毒的气息。

    这种剧毒，不是被人为涂抹毒药造成的，而是从内力中散发出来的剧毒。

    要想做到这一点，就必须是凝聚的内力也天然带有这种剧毒。

    换句话说，想要凝聚剧毒的内力，就必须是修炼相应的剧毒功法！

    郭剑出自炼器宗，汤立和樊高两人也都是炼器宗的核心弟子。

    秦风却没有从他们两人身上，感受到什么歹毒的功法。

    看来，郭剑身上的秘密也不小啊！

    “给老子死！”

    同一时间。

    郭剑的黑掌瞬息而至，距离秦风的眼前还不足半米。

    也就是这个时候。

    秦风动了，他抬手化拳为掌。

    比之郭剑的来势汹汹，他这一掌更像是绵延的春风，虽然平平无奇，可却能气吞山河一般。

    恢弘霸气！

    掌风裹挟着强大的真气气流，与郭剑这一掌对轰上去。

    砰！！！

    瞬间。

    双方手掌撞击的中心，就好像发生了极其惨烈的大爆炸一样。

    一道道肉眼不可见的气波朝着四周扩散，非常恐怖，气势极其骇人。

    且，当秦风和郭剑掌掌相撞的时候。

    下一个瞬间，郭剑的身影就猛然地倒退了出去。

    踏踏踏……

    足足倒退了二十多米，他才堪堪地稳住了身形。

    即便是这样，郭剑也感觉自己的喉咙里一阵腥甜，一股涌出来的鲜血被他强行咽下。

    脸色苍白，摇摇欲坠！

    不仅如此。

    郭剑只觉得自己的五脏六腑都要被轰碎了一般，非常恐怖。

    “你……你怎么可能这么强？！”

    郭剑在震惊之际，忍不住盯着秦风骇然道。

    如他所见，他自己倒退了二十多米太稳住身体。

    而秦风呢？

    纹丝不动啊！

    这是什么概念？

    秦风刚才那一掌看上去平淡无奇，可实际上充满了凛冽的强劲，明明秦风是后发先至的啊！

    “小子，不得不承认，你是我见过最妖孽的年轻人！”

    “哪怕是被誉为隐门的第一天才南宫染竹，恐怕也不过如此了。你小小年纪，竟然能突破到地级境界，简直太恐怖了！”

    “不过，你也就到此为止了。因为你虽然强，可你不该因此自大，与我掌掌相对。你知不知道，我能踏上地榜第二，不是因为我的剑法有多厉害，而是因为掌法？”

    郭剑的脸色变幻数次，说到这里总算是恢复了一丝正常。

    听到他的话。

    汤立和樊高两个人都愣了，他们虽然身受重伤，可不代表他们没有眼力了。

    刚才郭剑丢掉宝剑的时候，他们就觉得奇怪。

    现在听到郭剑这么说，他们就是再傻也知道，郭剑修炼的东西是有大秘密的了。

    “难道说，秦风这一次必死无疑了？”

    这是汤立和樊高两人此时内心的共同想法。

    “小子，你是不是因为我在吓唬你？”

    “呵呵，我告诉你，你现在就可以试着运转一下你修炼的功法，是不是会感受到经脉中一股股钻心的剧痛？”

    “哈哈哈哈……”

    同一时间。

    郭剑的表情愈发阴冷了起来，满脸狰狞地吼道。

