    看着懊恼不已的小要，时海摸了摸她头说道。

    “我也没有怪你的意思，而且也不一定就和我是不是处男有关系呢。”

    “哎？那还能有什么别的可能性吗？”

    “当然有了，不要忘了后续啊。”

    “后续？”

    “给你一个提示吧，我在不同的未来，与她们之间，好像都是没有孩子的。”

    “啊！怀孕！”

    小要这时候才想起来, 那种行为的目的其实是为了生育后代。

    这居然也要时海给提示才能想到，小要有点汗颜。

    她觉得自己似乎也在不知不觉间遭受了三人组的荼毒，特别是受到简思春的影响尤其大……

    最开始她只是为了打听有关时海的事情，才会试着和她们交流一番，后来在了解的过程中，对她们与时海的关系感到羡慕和憧憬, 才想着加入她们。

    然后听着简思春一脸兴奋地说起有关时海的事情，小要就会觉得全心全意地爱上一个人会是一件十分幸福的事情。

    于是就变得更加憧憬爱情……

    那之后, 小要才会试着让时海爱上自己。

    只不过后来被无情的现实打败了而已。

    现在再想想，小要觉得那段时间的自己其实就是被同化成恋爱脑了啊。

    不过现在的小要比起实现自己的爱情，更想成为时海的助力，这样她自己才有可能从时间循环中逃脱。

    至于脱离时间循环之后，要如何看待时海……就等到达未来之后再决定好了。

    小要拍拍时海的肩膀，欣慰地说道。

    “太好了！这样的话，就算学长你不是处男也不会死掉了呢！只要做好避孕措施，就不会出问题了！”

    “但现在根本就不知道究竟是哪一种啦……只不过，不管条件是‘失去处男之身’，还是‘让女人怀孕’，其实都是只要管好我自己就能避免的情况……然而还有第三种情况。”

    “还能有什么情况？”

    “就是小要你之前跟我分析过的‘感情’问题。”

    根据小要的亲身体验，每个人对她抱有的感情不同，是会影响到未来的展开的。

    那么换成时海应该也一样适用。

    “她们对学长你的感情始终是love，从最开始到最后都没有变过啊。”

    “我是说我对她们的感情。”

    “啊……难道说，学长你喜欢上她们了吗？就因为被她们……那个了？”

    时海犹豫了一下, 居然是点头了。

    小要差点没惊掉下巴。

    她现在只想狠狠地拍自己的脑袋, 原来想拿下时海居然这么简单吗？

    早知如此，她就不管那么多，直接上就完事了。

    情欲密不可分，感情会带来欲望，而欲望也会产生感情吗？

    等等，现在说不定也可以？

    时海也从小要那意图明显的眼神中看出了她的想法，赶紧澄清道。

    “你别误会，我不是说我和谁有过后都会喜欢上对方啊，我脑子还是正常的。”

    小要不开心地嘟起嘴巴抱怨起来。

    “你这明显就是在劝退我一个人啊，学长……”

    “我只是看你起了歪心思，在你想要尝试之前掐灭你的念头而已。”

    难得有了小要这样可靠的盟友，时海可不想说着说着，先把自己人给说投敌了。

    “那学长你必须给我一个能够让我信服的理由，不然我现在就开脱了。”

    “行，你先冷静……首先，我必须承认的是，我对她们已经有好感度基础了，换句话说，我其实很喜欢她们。”

    “朋友以上，恋人未满的感觉？但明明她们已经是学长你的女朋友了啊……”

    “但那只是口头上建立的关系而已，你觉得一个人是什么时候才会将对方当成爱人的呢？可能是在告白被接受的时候，可能是接吻的时候，可能是初夜的时候, 也可能是一起去领结婚证的时候，当然也有人可能是见到对方的第一眼就将对方当成命中注定的爱人了……总之就是存在一个是‘契机’。”

    “嚯……所以学长你想说，你是那种真的发生了关系才会对对方动情的类型吗？”

    “大概是吧。”

    “哼！”

    小要冷哼一声，还是掀起了衣服下摆，一直拉到锁骨附近，露出了可爱的小肚脐。

    “等等，你怎么还是开脱了啊！”

    “因为学长你这个理由并不能说服我，所以我先脱一半，我再给学长你一次机会，你要是还不能说出足够有说服力的理由的话，我就继续了。”

    “不要啊……我知道了，我说实话……”

    时海显得有些为难，因为他本来是不想说出这种感受的。

    “这该怎么描述呢……应该说，大部分男人都会有这种感觉吧，就是去超市里买东西，将东西装进自己的购物推车的时候并不会觉得这个东西是自己的了，而只有在真正的交完钱，将东西买到手了之后，才会有一种‘这个东西属于自己了’的感觉……更有甚者是只有在将买回来的东西，拆开包装并使用过一次之后，才会觉得东西是自己的了……嗯，这么类比解释的话，你能理解吗？”

    小要当然理解了，而且理解了之后就情不自禁地皱起眉头说道。

    “呜哇……学长你这种说法根本就是物化女性了啊……”

    “就是因为这种说法很不礼貌，所以我才不想说啊，但不违心的说，确实会有这种感觉……你想想看，很多男人认定的得到一个女人的标志就是‘睡到了’没错吧。”

    “确实呢……所以很多男人在到手之后，前后态度就会有很大的改变。”

    归究其原因，可能就像时海说的，在得到之后，男人就会有一种‘这个女人已经是我的东西了’的感觉，而对待自己的东西就不用之前那么用心了。

    “只不过，没想到学长你也是这种人啊……”

    “我当然也是了，就算我再怎么重视感情，我的本质也是个男人，我也无法免俗的会有这种感受……我觉得这大概是刻在DNA里的原始冲动吧。”

    时海并不觉得承认这件事情有什么好羞耻的。

    所以自己很有可能是在和她们真正有了鱼水之欢之后

    “我早就说过了，是你们把我想的太好了。”

    “我不是说这件事情啦……我懂了，学长你是那种‘对自己的东西更加用心’的类型啊。”

    “应该是吧，我这个人还挺念旧的……”

    “怪不得……我懂了！我全都理解了。”

    小要忽然站了起来，搞得时海差点失去平衡从礁石上摔了下去。

    好不容易稳住身体之后，时海说道。

    “那这个理由你接受了吗……”

    “嗯！我接受了！所以我不会强夺学长你的贞操……呜哇！”

    “喂！”

    因为礁石并不大，落脚点也很少，时海坐在上面已经占据了大半面积，水桶又占了一部分面积。

    本来小要是坐在时海的侧后方的，只是后来强行坐到了时海的大腿上。

    不过这种树袋熊一样的抱着坐的姿势反而挺稳固的。

    然而她站起来之后，能踩的地方就少之又少，所以只能开脚踩在时海的两边，然而这样，时海就要迎面亲上花瓣了。

    谷痥

    哪怕是隔着布料，他也觉得不太好，所以才会着急后仰，搞得自己差点失去平衡。

    但是小要在站起来后，为了维持自己的平衡，手是搭在时海的肩膀上的，所以时海突然后仰，她的平衡也跟着发生了变化。

    说话说着说着，身体就不断向前倾，眼瞅着就要向前栽跟头了。

    在礁石上摔倒，而且还让脑袋着地可相当不妙，所以时海直接丢下手中的钓竿，张开大腿，挤掉两边的小要的双足，让她的失去落脚点而向下掉落……

    结果就是，她的肚子被时海的脑袋顶到了。

    “噗啊！”

    小要发出一声惨叫，整个身体都激荡了一番。

    时海的手也没闲着，精准的抓住了她的胯部，防止她继续滑落。

    “呃……你还好吧？”

    “呃……肚子……肚子好难受……学长你的头怎么这么硬啊……”

    “这能怪我吗？谁叫你不老实……先慢慢坐下来吧，我带你下去。”

    “呜呜……”

    小要乖乖地重新坐好，时海就带着她下了礁石，还不忘拎起装满鱼儿的水桶。

    回到沙滩上后，时海放下了小要，小要捂着自己的肚子，一脸生无可恋地说道。

    “我还以为我要吐了呢……”

    “总比磕到脑袋，搞得头破血流要好，那时间也差不多了，我们也该回去了。”

    想来那三人组大概也已经讨论完了，就是不知道她们的变招会是什么。

    无论是什么，时海都会尽量避免出现问题。

    三种可能因素。

    贞操。

    怀孕。

    真情。

    不论是哪种，都是和女人有关就是了。

    这样看来，时梦最开始不准任何女人接近时海的应对方法可能才是最正确的。

    但是就算阻止了重生回来的女人们，也会有‘新的女人’出现……

    那么，是不是说，让时海单身一辈子就能避免死亡结局了呢？

    白玥就没有试过阻拦所有接近时海的女人吗？

    休息了一会儿，感觉好了不少的小要，一边揉着自己的肚子一边起身说道。

    “等一下，我刚才的话还没有说完呢！”

    时海脱离思考，看向小要问道。

    “你要说什么？”

    “我是说我要成为学长你的贞操守护者！”

    “嗯，那就拜托你了，但是如此一来，你问我的那件事情，我可能就得拒绝你了……”

    “我知道……毕竟学长你现在的推测才要更加合理嘛，那就没有必要选择我说的那种鲁莽的办法了。”

    “但是，小要你提出和我一起殉情，我是真的在犹豫要不要答应……因为我很想知道，我的死亡是否真的是固定在了九年后。”

    “所以学长你期盼的其实是现在就死掉吗？”

    “啊啊……你能想到殉情就真的很厉害……这就是我绝对想不到的可能性。”

    因为时海的想法都是建立在‘不伤害别人’的基础上，所以是不会想到殉情这种拖着别人一起死的主意的。

    “所以……如果这次成功守住了我的贞操，但结果你还是没能脱离时间循环的话，下一次，你就再把事情推进到现在这个阶段，然后告诉下一个我，光守护贞操是行不通的。”

    “到那时，学长你就会选择和我殉情了吗？”

    “不，可能要加一个前置条件再去殉情……那就是记得推倒我，这样我喜欢上你的概率会很大。”

    “……噗！”

    看着时海一本正经地给到了‘坑害下一个自己’的主意，小要忍不住笑喷了。

    其实之前有很多次，时海也都是这么告诫小要的。

    而且连殉情，其实都是时海提出来的主意。

    可以说，能发展到现在这个程度，是小要和时海两个人的共同杰作。

    时海走到海边，将水桶里的鱼全部放回海里。

    小要背着手走到他身边歪头问道。

    “按照学长你的理论，就算把它们方走了，它们还是活不过今天不是吗？因为已经触发前置条件了。”

    “就算是这样……我也想试着放走他们，抱歉啊，今晚就吃点别的吧。”

    “我倒是无所谓就是……”

    时海看着鱼儿们游远，而小要看着时海的脸颊，若有所思。

    刚好这时，柳真善也来叫她们回去了。

    两人一起回到岸边，柳真善看着时海手里那空空如也的水桶嘲讽了一番，小要就维护起自己的学长。

    柳真善就有点奇怪，终于还是将那个一直都很在意的问题问出了口。

    “话说，你们关系什么时候变得这么好了？莫非之前就认识吗？”

    时海和小要对视一眼，挠了挠脸颊说道。

    “算是吧。”

    如果把循环的时间都算进去，确实是相当久了。

    “就算是这样，亏你们还能悠哉地出来钓鱼啊……现在更应该管管家里的情况吧？别告诉我你们没看出来她们的情绪很不妙……”

    小要就安慰道。

    “伯母你不用担心她们会出问题哦？”

    “呃……但是……”

    “伯母你把自己代入进去想想就能明白了，假如学长他做了绝对不可原谅的事情，伯母你会因此而离他而去吗？”

    柳真善呆了一下，皱起眉头认真思考了一下之后回答道。

    “首先，时海就不可能做出那种事情。”

    “只是个假设嘛，伯母你就往最糟糕的方向想想看嘛。”

    也不只是想到了什么，柳真善脸红了一下，赶紧甩了甩头，然后毅然决然地回答道。

    “……不会，无论他做了什么，我都不会离开他。”

    “没错，就是这样了，无论如何都不会吧，伯母你和她们一样，都只会选择成为包庇学长的人，而不会站出来指责他错了。”

    “原来如此……”

    小要露出一个微笑说道。

    “所以请放心吧，她们不会真的和学长翻脸的。”

    反而还会借此发起进攻……

    但是很遗憾，我不会让你们动学长一根手指的！

