    当项云出现在战场，并跨上擂台的一瞬，鹰涧峡谷众人都是一惊，敖幕更是脸色一变，心中惊疑不定。
    按照计划，此刻项云决计不应该出现在这里，难不成是出了什么变故？
    尽管心中疑惑，却也无法立刻证实，敖幕也就只能先收敛了神情，静观其变！
    此刻，看着踏上擂台的项云，穷奇王双眸微微眯起，却是冷笑道。
    “你就是最近大陆上，风头不小的那个无名宗宗主‘项云’吧，本王还以为你是不敢来了呢？怎么，看到自己女人受伤了，这才站出来了？”
    面对穷奇王的挑衅，项云的神情显得十分平静，淡漠的回应道。
    “你不应该伤了她的，我会百倍奉还给你！”
    虽然项云的声音淡漠无比，但却是透着一股令人心底发寒的冰冷杀意！
    “哈哈哈……”闻言，穷奇不怒反笑，一脸狂傲的看着项云。
    “小子，你以为凭借着一些外力，还有人类魔道宗门给你撑腰，吓退了正道联盟的那些家伙，就可以目中无人，将所有人都不放在眼中了吗？
    本王今日就让你知道，什么是恐惧的滋味！”
    “是吗，那便试一试吧。”
    项云淡淡回应了一句，手中苍玄巨剑出现在掌心，抬手便是一剑撩起！
    剑锋没入脚下海面半寸，锋刃撩动水面波纹！
    “轰……！”
    举重若轻！项云这看似飘若惊鸿的一剑，却是在下一刻，掀起了万丈波涛！
    “断苍穹！”
    项云的第一剑便施展出了玄铁剑法第四式！
    一道剑气横空，所过之处，虚空分裂出现一条漆黑狰狞的裂纹！
    同时剑锋带动海水，汹涌喷发，宛如一条海底巨龙，骤然冲出海面，在剑锋带动之下，破开虚空，声势汹涌无匹的冲出！
    见到项云出剑的一瞬，穷奇王眼中精光一闪，旋即也是悍然出手！
    只见他双手之上，竟是瞬间生长出十根尺许长，乌光闪烁的尖勾利爪！
    随着他一声沉喝，双臂挥动，利爪在虚空中瞬间交错，便划出两道惊天爪痕，直接撕裂虚空，与那剑芒裹挟的水龙，悍然对撞！
    “嘭……！”
    海面上，如同一声炸雷响彻，爆炸声中巨浪冲天而起！
    那声势惊人的水龙，竟是在那利爪之下，瞬间化为漫天水汽消散！
    穷奇王身躯只是随即晃动了一下，而出剑的项云，却是手中苍玄巨剑一颤，身形骤然倒滑千丈！
    最终，他一剑向着身后横扫，掀起一道惊天巨浪向外扩散，借着反震之力，项云才堪堪稳住了身形！
    这穷奇王不愧是圣级后期的凶兽王者，一爪之力，竟是直接压制了项云玄铁剑法第四式的威力，两者实力高低立见！
    然而，此刻的穷奇王眼中的轻蔑之色，却是不增反减，脸上露出一丝惊讶之色。
    感受到方才项云那一剑的意境和威力，他也意识到，这个人类青年，似乎的确不是自己想象中的那般简单！
    “项云，你的确有些能耐，不过就凭这点实力，便想要和本王斗，还是太嫩了些！”
    项云面露讶然之色。
    “哦……刚才只是热热身，你还当真了？”
    “哼，果然是毛头小子，徒逞口舌之利！”
    此刻，穷奇王直接主动出手，没有惊人的神通施展，他瞬间闪身出现在项云身前，一爪狠狠抓下！
    凶兽与神兽一般，天生强横的体魄，使得他们在同等境界之下，能够拥有超过人类武者的强大战力！
    而穷奇兽便是凶兽阵营中，体魄之力依旧是排行前列的存在，这一爪之下，虚空瞬间撕裂出五道裂痕，朝着项云头颅笼罩而来！
    项云瞳孔一缩，却是并未惊慌，心念一动，手中苍玄巨剑如臂使指，以一个玄妙的弧度，剑锋转动，迎向穷奇王的利爪！
    同时项云的心神也与剑刃合一，独孤剑意附着于剑身之上！
    虽然没有如何磅礴的气势，但剑锋横扫之际，散发出的那股凌驾群雄，所向披靡的意境，却是令穷奇王心中微微一惊，旋即利爪与剑刃对轰在一起！
    “铛……！”
    一道耀目的火花爆射，项云脚踏海面，连人带剑再度向后倒滑，惊起两侧巨浪翻涌！
    而穷奇王同样是身形一震，倒退出一步！
    “嗯……？”
    穷奇王眼中精光一闪，冷哼一声，身形如同瞬移，瞬间又出现在项云上方，便再度出手，一道比起先前更加强劲的爪力从天而降，扫向项云！
    而此刻，项云眼中霎时紫芒一闪，周身紫金色铭文缭绕全身，龙象般若功第九层瞬间施展，双手持剑，猛然向上横挡！
    “铛……！”
    一声巨响，项云身形剧颤，身躯下沉，海水直接浸没到膝盖，项云脚下的海面瞬间沸腾蒸发，出现两座虚无的巨坑！
    然而，项云手中的剑刃，却依旧是死死的抵住住了穷奇的这一爪，竟是挡住了对方的正面一击！
    穷奇王见状，不禁是眼中厉芒狂闪！
    “我看你能坚持到几时！”
    旋即，穷奇王双爪挥舞，瞬间化作一道道漆黑残影，朝着项云铺天盖地的笼罩而来！
    项云面色一凝，心中却是沉静如水，以独孤剑意运剑挥舞，体内气血瞬间澎湃沸腾！
    气血在经脉中滚滚冲刷，如山洪喷发，爆发出强大的力量，支撑剑刃对抗穷奇的恐怖力量！
    “铛铛铛……！”
    这一刻，穷奇王的身形已经消失不见，众人只看到海面上，项云周身金光闪动，手持苍玄巨剑，在海面舞动！
    而在他身周，是漫天虚幻的爪影与苍玄剑对撼在一起！
    那看似缓慢的剑招，仿佛具有某种奇妙的意境，剑影重重如龟壳一般，笼罩住项云的身形，竟是一时抵挡住了穷奇王的进攻！
    “哼……！”
    片刻后，虚空中响起一声冷哼，一道爪影骤然扫荡在项云的剑身之上，项云身形再度暴退出去，踉跄止步！
    随即，穷奇王突然显露身形，看向了脸色略显苍白，呼吸有些急促的项云，他面带玩味笑意道。“剑法不错，但这应该就是你的全部实力了吧，可惜你的力量太弱了，若是换做平时，本王恐怕还要跟你多过几招，不过今日，本王可没这个兴趣了！”
    随着穷奇王话音落下，他周身忽然腾起滚滚的血色烟雾，将他全身笼罩在内，旋即一股极其凶厉且危险的，浩瀚气息蔓延而出！
    “吼……！”
    血雾之中，传来一声惊天咆哮！
    下一刻，一道庞大的身躯，突然冲出血雾，朝着项云闪电般的冲击而来！
    只见，这竟是一只身躯巨大如同山岳，生有锋利爪牙的恐怖巨兽，巨兽通体长满血红色毛发，形如猛虎，却生有一双，宛如蝙蝠一般的巨大羽翼，正是传说中的穷奇凶兽！
    穷奇双翅猛地一个挥动，便只见到天地间，血光一闪，它已经瞬间出现在项云身前，一爪横扫而来，带起惊人的腥风。
    项云脸色一变，瞬间出剑格挡！
    利爪与巨剑碰撞！
    “铛……！”
    一声巨响，龙象般若功九层下的项云，只感觉一股难抵挡的巨力袭来，双手虎口剧颤，手臂一软，剑身在利爪的带动之下，直接撞击在他的胸口！
    “噗……！”
    一口鲜血喷出，项云身躯如同炮弹，直接横飞出去！
    而就在他倒飞出去的瞬间，穷奇身后的如钢鞭一般的长尾，骤然一扫，又是一鞭，直接垂直抽打在项云的肩头！
    “嘭……！”
    一声爆响，项云的肩膀直接被抽得皮开肉绽，鲜血四溅，原本横飞的身躯，瞬间转变了方向 ，身躯猛地坠入海底！
    “大祭司！”
    “爹爹！”
    骤然见到这一幕，兽皇山众人都是大惊失色，原本盘膝打坐的莫离冰也是瞳孔一缩，豁然起身，焦急的看向海底！
    而此刻，穷奇竟也是一声咆哮，掀起一阵翻天巨浪，竟是紧随着项云坠落的身形，瞬间冲入了海底！
    穷奇的双翼在水中，便如同巨大鱼鳍一般，只是一个挥舞，瞬间强力推进，带起一道惊天水浪，眨眼便追上了项云坠落的身躯！
    穷奇一爪按在项云胸口，眼中血光闪动，喉咙里发出一声兴奋的闷吼，直接压住项云，一路飞速下坠，一爪将他狠狠的按下，将其按压在一块巨大的海底暗礁之上！
    “嘭……！”
    礁石应声炸裂，项云口中再出涌出一大口淡金色的鲜血，整个人的气息已经是瞬间萎靡！
    见到这一幕，穷奇眼中的兴奋之色更甚，另一只利爪抬起，爪尖朝下，对准项云的丹田就是狠狠刺下，这一爪，它想要彻底捣毁项云的道基！
    然而，就在穷奇这一爪刚刚举起，正要落下之际。
    原本气息萎靡，仿佛已经失去了意识，双目紧闭的项云，在这一刻，突然睁开了双眼，眼中竟是寒光流转，满是冰冷和嗜杀之意！
    穷奇王兴奋嗜血的目光一颤，心中豁然一惊！
    而此刻水底已经响起了项云冰冷的声音！
    “梵天真魔功，开！”
    “龙象般若功第十层，开！”
