    万宝楼！

    许老与姜尘一进来，一位路过的中年美妇就发现了他们，连忙上前招呼道：“许老不是在珍宝阁坐镇吗？怎么今日有空来万宝楼了？是有什么事吗？”

    这美妇的语气很熟稔，显然是认识许老的。若是平时，许老也不介意与她寒暄两句。

    可如今，经历了刚才那么一遭，众人都憋了一肚子气，又哪里有空与人寒暄。就听许老直接说道：“辛夫人，主家的公子来了，让锦绣出来一见。”

    一听这话，辛夫人的脸上就露出了为难之色，有些支吾的说道：“许老是有什么事吗？若无大事，我都可以做主的。小姐待会要见贵客，什么客人也不会见的。”

    闻言，早就憋了一肚子气的许老，彻底的怒了，大声的吼道：“什么贵客比主家的公子还重要？是家主来了，还是太阳神君下凡了？

    “我家公子，玉帝都是想见就见，她锦绣的身份，还能比玉帝更尊贵不成？”

    见许老发这么大的火，辛夫人也意识到了问题的严重性，连忙恭敬的朝姜尘问道：“敢问公子是主家的哪位公子？”

    锦绣仙子身份特殊，是姜家某位大人物的弟子，故而，她虽是外人，但在姜家的身份却也不低，等闲姜家之人也不敢得罪她。

    可许老今日为了这位公子，竟然不惜与锦绣翻脸。由此可见，这位公子在姜家的身份，怕是不低啊。念及至此，辛夫人的态度更显恭敬了。

    未等姜尘开口，许老已经先一步开口说道：“公子的身份，你不必知道，你只需告诉锦绣，尘公子来了，她自然知道公子是谁。”

    辛夫人闻言，不敢怠慢，连忙说道：“请公子先去贵宾楼中等候，妾身这就去通知小姐。”

    在说话间，幸夫人就把姜尘等人带到了一座山清水秀的阁楼之中，随后，又叫了几个身穿锦衣的美貌女子在旁边伺候，垂手待立。

    香茶也捧了上来，那茶雾气居然变幻出各种仙鹤，凤凰的形状，茶叶透明，有灵性一般，是三界少有的珍品。

    ……

    …………

    万宝楼深处，一处精美的牙床之上，用粉红色的纱帐笼罩着，其中端坐着一尊少女。

    这少女的面前，一道雷光不停游走，在她的吐纳之间，上下沉浮，那雷光轻轻一震，就有无数世界化生，而在那世界之中，还有花草树木、各种神兽的虚影显化。

    而这些，竟都是雷霆所化。

    “小姐，那神族的少主又来了。您要不要见他？”就在这时，一个婢女似的人匆匆走了进来，在牙床下面蹲了一蹲道。

    “神族的少主又来了？哼！狼子野心，他无非是想得到我手中的这块先天雷霆神木罢了。”

    “这一块碎片，乃是极品先天灵根先天雷霆宝树的碎片，其中蕴含了先天雷霆之道的部分玄妙。”

    “若是能够参悟，非但可以提升修为，更是可以炼成先天雷法，他倒是打得好主意。”

    这女子，也就是万宝楼之主锦绣仙子，站起身来，冷冷的说道：“不过，眼下人族高层正在拉拢神族，此人是神族少主，倒是不好与他交恶，也罢，那我就见一见他吧。”

    说完，锦绣仙子收起那道雷光，就要出去。

    就在这时，一位中年美妇，也就是辛夫人走了进来，朝她禀告道：“小姐，许老领了一个主家的公子过来，点名要见你。”

    锦绣仙子闻言，有些诧异的反问道：“主家的公子？这倒是奇了，姜尘这一代的公子，全都在祖地潜修，参悟三皇留下的无上传承，没听说有人在外界啊！”

    “不过，人既然是许老领来的，那身份肯定做不得假。他有没有说自己是哪位公子？”

    辛夫人皱了皱眉，回道：“许老没告诉我那人的身份，只称他为尘公子，说小姐你听了，自然知道来人是谁。”

    “尘公子？”

    锦绣仙子低声念了一句，突然脸色大变，失声道：“尘公子？难不成是姜尘？可他不是在闭关吗？为何会出现在此地？”

    说完，锦绣仙子连忙道：“快将我的首饰拿来，我要好好打扮一番，万万不可在此人面前失了礼。”

    辛夫人见锦绣仙子如此表现，顿知，姜尘的来头，怕是比她想象之中的还要大。不由好奇的问道：“那尘公子究竟是何来历，竟然让小姐如此紧张？”

    锦绣仙子一边打扮，一边笑着解释道：“说起姜尘，你可能不知道他是谁，但说起他的尊号，九霄九宸上帝，统天元圣天尊。你该知晓他是谁了吧！”

    辛夫人惊呼道：“天呐，他就是天庭新上任的帝君？”

    末了，她又有些不可思议的说道：“像他这样的人物，不应该在天庭享受万灵的膜拜吗？为何会来到人间？”

    想了想，锦绣仙子回道：“应该是来撑场子的吧。这次拍卖会，毕竟是姜家由牵头的，姜家至少也要派一位大人物过来坐镇。”

    “姜尘可是姜家的骄傲，人族顶级天骄，冠绝同代，有圣皇之姿。祖地曾有大人物说过，此子若是生在远古，有望比肩三皇五帝。”

    “他未来，注定是要执掌姜家、甚至是执掌整个人族的存在。姜家让他来此地坐镇，也不是没有可能。”

    说话间，锦绣仙子已经打扮完毕，一身盛装，光彩照人。

    这时，先前的那个婢女出声问道：“小姐，那神族少主呢？还见不见？”

    想了想，锦绣仙子皱眉道：“这些年，神族少主有些嚣张过头了。刚好，可以借帝君之手，压一压他，也好让他知晓，人族不是他能嚣张的地方。”

    想到此处，锦绣仙子吩咐道：“通知下去，我要同时宴请神族少主与姜家公子。”

    吩咐完，少女身体随风摆柳，带起一阵香风，随意的走了出去。

    ……

    “少主，请您向里面走。小姐梳妆打扮一会儿，就出来会见您。”几个身穿锦衣的女子，带领着神族的少主，走在庭廊之间，不一会儿，就到达一个幽静之地。

    “哦？平常来时，你们小姐都推三阻四，不肯见我，怎么今天如此干脆？”神族少主含笑坐在了座位上，就看见婢女端上一杯香茶过来。

    而他身后的程管家，则是直接站立，一动不动，如同木偶。但是谁都无法忽视这个老人。

    但是，神族少主刚刚端起茶杯，想喝茶，脸色唰的一下就变了，因为他看见，几个锦衣女子，准备了三副茶具。

    很显然，那锦绣仙子在宴请他的时候，还顺便宴请了别人。不，应该说是，在宴请别人的时候，顺便宴请了他。

    “公子，您这边请。小姐正等着你呢。”就在这时，神族少主又听见了一个声音从外面传递进来。

    抬头一看，正是刚才在城门口，被他属下喝开的修士，现在居然被万宝楼的人毕恭毕敬，请进了内府，和他一样，平起平坐。

    “嗯？”

    神族少主看到了姜尘，姜尘自然也看到了他，对方坐在客厅之中，脸色如玉，眉心的神符若隐若现，颇为的玄妙。

    刚才没细看，姜尘此时才发现，那神族少主看起来不到千岁，却有着太乙金仙的修为。

    仙道难成，能够百年成仙，千年修成金仙的，就已经是数一数二的天才人物了。而千岁不到，就已踏入了太乙金仙的境界，这神族少主，倒也当得起天骄之名。

    至于那老者，神念内敛，气息若有若无，这是修为到了极高的境界才会有的特征，最弱也有着上古大罗的境界。

    淡淡的扫了神族少主一眼，姜尘就收回目光，做到了自己的位置上。

    这万宝楼是他自家的产业，若无必要，姜尘是不会在这里动手的，以免破坏了楼里的宝物。

    但出了万宝楼，这神族少主就死定了，谁也救不了他。

    端起茶杯，姜尘就要喝茶，可就在这时，神族少主的嘴里，突然冷冷的吐出了三个字：“滚出去！”

    “什么？”

    姜尘似乎没听清楚，眉头皱起。

    “我叫你滚出去，这里不是你呆的地方！”神族少主一字一顿地道。

    姜尘笑了，反问道：“我是锦绣仙子的贵客，你又是什么东西，能代她让我滚出去？”

    神族少主挥了挥手，打断姜尘的话道：“程老，把他给我扔出去。”

    “是！少主。”程老点点头，身体一动，一连串的幻影弥漫了整个空间，一指朝姜尘的眉心点杀过去。

    这一指，分明是杀招，而不是把敌人扔出去这么简单。

    在万宝楼中，禁止厮杀，但是程老一出手，丝毫没有任何顾忌，视规矩于无物，藐视规则。

    在这一刹那，他不在是一个管家，一个奴才，而是睥睨天下的强者，笑傲三界的大罗金仙。

    千般幻影，封锁空间，在狭小的空间中，绝杀一指，姜尘立刻就有一种逃无可逃的感觉。

    他似乎是感觉到，自己被吸入了一个宇宙黑洞之中，重新化为混沌。

    “远古大罗，三界明面上的顶级强者！”

    姜尘心思一动，就立刻知道，这个其貌不扬的老头，居然是这样一个厉害的人物。远古大罗啊，就是放在姜家，也是不可多得的人物。

    但就是这样的人物，却在神族少主的面前伏低做小，那降服他的人，实力绝对强大的离谱，是半步道尊，还是真正的道尊？

    这一指的凶猛，就算是修成大罗金仙的人物，恐怕都躲不过去。除非是立刻灰溜溜逃走，拼着身受重伤。

    但姜尘并没有逃走，而是依旧坐着不动，甚至是端起茶杯，喝起了茶来，对程老的攻击，竟是不闻不问，好似没看到一般。

    姜尘不信，锦绣仙子能让外人在万宝楼里伤到他。

    轰隆隆！

    就在程老的攻击，即将靠近姜尘的瞬间，虚空之中，万道光华爆发，化作一道道秩序神链，横在了姜尘的身前，为他挡下了程老的绝杀。

    与此同时，一道暴怒的声音，由远而近，快速的传了过来：“神景，你好大的胆子，竟敢在万宝楼内对我的贵客出手，你是想死吗？”

    “真以为神族的名头，能护得住你吗？”

    声音落下的瞬间，一身盛装打扮的锦绣仙子，已经出现在了众人的面前。正是她出手启动了万宝楼内的阵法，化解了程老的攻势。

    此时，锦绣仙子看向神族少主的目光，几欲喷出火来。她做梦也没想到，神族少主竟然嚣张到，敢在万宝楼内出手。

    他难道不知道，万宝楼是姜家的产业吗？还是他觉得，神族已经强大到足以不将姜家放在眼里的地步了？

    愤怒的同时，锦绣仙子的心里，更是涌起了一阵后怕。若程老的攻击真的打中姜尘，那她绝对会被姜家责罚，她的师父，那位姜家的大人物都护不住她。

    神族少主这打的是姜尘吗？不，他这打的是万古姜家的脸！

    被锦绣仙子如此呵斥，神族少主心中虽然愤怒，但也知道，姜家不是他能招惹的，故强行压下怒火，勉强笑道：“锦绣，这是误会，是这小子太过无礼，我才……”

    岂料，他的话还未说完，就被锦绣仙子打断道：“我不想听你的解释，我只知道你坏了我万宝楼的规矩。”

    “神景，你知道吗？从万宝楼成立至今，你是第一个敢在这里动手的。就是你的父亲，神族族长来了，他也不敢无视姜家的规矩，在万宝楼内出手。”

    “你说，我要怎么处罚你？”

    意识到问题的严重性，神族少主神景不说话了，过来半响，方才涩声开口道：“此事，确实是我孟浪了，坏了姜家的规矩，锦绣要如何罚我，我都认了。”

    话是对锦绣说的，但神景的目光却是死死的盯着姜尘，眼中充满了杀机。显然，对于造成这一切的姜尘，他已是有了必杀之心。

    见神景认错认的干脆，锦绣想了想，说道：“那我就……”

    这时，姜尘放下手中的茶杯，淡淡的接道：“杀了他！”

