    毕竟，只有完全隐蔽的准备，才能够出其不意，达到最好的效果。

    一旦自己的底牌暴露了，那效果就不大了。

    所以，王辰才会花大价钱，包下这艘名声最好的海船。

    对于王辰来说，花一点点钱财，就能够达到最好的目的，那绝对是非常划算的。

    毕竟，背靠着金刚家族这么一个大势力，一点点钱财根本不算什么。

    在船长下去之后，王辰也是继续待在了顶层甲板之上。

    反正对于王辰来说，现在的斗罗大陆之上，根本没有什么东西，能够威胁到他。

    而这条被黑珍珠号探索过的安全航线，肯定没有什么太过强大的海魂兽了。

    不然，他们也不可能在这条航线之上，安全航行这么多年了。

    王辰就这王待在顶层甲板之上，看着黑珍珠号变道加速。

    这些改变，对于王辰来说，完全没有任何影响。

    他还是做着自己的事情，时不时的把一颗特殊的鹅卵石扔进大海。

    当然，王辰在船长过来告诉他之后，他就开始运转精神力了。

    虽然他并没有全力运转，但是感知一下黑珍珠号的四周，那还是没有什么问题的。

    他凭借自身强大的精神力，感知着黑珍珠号的四周。

    要是有什么海魂兽，想要冲击黑珍珠号。

    王辰就会用自己的精神力，狠狠的攻击一下那头想不开的海魂兽。

    以保证黑珍珠号的顺利前行。

    毕竟，王辰这次出海，可是需要黑珍珠号打掩护

    并且，王辰也需要黑珍珠号，来给他带路。

    他自然是要保证，这次黑珍珠号的顺利航行了。

    时间逐渐流逝，黑珍珠号的速度，也是越来越快。

    有着王辰的帮助，黑珍珠号也是平安的通过了这一片区域。

    当船长通知王辰，他们已经通过了第一片有点危险的区域之后。

    王辰也是停下了精神力扫描。

    毕竟，一直开着精神力扫描，消耗也是比较大的。

    因为，王辰现在需要留下标记，也就没法通过修炼，来快速恢复自己的精神力。

    所以，王辰也不敢把自身的精神力消耗过大。

    一旦他的精神力消耗过大，那他就需要时间，来修炼功法。

    那样一来，他就很容易错过标记坐标。

    因此，当黑珍珠号安全之后，他第一时间，就停下了精神力扫描。

    像王辰这样实力的魂师，只要没有什么太大的伤势，安静下来不动手，就算是不运转功法，那自身的实力，也会缓慢恢复的。

    所以，王辰现在为了隐藏信息，就是利用这种方法来恢复自己消耗的精神力。

    不过好在，王辰自身的实力已经非常强大了。

    恢复起来的速度，也要快得多。

    短短几个小时的时间，王辰就通过这种方法，把自己的精神力完全恢复完毕了。

    经过了第一个有威胁的区域之后，剩下的航线，就要好走的多了。

    因为黑珍珠号的船长，有着自己独特的特殊航线。

    剩下的旅途之中，就基本没有什么危险了。

    除了在海神岛附近，还有一点点危险。

    不过，王辰这次包下的路线，并不是要登录海神岛。

    所以，他们也不需要去经历那个，对于他们有威胁的那个地方。

    很快，十天的航行就结束了。

    黑珍珠号也是顺利到达了目的地。

    这些天的旅行，王辰基本都是待在顶层甲板之上的。

    黑珍珠号的那些船员，也是见怪不怪了。

    在这十天的旅途之中，谁也没有去询问王辰的事情。

    王辰也安安心心的在顶层甲板之上，待了整整十天。

    经过十天的努力，王辰也是终于完成了自己的标记。

    一条从瀚海城出发，最终到达海神岛附近的路线，就被他用那些特殊的鹅卵石，给记录了下来。

    当然，这个标记，只有王辰一个人才知道。

    也只有他一个人，才能够使用。

    在到达目的地之后，王辰也是终于从顶层甲板之上下来了。

    他这一次，难得和黑珍珠号的船员的聊了一会天，并且一起享受了一顿大餐。

    这些都是王辰之前和黑珍珠号船长说好的。

    当然，这也是他这次出海的托辞。

    他这次包下黑珍珠号的目的，就是到达海神岛附近，一起享受一顿美食。

    当然，这种借口也确实比较烂。

    不过，有借口总好过没有借口。

    反正这黑珍珠号的船员们，都不是那种多话的人。

    因此，谁也没有对王辰这种烂借口提出疑问。

    反正对于黑珍珠号的船员们来说，只要王辰把钱给够，那他们就不会有任何的问题。

    毕竟，对于这些船员们来说，出海的目的，就是来挣钱的。

    只有能够挣到钱，谁管雇主有什么奇葩原因。

    对于他们来说，反而是希望多几个像王辰这样的奇葩雇主。

    出海一次，还能够多挣一点钱财。

    对于他们来说，没有什么比钱财还要充分的理由了。

    只有钱财给够，就算是雇主想要去海神岛附近游个泳，那他们也会带着雇主到达目的地。

    因此，王辰的借口，并没有什么人质疑。

    在到达目的地之后，黑珍珠号就开始准备大餐。

    以满足王辰这个奇葩雇主的要求。

    当王辰他们一行人，在海神岛附近享受完一顿大餐之后。

    黑珍珠号就开始返航了。

    他们这次出海的目的，已经达到了。

    所以，他们现在只需要把王辰这个奇葩雇主，送回瀚海城。

    那他们这次的出海任务，就算是圆满完成了。

    到时候，他们这些船员，就能够和船长分钱了。

    可能是马上就要返航了，也有可能是马上就要分钱了。

    黑珍珠号的船员们，都是非常的精神。

    快速的操作着海船，朝着来时的方向而去。

    因为在来的时候，王辰就已经把路线标记好了。

    所以，在返航的时候，王辰自然也就不需要继续待在顶层甲板之上了。

    吹了整整十天的海风，王辰也不想继续吹了。

    虽然这些海风，对于实力强大的王辰来说，并不算什么了。

    对王辰也造不成什么伤害。

    不过，这种感觉，确实是不太舒服的。

    现在任务都已经完成了，王辰自然不会再去吹海风了。

