 “为什么不能动手？”江川看着拦在自己面前的胡海，脸上满是不悦之色，“胡海，你要记住，你是我们江湖海制药的人。”

    胡海满脸着急，解释道：“江总，不是的。陈先生他，他是武道高手。你对陈先生动手，不会有好处的。”

    “武道高手？”江川有些意外，看了陈飞一眼，不过随即冷笑一声，道，“武道高手又如何？听起来厉害，实际上，就是打手而已。”说

    话间，江川挥挥手，出声开始叫自己的保镖了，“进来，给我把他教训一顿。”

    胡海虽然不了解陈飞具体的实力，但毕竟是龙江市之人，知道陈飞的厉害，此刻着急无比，想要劝说江川。“

    胡海，马上给我闭嘴。我们江家请你过来是为我们做事的，不是来为别人说话的，如果你不想干，可以滚！”但江川直接一声厉喝，封住了他的话语。胡

    海不敢说话，只能后退几步，直接躲到角落里去了。

    而此时，江川叫来的保镖，已经来到了陈飞身前。那

    是四名身材魁梧的壮汉，其中两名还是金发老外，身材格外的高大，几乎快到两米了。

    保镖来了，江川表情也得意了起来，坐回到沙发上，看向陈飞，得意道：“这是我花大价钱从米国地下黑拳场请来的拳击高手。”“

    你们要知道，地下黑拳场，可不是那些表演性质的打斗，而是实打实的搏命赛。从黑拳场里面出来的人，全都是绝对的实力派，打斗起来，完全不要命的货。”得

    意的炫耀完之后，江川一指陈飞，对自己的四名保镖喝道：“给我教训他一顿。”四

    名魁梧的保镖顿时握紧拳头，从两侧朝陈飞包围过去，走动的同时，身子肌肉微微紧绷起来，保持着随时能够发力的状态。

    显然，这些保镖的实战能力，的确不俗。不

    过，此刻的陈飞，目光淡然，根本没有看这四名保镖，而是看向坐在沙发上的江川，出声道：“我给了你机会，让你滚的！”“

    还敢嚣张。给我打，狠狠的打！”江川眼中露出一抹怒色，厉声喝道。顿

    时，四名保镖动了，硕大的拳头，狠狠的朝陈飞砸了过来。特

    别是那两名壮硕的老外保镖，拳头更是力道十足，带着呼呼的风声，速度奇快，几乎眨眼的功夫，就到了面门之前。眼

    看陈飞就要被击中，江川嘴角斜斜扬起，露出一抹邪笑，右手放在扶手上，轻轻的敲打着，一副看好戏的模样。但

    就在这关键时刻，陈飞目光微微一眯，随即一声怒喝爆发开来，“都滚开！”瞬

    间，音浪好似滚滚雷音，轰隆隆爆裂出来。好似一股无形的劲风以陈飞为中心扩散开来，凶猛的冲击出来，撞击在保镖身上。四

    名保镖顿时感到胸口好似被重锤狠狠的砸了一下，壮硕的身子直接飞出了四五米远，然后啪嗒一下砸落在地。

    原本嘴角得意看好戏的江川，被这一声怒吼，完全给吓了一跳，差点没从座位上直接跳起来。

    而当他看到自己的保镖竟然被陈飞一声吼就给击飞之后，脸上更是露出惊骇之色。

    但，不等他回过神来，陈飞身形一闪，直接出现在他江川面前。大手探出，一把扼住了江川的脖子，将他给提了起来。江

    川顿时感到一股窒息感袭来，面色迅速的胀红，手脚并用的挣扎了起来。

    但是，在陈飞手中，他的挣扎完全没有任何作用。感

    到自己体内的空气一点点的减少，呼吸已经有些困难了。江川不由得大惊，想要向胡海和保镖求助，“救，救我——”

    但四名保镖躺在地上，只有哼哼的力气，根本站不起来。胡海更是被吓傻了，哪敢动弹。此

    刻的江川，真实的感受到了死亡气息的临近。这一刻，他真的感到怕了。就

    在江川感到自己即将窒息而亡的时候，陈飞右臂用力一甩，直接将江川丢了出去，啪嗒一下摔在地上，差点没将内脏从嘴里震出来。“

    滚！”随后，陈飞一声厉吼，几脚将那四名保镖也踢了出去。江

    川一行人此刻哪还敢继续待下去，连滚带爬的离开了。

    会议室内，三位家主看着面色阴沉的陈飞，心中有些忐忑，小心翼翼的开口道：“陈先生，我们现在该怎么办——”

    陈飞沉默了一会儿，开口道：“联系省内外相关的有名医生，聚集起来，一起研制替代药物。”

    “是！”三位家主马上开始去行动了。

    陈飞坐回沙发，面色严肃。

    虽然他最开始对这次的谈判也没抱多大的希望，但却没想到，这江湖海制药的态度如此恶劣，完全不将龙江市百姓的人身健康当一回事。而

    这次谈判破裂之后，就只剩下自我研发替代药物这么一条路可走了。陈飞必须聚集所有的力量，尽快将替代药物研制出来。

    当然，如果最终多番努力之后，还是在短时间内无法研制成功替代药物，而龙江市的情况越来越严重的话。那时候，陈飞不排除使用暴力手段，直接从江湖海制药公司中去弄到那阿尔斯通抗生素。当

    然，不到最后时刻，陈飞不想动用这种手段。毕竟，一旦真的这么做了，极有可能导致关系的彻底恶化。

    一旦关系破裂，江湖海制药虽然处在香江，但毕竟算是华夏国内的公司，还能解决。但江湖海制药背后的白头鹰制药，那是国际制药业的巨头，是米国的公司，华夏相关部门就管不到了。如

    果真的到那种地步，情况恐怕会比想象中的更加严重。甚至有可能因此而爆发国家间的封锁乃至于战争。

    为了避免情况恶化到那种程度，现在最关键的就是，尽全力研制出替代阿尔斯通抗生素的药物来，解除白头鹰制药的专利封锁。

    于是，接下来这段时间，陈飞几乎聚集了全省相关专业的所有顶级专家，一门心思的扑到了替代药物的研发之中。 