    众神不应！

    叶魔女这个计划过于疯狂，有点不计后果，那小鱼要真的容易对付，凌风先前就不会伤的这般严重，更不会出言提醒，只因她太过可怕，这才让人忌讳。

    而且。

    此刻，人们看到的不仅仅是小鱼那强大的武力，更是小鱼过人的智谋，第二颗星辰问道是假象，第九颗星辰上问道依旧是假象，那小鱼到底在何方问道？

    这是个可怕的问题。

    “不行！”

    毕方皱眉说道：“小鱼不易对付，智商更可怕，要是她先一步知道我们的动向呢？”

    那小鱼就更可怕！

    她完全可以在第九颗星辰上坐等，等到击毙叶魔女等天神，而后问道，届时谁可镇压她？

    届时。

    这就是个死局！

    “的确不行！”

    寒如月叹息着说道：“毕方是唯一能够撼动小鱼的人物，他在，我们才有资格乱其道，他不在，那我们在其面前就是土鸡瓦狗。”

    就是司空绝都在皱眉，觉得叶魔女现在太过疯狂，只怕凌风重伤真的刺痛这位魔女。

    事实上。

    叶魔女亦知道问题的严重性，小鱼不易对付，可他们现在能够血拼小鱼的天神太少，要是分散开来，那就是在找死，以死神名册的力量，应该是发现这片禁、区，而直到目前还没有杀来，只因是在忌讳毕方、司空绝等人物。

    而并非是叶魔女。

    “我们还有血幡！”叶魔女冷冽的说道。

    “可血幡中的生灵一旦放出，那一切就会失控，届时只怕要更危险！”司空绝开口道。

    叶魔女脸色难看，她何尝不知道呢？

    但是。

    现在他们没有太多选择，要么变得毒辣一点，与小鱼血拼，要么就只能坐等小鱼问道，因而叶魔女就是要利用血幡将小鱼做掉。

    正在众神一筹莫展时。

    一道淡淡的涟漪，骤然间自众神间扬起，进而一道身影飞落在禁、区内。

    “放心去吧！”

    一道声音在众神间炸响，让得在场众神脸色惊变，禁不住倒退，而后便望向那位人物，惊世的天力正在问世，携带着顶级气流压向来人。

    然而。

    那位人物脸相当平静，脸上洋溢着淡笑，仿佛要倾尽这世间神仙，美得不可方物，而在其抬首间，那满天的天力忽然间瓦解，像是烟雾一般飘散。

    于那烟雾间。

    一位靓丽的天女傲然而立，白衣若仙，肌肤胜雪，莲藕玉臂，还有那剔透的俏颜，以及卓然的气质，瞬间就将她映衬地像是天上仙女。

    那不是精雕细琢的美！

    更像是大自然的鬼斧神工！

    当其睫毛细细展开，就像是两柄小扇在扇动，当其玉唇轻启，暗香涌动，像是一朵瑰丽的花正在盛放。

    那惊世的气质。

    那盖世容颜！

    那可让九天倾倒的力量，皆在人们面前呈现。

    “我来坐镇！”

    她徐徐开口，玉颜上洋溢着傲世自信，仿佛在说，就是小鱼亲自飞来，亦休想伤到凌风一根汗毛。

    要是旁人说出这样的话来，估计毕方、司空绝都想打他们的脸，但当这位人物开口时，他们眼里便仅有狂喜，只因她才是逆神目前的顶梁柱。

    烛龙！

    那一直闭关的烛龙竟然在此刻出现，更非凡的是她出现时，竟然没有让毕方、司空绝这等人物感应到，那可怕程度让毕方都暗自吃惊。

    “这是什么力量？”司空绝先是狂喜，进而才愣住问道。

    “等你到这一步时，自然会理解！”

    烛龙没有过多解释，而是淡笑道：“凌风就由我来镇守，而你们尽可去血拼那位人物，要是事不可为，便立刻退回，我们可利用这里的天险守关。”

    “嗯？”

    叶魔女微微皱眉，神目闪耀，片刻说道：“你将问道？”

    “一步而已！”

    烛龙淡笑着开口，当她真正将神通融入到体内，体会其中道韵，感悟世间苍生，空间的规则便徐徐出现，像是细小的泉水在其体内流淌。

    整整六年时间！

    她向前迈出可怕的一步，将要推开武帝门槛，只因一旦问道动静太大，势必要引来整个星古道上的神魔，这才回来，由毕方等坐镇四周，她才敢问道武帝。

    仅仅一步而已！

    这不是狂言，而是那发自内心的自信！

    当几位顶级半帝细细咀嚼这句话时，皆因这句话而惊撼，此刻的烛龙是他们都要俯首的，那不是一步之遥，而是烛龙愿不愿意。

    “而已”！

    这两个字将藐视的气韵体现的淋漓尽致！

    “那便等我们回来，为你守道！”

    叶魔女重重额首，在逆神遇到史上最大危险时，烛龙在此刻飞回，力挽狂澜，的确让他们激动不已，这些自古武塔走出的生灵是伟大的。

    他们不顾生死！

    他们背负逆神的血债前行！

    他们只为守住古武最后的香火！

    “要等到他醒来，否则我不放心！”烛龙望向凌风，一旦问道就要倾尽全力，需要小鱼这等布局，否则麻烦非常大，一个不慎就要道崩。

    而且。

    凌风正在闭关，处于重要时刻，要是她现在就问道，毕方等哪里有更多精力呢？而要是将问道的地点放在这里，那凌风就要殒命。

    “好！”

    叶魔女额首，这也正是她想说的，凌风不醒来，许多事情就会变得棘手。

    下一刻。

    毕方、叶魔女等出世，禁自飞向第九颗星辰，要与那里摧毁小鱼问道，让其遭天道诛伐，身死道消，而禁、区中仅有烛龙与周天两位顶级半帝坐镇。

    ……

    万道星辰！

    这颗星辰因万道而割裂出九千多区域，每个区域都是不同的道。

    此刻。

    整个星古道的神魔都在飞来，黑压压的一大片，几乎将万道星辰填满，填满的并非是人影，而是气势，以顶级半帝、天魔为首，由四面八方出现，全面压向那中心位置。

    万道星辰虽然割裂出九千多区域，但这并不意味着这颗星辰上便没有禁、区、厄土等，在中心区域就是一片禁、区，相当危险，就是半帝人物对这片禁、区都非常忌讳。

    现在。

    那片禁区气势崩天，威势非凡，而那九天上的气势与繁星正朝着这片禁、区压制下来，让那里闪亮，形同白昼一般，而在其中似乎有一位人物坐镇，肃然而强势，其身上正在涌现可怕的气场与力量。

    显然。

    正是这位人物在进行问道。

    “当真是在问道！”

    几位天魔脸色微微惊变，事情比他们想象的棘手，幸亏他们来的及时，并且没有放弃，否则当真让其问道成功，那后果不堪设想。

    “立刻弄死他！”

    然而。

    更多的神魔则是在观望，并没有立刻动手，那位人物敢在这里问道，说明这里早已布下天罗地网，即便满天神魔出现，想要直接击毙他都不容易。

    显然。

    人们是在等，等那位人物真正开始问道时。

    嗡！

    不多时，天地异象纷呈，一颗颗繁星自虚空中打落下来，像是点燃的烈火，骤然间那烈火变成闪电，自虚空中劈落下来，气象空前，似乎真要将禁、区中的那一位诛灭。

    “动手！”

    这时，满天神魔立刻行动起来，变得极其激动，天道诛伐开始，那位人物就只能倾尽全力来直面，他没有更多时间与精力来应付他们。

    第一时间。

    天魔们自虚空中飞落下来，并非是五位“魔帝”为首，而是炮灰级别的天魔，问道非同小可，那m.31xs.org位人物四周的禁、区肯定有大问题。

    接着。

    天神们才快速飞落下来，直向着那片禁、区而来。

    刺啦！

    一柄魔刀携带着闪亮的光雨劈向那片禁、区，气势像是燃烧一般，犁开一重重空间，刹那间就到禁、区，而在那柄魔刀后面，还有更多的力量。

    这是天魔威！

    更可怕的则是那成片的天神，他们的力量更非凡，只因他们不知道那位“顶级半帝”人物的来历，一些势力忍不住动手，特别是仙庭。

    然而。

    就在那柄魔刀来到禁、区时，那禁、区四周忽然出现一道光幕，快速地打向那柄魔刀，其上似乎有一位半帝手持天刀问世。

    主杀的奇门！

    刺啦！

    仅仅一道光便让那魔刀戛然而止，而可怕的力量则是向这方横推而至，将那柄魔刀的主人直接横斩，而后，那无穷尽的力量这才推向那天魔身后。

    啵！

    一股沉闷的巨力骤然间在虚空中爆开，形成瀚海波澜，将星空湮灭一大片，直接导致十多位天魔殒命。

    接着。

    那光雨波澜再现，竟然推向更后方，以恐怖的势头压向九天，竟是将那血杀而来的天神们直接毙掉。

    “该死！”

    雨魔脸色难看，想到这一奇门的来历：“十步血溅！”

    顾名思义。

    这是一座相当可怕的奇门，有迈出十步，便要血溅的可怕威势，攻防一体，想要破门的希望不大，只因这本就是一座死门，仅有以更强大的力量将其生生劈开。

    “真的是十步血溅！”

    虚空道第一半帝王煜脸色凝重，正在沉思这一奇门的来历，而后那脸色变得难看，恶狠狠的说道：“百年前，虚空道一位顶级奇才因这一奇门而殒命！”

    第二更会迟一点，来得及会更新第三更。

