    “墨家机关城被秦军攻陷！”

    “那里现在都是秦国的人。”

    “这位是墨家巨子姬水先生，高渐离统领，岚丰统领，徐夫子，他们由着人宗逍遥子先生护送，被罗网之人追击至此。”

    “我们边走边说！”

    项梁脚步未停，看向身侧的墨家巨子四人一眼，继续远离身后的狂暴战场，他们实在是掺和不进去。

    对于侄儿的询问，快速给予简言落下。

    此时此刻，后方绝对少不了秦国罗网追击之人，真被他们缠上了，可就真的麻烦了。

    “机关城沦陷了？”

    “这……怎么可能！”

    “墨家机关城耗费墨家数百年之功，这般……被秦国贡献了？”

    项少羽更为惊讶。

    相遇南公的时候，南公所言，秦国已经开始攻打机关城，而今……连十二个时辰都没到。

    这就……沦陷了。

    不可能啊。

    一路之上，叔父也有言语，以机关城的所在，足以拦阻秦国多日，除非秦国不计代价强攻，否则，机关城不可能被攻破。

    现在……，没了？

    “秦国有暗子在机关城内，在我等的饮水之中下毒，医者也没有查出，以至于整个机关城上下都中毒了。”

    “非南公、逍遥先生、旷修大师他们，只怕现在我等都逃不出来。”

    提及此事，方更泪便是无比愤怒，无比羞愤之怒。

    果然秦国堂正的攻打机关城，机关城根本不会如此。

    罗网小人，诡诈小人，只会用一些下作的手段，只会用一些下作之人，否则，机关城何至于此。

    整个机关城万千人，现在跟随逍遥先生在此的只有他们四人了。

    其余墨家弟子……不知如何，十之八九……遭遇不测，落入秦国手中，念及此，更为心痛。

    墨家数百年基业毁于一旦。

    自己有何颜面去见师尊，去见历代墨家巨子？

    “这……。”

    “秦国暗子！”

    “你们之前没有察觉吗？”

    项少羽惊讶的硬朗神容上有些奇异。

    秦国暗子下毒？

    里应外合？

    机关城失守？

    应该和自己想象的差不多吧。

    机关城之内，难道无一人知晓此事？

    也不太可能吧？

    一边说着，身下脚步不慢，一行人快速向着极远处奔去，临近那位少年人也是对这个话题有趣。

    自己原本在濮阳修行，却是被项少羽拉来了。

    说是要救一些人。

    救一些百家之人。

    自己虽迟疑，可……看在项少羽的面子上，还是前来了，好像来晚了，机关城已经沦陷了。

    墨家之人也不多了。

    自己也没帮上啥忙。

    “暗子隐藏极深，自我等从兰陵城归于机关城，那些人应该就在其中了，多月来，一直没有什么动作，直到近日方有所动。”

    高渐离冷言缓缓。

    那些暗子……现在细细想来，隐藏极深，甚至于自己都怀疑他们在机关城有特定的人率领。

    否则，如何可以做到那般好的隐藏？

    而能够有那个身份的，也就一些墨家核心的精英弟子，一些墨家统领，人数不算多，现在……都不见了。

    “要么不动。”

    “要么一击必……。”

    项少羽还想说什么，就是……觉得这个话不太合适，秦国暗子隐藏那般久，就是为了这一刻。

    还真是能忍。

    “巨子！”

    “前面就有车马了，农家的朋友在沿路有布置，当无碍。”

    典庆大块头踏步在地，大地为之作响。

    甚为魁梧的身材动静，指着前方一处所在，相距还有五里左右，农家的弟子已经在那里等着了。

    他们就会安稳了。

    “多谢！”

    巨子姬水一礼，脚步再次加快。

    回头看了一眼，极目而视，远处的虚空中，仍为传来阵阵强大的能量余波，劲风四散，纵为离开那般远，也隐约察觉一二。

    希望南公、逍遥先生无事。

    ……

    ……

    “南公！”

    一路上，摆弄七宿宝盒花费些许时间，虽如此……不影响自己此刻追上罗网前进的区域。

    大日笼罩，金色纵空。

    凌虚御风，出现在这处玄关交手之地。

    楚南公、逍遥子二人合力将黑白玄翦三人拦阻，似乎……还有余力？

    余力？

    不！

    道家八宝！

    玄牝花篮！

    没有那个东西，以此刻逍遥子的实力境界，完全不可能抵挡玄翦三人的全力进攻。

    楚南公！

    没有和他废话，此人背离阴阳家，当年楚国未灭只是，寿春之地就该将其镇杀的。

    现在也不晚。

    大日领域运转，双手掐动阴阳道印，周身上下宛若如实体一般的龙游之气纵横，顺从心意，昂扬一声，由空而落，直接扑向楚南公。

    龙吟之音荡漾方圆数十里之地，出手便是绝巅，楚南公……今日不用走了。

    “东君！”

    “东君焱妃！”

    突如其来的助力，令的鹦歌面上为之一喜。

    是阴阳东君。

    极好！

    她的修为亦是玄关，而且早已破入玄关，更得大人垂爱，性命交修，实力极强。

    虽不知她为何前来此地，然……现在而观，是一件好事。

    黑白玄翦也是低语。

    阴阳家的东君焱妃，自己认识她。

    她的修为气息比自己还要强上一些，阴阳家的传承果然强大，大日明耀，至刚至阳，熔炼一切。

    “破阵！”

    楚南公神色微变，一手持黑色的破阵枪，全力刺出，迎上已经笼罩自己的金色长龙。

    下一刻，手中阴阳木杖爆发璀璨的五色玄光，一步踏出，虚空紊乱，呼吸之间，整个人遁去不见。

    “阴阳遁空术？”

    “大日之下，无所遁形！”

    东君踏空，岿然不动，大日领域覆盖一切，那道长枪迸出的霸道之力虽强，还奈何不了自己。

    直接被魂兮龙游吞下，至于消失的楚南公？

    阴阳家的五行遁术，的确高明，玄关层次，更有阴阳遁术。

    只是……他现在的境界还不够。

    一掌打出，远处一处虚空瞬间裂开，一道沉闷之音荡出，楚南公的身躯自虚空坠落，直入下方大地。

    “南公！”

    逍遥子大惊，体内玄功滚动，借助花篮迸出强大一击，连忙身化流光奔向南公所在。

    “逍遥子！”

    “借助道家八宝，境界的提升倒是不慢。”

    再一次的龙吟之声悠扬，蛮荒亘古，凝练的金色龙躯直接如风落在逍遥子的头顶。

    轰！

    手持花篮，一力拦阻。

    身侧，已然气息萎靡的楚南公极力支撑。

    玄关层次的极强劲力四散，肉眼可见的能量波动席卷方圆数百丈区域，身下的茂密丛林直接碾压成粉碎，清理出一片田亩所在。

    “杀！”

    黑白玄翦三人见状，对于这个结果很是满意。

    欺身上前，再一次的攻伐落下。

    没有逍遥子的那只花篮，他们两个早就死了。

    “逍遥先生！”

    “于老朽一用花篮。”

    “老朽现在的境界，借助花篮，可以施展更为强大的阴阳遁空术，可以离开此地。”

    楚南公从身上取下一颗丹药，填入口中，极力恢复被东君重创的伤势，有感逍遥子此刻面临的巨大压力。

    连忙道。

    “请！”

    逍遥子颔首。

    为今之计，管不了太多了。

    “乾元五行，阴阳遁空！”

    楚南公双手打出五色印诀，调动浑身上下之力，没入逍遥子手上的花篮中，由着花篮内逍遥子的本源助力。

    苍老的神容掠过一丝别样的苍白，一步踏出，二人在道道灵觉笼罩下，消失的无影无踪。

    “大日领域！”

    陡然间失去目标，斑斓的浩荡之力俯冲而下。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    至强之力冲击一处，整个方圆数里的山脉为之震颤，宛若地动一般，以力量倾洒之地为中心，大地更是裂出道道缝隙。

    余力席卷，数百丈方圆再次受到粉碎磨灭之力的洗礼。

    “阴阳占星！”

    大日领域没有任何回馈，素手虚抓，一缕气息入手，占星推演，数息之后，身化流光，出现在远处。

    黑白玄翦三人跟随。

    阴阳家擅长占星之术，如今……果然手段奇异，他们对于楚南公二人逃走的方向不清楚。

    阴阳东君却是直接锁定了。

    ……

    ……

    “想走！”

    两个实力尽皆有损的玄关层次，就算逃……能逃多块。

    东君焱妃一步凌空，大日领域之下，已然再次清晰浮现楚南公的气息，运转魂兮龙游，翻手压下。

    再一次的龙吟悠扬弥漫，一条十多丈的金色神龙横空压下，张开巨大龙嘴，龙尾为之狠狠摆动。

    轰！

    逍遥子仓促应对，虽手持玄牝花篮，仍被金色的龙形气劲龙尾扫中，二人霎那间遭受重创，重重的坠落下方丛林之中。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一株株足以数人合抱的苍天大树被二人生生撞断，一瞬数百丈，而后重重的落在山崖石壁上。

    轰！

    石壁直接出现一个巨大的圆形凹陷，整个山体都被撼动，狂暴声势席卷，丛林深处的鸟兽匆忙逃窜。

    “艮卦！”

    “连山！”

    黑白玄翦的剑道光轮直接压上！

    “南斗主生！”

    “北斗主死！”

    “南北相合，生死印！”

    墨鸦双手掐动印诀，体表涌动乌鸦一般的死亡气息，阴阳一转，死亡之中，化生一丝生命气机，一掌豁然落下。

    “太阴！”

    鹦歌体表海韵蓝色玄光绽放，一掌打出，天地霜寒，其内更是夹杂沁人筋骨的酷寒。

    玄功之属虽和雪姬所修《太阴》相合，然水韵有三态，任何一态都有妙处，都为水之玄妙。

    加持东君再一次落下的魂兮龙游，四方一体，虚空明耀决然，直接将嵌在山体石壁上的二人笼罩。

    方圆覆盖！

    杀意覆盖！

    死亡覆盖！

    避无可避！

    逃无可逃！

    ……

