    其实在今天下午陈六合接到南宫无情电话，离开家的时候，沈清舞就已经担心到了会有什么意外和阴谋发生！

    她当时欲言又止，但最终还是没有提醒，那是因为她知道，她能看透的事情，她哥一定也能看透，绝对不会被人耍的团团转！

    还有一个很重要的原因就是，她就算提醒了，似乎也不会有什么作用，因为这件事情对陈六合来说，是势在必行的！

    想要跟那几大家族争强斗狠，方家这个爪牙，是必须要先除掉的，否则的话，很可能给他们带来不小的麻烦！

    想着这些，沈清舞默默沉凝了下来，脑子在飞快的旋转着。

    虽然这件事情还不能分出真伪，她的担心与猜测很可能是庸人自扰的自讨没趣！

    但是，这件事情里面的不定因素，是一定存在的，所以沈清舞不得不去思忖这里面的每一个细节和每一个有几率出现的可能性！

    她很明确的知道自己要做什么，她存在的价值，就是尽可能的帮陈六合剔除一切发生危机的可能性，就是极尽全力的帮陈六合保驾护航！

    她跟陈六合之间最大的差别就是，陈六合在这场惊世的博弈当中，扮演着棋手与棋子的身份，身在局中，所以难免主观思维太重！

    而她沈清舞呢，则更多的像是一个副手与旁观者，所以她能时刻保持客观思维，用最理智的目光去看待任何一个问题，不断的剖析和揣摩，直到万无一失！

    就比如这件事情，陈六合有着不得不做的理由，所以她断然不会去阻止半句！但是，她却会用她自己的方式，给予陈六合最大的支持和帮助！

    这就是沈清舞存在的价值和特点，她永远都在居安思危，永远都在做着同样一件事情，那就是防范于未然！任何一个细节出了纰漏，都不是她所能允许的！

    晚饭很简单，三个人的标配，三菜一汤，有荤有素！

    但有句说句，陈六合的厨艺真都没的说，让鬼谷觉得自己的口味，都要被这小子给养刁了，待在这座陌生的宅院当中，让他最贪恋的，应该就是这一日三餐了吧……

    吃饭期间，陈六合收到了一个消息，让他脸上的笑容瞬间扩散了开来。

    挂断左安华打来的电话后，陈六合对沈清舞说道：“五分钟之前，方亚舟被有关部门的人带走了！这件事情，已经立案，正在积极的调查当中！”

    “只要一旦落实！方亚舟就彻底毁了，就算从轻处理，他这辈子也不可能再有出头之日。”陈六合轻描淡写的说道。

    沈清舞轻轻点了点头，用纸巾擦拭了一下嘴角，道：“哥，可不要高兴的太早，方亚舟被带走只是一个流程！并不能证明他就一定会栽！”

    陈六合笑了笑，道：“这个我当然知道，但不出意外的话，应该不会有什么变数了。”

    沈清舞深深看了陈六合一眼，意味深长的说道：“哥，如果出现了意外呢？”

    陈六合微微一怔，思考了一下，道：“如果真的出现什么意外，的确会给我们带来不小的麻烦。”

    “何止是不小的麻烦？如果有人从中作梗，用此来大做文章，就会有大麻烦。”沈清舞斩钉截铁的说道。

    陈六合皱了皱眉头，道：“小妹，你的意思是……”

    “当然，这只是我的一个臆想罢了，不出现当然是最好的！”沈清舞轻声说道。

    陈六合挑了挑眉头，沉思了一下，忽然笑了起来，道：“如果真被你猜中的话，那这件事情可就比我想象中的要有意思太多了啊！”

    “哥，你的对手可从来都不简单！谁也不能把他们小看了，不然的话，是会付出代价的。”沈清舞平缓的说道。

    陈六合不以为意的耸耸肩，道：“如果这一切都是有人特意为我布下的一个棋局和假象，那我只能说，布局的人有些高明了！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，话说回来，即便再给我一次选择的机会，我还是会义无反顾的对方亚舟出手！因为这道坎，我是必须跨过去的。”

    “不管怎么说，事情已经发生了，我们就静观其变吧，或许，是我们想多了。”沈清舞心平气和的说道，并没有表露出丝毫的凝重与担忧。

    对待一件已经展开且在发生的事情，担心和惆怅是不会有半点作用的，唯一能做的，就是面对和解决！

    可是，事实证明，沈清舞最担心的情况，还是发生了，再一次证明了她的智慧与直接，只能用恐怖两个字来形容！

    约莫晚上八点多钟的时候，陈六合忽然接到了龙向东打来的电话。

    电话的内容很简单，几分钟之前，左安华跟程耀光两个人同时被有关部门的执行人员给带走了，理由是配合调查一桩案件。

    得到这个消息的陈六合，整张脸都沉了下来，这件事情无疑透露出一个讯号，事件并没有如陈六合预料之中的那般顺利发展下去！

    发生了意外，并且发生了很大的意外！

    否则的话，左安华跟程耀光两人不可能被同时抓走！恰巧，他们两都是揭举方亚舟的操纵者，这里面的旋即和猫腻，就可想而知了，他们已经陷入了一个漩涡当中！

    挂断电话，陈六合的眼睛都猛然眯了起来，里面的寒芒激射而出，显得有些阴鸷！

    “小妹，看来你最担心的情况，真的发生了。”陈六合歪头看了眼沈清舞，苦笑的说道。

    沈清舞的眉头也是不易察觉的挑了挑，她道：“出事了？”

    陈六合点点头：“华子跟耀光在刚刚也被有关部门给带走了！虽然没透露出是什么事情，但已经足够证明情况发生了意外和转变。”

    “果然不出我所料，这真的是一盘棋，是他们给哥布下的一个局。”沈清舞低声道，秀丽的黛眉之间，多了几分英气。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“看来他们为了对付我，真是煞费苦心了啊！”

