    洪萱萱重重的呼出了一口气：“陈六合，你这次太冒险太自大了！我早就提醒过你，变数太多，风险太大，可你就是不听！你知不知道你离死亡只有一步之遥？”

    听着洪萱萱的斥责，陈六合笑容依旧，柔声道：“对不起，让你担心了。”

    看着陈六合那无比温柔的表情，洪萱萱微微一怔，似乎这才后知后觉的发现，她的情绪有些过于激动了，她不该让这个该死的家伙看到她如此心切的一面。

    “哼，鬼才担心你，你的死活与我没有太大的关系！我只不过是在为大局着想罢了！”

    洪萱萱言不由衷的说道：“陈六合，你已经不是个小孩了！做事要懂得把握分寸！你自大自负不知死活我管不着，但请你不要打乱了我的布局与节奏！”

    面对洪萱萱的呵斥，陈六合难得的没有还嘴，但笑容不变！

    “当时你要是听信我的，求我帮你！不会出现那么凄惨的情况！”洪萱萱说道。

    陈六合说道：“没有那么简单，即便你让肖天罡跟顾金鼎两个天榜高手去帮我！也只是会是当晚的那个结局，那帮人还是惨死，有什么区别吗？”

    顿了顿，陈六合道：“哦，唯一的区别可能就是增加伤亡，或许在死拼之下，肖天罡跟顾金鼎两人必定有一个会为他们陪葬！”

    “或许我不会受到这么严重的伤势，可我认为那样做并不见得就很值！”

    陈六合没心没肺的咧嘴笑道：“就目前这个情况，我就觉得挺不错！我一个人能杀光的人，何必需要多生几根节支出来？”

    听到陈六合的话，洪萱萱怔了一下，冷笑道：“陈六合你真是自信！万一对方还有什么后手呢？你怎么办？如果不是肖老及时赶到，帮你解决了那个狙击手，你现在的情况还真不好说，说不定已经去见阎王了！”

    “我承认你很强，强到了不可思议的地步！这一点我相信全世界都没人敢去否定！但你差一点点就死了！你离死亡只有一步之遥！用自己的命，去换那些人的命，值得吗？”

    洪萱萱心中还是有怨气，或许是被那晚的事情吓的不轻，惊扰难平。

    闻言，陈六合还在笑着，他扯了扯嘴角，咧开了一口洁白的牙齿，笑得很天真，道：“你也知道，差一点点！但这一点点对我和我的敌人来说，就是天地之别！”

    顿了顿，陈六合一字一顿的说道：“从我闯荡地下世界的那一刻开始！你知道有多少人正是因为这么一点点而送命的吗？这一点点就是一个大坑，能填进无数尸骸！”

    听到这句蕴满了无穷深意的话，再看看陈六合那意味深长的表情，洪萱萱只感觉整个心房都受到了冲击，她傻愣愣的站在那里，紧紧盯着陈六合的眸子。

    半响，洪萱萱也看不出个所以然来，但所得到的信息量，却太大了，足够她用很长很长的一段时间去剖析与消化。

    “你这个疯子，你就用你的疯狂去玩转这个世界吧，不要以为世人皆醉你独醒！不要以为你隐藏的太深，就可以把所有人当成傻子。”

    洪萱萱没好气的说道：“小心有一天玩脱手了，后悔都来不及！”

    陈六合说道：“放心，你男人精明着呢，我知道用什么方式去最好的保护自己！显然我的做法是很成功的，一直以来想杀我的人多如牛毛，但最后都死在了自以为是的‘一点点’上！”

    洪萱萱轻轻的缓了一口气，说道：“但愿你能一直这么得意下去！”

    陈六合笑了笑，转过话锋说道：“这几天的情况怎么样？有没有人找我？”

    说起这个，洪萱萱的脸色就严肃了起来，说道：“何止是有人找你？现在整个湛海都乱成麻了！包括杜月妃在内，跟你有牵连的那些人都在满世界的找你！”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，道：“哦？那晚的事情传出去了？”

    洪萱萱说道：“这倒没有，我封锁了消息，至于杜月妃跟黄家会不会传，我就不知道了！不过他们即便是要传，也传不出什么吧？天皇和宫本葬天那些人本就不为世俗所知，一般人都接触不到他们那个领域，即便是传出去了，也没几个人能体会到其中的震撼！”

    “再说了，杜月妃和黄家都没有目睹事情经过，他们现在估计也是胡乱猜忌！”

    洪萱萱看着陈六合说道：“除非亲眼所见，不然没能会相信那帮人都死在你一个人的手中！所以你放心吧，你的变态就目前来看，还暴露不出去！”

    陈六合放心的点了点头，顿了顿，又道：“说说看，现在湛海都是什么情况！”

    “现在外界的人都觉得你陈六合生死未卜，特别是杜月妃跟黄家，在我的消息封锁下，他们得不到你的丝毫信息！”

    洪萱萱说道：“你觉得在你生死未卜的情况下，湛海会闹成什么地步？”

    陈六合砸吧了几下干涸的嘴唇说道：“我生死未卜，那黄家肯定坐不住了，一定会趁着这个机会把我在湛海的根基全部扫平，以除后患！那些在暗地里蠢蠢欲动的人，也坐不住，一定会趁着黄家发难之际，跳出来张牙舞爪！”

    “你说的没错！！！这正是黄家眼下在干的事情！他们先是用了一天一夜的时间搜寻你的下落，发现你石沉大海杳无音信之后，他们便坐不住了，对你在湛海的根基发起了猛攻！！！”

    洪萱萱说道：“阴谋阳谋明的暗的，堪称是无所不用极其，手中的牌打了一张又一张，那架势，显然是要趁着这个难得的机会，不给你留任何侥幸的余地了！”

    听到这话，陈六合脸上并没有出现太大的神情波动，这本就在情理之中，也在预料之中！

    沉凝了一下，陈六合笑着说道：“这个黄家很聪明啊，还有那么几分成大事的风范，遇事不明，当机立断啊！”

