    烛影摇曳。

    黄昏悠悠醒来，脑袋依然浑噩，看着黑暗里的一点烛火，坐起身来，发现并没有被限制活动，长出了口气。

    还好还好，那俩人没有太极端。

    坐在等下仔细打量周围，有点讶然，这应该是一间柴房，而且有点熟悉，不过这柴房应该很久没用过了，充满了潮湿腐臭的味道。

    加上春末，气温又升高了不少，让置身其中的黄昏感觉浑身难受。

    起身看了一眼柴房门。

    从外面反扣着。

    刚想敲门，却听见外面传来脚步声，黄昏索性也不去敲了，退后几步，坐到一捆柴上，看见柴门打开，看着一起出现的伉俪两人，苦笑着道：“唐大哥这是做甚？”

    出现在门口的正是明教教主唐青山和夫人张涟。

    唐青山森然的看着黄昏，“我现在应该称呼你为黄兄弟，还是应该称呼你为贤婿？！”好家伙，我拿你当推心置腹的兄弟，你却睡了我女儿，要当我女婿。

    竟然还让我女儿怀孕了。

    简直忍无可忍。

    张涟在一旁按住了腰间长剑。

    杀意森然。

    两夫妻确实很愤怒，是稍微差一点定力就不会选择绑架，而是直接杀人的那种愤怒，尽管明知道这是朱棣的阴谋，但两夫妻还是控制不住自己。

    能不怒么。

    好家伙，老子夫妻俩这些年帮你在全国炮来跑去的组建蚍蜉义从，让明教成为你蚍蜉义从的兵源储备，你倒好，躲在应天悄无声息就把老子的掌上明珠给睡了。

    睡了！

    还是不要脸的那种睡，连名分都还没给就睡了。

    就这么一个宝贝闺女，这么多年捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了，就算你喜欢我家闺女，你好歹也走正常程序啊。

    再怎么的也该提个亲办个婚礼，然后再这样。

    你倒好，直接上船了。

    还怀孕了！

    关键是唐青山两口子清楚，黄昏已经是双正妻双平妻，女儿在黄昏那边已经没有名分可以捞了，难道当一个小妾？

    我堂堂明教圣女，在你黄昏那里当个小妾？

    传出去我唐青山还混不混江湖了？

    黄昏咧嘴一笑，也不解释，甚至直接火上浇油，“还没办婚礼呐，称呼贤婿有点不妥当，不过问题不大，你俩既然回来了，那就该正式办婚礼了。”

    唐青山：“……”

    还能要点脸不。

    锵！

    张涟二话不说，直接拔剑出鞘，直接兜头罩脸的对着黄昏砍下去。

    忍无可忍，何须再忍。

    但黄昏一句话却让张涟停住了剑，“杀了我，嫂子你以后如何面对孙儿孙女，告诉他，你们的亲爹是你姥姥亲手杀的？”

    张涟愣了下。

    手颤抖不止，终究是个女人，啪的一下丢掉手中长剑，一屁股跌坐在地默默流泪。

    唐青山也长吁短叹。

    这事怎么解决？

    他也不知道了。

    确实，宝贝女儿既然已经怀孕了，真不可能杀了黄昏，而且以女儿的任性来说，她既然选择了黄昏，那也不可能去流产了。

    也就不明白了，这些年女儿很少和黄昏接触，怎么就被黄昏三言两给骗了。

    黄昏起身，弯腰递了一张方帕给张涟，直起身看向唐青山，“我知道两位的郁闷之处，也知道你们的愤怒，其实说句实在的，我喜欢唐赛儿是很多年前的事情了。”

    唐青山咬牙切齿，“很多年前是多好年前？”

    黄昏想了想，“约莫在我们第一次相遇，徐皇后遇险的那个上元大火案的夜晚，第一次看见唐赛儿，我就觉得我喜欢她。”

    这话……其实有点违心。

    那时候唐赛儿连豆蔻年华都没有，所以急忙补充道：“不过那时候是类似对妹妹的喜欢，只是后来这感情就变质了，其实也不全然是我内心的变化，主要是赛儿在后来和我的接触中，对我隐隐然有欢喜的情绪，唐大哥你知道的，男人嘛，怎么能拒绝唐赛儿这样的女子流露出的爱意呢。”

    所以就深陷其中了。

    这话合情合理。

    张涟抹了一把眼泪，“现在可怎么是好，好歹也得有个名分啊，我可不愿意让赛儿当个妾啊。”

    黄昏沉默了一阵，看向唐青山，神态淡定，“其实这个事情我早就想好了，先扯一个比较远的话题，两位知道我是打算出海的罢，而且已经派了船队去寻找我要去的地方，而且我敢笃定，王景弘一定能找到那个地方，只不过我估摸着陛下会用打日本的事情把我拖在大明几年，不过这不影响我在海外布局。再说个题外话，唐大哥你可能不知道，我原本是在打算在海外建国后，组成一个前所未有的体制的国家，只不过这一两年又想了很多次，觉得那个新的体制，可能还不适合在这个时期出现，所以我若在海外成功建国，依然采用中原文明的传统体制，不过要稍加变革罢了，也就是说……唐大哥你懂的罢？”

    还是会采用封建体制。

    不过会削弱皇权，提高民主性，甚至可以封建君主立宪制。

    但不管怎么说，新的国度建立，我黄某人便是天子国王——也算是一点私心，穿越过来奋斗这么多年，我当个天子又怎么了。

    既然是天子国王，那么立一个东宫西宫皇后，也是理所当然的。

    两个皇后嘛。

    然后两个皇贵妃，然后再有一些贵妃，这个后宫体制不过分嘛。

    唐青山讶然，“你想称帝？”

    黄昏犹豫了下，不打算瞒着这位好兄弟兼老丈人的明教教主，“是的，为了加强对新国的掌控力，为了让新国尽快具备工业体系，中央集权的天子制度，最适合野蛮而迅速地发育，只有这样，才能在未来数百年内，和大明呼应，在地球上实现两极霸权的终极目标。”

    唐青山沉默了一阵，“我对这些不敢兴趣，我只知道，我闺女受了委屈，我这个当爹的不给她讨个说法，我过不了自己这一关，张涟狠不下心，但我可以狠心，兄弟你也就别怪我了。”

    唐青山捡起长剑，杀意骤然狂肆。

    黄昏心里一紧。

    我擦，果然还是男人够狠。

    不敢怠慢，反问道：“唐大哥你怎么就知道唐赛儿跟着我是受委屈，你怎么就不知道，她现在其实是超乎你想象的快乐幸福？”

    唐青山冷笑一声，“你那么多家眷，能有多少时间陪她？”

    不想废话。

    还是直接动手罢，免得夜长梦多，京畿这边的锦衣卫和东厂势力，唐青山确实忌惮。

