
这两个狐狸父子，一个比一个会演戏。

瞧瞧那眼神，那笑容，都一模一样。

若是不了解内情，她恐怕也会被他们骗——

可倒霉的那个人，注定是明烟雨，她很好站在了太后这边，帮着太后触及了这两个男人心中最不可触碰的逆鳞。

贤妃是皇上深爱的女人，也是君墨渊的生母，无论之前，君墨寒和贤妃闹得怎样不愉快，可这亲母子血浓于水，就是比其他人都亲厚。

所以，太后和明烟雨为了不达目的，联合一起对贤妃下手——

月千澜无声的笑着，她就什么也不说，也不问，就安安静静的坐着，看着他们演戏，看着该倒霉的人，怎么倒霉。

太后非常满意的看着皇上和太子的神色，她几乎都已经胜券在握了。

她眸底闪着野心昭昭的暗芒，勾唇笑着，淡淡的打断了皇上的话。

“皇上，明大夫的医术高明，你放心，她定能让贤妃化险为夷的。只不过，刚刚太子也说了，若是明大夫能够救醒，无论她要什么，太子都能应允是吗？”

君墨渊连忙点头：“是啊，本太子是这样说的，绝不反悔。”

皇上也跟着连连保证。

“朕也把话撂在这里，如果明大夫能够医治好贤妃，她想要什么，朕也可以满足……”

太后眼角的笑意更加深了。

而明烟雨则是羞涩的瞥了眼君墨渊，低头勾唇笑了。

她那副害羞带怯的模样，殿内几个人都是人精，又有谁还不能明白了。

皇上只也是看在眼里，并不点破。

太后便有开口了，只是这一次，她却叹息了一声，有些忧心忡忡的说道。

“明大夫入宫的这些时日，哀家与她的感情是日渐深厚，哀家都几乎把她当成自己的亲孙女了。就算是亲孙女，也没她来的让哀家贴心。若不是她，哀家这条命早就不在了，所以啊，哀家心里啊，一直有一个心愿，那便是要替她找一个值得托付终身之人。”

太后话说到这里，明烟雨适时的红了眼眶，主动走近太后，跪在她身前。

太后缓缓的拉住了她的手，轻轻的拍了拍。

常嬷嬷也擦了擦眼角，一副感动的不得了的模样。

太后抿着唇瓣，幽幽的继续说道：“哀家这把老骨头了，也不知道能活几年，难得能遇见一个喜欢的小辈。既然她不是哀家的亲孙女，可哀家便把她看作孙媳妇好了。从前不知道这丫头的心思，哀家还想着，要把她赐给六皇子会皇妃呢。可是，这几日，因为贤妃病了，倒让哀家，一点点的看清了这丫头的心啊。”

皇上眸底掠过一丝讥讽，随即勾唇一笑接着问道。

“倒不知，明大夫的心在何处？”

明烟雨低垂着脑袋，不敢往君墨渊那边看，整个人不再是以往那副从容大方的姿态，她整个人都是紧张且忐忑的。

握着太后的手心，都渐渐的沁出了一层薄汗。

太后抬头，毫不避讳的看向了君墨渊。

君墨渊一愣，一开始还有些不太明白，待思索了一会，哪还有什么不明白的，随即他不好意思的尴尬一笑，连忙起身，撩开了衣袍跪在了地上。

“明大夫的这颗心，不会是在本太子的身上吧？太后，那孙儿可就受宠若惊了……”

太后看着君墨渊这般积极，且有些高兴的态度，她也跟着哈哈大笑了。

她一边笑，一边指着君墨渊看向皇上说。

“皇上，哀家看这小子的早已是心猿意马，高兴不已了吧？瞧他那么乐不思蜀的样子，平白的俘虏人家的女孩的心，居然到如今还不自知？”

君墨渊一愣，随即眸底闪过不可思议的光：“太后，这不会是真的吧？”

这在常嬷嬷眼里，便是看见君墨渊那不可置信的背后，则是染着受宠若惊的光芒。

啧啧……看来，太子殿下，的确是看上了明姑娘啊。

这下好了，好事将近了。

“哀家啊，可不敢瞎应承，可她这些日子，为贤妃做的，实在是让哀家这个老太婆看着都颇为动容啊。自从昭阳宫出来后，这丫头没能查出贤妃的病因，她便把自己关在寝殿里，除了要熬哀家平日用得汤药，其他的事情，她一概不理。整日捧着医书，每天有了空闲，便往太医院跑，跟那些太医商讨贤妃的病情。”

“这么一日日忙着啊，这丫头都瘦了呢，哀家看着实在是心疼。故此便让常嬷嬷去劝劝她，谁知道，常嬷嬷却从她那里打听到了一个秘密。她居然对常嬷嬷说，为了太子殿下，为了不让他继续被困在太子府吃斋念佛，她得尽自己最大的能力医治好贤妃，而让皇上息怒，便迁怒太子了。”太后捏了一把明烟雨娇嫩的脸蛋，眸底闪着的满是疼惜，一边叹气，一边说着。

君墨渊直接就呆立当场，不可思议的看着明烟雨那曼妙惹人注目的身形。

常嬷嬷立即接着回道：“太后所言极是，奴才听到这些话时，当时便问了明姑娘，明姑娘一开始支支吾吾，不肯名言。后来，她还是无意间泄露了自己的心思啊，若非不是为了心上之人，明姑娘何至于这般拼命啊。”

太后眼泛晶莹的泪光，紧紧握着明烟雨的手，让她抬起头来。

“丫头，你自己说说，你是不是对太子早已倾心？今天这个机会难得，哀家能帮你的，自然会好好帮衬你的。你照顾了哀家那么久，不要钱财，不要荣华富贵，哀家怎么也得让你找个好归宿，才不枉你这孩子的一片苦心啊。”

明烟雨听闻此，鼻头一酸，低声哽咽起来。

她轻轻的伏在太后的膝盖上，轻声啜泣。

“太后，你老人家对民女实在是太好了。”

她一哭，自然也惹得太后眼眸泛红，抽抽搭搭的哭泣起来

常嬷嬷不免站在一旁哄着。

“哎呦太后啊，明姑娘啊这大喜的日子，都哭什么啊。可别哭出了，既然皇上和太子都发话了，只要能救了贤妃，他们什么都能答应。这把明姑娘册封为太子侧妃，自然也就是顺理成章的事情了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332562"  chaptername="第647章">加入书签</a>
</div>
