    “杜维医生，我不知道该怎么向你转达我的意思。”

    “我当时问里根怎么回事，她什么都不说，默默回了次卧睡觉。”

    “我没敢去和她妈妈说这件事，因为实在是太吓人了，她妈妈的心脏不太好，我不想让她……”

    在二楼。

    伯纳德说到这的时候，声音压制不住的有些悲痛，他双手搓了搓脸，深深了呼了一口气。

    杜维则皱着眉，视线再次看向一楼的母女二人。

    他声音平静的问：“你还有别的发现吗？”

    伯纳德有些茫然的说：“从那天起，我心里一直很不安，所以我第二天我到了晚上的时候，始终没有睡着。”

    “我记得时间大概是夜里的12点以后吧，具体我记不太清了。”

    “那时候我已经有点困了，但突然，卧室的门被打开了。”

    “我当时身体都僵住了，就像是被泼了一盆凉水一样，完全清醒了。”

    “但我没敢有别的动作，我一直躺在床上装睡。”

    “我听到轻盈的脚步声越来越近。”

    “然后，脚步声走到床头的时候，忽然停了下来。”

    伯纳德脸色非常难看，带着掩饰不住的惊恐。

    他语气艰难的说道：“我知道那个人是我女儿里根，但我怎么都不敢回过头，我甚至能感觉到她的视线一直在盯着我看。”

    “最后，我耳边听到了一个声音，是我女儿的。”

    “她说——我知道你在装睡。”

    哒……

    杜维敲了敲木质的扶手，恰好就在伯纳德说完最后一句话的时候，在一楼，坐在沙发上的小女孩里根忽然扭过头，看向了过来。

    她冲杜维和伯纳德露出一个甜甜的笑容。

    看起来天真无邪。

    杜维冲她微笑，但眼底却满是平静。

    他并不喜欢小孩。

    这时，一旁的伯纳德冲杜维说道：“杜维医生，其实之前我怀疑过里根可能是遇到一些不干净的东西了，比如说恶灵什么的。”

    嗯……

    其实伯纳德真的找过神父，但得到的消息却没有那么理想。

    想了想，他忍不住跟杜维吐槽：“你知道的，我们一家不住在纽约，我向当地的神父求助过，但是神父却告诉我，我得拿出证据证明这是一起恶灵事件。”

    “而且，就算我拿出证据，也得等教会能匀出人手。”

    “这简直……简直让我觉得我是个疯子，但我现在真的很无助。”

    “说真的杜维医生，我感觉我很失败，不管是作为一个丈夫还是一个父亲，我都很失败。”

    伯纳德压力很大。

    而杜维看着他的表情，语气怪异的问道：“你的意思是说，你相信这个世界有恶灵？”

    伯纳德垂头丧气：“还有什么信不信的。”

    杜维点点头：“我刚刚和你说过，我已经不做心理医生了。”

    伯纳德苦笑：“你是想说咨询结束了对吧，放心，我会支付咨询的诊金的，不过还是谢谢你听我说了这么久，真的，我很感谢。”

    杜维摇了摇头：“咨询确实已经结束了，不过我想说的其实是，我现在是一名驱魔人，你女儿的事我会解决的，但你也需要支付一些报酬。”

    说着，他拿出了自己的驱魔人资格证。

    伯纳德愣住了。

    他不敢置信的说：“驱魔人？一个月前你明明还是私人心理医生，你好像也不是教徒吧，你确定你没有骗我？”

    杜维淡淡道：“我为什么要骗你呢？那没有意义，伯纳德先生，我只会做我应该做的事。”

    伯纳德手足无措：“所以我……我……我要怎么做，不对，是你要怎么做。”

    杜维眯了眯眼睛，语气平静的说道：“你女儿我并没有发现问题，但根据你提供的信息来看，事情的确有点不对劲。”

    “所以在我家住一晚吧，等到晚上的时候，就什么都知道了。”

    ……

    之所以打算接手这件事。

    除了杜维个人对之前病情的误判做出的补偿以外，还有着本身职业上的诉求。

    说白了，他现在是教会的人，而且是副裁判长。

    业绩得做，不然怎么升职。

    而且，他的黑伞已经完全废了，失去了一个保命的物品，想要再从教会弄出来一个好用的，总不能张口就要吧。

    于是，在和托尼神父通过电话以后，杜维便和他说的那样，安置了伯纳德一家在诊所住下。

    他租的这个诊所，是两层半的结构，最上面的半层是阁楼。

    除去他自己的卧室以外，还有单独的房间能供人居住。

    不过从开业到现在，他家里还没有陌生人住过。

    想来，这对伯纳德一家，应该是一次非常独特的体验。

    ……

    入夜以后。

    诊所静悄悄。

    伯纳德躺在床上，翻来覆去的怎么都睡不着。

    没办法，他只好思忖着杜维之前的嘱咐。

    入夜以后不管发生了什么都不要出门。

    听到声音就装作没听到。

    “希望早点结束这一切吧。”

    伯纳德在心里默默叹了口气，他除了相信杜维以外，已经没有别的办法了。

    而另一边。

    一楼。

    杜维坐在沙发上，给自己点了根烟，整理着身上的东西。

    一张面具，打火机，小丑牌，圣钉，尖刀。

    还有硬币。

    这就是他目前所有对付能对付恶灵的东西。

    比之前要少上那么几件，但更为精炼，且隐患少了许多。

    默默的。

    杜维把东西一样一样的放在衣服的夹层中，他看着挂在墙壁上的古董钟表，以及表现的很平常的安娜贝尔，再扭头看向角落里。

    嗯……

    少了黑影。

    它现在基本废了，想再出来起码还要一段时间。

    莫名的，杜维语气古怪的说了一句：“我竟然觉得有点不适应。”

    黑影暂时下线，他真的有点不太习惯。

    杜维不禁摇了摇头，说真的，他有点想念黑影了。

    时间，一点一点过去。

    在诊所的每个人都辗转反侧，难以入睡。

    除了……伯纳德的女儿里根。

    在二楼角落里的一间小房间内，小女孩里根躺在床上酣睡。

    时间一点一点的过去。

    忽然，她睁开了眼。

    ……

    而在一楼，古董钟表的指针，恰好指向了12点整。

    阴冷的气息，缓缓在诊所内弥漫。

    杜维面无表情的站起身，整个人已然进入了恶灵化之中。

