    话说天下大势，分久必合，合久必分。

    　　自三国归晋后短短数十年间，八王之乱，群雄并起，司马家就丢了帝都洛阳和长江以北大半壁江山。

    　　司马家一个叫司马睿的皇族，退到江东，在琅琊王氏等士族的帮助下，于建康建立了东晋王朝。

    　　东晋皇权大大削弱，世家力量纷纷崛起，这就是著名的“王与马，共天下”，封建社会正式进入“门阀时代”。

    　　而北方大地，则陷入五胡十六国的持续战乱之中。烽烟四起，各路诸侯你方唱罢我方唱，城头变幻大王旗。

    　　匈奴，羯人，羌人，氐人，鲜卑等胡人势力纷纷粉墨登场，民不聊生哀鸿遍野。

    　　很快，氐人苻坚在汉人谋士王猛的帮助下，一统北方，与司马朝廷的东晋对峙于长江至淮水间的地带。

    　　这是中国历史上第一次两个政权南北对峙。

    　　随后便是谢安叔侄领导的北府兵于淝水大破苻坚，为史书写下“淝水之战”浓墨重彩的一笔，北方再次进入群雄割据时代。

    　　而在南方，作为晋军北府兵中普通一员的刘裕，则在之后镇压各类民乱中崭露头角，获取权力，成为北府兵的首领。

    　　最终，刘裕杀死东晋最后一个皇帝晋恭帝司马德文，篡位自立，史称“南朝宋”。

    　　在北方，拓跋鲜卑击溃各路对手，定都乐盛，一统北方，史称“北魏”。

    　　自此之后数百年，南北对立的局面持续，朝代各自更替。

    　　此间南朝经过萧道成取代刘氏的齐代宋，萧衍代替萧道成一脉的梁代齐。

    　　在北方，在孝文帝迁都洛阳，全面汉化之后，由于没有处理好六镇边民的安置问题，“六镇之乱”爆发。

    　　最终导致北魏于534年分裂成东魏及西魏。

    　　以长安为中心的西魏政治集团跟以邺城为中心的东魏政治集团，正式形成东西对立。

    　　再加上南面岿然不动的梁国，天下被一分为三。

    　　史称“后三国时代”。

    　　公元550年，文宣帝高洋在心腹高德政的劝说和帮助下，禅魏称帝，北齐取代东魏，高氏集团正式成为皇族。

    　　到了公元555年。

    　　北齐的文宣帝高洋已经击败了塞外胡人，并从南梁手中夺走淮南之地。

    　　西魏的权臣宇文泰，已经蠢蠢欲动，紧锣密鼓的准备篡位，打算废掉西魏恭帝而自立。

    　　经历了“侯景之乱”后的梁国满目疮痍，民不聊生，王朝岌岌可危。

    　　一代人杰陈霸先已经大权在握，掌控军队，左右朝政，妄图取而代之，早已箭在弦上！

    　　后三国时代第二波惊涛骇浪已经在路上！

    　　这一年，蝴蝶的翅膀悄悄扇动，一个来自未来的灵魂，穿越时空来到高德政私生子高伯逸身上。

    　　他能否结束乱世？

    　　他是否能消弭兵戈种下的仇恨？

    　　他能否提前造出一个超越唐朝的盛世？

    　　风起青萍之末，高伯逸，来了……

