    几人在见面，是在中午吃饭的时候。

    凌晨曦看到邵慕辰的时候，还第一时间，送上甜甜的笑容，一点都没有什么尴尬的样子。

    邵慕辰一看她的笑容，就知道了这小姑娘肯定什么都记不住的。

    他淡淡的一笑，坐下来吃饭。

    凌晨曦还还特地坐在了邵慕辰的身旁，低声的跟他笑着说：“谢谢慕辰哥哥昨晚上抱我回房间，辛苦你啦~”

    这个语气中，还带着些娇羞。

    不过，她目光亮亮的，虽然有点害羞，但是都还很直接的，看着邵慕辰。

    “不辛苦，你们以后少喝醉就可以了。”

    “嗯嗯，我一定不会再喝醉了。”慕辰哥哥说什么就是什么了。

    看着凌晨曦这个狗腿的样子，柳安宁哼了声，“你说不喝醉就不喝醉吗？那你以后滴酒不沾吧，任何时候都不能喝试试？”

    凌晨曦立刻表达自己的坚定，“我肯定能忍住不喝酒的，我又不是酒鬼，没有酒瘾的。”

    说完，她还冲着邵慕辰，像是需要表扬的小眼神一样。

    邵慕辰勾唇，“不喝酒挺好的。”

    “嗯嗯，就是啊，我不喝酒的。”

    一旁的几个人，莫不心照不宣的眼神交流了下，笑容各异。

    凌晨曦看着几个阿姨笑的奇怪，她不知道他们在笑什么意思，但是心里莫名的心虚，也就脸红了，赶紧低着头，遮住自己的脸红，吃饭。

    不过，他们也没有一直抓着凌晨曦不放。

    许星辰间隙问道：“今天我们在附近溜达溜达，休息一下吧。外面太热，也没有太多想玩的。”

    “我也觉得是，也不是第一次来，意思意思就行了。”

    许星辰看向凌晨曦，提醒道：“晨曦，你跟慕辰出门去吧，你想去哪里，让她带着你。我们就不去了。星星昨天也累着了，是不是？”

    星星立刻点头，配合着妈妈的说辞，揉了揉额头，“嗯，我是有点累的。哥哥和晨曦姐姐出去玩就行了，我就不去了。”

    凌晨曦还担忧的看着星星，“那你好好休息吧。妈妈，阿姨，你们也好好休息。对了，或者你们想要什么，我去帮你们买。”

    “不用，我们没有什么想买的。慕辰，晨曦需要什么，你给她买，小姑娘还在上学，生活费不多，你看着办啊！”

    邵慕辰应声，“我知道了，妈妈。”

    “别说的好像我苛待我女儿一样。”柳安宁提出抗议。

    凌晨曦赶紧给出别的解释，“没苛待，没有苛待。妈妈对我最好了，我自己有好多钱，不过是怕我乱花，给我规定了只能花一部分而已。”

    许星辰轻笑，“那剩下的一部分，就让你慕辰哥哥给你花。”

    凌晨曦有些不好意思，“不用不用，我不买什么的。”

    “你现在觉得不买什么，可是等到了商场，相信我宝贝儿，别控制自己。你慕辰哥哥最近应该手头还行，不那么紧了，你想要什么告诉他就行。”

    许星辰知道儿子之前给晨曦买了那条项链手中的积蓄都花光了，最近他肯定又积攒了不少了。

    这个当妈妈的，让人宰儿子，也是完全不留情的。

    不过，这也不是为了别人，更是为了儿子自己的，手中这个钱不给未来媳妇花，那给谁花？

    吃过午饭，都各自回房间休息了，凌晨曦也回房间化妆休息了会儿，但是下午还是很热的，她想了想，干脆就不出门了。

    不过，不出门也得试着跟慕辰哥哥多相处相处的。

    她躺在自己房间的床上，翻来覆去的，才想好怎么给邵慕辰发信息。

    晨曦：慕辰哥哥，下午太热了，我不想出去了

    邵：好，那就不去了。

    晨曦：慕辰哥哥，那你也在房间里休息吗？还是要回学校？

    邵：学校没什么事儿，我在酒店待着，顺便处理一下别的事情。

    晨曦：哦，那你忙吧~

    邵慕辰看信息，都能看出来，这小姑娘仿佛失望的语气。

    他又迅速给凌晨曦发了个信息过去。

    邵：如果觉得无聊，可以来我房间找我聊天。

    凌晨曦立刻从床上爬起来，兴奋的刚要出门，又赶紧的的回头，在衣柜里翻找了几件衣服，最后选了件花苞袖的上衣和牛仔短裙，小蛮腰，大长腿，脸上再化点心机的淡妆，眼下打了亮，头发温柔的散下来，甜美又可爱。

    凌晨曦照着镜子，嘴上抹上亮亮的唇膏，粉嫩又水润的样子，嘟嘟嘴，对着镜子自信一笑。

    “完美！”

    她露齿一笑，拿着手机就去了对面。

    邵慕辰开门，看到小姑娘又另外一副妆容，虽然还是很淡，但是他似乎总能察觉出来，这小姑娘脸上哪里不同，哪里有着重的描画，或者是她穿着，首饰有什么不同。

    邵慕辰听过朋友被女朋友吐槽，颜色啊，妆容啊，什么都不懂，他却觉得，可能还是得有心，有心的话，自然会看出来，身边的女朋友有什么不同的变化。

    凌晨曦笑着说：“慕辰哥哥~”

    邵慕辰点头，一笑，侧身让开她进来，同时说道：“真漂亮！”

    凌晨曦脚步一顿，然后抿唇偷笑着，摸了摸发热的耳朵，走了进去。

    房间内，邵慕辰的电脑还有一些书一些资料都散在桌上，她就坐到了沙发里。

    “慕辰哥哥你先忙，我陪你坐一会儿。”

    她乖巧的坐在沙发上，拿出手机来，就要安静的刷手机，一副绝对不会打扰他的样子。

    邵慕辰一笑，“好，我先忙完这点。”

    凌晨曦乖乖的点头，在邵慕辰忙起来之后，就打开手机拍照的，暗搓搓的捏着手机，一点点的，一点点的对着邵慕辰拍过去。

    再次确认一下拍照声音关闭，不会开闪光灯，她才偷摸的，就这样拍了好几张邵慕辰的照片，还录了他认真工作的视频。

    确定邵慕辰没有发现，她自己这才偷偷的看着手机，像是偷到什么战利品一样，笑的都花痴了。

    邵慕辰抬眸，薄唇微微一勾，这又才低头，去做他的事情。

