    

    “我真不知道你哪来的勇气？”

    李俊气得笑了起来，摇了摇头，转身便要走，画大饼，对他没用。

    卫文翰皱了皱眉头，抬手拦住李俊，也不废话，直接打开手机银行卡余额查询，递给李俊看。

    28亿五千万。

    看着这庞大的数额，李俊愣了一下，随即有些不敢置信瞪大瞳孔看向卫文翰，眼中的轻蔑消散。

    他没想到，卫文翰这么年轻竟然真的有这么多资金，多到他窝在微软一辈子都不可能赚到。

    而卫文翰接下来的话语，更是让他吃惊。

    “在这之前，我应该是有将近五十亿的，不过投资了二十亿开连锁超市，投资了两亿开餐饮连锁。”

    “现在，李先生你应该不会再质疑我是在耍你了吧？我们可以坐下来好好谈谈了吧？”

    李俊依旧处在震惊中，他还是没能从这个年轻男人恐怖的身家中回过神来，木讷的跟着卫文翰坐到不远处的花坛边。

    “需要到工行去查验证明一下么？”

    卫文翰笑看着李俊说道。

    听到这话，李俊回过神来，尴尬一笑，说道：“不用了，卫先生不会拿这种事跟我开玩笑，不是么？”

    平复了一下心情，李俊继续开口问道：“恕我冒昧，我想知道卫先生的这笔资金是如何来的，是否干净？”

    “呵呵，李先生应该有关注股市，那么你应该知道石油股曾暴涨过。”

    “嗯！虽然我不涉猎炒股，但也听说过，有一个散户狂赚了数十亿……”说着，李俊穆然惊觉，“难道那个神秘散户就是你？”

    “不错，是我，一个月前我抵押了自己的房子拿到几十万资金开始炒股，无一败绩，现在，国内的富豪榜应该有我一个位置。”

    卫文翰淡淡一笑，说得很平静，甚至没有一丝一毫的得意。

    李俊听得瞪大双眸，喃喃道：“确实，你曾一度在富豪榜上占据第八名，如此年轻的十亿富翁，这要是公布出来，恐怕会引起轩然大波。”

    “现在还不是公开的时候，我不喜欢被太多眼睛注视着。”卫文翰笑了笑，道：“那么李先生，我们现在可以正式谈一谈了么？”

    “嗯！”李俊深吸一口气点了点头，严肃的问道:“我想知道，既然你炒股如此厉害，为什么不继续炒股，而是想要创业呢？创业，你是否有目标呢？”

    相比起工资，他更关心的是老板的理念，如果理念不合，他绝不会考虑，因为那会限制他的发挥和抱负。

    而面对李俊的问题，卫文翰淡淡一笑，说道:“炒股再厉害，赚再多的钱，也不过是一个数字，毫无意义，索然乏味。”

    “创业虽然很累，但也很有激情不是么？我不想偏安一隅当个富翁，那毫无意义，如同行尸走肉。”

    “我想让世人都知道我的名字，我想为社会做出贡献，所以我想创业，站在金字塔顶端，以商业带动社会发展。”

    “至于我创业的目标，我看中互联网行业。”

    有着上辈子未来二十年的记忆，他当然知道，互联网才是这个时代最有前途的行业，未来的世界将会被互联网统治。

    比如未来国内的巨无霸行业阿里和藤训，全部是互联网企业。

    而听到这个回答，李俊眼睛一亮，认真地看着卫文翰说道：“我很佩服你的志向，但是互联网这个行业，哪怕西方的资本集团也认为根本不现实，不可能发展得起来，更多的是沦为资本圈钱的产物。”

    “呵呵！”卫文翰淡淡一笑，道：“那只是现在，任何一个行业的繁荣都需要一个过程，需要一套完美的系统，比如工业不就是如此么？”

    “现下全球所有的互联网公司其实都已经有了成熟的迹象，只是还没有找到赚钱的方法罢了。”

    “现在的互联网企业，确实大多都是资本炒作出来圈钱，圈投资的，画着虚无缥缈的大饼，但时代要进步，要发展，我坚信互联网在未来，一定会影响全人类的生活，而且这个未来不会太遥远。”

    “现在的互联网行业，就如同潜伏在北冥的鲲，终有一日会破海而出，化鲲为鹏，扶摇直上九万里，开创出一个信息时代。

    “到时候，你我将会站在这个世界的最顶端，用互联网影响着全世界。”

    “李俊，我真的希望你能和我一起，我需要你的帮助。”

    看着豪气干云的卫文翰，李俊没有说话，许久，骤然一笑，朝着卫文翰伸出手：“合作愉快。”

    其实，他也很看重互联网啊，刚刚不过是对卫文翰的考验，他们的理念不谋而合，他还有什么拒绝的理由呢？

    卫文翰大笑，伸出手与李俊握在一起，坚定的说道：“一定愉快，我不会让你后悔今日这个决定的。”

    “未来，李俊这个名字，一定会响彻全世界。”

    而李俊也是一个雷厉风行的人，在确定彼此的合作意向之后，当即便准备从微软离职，甚至都直接改口了。

    “老板，我从威软办离职手续需要一段时间，到时候……”

    “好，我等你，到时候你到杭省羊城找我，我会在一周内把公司申请下来，你可以放开手脚的干，我对你的能力百分百信任。”卫文翰拍了拍李俊的肩膀，然后笑着道:“我开了一天车过来，你这东道主是不是该请我吃一顿啊？”

    “哈哈，好说。”见卫文翰丝毫不端架子，李俊大笑一声，两人并肩来到泸市最出名的火锅店。

    一边吃火锅，卫文翰也和李俊说了一些未来的蓝图，李俊皆表示赞同的点了点头。

    聊到商业理念的时候，李俊发现卫文翰虽然年轻，但却很有远见，思想很成熟，许多构想和理念与自己不谋而合。

    这让他更加确信自己没有信错人，心中涌起一股惺惺相惜的感觉。

    等这顿火锅吃完的时候，李俊已经有些迫不及待想要和卫文翰联手共创辉煌了。

    夜色下的泸市，灯火辉煌，显得格外繁华，卫文翰没有停留的打算，开着车连夜离开了，回到羊城已是第二天了，睡到傍晚才醒来。

    匆匆吃过晚饭后，便又出门去找莫鹏云去了。

    来到工行，卫文翰直接帮苏媛辞了职，然后话锋一转，对着莫鹏云道:“老舅啊，我打算注册一个公司，你和工商那边应该比较熟，帮我打个招呼呗。”

    一声老舅喊得莫鹏云心花怒放，当即拍着胸脯说道：“好说，一家人说什么帮不帮？工商的刘局长和我很熟。”

