    吴婉玉和楚言走到一处僻静地角落，她布下一个光罩，以防别人听到他们之间的对话。

    “楚道友，你可知道我是在哪里找到火瞳兽的吗？”吴婉玉询问道。

    “吴道友，你不会就想告诉我，你是在哪里找到火瞳兽？”楚言反问道。

    若是她只是告诉他地方，楚言去到那里，怕是会和之前一样，火瞳兽都跑了。

    如果这个就是她另外的筹码，楚言就要再好好考虑了。

    吴婉玉本来是想试探楚言的底线，却听到楚言说的话，似乎是不打算交换了。

    想到那枚定颜丹，她顾不上想太多，直接豁出去了。

    “楚道友，想必你也知道火瞳兽难找，我能找到这么多的火瞳兽，完全是靠这瓶火髓灵液。”吴婉玉手中握着一个红色小玉瓶说道。

    她打开不到一尺高的瓶子，里面装着小半瓶暗红色液体，带着一股特殊的气味，不算冲鼻，楚言只是觉得不大闻得惯。

    “这个气味的确是不好闻，但是却是火瞳兽喜欢的气味······”

    原来吴婉玉能找到这些火瞳兽，是她根据火瞳兽的生活习性，挑了一座岛屿等待，用火髓灵液把经过或者是在附近的火瞳兽吸引过来。

    这个的确是一个好方法，楚言只要有火髓灵液就可以找到火瞳兽，不用去一个地方一个地方地找。

    只是要等待多久，会吸引多少只火瞳兽就不能确定了，听吴婉玉说的等上个三五月也是常事。

    楚言平淡开口道：“那吴仙子的意思是？”

    吴婉玉当然知道楚言想要火瞳兽内丹，她也知道在交换物品的时候，不可让对方牵着走，因为这样会很被动。

    可是她不敢再赌，现在是她非这枚定颜丹不可，哪怕是火瞳兽内丹再难得，还是会有修士有的。

    没了火瞳兽内丹，她大不了再配制火髓灵液去找，材料是贵了些，可是要是惹的楚言不快，她心心念念的定颜丹就没有了。

    “楚道友，这是火髓灵液的配制秘方，你先看看吧。”吴婉玉有些欲言又止地说道。

    她递给楚言一枚红色玉简，楚言用神识查看，发现秘方需要的灵药大都是火属性的灵药。

    主药是两百多年的火髓花，还有两种上百年份火属性的灵药。

    要是对其他筑基修士来说，光是凑齐这些灵药就要头疼不已，怪不得吴婉玉会这个表情。

    可是这些灵药对楚言来说，根本算不得什么。

    “楚道友，两颗火瞳兽内丹和火髓灵液的配制秘方，你觉得如何？”吴婉玉迟疑道。

    这笔买卖十分划算，人家的诚意已经给够了，吴婉玉又是御灵宗弟子，与她交好不是坏事。

    吴婉玉见楚言叹了口气，应该是因为灵药难找才会这样，她的心再度提了起来。

    楚言思量片刻，再叹了口气，说道：“既然吴仙子这么有诚意，那，好吧。”

    吴婉玉笑着说了几句客套的好话，她把玉简上的内容复刻给楚言，快速把物品都交给楚言，生怕楚言反悔。

    换了想要的物品，吴婉玉和楚言告别，往阁楼走去，楚言往石亭走去。

    不料没走多久，在路上就遇到四位女修士，个个貌美，或清冷或端庄。

    为首的蓝衫女子柔声问道：“楚道友？”

    “不知几位仙子是？”楚言客气的问道。

    几人自我介绍，楚言才得知她们都是为定颜丹而来。

    或是四人太显眼，她们也不想别人知道定颜丹的事情，蓝衫女子布下一个光幕罩住几人。

    蓝衫女子朱唇微动，跟楚言传音，其他女子也不甘示弱，围着楚言一个接着一个的说着自己的条件。

    一时间，楚言被四名女修士围着，她们一个个笑颜如花，哪怕不知道她们在聊什么，还是惹得不少修士纷纷侧目。

    另一边，黄镇韬看到这，嘟囔道：“咦，那名蓝衫女子不是四海宫的陈仙子，她不是冰山美人么？”

    他示意刘俊炎和许道逸看向楚言，嘿嘿笑道：“师兄，你们快看十五师弟，一群仙子围着他有说有笑的，啧。”

    许道逸打趣道：“我说十一师弟，你是不是羡慕啊？”

    “哈哈，这不是很正常吗？十五师弟这般模样，又优秀，有女子喜欢他也很正常，哎，我要是有妹妹都想介绍给他。”刘俊炎感慨道。

    他这话黄镇韬两人都没有意见，修仙世界的确是实力为尊，但是要是实力不凡，长相又俊俏非凡，哪个女子会不喜欢？

    楚言这边和几名女子聊后，发现并没有自己需要的物品。

    他知晓定颜丹对女子的重要，可不会随意地交换。

    从这件事情看来，他甚至可以肯定，要是院子的女修士都知道自己有定颜丹，待会他就不得安宁了。

    因此，他告诉几名女子自己只有一枚定颜丹，四名女子知道楚言想要交换的物品，才匆匆离去。

    几人默契地不会告诉他人定颜丹的事情，多一个人知道，她们就多一位对手，她们才不会这样做。

    她们离开后，楚言还未离开，就听到了胡定旋给他的传音。

    听完他的话，楚言望向石亭，胡定旋对他露出一个示好的微笑，他笑着无声的说了一句话，才往石亭走去。

    除了刘竟淳不在，胡定旋三人还在亭中。

    楚言没有理会刘竟淳为什么会离开，淡然地坐下来。

    刚才的情况三人都看在眼里，大伙没有多说什么，继续交换物品。

    四海宫某处华丽的宫殿内，程家老祖正和一名身形精瘦，看起来颇为老到的蓝袍男子聊天。

    “袁道友，多年未见，你的风采更甚从前了。”程仲鑫笑道。

    男子正是四海宫的元婴修士袁斌万，他谦虚道：“程道友，哪比的上你，你的修为倒是精进不少啊，风采依旧啊。”

    “袁道友过奖了，我都老了，哪还有什么风采啊，要是说风采，还是年轻人的风采更甚些。”程仲鑫笑呵呵的说道。

    袁斌万意味深长的看着他：“程道友，你的意思是？”

    “我们大老远的赶来，总不能就祝贺几句，喝几杯酒水就作罢吧？难得我们几位道友聚在一起，不如打个赌，既可以多些趣味，又可以锻炼到我们的后辈，让他们看看其他门派弟子的实力，长长见识。”

    这句话说到袁斌万心坎里去了，他们到了元婴，除了能晋入化神境界以外，能培养出优秀的后辈也是他们感兴趣的事情。

    他们对自己的门派或家族有不少感情，自然希望自己的门派或家族能更好地发展下去。

    “这个提议不错，到时候咱们和几位道友也说说，我想他们一定会很感兴趣的，尤其是罗师弟。”袁斌万点头同意道。

    “嗯，可惜，这一次林道友没来，不能看到这么热闹的场面了。”程仲鑫感慨道。

    “无妨，这热闹，玄阳宗其他修士也能看到，林道友自然也知道了。”

    程仲鑫笑着点点头，两人接着聊起袁斌万口中的罗师弟罗程鸣结婴之事。

