
赖伟琪忽然上门要人，让苏家上下弥漫的喜悦消散了一些，任是谁遇上这种啃噬人的野狗挑衅，心情都不会好的，苏杏仪抿了抿唇，看了看苏嵘，最终还是怕苏嵘担心，并没有多说什么。

苏嵘已经对宋恒道谢了，谢他赶过来解围。

宋恒摆了摆手，不以为意的提醒：“章家故意找茬儿，这背后少不了徐家的推波助澜，不过也不是什么大事，赖伟琪故意诈你们罢了。”

苏嵘笑了笑：“我知道，幺幺办事向来是妥当的。”

梁成是苏邀找的人，苏邀既然要定这个圈套，那么就一切环节都会安排的极为慎重，不可能让人找到把柄。

徐家不过虚张声势，为的只怕是把他弄到诏狱里去，最好也跟徐睿一样，被扒掉一层皮，好替徐睿出出气罢了。

他如此镇定，陈东倒是有些诧异，毕竟外界都传说苏嵘是个无能的瘸子，因为腿废了以后就干脆闭门不出，丢了未婚妻不说，还连家里的爵位都不敢要了，一年到头都避让在河东书院，等闲不会回家。

之前陈东倒是也见过苏嵘几次，但是苏嵘不大爱说话，他也摸不透这位苏大少爷到底是什么性子，现在一接触，才发现这位只怕也是个自有城府的。

宋恒却显然习以为常，他只是对苏嵘挑了挑眉：“既然如此，那就跟我一道去镇抚司走一趟吧，也堵了他们的嘴，省的他们狂吠。”

他笑了一声，垂下头漫不经心的道：“迟早有一天要拔了他们的狗牙！”

......

苏杏仪有些惧怕的看了他一眼，下意识搀扶了苏老太太的胳膊。

苏老太太在她手上拍了拍，和颜悦色的对着宋恒道：“那就劳烦宋佥事了。”

康平苑里的汪大太太有些紧张，锦衣卫不是什么好东西，若是宋恒那还罢了，总归是家里的亲戚，而且宋恒虽然说纨绔，却并不是酷吏，可赖伟琪却不同，这就是一条疯狗，被他缠上，总归不是什么好事。

她犹豫片刻，才轻声问苏邀：“幺幺，赖大人找上门来，是不是有什么要紧事？”

不会是罗织了什么罪名，上门来抓人来的吧？

苏邀知道她的担心，笑着安抚她：“伯母不必担心，我们行得正坐得端，没有什么好怕的，想必不是什么大事。”

除非是赖伟琪故意栽赃陷害了。

但是她觉得，这个时候，赖伟琪不会这么做。

汪大太太稍微镇定了些，不知道为什么，她总觉得苏邀有种安抚人心的力量，这个小姑娘虽然年纪还小，但是说话做事却实在有超过她年纪的成熟和理智，跟她接触的人不自觉就会被她所感染。

果然，坐了一会儿，苏杏仪就搀扶着苏老太太回来了，汪大太太松了口气-----人回来了，就说明没什么大事，否则的话，就不会是这么轻松了。

她急忙站了起来去迎苏老太太。

苏老太太笑着扶住她的手：“让你受惊了，没什么大事，你别担心。”

“没事就好。”汪大太太老老实实的拍着心口：“不瞒您，我真是悬着一颗心，生怕是有什么大事。”

她忍不住感叹：“说起来，再没有什么比一家子健康平安更重要的了。”

苏老太太附和了几句，再跟她寒暄了一阵，汪大太太就起身告辞，又道：“等到他回来了，我就送他过来。”

苏老太太再次郑重道谢。

等到汪大太太走了，苏邀才看向苏老太太：“祖母，赖伟琪是为什么来的？”

苏老太太脸上顿时露出冷笑：“说是因为章静蝉一头碰死了，说身上根本未曾有什么婚约，一切都是有人故意攀诬，赖伟琪说梁成曾跟你哥哥身边的随从接触过，疑心是你哥哥指使梁成去陷害章家。”

苏邀若有所思。

苏老太太长长的呼了口气，才又道：“可他根本未曾抓住梁成审问过，更没有任何凭证，只凭着上下牙一碰，就要带走你哥哥，我看分明就是故意挑事。”

苏杏仪也很后怕，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩：“听说他行事最是狠毒，落在他手里，非得掉层皮不可。看样子，就是徐家来找我们的麻烦罢了。”

找麻烦？

苏邀摇了摇头，眼神复杂：“不，这不像是徐家会做的事。”

苏老太太跟苏杏仪怔住，对视了一眼，有些不解的问：“不是徐家的话，还能是谁？”

这看起来分明就是徐家在蓄意报复啊。

“徐家出手，不会是如此。”苏邀言简意赅，语气坚定：“之前徐颖跟徐睿出手，尚且还是那么大的手笔，牵一发而动全身，从宋家矛盾着手，引火烧身，嫁祸宋恒，试图让他们兄弟内斗。后来徐永鸿回来，更是破釜沉舟，逆风翻盘，直接最大限度的保住了徐家，这样的对手，他们如果出手，那就必定是一击必杀，绝不可能是现在这样，扣一些不痛不痒的帽子，找麻烦，却又让你能够解决。”

苏老太太当真是被苏邀说的汗毛都竖起来，心也跟着沉下去了：“那照你所说，赖伟琪来这一遭，真就是心血来潮，因为章家告了状，所以他们来查案了？”

“也不是。”苏邀面色凝重：“十个章家也请不动赖伟琪的，他来，自然是有人授意，可.....”

可这么雷声大雨点小的，苏邀一时的确摸不透他们到底想干什么。

她问苏老太太：“宋恒走了吗？”

苏老太太心神不定的点点头：“带着你大哥说是去镇抚司走一趟，幺幺，是不是.....”

苏邀明白苏老太太在担心什么，但是现在这种情况，她也说不出个所以然来，就只能尽量安抚苏老太太：“说不定赖伟琪真的只是为了找我们的麻烦，您先别担心，我之前让人盯着章家了，我找阮小九进来问一问，看看他是不是知道些什么。”

苏老太太心里有些发慌，但是也知道现在不是着急的时候，只好放宽心勉强道：“好，好，你也先别着急。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67279113"  chaptername="一百一十五·麻痹">加入书签</a>
</div>
