
灭世者思维在维纶世界的教会中虽然并不算是大众思想，但却始终能够流传下来，没有消失。

如果在平常时候这种思维倒也不会引起什么动静，但现在维纶世界出现这样大的异变，教会内也人心惶惶、末日之说开始在各个教会内外流传开来，已经有越来越多人开始关注灭世者思维，甚至非常认真的寻找所谓的灭世者。

天空之主教会的清洗派作为末日之说的推崇者内部自然有不少认可灭世者思维的人，而这些人中不乏那种狂信徒。

希尔维亚的的调查结果显示这次针对小托兰的刺杀源自于天空之主教会清洗派的一个小集社，这个小集社名叫拯救会，所有加入拯救会的人都是认可灭世者思维的人，也认为应该在世界毁灭出现前，找到消灭灭世者，借此拯救世界。

那名担任刺客的清理者也是拯救会的成员，所以这名清理者的刺杀行为也没有经过天空之主教会高层的同意和批准。

虽然如此，但这并不代表天空之主教会的高层不知道这件事，事实上在认定小托兰有可能是传说的灭世者后，拯救会就利用他们在天空之主教会内部的影响力，对教会高层提出刺杀小托兰的提案。

现在在联合王国内部主持天空之主教会事物的人全都是清洗派，而救赎会只不过派了一名办事员驻扎在兰锡罢了，所以参加讨论刺杀小托兰提案的人全都是清洗派的高层。

在会议上，这些清洗派高层并没有通过刺杀提案，从希尔维亚调查的资料来看，之所以没有通过并不是因为这些人不认可拯救派的做法，而是对希尔维亚心存顾虑，认为除非同时解决掉希尔维亚，否则不应该对小托兰动手。

也就是说在讨论完了刺杀天后，这些清洗派的高层就开始讨论怎么样对付希尔维亚，从透露出来的只字片语不难看出，天空之主清洗派是真的想要将希尔维亚和小托兰一起解决。

只不过，因为清洗派没有和地下的救赎会沟通，在否决了刺杀提案后，救赎会就认为高层是惧怕希尔维亚的权势，没有打算动手，所以就不再向上面申请，而是自己动手，这才有了之后的刺杀。

小托兰被刺杀的事情之后传回到了清洗派的总部，清洗派的高层当然知道是怎么回事，于是一边联系联合王国的高层，一边将救赎会的成员全都藏起来，看样子是想要在希尔维亚的盛怒下保住这些清洗派的中坚份子。

雷欧在了解了情况后，显得非常平静，他将手中的资料放在桌上，然后问道：“联合王国方面有消息吗？”

“前不久送来的，仅仅晚一步，看样子应该是故意安排的这个时间。”希尔维亚说着话，从抽屉里面去处了三封信函，放在桌上。

雷欧将三封信函拿起来，翻看了一下，发现这三封信函的撰写者身份全都不一般，一个是上议院议长坎普子爵，一个是总参谋部秘书长汉森爵士，一个是王国总工会副秘书长。

上议院议长虽然在上议院没有提案权和投票权，但却有提案一票否决权，几乎联合王国境内所有的政治提案都需要通过他的同意才能执行下来，这使得他被称为宫相鲁伯特·菲兹之下的王国第二号人物。

总参谋部秘书长虽然不能够只会军队的一兵一卒，但制定军队作战计划、调动后勤给养却是总参谋部的责任和权力，这使得总参谋部秘书长的权力在军队之中仅次于军务大臣和各部军团的军团长。

至于总工会的副秘书长则控制着全国工人，他能够随时组织十万名以上的工人参加某些活动，在秘书长鲁伯特·菲兹不经常回工会处理事物的情况下，他可以说是总工会的直接领导者。

这三个人绝对是整个法兰联合王国政府中权力最大的几人之一，同时他们也是最忠实的王党成员，任何一个人的权势都不比希尔维亚差多少，从菲利普三世那里得到的信任也不会少多少。

如今这三人同时来信帮天空之主清洗派说情，对于任何一个正常人来说都会有着巨大的压力。

“你有什么打算？”雷欧将手中的情报放下，说道。

希尔维亚平静的说道：“我们不是正愁找不到要对付的人吗？现在这些家伙全都跑出来了，我们正好而已把他们一次性解决。”

雷欧点了点头，说道：“你把他们的地址都交给我，我去解决他们。”

希尔维亚皱了皱眉头，沉声道：“我这个做母亲的想要自己给儿子复仇？”

“你放弃这一切，打算离开法兰帝国了。”雷欧反问道。

希尔维亚闻言愣了愣，没有说话，正如雷欧所说的那样，如果真的是她动手解决了那三个天空之主教会在王国更高层的代言人，解决了那些惹事的拯救派，那么她就等同于彻底的得罪的天空之主教会和王室，而且联合王国政府也不会再放心有她执掌王国最大的情报组织，最终希尔维亚所能做出的唯一选择只能是辞去王国的职务，离开联合王国。

如果没有小托兰，希尔维亚倒也不会稀罕王国的这些权势，放弃就放弃了，但现在有了小托兰，她更希望小托兰能够继承自己的爵位，所以她就有些犹豫起来。

“这件事还是交给我吧！你把那个拯救会躲藏的地点、每个成员的名单，以及那三个权贵的住址交给我，让我来解决他们吧！”雷欧伸手抚摸着希尔维亚的脸颊，手指在对方额头上揉了揉，将因为眉头紧锁而出现的皱纹抹平，说道：“我一个人做事会隐秘不少，你最好找个人假扮一下我，只要不被现场抓到，那些人就算知道是我干的，也没有证据，到时候最大的可能性就是把握驱逐出镜罢了。”

希尔维亚是个果断的人，她听着雷欧的提议，脑海中在快速思考，很快就确定让雷欧动手是最合适不过了，而她刚才虽然说得那样狠，但其实还没有彻底决定和天空之主教会闹翻，现在有雷欧代劳，正好省去了她让她不比为此感到烦恼。

想通了这点后，希尔维亚便不再多说什么，点了点头，说道：“嗯，就这样，我现在让人把这些资料拿过来。”

随后，希尔维亚就立刻通知了手下，将现成的资料全部找出来，送到黑城堡。

虽然希尔维亚将王国内部的情报机构分离出去，交给了菲利普三世指派的人，大幅度的降低了她能够直接指挥的人手，但有关情报收集和整理方面的权力，依然还被她掌握在手中。

在发出命令的当天晚上，相关的资料就被送到了希尔维亚的手中，而得到了资料后，雷欧也没有继续待在黑城堡，让希尔维亚通过无面者的能力变成自己，而他本人则在记住了资料上的内容后，趁夜离开了黑城堡，来到了位于兰道尔城远郊的王国铁路旁，等待下一班开往临近城市的王国蒸汽火车从兰道尔站那边驶过来。

雷欧之所以没有选择让希尔维亚购买车票，直接在兰道尔车站坐车离开，主要就是为了避免车票泄露了自己的行踪，要知道现在藏在兰道尔盯着希尔维亚的人可不少，不仅仅有天空之主教会的人，那些等着看戏的人也在盯着这边，他可不想人还没有离开兰道尔，自己的行踪就已经被所有人知道了。

随着一声汽笛声响起，被巨大火车头拉着的王国列车从远方快速的驶过来，眨眼间的功夫就已经冲到了雷欧的面前。

这些王国列车在设计的时候就考虑过会有人扒火车、或者有人攻击列车之类的事情，所以整个车厢都被钢板给封住了，只留下了栏杆窗口，必要的时候这些窗口能够完全打开，或是称为让人离开的出口，或是变成应对袭击的攻击口。

不过，雷欧根本没有想过进入车厢内，他在火车驶过的时候，就直接施展灵能，形成了一条绳索，固定在了车厢上，然后借着火车自己的行驶力量，将自身甩到了空中，稳稳的落在了火车的车顶，跟着他就躺在了车顶上，用灵能粘住身体，神不知鬼不觉的离开了兰道尔，朝着汉洛克市驶去。

虽然联合王国的政府、工会、商会等等重要的行政单位都设立在兰锡市这个古老的城市，但像是王宫、上议院、下议院、军事参谋部等等权力机构却设立在了临近的汉洛克市。

汉洛克市在几年前还只是汉洛克镇，法兰皇室在这里有一座行宫，整个镇子都是皇室领地。

随着王国的建立，菲利普三世也顺理成章的接管了汉洛克镇，并且将汉洛克镇除了王室行宫以外的所有土地都捐给了王国政府，将这里改建成为一个不同于兰锡市的高级王国行政区。

事实上，菲利普三世的想法在这几年也的确实现了，随着王国政府的倾力配合，王国政府中一部分权力机构搬迁到了汉洛克市，也不知道是不是王国政府有意为之，所有搬迁过来的权力机构都是以王国贵族为主的机构，王国贵族因此也在这里定居下来，使得汉洛克市更进一步的贵族化。

现在联合王国民间有一种说法，就是兰锡是贫民政府，就像是兰锡的笼城，外表混乱但内在却有着一种秩序和繁荣，而汉洛克是贵族政府，就像王宫，外表华丽，但里面却暗藏了未知的龌龊。

无论怎么说，联合王国上下民众都无法否认，群山环绕、气候宜人的汉洛克市绝对要比被工厂烟雾整日环绕的兰溪市更加适合常人居住。

汉洛克市绝大多数建筑都是近几年建造的，因为时间限制，需要在短时间内投入使用，所以城市建造者也没有在建筑风格方面多费手脚，直接用其他城市有名的建筑套用进来，比如汉洛克市的国会大厦就是直接用稍微修改的天空之主教会在米丽亚城的圣堂风格，而汉洛克市的火车站更是一点不改的套用了米丽亚城的水晶宫站。

不得不说这样做虽然有些投机取巧了，但效果却很不错，特别是那些从米丽亚城逃难过来，加入联合王国的权贵学者们，看到了这些熟悉的建筑顿时有种莫名的归属感。

躺在火车顶端的雷欧在火车靠站的那一刻，就借着蒸汽的掩盖从车顶反身落在了旁边的站台上，他看了看这个熟悉的火车站建筑，没有多做停留，很快就混入到了来往的人流中，向外走去。

现在距离雷欧离开兰道尔已经过去三天了，这正好在雷欧预估的时间内，而他最佳的动手时间就在这两天。

在雷欧要解决的三个人中，除了上议院议长常驻汉洛克市以外，其他两人大部分时间都待在前线后勤部和兰锡总工会，不过这三人每半年都会和其他王室派的官员来汉洛克聚会一次，向菲利普三世汇报一下工作情况，和同僚联络一下感情，顺便交换一下情报等等，而根据希尔维亚给出的资料显示，这两天就是他们聚会的日子，这样一来雷欧要解决的三人都会在汉洛克市。

在出发前，希尔维亚让雷欧到达汉洛克市后，去找她在汉洛克市的手下帮忙，但雷欧并没有打算这样做，除了因为他觉得刺杀这三个人对她而言不过是一件小事以外，更重要的是他对希尔维亚的手下并不信任，哪怕希尔维亚表示那些手下绝对可信。

雷欧已经从希尔维亚那里得到了这三人的固定落脚处，而他现在要去的地方就是上议院议长的府邸。

上议院议长居住的贵族区位于汉洛克市的东南角，这里有一个沼泽湖，无论风景，还是气候都是市区内最好的。

平常这里就经常有宪兵巡逻，维护治安，在战争期间，帝国方面派出了不少刺客潜入这里试图暗杀王国官员，所以现在这里已经禁制普通人进入，并且还在各处设立了哨卡，以预防刺杀之类的事情再度发生。

雷欧在进入这片区域的时候，就改变了相貌伪装成了一个居住在这里的小贵族，虽然在这些哨卡中安放了能量干扰器之类的东西，但也无法将破解雷欧模仿无面者能力的变形术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57526368"  chaptername="第一千零四章  报复对象">加入书签</a>
</div>
