    余百户、刘班头则是起身道：“我等不才，拉了将近七百人马，想请命与卫王一块打入京城，若是卫王不嫌弃，这七百兵马今晚就能入营，为卫王效力。”

    卫岐笑道：“二位带兵来助，本王自然欢迎，不过兵马之事，历来是我家霄哥儿在管，得先问过他才行。”

    卫岐转头，吩咐身边的卫福年：“去把霄哥儿叫来。”

    “是。”卫福年亲自去把卫二请来了。

    卫二双目如锋，扫向余百户跟刘班头，道：“你们，以及你们带来的人马里可有犯过大罪的？如杀人、坏人清白、夺人田地、以无耻手段迫人离乡者，要是有，可以走了，卫家军不收这样的人。要是你们敢隐瞒，即使加入了卫家军，一经发现，下场就是枭首示众！”

    这么狠，余百户他们被吓到了。

    不过眼见着卫家军就要得了天下，余百户是聪明的道：“我与刘班头皆是正经行伍出身，没有做过这些恶事，所招揽的兵马里有一批是赌坊打手，他们做过一些不好的事儿……请小卫王放心，我们这就去把他们赶走，一定不会坏了卫家军的名声。”

    这个小卫王是个眼里揉不进沙子的，有错就得赶紧认，要是隐瞒了，他真会宰了他们。

    卫二点头：“嗯，你们这就去把那些害群之马剔除，明天卯时赶来集合就成。”

    “是，末将遵命。”余百户他们给卫岐叔侄行礼后，立马去清理犯过事的人。

    苗老爷他们也赶忙起身：“卫王，我们也要连夜回去，把粮食跟药材等物资给您拉来。”

    卫王起身相送：“多谢诸位，慢走。”

    苗老爷他们赶忙离开，是忙了一夜，可凑两百车粮食不是容易的事儿，等快到卯时的时候，是加了十几车的衣物，才凑够了一百车物资给送来了，是跟卫岐道歉了一番，还承诺道：“余下的百车粮食我们会尽快凑出来，再拉去京城给卫王，以贺卫王登基之喜！”

    这话说得够漂亮，卫岐很高兴：“大楚被罪帝祸害得艰苦无比，你们还能凑出百车物资来襄助本王，实属不易，本王替天下黎民多谢你们。”

    天下黎民也是够累的，随时随地都要被卫岐拉出来说一番。

    欧秀才是愧疚的道：“卫王，欧家不如苗家韦家富贵，只带了三十车粮食来，不过某会写文算账，想跟随卫王出征，为卫王做些理册记账的活计。”

    欧秀才想过了，既然欧家财力不行，那他就冒险跟着卫王去打仗，等大业成了，靠着帮卫王拼过命的功劳，他不用科考也能封官，没准还能成为新皇近臣，是好处多多。

    卫岐答应：“成。”

    是立刻让吴福年把欧秀才带去做记账的活计了……文士已经够多，不需要再多一个舞文弄墨的，还是分去干活的好。

    咚咚咚！

    战鼓再起，卫二一骑当先，高声下令：“启程进京，讨伐罪帝！”

    一声令下，将近二十万的队伍是浩浩荡荡的开往京城……拜熊岳的凶残所赐，卫岐他们这一路是收拢了六万兵马，以及数万投靠他们的百姓，硬生生把几万卫家军变成了将近二十万的庞大之师。

    卫二治军严厉，每天都下了行军任务，只有到达了预定的地点后，全军才能停下休息，而这样高强度的疾行军之下，卫家军只用了七天工夫就到了唐江府城外。

    卫岐为表诚意，亲自出面跟唐江府守将喊话。

    他冒死走到城楼下，转了三圈，表示自己身上没有武器后，开始朝城楼上深深一揖。

    可礼还没行完，就听城楼上有人喊道：“卫岐，你别装了，有屁就赶紧放，老子没空看你这个伪君子演戏！”

    卫岐被戳穿伪装，很是生气，可听这声音有些耳熟后，是惊得往后退了好几步：“你是邬长方？！”

    “正是老子！”邬长方日夜赶路，终于赶在卫家军前头到达唐江府，得知卫家军杀到后，跟着甄将军他们一起上城楼，守卫唐江府，又朝卫岐喊道：“卫岐，这么多年没见，你还是老样子，放个屁都得先装一下，你累不累啊？你装得了一时，你还能装一辈子吗？”

    又朝卫家军喊话：“追随卫岐的人，你们别傻了，他就是个伪君子，你们可得提防着他啊，不然什么时候被他弄死都不知道！这打天下需要兵马，可他当了皇帝就不需要那么多手握兵权的人了，就该朝你们背后捅刀子了！”

    说完还让将士们投掷小石子，这些石子外头是包着一张纸，上面写着卫岐这辈子的虚伪行径。

    咚咚咚！

    小石子砸到人群里，不过没人敢捡来看。

    邬长方冷笑一声，把一批嗓门贼大的传令兵喊来，让他们照着纸上念，是把卫岐很多的丑事都爆了出来。

    卫岐气得不轻，指着邬长方道：“邬长方，本王礼待你，你却还以小人之举……”

    邬长方：“呸，别跟老子咬文嚼字，你要是个人就好好说话！”

    “这就生气了？你怎么能够生气？老子这招可是跟你学的，你这一路上不就是这么说陛下，外加吹捧自己的吗？”

    “你卫家当年被抄家的事儿是有蹊跷，可到底是不是陛下害的还没查清楚，你就火急火燎的领兵杀来京城讨公道，你是在讨公道还是在害怕查出点什么来？！”

    又冲卫二道：“卫霄，卫小二，你别被卫岐给骗了，没准当年你家会出事，就是他想要夺取爵位闹得。这古往今来，多少次子为了夺取家中爵位而做出害了全家的事儿！”

    “住口，邬长方你别血口喷人！”卫岐吓得脸色都白了，邬长方为何会说出这样的话，他是不是知道了什么？

    以前他还想要留邬家一命的，可如今看来，邬家是留不得了，他得了天下后，必须找个由头，把邬家全家都给弄死！

    卫岐又赶忙看向卫二，哽咽着道：“霄哥儿，你莫要听邬长方胡说，叔父与你父亲是同父同母的嫡亲兄弟，我是宁愿自己去死也不会因为一个爵位而害他的。”

    卫二道：“叔父不用解释，侄儿不会相信邬长方的胡言乱语，此贼不过是想要离间我们叔侄，坏了卫家军的团结，好拖延咱们杀入京城的时间。”

    卫岐大喜：“霄哥儿，你果然是个聪明的，竟是识破了邬长方的奸计，难怪大哥在世时经常夸你，说你不比你哥哥差，就是出生晚了几年，不然卫国公府理应由你继承。”

