    尽管只是一小会儿的相处，但唐剑还是立即就喜欢上了亚人美少女这个小宝贝。

    没办法，这小家伙实在太可爱了，而且灵性十足，比难看得要死的毒蚊要好太多了。

    不过亚人美少女卡对于卡能的消耗速度也是极快。

    而且唐剑还研究出，一旦亚人美少女释放出精神意志力量，进入到虚无隐身状态时，他的精神力量也会以极快速度消耗，约莫每三十秒就消耗一点。

    以他区区11点精神力量，保持亚人美少女在虚无隐身状态，最多能维持330秒他就得直接晕厥过去。

    “不愧是成长型卡牌，仅仅只是白品五星而已，但这种消耗负荷，都已可以比拟绿品卡了。就不知道她复活的时候会消耗多少卡能或精神力量？”

    唐剑继续补充了一波力量后，思索想到。

    亚人美少女有两种先天的天赋技能，一种是释放精神意志形成“IBM”，进入到虚无隐身状态，一种则是死后复活。

    其实每一只宠物都可以死后复活。

    就算战斗中宠物被杀，只需再以卡能催动宠物卡，就能再召唤出。

    卡牌不被毁坏，宠物就不可能死。

    所以这种复活能力，似乎很鸡肋。

    不过唐剑分析应该没那么简单。

    宠物卡不似其他类型的卡牌，一次召唤出消耗的卡能，可能就相当于同星品战斗卡牌十倍的量。

    每次重新催动宠物卡召唤宠物，就需要消耗极多的卡能，对于绝大多数人而言都是负荷。

    越强的宠物卡，消耗的卡能也就越多。

    而亚人美少女死亡后复活的能力，可能对于卡能的消耗是很小的，至少绝对比再次召唤她要少很多，否则这个能力也是没卵用的。

    唐剑目前也不想动手干掉亚人美少女尝试那种功能，这事还是先放放。

    他对着小美招了招手，旋即就在小美依依不舍的目光下收了卡牌。

    一张散发莹润白芒的卡牌重新落回他的手里，其上那犹若“♀”的图案闪了闪，依稀似是亚人美少女对着他露出浅笑。

    唐剑心情愉悦，将这张卡珍而重之放在胸前的口袋，与其他卡区分开来。

    每一个卡修都将有一张或多张王牌卡。

    亚人美少女卡，将会在未来很长一段时间里，被唐剑作为王牌卡来使用。

    ...

    江北市，森林公园。

    正是傍晚时分，江北市的森林公园却是热闹之际。

    公园广场上人声鼎沸，有大妈成群聚在一团跳广场舞，亦有小孩在广场上溜冰玩闹。

    不远处的落地喷泉池伴随霓虹灯与音乐，在夜里就像是彩色花朵绽放，配合幻卡的效果，将整个公园渲染得如梦似幻。

    可以看到远处花园小径、林中小路，还有情侣散步，草坪上，有人仰躺说笑，一派生机和热闹景象。

    不过若是仔细观察，却又可以看到公园的一些边边角角，其实有着穿着特勤服的卡警守护，随时警惕观察着周围的动静，预防有不法分子在公共场所闹事。

    这是热闹景象下冷静而严谨的守护者，就像烈焰中静静流淌的冰河。

    徐娜娜此时早已到了公园。

    她精心打扮了一番，妆容精致，头发小波浪卷，上身穿着黑色衬衣，胸脯鼓鼓囊囊，下身则是小红裙搭配着黑丝袜，一双亮红色的皮鞋小高跟，手里拿着一个绿色时尚手包，整个人给人一种知性中透着时尚成熟的美感。

    对于唐剑，她不仅尊重，而且还有些好奇。

    这好奇之中，还稍微掺杂了一点点不切实际的幻想。

    每当那种不切实际的幻想从脑海冒出时，徐娜娜就不免心中一阵羞赧，同时暗骂自己不要脸，但脑海似乎又有另外一个声音在呼喊。

    “人家年少多金，长得也不耐，而且出手又阔绰，除了嗜好有些BT，哪里不好？”

    当那个声音在脑海回响时，徐娜娜就又进而忍不住臆想出了自己穿着紫色Tzi裤，在唐剑面前摆姿弄骚的场景，想到那里她就觉得自己真是没救了，太不要脸了。

    此时，徐娜娜站在灯光明亮的喷泉花园旁边，脑海就忍不住有些幻想，脸颊粉扑扑的，几乎要羞到了耳根。

    突然，一只手从后方猛地伸来，搭在了她的肩膀上。

    “啊！——”

    徐娜娜吓了一跳，汗毛耸立，惊呼回头。

    “怎么了？吓着你了？”唐剑收回手，对着徐娜娜露出笑容。

    “噢噢啊......是你啊，吓到我了。”

    徐娜娜拍了拍胸脯，呼了口气。

    看到唐剑的笑脸，她惊吓褪去，莫名就感到心虚一般，很害臊，眼神闪躲，口舌发干。

    “你......我，你，噢，唐哥，您约我出来是有什么事吗？”

    徐娜娜有些语无伦次。

    唐剑不明对方为什么这么紧张，疑惑笑道，“你似乎很紧张啊？我又不会吃了你，还有，我年龄明显是比你小，你一直叫我唐哥，不是把我叫老了？”

    徐娜娜一窘，“那，那我叫您小弟弟也不好吧，还是叫唐哥吧。我没紧张，您还没告诉我，找我出来是......”

    她这么问着，心里已是就着方才唐剑的话接了下去，“你要是今天把我吃了，那也好了，我就不那么纠结了，从了算了。”

    “呃，我们边走边说吧，是想问问那些材料，你都有眉目没有，还有，过段时间我也准备暂时离开江北市......”

    唐剑说着，对着徐娜娜伸了伸手，示意对方跟他走，当先就对着不远一条幽僻的花园小径行去。

    “原来是问这个的呀......”徐娜娜心里略有失望，但有关工作，她还是很认真，立即跟上唐剑的步伐。

    二人并肩走入花园小径之中，像是一对刚刚处上的情侣，在熟稔与亲密之间徘徊，互相试探着。

    这当然也只是表象。

    事实唐剑也只是想暂时避开那些公园内的卡警而已。

    选择在公园与徐娜娜见面，也是因公园人多，有卡警震慑。

    如果真有人盯上了徐娜娜，那么他们在这里见面，对方也会有所顾忌。

    不过唐剑发现他是多虑了。

    他在找到徐娜娜之前，就已是观察过四周，没有人隐藏在暗处监视徐娜娜。

    这代表目前那些盯上亚人美少女卡的神秘人，暂时没有怀疑到徐娜娜......