    “石山对吧？”

    云帘宗记录信息的修士朝陈十三确定问道。

    陈十三点头，“对，石头的石，山脉的山，你没记错吧？”

    “没有。”修士说完话，便朝着陈十三随意招手，“你先去宗门下边的镇子里等着吧, 等有消息了再通知你。”

    陈十三微微皱眉，这和黄玲儿一行人告诉他的话不一样，他们可是直接说了要将自己推荐成宗门弟子，甚至是内门弟子。

    而现在居然要去下边的镇子里等消息？

    虽然已经想到了他们可能会变卦，但没想到尽然能变得这么快，前脚才进去没多久，后脚就让自己等通知。

    这就是山上宗门的修士作风吗？

    陈十三凝眉, 但没多说什么, 毕竟是人家的地盘，且这一个负责记录的修士应该也什么都不知道，说了也当白说。

    “一般多久能有消息？”陈十三问道。

    修士皱眉，很不耐烦的摆了摆手，像是驱赶道：“你问这么多干嘛，自己去山下面等着就行了。”

    看其表情，对陈十三是极为的不屑。

    于是陈十三好奇的问了一句，“你不知道我和刚才的那四个人是什么关系吗？”

    那黄玲儿是长老孙女，吕梁是内门弟子，陈十三是他们的救命恩人，这负责记录的修士不说对陈十三以礼相待，但也没必要这么不耐烦吧？

    “我管你是谁？”修士不屑的说道：“一个随从杂役，不过是沾了一点光而已，就想化作凤凰飞上天去呢，哪有这么好的事情？！”

    “好好。”陈十三点头，他算是见识到了山上修士的两面三刀和不好相处了。

    陈十三没多说什么，转身往山下走了，他要进的是山门, 不是和这种小修士斗气。

    他一向比较大度。

    “喂！”负责记录的修士又喊了一声, “你要是明天来给我交点俸钱的话，我可以把你的名次提前一点，让你早点收到消息，你看怎么样？”

    陈十三摆了摆手，继续朝山下走着，“没钱。”

    修士面色一变，冷哼道：“没钱？没钱的话你就等死在山下吧！”

    毫不掩饰的威胁话语，就这么直直的说出了口，估计也是把陈十三当做小喽喽看待了。

    这修士自身在宗门内也有不小的靠山，上供了不少钱，还脱了不少关系，才捞到这个肥差，眼前还没赚回本呢，这个不知道搭了什么关系的石山竟然还敢不给钱。

    负责记录排次的修士十分恼怒。

    敢不给钱？

    那就继续等着吧，一辈子也轮不到你的！

    他又讥讽的低声念了一句，“想踏上修道路还这么抠搜，连钱财都不舍得，你这辈子注定就只能当个一事无成的废物！”

    陈十三撇了他一眼，没有说话。

    其实这负责记录的修士还不是最可恶的，这件事最可恶的, 是他救的四个人，不仅没有给说好的灵币，连加入宗门的承诺都没了。

    白眼狼翻脸也没这么快呀。

    不过他也没什么办法，总不可能真的打上这宗门去吧，先不谈打不打的过，就是打过了自己也不好受呀。

    所以陈十三想了一下，打算先去这山下的镇子里着，也不多等，最多三天。

    要是三天后还没消息。

    那以后这云帘宗的弟子在没有五境修士的陪同下，就别想出门了。

    他看一个打一个，有一双揍一双。

    不让他自己发育，云帘宗自己也别想玩辣！

    陈十三去了山下，这镇子不大，还有些古色古香的意味，因为山上就是古典宗门的原因，所以人流量很大，车水马龙，川流不息。

    陈十三找了个桥洞呆着，准备再找个小被盖着，先开摆三天。

    他也想去住酒店，不过身上没有身份证明，仿造又太麻烦，怕暴露自己的身份，陈十三还是忍了下来，住桥洞就住桥洞吧，当洞府了。

    他独眼一闭，再张开，里边是赤红的瞳孔在闪耀，而赤红瞳孔之外，是微微湛蓝的眼白。

    他现在的五行瞳，已经可以同时存在两行了，只不过眼白处的颜色要淡很多，且也放不出术法，不能做到两种术法融合释放的效果。

    陈十三觉得应该是自己的瞳力还不够，该天天把五行瞳开着的，这样有利于五行瞳的熟悉和升级。

    一些提升瞳力的丹药也可以提高五行瞳的上限，不过陈十三没有门道去买，自己也炼制不出来。

    陈十三推测五行瞳的上限应该是可以在眸子里凝聚五种灵气，同时释放出术法。

    仅是这么一想，陈十三就觉得很牛逼。

    毕竟彩灯都没这么多颜色。

    他可以有。

    肯定是牛逼大了。

    陈十三住在桥洞时，还顺便开始了铸器，诸兽森林里猎来的妖兽残魂在此刻派上了用场，可以给子弹彻底升级为灵器了。

    他先将火枪拿了出来，端详一番，火枪的造型是很看好的，一个淡白的左轮样貌，以前拿在手里就有沉甸甸的安心感。

    但火枪已经很久没用过了，究其原因就是威力不够，当不了底牌，甚至还不如平常使用的龟刀。

    解决方法就是给火枪和子弹升级，全部提升成灵器，再把品阶提高一些，两者相辅相成，爆发出来的威力绝对比第一形态的龟刀要猛！

    他先把火枪放在一旁，正准备升级子弹。

    小老鼠贼眉鼠眼的跑了出来，四处张望，然后溜达了一圈。

    陈十三看了一眼，没太在意，觉得这老鼠应该是闷着了，出来活动一下。

    他拿出各种妖物残魂，准备打造了。

    他脑袋突然一寒，撇眼打量过去。

    小老鼠正拿着火枪在好奇打量，黑漆漆的枪口对着陈十三脑袋，鼻子不断嗅着扳机。

    “哥，有话好好说。”陈十三劝道这么一声，然后慢慢移开了脑袋，远离了黑漆漆的枪口。

    “吱吱？”小老鼠目光好奇的看向陈十三，似乎在问这是个什么东西。

    “火枪，远攻之法宝，厮杀时可吐出三寸火舌，金钢之弹，溅血夺命，杀伐果断，实乃百般兵器之王！”

    “吱！”小老鼠高兴的一跺脚，像是听懂了陈十三的话，对这火枪十分喜爱，甚至于小脑袋都凑到黑漆漆的枪口里去了。

    “哥，真不至于，你这是干嘛呀？”陈十三见状赶忙劝道一声，他还有300灵币存在小老鼠这里的，要是枪走火了，小老鼠寄了，他还真不知打该怎么取出这300灵币。

    小老鼠探出脑袋，紧紧抱着枪管，看起模样很是喜欢，大眼睛盯着陈十三，咧起讨好微笑。

    “吱吱？”

    陈十三大概是懂了这小老鼠的意思，它想要这把火枪。

    陈十三倒是很大度，点头道：“你拿去吧，不过我要用的时候你得给我。”

    小老鼠拿着火枪也没啥用，陈十三给它保管着，要用的时候叫它拿出来就行了。

    “吱吱吱吱吱！”

    这小老鼠像是磕了不明药物一样，高兴得直跺脚，甚至于直接嘣了起来。

    也不知道左轮火枪触碰到小老鼠什么兴趣点了。

    陈十三则更关系另外一件事，刚才小老鼠拿火枪的时候，他并没有发觉，甚至是一点动静都没有，不然以陈十三超出常人的五感不可能感受不到。

    小老鼠还在抱着枪管乐呵。

    陈十三则看向它，陷入了思索，他想起了以前看过的一篇文章。

    千里马与伯乐。

    说世上千里马常有，但伯乐不常有。

    如果小老鼠真的能够完美隐藏自己动静的话，那么无疑是一匹最好的千里马。

    谷蠸

    那自己就得充当伯乐，好好运用小老鼠的天赋。

    例如没事去古典宗门里借点丹药和法宝，分担一下藏宝库压力之类的。

    都是很有意义的事情。

    陈十三已经想好了，云帘宗的几个弟子彻底得罪他了，熟话说弟子犯罪，宗门承担。

    他要是加入失败的话，就守着云帘宗的弟子打，他吗的，谁都别想修行！

    而要是成功加入的话，就要表演一下什么叫做蚂蝗流弟子。

    吸血！

    狠狠的吸血。

    非得给这个云帘宗吸干才作罢！

    陈十三已经想好了手段，当下沉心静气，准备敲魂了。

    他手里上的残魂比较杂，各种妖物的魂魄都有，但都是白魂，所以最后敲出来什么属性还真不确定。

    好在有两个淡蓝残魂，可以很好的弥补不确定性，至少能够确定是杀伐方面的增益。

    陈十三双指凝起灵气，身躯上九个聚灵阵法开始流转，灵气聚拢几乎要成为液体流下。

    铛！

    敲魂第一下。

    陈十三如今敲这种级别的灵器几乎是手到擒来，再加上九个聚灵阵的不断供给，几乎不用费多少灵气。

    妖物残魂完美的融入到了子弹之中，一丝多的盈余都没有。

    陈十三之后继续敲魂，不慌不忙，按部就班，子弹算是半灵器，本来只需要五个白色残魂的。

    但是陈十三为了提升子弹的灵器品阶，特意将剩下的白色残魂和两个淡蓝残魂都敲了进去。

    子弹现在显得更加锐利且狭长，瞧着似乎不像子弹了，更像是一个粗大的针。

    弹尖的锋芒更是成了实质，仅是靠近就有刺痛之感，整个弹身更是成了凝实的青铜光泽，吐露凶光。

    这大概和加入的两个淡蓝残魂有光，因为这淡蓝残魂的妖物是青铜狼兽。

    陈十三双指上的灵气朝子弹上最后一抹，算是完成了收尾工作，呼出一口浊气，想要去拿子弹，手刚碰到。

    他骤然一顿，因为脑海里跳出了一行文字。

    名称：青铜子弹。

    品阶评级：灵器60-65之间。

    特殊效果：命中头部可暴击，造成双倍伤害。

    负面影响：打四肢伤害降低20%。

    稀有度：深蓝。

    而这行文字在之后出现在了《仙子在上》的书页上。

    陈十三收了青铜子弹，瞬间抽出龟刀，书页上也瞬间浮现了龟刀的资料。

    名称：龟刀（已定）。

    品阶评级：道器30-35之间。

    特殊效果：可以延长三千米，防守时提高50%威力，开启第二模式，威力翻倍（不确定）。

    负面影响：主动攻击时威力减少20%。

    稀有度：紫。

    陈十三点头，这书上记录的和他体验的差不多，没有差错。

    于是陈十三又期待的把短剑握在了手里。

    名称：噬魂剑

    品阶评价：半仙器70-75之间。

    特殊效果：可以献祭魂魄开启，根据使用者的强度提高威力，最高可以达到灭国层次。

    负面影响：使用时会吸收使用者气血。

    稀有度：金。

    卧槽。

    短剑恁牛呀。

    陈十三原本还以为短剑只是个道器而已，没想到竟然是半仙器，品阶还挺高的。

    不过根据使用者变强这一点，确实有点坑了，这不就摆明了说遇强则强，遇弱则弱嘛。

    怪不得陈十三自己拿着逼用没有，道仙拿着就这么牛。

    《仙子在上》能够鉴定法宝的效果，属实让陈十三惊喜了，这就代表他以后可以少走很多弯路，甚至是专门有选择性的打造一套相辅相成的法宝。

    就像是青铜子弹打头可以触发暴击，造成双倍伤害。

    那么之后可以将火枪也往这方面打造，也添加一个打头暴击的属性，那么这就是四倍伤害了。

    再加点枪管什么的，伤害还能继续翻倍。

    这个套装的名称陈十三都想好了。

    就叫做暴击秒杀流。

    简称爆杀流！

    ————

    云帘宗内部。

    吕梁端坐与青石台上，朝着眼前的黄玲儿劝道。

    “师妹，那人底细不清，我们可不能擅自将他拉入宗门来，等我再观察些时日，若无异常，我只会决定的。”

    “啊，可是我已经答应了他。”黄玲儿皱眉辩解道。

    “我也没说要食言，只是缓些时日而已，况且这种底细不清的人物，我们要是将他拉进宗门，之后出了事情，承担责任的可是我们，相信长老也不愿意看到这种场面吧？”

    “好，好吧。”黄玲儿本来性子就软，年纪也小，没什么主见，被吕梁三言两语说服，不过当下又问道。

    “那600灵币可以给他送去吧，这应该没什么影响吧？”

    吕梁点头笑道：“这自然是没有关系的，师妹你去拿来，我亲自给他送去，以表谢意。”

    “好，师兄。”黄玲儿不疑有他，起身去自己的小金库拿去灵币。

    吕梁则依旧坐在青石椅子上，端着茶杯，视线虚起，不断打量。

    “灵币？”他不屑的笑了一声，“呵。”

    到了云帘宗的地盘，可就不是这人能够开口要灵币的了，至于加入进来当弟子，倒是可以微微运作一下，当个普通的杂役弟子。

    内门弟子？

    想都别想。

    瞧黄玲儿的打算，是想把这人收入她爷爷座下当第三宗内门弟子，那自己就要失去了第三宗唯一内门弟子的身份了。

    这是万万不能的。

    吕梁不傻，他也不会明面上去得罪陈十三，甚至还要去交好，但是背地里下套，又有谁能知道呢？

    第三宗的五境长老常年闭关，不问世事，孙女黄玲儿年少无知，心思单纯。

    他吕梁就是第三宗的话语人！

