
当时去登记的可不止刘雅一个人。

有一些学生不明所以，却是看笑话一般盯着刘雅。

这让她更觉得莫名其妙。

那高瘦男子直接对她道：

“你站一边儿去吧，哪儿要你的粮食你就去哪儿吃饭就行，反正这儿不欢迎你。”

刘雅看着排在她后面的学生都去那男人那儿做了登记，拿到了一个本本。

以后吃饭就用那个本本，吃多少登记多少，直到把带来的粮食数额用完。

而自己不仅不能登记，连粮食也不收。

很明显就是被针对了。

她还想起了刚刚那高瘦男子的那句话，既然是农民，就要自己解决吃饭的问题。

这跟农民又有什么关系？

这时，打扮地跟只花蝴蝶似的丁珊，还有刘梅也来登记粮食了。

两个人还手挽手的，而且很快就做完了登记，那高瘦男子还捏了捏她的脸道：

“你妈晚上叫你回去吃饭。”

“知道了，舅。”

舅？

这个负责食堂粮食登记的，是丁珊的舅舅？

这就难怪了。

会针对她刘雅也就不奇怪了。

刘雅从来都不是一个甘愿被欺负的人，所以她立刻上前去，跟那高瘦的男子理论起来：

“你就是丁珊的舅舅？所以你才不让我在食堂吃饭的？”

刘雅这么直白地问了出来。

一旁的丁珊一脸得意之色，没有说话。

而高瘦男子却是完全不把刘雅放在眼里道：

“是又怎么样？针对你又怎么样？小丫头，我是让你知道，别以为就凭你一张嘴，就可以对我外甥女怎么怎么样。

我们照样可以拿捏你。”

刘雅明白，自己果然是被针对了。

“所以，你这是承认自己公报私仇咯？”

“是又怎么样？小丫头，你以为就凭你几句话，还能把我这个大人怎么样不成？

你可别忘记了，自己是什么身份。

有本事就去告诉你们班主任，让他来找我啊。

看看我让他在这个食堂吃饭不？”

那人拿着鸡毛当令箭。

真是要把人给笑死了。

刘雅明白了。

这个高瘦的男子不仅要针对她，还想针对张信老师。

毕竟，学生和老师都要在食堂吃饭，也都要交纳粮食的。

如果不交，就没资格吃饭。

“好，没关系，我就不信，离了这儿没有吃饭的地方？”

刘雅说罢，转身头也不回地离开。

其余那些和她一起从农村出来的学生，都很同情地看着她。

但，刘雅才不需要他们的同情呢。

不过就是个吃饭的问题，她真不觉得是什么大问题。

拿着粮食从外面出来以后，刘雅也在积极地想着对策。

如果去跟校长和张老师说，的确可以解决问题。

但以后肯定还在别处等着她呢。

就先让这些人嚣张一会儿吧。

总有他们嚣张不起来的时候。

刘雅相信。

她站在食堂门口，昂了昂头，正打算离开的时候，身后就有人轻拍了她一下。

“小姑娘。”

有在唤自己。

刘雅回头，正是之前跟自己有交易的那位学校家属大妈。

“怎么是您？”

“当然是我。”

“你就叫刘雅？”

“对。”

“刚刚你跟李松的话，我都听到了。”

原来丁珊的舅舅叫李松。

这种公报私仇的人，是怎么跑到食堂来当管理的？

女人却是热情地对刘雅道：

“他不让你在食堂里吃饭，没关系的。

如果你不介意，去我们家吃，怎么样？”

刘雅没想到，女人会跟她说这种话。

“不好吧？大妈。”

她也不知道自己在顾忌什么。

说起来两个人也算是萍水相逢，别人没理由这么帮自己的。

“这有什么？我要是告诉我家那位，他也会同意的。

他最看不惯的就是这些公报私仇的人。

可是这个李松家的确是有点儿本事的。

就算是把他告到校长那儿，也起不了什么作用。

你去我那儿吃饭，没问题的。”

刘雅还在犹豫。

女人又道：

“我以前是不了解你，所以不敢跟你多说话。

既然你能成为这儿的学生，还听说是县长亲自写了介绍信来的，那就一定没有什么问题了。

走吧，去我家。

你要是觉得白吃不好，把你的粮食给我，就当是在我那儿开小食堂了。”

刘雅一想，对啊，把粮食给大妈，在大妈家拼伙食。

大不了再给点儿钱，不就完美了？

她平时下了课，也可以帮忙做点儿什么，没什么不好。

吃小锅里做的菜，可比在大锅里吃饭要美味得多。

刘雅在现代的时候，一个人生活，最喜欢的就是做一些好吃的。

穿到这个时代，也没什么机会吃到什么美食。

但基本的温饱应该是可以解决的。

这么一想，刘雅就欣然同意。

她扛着那袋粮食，便跟着大妈去了她家。

他们家就在学校一个四合院儿里。

这个院子住的全是学校的老师职工。

单身的一般就是几个人住一套。

这有家的，就是一家人住一套。

这位大妈自我介绍说是姓王，让刘雅叫她王阿姨。

王阿姨的老公也姓刘，是这个学校教初三语文的老师。

刘老师大约五十岁的年纪，眼看过不了几年也该退休了。

以前也是中等师范学校毕业出来的。

但那时候的中师生不比现在的，知识水平和结构是相当全面的。

因此，这位刘老师戴着厚厚的如瓶底一般的眼镜儿，整个人都带着书卷气。

房子的布局也很简单，进门就是一个小小的客厅，挂着珠帘，很古朴的感觉。

屋内摆放了两个单人沙发组，和现代的不同。

沙发扶手是木质的，只有座垫弹簧，外罩海绵和条形纹的粗布。

屋子里打扫地极为干净，也非常整齐。

东西都摆在应有的地方。

一个小小的厨房，大概也就一个人能转得开，多一个人，连转身都困难。

卧室似乎有两间，门漆成了暗褐色。

这个时代，没有电视，更没有各种家用电器。

这位刘老师家应该算是条件不错。

有一个红色的玻璃花瓶，插的是塑料鲜花。

这在当时的一些城市家庭也比较普遍。

塑料花经久不败，还能装点家里。

一个半导体收音机，还有一辆自行车，在进门的左手边放着。

光是这收音机，还有自行车，还有刘老师手上戴的机械表，都足以表明，这一家子的生活是相当不错的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355751"  chaptername="第78章去我家吃饭">加入书签</a>
</div>
