    因为吐出那些蜘蛛，薄擎的肚子一夜之间就小了大半，四肢也能开始活动了。

    白杳杳再探其脉，发现薄擎的脉搏终于恢复了正常，舌红苔黄腻，脉濡数，确为肠癌。

    她想了想，列了个单子，上面全是手术需要的药物和工具。

    是的，她决定冒险开腹。一来，是需要切除肿瘤。二来，她想看看被蜘蛛寄生过后的腹腔，会出现什么变化。

    没有技术仪器支持，便像当年爷爷做战地医生一样，凭借经验和技术，进行一场原始的“剖肚清肠”。

    此举虽然冒险，但成功了，薄擎便能活久一些，等找回空间以后，再进行一次完整的手术治疗，便没问题了。

    确定薄擎状态良好后，白杳杳决定明早就动手术。

    和迦娜说了自己的所有需求，迦娜没反对，还专门腾出一间屋子给她做手术室。白杳杳负责消毒，尽全力接近无菌标准。迦娜负责给她采购药品和工具，顺便在手术中帮着打打下手。

    一切布置就绪，春风渡却迎来一位不速之客。

    就在白杳杳收拾手术室的时候，隔壁白氏药铺来人了。那是一个年轻的男人，一身白衣，风光霁月如谪仙一般。

    “何人如此大胆，光天化日之下，竟敢行此刳破断截之术？”那男人一进来，便冷冷呵斥到。

    白杳杳眨眨眼睛，看看他，又看看一脸讪笑的迦娜，瞬间明白了些什么。

    “怎么回事啊？”她将迦娜拉到一旁，悄悄问到，“我不是说这些药品器材要分开买嘛，怎么还是被人发现了？”

    早在迦娜采买之前她就叮嘱过，所有药材和工具要分开采买，毕竟开胸剖腹在此时是大逆不道之举，万一被发现可是要掉脑袋的。

    迦娜苦着脸，“我就是分开买的，但不知为何，还是被这位小郎君发现了。”

    白杳杳皱眉，“那他想干什么，要钱还是要命，居然敢闹到店里来？”

    莫不是想趁此敲诈一笔，只是看那人清隽的模样，不像是会勒索别人的人。

    迦娜看了那人一眼，趴在白杳杳耳边，轻声耳语。

    “什么！”白杳杳一惊，“他要和我一起做手术？”

    话落，她不可置信地望向白衣男子，男子也注意到她，附身行礼。

    “居然是你要开腹？”他有些惊讶，“看你年纪才刚刚及笄，竟懂开破之术？”

    白杳杳上下打量他一眼，说到，“你看起来年纪也不大。”

    白衣男子笑了笑，说到，“在下自幼便学习医术，我师父不似寻常医者一般迂腐，反而精通刳破断截之术，故在下对此术也是略知一二。”

    “幼时多拿牲畜练手，但进入俗世后纷扰颇多，一直不得实操。今日听闻姑娘这里有人可以切，在下喜不自胜，故出此下策，望姑娘海涵。”

    看来他真挺喜欢做手术的，冷冰冰一个人，谈起开膛破肚便“叭叭叭”说个不停。

    白杳杳想了想，说到，“但你从未在人身上动过刀，我不是很相信你。”

    男子轻轻一笑，“我在尸体上练过手。”

    闻言，迦娜眉头一皱，默默拉开距离。

    这两个人什么情况啊，一个白衣如雪，一个天真无害，嘴里却在讨论要如何把人开膛破肚。

    这是什么该死的...反差萌啊！

