    天下产盐之地虽然不多，但好歹也是有几处的，不过要是论起来，这片安邑附近的，也就是被后世称为运城盐池的盐湖，却是最特殊的那个。

    上古之时，炎黄二帝曾大战蚩尤，而这盐湖，传说便是蚩尤的兵败之地。蚩尤在次重伤，流下一池鲜血，这些鲜血经过经年累月的演变，最后变成了一池同样鲜红的卤水，便是如今的盐湖了。而那鲜红的卤水，便被后人称作“蚩尤血”。

    如今世人皆乃炎黄子孙，哪怕修行者也脱不开与炎黄的血脉联系，所以这蚩尤血对于寻常的人类修行者而言只是普通的灵物，虽然珍稀，用途却极其有限，只能用作个别法宝的淬炼材料或者功法的修炼辅助。但对于不是人类的精怪修行者而言，这蚩尤血却是不可多得的天材地宝。

    所以不管是以前的汉家，还是之后的张燕，或者是现在的河东王家，都对盐湖的管理和经营十分上心。除开盐这一经济命脉不谈，另外一点便是掌控了蚩尤血，就相当于把周边所有的精怪修行者都掌握在手中。

    盐湖内的某处卤水池内，不少山精野怪正以各自最舒服的姿势泡在池水里，鲜红的卤水远远看去就像一个盛满红油的大锅，各种名贵或寻常的食材在里面尽情翻滚着。鹤鸟和獐鹿挤在一起，肆意舒展的树藤下面穿行着斑斓的赖皮蛤蟆，虽然不太恰当，但确实配得上那句万类霜天竞自由。

    虽然本质上和蚩尤血差不多，但这池里的卤水比正经的蚩尤血浓度上要差上不少，不过尽管如此，被王家召集来的山精野怪还是喜欢泡在里面，虽然不能让他们的功力如何进涨，但那种被灵气充盈的舒爽感觉，却足以让他们忘记彼此之间的恩怨，专心享受这天赐的美好。

    “藤老怪，你说那王家把咱们这些人都聚集起来，到底是在防备什么啊？”

    池水中，一头老鹿从池水中钻了出来，它甩干净头上沾的鲜红卤水，又重新在池水中卧下。颇有威势的大角碰了碰身边蛇般缓缓蠕动的老藤，苍老的声音从它口中吐出。

    “叫藤仙……”

    老藤一阵翻滚，却是一个窈窕的人形从中缓缓浮出，虽是木质的，却有着寻常雕塑没有的灵动与真实。

    “……那王家要防备什么，要是说起来，我应该比你们知道的多些。”

    “是什么是什么呱！你知道些什么什么呱！”

    却是一只蛤蟆从池水中跳出，落在藤仙那纠缠的老藤上，颇为聒噪地发问道。而它这么一叫，池中原本各自浸泡享受的精怪的注意力都被吸引了过来，就算没往这边看，原本耷拉的耳朵也竖了起来。

    “你这生脓长泡的东西离我远点！”

    却是那藤仙挥舞一根软枝，将那赖皮蛤蟆重新扫回池水里，她缓了口气，平复了一下因癞蛤蟆而变糟糕的心情，才继续道。

    “有个拜我的神婆，前几天被撺掇去攻那蒲坂城，不但被人干掉，还把我赐她的半截灵根给弄丢了——那王家要对付的，和干掉我那个神婆的，应该是同一伙人。”

    “蒲坂……话说小青条，你不是蒲坂的吗，这消息你不知道吗？”

    说着，老鹿转头看向池水的另一边，一只仅有尺寸长的小青蛇肚皮朝上浮在鲜红的卤水池面上，它随着其他精怪激起的涟漪随意飘荡着，看起来就跟死了一般。

    “不知道……”

    细微的气泡从小青蛇口中吐出，尖细得有些辨不清男女的声音响起，小青蛇微微弹了弹尾巴，很是怠倦的样子。

    “……要不是这王家请我，我还得再睡个三五年……”

    见这小青蛇不顶用，众精怪也只能作罢，它们七嘴八舌地讨论着，却是什么都讨论不出来。没办法，周平来到这蒲坂算起来连半年都不到，对于修炼时间以百年记的它们而言，短时间的变化实在不在它们的察觉范围内。

    而听着这些精怪的吵闹，鹤道人却默不作声地转过了头，它知道，但它不说。它微微引颈望向不远处，透明的符印不时显现出来，而那符印之下，则是真正让它在意的东西。

    鹤道人的目光所在，真正蓄着蚩尤血的池边，十几个青衣窄袖的家丁正忙碌着，他们有的在夯实池边的泥土，有的却在翻耘着，虽然他们各自干着各自的活计，但都不时地往那群泡澡的精怪看去。对于只是寻常人的他们而言，能看到这么多精怪，实属平生难见。

    “都专心点，别乱瞄！”

    锦衣华服的一个公子哥头也不抬道，他拿着一个与他着装气质不太相符的罗盘，正眉头紧锁地筹算着什么。

    早在千百年前，人们便已经知道蚩尤血对精怪的重要性，而某个先古大能为了让人始终能凌驾于精怪之上，不让精怪实力过度增长，便在这蚩尤血之上修建了一个法阵。时光流转，不论掌管这蚩尤血的是地方豪族、窃国诸侯、亦或是皇家官府，所有人都不忘时常加固这个法阵，经年累月之下，这法阵非但没有减弱，反而比它刚刚修建时要坚固不少。

    这个锦衣华服的公子哥是河东王家的二公子，从小被寄予厚望的他虽然最后证明没有成为谋士的潜质，但修行界的基本知识还是知道的，而这点基本知识，却已经足够他主持修理这个法阵了。

    说修理也不是很恰当，他要在不影响法阵运转的前提下开个小洞出来，然后取出应该分发给这些精怪的蚩尤血——别看现在这些精怪都过来了，但都是不见兔子不撒鹰的角色，不把蚩尤血放在它们面前，待到蒲坂那波山贼过来，它们不帮着捣乱就是谢天谢地了。

    “二公子，咱们啥时候取东西啊……”

    一个家丁锄地锄得有些累了，他站起身，锤了锤又酸又累的腰，转头问道。

    “嘘！”

    那王家二公子先是比了个嘘声的手势，左右环顾确认那些精怪在老老实实泡澡后，才压低声音，缓缓开口道。

    “今夜……子时。”

