    快到年底了，外出打工的年轻人，陆续回来了。

    很多年轻人比往年更早回来。

    只是因为村里租地之事。

    这租地之事，有村委出面，但因为村民意愿，这事也一直拖拉到年底，等那些年轻人陆续回来，再进行协商。

    但在这事只能协商到开春前。

    顾清茗采取舅舅们的办法，两百亩地，可以分开租起，以五十亩地为一个大棚，两百亩地，需要请人搭建四个大棚。

    这必须在开春前，把这些弄好，否则，会耽误春种。

    两百亩地没在同一村，要弄好，还是相对简单一些。

    这些村民的地，并不是全在一块，大部分，这个地一块，那个地方一块。

    顾清茗舅舅们选中自家一块一亩五的地为中心，周围扩大五十亩地范围，都可以租下来。

    这五十亩地，基本家家户户都有些，多的像舅舅们家的一亩多，少的也就一两分。

    这样一来，也不是村民把所有地都租给顾清茗，这样下来，大部分村民少了抵触之心。

    反正，那里的地也不多，租给石家，不会得罪石家，以后他们请零工，肯定也不会把他们排除在外，同是，自家该种的地，还继续种。

    于是，租地一事，一下子变的挺顺利的！

    不仅石背村，连带周围村子，大拗村，樟树村及临石村，都比较顺利！

    到了年底，临近春节，租地之事就快要完成了！

    “茗茗，这四个村子共租下二百四十六亩地，我们石背村七十二亩地，大拗村六十一亩，樟树村五十二亩，及临石村六十一亩，这些是出租人签字合约，你看一下！”石立春把几张白纸黑字的合约给了顾清茗。

    石立秋笑着说道，“这租地，可我们先前想像中的更为容易一些啊。”

    石立冬点头道，“恐怕一开始村民们以为我们租地，是要把家家户户的地全部租完，自然是有些不愿意的。可现在只是靠近的田地租出去，他们的想法就改变了。”

    “说来，整个村子就石邦庆家，石邦华家，还有石邦建家，不愿意把地租给我们了。”石立秋说道，“他们的就几分水田刚好就挨着我们那块地。”

    石邦庆家和石邦华两家，现在都跟石家有一定的恩怨，不愿意租，倒也说得过去。

    倒是石邦建家，却想趁此敲杠，多要一些租金。哦，不是一些，而是很多些，甚至是狮子大开口。

    只是石邦庆和石邦华家田地位置稍微靠偏了些，他们不想租，只要绕过去就行。

    可石邦建家的田紧紧挨着大舅舅家的田，大概有八分地的样子。

    本来的租地计划，是以大舅舅家的这块水田为辐射中心，合并周围的土地，不管是水田还是旱地，能租的都租下来。

    “石邦庆和石邦华家的地，我们可以绕过去不租，偏偏石邦建家的田，就在中心，根本无法绕过去。”说到这个，石耀清很是恼火的道，“最让人生气的是，他不是不愿意租，而是要高租金。这租金能乱给的吗？他说多少就多少？这让其他人是怎么想？”

    虽把租地之事，交给了几个舅舅和村委去办，顾清茗却也知道进度，同时，对发生的事，也是一清二楚的。

    顾清茗想了想说道，“他不愿意租就算了！”

    “哈？怎么算？”石耀清有些迷糊了，他继续问道，“难道我们不要租地了？”

    顾清茗摇了摇头道，“先前我们是以我们自家的田地为辐射中心，但这不是绝对的不是。”

    石航宇听罢，眼睛登时一亮，他问道，“茗茗，你的意思，我们调整整个租地辐射中心，偏过石邦建家的地？”

    顾清茗点头道，“没错。那片地方，我去观察过。往西延伸，就一条小河流，往南方向是旱地居多，往东和往北方向，水田居多，而且是上等肥沃之地。因此，我们可以撇开西边和南边，那剩下的是东、北方向。我观察过那个石邦建家的地，绕过他家的地，我们刚好往北方向去租。”

    大舅舅问道，“为何是往北方向？”

    “往北方向有一条可以通车的路，挨着近的话，我们运输更加方便！”顾清茗说道，“只有我们把这片地租了，以后，在运输方面上，就会少许多麻烦，不会出现像石邦建这样的情况。”

    几人一听，略想了一下说道，“这倒是啊。那我们就改变一下方向。”

    “只是这样一来，先前我们谈好的租地人家，那不是又变成不租了啊？那要退了？”

    “不用，我们只是绕过他们三家，就可以。”顾清茗说道，“到时，他们种他们的地，我们种我们的地，井水不犯河水。如有犯，呵呵，就等着瞧吧。”

    这些人能在这事上难为她，她也不是大度之人，到时，就看到底谁在难为谁了。

