    “对对对！”黛西女巫赶紧点头起来。

    事实上，所有的巫师，在某种程度上，都可以算是南德大巫师的手下，虽然南德大巫师都不一定承认。

    但巫师在外行走时，若是遇到麻烦，都会自称和南德大巫师有些关系。

    南德大巫师发明了许许多多的巫术，让这些巫师们研习，也的确算是他们的祖师爷。

    黛西女巫曾经也的确跟随过南德大巫师，后来达到解仙级的境界后，便出来自己行走。

    元阳笑着说道：“走吧，你个跟着南德老头混的女巫，跟这基恩组织的人瞎混做什么？”

    这两人是基恩组织的人？

    这个消息，到时让黛西也感到震惊，她听闻过基恩这个神秘组织的一些事情，但却从未真正接触过他们。

    黛西女巫慢慢后退，然后迅速逃离了这里。

    很快，就只剩下戴着狐狸面具的男人和麦克林二人。

    “两位，我们调查局的茶不错，和我一起回去喝喝茶吧。”元阳晃了晃手中的枯灵草：“请你们喝过茶后，就会将枯灵草送给你们哦。”

    “主人，我掩护您离开。”麦克林慢慢的走上前，双眼中更是饱含死志，充满了决心。

    狐狸铁面的男人背着手，目光却是平静得诡异。

    这双诡异的眼睛看着元阳，缓缓说道：“年轻人，你拥有着庞大无比，能令所有人都羡慕的力量，而且这个过程，太快了。”

    “短短几年的时间，你就拥有了绝大多数永生永世都无法获得的强大力量。”

    “你的内心，能够感受到安宁吗？这股力量，你真的能够支配吗？”

    元阳倒是很坦率的点头起来：“能啊，咋了？”

    “你不能。”狐狸铁面的男人突然取下了那张漆黑的面具。

    面具下的脸，竟然只有眼睛，嘴巴，没有嘴巴和鼻子，这种感觉，给人诡异到了极点。

    “你是无法匹配如此强大的力量的，投入我的怀抱之中，我能教导你如何正确的引导你的力量。”

    男人慢慢的朝元阳伸出了手。

    “你？”元阳一笑，忽然出手，瞬间，将这男人的手臂震碎。

    “你不是我的对手，还要教我如何引导力量？”元阳此刻却是认为眼前的男人有些大言不惭。

    没想到，被震碎的手，此时却迅速的重新凝聚了起来，很快就恢复到了此前的样子。

    “咦。”

    元阳眉毛微微一皱，这人手臂竟然迅速的恢复了。

    速度比想象中的要快上许多。

    “你终将恐惧你身体内的力量，你的力量终归会失控。”这男人的双眼中，充满着诡异的光芒。

    元阳看着他的双眼，也陷入了瞬间的晃神，但很快，元阳便恢复过来。

    元阳也意识到，此人有些不对劲的恐怖。

    他刚才的那双眼睛，不只是普通的魅惑人心。

    “你究竟是什么人？”元阳声音低沉，训斥道。

    他体内的法力，也运转起来，他已经失去了将眼前的人捉回调查局的想法，要将此人就地解决掉。

    “你问我的名字？”

    男人缓缓说道。

    突然，周围的黑暗，好似震颤了起来。

    黑暗，好似在欢呼雀跃一般，黑暗的力量，慢慢的朝着这人汇聚而来。

    “科米诺斯。”

    他慢慢张开双手，笑着对元阳说道。

    科迷诺斯？

    元阳不敢相信般的看着眼前的男人，那是传说中，从异空间带领无数邪神来到这个世界的邪神之王！

    最终被神率领众多天使击败，将其封印了起来，但却无法彻底消灭科米诺斯，因为他就是黑暗，黑暗便是他。

    只要世界存在着黑暗，那么他就会一直存在。

    “竟然是你，邪神之王。”元阳深吸了一口气。

    科米诺斯缓缓说道：“你杀不了我的，当初无数天使，加上那个所谓的神都未能办到的事情，你又怎么可能办得到？”

    “只要黑暗存在，我便不会灭亡。”

    元阳的身体内，九条金龙飞舞而起，将周围的黑暗点亮。

    庞大的金龙，将科米诺斯周围的黑暗照亮，驱散。

    “你周围的黑暗，已经消失了。”元阳缓缓说道，但科米诺斯并未流露出丝毫担忧，反而是指着四周。

    “黑暗消失了吗？光芒越亮，黑暗便会随之越多，就算是彻底的消灭光芒，黑暗也永远不会驱散。”

    科米诺斯慢慢的后退了一步，说道：“希望你能在我取回心脏前，还能保持着这股力量不灭。”

    “想跑！”

    九条金龙，蕴含着恐怖的力量，这股力量，好似能毁天灭地一般，九条金龙朝科米诺斯围绕而去，攻向科米诺斯，随着轰隆一声巨响，科米诺斯却消失在了原地。

    地面，只有九条金龙攻击，留下的大坑。

    “跑了。”

    元阳看着地上的大坑，暗暗捏紧了拳头，目光，则瞬间看向麦克林，他一把捏住麦克林的脖子，说道：“你究竟知道些什么，说！”

    麦克林双眼却是坚定，摇了摇头，道：“我什么都不会说的，你杀了我，我也不会说的！”

    元阳的手上，力气逐渐增加，麦克林脸上讥讽的神色，却越来越深。

    最终，元阳还是没能杀了他。

    这时，看战斗结束，李长青才带着贝悠悠赶来。

    李长青刚才可算是见识到了元阳的实力。

    那九条金龙周围的空间，都几乎快被力量给撕裂。

    就这种恐怖的力量，刚才那个神秘男人也依然是消失了。

    “发生了什么事？”李长青开口问道。

    元阳面色一沉，将刚才事情的经过说出。

    李长青听完后，心中也是一跳，科米诺斯？

    不过这时，李长青也忽然察觉到科米诺斯最后离开前留下的最后一句话。

    取回他的心脏前？

    取回他的心脏？

    “先上去再说，将这家伙带回调查局。”李长青指着麦克林说道。

    元阳将麦克林封印，二人戴着麦克林和贝悠悠，来到上去地面的绳索前。

    很快，他们便发现了绳索处，有两具干枯的尸体待在这里。

    “罗海，熊大金。”贝悠悠看到尸体的衣服，一眼认出了这是之前的同伴。

