    李七夜这样的话说出来，这让在场的弟子都觉得李七夜这是疯了，这话实在是太过于嚣张，太过于狂妄了。

    在神玄宗内，谁都知道，战虎就快突破王者霸体的境界了，随时都能迈入真人宝身，若是再过几年，说不定他能成为一尊拥有三昧真火实力的强者。

    到那个时候，就凭刘村的孩子，仅仅一门“王八拳”，能把战虎打得满地找牙？那根本就是不可能的事情，那简直就是荒谬无比。

    先不说，在未来战虎能修练更加强大更加奥妙的功法，就是他们妖虎一族的传承，那都是十分的强大，那都是十分的可怕，他们家族的铁鞭，那是威名赫赫的，不见得会弱于神玄宗无双功法，不然的话，他父亲也不会有威名赫赫的“铁鞭妖王”这样的称号了。

    所以，在这个时候，所有人望向李七夜的时候，都觉得李七夜太过于口出狂言，太过于嚣张狂妄了。

    “不知死活的东西——”有妖族弟子不由冷笑一声，森然地说道：“战虎师兄家传铁鞭，当世一绝，莫说是区区一套‘王八拳’，就算是修练了玄阶的道君功法，都无法与之抗衡！”

    战虎是怒到了极点了，被李七夜如此的羞辱，他不由双目一厉，露出了杀机，他是怒极而笑：“哈，哈，哈，一门‘王八拳’，能把我战虎打得满地找牙，佩服，佩服……”

    说到这里，战虎俯视李七夜，不屑，冷说道：“你真以为自己是拥有无上的天赋不成？难道你真以为你是无双圣师？随随便便教出来的弟子，都是举世无双，都能叱咤风云？就再给他们再练一百年，区区一套‘王八拳’，我一只手指就能把他们灭了。”

    “差不多吧。”李七夜淡淡地说道：“我教出来的人，能差到哪里去，比你强不知道多少！”

    “好大的口气——”战虎终于怒了，冷笑，不屑地说道：“若你真的有如此的天赋，就不会仅仅是凡胎肉身的实力了，不，是我错了，我们的大少爷乃是已经达到了铁皮强体的实力了，了不起，实在是太了不起了，这是我们神玄宗天赋第一的弟子，道性无双，我们翠鸟峰第一人，不，是整个北西皇第一人……”

    战虎不屑的神态，嘲讥的话，那已经是很直接了，谁都能听得懂。

    在场许多神玄宗的弟子都不然哄堂大笑起来，不少弟子望向李七夜的眼神，那是十分的不屑。

    “哼，若不是有人包庇他，他什么都不是。”有弟子低声嘀咕地说道。

    当然，这些弟子不敢指名点姓说是刘雷龙、黄杰他们包庇李七夜，但是，在他们眼中看来，就是刘雷龙和黄杰在包庇他们，否则的话，李七夜在神玄宗是一文不值，那怕资质再差的弟子，都比他优秀。

    对于这样的嘲笑，李七夜好像没有听懂，很随意，淡淡一笑，说道：“嗯，你这话还是有自知之明的，的确，论天赋，论悟性，还有谁人能及我呢，我当然是第一了。”

    李七夜如此自吹自擂，这顿时让在场的许多弟子都傻了眼了。

    战虎如此嘲笑，谁人都能听得起来，战虎这话绝对不是奉承夸奖李七夜，当然是讥讽嘲笑了。

    然而，李七夜好像没有听懂，竟然当着所有人的面自吹自擂，自认为天下第一，这又怎么不让在场的弟子都傻眼了。

    这让刘雷龙都不由苦笑了一下，他都不明白李七夜这是装傻还是怎么了。

    “他不是真的是笨到连这样反讽的话都没听懂吧。”有弟子都看李七夜，像看白痴一样，似乎在神玄宗没有谁人能比李七夜傻了。

    “这还真不好说，世间怎么样的蠢货都有，有些愚货就自我感觉良好。”有妖族弟子十分不屑地看着李七夜。

    “好大的口气，想成天下第一，等你成为神玄宗第一再说吧。”战虎都没脾气，他如此嘲笑，早就羞愧得抬不起头来，甚至会被打击得自卑无比。

    但，李七夜奶本就不受他的影响，好像这是正常不过的事情一样。

    “神玄宗第一，有什么了不起，我就是。”李七夜不由露出笑容。

    “你就是神玄宗第一——”有神玄宗的弟子顿时就不爽了，他们本来就看李七夜不顺眼，此时就不由大喝道：“你算什么东西？千月师姐才是神玄宗第一。”

    “哦，和我比，差得远。”李七夜轻描淡写地说了一句，然后坐在大师椅上，眯着眼睛，露出了浓浓的笑容。

    “哼——”一声冷哼响声，这一声冷哼清脆动人，在这个时候，已经有一个人站在了那里了。

    这是一个美丽动人的女子，当她出现在这里的时候，立即吸引了所有人的目光。

    “千月师姐——”看到这个女子之后，顿时引起了一阵骚动，不少弟子都惊呼了一声。

    “千月师姐来我们翠鸟峰了。”盾到眼前这个美丽的女子，不知道有多少翠鸟峰弟子兴奋得都一阵晕眩。

    “千月师妹乃是我们神玄宗第一美人。”有年长的弟子看着眼前的女子，如痴如醉，双目露出了浓浓的爱慕之意。

    ………………………………

    弓千月，神玄宗年轻一辈的第一人，拥有先天真命的天才，又是绝世美女，她这般的女子，不论是走到哪里，都是那么的引人瞩目。

    今日，弓千月穿着一身束身的衣裳，湖绿色，犹如森林中的一抹绿艳，整是把她美妙的身材勾勒出来，这让人看得心摇神驰，不能自持。

    此时的弓千月，周身有淡淡的焰光跳跃，虽然这焰光并没有散发出炙人的热浪，但是，让人一看到这淡淡的焰光，就让年轻一辈弟子不由为之敬畏。

    这跳跃着的淡淡焰光，就是三昧真身境界的象征，只有达到这样境界的人，才会扔有如此三昧真火。

    就算是战虎，看到弓千月，神态都变得不一样，因为同样是年轻一辈的天才，而且，战虎比弓千月还要大，他还是生于妖族世家，条件比弓千月好，但是，现在弓千月的道行就远远超过了他。

    以他的王者霸体的实力，根本就无法与弓千月相比，她的三昧真火，可以焚烧掉他的兵器，可以瞬间把他烧成飞灰。

    “师妹——”看到弓千月，战虎露出了满脸的笑容，忙是迎了上去。

    此时，弓千月盯着李七夜，目光一冷，她并没有理会战虎，只是冷冷地盯着李七夜而已，目光中露出了寒意。

    弓千月目光中露出的寒意，当然不是因为李七夜所说的话了，她并不是因为李七夜说比她天赋更高而生气。

    而是因为在他们第一次相见的时候，就是在那水潭之中，李七夜竟然把她全身看透了，而且，还让他逃之夭夭。

    在李七夜被水柱轰走的时候，她曾寻找过李七夜，却没有找到。

    所以，她曾暗暗决定，下次再见到这个登徒子，她绝对不会放过他，绝对让她好看！

    弓千月冷冷地看着李七夜，缓缓地向李七夜走去。

    看到弓千月向李七夜走去，不少弟子冷笑笑连连，有弟子幸灾乐祸地说道：“哼，这个蠢货要倒大霉了，竟然敢如此大言不惭，看千月师姐如何教训他。”

    “呸，就凭他那点造化，千月师姐一根手指就能把他灭了，他算什么东西，敢大言不惭，竟然敢说天赋比师姐还要高，也不撒泡尿照照镜子，看看自己是什么货色。”另一个弟子不屑。

    “哼，这种废物，不需要师姐出手，我就愿意为师姐打发他，一拳就能把他揍得躺在床上起不来。”有弓千月的爱慕者冷笑连连，目光露出冷意。

    ……………………………………

    战虎退于一旁，抱手而立，冷笑地看着这一幕，有弓千月收拾李七夜，他是再乐意不过了。

    如果李七夜真的是被弓千月教训了，就算黄杰和刘雷龙想包庇他，都是不可能的事情，要知道，弓千月背后撑腰的可是宗主平蓑翁。

    当弓千月缓缓走过来的时候，李七夜依然躺大师椅上，闭目养神，好像没看到弓千月一样。

    “哼，不知死活的东西，在师姐面前还敢摆架子。”见到李七夜一副老神在在的模样，有很多弟子为弓千月抱打不平。

    当弓千月走到李七夜面前的时候，她目光冷冷地盯着李七夜，也没有动手。

    “我还以为你躲着不出来了呢。”李七夜这个时候才懒洋洋地看了弓千月一眼。

    “哼——”弓千月一声冷哼，拥有三昧真身实力的她，一声冷哼，慑人心魂，不少弟子心里面一寒，都不敢去直视弓千月。

    但是，李七夜却丝毫不受影响，依然是懒洋洋地躺在大师椅身上。

    “看来，你倒对自己很自信。”弓千月开口，声音清脆悦耳，就是带着冷意，她冷冷的声音，让神玄宗的弟子敬畏。

    虽然说，在神玄宗内有许多弟子对她有爱慕之心，但是，弓千月对任何人都疏离，所以，那些爱慕的弟子，都不敢靠近。

