    “东主，我家小崽子还睡着呢？”朱黎丹的父亲看直升机问。

    朱黎丹睡到两个小时左右，李易给抱上直升机，黑点也跟着进去。

    那里温度和湿度好，隔音，还不像车里关时间长不启动会闷死。

    直升机的供电系统好，始终有空调和换风。

    “中午会醒，昨天他累到了，晚上亢奋，又吃了东西，需要吸收。”

    李易说着带对方去直升机，隔窗户看一看。

    男孩子胸口起伏，又在放平的座椅上翻了个身，从躺着睡变成搂着黑点睡。

    黑点醒了，不敢动，透过窗户看主人和李易，摇摇尾巴。

    李易打开门，站在踏板上招招手，黑点还是不动。

    李易进去，给孩子换个姿势，示意黑点快出去。

    黑点蹿出来，找地方上厕所，又到小溪边喝水，再跑回来跳上机舱重新趴好。

    李易也没嫌弃对方未擦屁股，大不了自己再洗座椅。

    狗身上不干净，在野外又不是家里，黑点住在家中时，一律是院子的狗窝。

    “整天往外跑，小崽子上学的时候倒是去送和接，其他的时候见不到影子，唉！”

    军士朱锏见到儿子没问题，从踏板上下来后与李易抱怨狗。

    “你家起名看五行？”李易顺口问一句。

    “啊！我缺金，就是锏，孩子缺火，才叫黎丹，本来要起炙阳名，后来说不行。

    我缺金，儿子补火而克金，就把我补的给克掉了。

    李东主，他还没有字，我大老粗，用不着字，他学习勤奋，将来需要个字。”

    朱锏说着说着想到个情况，儿子小，以后取字的话……

    李易看看孩子，迎着孩子父亲期待的眼神：“润月。回头我给你写下来。”

    “好好好，多谢李东主，这个字好，好在……就是……嗯……”

    朱锏听到后，立即夸，夸……

    他哪知道取字怎么弄的啊！名都是花钱请人给起的，即便他已经会识字、写字、简单四则运算。

    “黎丹即朝阳，朱亦为红，姓朱本就补五行火不足，取名的人还算可以，起朝阳而不是正午，否则就是祸害，火海。

    有阳必存阴，润月乃日落月升，生生不息，水曰润下，润河为水，润林为木，润山为土，润石为金，润人为火，润月阴阳缠绵。

    万物皆光，有黎丹，又怎可缺月华？彩云之南是为滇，水真润更涵。

    武帝追梦，彩云追月。”

    李易解释为啥要起润月这个字，我不是应付你，就像那谁，哦，老丈人，陛下给我取旳字一样，刚柔。

    刚柔相间，阴阳互转，生灭由己不由天。

    ‘噗嗵！’朱锏突然跪下，膝盖刚一碰地出声，又立即起来：“站时间长了，腿软。多谢李东主，多谢啊！”

    李易：“……”

    “李东主，他渴不渴？往常他要喝水的。”

    军士朱锏想到个情况，儿子应该起来喝水。

    “不渴，昨天晚上他又吃了东西喝了汤，孩子新陈代谢速度快，现在应该属于大肠在吸收。

    再给额外补水，就……大便不成形，倒是无所谓，因为大肠吸收的时候把水也吸收了。

    多余的话，不影响吸收效果，除非是肠道菌群出问题。

    一般治疗便秘，都是宁可泻而不可守，少吃麻醉类的药和少喝酒，就不泻。

    治疗便秘通常用泻法，简单，对身体没影响，具体说来……咱们回去。”

    李易说着说着反应过来，我跟你说你也不懂，我又不是向你卖弄，赶紧的，我还没吃早饭。

    西南土著们没吃过早餐，他们跟以前的大唐百姓一样，一天两顿饭。

    故此给他们早饭就是粥，立不住筷子的粥，加上点小咸菜。

    随意改变别人的生活节奏不行，大唐的人倒是习惯了。

    所以他们……也吃粥和咸菜，储备不足。

    压缩饼干有，不好吃。

    羽林飞骑、本地折冲府将士、猎户们，平日里压缩饼干始终供应。

    这玩意儿跟泡面似的，总吃保证吃腻味，不腻味的是因为没钱去吃别的东西。

    要么就是有特殊爱好或自己不会做饭，人家外卖给你做炒方便面，好，十多元钱买一份。

    那个方便面可不是品牌的，就是买来泡着吃带调料的。

    那种是无调料批发买进来，一块方便面一般是六毛八毛，看重量。

    凡是在饭店点外卖买的方便面都是这种，油炸的。

    人家给你泡一下，再炒一炒，按照成本利润算，百分之七百多的利润，算上了辅料和房租钱、人工成本。

    李家庄子已经做出了很多种口味的压缩饼干，面前这些人就是看到新的吃几次，然后又不爱吃了。

    惯的，因为他们在李家庄子有几十道菜可以选择。

    当然，换个环境，没有李易到来，也不会有后续的飞艇支援，他们就懂得珍惜。

    尽量弄野菜和野味吃，压缩饼干留着，谁都不傻。

    ……

    早上十点半，天上出现飞艇群，洞布阿的人再次抬头发呆。

    折冲府的人习惯了，飞艇总是过来给送东西。

    他们露出笑容，知道飞艇此刻到来一定为了天花，顺便有好吃的。

    果然，飞艇不负众望，停在树木的上方，顺下来那么长的软梯。

    护士们一個个身手矫健，噌噌噌爬下来，开始给所有的本地将士和洞布阿部落人看病。

    还有人从上面带着油锯下来，嗡嗡嗡伐树。

    一棵接一棵的大树被伐倒，大家帮着拽到旁边去，一大片空地清理出来。

    一艘飞艇携带的战地医疗方舱运到地面组装，把发烧的人送进去治疗。

    “东主，陛下让我们把掷弹筒和小迫击炮带过来，说是天花怕炮轰，一炸就把天花给变成烟花。”

    一个护士双手放在头上，好似要等着挨打的样子跟李易说。

    李易：“……”

    “其实我还会种蘑菇，那个一下子就没有天花了，人都没了，从根本上解决问题。”

    李易不打人，他知道人家护士也没办法。

    “师父，师父我们过来支援你了，想我没？”李归藏跑过来。

    “太好了，青黛、灼灼，到为师这里来。”

    李易高兴，招呼两个弟子。

    “师父，我在这呢师父。”李归藏喊。

    “中午咱们能够吃顿好的了是吧？来，你俩再看看，这个患者属于什么病症。”

    李易拉过来一个面黄肌瘦的女子，让两个徒弟给瞧瞧。

