
顾棂月咬着牙，铆足了劲去推姜沫。

然而，就在她的手要碰到姜沫后背的时候，面前的人却突然往旁边挪了一步，而她，刚想收回手，脚下却突然被什么绊了一下，整个人都控制不住地往前扑去。

顾棂月双眼倏然睁大，她脑子里都来不及想，那一脚是不是姜沫故意的，就闻到一股刺鼻的味道钻进鼻腔。

她愣了一会儿，才低头看自己的身上。

她的衣服上，手上，都沾了不少颜料。

顾棂月心里闪过慌乱，随即又气愤起来，她怒瞪着姜沫，咬牙切齿：“姜沫，你故意的是不是？”

是了，这个女人刚刚装出一副那么好骗的样子，就是为了陷害她！

姜沫没答话，只是轻飘飘地扫了地上的画架一眼。

两人视线交锋。

突然，一道清亮的声音闯了进来：“怎么回事？”

顾佑站在门口，手里拿着几支新的颜料，脸上的笑意还未来得及敛去。

他视线一扫，就看清楚了画室里的情形，脸色立马就沉了下来，他没说话，安静得就像是暴风雨来临前一样让人不安。

顾棂月看了一眼那副已经被毁得不成样子的画，忽然看向姜沫，“二哥，我、我不是故意的，我也不知道姜沫妹妹为什么会在我走路的时候，突然伸出一只脚，我真的不是故意的……”

顾佑视线落到姜沫的身上，身上的寒意浸染了整个画室，他一步一步走到姜沫的面前，拎起她的衣领，“你就这么容不得月儿吗？你那些小伎俩，以为我会看不出来？”

顾佑冷笑，忽然转身一脚踢散了画架，戾气四溢：“你们还真是亲兄妹啊，五年前，顾连毁了我的画，今天，你又毁了我的画，你学谁不好？偏偏学顾连那个混不戾的？滚！马上给我滚！顾家不欢迎你这种不择手段的女人！”

姜沫垂眸看着顾佑抓着她衣领的手，然后伸手，一只手指一只手指地掰开。

脸上的表情冷到极致。

“我不喜欢别人拎着我的衣领说话，就算你是我哥也不行。”

顾佑定定地看了姜沫两秒，气得笑了出来，“你少往自己脸上贴金，我从来没承认过你是我妹妹，原本我以为你要是老实安分一点，我还能勉强容得下你，现在看来，你就是个祸害！立刻、马上给我滚出顾家！”

顾佑气愤地指着门口，见姜沫久久没动，心里的怒气更加汹涌。

他忍不住抓起了姜沫的手，拉着她往外走。

却在这时，听到了姜沫低沉的声音，“我没绊倒顾棂月。”

顾佑顿了一下，迟疑着看向顾棂月，像是在思考姜沫话里的真实性。

顾棂月急了，她很清楚顾佑有多憎恨毁了他画的人，所以这个罪名绝对不能落到她的头上，再说了，她本来就是被陷害的。

想到这，顾棂月的底气立马就足了，“姜沫你还在狡辩？如果不是你绊了我一脚，我会摔倒吗？我明知道二哥有多紧张他的画，我会干这种蠢事？这分明就是你让二哥讨厌我的手段！”

说着，顾棂月委屈地抹起了眼泪，伸手抓住了顾佑的衣袖，“二哥，你要相信我，你跟大哥的矛盾到现在都没解决，我怎么会想不开触这个霉头？”

听到这话，顾佑本来就阴沉的脸色，又难看了三分，他挥开顾棂月的手，声音冷沉：“别跟我提他！月儿，你以后也少来我的画室吧！”

顾棂月面上划过一抹惊异，她张了张嘴，不过最后也没说什么，只是委委屈屈地低声说了一句，“我知道了。”

顾佑闭了闭眼，轻叹一声，所有的愤怒与憎恨似乎都聚集到了姜沫的身上，他冷笑道：“做了还不承认，姜沫，我是不是还要夸你一句，你跟顾连真的是如出一辙呢！如今，说什么我也不会让你在顾家留下来了！”

他拉着姜沫出了画室。

管家察觉到不对，赶紧跑了过来，“哎哟，二少爷，这是怎么回事？都是一家人，咱们好好说不行吗？干嘛搞得跟仇人一样？”

管家一边说着，一边跟身后的人比了个手势。

看这情形，只有通知大少爷回来劝架了。

顾佑嘲讽地笑了一下，都懒得看姜沫一眼，“什么一家人？姜沫吗？她不配！她从现在起，她就是我的仇人！”

管家为难地看着两人，只得把求助的视线落到了顾棂月的身上。

“大小姐，这到底发生什么事了？二少爷和二小姐怎么就……还有您的身上，怎么这么多颜料？”

顾棂月拿纸擦着自己手上的颜料，语气恹恹的：“因为姜沫，二哥的画又被毁了。”

管家面色一变，难怪。

不过，他看了眼浑身整洁的姜沫，又看了眼一身脏污的顾棂月，这话，他怎么这么不信呢？

顾佑再没了耐心，执意要把姜沫赶出去。

管家硬着头皮去拦，“二少爷，这可使不得，就算你要把二小姐赶出去，也得等大少爷回来，商量一下再说，不然的话，这事不好交代。”

顾佑看了管家一眼，不屑地冷哼：“我也是这个家里的主人之一，这点小事我都不能做主吗？”

管家小心翼翼地觑了顾佑一眼，嘀咕道：“这可不是小事，你要赶出去的那位，名义上也是这个家的主人之一……”

顾佑眼睛危险地眯了眯：“你说什么？”

管家立马正色，一本正经地劝解道：“二少爷，我想您应该也不想让昨天的事重现一遍吧？您把二小姐赶出去了，回头大少爷又出去找，你们这又是何苦呢？”

顾棂月攥紧了手里的纸，有点不满：“管家你这就是在偏向姜沫，你明知道大哥宠爱姜沫，让大哥回来处理的话，他肯定和稀泥，到时候二哥的委屈又找谁诉说，你就是站着说话不腰疼……”

顾棂月还想再说点什么，顾佑却在这个时候打断了她，“也好，等顾连回来，让他好好看清楚他这个亲妹妹的真面目，让他死心，以后别什么乱七八糟的人都往家里带。”

几人坐在沙发上，气氛压抑。

姜沫一直拿着手机在玩，仿佛刚刚发生的事情对她没有一点影响。

管家急得不行，频频往院子里张望。

忽然，他感觉身侧的沙发塌陷了一块，一转头，就对上姜沫好奇的视线，“管家，大哥跟顾佑以前到底发生了什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814439"  chaptername="第二十九章  就算你是我哥也不行">加入书签</a>
</div>
