    两日的时间，在无数人的等待之中，眨眼便过

    这日早晨，初生的骄阳，洒下温暖的光芒照亮整片大陆，让得黑夜退散，生机尽起

    丹塔的位置, 此时这里已经聚拢了庞大的人流，将丹塔围了个水泄不通。

    便是见得那丹塔顶上的一处天空之中，三巨头已经在此等候多时，他们身边还有着几位长老，表情都很严肃，接下来的事情，由不得半点差错。

    “今日便是丹会前十进入星域, 尝试降服三千焱炎火的日子, 丹会前十者，准备一下，进入星域！”

    玄空子悬浮丹塔塔顶之上，居高临下的扫视下方，低沉的声音响彻此处天地

    咻咻咻！

    一道道破空之声响起，便是见得十道身影向上飞去，来到三巨头的周围，凌空而立

    这十人，便是丹会前十，其中包括萧炎宋清，曹颖丹晨，还有青华慕骨等人。

    三位巨头目光在十位参赛者身上扫视而过，在慕骨的身上停留了一下，目光森冷，显然是对后者抱着不小的杀意

    察觉到三道恐怖的冰冷目光，慕骨的褶皱老脸抖了抖，不过他并未太过忌惮, 因为他知道, 众目睽睽之下, 无数人看着，玄空子三人为了丹塔的声誉，绝对不会对他怎么样

    想到此处，慕骨老脸之上，便是露出冷笑，等进入星域之后，这三个老家伙想要再拿他怎么样，都不可能了。

    然而他不知道的是，凌立虚空的萧炎，突然轻轻的磨挲着自己左手食指之上的一枚纳戒，那纳戒就是一枚普通纳戒，但萧炎微微翘起的嘴角，便是让人知道，此纳戒不简单。

    缓缓收回目光，玄空子三人对视一眼，突然，同时手掌结印, 随后宛如闪电一般变换, 浩瀚的灵魂波动，自三人体内蔓延而出

    旋即, 在所有人的目光之中，那丹塔顶上的那片虚无天空，便是出现剧烈的波动，一道淡银色的空间大门，自波动之中，缓缓显现出来

    在人们的注视下，空间大门缓缓打开，露出一片虚无黑暗

    “此行，将由大长老带领你们一起前往，星域之中的规矩，他自会与你们细说。”

    看了一眼空间大门，玄空子眼神陡然凌厉起来，注视着十人，特别是慕骨，更是在这目光之下，心弦紧绷

    他好怕玄空子这老家伙不讲武德，突然出手将他干掉，要不是知道这老家伙把丹塔声誉看的比自己还重，恐怕慕骨早就撒丫子跑没影了。

    “现在，进去吧…”

    在玄空子话音落下之后，丹塔大长老丘陵便是一步踏出，对着十人警告一番之后，便是率先化作流光，进入空间大门之中，消失不见

    其他人见状，也不敢耽搁，纷纷飞掠入大门之中

    萧炎目光灼灼的看着前方近在咫尺的空间大门，呢喃道：

    “三千焱炎火，你是我的！”

    …………

    等人全部进入空间大门之后，丹塔已经暗中戒备起来，几乎所有的丹塔强者已经就位，随时待命

    为了防止慕骨做手脚，玄衣还特意联系了一些停留在圣丹城，和丹塔关系友好的强者，让他们暗中帮忙，多留意圣丹城的状况。

    几乎所有丹塔可以运转的力量，都已经使用，就看此行否能够顺利完成。

    萧府

    因为距离丹塔不远，萧羽并没有前往，而是在府中戒备

    此次他知道，一定会出事情，依照魂殿之人的性子，一天不搞事，便是一天不舒服，所以怎么可能放过如此好时机。

    说不得，此次他要出手，让魂殿折损几位尊老，将他们彻底留在圣丹城。

    对于以后必然成为敌人的魂殿乃至魂族，萧羽并不会抱有侥幸心态，这可不是当初他放过的那些人可以比的

    若是有机会灭杀魂殿之人，而自己心慈手软，将他们放了，亦如以前一样，只是废掉他们修为

    那么等待萧羽的，必然是恐怖的反扑

    萧羽是不喜杀人，但不是傻，也不是什么圣母心泛滥之人，这么多年的历练和经历，就算是一个大善人，也不得不做出些改变

    特别是慕骨，若是今日不将他除掉，让其逃回魂殿，那么后果便是会很严重

    他已经记恨上了萧炎，甚至还有萧羽，若是有机会，必然让萧炎和萧羽生不如死，而萧炎和萧羽，根本不是现在的慕骨可以动的

    所以，动不了他们俩，那慕骨会怎么办？按照魂殿之人和慕骨的尿性，怕是会彻查萧炎和萧羽，想要从两人的身边人下手

    这一来，在魂殿庞大的势力之下，萧家很快便是会被查出来，即便是有着曜天火镇守萧家，恐怕也挡不住魂殿这一黑暗洪流。

    局时后果，不是萧羽可付得起的，所以今日，慕骨一定要死！

    其他魂殿之人，也要尽数葬在圣丹城之中，萧羽才能安心。

    反正这里是圣丹城，丹塔的地盘，就算魂殿之人一个不剩的全部留在这里，魂殿也只会认为是丹塔干的，关他萧羽什么事？

    没了慕骨，萧炎暂时也不会进入魂殿视野，萧羽也会拥有时间发育，两人在丹塔的遮掩下成长，最后，便是魂殿，也奈何不了他们

    至于魂族，暂时不在萧羽考虑范围之内，有着古族牵制，和七族之间的某种协议，魂族短时间之内，并不会出世

    谷蘂

    要不然魂族也不会让魂殿行走大陆。

    等到魂族正式出世之时，萧羽相信，即便他不能对抗整个魂族，保住萧家也没有任何问题。

    忽然，萧羽察觉到内域之中，突然多出来十道气息！

    “呦呵，十位斗尊？好大的手笔。”

    “我看看，五位四星斗尊，三位位五星斗尊，两位六星斗尊。”

    浩瀚如海的灵魂力量夹杂着万化炎和归真雷，如海啸般自萧府之中迅速延伸出去，便是在丹塔方圆百里之内，寻到了十位和慕骨拥有同样魂殿诡异气息的斗尊。

    灵魂力量扫过，萧羽不由一笑，要知道，十位斗尊，就算是丹塔之下的天冥宗和花宗，都没这么轻易拿出来，那四方阁，更是最多只有两三位斗尊

    魂殿为了三千焱炎火，一下子派出十位斗尊，不是大手笔是什么？魂殿不是魂族，斗尊已经算是中坚力量了

    一下子损失十位尊老，魂殿的中坚力量，恐怕会失去大半

    这样一来，丹塔便是能在明面上，胜过魂殿许多

    想到这里，下一秒，萧羽便是消失在萧府之内

    萧府一处清静小院

    美杜莎感受到萧羽气息不见，睁开了那双动人美眸，朝着南面望去

    “这家伙……”

    呢喃一声，美杜莎继续闭眼，进入修炼状态

    她并不担心萧羽的安危，因为没人能比她清楚现在萧羽的实力

    当初斗宗之时，萧羽便是能够一人独战八名斗宗，而且游刃有余

    现在的萧羽，是何境界，就连她也感知不出来，但她知道，比她现在四星斗尊的实力，要强上很多。

    基本只要不出现圣级强者，这天地之间，没有一人能够奈何他。

    而且萧羽之前便是说过，不让她参与此次行动，因为怕把她牵扯进魂殿与丹塔的斗争之中。

    “我早就牵扯进来了……”

    美杜莎心念一句，随后便是全身心投入修炼

    她不想落后萧羽太多，不然以后若是遇到危险，她恐怕帮不了什么忙。

    …………

    丹塔南面，数万米之外，一处天空之上，有着十名裹在黑袍之内的人影

    这些人，每個的气息都极为浩瀚，实力不俗，放在西北，都是能横着走之人。

    “慕骨的空间玉简碎了，我们走吧。”

    突然，还悬立于空中的一位黑袍人说了一句，便是连同十人之中的其他两人，消失在天地之中，他们消失的地方，留下了极为浓烈的空间波动！

    为首的那个黑袍人见三人消失，便是开口说话，声音极为阴森：“我们也行动吧，丹塔的那三个老家伙，需要维持星域，暂时不能出手，我们只需要拦下其他人，不让他们支援星域便可。”

    说完，就要离开，就在这时，他们前面一处，空间开始波动，下一秒，一位身着白跑的帅气青年，便是出现在他们的视野之内

    看到只剩七人，萧羽下意识的眉头皱起，旋即便是想到了他们可能的去处，也就没有在意

    七位黑袍人此时已经看到了到来的萧羽，全都警惕起来，因为他们都没有察觉到，这个青年到底是怎么出现在这里的，毫无预兆

    为首的黑袍人，更是心中警铃大作，他竟然从萧羽身上感受到了一种恐怖的危机感！

    此时的萧羽，使用万化炎遮掩气息，看起来就像是一个普通人一般，但越是这样，黑袍人越是觉得此人危险

    你见过脚踏虚空的普通人？

    你见过能瞒过斗尊，悄无声息的出现在他们的人是普通人？

    “你是……”

    不清楚此人是谁，黑袍没有轻举妄动，而是谨慎的出声询问。

    他话还未说完，萧羽已经消失不见，下一秒，黑袍人便是察觉到了不对，因为他感觉到周围的环境发生了微乎其微的变化

    这变化细小到难以察觉，甚至让他以为是自己的错觉，但身为老油条，他怎么可能相信是自己的错觉

    那青年消失之后，他也探查不到其去了那里，像是完全消失了一般。

    “离开这里！”

    如此诡异的情况，让得为首的黑袍人察觉不妙，便是对着另外六人低喝

    “来都来了，走什么？此处作为你们的坟墓，不好吗？”

