
　　第1235章

　　“常识有的时候不一定是对的。”

　　赵牧感知到精神意念笼罩范围反击的十道真灵污染嘴角含笑。

　　他的真灵，至少五倍于其他荒古神圣。

　　经过起源之眼增幅，能够达到可怕的数百倍，当然这只是数量并不是质量，质量最多也就达到十多倍，但是即便如此也足以让他在真灵层面碾压这些智慧虚空天魔。

　　三种荒古神圣的权能，在这一刻早有准备同时激活。

　　第一种权能，能够完全削弱真灵意念强化身体。

　　削弱越多，强化越多。

　　他的真灵意念，在一瞬间削弱到荒古神圣的最弱状态。

　　十道荒古神圣级别虚空天魔全力以赴的信息污染，直接让赵牧削弱到极限的真灵被污染扭曲。

　　赵牧完全放弃任何抵抗，主动配合下真灵开始崩溃消亡。

　　第二种权能激活，第二种权能能够以死亡为代价，将受到的伤害两被返还。

　　十道信息污染，瞬间增幅两倍反弹回去。

　　赵牧真灵泯灭的瞬间，第三种权能激活。

　　这第三种权能是不灭朱雀的真灵涅槃，让他的真灵在一瞬间涅槃重生复活过来。

　　完全没有任何实际损失，却将十个智慧虚空天魔的联手全力一击双倍反弹。

　　根本没想到赵牧能反击的十个虚空天魔，等到反应过来已经被双倍的信息污染命中。

　　智慧虚空天魔，他们能具备智慧是因为控制住了体内的疯狂扭曲。

　　但是无法完全控制，因为疯狂扭曲就是虚空天魔的根本，双倍的信息污染，直接让他们对自身体内疯狂扭曲的控制失效，这对智慧虚空天魔是致命的伤害。

　　无法压抑天性本能的智慧虚空天魔，开始疯狂的屠戮摧毁周围一切。

　　失去他们控制的虚空天魔潮，也在这一刻陷入混乱自相残杀。

　　赵牧展开始源圣界融入造化补天网，随手一抖天网恢恢就是无数虚空天魔落入起源芯片被转化为起源粒子，就连十大智慧虚空天魔也一个个被起源芯片转化。

　　不同于普通的虚空天魔，智慧虚空天魔的体内提炼出了起源粒子本源。

　　赵牧已经尝试过，元祖果已经对他无效。

　　元祖果能在保留始源力本源的前提下全方面时间倒退一个生命体，但是却无法对起源粒子本源生效，他以前一直将起源粒子和始源力等同，但实际上起源粒子本源更胜一筹。

　　具体表现为，始源力本源能否制造出荒古圣物？

　　答案是肯定的，始源力本源足够就能制造一个荒古圣物。

　　但是想将制造的荒古圣物逆转为始源力本源，这却是始源界和始源力本源做不到的。

　　始源力转化万物为始源力，极限转化能力就是永恒神圣级别。

　　但是起源粒子本源，能直接制造荒古圣物，制造的荒古圣物也能瞬间还原为起源粒子，某种意义来说始源力根本就是起源粒子的山寨版本，只不过山寨的水平很高没有太巨大的差别。

　　目前已知生成起源粒子本源的方法，只有起源火种吞噬荒古神圣激活隐藏基因。

　　再就是兽墟之外的宇宙，整个宇宙都是起源粒子本源制造。

　　还有就是荒古轮回石，然而再生能力非常弱。

　　现在猎杀智慧虚空天魔也能得到起源粒子本源，赵牧瞬间就改变了主意。

　　他不准备找疯荒古意志了，他要在起源虚空屠杀智慧虚空天魔。

　　只要实力提升，任何阴谋诡计都有办法应对。

　　没有足够实力，知道起源有什么鬼主意他也没有办法应对。

　　所以他打算多杀些智慧虚空天魔，然后再去找疯荒古意志。

　　至于这样会不会激怒疯荒古意志，这个走一步算一步。

　　打定主意，赵牧开始钓鱼行动。

　　他自己就是鱼饵，凭借远胜荒古神圣的真灵，肆无忌怠的扩散真灵感知，让那些误以为他真灵意念分散导致真灵本体防护削弱的智慧虚空天魔主动袭击。

　　最后反击、抓捕，炼化，换地方，继续当诱饵，然后再被偷袭，最后再反击不断循环。

　　平均每天，赵牧都能解决十个智慧荒古神圣。

　　转眼已经过去一个多月，他已经在起源虚空解决三百多个智慧虚空天魔。

　　直到此时，剩下的智慧虚空天魔才反应过来。

　　位于前线的智慧虚空天魔他们已经联系不上，越来越多的智慧虚空天魔失联，剩下的虚空天魔不得不汇聚在起源虚空核心地带抱团，试图找到到底是什么存在杀掉了三百多个智慧虚空天魔？23sk.Com

　　荒古虚空诞生上万亿年，平均几亿年才能诞生一个智慧虚空天魔。

　　总共也就两千多，短短一个月就死掉六分之一。

　　这相当于接近两千亿年的时间浪费了，智慧虚空天魔隐忍无数年，轻易不跟荒古神圣起冲突，不就是因为想着要积蓄力量一举摧毁虚空天神守护结界和九大荒古龙鲸。

　　如今损失惨重，智慧虚空天魔就是再能忍也忍无可忍了。

　　百个智慧虚空天魔组成一队，统帅无数虚空天魔开始在起源虚空进行地毯式的搜索。

　　因为这件事，九大前线的虚空天魔潮都消失了。

　　这让荒古神圣也被惊动，纷纷暗中潜入起源虚空探查是不是智慧虚空天魔搞什么鬼。

　　平静无数年的起源虚空，一时之间风起云涌。

　　眼看智慧虚空天魔抱团无法快速猎杀，赵牧也放弃了狩猎，如果无法在短时间解决，附近的智慧虚空天魔肯定会第一时间赶到救援，所以继续猎杀已经得不偿失。

　　只有千日做贼，又哪里有千日防贼，等他们放松警惕再慢慢玩。

　　赵牧再次激活幽灵潜行，真正深入起源虚空接近疯荒古意志。

　　他的速度并不快，因为他在逐步试探安全界限。

　　所以足足用了几年，他才接近疯荒古意志十万光年之外。

　　到了这个距离，只要前进超维直感就会示警。

　　显而易见，虽然距离疯荒古意志还有十万光年，但是前方十万光年都是疯荒古意志的力量笼罩范围，纵然以他现在的实力直面疯荒古意志一个不小心也会有致命危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1235章 屠戮天魔免费阅读。https://xs.23sk.com 