    “长官，您小心，这边请！”几个土夫子一幅恭敬且畏缩的样子，引着陈墨来到了墓门前。

    这几个土夫子当然不知道什么是埃及，埃及国王又是啥，但看到周围一圈当兵的和平日里看都难得看到一次的大官对陈墨都是一幅恭敬奉承的样子，他们当然能够猜得到这是惹不起的大人物，所以对陈墨自然也是十分的恭敬。

    “长官您看，这就是墓门了，这也叫断龙石，是俺们老祖宗用来封墓门的东西。”一个土夫子站在墓门前，用手中的工具在墓门上敲着，发出叮叮的声音：“这就是一整块的大石头，在修墓的时候就装好了，底下先用沙子垫着，等里面的墓修好了，就会敲碎机关，把沙子放掉，这石头也就会落下来，把整个墓都封死。”

    “相当简单的机关啊。”陈墨不由得感叹了一声，听上去确实是一个非常简单的机关，仅仅只是沙子和石头，除此之外没有其他复杂的结构，却偏偏把所有人难住了。

    听到陈墨说这机关简单，几个土夫子也深有同感的点了点头，有人还附和道：“是啊是啊！这机关就是越简单越难解开，像这种断龙石，普通达官贵人墓里头最多用个千八百斤的石头把墓道封死，那种咱们还有办法，大不了多来几个人总能打开。

    但龙帝之墓这块断龙石，看大小少说有几万斤，还拿铅汁溜缝浇死了，这除非是动用炸药，一点点的从旁边炸开一条路，否则很难能把这块石头移开。”

    对于土夫子的话，陈墨并没有表示什么，只是伸手摸了摸断龙石，又看了看墓门周围问道：“能把顶上的结构拆掉，然后从里面或者上面把这块石头移开吗？你们不是说着断龙石之前是架起来的，那它顶上应该是空的吧？”

    几个土夫子听到陈墨这么说，围在一起商量了一下，却仍旧给出了一个否定的回答：“不行的长官，不说这石头少说几万斤，根本顶不起来、推不动，就算是想把顶上拆开也得有搬山卸岭的本事，把整个山凿开才有办法把这块断龙石起出来。

    但那样的话，还不如绕过去，直接把石头后面的墓道挖开。

    可是那样做的话也还是不成的，这山是座石头山，整个墓周围都是石头，而且还浇了铅水，不上炸药是搞不开的。”

    显然，几个土夫子在这段时间里，早已经将龙帝之墓的结构摸透了，所有的方法能想的都早已想过了。

    对此陈墨倒是不可置否，他依旧没有同意几个土夫子同意用炸药的想法，而是招了招手，让自己的卫队当中，假扮成普通士兵的两个泰坦暴君上前来，尝试能否抬起这块断龙石。

    卫队里的这几个泰坦暴君现在从外表上看已经和普通人差距不大，除了皮肤白一些，个子高一些之外，也就是肌肉显得更发达一些。

    至于原本的四只手臂则在经过调整之后隐藏起来，在不进行力量解放的前提下，他们只有两只手臂显现，能够伪装成普通人，而不是一眼看去就知道这是怪物。

    于是看不出泰坦暴君厉害的几个土夫子显然觉得陈墨是疯了，几万斤的断龙石，还拿铅汁浇死了，怎么看都不像是能靠人力抬得起来的东西。

    就在他们打算看两个泰坦暴君的笑话的时候，两个泰坦暴君则站到了断龙石前，四只手一起抠住断龙石上的一些坑洼，然后一齐发力！

    “喝！”一声断喝，四只手臂的肌肉瞬间绷紧鼓胀起来，凭借源自泰坦巨人的力量，两个泰坦暴君硬生生凭借手臂的力量撼动了断龙石！

    几个土夫子呆滞的看着这一切，他们清晰的听到了断龙石周围发出的噼啪声，那是浇筑在断龙石与石壁之间的铅汁被硬生生扯开发出的断裂声。

    在几个土夫子惊骇欲绝的眼神当中，在他们眼中完全不可能被抬起来的断龙石便这样一点点被两个泰坦暴君硬生生从地面抬起，将断龙石和地面之间拉开了一条缝隙。

    只是就在此时，两名泰坦暴君却动作一顿，没有再继续向上抬起断龙石，而是似乎有些坚持不住，有要放手的倾向。

    其中一名土夫子见机得快，赶忙拿过一根木棍插进了地上的裂隙之中，并且又赶忙踢进去几块石头，将整块断龙石卡住。

    就在他踢进石头前后脚的功夫，两个泰坦暴君也松了手，偌大的断龙石又再次落下，发出一声巨大的轰响。

    不过因为土夫子插进去的木棍和石头，这块断龙石没有再次落回原处，而是在地面之间留下了一条缝隙。

    “看来抬起来有点麻烦，再去把考古队的人都叫过来。”陈墨并没有因为两个泰坦暴君没有抬起断龙石有什么不满，只是对一旁的土夫子吩咐了一个有些不着边的命令。

    事实上如果他愿意的话，让两个泰坦暴君力量解放，直接变身泰坦巨人，别说区区一块断龙石，整个龙帝之墓都能被他们拆了。

    之所以两个泰坦暴君抬不起断龙石，这只不过是陈墨不想鲁莽的打开龙帝之墓罢了。

    毕竟中所周知，在地下几千年都保存完好的古物，一旦出土便会肉眼可见的瞬间氧化，他可不希望龙帝之墓里那些可能存在的古籍变成一堆飞灰。

    至于说眼前这块断龙石已经被打开，这倒是还不算太大的问题，因为刚才断龙石被抬起的时候，他已经通过魔法感知到断龙石后还有一道被封死的石门，龙帝之墓内部倒是没有什么问题。

    很快中埃考古队的领队和考古学家都被叫了过来，他们自然注意到了被撬开了一条缝的断龙石。

    “陛下，您这是打开墓门了？”埃及的考古学家神情有些激动，这道阻拦了他们一个多月的门，终于有打开的希望了。

    然而陈墨却只是摇了摇头，向他们两人问道：“你们有办法妥善保护古墓里的那些珍贵文物吗？要知道墓门一开，那些保存了几千年的古物可是瞬间就会氧化，灰飞烟灭的。”

    陈墨的这番话，顿时让在场所有的考古学家脸上露出了为难的表情。

