    陈山海叹了口气，自己守护它多年，受了许多伤。

    如果没有这么强的执念，可能也不会如此，却不如一个女人看得开。

    但这东西代表了生命与希望，现在已放手不得了。

    武道门副门主没想到要交出来，有些迫不及待道：“小东西，你给我把它拿过来！”

    “你是老东西，你没有礼貌，我不理你！”女宝宝扮了个鬼脸，转而奶声奶气道，“爷爷，这里人好多啊，他们都是谁呀。”

    陈山海忽然觉得让她们在祖宗的院落有些闷了，不如带出来，多见见人更好。

    随即和蔼道：“他们有的是你的哥哥，姐姐，有的是叔叔伯伯……”

    没办法，陈山海不知是否响应国家号召晚育。

    导致陈重的辈分很大，甚至有些六十岁的都与他同辈。

    陈家人惊了，这……竟然是陈重的孩子？他死了没有绝后……

    一时内心有暖流而过，不少人想要过去亲亲她。

    突然一道人影就掠了过来，伸手就抓向了女宝宝。

    女宝宝只是感受到了一股强风，一下就坐在了地上，竟然躲过了这次危机。

    “大胆！”陈山海没想到又来了一个战神级的人物，手中的剑很快划出。

    一个中年男子倒退站在了一边，嘴角挂出笑意道：“战神之心，看来传言非虚。”

    陈长天不禁问道：“你是什么人？”

    “只是一个过路人而已，跑进来看看热闹。”中年男子道。

    武道门副门主瞥了一眼，皱起了眉头，没想到又多了一个竞争者，随即道：

    “这位兄弟，陈山海似乎还有点难对付，我们不如联手击杀他，再平分如何？”

    “可以，迟则生变嘛。”中年男人欣然同意。

    陈山海转而道：“陈彤，你把她抱下去好好照看，天玄两个王者负责保护！”

    “是！”两个天玄人员瞬间出列。

    陈彤也将女宝宝给抱起来了，但后者并不配合，挣扎着小腿道：“我不要，我要和爷爷在一起，我要和爷爷在一起。”

    陈彤内心深沉道：“爷爷正在赶走坏人，等会就会来见你了，这样他就不高兴了。”

    “爷爷爷爷……”女宝宝不知道为什么十分难过，大眼睛中就流出了泪水。

    陈家人也都感到伤心，这次恐怕没有那么好过去了，尤其老族长的身体……

    陈长天马上道：“去敲钟！”

    咚咚咚……

    很快陈府之内，响彻起了钟声。

    这是陈家一次生死关头的信号，在呼唤祠堂的老祖，但现在他也分身乏术。

    陈重此时已经到了超凡段位，这里的用时很长，也到了最为关键时间。

    如果被打断，那不仅会前功尽弃，还会出现死亡。

    身体的皮肤渐渐都开裂了，好像经脉也在碎开，根本承受不住这样的力量。

    陈重痛，简直都无法忍受了，那声音忽然传入了耳中。

    一下一下敲击着内心，如同平静的水面起了波澜。

    “平心静气，发生了什么都不要受影响，你比家族的人更重要。”陈竹亭道。

    陈重想问为什么，为什么要如此。

    陈竹亭道：“我与山海不久于人世，你要扛起陈家大梁，我说要关你三年，还有两年，你要进行守护。”

    陈重不禁压住内心，开口道：“陈家要完了。”

    陈竹亭沉默，继续手在传输着，现在他可以放手，但内气就会将陈重冲撞致死。

    有些事情无法预料，就只能默默接受，但此时的心也变得不平稳了。

    陈重忽然相当平静地问道：“竹亭爷爷，你现在是什么段位？”

    “我已经是半神了。”陈竹亭回答。

    看似只是掉了半个，但超过了所有段位之和，简直如天壤之别。

    “这个段位，你还能活多久？”陈重问道。

    陈竹亭摇了摇头道：“一两载吧。”有点疑惑，怎么他没吭声了。

    突然之间，活了这么多年的他，脸上有了变化，显得很吃惊，手落空了。

    这小子竟然身体向后猛地一靠，断然终止了这场传功！

    内气在陈重体内乱窜，使得他猛地就吐了一口血，打着滚道：“救陈家成员，我不想让我老婆和孩子死。”

    陈竹亭叹了口气，流下了多年未曾掉过的眼泪。

    此时陈山海已经浑身鲜血淋漓，他身体早已不行，现在更是连续施展内力到了强弩之怒。

    “哈哈哈，战神之心没有我参与怎么能行？一品堂的堂主到此。”

    “我也想插一脚，东北黑熊帮帮主到此。”

    “我是无名无辈，就喜欢凑热了，对这玩意早已窥伺已久。”

    “……”

    忽然之间，许多人就像是约好了一样，纷纷出现在了陈家，每个人的气势都在王者以上。

    陈家的人紧紧抓着武器，每个人充满了死志！

    平时这些人都不敢踏入陈家，现在却一个个叫嚣着耀武扬威。

    “陈山海，你已经不行了，把它交出来，就没有你的事了！”一人叫道。

    陈家一个长老也劝道：“族长，交出去吧，保留我们的种子，我愿意去死。”

    “你以为交出去，他们就会放过我们吗？”陈山海轻声道。

    陈家人不明白。

    但陈山海似乎已经明白了，或许早已明白了，这才交代给陈重。

    是上面始终没有想放过陈家，存在一个大杀器，又岂能让他们坐立难安？

    今天是一个困兽之局，他要将之破开，才能有陈家一条活路。

    外来之人很惊讶，这位陈家老族长，一点也没有退缩之意，拄着长剑，目光环顾着他们。

    突然给人感觉再没有衰老之意，好像整个人在燃烧一般，气势不减反而在上升着。

    紧跟着冲向了那些外来者的人群，长剑猛地一划，一道极为亮眼的匹练冲击而出，当成使得三个王者成为了两半！

    “陈家的王者冲，剩下的人保护老小！”陈家成员也冲了上去。

    陈彤站在远处，双眼流泪地注视着。

    “阿姨，你为什么哭了？”女宝宝瞪着大眼睛问道。

    陈彤回答道：“我在为我们家的英雄哭。”

