
桂闽郡。

魏王吕壁不是个听不进意见的人，冷静下来后，他还是采取了长史杜龄的部分意见。都维稳了二十多年了，再维稳一段时间又有何不可？

但是吕家人，骨子里总有着不达目的不罢休的精神。豫章铁矿还是要掺和的。最多不过是做好断尾的准备罢了。

吕壁看着大厅内的文臣武将们内心是无限感慨。

这其中包括着从京都追随他到桂闽的老臣们，也包括着收服桂闽时的地头蛇。

刚到桂闽的第一年，所有的人都是心往一处使劲，一心一意要“杀”回京都。

到了第三年开始有一部分人在桂闽安置家业。到了第五年“杀”回京都的声音小了许多。

而到了今天，吕壁已经不知道一心一意“杀”回京都的还有几人。

至于桂闽本地官吏？呵，天天守着桂闽那一亩三分地，想一只恋家的乌龟，伸头就算是出桂闽了，缩头那就算是回家了。

井底之蛙，不足与谋！

今日，魏王吕壁召集手下官吏商讨瓜分豫章铁矿。手下的官吏们虽然一个个到齐了，但是对于瓜分豫章铁矿之事却并不热衷。

最终还是魏王吕壁亲自指派了校尉侯通去瓜分豫章铁矿。

校尉侯通，桂闽上林县人士。侯氏是桂闽本地的豪强之一。想要将桂闽经营成自己的地盘，首先就先得收服上林侯氏。

桂闽位于大周西南部，而上林县则是坐落于桂闽的西南面，和南诏相邻。为低于南诏国时不时的骚扰，所以上林县算得上是武备森严。

上林侯氏身为当地豪强理所当然地承担了上林县的武装。

上林县呈长条形，可以说上林县的边界就是桂闽大半部分的边界。所以上林侯氏算得上是桂闽当地数一数二的武装豪强。

“伯达（侯通的字），豫章之行，还望你多多费心。”魏王吕壁言语上很是客气。

“诺。”侯通很是不情不愿，但是家族已经和魏王达成了某种共识，这一趟他是非去不可。

武将有了人选，还需要派遣一名文官，吕壁将目光放到了李祥身上，“和瑞（李祥的字）……”

豫章县。

县令谭晋，他终于还是动手了。

双方的兵马不再是对峙，而是开始了厮杀。

豫章县兵是个什么水平，双方都是心知肚明。

所以豫章县兵的战术就是添油。

任你羽林卫。以一敌三还是以一敌五，但是我们人多。

蚁多咬死象，添油战术之下羽林卫战败不过是时间问题。

羽林卫并不是所有人都在战斗，还有一部分人在保护着林延贤，保护着李熹，以及一些必须保护的人物。

参战的人数更加少，也更合谭晋的心意。这跟谭晋所预料的差不多，京都的官命贵，怎么肯死在豫章这样的小地方呢。

豫章校尉严巡骑着马，在后面观察着战况。他看县兵的目光不像是在看人，而是在看工具。一件用完就扔的工具。

羽林卫已经将第一次添油的县兵杀得七七八八了，县尉严巡冷酷地说道：“下一列，上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64478996"  chaptername="第190：厮杀中">加入书签</a>
</div>
