
　　既然是会所，那也得等到晚上才能去找人。

　　大白天的，姑娘们还没开始营业呢。

　　“不过，这并不妨碍我先确定一下这三家会所的位置。”

　　在地图上搜索了一下，很容易他就搜出了这三家会所的具体位置。

　　——这三家会所，也是整个高桥市最高档的三家会所。

　　在地图的点评区里，还有很多网友发了关于这三家会所的体验评价。

　　比如【红袖会所】的姐姐们颜值最高。

　　而【云间会所】的姐姐们技术最好。

　　最后【幽梦会所】的姐姐们服务最周到。

　　三家定位都很清晰，因此三家也一直都能和谐并存。

　　关于这三家会所的消费水平，其实都很默契，彼此相差不多，若是单个人想玩得身心愉悦的话。

　　套餐价，一般是30亿之间，基本也可以看成30亿一条龙。

　　一个人只要30亿，就算请客10人，一晚上也不过是300亿。

　　这对于那些有钱的人而言，并不算什么。

　　可对于高桥市低产阶级和中产阶级来说，还的确是难以消费得起的。

　　“一晚上就要30亿，这得是些什么样的服务水平？”

　　那些姑娘，难道身上都是镶了金的？

　　值得一说的是，这三个会所中的【红袖会所】，居然就在这附近。

　　距离【云端飞舞游乐场】才200米的距离。

　　于是，凌纪就怀着批判的心情，按照地图所标的方向找了过去。

　　出门左拐直走200米。

　　果然，刚到地，他就看到了【红袖会所】四个金字招牌。

　　入眼处，那是一栋很别致的大楼，修得很有地球时代的欧洲皇室风格。

　　正面看，很像卡萨罗马城堡。天籁小说网

　　大白天的，其招牌还在发光。

　　会所的大门也敞开着。

　　一个【欢迎光临】的牌子，也摆在大门口。

　　——似乎，这是营业状态？

　　“大白天也营业？”

　　也不得不说这种高级会所很懂人心，他们并不在门外设立保安、迎宾什么的。

　　一些低档次的会所，以为搞几个穿戴整齐的保安、迎宾小姐，就能搞得气派。

　　实则，你大门口守着人，只会给人以紧张的感觉。

　　一些面子薄的客人，往往会因为这个细节，而选择不去了。

　　像红袖会所这样，大大方方的敞开大门，不设任何迎宾、保安。

　　只在门口用电子照片墙，播放一些今日美女的写真照片。

　　这让过路的客人看了就算不是真心想去的，估计都忍不住想去批判一下。

　　隔着20来米的距离，凌纪朝那照片墙看了看。

　　一个个水灵灵的美女，的确是都长得挺漂亮的。

　　这个时代的照片，跟地球时代的照骗是不同的。

　　这个时代的照片，尤其是服务行业，你要是敢拿PS的照片来糊弄人，客人分分钟就能投诉你到关门。

　　那些美女，穿戴清凉，照片上都摆着很妖娆的姿势。

　　让人一看，就一个字——晃眼睛。

　　凌纪本想凑近点批判一下，但终究也放不下面皮。

　　说起来，红袖会所前边10米开外的花坛附近，还站了好些个LSP。

　　他们一边欣赏照片墙上的美女，一边评点一边交流。

　　在会所外面晃荡的男人，一般只有两种。一种是去过无数次的，一种是一次也没去的。

　　去过多次的，对那地方是爱得死去活来。

　　从没去过的，对那地方是既向往又排斥，反正心理上是很矛盾的。

　　那些LSP应该是前者，只是手头上估计不怎么宽裕了，所以只能在外面看看照片过过瘾。

　　如果是后者的话，例如凌纪这种，是不可能胆子这么大，敢凑那么近去看的。

　　凌纪要将自己区别于那些LSP，自然不可能跟他们同流合污看那么近。

　　瞄了几眼，他就准备走了。

　　可是临走时，有一道玉树临风的身影，忽然把他的目光给吸引了过去。

　　——一个年轻的男子，从无人驾驶的出租车上下来。

　　西装革履，胸口的口袋上，还搭着一块白色的丝巾。

　　人也长得挺秀气的，看起来，俨然就是个年少多金，温文尔雅的小绅士。

　　然而，这样的一个绅士，他下车之后，居然是跟那些LSP一样，凑到【红袖会所】门口10米外的花坛边对着美女照片墙，看得目不转睛。

　　这一幕，将凌纪却是给看傻眼了。

　　那个少年绅士，跟老色批们一起欣赏了一会儿美女图片之后，到底他还是有点不同的。

　　不像那些老色批光说不练，他听了一会儿这些美女的优点后，就直接大摇大摆地从【红袖会所】的大门口走进去了。

　　“……”凌纪使劲瞅了瞅，确定自己没看错人。

　　那少年绅士，不是别人，正是今早上在靖安局里出现过的浅羽真泰。

　　从姓氏上看，他应该还是浅羽梨绘的哥哥来着。

　　‘浅羽真泰，浅羽一族的天才，大白天的逛会所？’

　　这应该不是查案吧？

　　其实最近所发生的事情，最了解详情的，非凌纪莫属了。

　　靖安局再怎么查案，也不可能查到会所来。

　　而且是像浅羽真泰这样，悄摸摸的乘坐出租车过来，动机肯定不纯洁。

　　“果然是人不可貌相啊。”

　　原地站了一会儿，凌纪从身上忽然摸出一副墨镜来，戴了上去。

　　犹犹豫豫地在路口又徘徊了两分钟，最终，他也跟着从那大门走了进去。

　　“欢迎光临。”

　　会所的门口没什么人，可进入里面后，却立马就见到一个粉色的长廊。

　　那长廊里面，每隔3米，都有一个小侧间，侧间装潢得各种风格都有。

　　而每个侧间里面，也都坐着一个风情万种的女孩。

　　高档会所就是高档会所，为了照顾客人的心理，这些女孩的眼睛上都用布条蒙着。

　　所以，她们是看不见客人容貌的。

　　这样的做法，能很大程度上，消除掉顾客们的紧张情绪。

　　尤其是像凌纪这种第一次过来的小菜鸟。

　　紧张的心情很快就舒缓了许多。

　　浅羽真泰就在前边不远，这会儿已经搂着一个美女进入特色主题房间了。

　　‘果然不是来查案的。’

　　看到这一幕后，凌纪心中既唏嘘又好奇。

　　像浅羽真泰这种身份的天之骄子，居然也这么贪恋会所。

　　这里的服务，难道真的就这么好？

　　‘要不，试试？’

　　其实也不是美色不美色的问题，关键就是体验一下这里的服务……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，64章 体验一下免费阅读。https://www.23sk.net 