    不等恶元继续说完，叶辰上去就一脑瓜崩！

    恶元吃痛闷哼一声。

    而围观的修士都有些诧异，这聊着聊着咋还动起手来了呢？

    恶元此刻，摸着脑瓜，看向叶辰，一副无辜样。

    “你还装无辜？你编，你特么继续编！”

    叶辰恨不得掐死恶元算了，简直是影帝上身，要不是自己还记得些许，可就被他忽悠惨了！

    “嘿嘿，师父，道听途说嘛，不保证内容真实性，情有可原情有可原。”

    一旁的闻雪琪跟朵朵看着恶元吃瘪的样子，不禁捂嘴轻笑。

    而叶辰看都不看恶元一眼，径直走到白斩生面前。

    只见叶辰抬头挺胸：“各位，不得不说，这就是缘分！从此刻开始，我就是你们的新城主了！”

    “为我欢呼吧！”

    白斩生懵了，一众五道修士也懵了。

    此刻众人面面相觑，这都什么跟什么啊？怎么转眼就成新城主了，搁着玩过家家来了么？

    而白斩生此刻反应过来，暴跳如雷！

    “什么什么你是新城主！”

    “你才刚来几天？你会不会个先来后到？”

    “单挑！我要跟你单挑！”

    白斩生说着，就要上前去揍一顿叶辰。

    可一众修士死死拉着白斩生，不让白斩生那么冲动！大家都是五道修士，和气生财嘛！

    这般劝着，叶辰也淡淡一笑。

    “白老，不要激动！”

    “我没开玩笑，我有办法证明！”

    证明？众修士包括白斩生都微微一愣，这还有办法证明自己是城主的？

    白斩生将信将疑的打量着叶辰，缓缓说道：“你要怎么证明？”

    叶辰也不废话：“带我去九转七星台，我自有办法！”

    白斩生也不废话直接答应道：“好，只要你能证明你是城主，我们大伙愿跟你赴汤蹈火，在所不辞！”

    说着，一群人便浩浩荡荡的离开了城门处，去往极乐城的中心处！

    不久。

    在一个浑身充斥着金属光泽直径一米的圆台前。

    只见圆台中间刻着五个字，九转七星台。

    “就是这里了，年轻人，请开始你的表演！”

    叶辰看着白斩生，淡淡一笑：“你们赴汤蹈火的意志，我就收下了！”

    叶辰说罢，指甲划破指尖，一滴鲜血飞溅而出。

    直直落到九转七星台中央。

    只见红光一闪！鲜血没入台面便没了踪影。

    众人见状，不禁发出一阵嗤笑。

    “这人怕不是傻子吧？还滴血认主？”

    “就是，我们早都试过了，没用！”

    “白忙活一场，走吧走吧。”

    众人说着，都失望的摇着脑袋。

    就连白斩生也扶着额头，拍了拍叶辰的肩膀：“我们还是先熟悉一下城内的情况吧，后面在做其他打算吧。”

    叶辰笑了：“各位，不着急走吧？心急可吃不了热豆腐！”

    说罢，眼前的九转七星台瞬间红芒四起直冲天际！

    叶辰看着此刻的天地异像，很是满意，缓缓说道：“九转七星台，是七星试炼的入口，一般都是夜晚十二点到凌晨两点之间开启。”

    叶辰说着，把手放在九转七星台上，继续说道：“但七星台是我创造的，只要激活便可永久开启！”

    只见叶辰指尖轻点九转七星台。

    轰！

    一声炸裂的巨响，响彻方圆！九转七星台炸的粉碎！

    极乐城内的众修士都看傻了，此刻呆呆的看着叶辰，满脸的不可思议！

    “难..难道他真的是城主？”

    “不能吧，这。”

    众修士间开始议论纷纷。

    与此同时，天地虹芒交接，逐渐消散。

    叶辰眼前的九转七星台早已不在，转而变为赤红色的扭曲空间，扭曲的空间带着赤红色在舞动着，而空间上方七星试炼四个大字，显眼夺目。

    “牛..牛笔！城主牛笔！”

    白斩生激动的喊出声来，这对于他来说是生存的渴望，在极乐城提心吊胆的日子，要结束了！

    随着白斩生一声高呼。

    “城主牛笔”的高呼此起彼伏，连绵不绝！

    而叶辰听着这高亢的呐喊声，内心却在暗想：“有了鸿蒙国度，就相当于有了大本营了，只要把根扎深起来，对抗冥道算是有了一些基础了！”

    这般想着，叶辰抬手示意众人停下，缓缓说道：

    “各位，现在我们面临着不一样的险境，现在苍冥界的秩序需要我们重新修正！”

    “而这里将作为我们的大本营！打响极乐的第一炮！”

    众修士平静的听着，似乎并没有什么斗志。

    叶辰尴尬了，事情并不像料想中那样顺利进行，呼声迭起。

    “咳咳，看来，各位没什么信心啊！”

    叶辰说着，转身便走入了七星试炼之内。

    众人诧异。

    “城主这是干啥？”

    “不知道啊。先看看吧。”

    众修士议论着，同时也是面面相觑，不知道叶辰想干啥。

    “各位，五道的修士，好好看着吧！”

    只听极乐城响起了叶辰洪亮清透的声音。

    随即在七星试炼的半空，出现了一个投影！

    投影之内正是叶辰。

    此刻的叶辰孤身走在七星试炼之内！

    而试炼之外，恶元好像想起了什么，突然却咧嘴一笑！

    朵朵注意到恶元的神色，随即问着：“恶老哥，怎么笑的这么开心？”

    一旁的闻雪琪也投来了诧异的目光。

    恶元应声回到：“嘿嘿，你们看就知道了。”

    说罢，众人的目光皆看向半空的投影内。

    而此时的叶辰矗立在七星试炼之内。

    此刻叶辰眼前空荡一片，只有一扇大门。

    叶辰缓步走了进去，只见白茫一扇，场景便来到了一片荒漠之中。

    叶辰见状淡淡一笑。

    “当年的鸿蒙国度并没有接入到修士或者生灵进来居住。”

    “而当年虚空道长为求六大皆空，便借鸿蒙国度进行静修。”

    “不知道这老鬼还活着没有！”

    叶辰自语着，凝望着深空，便高声呼喊：“我说！道可道！非常道！名可名！非常名！六大皆空不抵极乐世界！”

    嗡！

    空间发出一声轻鸣！

    就在叶辰的身前，一道黑色的大门突然显现。

    极乐城的一众修士看着叶辰此景，下巴都惊掉了！

    “城主，这是？一句话就把试炼破了？”

    “我的天？这就离谱！”

