    　　useShow;

    　　“被人报复？还是多次发生？为什么会这样？”当柳擎宇听到陈宣斌的话之后，脸色当时便阴沉了下来。他有一种不妙的预感，恐怕这个漏洞应该出现在纪检监察机关。因为一般而言，记者们或者普通群众进行举报的时候，往往会往纪检监察机构呈递材料。那么举报材料一旦泄露，问题肯定是出在源头上。

    　　柳擎宇猜的没错，听完柳擎宇的问话之后，陈宣斌立刻充满了愤怒的说道：“据我所知，我之前那些同事的举报信一般是送给两个部门，一个是省纪委，一个是省检察院，但是，几乎大部分情况下，我们的举报信息并没有得到应有的反馈，而且很多时候，差不多就在举报信发出去之后不到两三天的时间里，就会有人遭到报复。到底是哪个部门出现了问题我们到现在也在暗中搜集证据，但是由于我们的能力有限，很难找到，不过可以肯定的是，问题肯定是出在这两个地方。

    　　而且这一次我为了确定到底是哪个部门存在泄漏的可能性，我首先把我的举报信投递到了省检察院控告申诉检察处，我是昨天才发出去举报信的，今天举报信应该已经到了省检察院的控告申诉检察处，而今天晚上我就遭到了报复，如果不是柳检察长您帮忙的话，恐怕今天我就被他们砍死了，和我以前的同事一样的结局了。”

    　　说完之后，陈宣斌的脸色有些苍白，到现在他还有些后怕，双腿依然微微有些颤抖着。但是，他的脸上却依然写满了坚毅和果决。

    　　哪怕是要死，也一定要将市公安局局长举报上去，身为充满了正义感的记者，他必须要和这位尸位素餐的局长斗争到底！

    　　听完陈宣斌的话之后，柳擎宇的脸色渐渐变得凝重起来。

    　　如果陈宣斌所说的这些是真的，那么柳擎宇可以肯定，在省检察院控告申诉检察处这个环节上，绝对存在着巨大的管理漏洞，虽然不确定这个管理漏洞到底是故意的还是无意的，但是有一点却是肯定的，控告申诉检察处内部，绝对有人在向外界传递着各种敏感信息，而这很有可能是那些举报者们一个个惨遭报复甚至丧命的根源之一。

    　　本来，人民群众最信任的就是司法机关，而省检察院的控告申诉检察处其中一项职能就是负责受理公民的报案、举报、检举和控告，同时对检举申诉材料进行登记、受理和分流。如果在这个环节出现了问题，那么举报人的人身安全将会受到严重影响。

    　　想到此处，柳擎宇心情有些沉重。

    　　虽然现在还没有上任，但是他却已经感觉到，在天都省，自己的工作绝对不会轻松。

    　　而现在他所知道的是，自己负责的只有三部门，那就是反贪局、反渎职侵权局以及公诉处，这三个部门应该是他肯定会负责的，否则的话，杜御风也不会提前向自己透露。但是如果控告申诉检察处出现问题的话，即便是他分管着这三个部门，那么也将会面临着无粮下锅的窘境。

    　　因为不管是反贪局也好，反渎职侵权局也好，都需要举报信息来展开下一步的工作，毕竟，没有举报信息的话，如果单靠反贪局、反渎职侵权局自己去寻找线索的话，那么工作量不仅会非常大，而其效果也会非常差。

    　　“柳检察长，希望你能够为我们那些死去的同事伸张正义，将你们检察院内部的害群之马给揪出来！否则的话，我担心这样的事情一而再再而三的发生的话，不仅会损害省检察院的正面形象，也将会让举报人失去对你们的信任，最终老百姓举报无门，申诉无路，到时候各种矛盾将会越来越深。

    　　柳检察长，恕我说句不中听的话，水能载舟，亦能覆舟啊！”

    　　陈宣斌愤怒之下，说话显得十分刺耳。

    　　柳擎宇却并没有在意，轻轻点点头说道：“陈宣斌记者，请你放心吧，等我上任之后，一定会想办法揪出那些内奸的！”

    　　柳擎宇直接用了内奸两个字，以此来表达他此刻的愤怒。

    　　因为此时此刻，除了用内奸两个字外，他实在找不出什么别的字眼来表达心中的愤怒。

    　　身为一名国家工作人员，身为省检察院的控告申诉检察处，竟然一而再再而三的发生泄密事件，这种事情难道检察院有关部门的负责人不知道吗？

    　　可能不知道吗？知道为什么一直没有处理？

    　　与陈宣斌分开之后，柳擎宇直接住进了天都省天都市的新源大酒店。朱运兴陪着柳擎宇聊了一会天之后便告辞回去了。

    　　柳擎宇躺在酒店的床上，却辗转反侧难以入眠。

    　　柳擎宇清楚，本来他想要低调的进入天都省悄悄的多了解一些天都省的情况的，但是随着和那位书画大师郑国伟以及副市长孙清成等人发生矛盾冲突，恐怕自己提前来天都省的消息很快就会被赵家得知了。如此一来，恐怕自己这次提前到来的目的基本上很难达到了。

    　　柳擎宇猜的没错，他提前到来的消息的的确确被赵家知道了。

    　　天都市一座茶馆内。

    　　孙清成、郭铁文的对面坐着两个人，一个是五十多岁身材微胖的男人，国字脸，眉宇之间表情严肃，官气十足，另外一个则是四十多岁左右，脸很长，个很高，眼神很是锋锐。

    　　孙清成十分恭敬的看向对面的男人语气沉重的说道：“朱检，我们遇到柳擎宇了。没有想到，他竟然提前两天就过来了。”

    　　对面国字脸的男人脸色阴晴不定的变幻着，双眼之中射出两道寒芒，冷哼一声说道：“真没有想到，这个柳擎宇到了我们天都省的地面上竟然还如此嚣张，如此看来，他还真是狗改不了吃屎啊，上面已经传下话来了，一定要想办法将柳擎宇溺死在我们天都省这潭深水中。”

    　　孙清成苦笑着说道：“朱检，恕我直言，这个　柳擎宇虽然嚣张，但是此人心思却十分细腻，根据天福大酒店老板贾立刚后来传过来的消息，柳擎宇在后来又与前去他们就得砍杀陈宣斌的人发生了冲突，而且柳擎宇竟然现场直接对那些人进行了狠辣的逼问，虽然事后那个被逼问的黄毛家伙说他什么也没有说，只是在和柳擎宇进行拖延时间，敷衍塞责，但是根据另外一条线传来的消息，说是那个黄毛已经连夜离开天都省了。

    　　从这个迹象来推断的话，恐怕那个黄毛肯定是向柳擎宇交代了什么事情。而且事后那个陈宣斌又追着柳擎宇跑了出去。从种种迹象来推断，黄局长，恐怕柳擎宇已经知道你的事情了。”

    　　说道后面一句，孙清成的眼神看向了朱检旁边那个高个男人。

    　　此人正是天都市公安局局长黄昆鹏，而他旁边的朱检是天都省检察院副检察长朱小勇。是省检察院排名第一的副检察长，位置在柳擎宇之上。

    　　黄昆鹏听完孙清成的分析，脸色阴沉，嘴角上露出一丝阴冷笑容：“看来，这个陈宣斌还真是不怕死啊，竟然连黄毛他们差点砍死他都没有让他有所收敛，看来，是得再给他下点狠药了。”

    　　黄昆鹏话音刚刚落下，朱小勇却突然说道：“黄局，我看你现在还是先不要轻举妄动了，你想想看，如果那个黄毛真的像柳擎宇说出他是受到你的指使去砍杀陈宣斌的，那么柳擎宇肯定会对你产生强烈的怀疑和浓厚的兴趣，而且柳擎宇这个人的性格我相信大家都应该有所了解，这小子就是茅坑的石头又臭又硬，他是真的不怕死啊。如果真的让他抓住把柄的话，他绝对会一查到底的。

    　　而且柳擎宇这次上任我们天都省的副检察长之前，上面已经定了调子，柳擎宇至少会分管反贪局、反渎职侵权局以及公诉处这三个部门，虽然这三个部门都有我的人在其中，但是不要轻视柳擎宇的能力，这小子做事一向是十分有手段的，如果他一上任就拿你的案子来开刀的话，你的日子肯定会不好过的。

    　　所以，我建议你在陈宣斌这个事情上最好按兵不动，否则，一旦你动了陈宣斌，那么柳擎宇肯定完全可以确定你有问题，到那个时候，他直接把你的案子作为新官上任三把火中的第一把火可是极其可能的。”

    　　黄昆鹏眉头紧皱道：“但是如果假设黄毛已经告诉他是我指使的呢？柳擎宇不还是照样会找我的麻烦嘛？”

    　　朱小勇摇摇头：“未必！黄局，我问你，你有没有直接给黄毛他们打电话让他们去砍陈宣斌？”

    　　黄昆鹏使劲的摇摇头说道：“当然没有，我怎么可能会亲自出面呢，这些事情都是下面的人办得。”

    　　朱小勇笑道：“这不就得了，既然事情是下面的人办的，你想想看，以黄毛那种智商，他能推断出是你指使的吗？就算他有这个脑子，他有什么证据吗？他说的话柳擎宇会相信吗？所以，即便是黄毛说出了是你下面的人指使的，柳擎宇即便是对你有所怀疑，却未必真的敢直接动你，因为他没有证据。”

    　　黄昆鹏却有些担忧的说道：“但据我所知，柳擎宇一向喜欢搞事的啊，他既然拿到了我的线索，怎么会不收拾我呢？我这个时候不收拾陈宣斌，岂不是给了柳擎宇机会？”

    　　柳擎宇到底会如何摆平黄昆鹏呢？欢迎大家各抒己见，通过威信公众号把大家的意见告诉梦梦，如果你的想法比较好，可能会变成书中的情节哦。威信添加朋友，点击公众号，在公众号里搜索梦入洪荒，关注后就可以发表大家的意见了。大家的每条意见梦梦都会看的哦。手机用户请访问m.

