    

    “从今往后，你们两个要记住。”

    “楚玄是楚玄，太上长老是太上长老，他们是完全不同的两个人！”

    “别怪为师没有提前跟你们打好招呼，如果谁将消息泄露出去，到时候门规处置！”

    看着苏浅浅和嘉嘉两人，大长老邓莹脸上表情前所未有的严肃，语气郑重告诫道。

    苏浅浅和嘉嘉互相对视一眼，虽然不知道大长老和楚玄两人谈了半天究竟谈了些什么，但是她们却看得出来，大长老眼下没有丝毫玩笑之意。

    “师父，我们明白，我们一定守口如瓶，绝不会将消息泄露出去！”

    苏浅浅虽然不清楚这和太一圣地覆灭的原因有什么关系。

    但是她却知道，楚玄这么年轻的圣人一旦曝光，绝对会在东荒掀起轩然大波。

    所以她没有丝毫犹豫，当即就重重点头保证道。

    “还有我，还有我，我也是一样！”

    嘉嘉同样没有迟疑，也是第一时间拍着胸脯保证道。

    看见两人这样的态度，大长老邓莹这才暗松一口气。

    对于她和楚玄两人，她并不担心。

    她将太一圣地覆灭的秘密保守了上百年，哪怕面对苏浅浅这个最信任的弟子，她都从来没有透露过只言片语。

    倒不是说她不信任苏浅浅，而是知道这件事情，对于苏浅浅来说是祸非福。

    若非得知楚玄是一位圣人，而且还是一位非同寻常的圣人，她今天甚至都不准备把这个秘密告诉楚玄。

    她保守秘密的能力，显然不是一般人能比的。

    至于楚玄，那就更不用说了。

    在她眼皮子底下隐藏了这么久，简直就是苟中苟。

    明明就是一位高高在上的圣人，却整天装着就像个普通弟子一样。

    偏偏这么长时间以来，她居然毫无察觉。

    这份藏拙的本领，就连她都自叹弗如。

    唯独苏浅浅和嘉嘉太过年轻，她心中有些担心。

    不过看她们如今的态度，再加上两人不像阿虎那样脑子缺根筋，她这才放心下来。

    “大长老，你带小师姐和嘉嘉两人返回太一圣地，北疆那边我过去一趟就行了。”

    楚玄这时候也站出来说道。

    这一次大长老邓莹也没有再拒绝。

    她的实力过去也帮不上什么忙，反而还有可能拖后腿。

    而且楚玄以太一圣地太上长老的身份过去，已经足以代表太一圣地的态度。

    “还有这个，你们也一起带回去吧！”

    说话间楚玄就将那具圣人恶尸取了出来。

    在他尚未突破圣人境之前，这具圣人恶尸还有些用处。

    但是随着他突破圣人境，如今修为更是已经达到圣人境七重天，这具圣人恶尸就变得有点鸡肋了。

    还不如交给苏浅浅三人，让她们带回太一圣地。

    圣人恶尸虽然只具备最基本的圣人级战力，但不管怎么说，那也是圣人级战力。

    在圣人层次或许不算什么，但是面对圣人境以下的修士，却具有碾压般的效果。

    “这是……一具圣人恶尸？”

    如此近距离观察之下，感受到那股纯粹无比的恶之气息，大长老邓莹顿时忍不住瞪大了双眼。

    虽然早就知道楚玄作为圣人境强者，身上好东西不少，毕竟她当初那株疗伤圣药就是楚玄提供的。

    但是她也没想到，楚玄随手就拿出一具圣人恶尸。

    “不错，这正是圣人恶尸，原本残留的神魂已经被我抹除，所以它可以看做是一具圣人级傀儡，到时候小师姐你可以用神兵来操控。”

    “你有神兵？”

    听见这话，不仅大长老邓莹瞬间瞪大双眼，就连嘉嘉也忍不住一脸吃惊看向苏浅浅。

    苏浅浅脸上一僵，不得不将银龙剑召唤出来。

    “这是楚玄送我的，我也不是故意瞒着你们，而是……”

    “好了好了，你不用解释，为师又岂是那种不明事理的人。”

    说到这里，大长老邓莹看了看苏浅浅那张绝美的脸庞，然后又看了看旁边同样英俊的楚玄，她脸上顿时浮现出一抹姨母般的微笑。

    这一刻她突然有些明白，为什么楚玄身为一位圣人，却一直安之若素待在太一圣地。

    想到这里，大长老邓莹瞬间脑补出许多内容。

    她们三人很快乘坐飞舟离去。

    不过楚玄却并没有急着离开，抬手一挥，他就将吞天魔葫召唤了出来。

    “你应该知道我想问什么吧？”

    楚玄直接问道。

    刚刚和大长老的交谈，他并没有刻意屏蔽吞天魔葫。

    “主人，我现在神兵核心都被你掌控，有什么想法根本瞒不住你，我绝对不可能背叛你啊！”

    吞天魔葫心惊胆颤，第一时间就连忙表忠心。

    面对其他人，它还敢嚣张，但是面对楚玄，它却连这样的念头都不敢有。

    这不仅仅是因为楚玄掌握着它的神兵核心，更是因为它十分清楚，楚玄手上还有好几件神兵，甚至还有一件举世罕见的帝兵。

    而且楚玄可不是那种心慈手软之辈，当初就差点用太阳真火把它送走。

    如果真觉得它有问题，绝对会毫不犹豫将它抹杀。

    楚玄面无表情点了点头，对于这一点，他倒是没有什么怀疑。

    “不过你好歹出身黑魔教，对于那黑魔老人，你应该知道些什么吧？”

    “知道倒是知道，但是知道的也不多，黑魔教确实传承自黑魔老人的道统，但是和黑魔老人本人却并没有什么瓜葛。”

    “这话怎么说？”楚玄微微皱眉，“难道你们的道统不是黑魔老人传下来的？”

    “不是。”吞天魔葫顿时摇头，“据我所知，当时的传承是在一处遗迹中意外所获，即便我们黑魔教想要巴结黑魔老人，人家也未必看得上我们。”

    “倒是那魔种，就是在那处遗迹之中诞生，或许它可能知道些什么。”

    吞天魔葫毫不犹豫就把魔种的底细出卖。

    “魔种？”

    楚玄点了点头，将这件事情记在了心里。

    这个时候，楚玄又忽然想起另外一件事情：“你之前说你巅峰之时能够和帝兵相抗衡，现在看来，你怕不是在糊弄我吧？”

    “主人，我可没有糊弄，我巅峰之时可不是大圣兵，而是准帝兵！”

    吞天魔葫仿佛受到莫大侮辱，立刻大声说道。

    “就算准帝兵，和真正的帝兵也相差甚远。”

    楚玄脸色不变说道。

    “主人，我真没有骗你，当时黑魔教万人血祭，将我威力发挥到极致，我确确实实是和那柄自秦家杀出的太阿剑硬拼三下……两下……好吧，其实就交锋了一个回合，然后我就被轰飞了出去，后面又遭受一连串重创，这才从准帝兵降成了大圣兵！”

    在楚玄的目光注视下，吞天魔葫不得不老实交代道。

    楚玄嘴角微微抽搐，同时也有些好奇：“太阿剑，这是一件帝兵？秦家居然有帝兵？”

    “不仅秦家有帝兵，徐家应该也有，这两大世家都是帝道世家，都是曾经出过大帝的，别看他们平日里不显山不露水，但真正实力绝不在那些圣地之下！”

    吞天魔葫立刻说道。

    “两件帝兵……”

    楚玄微微眯起双眼。

    随后他就将吞天魔葫重新收了起来，不禁暗叹一口气。

    这个世界真是太危险了，不是禁区至尊就是帝兵。

    像他这样普普通通的圣人，简直都快混不下去了。

    想到这里，楚玄当即打开系统，看了看自己积累的签到次数。

    他目前一共积累了一百三十二次。

    “系统，给我签到，用月签！”

    楚玄立刻在心中默念道。

    刹那间，就有无数晶莹剔透的光点在系统空间浮现出来。        

