
　　“二哥为人仗义冲动，二哥是个好人，只是总是好心却闯祸事。小妹每次给他善后，虽然生气，但每次想到二哥对她的维护，她又始终记得这份好。可是从小，二哥享受了她从未享受过的父母的爱，她对二哥又存在着一份嫉妒。可是小妹的本心是善良的，所以在每次二哥有难的时候，她还是会出手帮忙。”

　　“她只有高中学历，后来参加成人高考完成了本科学历。但在她的商业圈中，仍旧被人看不起，还有人拿她的原生家庭说事儿。但她从不避讳，也不怕人说。这都是她经历过的事情，对她而言没什么见不得人的。我记得她有句台词说的就是，她的那些经历并不丢人，相反造成她那些经历的人才应该感到惭愧。”

　　余编剧双眼绽放出夺目的亮光，“这跟姜寻刚刚说的话，是一个意思！”

　　“我怎么也没想到，竟有人能与我笔下的人物如此契合！”余编剧激动地说，“我确实是以姜寻为原型来写的林家小妹，可是我对姜寻的性格完全不了解，所以创作时是剥离了姜寻的性格，只是凭自己的想法塑造出林家小妹。出于我对林家小妹这个角色的欣赏，我很努力地将一些矛盾但却又很好的品质放在了她的身上，却没想到，竟与姜寻本人这么像！”

　　“我知道，林家小妹的性格肯定不会跟姜寻一模一样，但就冲姜寻刚刚说的那句话，她已经是到目前为止，我见过的最贴合林家小妹的人了！”余编剧太过惊喜，激动地有些压抑不住的颤抖。

　　他只是完全凭借自己的想象来塑造的角色，没想到竟还能与姜寻有相同之处！

　　“郭导，林家小妹就该让姜寻来演！”余编剧激动地对郭昊伦说道，“姜寻完全就是本色出演，甚至都不需要什么演技了！”

　　自己演自己，还需要什么演技！

　　“虽然是本色出演,但姜寻的演技也是很好的,余编剧。”陈自龙提醒道。

　　“是是是。”余编剧连连点头，“这是肯定的，姜寻演技好，又是本色出演,那就是好上加好！”

　　“可是，郭导刚刚说了，要通过试镜才行。我觉得还是大家一起试镜更公平一些吧。”卢袖瑟开口,“而且，刚刚听余老师说的，我对林家小妹这个角色也很是感兴趣了呢。这样一个人设好但性格又矛盾的角色,实在是太真贵了。人设好,讨观众喜欢,性格矛盾,又对演技很有挑战性。身为演员，谁不想去挑战一下更高难度的表演呢？能够挑战自我,这样的机会实在是可遇不可求。”

　　卢袖瑟笑着说：“余老师您一句话就定了姜寻出演,连试镜都没有，实在是对其他演员太不公平了吧。”

　　余编剧“嗯嗯啊啊”的找不到合适的话来对付卢袖瑟。

　　余编剧玩儿纸上文字玩儿的溜,要是让他在微博跟卢袖瑟对线,十个卢袖瑟都不见得是余编剧的对手。

　　可是当面锣对面鼓的说,余编剧反而属于嘴笨的一类。

　　“余老师的性格我们都知道。”郭昊伦解围道，“他是最单纯不过的人了，怎么想的就怎么说，没有别的意思。我之前说过了,不论是谁想演什么角色,都参加试镜，公平公正。你放心，绝对不会出现内定的情况。”

　　卢袖瑟笑笑，“那就再好不过了。”

　　余编剧知道自己说错话，还给郭昊伦惹了麻烦，便不说话了，低头吃自己的。

　　“试镜那天，余编剧也会当评委吗？”卢袖瑟又问。

　　像余编剧这样的金牌编剧，向来有参与选角的权利。

　　余编剧愣了一下，心说自己都不说话了，卢袖瑟怎么还不放过自己呢？

　　“剧本是我写的，纸面上的角色是我塑造的，我对角色有自己的理解和看法，所以我肯定要参与选角的。”余编剧说道，“我需要找到最贴合角色的演员。”

　　“可是我觉得这样不太合适吧。”卢袖瑟嘴角噙着笑意，“至少在林家小妹这个角色上，您应该避嫌。”

　　“刚刚您都那么说了，明显是很属意姜寻来演。那我们去参加试镜，您在主观上天然便偏向姜寻，对其他人不公平呀。”卢袖瑟说，“谁知道到时候的试镜，会不会只是走个形式？您既然已经看好姜寻了，到时候不论别人演的多好您都还是觉得姜寻最合适。”

　　“别的选角您合适参加，但是姜寻这个选角，我觉得您是应该要避嫌的。”卢袖瑟说道。

　　余编剧沉着脸，把筷子放下。

　　他刚刚都已经不说话了，没想到卢袖瑟还这么得寸进尺。

　　真是仗着有个金主，就不把人放在眼里了。

　　是,他确实是不能把卢袖瑟怎么样。

　　“我自己写出来的角色，我还没有参与选角的权利了？”余编剧冷声说道，“圈里从来没有人跟我说过这种话！而且,卢老师你是在质疑我的专业！我不会因为主观偏向无视其他的优秀演员。如果有人比姜寻更合适，我必然会选择其他人。”

　　“你要是觉得你比姜寻更合适，比她演的更好，到时候试镜看看就是。你担心我会主观偏颇，但还有郭导在，我再怎么推荐，最终做决定的还是郭导。你怕什么？”

　　陈自龙和郭昊伦心说好家伙，老实人被卢袖瑟一逼，这嘴也叭叭的挺能说啊！

　　不过余编剧还是没好意思说出来，卢袖瑟这年纪真不适合演林家小妹了。

　　小时候可以请小演员，但高中往后还是要尽量跟成年以后的演员长相贴合，这就很难找了。

　　如果是姜寻来演，她完全可以从高中演到成年后。

　　毕竟人家才十九岁，演高中生差个三四岁的也没什么问题。

　　可卢袖瑟行吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的艺人保养得好，往前演小上十岁的角色都不是问题。

　　可关键是卢袖瑟本身就是偏浓郁的长相，这么多年被娱乐圈浸染的早就失了干净天真的气质，一举一动，一颦一笑，都带着她自己根本不自知的风尘气，去演高中生这不是让观众看着出戏吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第229章 姜寻完全就是本色出演免费阅读。https://xs.23sk.com 