    阮乔蹙眉抬头，看到了封御琛线条冷硬的下颔，滑动的性感喉结。

    封御琛按住阮乔的肩侧，低沉嗓音又响起：“我有话跟她说，麻烦你出去一下。”

    这话明显不是跟阮乔说的。

    宋婉宜回神，在封家二少天生上位者的强大气场之下，一向遇事冷静的她，脑筋都有些不清楚。

    也没问阮乔需不需要帮助，也不管阮乔跟封御琛单独呆在一起安不安全。

    宋婉宜忙点头，边说着边已经自然的朝外走，“哦，好的，好的。”

    阮乔又吃了一惊。

    宋婉宜什么时候这么听话了？

    居然就准备这么不管她了！

    她扭了扭头，刚想开口叫住宋婉宜。

    男人似乎知道她想做什么，大掌猛然按住阮乔的后脑，让她额头紧贴着自己的胸膛，阻止了阮乔出声。

    “唔……”

    阮乔只发出一个模糊音节，挣扎个不停。

    宋婉宜脚步远去，关门声传来。

    封御琛扣她后脑的手终于松了些。

    “呼。”

    阮乔猛然推开封御琛的胸膛，大口喘气。

    这该死的男人是想憋死她吗？！

    阮乔愠怒，抿着苍白的唇，瞪向封御琛。

    “放开我！”

    封御琛眼尾上挑，浑身戾气散去之后，带着漫不经心的轻慢与矜贵，“让我放开，你确定你现在还站得住？”

    他尾音上扬，低沉而诱一惑。

    眼下，阮乔的身体痛地根本就支撑不住，所有重量都压在封御琛怀里。

    只怕是他一松手，她整个人就会滑到地上去。

    阮乔沉声：“不用你管，放手！”

    封御琛双眼微眯，目光如同凶猛戾兽，要将她吞噬般。

    这女人到底在玩的什么把戏？

    是觉得这样的不识好歹、另类的针锋相对，能引起他的注意力吗？

    他都已经纡尊降贵来这里看她，她还一副浑身是刺的样子，真是欠教训！！

    封御琛嗤笑一声，蓦地松开手。

    支撑腰侧的力道消失，阮乔脊骨使不上力，毫无征兆的朝后倒去。

    她一下子慌乱，如同溺水之人，双手挥舞，本能的抓周围的东西。

    小手紧紧抱住了封御琛劲瘦的腰身，整个人扑在她怀里，才避免自己摔下去。

    侧面看去，仿佛阮乔在投怀送抱一样。

    封御琛挑眉，懒洋洋讥讽：“不是让我放开吗？现在抱着我算怎么回事？”

    阮乔呼吸一窒，愠怒更盛。

    “你混蛋！”

    她赌气的恨恨松手，蓦地推离封御琛胸膛。

    打定了就算自己摔倒在地，也绝不再碰他的念头！

    阮乔咬牙闭上眼睛。

    意料之中与地面的磕碰却并没有发生。

    温暖的大手再度扣住她，重新扯回。

    用比之前更大的力道，禁锢了她。

    阮乔睁眼：“放手！”

    “闭嘴！”

    男人呼吸重重，齿缝间吐出两个字。

    连着胸膛都在震动，似乎在极力忍怒。

    不等阮乔反应，封御琛阴沉着脸，俯身直接将人打横抱起，朝病床走。

    阮乔能清晰感觉到，他手臂的肌肉绷得很紧，甚至勒痛了她。

    她皱眉，去望男人幽深莫测的双眸。

    “封御琛，你……”

    “你再敢多说一句话，我就把你扔出去。”

    他沉声威胁，气息危险。

