    “爸是喜欢你的，他根本不喜欢那个女人！”乔治红着眼眶，大声的告诉乔箐。

    乔箐明显，被乔治的模样，惊讶。

    从小到大，乔治几乎不会违背她任何一个要求，事实上，她也几乎不怎么要求乔治，但一旦她提出的要求，他都不会拒绝。

    今天。

    大概是生气了。

    从乔治的口吻中，还能够听出来，他对她的失望。

    而那一刻。

    她居然找不到任何词语去反驳，或者去说服乔治。

    诚然。

    燕衿是喜欢她的。

    如果不是喜欢，就真的不会做到这个地步。

    做到把自己逼到绝境的地步。

    而她现在，应该怎么去给乔治解释，他们之间的无奈。

    说得太多。

    她怕乔治恨燕衿，也怕他接受不了这个世界的现实，即使可能长大后，乔治要面对的，比现在的更残酷。

    当然，她也不想乔治在这个家里面，是带着敌意的心态。

    她希望，她的离开，不会影响到乔治在这个家的发展。

    她相信燕衿不会对乔治有偏见，就算燕衿和仲诗情有了他们的孩子，她也相信燕衿会一视同仁的对待乔治还有她肚子里面的女儿，她担心的只是，乔治自己不会融入。

    她现在反而不担心肚子里面的宝宝，毕竟她从一生下来，面对的就是燕衿面对的就是仲诗情，没有人会告诉她，她的亲生母亲是谁，她也不会知道她的亲生母亲是谁，所以她会生活得很好。

    唯有乔治。

    她真的怕，他会因为她，对这个家带着仇恨，然后选择一个人，孤孤零零。

    不得不说。

    她现在其实还很感谢帝烨。

    感谢他提前告诉了她所有的结果。

    告诉了她，她才知道，在接下来宝贵的三个月，她应该做些什么。

    为这个家做些什么。

    也不得不承认，帝烨的聪明。

    聪明的知道她是一个什么样的人，聪明的知道她会为了乔治为了肚子里面的宝宝，甚至为了燕衿，做些什么！

    如此一来，至少在她真的死去，就不会有什么不受控制的事情发生。

    她会为了活着的人，做出自己的牺牲。

    “妈，你好好和爸谈谈吧。”没有得到乔箐的回应，乔治又有些忍不住了，“在你离开的那段时间，就是我和我爸两个人相依为命的那段时间，爸其实真的很想你，真的很想很想，和我想你一样。他有时候会默默地看着手机里面你的照片发呆，也会坚定的告诉我，她一定会把你带回来，一定会把你带到我们身边，我其实不信的，我总觉得你走了就走了，可是他的坚定又让我觉得，你会回来。结果你就真的回来了，我真的以为，你们是世界上最恩爱的一对夫妻，我虽然经常吃醋，但是我发现，我居然很高兴，我居然很高兴你们可以很相爱，我……”

    乔治真的不是一个会表达的人，但是这一刻，却为了她说了那么多。

    他眼泪一直在眼眶中打转。

    那么小一个人。

    7岁大一个小孩子，就真的为了他的父母，操碎了心。

    乔箐伸手想要去擦拭他的眼泪。

    那一刻又选择了放弃。

    她想。

    总有一天，他的眼泪要靠他自己。

    她说，“乔治，大人的事情没有你想的那么单纯。我和燕衿经历了很多，我们已经没办法重新在一起。我很遗憾不能给你一个完整的家庭，但是我希望，你不要因为我的退出，就真的对这个家庭产生了失望。其实你爸，真的很爱你。”

    “我知道他爱我。”乔治很用力的点头，“我也知道你很爱我，我甚至知道你们互相爱着。我不知道的是，为什么你们现在要变成这样？为什么好不容易在一起了，你们却说要离开？”

    “我说了……”

    “我不接受你的说的，我不知道大人为什么就一定有那么多不单纯的事情，我只知道，这个世界上所有的小朋友都可以和父母生活在一起，为什么就我不可以？！”乔治有些激动。

    很激动。

    他就是接受不了，他们的分开！

    乔箐真的不知道，该怎么回答乔治。

    该怎么给他解释，他们对他的不公平。

    如果。

    如果一开始就没有他们的相遇。

    如果一开始就算相遇了后来没有重逢。

    没有让乔治感受过一个正常家庭的温暖，或许，乔治就不会那么不容易接受了。

    乔箐眼眶泛红。

    她说，“说我，不爱燕衿了。”

    就是。

    把所有而错，揽在她的身上。

    反正。

    毕竟，最后陪伴乔治一生的是燕衿。

    她不想，乔治恨他。

    她说，“因为燕衿没有帮我救下程凯之……”

    她不会告诉乔治。

    程凯之是燕衿亲手杀的。

    乔治和程凯之其实感情不浅。

    她能够理解当初燕衿的无奈，即使理解，但心里却一直还是有一个梗在那里，只是知道她的幸福会很短暂，所以才强迫着自己去忘记曾经燕衿杀程凯之的事情。

    然而乔治还小，他理解不了大人世界中那么多重意思。

    他的世界不是白就是黑。

    所以，她会选择善意的谎言，让乔治这辈子都不知道，程凯之的死因。

    她说，“所以，我恨燕衿。”

    “爸不能救程凯之，肯定是爸没办法救他。”乔治连忙给燕衿说好话，“程凯之对你这么重要，要是他能救，他肯定会用命去救他的！”

    乔箐看着乔治。

    连这么小的乔治都知道。

    燕衿对她真的很好。

    燕衿为了她，什么都可以做。

    她说，“但是，程凯之还是死了。而我永远都放不下，看到燕衿，就会想起他。我和燕衿在一起，不会在快乐。”

    “你骗我！”乔治根本不信。

    就是，太聪明，也太敏感，所以根本不信乔箐说的。

    “我看到过你笑的，我看到过你对着爸的背影，笑容满面，那种笑容不会骗人的，你就是很爱我爸！你就是很爱，为什么你不能主动一点，为什么？！”乔治质问她。

    “我说了，我接受不了程凯之的死，我和燕衿在一起，不会快乐。”

    “不。你肯定是不想我爸为难是不是？”乔治问她。

    乔箐抿唇。

    “我知道，那个仲钰榕的人，那个首领，他一直在强迫我爸做事情，他一直在让我爸做他不想做的事情。是他让仲诗情要嫁给我爸的！”乔治依旧控制不住他的情绪。

    而乔箐真的没想到，她儿子什么都知道。

    “我也知道爸不能拒绝他，因为他权力很大很大，他说什么我爸就必须做什么。但是，你可不可以和我爸一起努力一起坚持，一起陪着他。你不要就这么快妥协了，你不要就这么快放弃了我爸可以吗？他真的爱你很不容易的，他真的，真的什么事情都是他一个人扛着，你知道吗？上次他送我去那个鬼地方，离开的时候他哭了。他以为我没看到，实际上我看得很清楚，我看得很清楚，他眼眶都红透了，红透了看着我被一个陌生人带走。”乔治边说边哭。

    似乎是想起了那个画面。

    “所以我才想要离开那里，不只是那里残忍，而是我知道我爸也不想我去，不想我去受苦。但是他没办法选择，他告诉我说他没得选择，所以我只能来找你，我只能在你面前表现我的难受我的痛苦，我试图想要通过你去告诉我爸，不要让我去那种地方，我总觉得我爸为了你什么都可以做，我总觉得只要你说，我爸拼命也会答应你的要求。可是，你总是什么都不说，你总是在我爸妥协的那一刻，选择离开，从来没有给过他任何支柱，什么都是让我爸一个人去承受。为什么你就不能，陪着他一起，给他力量让他去战胜困难，为什么每次在你受到一点伤害之后，你就转身离开？”

    乔箐真的无言以对。

    被一个7岁的孩子，说得无言以对。

    她曾经还以为乔治有语言障碍。

    现在，大抵也不需要再有这方面的担忧了。

    她说，“乔治，对不起，我让你失望了。”

    让你失望了。

    就是承认了，乔治的所有指控。

    她不够勇敢。

    她遇到困难就会转身离开。

    她就是一个，懦弱之人。

    以后。

    你不要这样。

    千万不要这样。

    以后你要学会，保护好自己。

    乔治听到乔箐的话，有一次泪崩了，“所以，你不打算给自己争取了是吗？”

    “不争取了。”乔箐回答，“因为，不想受伤，所以，宁愿就这样，得过且过。”

    “我真的。很失望。”乔治眼泪大颗大颗往下掉。

    小小的脸蛋上，不是失望。

    是悲伤。

    原来。

    小孩子也会悲伤。

    只是大人，以为小孩子不懂。

    “我总觉得只要你陪在爸的身边，只要你勇敢的面对你对我爸的感情，只要你让我爸知道你在争取，我爸真的可以……为了你改天命！”

    改天命三个字。

    乔治是怎么会用的。

    7岁，小学二年级，真的可以，学到这么广阔的词汇吗？！

    她不知道的是。

    在很长一段时间，乔治都在看谋略的书籍。

    是他爸让他看的。

    说以后，有用。

    而那些书籍上，写了很多，逆天改命的事情。

    乔箐还是，选择了沉默。

    她不会告诉乔治。

    他所谓的改天命，是因为还存在可能，而她的死，至少目前，至少短短三个月没有任何可能。

    退一万步，就算燕衿反抗帝烨的政权。

    短短三个月，也不可能实现。

    何况。

    燕衿不会反抗帝烨。

    他的反抗，会带来很多灾难性的发生。

    他不会这么做。

    而避免这场灾难的发生，最小的牺牲，就是她的死。

    所以。

    她的死，是必然的结果。

    一旦是无法改变的事实，她不能，再去给任何人希望，也不能再给，任何人期待。

    乔治离开了。

    从她的房间，跑着离开了。

    或许从今天之后。

    乔治对她的感情，就会越来越淡了。

    然后就会接受……

    其他女人的出现。

    ……

    门外。

    乔治打开房门那一刻，看到了燕衿。

    看到他就站在门口，大概听清楚了他们所有的对话。

    乔治红润眼眶更红了。

    像只受尽伤痛的小兔子。

    那么难受，有那么无助。

    燕衿张开手臂。

    让他过来。

    乔治，从来没有真的亲近过燕衿。

    因为他总觉的，这个男人会抢走他妈，所以，她要随时清醒保持戒备的状态。

    现在。

    现在他却突然好想，他可以真的抢走他妈。

    他们可以一家三口。

    不。

    加上妹妹一起。

    一家四口，生活在一起。

    永远的生活在一起。

    他那一刻毫不犹豫的，扑进了燕衿的怀抱里。

    用力的撞进了进去。

    而抱着他的那个男人，却一动不动，就是给了他最坚实的依靠。

    乔治抓着燕衿的衣服。

    放声在他怀抱里哭了出来。

    哭得真的很无助。

    燕衿就这么把乔治抱在怀里。

    然后看着，房门内，乔箐的视线。

    看着乔箐冷漠的看着乔治的难过，看着乔箐蓦然的转移的视线，然后走向了外阳台，将他们隔壁在外。

    乔治哭了很久。

    从未有过的放纵，让他在哭完之后，显得有些尴尬了。

    燕衿那一刻也已经把乔治带回了他自己的房间。

    看着乔治的模样，忍不住笑了一下，他说，“现在才来后悔，是不是晚了点？”

    乔治不说话。

    就是……一脸窘迫。

    天才儿童，一般都比较好面子。

    燕衿说，“我哭，你不也看到了吗？”

    乔治抬头看着燕衿。

    突然想起，他爸可能听到了他和他妈的对话。

    听到他说，他看到他爸送他离开的时候哭了。

    他忍不住嘀咕，“我也没有揭穿你。”

    “那现在我不是自己坦白了吗？”就是在用他的那些狼狈，来缓解他的尴尬。

    乔治嘟嘴。

    但他刚刚哭得，有点太没形象了。

    “所以男人伤心的时候也可以哭。这只是发泄情绪的一种方式，没什么值得丢人的。”燕衿安慰他。

    乔治点头。

    反正哭都哭了，他现在也只能硬着头皮往台阶上下。

    “好啦。”燕衿摸了摸乔治的头谁知道他已经平静了，他说，“收拾东西准备离开了。”

    “一定要走吗？”乔治问他。

    “一定要走。”燕衿点头。

    乔治咬唇。

    是肉眼都可以看到，他的不愿意。

    “对不起，爸能力有限。”燕衿道歉。

    就是，深深的在对他道歉。

    “不是。”乔治摇头，“我知道你不是，你只是比那个叫帝烨的人，更有感情而已。”

    “谁告诉你的？”燕衿笑。

    “爷爷告诉我的。”乔治回答。

    “嗯？”燕衿扬眉。

    “我回来的那天晚上，爷爷让我去了他那里。”

    “是吗？”

    “爷爷说让我不要埋怨你把我送到那种地方，说你有很多无奈，你没办法。”乔治洗了洗鼻子，此刻也平静了很多，他继续说道，“还说，也不是你不够强大不能保护好我们，是你因为帝烨更有人性，是因为你比帝烨更伟大。帝烨要的就是他的权力地位，而你想的是，国运昌隆，家和万兴！”

    燕衿喉咙微动。

    这大概是他这辈子，第一次听到他父亲的表扬。

    从小到大，听得最多的就是。

    他必须忠诚。

    拿命去忠诚。

    从未想过，他会对他，如此认可。

    上一次的见面，也只是对他的愧疚。

    却从未以他为荣。

    “爷爷还说，那个地方，你也去过。不仅你去过，秦辞去过，干爹也去过。说你们三个人都在那里成长，都在那里成长成了很厉害的人。说有一天我也会像你们一样，变成顶天立地的男子汉！变成可以保护家人保护国家的大人物！”乔治重复着燕重山的话。

    毕竟他过耳不忘。

    所以。

    可以完完全全复述。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    福利来了。

    虽然乔治哭得西里巴拉，但是沐沐和江医生的福利还是到了。

    老规矩。

    能够找到我的，就直接找我，找不到我的，先看评论区第一条，然后加入我的地盘，来找我。

    爱你们哦！

    (*￣3)(ε￣*)

