    第2470章他是个什么样的人？

    器灵？

    苏陌凉心头一惊，没想到自己体内还有器灵的存在，“也就是说，我的所有事儿您都知道？”

    “是的，所以，你有不懂不明白的都可以问我。”真君老人道。

    苏陌凉微微颔首，当即问出了自己的疑惑，“炎帝是个什么样的人啊，我和他关系很好吗？”

    “是个不错的人，博学多才，温文尔雅，礼贤下士又不失威严和手段，实力很强，是大炎皇朝，乃至整个玄神境最年轻有为的帝王，大家都很敬佩他崇拜他，是大炎皇朝百姓眼中如神明一般的存在。”真君老人如实以告，倒是没有半点故意吹捧炎帝的意思。

    毕竟经过这段时间的相处，炎帝给他的印象，就是这样的人！

    苏陌凉怎么都没想到刚才温柔亲切得没有丝毫架子的男人，居然是这样了不起的大人物，心中震动，更是多了好奇，“他对所有下属都那么好吗？”

    “其他人我不知道，至今我就知道他对你很好，这段时间一直是他在亲力亲为的照顾你。”真君老人想起荀右说的话，也忍不住替炎帝美言了两句。

    不过，炎帝这段时间对苏陌凉的尽心尽力，关怀备注，他也看在眼里的。

    人忙活了一场，总不能连人家的功劳都给抹杀了。

    苏陌凉了然点头，沉默了良久，感慨呢喃道，“这么厉害的人，却对下属亲力亲为的照顾，看来真是个不错的君王呢。”

    真君老人还以为她多少能瞧出点什么端倪来，结果思考了这么久就蹦出这么一个答案。

    也难怪君颢苍当初费了那么多心思才把她追到手。

    这没有感情的榆木脑袋，真是没救了。

    真君老人无奈扶额，心里替炎帝默哀几分钟，就算炎帝真有那想法，但想要苏陌凉明白他的心意并且喜欢上他，还任重道远啊！

    “对了，前辈您怎么称呼啊？”苏陌凉的注意力已经从炎帝移到了真君老人的身上。

    “叫我真君老人就好。”

    “主人，还有我们呢，我们都是你的灵兽！”

    “我叫金焱魔狮！”

    “我叫玄雷爆猿！”

    “我叫蓝麟吞天蟒！”

    “我叫通天火烈鸟！”

    真君老人话一落，其他几个灵兽就争先恐后的介绍起自己。

    苏陌凉没想到还有这么多声音，顿时惊得瞪大了双眼，“灵兽？也在我的神海里？我怎么看不到你们啊？”

    “丫头，你气沉丹田，集中精神去感受神海，就能看到我们了。”真君老人指引道。

    按照真君老人的方法，苏陌凉果然很快看到了金焱魔狮他们。

    只是她没料到自己神海空间里竟然有一大群灵兽，还是吃了一惊，“真不可思议，我竟然有九只灵兽！”

    “哈哈，女人，可不止九只，还有我呢！”

    这时候，一道兴奋的声音猛地从门口传来，不等苏陌凉抬眸，就见一团雪白飞入了怀中。

    苏陌凉看着怀里可劲儿蹭着她，撒着欢的肉团子，有些新奇，忍不住伸手撸了撸它胖嘟嘟的肚子，眉眼里多了几分笑意，“你又是个什么家伙！”

    “我就厉害了，我是上古凶兽天魔貂！打遍天下无敌手，战斗力超强！”天魔貂臭屁的昂起脑袋，挥了挥拳头，吹嘘道。

    苏陌凉笑了笑，“你这么厉害，那怎么让我受了伤还失忆了？你作为我的灵兽，不是该保护我吗？”

    天魔貂一下子被噎得说不出话，支支吾吾了好久才尴尬的解释道，“失误！这不是失误嘛！”

    “不过，以后我保证，我一定保护好你，再也不让你受伤了！”天魔貂亲昵的蹭了蹭苏陌凉的手，像个温顺黏人的舔狗。

    紧跟着走进来的荀右见了，一脸没看眼的表情，“保护主子的事儿还是交给炎帝吧。你少给主子添乱，就谢天谢地了！”

    “你是？”苏陌凉看到荀右，也是满眼好奇的打量起他。

    “主子，我叫荀右，是你的傀儡，除了我之外，还有杨盛，蒙鹤洋，褚岩他们，你应该没有印象了，以后等你身体好点了，我再慢慢告诉你。”荀右见她顺利醒过来就已经心满意足了，可不想她再为以前的事儿费神。

    天魔貂也跟着附和，“是呀，现在最主要的是养好身体，以后再慢慢认识大家也不迟。你要是有任何舒服的地方一定要告诉我们，千万不能忍着瞒着，知道吗？”

    苏陌凉见他们一副情真意切的样子，关心自己不似作假，心头涌上些内疚，“我伤得这么重，这段时间让你们担心了，我会尽快好起来的，你们放心吧。”

    听她这般说，大伙儿都是松了口气，庆幸让她忘记君颢苍是明智的决定。

    “好了，你好好休息下吧，我们不打扰你了。”荀右瞧出苏陌凉的疲惫，很有眼力劲儿的捞起天魔貂，打算给她腾出空间。

    刚才他们听徐公公来传话说苏陌凉醒了，便迫不及待的赶过来探望她，如今见她没有大碍，他们也可以放心了。

    天魔貂却是不想走，“我不走，我要回空间去，我要时时刻刻的陪着她。”

    “你一天叽叽喳喳的，不是打扰主子休息嘛！”荀右皱眉。

    “我闭嘴，不说话行了吧，反正我不要跟女人分开。”天魔貂抱着苏陌凉不肯撒手。

    苏陌凉失笑着摸了摸它的头，“罢了，你爱在哪儿就在哪儿吧。”

    天魔貂被她宠溺的语气感动到了，满脸感激的大发感慨，“啊，失忆的女人真是太善良太温柔对我太好了！这个忆失的好，失得妙，失得呱呱叫！”

    苏陌凉被它这话给气笑了，正要伸手打它屁股，谁料天魔貂眼疾手快咻的一下钻回空间去了。

    “哟，房间里还挺热闹呢，看样子东方姑娘的身体已无大碍了，可以启程回大炎皇朝了。”这时候，徐公公提着食盒走了进来，听到里边传出嬉笑打闹的声音，也满脸欢喜的打趣道。

    荀右没想到这么快就要回去，诧异的询问道，“好不容易拿下洪荒之地，大家不是还要在这儿驻扎十年吗？”

    “其他人自然是要留在这里修炼的，这次回去的只有炎帝和东方姑娘。毕竟东方姑娘是个姑娘家，这次深受重伤，生活不能自理，还是需要丫鬟伺候，所以，还是回大炎皇朝方便一些。”

    这次出征洪荒之地，是来打仗的，不是来享受的，加上又有人数限制，丫鬟自是不在其列，而东方君沫平时的饮食起居，还是需要女人来照顾。

    (本章完)

