    这个想法让老上代神浑身冰凉，苏黎，越来越深不可测了。

    苏黎离开了原人族，一步就跨过了原人族和旧人族两个区域，抵达了兽人族，再一步就进入了水底，穿过下方的大陆版块，进入了炼狱界。

    差不多该是时候挑战诸界至尊了，想要登顶，第一步是进入神圣塔二十层，第二步，就需要打败打服诸界的至尊，得到所有至尊认可。

    第三步，那就是挑战上一代的登顶者，最终才能获得诸界认可，万族来朝，成就无上至尊。

    苏黎之前和炼狱界的至尊善母连着战了四次，但每一次都未能真正打败善母，这一次，他就决定正式从善母开始。

    当苏黎一步跨进炼狱界，迎面便有沸腾着的火红岩浆，善母似乎已经明白他的想法，那沙哑的声音挟带着笑音：“小家伙，这一次希望能够给我带来一点惊喜，之前那几次，你可是太逊了。”

    苏黎微微一笑，道：“如善母所愿！”

    轰地一声，苏黎进入了超维状态，对付善母这样的一界至尊，普通状态根本无用，唯有动用超维的真神状态，方可一战。

    现在的苏黎，已经可以维持十五秒的超维状态。

    整个炼狱界都在剥离表相，善母与这炼狱界的大地岩浆合为一体，沸腾着的岩浆火海，就是她的本体。

    头顶上，古城出现，显化得巨大如天，猛地朝着下方的岩浆火海砸了下去。

    下方的岩浆往上升腾，化为了一尊高达数千米的火红巨人，六只大手一起伸了出来，分两边朝着苏黎显化出来的古城和他的身体扇来。

    炼狱界里传来的震动吸引了不少人的关注，只是善母封印了这片空间，外人无法得知里面发生的情况。

    大如苍穹的古城撞击下方升腾而起的火红岩浆，爆发惊天动地巨响，苏黎左手一伸，六种魔神之力祭起，在他掌握着的法王之力的融合下，六种能量合而为一，化为一尊若有若无的上古魔神虚影，比善母显化出来的数千米的火红巨人还要更庞大。

    “轰”地一声，这近万米高的上古魔神虚影撞击善母的火红巨人，双方在剧烈撞击，整个炼狱界都在震动。

    那些以亿万计算的善人族在那些种族神的带领下，早已退守到了炼狱界极为遥远的边界，苏黎和善母这一战，只有这些善人族的神圣可以远远观看，旁人就算是诸界的至尊也无法窥视。

    这一战，苏黎再无保留，距离光明王与闇星宇约定的一战还余七个月，时间紧迫，无法再等待，他必须要在这七个月中尽可能的再次提升自己，达到最强巅峰状态，现在唯一的选择，那就是挑战诸界至尊，完成登顶的第二步。

    他相信，闇星宇应该也会做和自己一样的选择。

    惊天动地的巨响，由六种魔神之力凝聚显化出来的上古魔神虚影大战善母显化出来的火红巨人，双方在不断的互相攻击对方身体，打出一个个巨大无比的透明窟窿。

    苏黎撑开神圣领域，这极限范围达两千公里的神圣领域在源源不绝的滋养诞生神圣之力，苏黎处于超维状态，摆脱一切束缚，打出一拳。

    这一拳由他最强大的神圣之力凝聚而成，化为神圣之拳，打往善母的核心。

    这大地和岩浆火海都是她承载灵魂的载体，善母真正的核心，就是她的灵魂。

    她的灵魂隐藏在这炼狱界大地的最深处，换了一般人就算是祭道的至尊也未必能够捕捉，但是苏黎处于超维状态，剥离一切表相，立刻就抓住这善母真实核心，这一拳直接攻击善母的灵魂。

    这由神圣之力聚集显化出来的拳头，超越了现在的时空束缚，善母立刻有了感觉，灵魂开始产生撕裂疼痛。

    善母用来保护灵魂的力量被穿透了。

    一道火红色的能量爆发出来，这是善母掌握着的善恶之力，是她精血所凝聚，已经达到了真神的层次，同样超越了这个时空维度。

    相比斩道者，善母比他们要更胜一筹，不像斩道者只能完全被动获得这力量的保护，善母可以控制这善恶之力进行防御、攻击，她比苏黎所差的是无法真正进入超维状态，无法剥离表相，直接攻击对方真实。

    善恶之力汹涌出现，立刻就挡住了苏黎打过来的神圣之力凝聚的拳头。

    苏黎左手一伸，每一个身体细胞都在爆发恐怖能量，化为一个巨大无比的能量真身，形成一根大如通天巨柱般的食指。

    这根食指，朝着火红色的善恶之力摁去。

    在苏黎的观察中，善母的善恶之力，有破绽。

    她掌握着善恶两种力量，这两种力量融合，便是超维的善恶之力，只是她并没有完美融合这两种力量，正常情况下，这只是能够令她的力量无法尽善尽美，影响不大，在与敌人的厮杀中，几乎可以忽略。

    但对于苏黎来说就不同了，处于超维状态，这善恶两种力量都摊在了他的面前，便如同两个平面，中间未能融合，等于善母用来防御灵魂的防线出现了一条细长裂缝的薄弱环节。

    以苏黎之前掌握着的神圣之力，因为比较弱小，对方就算有这薄弱裂缝，他的神圣之力也无法穿透，但现在苏黎晋升为了顶级神层次，神圣之力翻倍提升，情况就不同了。

    苏黎伸出能量显化出来的食指，凝足神圣之力，猛地插进这裂缝，将其洞穿，朝着被保护其中的善母灵魂一插。

    卟地一声，苏黎还算手下留情，善母突然发出一声尖厉嘶啸，这嘶啸中蕴含着剧烈无比的痛苦。

    就在刚刚，她突然感觉到了灵魂像被捅进一根巨大无比的指头，灵魂产生撕裂般的疼痛，这疼痛令她对那能量真身的控制稍弱，立刻，那由六种魔神之力凝聚显化出来的上古魔神虚影一击，轰地一声，彻底将这火红巨人打得崩溃。

    “士别三日，当刮目相看……”

    善母的沙哑声音变得低沉，她明白，苏黎看穿了自己的弱点，只是他竟然能够直接无视自己的能量真身和善恶之力，作用于自己的灵魂，只有一种可能性。

    “你已经进入了合道领域？”

    善母的声音里，带着一丝疑惑，又带着一丝震惊，虽然是如此的令人难以置信，但唯有如此，她才能解释苏黎做到的一切。

    就算对方是祭道的至尊，可以在力量上碾压或打败自己，但想要如此直接穿过善恶之力攻击她的灵魂，是绝对做不到的。

    苏黎没有继续攻击，现在的善母对他来说，已经构不成威胁，甚至都不能令他的神道变得更圆满，除非善母可以令善恶两种力量完美融合，才能逼迫他认真一战。

    听得善母询问，苏黎心头微微一动，他知道斩道，也渐渐能理解祭道，唯有合道却不清楚。

    虽然法神王留给他传承，但其中也只到了祭道为止，没有关于合道的内容，难道合道就是超维状态？又或者是真神领域？还是说，合道另有所指？

    “善母，你两种力量未能完美融合，有欠缺。”

    听得苏黎这话，善母心神一震，沙哑的声音里终于出现了震惊：“小家伙，你这也看得出来？”

    善母自然知道自己的善恶之力未能完美融合，她虽然祭掉了破境者的道，摆束了这破境束缚，但是在祭道的路上走得并不远。

    她真正的强大在于与这炼狱界的岩浆火海融为一体，在这炼狱界里，等于她的主场，拥有着近乎无穷无尽的力量，一般的祭道至尊在炼狱界都不是她的对手。

    苏黎要不是因为拥有超维状态，发现不了她这弱点，也根本不可能打败她。

    对于苏黎来说，他的超维状态，先天克制这种弱点比较明显的存在，对于没有明显弱点的对手，效果就不明显了。

    苏黎道：“我可以助你一臂之力，你用心感悟。”

    一边说一边再次进入了超维状态，双手一伸，分别挟带着最强大的神圣之力，攻入善母那善恶之力中心裂缝处，这一次他没有再攻击这裂缝深处显示出来的善母的灵魂，而是持续不断的发动神圣之力凝聚出来的拳头，锤打这两种力量未能融合的边缘。

    霎那间便是上百次的攻击，善母只感觉体内的善恶两种力量被持续不断的攻击，震动，隐隐就有了最终融合迹象。

    善母是何等存在，她已经进入了祭道的门槛，算是诸界的祭道至尊之一，得苏黎这攻击相助，立刻就有了感悟，“轰”地一声，整个炼狱界都在震动鸣响，那岩浆火海掀起了万丈巨浪。

    轰隆隆巨响不绝于耳，苏黎收回一双神圣拳头，再次退出超维状态，却见这岩浆沸腾着，渐渐有一道女子身影从中剥离出现，却是一个披散着黑色长发的女子，她的长发已经达到了脚后跟，凌空飘浮，隔空就朝着他行了一礼。

    苏黎明白这才是善母的真正模样，并不丑陋，反而长得端庄，隐隐带着威严。

    “苏黎，谢谢你的指点。”善母开口，声音也不再沙哑。

    苏黎明白就在刚刚瞬间，善母就成功将善母两种力量完美融合，化为了真正的善恶之力，她这缺点补上了，自己再想要打败她就不容易了。

    苏黎还了一礼，才道：“善母，能否跟我说说合道是什么吗？”

    善母道：“合道就是获得这娑婆神天的认可，具体要如何获得认可……那牵涉到了登顶的最终之迷，将来你到了那一步，自然明白，如果走不到那一步，说再多也没意义，这也是为什么古往今来那么多的至尊存在都想要登顶，唯有登顶，才能了解这娑婆神天的最终之迷。”

    苏黎心头微微震动，道：“娑婆神天？”

    善母道：“不论是五大族，还是人界、天界、魔界或炼狱界等诸多世界，这些大小不等的形形色色的世界，包括隔开这些世界的那混沌空间，这所有一切存在的地方，就被统称为了娑婆神天。”

    苏黎这才知道原来这娑婆神天所指的就是所有世界所存在的一个大一统的无限空间。

    “这么看来，合道就与这娑婆神天有关，合的就是这娑婆神天的道？登顶也与这有关？”

    善母微微点头，然后露出一丝笑容，开口道：“得你指点，我这祭道今天方始才算圆满……”

    她说到这里，突然长长吸气，猛地发出宏大声音：“我善母代表整个炼狱界，认可苏黎是继任的登顶者。”

    她这声音突然远远传开，从整个炼狱界传出，以祭道的伟力发出，穿透炼狱界外面的混沌空间，进而渗透进人界、魔界、黑暗世界、天界、精灵界……

    霎那之间，传遍了五族诸界，只要是神圣以上的存在都能感应到这股波动，这声音就像在他们脑海里回响，听得这声音的每一位神圣，都露出了诧异错愕的神色。

    当日都在传闇星宇进入炼狱界挑战善母成功，转而去战精灵至尊，但是一切都只是传言，至少并没有神圣听得善母亲口认可了闇星宇。

    而此刻，诸界万族，所有神圣都听到了善母发出来的宏亮声响，代表着整个炼狱界，认可苏黎是继任的登顶者。

    这声音震撼诸界，苏黎错愕中，突然感觉自己精气神三种晶核在共鸣，四面八方猛地涌出强烈的信仰之力，而且这信仰之力中，还隐隐掺杂着一种另一种说无形容易的东西。

    几乎在善母的话刚落音，这整个炼狱界里轰地一声，像有一股无形无质，但又真实存在的莫名能量，汹涌着冲进苏黎体内。

    这莫名能量引发了他体内三种晶核的共鸣，特别是他位于小腹丹田部位的精核，猛地轰隆一声，竟然瞬间就由终极神圣状态提升突破到了不朽神圣层次。

    “这是……”

    苏黎惊诧莫名，目瞪口呆，善母放低声音，微笑道：“你已经获得炼狱界的认可，这是炼狱界的世界之力，想要合道，最终登顶，便需要得到娑婆神天的认可，而我这炼狱界是娑婆神天的一部分，严格来说，你现在也算是得到了娑婆神天其中一小部分的认可。”

