    令曲檀儿最抓狂的，某爷来到这里，混得都比她更像现代人。

    慢慢的，她又现一个问题。

    在广场上，原本各自玩着滑轮、滑板，还有音乐等的年轻男女，不知不觉聚近了二人玩的地方，时不时会偷瞥着他们。她窘了，虽然两个人都经历过太多，但是，外表都像青少年。若是少男少女扔掉了清涩，配上成熟和稳重，再加点妖邪气息，简直可以秒杀一切！

    瞧瞧，这不就是成果……

    突然，曲檀儿停下来了，惊讶抬头望着前方——

    墨连城微愣，顺着她的视线看去——是广场的大屏幕，正播放着一段娱乐新闻。主持人讲的是一个著名的年轻女音乐家兼艺术家等等，三天后将受邀成为了x市段氏集团老董事长生日会上的嘉宾，将会有压轴的演出。

    “檀儿，怎么了？”他现她看完后，一阵愣。可他看时就见到主持人在那里说明，也没有什么异常的。

    “曲如画？好像改了名字哦。”她愣愣停在那里，有点失神地喃喃。

    “嗯？”疑惑Ing。

    “呵呵！”她干笑，拉回神思，古怪回头道：“城城，我居然没有死……”

    “傻了，你不是一直都没死吗？”

    “额。我看到自己了哦。”

    “自己？”他还是听着迷糊不解。

    曲檀儿表情还是很吃惊，“对！自己，没有穿越前的自己。”

    “？！……”

    闻言，墨连城一脸讶然。

    半晌，他严肃地提醒，“檀儿，隔了这么多年，人是会有变化的。你确定那一个就是穿越前的自己？”

    “……”让他一说，她就有点怀疑了。难道是瞧着和自己长得像的而已？这一下，她又想到了什么，“三天后？城城，拿出那请柬瞧瞧。”

    “……”某爷呆了呆，摸了摸身上的口袋，请柬有些大，自然放不进口袋，但是，拿着两张请柬玩也不太可能，因为他觉得自己很长一段时间没拿什么东西了，至于将请柬放到了哪里，一时没想起，“檀儿，请柬丢了。”

    “丢了……”她嘴角抽了抽。他已经学会丢东西了？

    “很重要吗？”他一开始就没怎么将请柬放在心上。

    “我听到新闻上说，她会出现在生日晚会上。是不是，我们去见见就清楚了。如果是，她又会是谁？灵魂穿越？反穿？会不会是过去曲府的那一个曲檀儿？”曲檀儿美眸闪出光芒，相当兴奋，“先打个电话给段烙。”

    “他的名片倒是没丢。”墨连城从口袋中拿出一张名片。

    曲檀儿拿着，看了看，没手机？

    她往周围的少男少女一扫，笑逐颜开，“嗨，在场的那一位能借借手机用一用吗？我们想打一个电话给朋友。”

    “！！！”那些正愁没办法搭讪的人，犹豫一下，就大大方方地将自己的手机送上，最先主动借的是一名正玩着滑轮的男生。

    曲檀儿接了过来，笑着道了一声：“谢谢。”

    于是，她很快拔通了电话。