

  在看着苏启那笑容满面的样子，她突然联想了一下，我被威软给开除，不会是苏启背后干的事情吧。

  坐下后盯着苏启，有些生气。

  苏启回头看了他一眼：“呦，这是不欢迎老同学来你家里啊。”

  胖子没说话，显得很心虚，他当然知道宋倩为何不开心。

  这不明显的已经知道被开除了吗，这损招，也就苏启想得出来。

  宋倩冷不丁的说：“苏启，你是不是认识威软公司的比尔先生。”

  苏启哈哈大笑：‘比尔啊，那个卷毛，前几天互联网大会上，我们还在一起吃饭吹牛逼来着。’

  ‘是关系挺好的，怎么了？’

  宋倩看苏启这么个说话语气，又有些质疑到底是不是苏启背后捣鬼。

  点了下头继续问道：“那你今天和他打电话了吗？”

  “没有啊，我跟他打电话干嘛。”苏启说；“我们也就是在一些公共场合遇到了，然后一起吃饭喝酒吹牛逼。”

  “就这样的关系，至于平日里，没有任何生活交集。”

  “哦，你别忘记了，他们的MSN还是我们的竞争对手，我们怎么可能会私下里联系。”

  宋倩一想也是。

  以前他不是互联网世界的人，但对于互联网公司之间的那些爱恨纠葛，她是知晓一点的。

  谁都知道当年MSN就被滴滴给压制的很惨。

  这是一仇人关系。

  长呼了一口气：“没什么，我就是很郁闷，是谁在背后怂恿了比尔先生来开除我。”

  “比尔先生身份远不是我们这种小员工所能够接触到的。”

  “可他现在却亲自打电话过来说要开除我 ，太让人奇怪了。”

  这时候的宋倩脑海里所回忆的是在米国后所遇到的任何一个人。

  比如像小说电视里面一样，路边不小心得罪了一个什么很普通的人。

  结果第二天回公司后，发现这个普通人是他们老板这么狗血。

  可想了半天，我也没有得罪任何一个人啊。

  别说是得罪人了，就连一条流浪狗我都没有得罪过，这事情实在太诡异了。

  胖子知道她心里在想什么，边上开口说：‘也好，那就别去米国了，来大正集团上班吧的。’

  “苏老板在这里，咱们直接在苏老板这边走个后门，进了大正集团就是。”

  “还有，你看你爸妈年纪都这么大了，你在国外他们心里也在牵挂着。”

  “以后呆在中海，你们一家也团聚，不挺好的吗。”

  苏启边上也开口：“对，进大正集团吧。”

  宋倩蹙眉望着这两个家伙，总感觉这两个家伙出现的太及时 ，太凑巧了。

  尤其是苏启，怎么都感觉都有股子想坑人的气息在向外扩张着。

  开口说：“这是我自己的事情，谢谢你们了。”

  “大正集团有大正集团的用人标准，我见得一定合适，所以我自己另外寻求出路吧。”

  胖子听他这么一说，有些着急了：“你不会还想着回米国吧。”

  宋倩深吸了口气，望着胖子。

  她知道胖子心里在想什么，其实 也明白自己心里是怎么想的。

  但她还是不想被人背后指指点点说，和胖子在一起就是为了胖子的钱。

  这样很不好。

  这是一个非常骄傲，非常独立自主的人。

  原则看的比什么都重要，认为自己能够养活自己，为何还要背负负面舆论。

  开口说：“胖子，谢谢你，我知道你很关心我，但我也希望你能够尊重我的选择。”

  胖子更加不淡定了，脸更加红，准备开口继续说教。

  但被边上一脸淡定的苏启给打断了：“不着急，不着急。”

  “每个人都有自己的梦想，每个人也有追求自己梦想的权力，我们任何人都不能去干涉。”

  胖子瞪着苏启没命的眨眼睛。

  但是苏启不为所动。

  宋倩笑着说：“苏启这话说的很正确，我有可能不会回米国了，相对于米国，我更加喜欢欧洲的环境。”

  “也更加熟悉那边，所以我还是会回欧洲，真的很感谢你们的关心。”

  要是今天胖子一个人在，肯定结局就这么定下来了。

  胖子失落的走出宋倩家，然后在家里一根烟一个烟的点着，十分失落，狼狈的望着天空。

  心里想着宋倩，心中有说不出来的苦闷。

  这就是所谓的失恋。

  可今天还有苏鸡贼在啊。

  苏鸡贼出马，什么姻缘他拉不成的？试问，他这一路以来坐了多少次月老了。

  在宋倩说这话的时候，他明显就感觉到了宋倩目中闪过了一丝的失落。

  二十八岁的姑娘了，没有了二十来岁小姑娘的为爱不顾一切，放弃一切。

  他们更加懂得思考，更加懂得去思考自己的人生。

  知道人生除了爱情，还有很多美好存在，更加懂得怎么去坚持自我，坚持原则。

  尤其是这几年在欧洲大环境下成长起来的人。

  伪装吗？苏启内心笑了下。

  看胖子那死狗的模样，摇了摇头，心道你狗日的活该单身狗。

  就只会听女人说什么，从来不会去想女人心里在想什么。

  这时，老两口子张罗着从厨房那边走了过来，端了两杯茶，还有一个果盘，非常的热情。

  放下后，宋倩爸开口笑着说：“你们都是我们家丫头在中海大学的同学？”

  胖子没心情说话，已经处在了失恋的状态当中，干嘛都没有心情，没有说话。

  苏启很有礼貌的微笑着说：“对，中海大学的同学，叔叔，身体可好？”

  宋倩很纳闷了，原本 以为自己话说到这份上了，按照套路，这两个家伙应该要离开他们家才是。

  可是为何苏启一点起身的想法都没有，反而还打算和他老爸唠嗑。

  同样也不敢面对胖子，不敢看胖子。

  宋倩爸感慨了一句：“我听我家倩丫头说起过，他那些大学同学个个都能力很强啊。”

  “听说那个叫苏启的大老板，就是他同班同学，这事儿是真的，你们认识这个大老板吗。”

  宋倩感觉很丢人，这苏启都站在你跟前了，你居然还没认出来，还在问人家认识不认识自己。

  开口说：“爸，这就是苏启，我跟你讲的那个大老板。”