
担心龙阳的人，不只是天天、于飞、朱宏远，还有血界魂盟的成员。自龙阳失踪之后，魂盟内出现短暂的慌乱。

慌乱来自于内部，根源就是一个，狗娃，他也叫靳魂。

谁着急，谁担心，每一个魂盟成员都非常紧张龙阳的安危。最最稳不住的，沉不下心的还是狗娃。

不能怪他，谁叫他和龙阳是兄弟呢？！

“东岩市已经全面戒严了，龙阳消息全无，听说是被黑袍人刺杀，生死未明。”狗娃焦急的说道。他穿梭阴阳，利用夜间偷听到局里他人的对话，回来之后就没有消停过，不断的重复着这些话。

是魂盟决定让狗娃前往探听消息的，此时只有他才能做到。血界，是龙阳的世界，自龙阳失踪之后，再没有鬼魂能够通过血界的壁垒，与外界沟通。幸好，还有那一具棺材，一直放置在东岩市刑警大队的物证室之中。

记得当初，龙阳为了救出天天，躺了多少个日夜，终于救出了她。那时的龙阳，是一个躺在棺材之内的少年。

这具棺材，如今成了狗娃出入阴阳的唯一通道。

“生死未明？那就是说并没有确定盟主死亡？”古魂问道。

“废话，死了就是鬼魂了嘛！还用我重复！咦？对了，死了就是鬼魂了，还用我去探查他，他自己不会来！嘻嘻！我说我的兄弟不会轻易就死的嘛！”想到这里，狗娃高兴的手足舞蹈，差点蹦将起来。

“你啊，好好向我们盟主多学习，不然你这个副盟主真的不够资格！”听到古魂与狗娃的对话，白魂终于放下心，趁机打趣着他们的副盟主狗娃。

“话说回来，盟主虽然没有生命的威胁，但可以肯定的是，他定是遭受到一场生死大劫。我们此时应该做的，就是稳定魂盟，训练魂军，为主人的回归做好战斗的准备。”古魂是魂盟的军师，他想到的不只是眼前，还有以后。如果龙阳能够联系到魂盟，他就会做的。既然没有机会联系，无非受到外界的阻止，生死攸关。

龙阳有龙阳的办法，古魂相信他的盟主一定会脱离险境。如今要做的，就是训练魂军，听候调遣。

百年孤魂，孤独古魂，他经历了太多，只有他才能稳居军师之位。龙阳的决定没错，选择更没有错。

古魂安排完之后，背对离开，但他的眉结并没有打开。

他隐约有猜测，但不敢确认。

凭龙阳的能力，何地能够留的住他！凭龙阳的鬼眼与穿梭阴阳的能力，何地能够让他失去联系！

只有一个可能，那就是深陷鬼魂之地。

阳间，不可能，阳间的任何地方都留不住他，哪怕用尽一切方法！阴间，极有可能，是一个目前让血界鬼魂想不到以及进入不到的地方。

无法营救，因为无法进入，无法涉及，没有一点办法。

古魂离开时，身影略有颤动，似有无形的压力负载在他的身上，让他无法像以前一样，意气风发。有龙阳在，他只是个名义上的军师，龙阳不在，他才发挥他的作用。

是的，那时因为有龙阳在，他才会如此。

此时，因为龙阳不在，而他是唯一猜想到龙阳的处境之人。

魂盟内，只有内部的成员才能体会到彼此的心意。狗娃着急，非常着急，但他急无可急，无处发力。

当初，龙阳就给了他一个闲差，封个副盟主。真正发号命令的，还是古魂。

原因只有一个，狗娃还没有找到自己的母亲，他需要继续去寻找，这也是龙阳的一个心病。至今，虽然发动了整个魂盟的力量，依然没有结果。好的是，说明狗娃的母亲并没有死，还活在人世中。

她是否还在垃圾桶中找吃的？她是否在寒风中瑟瑟发抖？她去了哪里？

狗娃没有放弃，龙阳更不会放弃。

原因之一，狗娃是自己的兄弟；原因之二，是自己的承诺，必须要践行。

厉魂，负责整顿魂军，赏罚分明，形成一支真正有战斗力的军队，给予龙阳支持，是龙阳的后盾。他接到的命令，就是魂军，他会不折不扣的执行。虽然他也担心着自己的盟主。

白魂，白兰的爷爷，也是魂盟中的灵魂人物，配合着古魂管理着魂盟。但他们都是几百年的鬼魂，他们知道轻重。

他们都是龙阳在历次历练中收服的鬼魂，忠于魂盟，忠于龙阳，任阴界变换，厉鬼来袭，无法改变他们的忠心。

魔魂林内，龙阳注视着手中的图画，一动不动。时而蹙眉，时而挠头，时而一身大汗。

这是一副蛟龙出海图，并非拳谱，让龙阳无从下手，无法学习。

有时候，龙阳甚至怀疑画魂，不知他到底靠不靠谱？学习一种拳法，竟然要从学画的人手中得来。而且这幅画，还是莫名其妙的一副画，有头有尾没身子的一副画。

能从中学到拳法吗？

稀奇古怪的事，总发生在龙阳的身边。龙阳懒得多想，目前想再多也没用，唯一重要的是，学习到画中的拳法，以备自己在魔魂林中所用。

山中是蛇的尾部，水中是龙的头部。中间的部分，完全隐藏，没露出一点痕迹。

显山露水！

显山，显出的是蛇的尾部，露出的应该也是蛇的部分身体，龙阳决定就从这山这蛇开始观看。

当龙阳盯着山的部分，他的眼前逐渐出现一幅图画，一副蟒蛇争斗的图画。一条蟒蛇，在山林中为王，捕捉着各类的动物。有些是小小的鼠蚁，有些竟然是狮子，老虎。

蟒蛇，竟然有如此大的力量，一绞一缠，无物不可摧毁。

虎有虎之力，犹如猛虎下山。狮有狮之能，乃是百兽之王。但它们在蟒蛇缠绕之中，竟无力回环，最终丧命。

虎之力，为猛劲；狮之力，为冲劲。但蟒蛇之力，实为以柔克刚，以力罚力之所在。

龙阳捧着画作，进入物我两忘之中。

他现在，并没有学习到拳法，而是在领会拳意。

拳法，比比皆是。自古以来，太多的拳法存在，但领会拳意者寥寥无几。

龙阳不会拳法，但他在参悟拳意。

半日过后，龙阳睁开眼睛。原来如此，龙阳自言自语的说道。

此画卷，包含着拳法的意境，只有领会了意境，才能够学的会拳法。而且，一蟒之力，可比狮虎。注重的并不是拳法，而是拳意与拳力！

到此，龙阳没有犹豫，立刻再次进入到难得的顿悟之中。此种玄妙，稍纵即逝，龙阳稍微清醒之后，立刻再次进入其中。

蛟龙出海，说是拳法，那是他人参悟的，但龙阳从中得到的并不相同。拳法重要还是拳意重要，力量重要还是意境重要，只有后者。

龙阳鱼与熊掌兼得，不但得到了力量的奥义，而且得到了最根本的拳意。

一蟒之力，可以降虎狮，那两蟒之力，三蟒之力呢？

蛟龙出海图！龙阳不似之前死死的盯住，而是模糊的观察，脑海中的画面没有停止，拳法的演练随之显现。

半日之后，龙阳缓缓睁开眼睛，腾身弹起。

顿悟，有时只是片刻，但龙阳有半日之久。

就试试这蟒拳！

龙阳充满信心，顺手一拳向身边的树木击出！

“呼！”拳风呼啸，犹如蟒蛇出动，咬向前方。

碗口的树木微有摇晃，但树皮都没有破损。

“咦？这？”龙阳挠了挠头。这可是自己在蛟龙出海图中悟出的第一式，怎会没有效果。

第一式，蟒蛇出击！完全是按照画作上领悟而来的。

难道是？

龙阳再次将心神回到之前的画面，片刻之后，龙阳再发一击。“咔！”碗口大的树木应声而断。

是了，是那种意境，是那个拳意！龙阳高兴的挥了挥拳头，非常高兴。

但当龙阳看着碗口粗的树木时，又有些沮丧。练了那么长时间，才打断这么细的树木，怎么回事？！

还好，以之前的能力，打断木头还需一番努力，现在一拳就可以打断，也算是进步。龙阳心里想着，安慰自己。

龙阳不知，魔魂林的树木岂可轻易就能够打断。他打断这一棵碗口粗的树木，至少需要一蟒之力。若非之前的底子厚，他差的远着呢。

初学如此，其实已经让龙阳所获不小。换做他人，定然欣喜不已。

而龙阳不会，他知道他的敌人如何强大，也知道他的目标有多大的困难。因此，他不满足。

再来！

龙阳不断的挥拳，不断的击打着身边的树木。

有天，龙阳停止揣摩，有天龙阳在锻炼，在挥拳。

十日之后，龙阳屏息挥动右拳，带起丝丝的拳风，拳风凝聚，隐约中竟有蟒蛇蛇头出现，呼啸中向着远处击出。

盆口粗的树木猛然断裂，倾倒在森林之中，怦然带起一阵清香。

终于成功了！

十日，十日之内从碗口粗的树木到盆口粗，进步很大。那拳意随着龙阳的不断摸索，很有进步。

龙阳瘫倒在地上，这一拳，用出他身上所有的力量，他虚脱了。

龙阳深深的吸了一口气，稳住自己疲惫的呼吸。突然，一股清香进入他的脾肺，滋润着他的肌体，让他立刻恢复了气力。

这清香来自哪里？

龙阳观察着周围，未见异状。

若不是？

进入魔魂林以来，只有魔魂林树木周围才有花草，莫非是树木倾倒之时砸毁了花草？

真是！

被龙阳击断的树木周围，几株花草，暗暗的发出着幽香。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5679212"  chaptername="第三十章  初学">加入书签</a>
</div>
