    第1922章阿糖的哥哥是谁

    两人是一起去接水的，回来时，他去了趟卫生间所以晚到了些。

    阿好对同桌解释，“刚才校办来了个老师给星慕叫走了，倾城一直在担心。”

    沈曦晨没放在心上，“是不是星慕上次参加的竞赛得奖了，老师让他去取奖品？”

    谭倾城摇头，“得奖多么光荣的事情，怎么会私下去取。而且，老师的表情不太对劲，好像发生了不太好的事情和星慕有关。”

    沈曦晨笑着说：“能有什么大事啊，瞎担心。”

    他坐到位置处，提笔准备做题时，忽然想到前几天发生的一件事情。

    沈曦晨浓眉微皱，心中犯嘀咕：不会是因为这件事？

    他放下笔，“阿好倾城，我出去一趟，下节课老师来了帮我和星慕一起请假。”

    “啊，你去哪儿？”阿好追问。

    沈曦晨：“校办。”

    行政楼，校办处。

    云星慕从进去就感到气氛诡异，老师有话不知该如何开口，一边还坐着一名学生家长，甚至连在学校和他鲜少打交道的江南也在。

    大家都看着他。

    “星慕，老师这次找你是想向你了解一下情况。”

    云星慕点头，“老师你要了解什么情况？”

    老师问道：“你为什么殴打钱振豪？”

    “钱振豪是谁？”云星慕眼眸带着疑问。

    “你不认识？”老师意外，他看向了角落中的江南。

    云星慕顺着视线也看着自己的弟弟，“小南，过来。”

    江南退到墙根处，不过去。

    云星慕：“躲什么？”

    他误以为是弟弟打的人让自己背黑锅。

    江南：“二哥，我真没揍人。虽然我看钱振豪很不爽，也扬言要收拾他。但是还没等我出手的时候，你就帮我教训了他。”

    云星慕：“我帮你教训他？你过来和哥解释一下，怎么回事？”

    他到现在事情还没捋清楚。

    突然多出来了一个他名字都没听说过的人，还说自己揍了他。

    小南的话能听出他的坦率，不隐瞒自己想揍人的心，也不隐瞒自己没揍人的遗憾。

    一边坐着的家长听到江南的话，气的坐不住开口了，“我儿子现在还在医院，这件事，学校要给我个什么交代？难道，我儿子被打这件事就没个说法吗？”

    另外两名女老师在一旁安慰生气的学生家长。

    云星慕没有动手，江南也不曾下手，那还会是谁呢？

    难道是谢家大公子？

    可是他已经离开学校去商桥了。

    那江塘的哥哥还有谁呢？

    云星慕事情还没搞明白，他问老师，“你找我调查事情，最起码得让我知道事情的前因后果吧。”

    经过提醒，老师对云星慕简单解释这件事的起因，“钱振豪同学前天在回家的时候被欺负了，打人者自称是江塘的哥哥……”

    江塘的哥哥大家第一时间想到的就是皮猴江南，可不是他。那接着就是学校名人的云星慕，他也是江塘的哥哥。

    可两个当哥的都不承认是自己打了钱振豪。

    云星慕问：“前天的事情，为什么今天才说？”

    老师看着学生家长，家长气愤道：“还不是你们恐吓我儿子，让我儿子不敢说名字，还哭闹着要转学。”

    云星慕：“……”

    好家伙，谁要揍一个无关紧要的人。

    他看着躲闪的江南，对他招手，“小南，过来。”

    “二哥。”江南为难。

    云星慕：“我不揍你，也不对你爸妈告状，但是你得告诉我钱振豪的情况，为什么你想揍他？”

    既是二哥的询问，又有了二哥的保证，江南便不隐瞒，一股脑的全说了出来，“二哥，我如果告诉你原因，你肯定也想揍他。

    钱振豪这小子活腻歪了，他喜欢阿糖，还想追咱妹。就他这只癞蛤蟆狗蹄子做梦吃屁呢吧。我警告过他不许喜欢阿糖，结果下课阿糖就告诉我说这小王八蛋儿碰她手。我去打他，他藏起来了。

    我准备找我的兄弟们放学摁着他揍一顿，结果放学的时候被你，哦，不是，反正别被人捷足先登给收拾了。”

    原来，如此！

    江南说完，校办陷入短暂的安静。

    学生家长也不开口寻事了。

    老师看着江南，眼神晦涩，“江塘为什么不告诉老师去告诉你？”

    云星慕带着脾气反讽道：“若告诉老师，老师会帮阿糖打钱振豪吗？”

    告诉哥哥，哥哥会！

    原来钱振豪是想欺负他妹妹的人，刚才他还觉得这个孩子有些惨，现在……呵呵。

    江南又说：“二哥，钱振豪还抢阿糖的书。”

    云星慕冷着脸问弟弟：“他书呢？”

