    阴霾笼罩大地，对万文生来说是极好的出门天气，已经两天没到家里看看了，他习惯性的要去看望妻女。奇怪的是一直到晚上她们都没有出现，他赶到岳父母家，也没人。

    怎么可能，出事了？一股不祥迎面砸来。

    他忙回鬼市，利用自己的鬼脉，找到两个算卦高手，结果竟得了下下签，卦象也显示女儿现在方位在金侨医院附近，真出事了！

    当他找到那家医院，生人虽多，但好在阴魂也多，两下冲淡了阳气，虽很不适，还能抗得住。他心急火燎地冲进急救室，自己女儿正在那里躺着，还好心率图显示出生命体征还算平稳，只是昏迷不醒的样子让自己心疼不已。

    妻子和老丈人都守候着，也是如坐针毡。

    他靠上前，但丝毫感知不到女儿有生魂气息，怎么回事？难道生魂出窍了吗？他听说有些游魂特别是精魅能附身，那就能探测到对方的灵体。

    但他没有这种能力。

    只能先用笨办法，在旁边喊她，其实她如果生魂没出窍也不会有什么反应的。

    接着他又开始在医院里到处找，但只撞见一些孤魂在游荡，他大声叫喊女儿的名字，“万倩！”

    “万倩！”

    “万倩你在哪？”

    有些游魂奇怪的看着他，万文生就上前问，有没有看到一个十几岁的红衣服女孩？终于有个游魂居然看到了这么个女孩，往医院外游荡出去了。

    她会去哪里？

    他再次赶回鬼市，找到那两个算卦鬼手，给每人送了份重礼，请他们务必再算万倩的生魂会流落在哪里？

    第三天，终于有回音，他儿子赶到医院来告诉他，可能在羽化台那里，那是位于郊区紫薇山的一座废弃的大墓。

    算卦鬼手蒋九木说，那里现在被一个吸血鬼占据着，此鬼来头不小，以前的百年老鬼都被他吞噬了。劝他还是务必小心，他答应着，大不了再死一次！心想。

    于是，他作了些准备，关照好儿子。只身前往，因为担心人多会惹对方狗急跳墙，反而伤害到女儿。

    待天色刚一暗沉，在熟悉地形的鬼市朋友带领下找到那里，那人指点了一下，老万便让他在外等着。

    这是个早已被无数盗墓者挖空的古墓，石门早已不知去向，碎石和泥浆填塞住一半洞口，上面爬满了灌木和荆棘，释放着连他也受不了的阴森之气。

    没多想，就冲进去，竟有些发凉，里面阴暗潮湿，洞顶上不断滴下积聚的水珠落入多年的积水，发出“叮咚”回音。

    突然传来“噼啪”声，一只蝙蝠擦肩而过。

    他不怕，焦急和父爱早已碾压住恐惧。

    前面是更深的地方，加快脚步，此刻已没什么能挡住他，无非是你死我活，但他是不愿白白送死的。

    突然，一个影子挡住了他，第二个，第三个，万文生站定，静静地等着。

    预料之中，这是他要的第一步。

    “喂！你来这里干什么？”

    那个身影自胸腔发出的沉闷声音，很不客气，这是一位彪悍的中年汉子，膀大腰圆。旁边几个是年纪稍轻一些的，都在释放着狰狞之气。

    “是这样，我女儿的生魂来这里了，我是来带她回去的。”万文生很平静。

    “你女儿？这里没你女儿，滚！”旁边一个年轻人嚷着。

    那个大汉瞪着他，将身体前倾，似乎想在气势上压制他。“你走吧，别惹事！”他一字一顿。

    “在见到女儿之前，我是不会离开这里的。”万文生毫无惧意。

    “咦，这人。”另一个人有些好奇，此人是不是吃错药，第一次有闯到这里还敢跟他们叫板的家伙。难道是有什么依仗吗？大汉再次双拳捏紧，气势暴涨，杀气蔓延，一言不合就要动手。

    “我并不想为难你们，现在只想找到我女儿，她是我在世间唯一的希望。如果，你们帮我，你们三个都可以得到好处！”万文生终于适机抛出诱饵，他知道太早这群人会乱开价码。

    果然，听说有好处，气氛顿时缓和。

    “好处？”

    中年汉子嘟囔着，“快说，是什么？不要糊弄我们！”他随即又开始狰狞。

    “每人五十白金龙！”

    “什么？白金币？”三人颇有些失态，一枚白金龙就能好好享受好几天鬼市的大餐了。他们聚在一起窃窃私语，没多久那个为首大汉回来，“我怎么知道你是不是耍我们？”

    “我的店铺在鬼市的1292号，一鼎世家就是我的，我叫万文生。只要见到她，立刻给你们定金三十白金龙，身上只带了这么多，然后明晚你们就可以到我店铺拿钱。”又是一阵骚动，三人的眼角眉梢都跳动着喜悦和贪婪。

    “哦，鬼市老万就是你？”胡国栋略显惊异。

    “不错，正是在下！”

    万文生知道女儿很可能就在他们这里了，但自己还得确定是不是她，有没有受到伤害。

    “另外，如果你们还能保护好她，不让她受到任何伤害，每人能再得五十白金龙！”万文生很郑重地补充。

    这里应该没有谁能抵御这种诱惑，这可不是鬼市里的纸币，白金龙是鬼市硬通货，虽然价值没有黑金币高，但就凭他们每人一个月都赚不到五个。

    “一言为定！”那个大汉对旁边插话的人瞪了一眼，“滚！”插嘴的年轻人连忙退后一步。

    万文生见情势不明朗，便开口，“还没请教你的尊姓？”如果对方能透露名字，事情基本就成功一半，以万文生的经验判断。大汉有些迟疑，但还是说了，应该是看在这一百白金龙的份上，“我叫胡国栋，人称胡哥！”

    “原来是胡哥，好。”万文生随手从口袋摸出一枚白金币(也属于影物，即影币。是鬼市每过一百多年就委托世人用白金和纯金冶炼制作的金币，然后放置于地下百年以上生成的，另外还有黑金币，它们历史非常久远，已有上千年历史。)它在墓穴的微光里，释放着诱人的华光，三人的目光一直在追随它，直到万文生把它平放在自己手心。

    那条金色盘龙好似在游动，盘曲的身躯有微茫四射穿透灰暗的雾气。

    “每个纯度都在99.99%，不用怀疑。”万文生启齿一笑，“我这里的每块金龙都是纯度最高的。”

    见有真货，三人连连点头，垂涎欲滴又各自盘算。“那我的条件，应该不难做到吧？”万文生觉得可以开始提些条件了。

    面对飞来横财，两人祈求似的望着大汉，毕竟有了钱在鬼市什么都可以买到的，吃用甚至美色。后者咧嘴笑笑，打了个哈哈，他表示可以接受，只是老大那里需要万文生自己去谈。他解释说自己最多只能打打边鼓，不能做的很明显。

    狐狸兽！万文生暗骂，“那也好！”他舒缓了些紧张。

    “对了，你女儿叫什么？长什么样？”胡国栋问。难道这里不止一个女孩子？万文生想，“她叫万倩，15岁，1米60，偏瘦，穿着红衣服出来的。”

    “哦，算你走运了，确实有，前几天刚来，在里面。”至少三十金龙可以到手，胡国栋笑着说。

    万文生一阵内疚，十几年来女儿缺少父爱，也受了很多苦，都是自己不在身边。“她没事吧？”万文生很紧张，喉咙发紧。

    “她没事，老大在转化她，希望她能重新做人，呵呵。”胡国栋笑了起来。“那我怎么才能见到她？”万文生开始不太淡定了。

    “不容易，要经过老大同意才行，我们不敢私下让你们见面，否则就会很麻烦。”胡国栋有些无奈，搓搓手。“那带我去见你老大，不过，还请告诉我怎么才能放走她？”万文生得先尽可能详细的了解情况，然后再去见那个吸血鬼，那才有把握。

    中年汉子玩味地看着他，“呵呵，你还蛮有头脑，不过，这个。”他用拇指和食指中指摩擦一下，“对，给钱，不然什么都不会说的！”其他两个人纷纷附和，脸上都是贪婪。

    “没问题，咨询费，每人一块金币，我觉得满意了再给一块，见到我女儿，兜里这三十个金币就都是你们的了！”他边说边从兜里摸出一卷东西，在三人惊叹的目光中被慢慢打开，真是一叠卷得紧紧的白金币。灵体也是有灵气所化的衣服所遮蔽的，同为灵体之间也如同人世间一样，看不到彼此内在躯体和隔着衣服的东西。

    那十枚金币在万文生的双手里闪耀着粼粼金光，如同一节龙鳞浮出云端。

    “哇，贼亮！”

    于是万文生在每人伸来的饥渴手里放下一块，“妈的，真沉！”当白金重量压在手掌，急忙拿回，兴奋地咬着它，感受着饱满含金量。“万老板，这金子确实够劲！”那个年轻人紧握着嘴里刚啃咬过的金币，夸奖道。

    “自然，我店铺十几年了，鬼市老万不是白叫的，现在金龙在手，可以说了吧？”

    “我说，我说，让我想想怎么说。”胡国栋有点语无伦次起来。他想了下，整理思绪，“嗯，在我们这里的规矩是这样的，我们老大每过一段时间呢，就需要找一些人过来，把他们转化为他需要的那种人，哦，对了，就是像你女儿那样的肉体还活着的生魂。”

    “为什么要这样？”万文生颇为诧异。“老大喜欢呗，他有能力释放出这些人心底最深的欲望，确认改造成功后，再把他们放回去，以此净化人间。”胡国栋眼里充满崇敬。

    “释放什么东西？怎么净化？”万文生不明白。“释放出人最大的勇气，因为净化需要足够的意志面对死亡，尤其是自己施加在对方身体上的过程。”胡国栋很轻松的叙述着杀戮，好像就是一场旅游。

    “就是要让被骗过来的人去杀人？”万文生一眼看穿实质。“如果不愿意杀人的怎么办？”胡国栋咧开黄牙，“怎么办？老大自有办法喽。有些不能改变自己的生魂嘛，就只能被我们那些转化成功的生魂吞噬，当然这也是净化仪式和考验。至于人间净化，就是那些被我们转化成功的生魂，他们彻底从世俗道德约束中释放出的生魂回到尘世间，继续着净化的事业。”

    “也就是要让我女儿去杀人？”一股寒意袭遍全身。

    “不，是用血与火，祛除和净化掉罪人的肉体。”

    “肉体消灭罪人？什么是罪人？”

    “你也可以这样说，至于罪人的定义，那得好好解释，恐怕你现在没这个时间吧？”中年汉子微笑着，一种奇异的光芒从眼底泛起。

    “就是说如果我女儿不去杀人，她就会被吞噬？魂飞魄散吗？”万文生不觉颤抖起来，说不清是愤怒还是恐惧。

    那个年轻人抢着说，“我们老大高兴的话，会给她充足时间考虑，只有顽固不化惹人厌的才会被马上净化，现在生魂也不好找……”还没说完，胡国栋就猛踹他一脚，那人一个踉跄后退了几步，看来这个胡国栋还是有些威势的。

    万文生马上再拿出一个金币塞进胡国栋手里。两枚白金！胡国栋咧开一嘴黄牙，压抑不住的窃喜，“客气了，万老板，看来你鬼市确实混得不错，我知道你不会耍我们。”他忙把金币揣进口袋，拍了拍，两个金币的撞击发出的“叮当”声让他心满意足。

    “你问吧，只要我能说的，不过我们要快点，老大快醒了。”他催促万文生。“能告诉我所有能让我女儿离开这里的条件吗？”他问得很到位，没有多余的废话。

    胡国栋沉吟了会说，“老大从没有无缘无故放过人，除非那个人被证明回到人世间能完全胜任净化事业。”

    “怎么证明？”

    “除非，你女儿能通过各种手段，转化成功3个生魂。或者她能吞噬1个不肯服从的生魂。那样才算过关。”

    自己女儿平时杀生都不敢的人，怎么可能去做这样的事情啊？万文生觉得这条路肯定走不通，别慌！应该还有其他办法的。

    “还有其他办法吗？”他问。“恐怕没了，老大又不喜欢钱，你给的再多估计也是没用，他可不像我们好打发啊！”胡国栋表示很遗憾，眼睛盯着万文生的口袋。

    “好吧，你带我去找你们老大，对了，他叫什么名字？”

    “卡尔焚。”

    “外国人？”万文生没接触过外国人，他没把握。

    “是的，只知道他前些年过来的，打败了这里以前老鬼头。”

    “他有什么爱好吗？”

    “除了净化，看不出他有什么喜好。哦，对了，他爱抽雪茄和葡萄酒。”他补充一句，“不过你用再多的雪茄和葡萄酒，恐怕也换不回你女儿。”似在万文生头上浇了一罐冰水。

    “走吧，见到了卡尔焚先生再说。”万文生想想还是直接面对吧。

    “我必须先去报告老大，小张你带万老板在老大办公室门口等着！其他不要废话！”胡国栋对那个被他踹了一脚的年轻人说。

    这个叫小张的将万文生七弯八绕带到了一间房的门口等着。

    良久，门里传来了一声咳嗽，小张忙趋前轻敲几下，“嗯，咳，请进。”一个沙哑的声音在门缝里挤出。

    不大好对付。万文生暗想，随小张进入卡尔焚的办公室。这是一间宽大的房间，一个枯瘦的男子穿着燕尾服直挺挺地坐在那里。

    他抬起头，高鼻碧眼，鹰隼般的眸子灼灼发光，最可怖的是，他的嘴部似被一条刀疤横贯而过。

    当他开口说请坐时，那张嘴似乎是在撕裂，里面的尖牙闪着森然白光。万文生浑身一凛，但十几年的鬼市生涯，让他早已见多识广，见怪不怪。

    何况一个准备再死一次的鬼，还怕什么呢？

