    第16章 被反杀的小偷

    史蒂夫把烧好的铁锭摆成一排，一个一个来回仔细的数了数，一共有32个，刚好半组。

    史蒂夫已经将暴露在外面的矿石都采集的差不多了，如果想更进一步，只能向洞穴深处请进。

    但谁又知道，洞穴深处会有什么危险在等着史蒂夫呢。当然，危险和机遇是并存的，只要下矿的足够深，甚至有机会挖到最顶级的矿石之一：钻石。

    史蒂夫先合成了一套完整的铁装，从头到尾彻彻底底的武装起来。

    剩下的铁锭，史蒂夫利用木棍做出了一把铁剑和一个铁镐。

    最后剩下的三个铁正好做一个水桶。

    史蒂夫看着全副武装的自己，心中很是满意。现在的史蒂夫，即便是再次遇到那个黑色人影，也有一战之力了。

    史蒂夫撸掉工作台，挖掉熔炉。收拾收拾东西，走出了矿洞。

    “嘿，少年！”

    史蒂夫吓了一跳，直接就把铁剑给抽出来了。

    一旁一个穿着奇装异服的类似村民的家伙就是刚刚说话的人，他的腰上挂着两条绳子，绳子牵着两头羊驼。

    史蒂夫松了一口气，连忙把铁剑收了回来。

    “哦，我的朋友，你的反应太激烈了。”

    史蒂夫看着眼前这个奇装异服的家伙，问道：“你是谁？”。

    “我是流浪的旅行者，你可以叫我尘叶。”尘叶伸出了手，想要和史蒂夫握个手。

    史蒂夫伸出手握了上去，下一秒，史蒂夫浑身一颤，晕了过去。

    “真好骗……哈哈哈……”

    史蒂夫缓缓的睁开眼睛，自己被五花大绑的扔在一个房间的角落。

    不远处，那个叫尘叶的家伙正在数一地的装备，史蒂夫顿时大惊失色，因为史蒂夫发现自己身上和背包里的装备都不见了。

    “说实话，你好穷啊！好不容易等来一个人，结果这么穷。”尘叶满嘴嫌弃，却还是把原本属于史蒂夫的装备装进了一旁的箱子里。

    史蒂夫愤怒的吼道：“靠！你个小偷！为什么要偷我的东西！”。

    尘叶愣了一下，随后哈哈大笑说道：“你是真傻还是装的？小偷偷东西需要理由吗？笑死我了！”。

    史蒂夫有些无奈，用力试图挣脱绳子。然后，史蒂夫发现，这货打的活结……

    “想我这么多年来，天天都是这样，我就是靠偷发家致富的。”

    “偷有什么错吗？这也是一门技术，技术懂吗？没本事的人还干不来呢！”

    尘叶背对着史蒂夫，一边巴拉巴拉的讲着，一边整理着箱子里各种各样的战利品。

    史蒂夫轻轻的放下已经挣脱的绳套，迈着凌波微步悄悄地走到尘叶身后。

    尘叶丝毫不知道危险正在悄悄来临，依然在那里自言自语的说道：“想当初，我的父亲还傻乎乎的收集世界各地的奇珍异宝和别人交易，还不如像我一样，干一票够他交易几十次的了！”。

    “这么说，你好东西很多咯？”

    “那当然，我告诉你，我这……”尘叶说着说着感觉哪里不太对，这个说话的声音好像过于近了点。

    尘叶回头看去，只见史蒂夫露出欣慰的笑容，随后一个大皮坨就打在了尘叶脸上。

    “啊！！”

    “让我来教教你怎么绑人！”

    史蒂夫按刚刚的绑法把尘叶五花大绑起来，并在最后打结处打了好几个死结。

    “我行走江湖多年，第一次被人反杀了！简直就是耻辱！”

    “要不你把我放开，我们再来一次？我保证这次绝对万无一失！”

    史蒂夫对着尘叶翻了个白眼，无视尘叶在那里吧啦吧啦的讲，径直走向刚刚尘叶整理东西的箱子。

    “不！！！！”

    史蒂夫继续无视尘叶几乎疯狂的咆哮，打开箱子，里面琳琅满目的各种各样奇珍异宝。

    十分罕见的紫水晶、只存在于地底深处的钻石、正常情况下根本挖不到的绿宝石、还有各种各样的染料。

    除了染料似乎有些鸡肋，其他的可都是好东西啊！铁和黄金一类的更是数不胜数，一堆一堆的放着。

    “啧啧啧，你这是干了些什么丧尽天良的事，才有这么多的东西！”史蒂夫两眼放光，直瞪瞪的看着箱子里的各种矿石。

    “不！！我的宝贝！！！呜呜呜！！”

    尘叶崩溃的在地上滚过来滚过去，一个年轻小伙像一个小孩子一样撒泼打滚。

    史蒂夫头上青筋暴起，勉强保持微笑一把拎起尘叶，扔到一旁角落，并随手抓起一个东西塞在尘叶嘴里。

    “啊！世界安静了！”

    (本章完)

