    两人走进别墅大门，客厅里果然正坐着两个人。

    席辞刚想带着颜画过去打招呼，就见罗雪女士猛地站了起来，语气激动，“如果你就是来说这些的，那么我已经了解你的想法了！我现在累了，要休息了。来人，帮我送客！”

    说完罗雪女士头也不回地转身上了楼，楼梯都被踩的噔噔响，想来气得不轻。

    席辞和颜画看着罗雪女士的背影，有些疑惑。

    罗雪女士怎么气成这样了？她可是很少发脾气，更别提对着外人当面发脾气，说这么不客气的话。

    席辞看向正从沙发上站起来的人。

    那人穿着黑色衬衫，慢条斯理地理了理袖口，丝毫没有被主人家赶走的窘迫。他身材修长，有些偏瘦，一头柔软整齐的黑发，额前被细碎的刘海盖住，眼型狭长，是非常典型的柳叶眼，戴着一副无框眼镜，鼻梁细长高挺，薄唇微抿，注意到门口的席辞和颜画时，看过来的眼神没有一丝温度，让人徒生凉意。

    席辞见那人看过来了，抬手打了个招呼：“澜钰哥。”

    温澜钰走到席辞身前，看了看他，低沉的声音说道：“阿辞长大了。”

    说完，温澜钰看向席辞身旁的颜画，席辞正有些紧张，就听温澜钰又对颜画开口了，声音微凉：“不好意思，我有些话想单独和阿辞说。”

    颜画看了席辞一眼，点点头率先上楼了。

    见颜画走了，温澜钰才又开口，只是第一句话就让席辞差点炸毛。

    “阿辞，离那个颜画远点。”

    席辞皱了皱眉，压下怒气，“澜钰哥，你什么意思？”

    “那女孩不是好人，接近你们肯定是有目的的，我不建议你们继续收留她，早晚会出事的。你和阿姨都是……”

    席辞攥紧拳头，立刻打断了温澜钰的话，“够了！你不要再说了！刚才你和我妈就是说了这些她才生气的吧？”

    “澜钰哥，我不知道你为什么会这么说，但是你根本不了解颜画，没有资格对她的人品进行点评！颜画是什么样的人我和我妈再清楚不过，如果你就是想说这些，那我们也没什么好聊的了。”

    “管家，送客！”

    席辞说完，头也不回地上了楼。

    温澜钰看着席辞跟吃了炸药一样的背影，想想刚才罗雪女士的表现，如出一辙，突然生出一种“不愧是母子”的感慨。

    想到母子，温澜钰眼里闪过几分寒意，就是因为太了解颜画的母亲了，他才会那么说，特意大老远绕到白桦市来拜访席家提醒，没想到一家子都被颜画收服地服服帖帖，不得不说这母女俩为了攀高枝真是练就一手驾驭人心的好本事。

    回了房间的席辞依然气得不行。

    也不知道温澜钰抽什么风，不在白兰市好好呆着跑到他们家就为了找他妈说这个？

    开什么玩笑！颜画是什么样的人他能不清楚？还说颜画不是什么好人，他认识颜画吗就这么说，靠什么判断的？单纯靠名字吗？

    他温澜钰起了这么个温润如玉的名字也没见他本人温润啊，还不是天天嗖嗖放着冷气，看一眼就让人心底生凉。

    想到温澜钰的警告，席辞觉得当初把他放在名单里警惕简直多此一举，这种人估计不可能会喜欢上女人。

    在心里骂骂咧咧了一阵，席辞觉得心情好多了，打算去找颜画玩。

    刚一开门，就见到颜画站在门口，手臂举在半空中，正打算敲门的姿势。

    颜画似乎被吓了一跳，睁大眸子，身子微微后仰了一下，小脸满是惊愕。

    席辞一下就被逗笑了，伸手把颜画拽进屋里。

    刚把人拉进来坐下，席辞就看见颜画另一只背在身后的手里拿着奖杯。

    “你是给我送奖杯来的？”席辞笑道。

    颜画点点头，之前颁奖典礼结束以后还有个不公开的晚宴，他们被带着和各位大佬前辈艺人打招呼，很晚才结束，回到酒店倒头就睡，睡到快中午才起来，又匆匆赶回了白桦市，所以席辞还没来得及看奖杯呢。

    席辞接过奖杯，当真从上到下仔仔细细摸了个遍。

    颜画笑看着，忽然想起什么，神色又有些担忧，“那个人跟你说什么了？妈妈没事吧？她刚才很生气的样子。”

    席辞动作一顿，将奖杯放到桌上，语气淡淡道：“没什么，但我和我妈都不爱听，所以把他赶走了，不过不是大事，你不用担心。我妈睡一觉起来肯定就好了。”

    颜画见席辞不愿意细说也不追问了，只要没事就好，于是点点头。

    席辞生怕颜画追问温澜钰说了什么，故意转移视线，拿起奖杯亲了一口，“这奖杯是我的了~”

    颜画额头流下一滴冷汗，“你还真亲啊……”

    “那当然~”席辞一笑，忽然想起什么，拉住颜画的手，往自己身前带了带，“对了，奖杯的主人给亲亲吗？”

    颜画心脏的血液瞬间涌上了头颅，偏过头去，声音拔高几分却又娇软的很，“才不要！”

    “诶？明明在台上还很感谢我的，你的感谢都不值得奖励我一个亲亲吗？”

    “不行！”

    “对了，当时我在舞台上冲你眨眼，你为什么都不看我还偏过头去了？”

    “不、不告诉你。”

    “颜画，快告诉我，不说我就亲你了……”

    “你不能这样……无赖……”

    “乖……闭上眼……别这样看着我……”

    “……”

    席辞把颜画送出房门的时候松了口气，天知道他全身的血液都快沸腾了，他也不知道自己作什么死，没忍住亲了颜画的脸就算了，还非要颜画再亲他一下。

    颜画亲是亲了，但他看见颜画那对含羞带怯、漾人心神的眸子，差点把人按在沙发上吻下去。

    再吻可就不是亲脸那么简单了，还好他理智还在，找个理由把颜画送出房间了。

    席辞摸了摸脸颊，不自觉地勾唇一笑，抓起睡衣去了浴室洗漱。

    而颜画正趴在床上，红着脸给花七七发信息询问情况。

    今天席辞又亲她了，她……她也亲了席辞，所以，是不是算是迈出成功的第一步了？席辞应该算是已经习惯和她进行这种亲密行为了吧？

    收到信息的花七七叹了口气，她一个母胎单身为什么要做狗头军师呢？

    她现在只想求求这两个人赶紧在一起，不要再给她撒狗粮了！呜呜！好撑！

    另一边，温澜钰坐在车上，脑中闪过罗雪女士和席辞说的话。

    “你根本就不知道她从小到大经历过什么，凭什么这么说！”

    “你根本不了解颜画，没有资格对她的人品进行点评！”

    还有刚才在席家，明明他们前两天刚在酒店遇到过，但颜画似乎根本没认出他的样子。

    想了想还是打了一个电话出去，“把颜画从小到大的事都查清楚整理好给我发过来。”

