    “司总，公司总部那边，刚刚给我们发了一份，《英雄联盟》半决赛实时热度。”

    助理通过手提电脑上的信息，看到了这场电竞赛事的直播数据。

    “截止目前，《英雄联盟》S1半决赛观看人数，已经突破到了两千万人，预计最终人数将会达到两千五百万！”

    2500万人的观看量！这是一个相当惊人的数据！

    要知道，前世的《英雄联盟》世界赛事，直到发展到了S10时期，才好不容易有了2300万人的收看量。

    今年是拳头公司举办LOL电竞比赛的第一年，就能取得这样的成绩，可以说是超额完成任务了。

    “不错。”司晟轻轻点头。

    让BJACKPINK女团cos扮演LOL女角色的主意，正是他提出来的。

    前世的拳头公司以阿卡丽，伊芙琳，卡莎，阿狸四位LOL女角色，创造了一个KDA女团，疯狂揽金十几亿RMB。

    今天司晟让BJACKPINK女团cos扮演一波，赚个二十亿不是什么问题！

    “对了司总，三星集团的副总裁李石亨先生，昨天给您发了一封邮件，需要我为您展开吗？”

    助理问道。

    “他说什么了。”

    司晟淡淡道，他并不在乎李石亨给他发的邮件。

    实际上，他和韩国三星集团，只不过是一层薄薄的利益关系。

    双方随时可以解除合作关系。

    司晟并不想和李石亨，这样的韩国财阀走太近。

    他之所以和三星集团建立合作关系，只不过是看上了韩国游戏玩家的钱。

    要不是这样，他才懒得搭理李石亨。

    更何况，司晟的目光不单单是亚洲这块地区，而是整个蓝星！

    旋即，助理点开李石亨发来的邮件，信函里加载出了几张性感美女的果照。

    助理瞬间脸红了，急忙将电脑递到司晟面前。

    她作为司晟的随行助理，打死也不敢窥探老板的隐私。

    “司总，我看不懂韩文，您还是自己看看吧……”

    司晟眉头微蹙，接过助理递来的手提电脑。

    “司先生，先前在游艇上面，我准备得不够充分，没能让你玩得尽兴。”

    “这一次，我叫来了SM公司旗下最漂亮的女星，还有韩国官方气象台的美女主持人，如果您有时间的话，我会派人专程接您。”

    邮件照片上，几个极其眼熟的韩国女星，显露着火辣的身材，以及傲人的酥峰。

    更夸张的是，李石亨竟然连韩国气象台的女主持人都找来了！

    韩国财阀的权势，比司晟想象的还要吓人！

    “把这邮件删了，当做没看到。”

    司晟随手将电脑扔给助理，他才不想回应李石亨的“邀请”。

    在前世，韩国财阀最常用的拉拢手段，无非是名，利，色。

    人都是欲望动物，名，利，色这三种不同的欲望，总有一款适合自己。

    像司晟这样年少有为的百亿大亨，名利对他来说，已经没有多少诱惑力了。

    只有“色”才能让年轻气盛的司晟，泄泄火气，躺在温香软玉的梦乡中。

    但，李石亨想错了司晟。

    司晟确实和常人一样，有着世俗的欲望，但他做事向来有原则。

    而且，李石亨这么明显的“挖坑行为”，怎么可能瞒得过司晟这样的老油条。

    在前世，司晟没少看韩国官方人员，被爆出和某某女星睡觉。

    这些猛料不说是百分百，起码有百分之九十是财阀们曝光的！

    司晟一旦接受了李石亨的邀请，多半会被人偷拍，留下黑料把柄。

    “司总，这是三星集团副总李石亨先生发的邮件，真的要删了吗？”

    助理惊讶出声，她原本以为司晟会欣然答应，毕竟有哪个男人会不喜欢这样派对邀请。

    “同样的话，我不想再说第二次。”

    司晟冷冷地瞥了助理一眼，吓得她连忙删掉邮件。

    “下次再收到这种邮件，直接删除。”

    “好的司总！”助理重重地点点头。

    ……

    ……

    这边，《英雄联盟》S1半决赛终于开始。

    在两万个观众的注视下，SKT战队成员，和IG战队成员，从管道处慢慢走出。

    “IG！IG！IG！”

    “杰克辣舞干碎他们！用你的强弓劲弩，射穿韩国棒子们！”

    “rookie加油！你是宇宙第一中单！击溃SKT战队！”

    不少的米国LOL玩家，都是华夏队IG的粉丝。

    原因无它，只因为司晟是华夏人，在爱屋及乌的心理下，这些米国LOL玩家也会下意识地支持IG战队。

    更重要的是，IG战队在今年MSI联赛的表现，让不少米国LOL玩家大开眼界。

    在这个强调中射双核的版本背景下，IG战队的上单TheShy选手，居然频频打出carry级的表现。

    在对线上，TheShy不仅能够稳压对方选手一头，时不时还能献上精彩的单杀个人秀。

    这让本就崇尚“强者为尊”的米国LOL玩家，更加喜欢IG战队了。

    “好的观众们，现在比赛正式开始了，让我们一起看到大屏幕，期待双方战队的精彩表现！”

    LPL官方解说员娃娃，米勒说道。

    《英雄联盟》S1半决赛，SKT对战IG战队，第一局开始。

    IG战队经过将近十个月的训练，队伍磨合得已经差不多了。

    阿水和宝蓝在下路配合得天衣无缝，面对世界冠军下路双人组，他们甚至可以拿到一点换血优势。

    另外，TheShy在上路再次向世界证明了，他那强大的压制力。

    一手灵动飘逸的剑姬，打得impact武器叫苦不迭。

    在赛事直播的右下角小窗中，impact直接被打得戴上了痛苦面具。

    很快，第一局比赛结束，TheShy凭着个人操作，上路对位打爆了SKT上单选手。

    SKT被爆一路后，宁王配合肉鸡无限抓下，在上下两路的大优势下，IG战队轻松拿下半决赛BO5第一局。

    观众席上，IG俱乐部老板王撕葱看到这一幕，心满意足地咬了一大口面包。

    而这个画面，正好被导播镜头拍到。

    华夏逗鱼官方直播平台，亿万华夏观众纷纷刷起弹幕。

    “深渊巨口—王撕葱！”

    “好家伙，王老板的嘴能张这么大？我突然有个大胆的想法！”

    “铁汁别闹，我的更大，请你等下。”

    “TheShy是真大腿啊！SKT上单都快被打出屎了！”

    “求求SKT赶紧换人，0—6战绩的上单，我上我也行！”

    【作者题外话】：后面还有，马上来！

