    那坐在棺材上的白衣男鬼，的确是楚枫的模样。

    更准确来说，应当是和前世在地球上的他一般无二。

    白露薇不仅见过楚枫墓碑上的遗照，更见过他老家的照片，绝不会认错。

    她只觉浑身冰凉，近乎窒息。

    白露薇不知道眼前诈尸的“楚枫”有多可怕、又意味着什么，却知道那些众星捧月般护送着他的鬼影，究竟意味着什么。

    白煞。

    一般的水鬼不能称做煞，只有修炼道行极高的水鬼才被称作白煞。

    水鬼只有修炼到一定程度，才能幻化出蓑衣斗笠离开水中。

    “哗啦啦——”

    趁着白露薇一箭落空，超半数白煞皆是抛出手中纸钱，散开呈九宫排列，将她包围其中。

    抬着棺材的白煞没有动，那白衣男鬼也是稳坐如山，嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    白露薇心绪激荡下，错过了最佳的进攻时机。当群鬼从八方杀来，她更是没有开弓射箭的余地，只能将内力灌注到紫云弓上迎战。

    这些白煞修为高深，皆有肉眼可见的紫色怨气护体，与她在《新僵尸先生》中见过的鬼婴颇为相似。

    其各个手中更有水系能量涌动，凝聚为刀剑盾牌等物事，蕴含着浸透骨髓与灵魂的森冷寒意。

    一时间场中气劲横扫，白影翻飞，大把的纸钱尚未落地便被绞碎。

    白露薇毕竟是B1级强者，虽不比楚枫，但力量、敏捷、精神三项属性也极为强力。

    即便是在近战交锋中，她依旧展现出了令人心惊的战斗力。在一群修为高深的水鬼群攻下，竟半点不落下风。

    白衣男鬼瞳孔中倒影着她闪转腾挪挥洒自如的身姿，也是闪过了一抹惊异之色，身形略微前倾，似乎来了兴趣。

    白露薇自半空斜斜侧翻而过，自两柄鬼刀交错的空隙中穿过。

    落足便是“当”的一声脆响，以紫云弓格挡身前杀招，且头也不回，反手便是极其潇洒干脆的一箭掷出。

    她手中仿似攥着一束流光，在“咔擦”声响中破开怨气护盾，将身后的白煞通了个前后对穿。

    箭神上血色的字符纹路蓦然闪烁熠熠宝辉，让中箭的白煞伤口“嗤嗤”冒着青烟，在剧痛下惨叫出声，踉跄倒退。

    白露薇甚至都无法在一处立足两秒，紧跟着便被逼得一个后空翻，以倒挂金钩般的姿态，在空中闪电般拉开弓弦。

    “崩——”

    伴随着一声惊雷般的巨响，一杆罡气凝聚而成的三棱形箭矢激射而出，洞穿一个白煞的头颅，令其当场暴毙。

    且白露薇在翻转下坠之时，顺势便将紫云弓套在那身负箭伤的白煞脖颈，猛地向后一拽！

    “噗——”

    锋利坚韧的弓弦，瞬间便将那白煞的脖颈绞断，让一颗头颅高飞而起，与无头尸体同时“嗤嗤”喷涌着白色烟雾。

    白衣男鬼笑不出来了，眸中泛起丝丝惊怒之色，心头更是掀起了层层惊涛骇浪。

    他未曾想到，这个明显擅长远程作战的射手，近战竟也能如此强悍。

    于是白衣男鬼猛地飞身而出，凌空剑指刺出，便有至阴至邪的紫色雷电噼啪跳跃着，瞬间穿破虚空！

    白露薇心头一紧，知晓自身体质属性薄弱，根本不敢以己之短攻敌之长。加之四面皆有白煞杀来，只得纵身跃向空中闪避。

    可就在跳起来的瞬间，她便是瞳孔微微一缩，心中只有一个念头。

    “中计了！”白衣男鬼露出了残酷的冷笑，与她的心声完全一致，却有着截然不同的情绪。

    只因那四个抬棺的白煞，已然奋力将漆黑沉重的棺材掷出。

    “砰——”

    白露薇被棺材一撞，只觉眼前一黑，甚至有极短的时间失去了意识和神志。好似被某种漩涡般的力量，将神魂都给强行拽了出来。

    事实上也的确如此。

    从白衣男鬼的视线来看，白露薇被棺材一撞，就已经“一分为二”。

    她的肉身当场被撞飞出去，但虚无半透明的灵魂，却被摄入了漆黑沉重的棺材里。

    “咚！”

    白衣男鬼向下坠落，盘坐在棺材板上，将其死死镇住。

    下面更有四个白煞出手，将棺材抗住，抬在肩膀上。

    “任你如何了得，还不是落到了我手里。”白衣男鬼露出了阴冷的笑意，正准备处理白露薇的肉身，却蓦然感觉到一股强烈的危险气息。

    “走！”他断然开口，将袖一扫，便皱眉看向楚枫老家的方向。

    一道水桶粗细的银色剑气，如流星般辉煌绚烂，当空划过。

    “哧！”

    灿灿神光将迷雾撕开，凿出一条视野清明的通道，可那群鬼魅却已不见踪影。

    “哗啦啦——”

    强劲的风压当空而来，压得树木弯下了腰，仿似要折断一般，叶子更是狂涌如浪，成片翻飞。

    楚枫落足在地，见得倒地不起、人事不省的白露薇，当即便是心头一跳，瞳孔急剧收缩，眸光锐利如刀。

    “白露薇！”楚枫一步跃出便已来到她身前，将她搂在怀里。

    紧随其后的陈湘雨更是紧蹙秀眉，感受到了强烈的危险气息。

    楚枫的身影透着某种恐怖的愤怒与杀意，几乎化作实质性的精神冲击波，令草木为之萧瑟凋零，天地间一片肃杀！

    陈湘雨咬着嘴唇，并未观察四周的蛛丝马迹，而是神情复杂地看着两人的身影。

    她的眸中不仅有醋意，更有隐约的妒火。

    陈湘雨眸中的妒火越来越明显，以致于嘴唇都咬破了，渗出鲜血。

    但她却硬生生将所有情绪吞下肚中，走上前去沉声问道：“弟妹怎么样了？”

    楚枫深吸了一口气，展现出极其惊人的情绪调节能力，镇定而冰冷地说道：“她的魂魄不见了。”

    陈湘雨蹙眉道：“如此一来，岂不是九死一生？”

    “不，或许这反倒是个机会。”楚枫却是冷笑出声，“那幕后黑手未免太小看了白露薇，也……”

    “小看了我。”

    话音落下，他便“嘶啦”一声将上衣撕裂，露出肌肉匀称的流线型完美体魄。

    就在陈湘雨目光完全被楚枫的身材所吸引时，他指尖已然渗出鲜血，飞快在衣服上撰写符咒。

    楚枫不管是谁在背后作祟。

    总之跟老子斗法，就要做好魂飞魄散的觉悟！

