    双方都换上了替补阵容，76人队依然占据着上风，开拓者队主教练抱着胳膊站在场边上，一眨不眨的盯着球场。

    这时候第三节还没打完，还剩下三分多钟，场上都是替补阵容，可分差已经达到了11分，对开拓者队来说不能再扩大了。

    如果继续扩大下去，哪怕只是扩大几分，分差变成14分，15分，对开拓者队来说也近乎是致命的。

    因为哪怕是在nba，只剩下一节时间，十四五分的差距也是非常大了。

    这种坑很难填上。

    好在几名开拓者队球员还算争气，虽然难以防住76人队的进攻，但己方的进攻打的也不错，双方你来我往，分差只是僵持，并没有扩大。

    并且，在第三节最后十秒，开拓者队执行最后一攻，替补小前锋巴图姆竟然命中了一个高难度的压哨三分，不单维持住了比分，甚至还凭借这个压哨三分，将分差缩小到了个位数，开拓者队只落后8分。

    “这个三分球投的漂亮。”开拓者队主教练夸奖着巴图姆，心里在思忖，8分的分差不算很多，虽然比赛只剩下一节，翻盘还是很有希望的。

    随后，他召集球员，给他们加油打气。

    76人队这边。

    卢克教练在安慰路威几人，分差被缩小到了个位数，他们都有点郁闷，不过这并不怪他们，只能说开拓者队打的很好。

    一番安慰之后，他表情严肃起来：“比赛只剩下最后一节，这才是关键时刻，等下都给我好好打，全力以赴，明白吗？”

    “明白。”

    众人齐声答应。

    第四节很快开始，双方先派上的依然是替补阵容，开拓者队比分落后，球员们都卯着劲儿，想要缩小分差，争取翻盘。

    而76人队这边，则想要扩大分差。

    比赛已经进入到了白热化阶段，对抗加强，双方的效率也开始下降，甚至两分钟内一分没得，陷入了得分荒。

    “请求暂停。”开拓者队主教练叫了个暂停，此时开拓者队落后9分，双方场上都不能得分，76人队是无所谓，反正领先不少，时间消耗越多对他们越有利，可是对开拓者队就不太有利了。

    因此，开拓者队主教练开始换人，将主力球员换上。

    与此同时，76人队这边，卢克教练也换人：“秦，内内，还有......伦纳德，你们三个也上。”

    当暂停结束，双方主力球员回到场上，所有人都知道到了关键时刻，双方要决胜负了了。

    一个个开拓者队的球迷大声的呼喊着，为主队加油助威，期盼着主队能够追上比分，反杀76人。

    ......

    场上。

    开拓者队进攻，费尔顿把球推进到前场之后就找阿尔德里奇，不过这次开拓者队打的更有战术性一些。阿尔德里奇只是牵制防守，让其他人不断地撕扯76人队的防线，而实际上最终的终结者，依然是阿尔德里奇。

    几次传球，不断地跑位，一切都是为了给阿尔德里奇创造更好的机会。

    最后球还是回到了阿尔德里奇手上，阿尔德里奇也没让队友失望，接球就出手，稳稳命中。

    “好球。”

    “阿尔德里奇真棒。”

    观众席上，开拓者队球迷欢呼如雷。

    分差变成了7分。

    之后几个回合，开拓者队打的更耐心，也更有战术性，开拓者主教练意识到之前他们打的太简单了，所有人都知道阿尔德里奇会拿球低位单打，76人队又不傻，自然会有针对性防守。

    现在他们的进攻变得更有条理，也更加复杂，不单为阿尔德里奇创在了更好的机会，其他人也是一样。

    ......

    “不好。”

    “小心空切。”

    惊呼声从76人队休息区响起。

    球场上，阿尔德里奇在低位拿球，后背顶着内内，身侧则是扑过去协防的小卡。

    今天小卡在协防阿尔德里奇上做的很出色，所以卢克教练考虑之后，把他给派了上去，而不是布兰德。

    不过这次阿尔德里奇却是恰到好处的击地传球，给到中路空切的华莱士手上，华莱士拿球就是一个飞身爆扣。

    “有点麻烦了。”哈里助教皱起眉头，“分差只剩下5分了。”

    卢克教练也是满脸凝重，开拓者队换上主力球员之后已经追了4分，9分的分差只剩下5分，有些危险了。

    不过，他只是看向秦昊。

    “挡拆。”

    秦昊来到前场，给队友打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊趁机突破，冲向内线。不过开拓者队早有防备。

    见状，秦昊并没有迟疑，往前运了两步，随即抱住球双腿弯曲，直接飞身跳起，单手抓着篮球，冲着篮筐而去。

    “什么？”

    “这是想......他怎么敢？”

    人们惊呼，难以置信。

    开拓者队的球员也很吃惊，阿尔德里奇和坎比都在内线，秦昊一挑二，竟然还想要扣篮？

    阿尔德里奇和坎比心里虽然吃惊，但还是迅速跳起，想要封盖，然而很快他们就发现行不通，秦昊弹速很快，他们没想到秦昊敢扣，起跳终究慢了一点，高举着手也够不到篮球，最后只落在了秦昊的手臂上。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    阿尔德里奇暗自郁闷，秦昊也暗叫可惜，没能打成2+1，他走上罚球线，稳稳将两罚命中，分差变成7分。

    “呼。”哈里助教松了口气，“还好有秦，只是可惜没能打成2+1，要不然就更好了。”

    “嗯。”卢克教练点头，眼神里满是欣慰，刚才分差被追到只剩下5分，但他并没有慌乱，因为他相信秦昊。

    一直以来，秦昊在关键时刻总是很冷静，总能够有出色的发挥，是卢克教练最信赖的球员，称他是关键先生也不为过。

    并且，前边三节秦昊其实打的并不是很凶猛，他一直掌控着节奏，有条不紊的推进着比赛的发展。

    队友的外线投射，伦纳德的出色协防......

    这些里边都有秦昊的手笔，那么到了这个时候，双方要分胜负了，这时候需要有人出来收割比赛，而秦昊就是那个“比赛收割者”。

