    “怎么可能不急啊？”颜宁语重心长，“你奶奶偏心烈以柔，你爷爷又惦记着烈幺幺！主事的两个人完全忘记了家里还有一个你啊！玉娇你想想，当时老太太要让烈以柔接管玉器行，妈特意提了让你跟着学学，结果老太太的脸板的跟什么似得！还是老爷子打圆场，说等你成年后再接手这些。

    可是呢？因为一个烈幺幺，谁的心都没放你身上啊！昨天妈跟老爷子说你下个月过生日的事情，谁知他竟一点都不记得承诺过的事情，只略微回了句，让我好好操办？

    我总算是看明白了，如今的家里分成两拨打擂台呢！你爷爷爸爸，自然心心念念那个找回来的孩子！你奶奶大哥，却还是在维持烈以柔的利益。那么你呢？家里的人竟毫不在乎了么？”

    唐玉娇听到这里，放下盘子，精致的眉眼闪过些疑惑：“妈，你是不是太小题大做了点？爸昨晚专门说了，要给我好好过生日，还安排我去学管理！就算爷爷奶奶暂时因为其他事情忘记了我的感受，但爸爸记得啊！”

    “你爸爸记得有什么用？！”颜宁气的不行，怎么自己精明一世，女儿却这般木讷？

    唐玉娇不置可否，将昨夜唐继军说的话尽数告知了颜宁：“爸爸说，以柔姐从小没有母亲，性格又像死去的茹姨，奶奶心疼她是应该的。不过仔细想想，除了玉器行的事情，这些年以柔姐有的我一样不差啊！

    至于新姐姐嘛……她流落在外多年，爷爷爸爸心存愧疚，想要多补偿补偿也是人之常情嘛。这几天家里因为新姐姐和以柔姐的事情，闹出了好多矛盾，爸爸特意叮嘱我，让我不要干涉其中，好好对两位姐姐呢。”

    说到这里，她还美滋滋地拿出手机，翻出了一款满钻项链的图片：“你看，妈，这款项链我喜欢好久了，可家里不让太过奢侈，就算是喜欢也没人给我买！爸爸不晓得从哪儿知道了它，特意让管家定了一条，让我生日宴会时戴呢？！”

    颜宁看了一眼唐玉娇，不敢相信自己女儿就被这样一条普通的钻石项链给收买了？

    “玉娇，你以柔姐掌管着玉器行，每年的利润不下千万！你爷爷打算给烈幺幺的产业，就算不及玉器行，也不会差到哪里去！只有你手里什么都没有？！你不担心这些，反而被条普通项链迷惑了双眼？”

    她指着屏幕上精致璀璨的项链，语气有些恶狠狠地：“她们的手指缝里随便漏上一点，就够你买上十条这样的项链！”

    唐玉娇愣了片刻，大大的眼睛盛满了疑惑，好一会儿，才后知后觉道：“爷爷奶奶……不会这么偏心吧？新姐姐便罢了……好歹和爷爷有血缘关系。但是以柔姐……和我是一模一样的啊。”

    在她的思想里，以前的烈以柔好歹是茹姨的女儿，家里偶尔有些偏疼她也没什么。但如今真正的茹姨女儿回来了，那么烈以柔便和自己一样，都是毫无亲缘关系，却被烈家从小养到大的女孩！

    甚至于……

    烈以柔父母不详，自己好歹是唐继军的亲女儿，算下来略胜一筹！

    结果……

    母亲的话如冰水浇心，让人瞬间冷了起来。

    唐玉娇沉默片刻，挣扎道：“就算……就算爷爷奶奶不在意……我好歹是爸爸的亲女儿，他总会在意我啊！何况爷爷奶奶年纪大了，现在公司的事情，不都是爸爸说了算么？”

    “你爸爸……”颜宁见女儿不争气的模样，咬了咬牙，说出真相道，“你爸爸……终究不是姓烈啊！”

    “可是——”

    颜宁打断女儿的思路，直接道：“如果你爷爷奶奶完全信任你爸爸，就不会从小将烈逸洋带在身边培养了！还给了他公司的10%股份……就连你爸都只有15%！！！”

    “啊？！”

    这些话实在让唐玉娇震惊。

    “先不说老爷子老太太的心思，就连你爸……骨子里也是重男轻女的！这些年妈没能给你生个弟弟，以后偌大的烈家，自然是由烈逸洋来继承。难不成你希望自己手里一点产业都没有？整天在家里，靠着他们的脸色过活？”

    “我——”

    颜宁劝道：“你爸爸有三个孩子，加上烈幺幺，便是第四个……就算他再喜欢你，可手心手背都是肉，心也得分成四瓣来用！妈却只有你一个女儿！自然是想把所有好的东西都留给你！”

    末了，补充道：“相信妈，这个世界上全心全意对你好的人，只有妈妈一个！妈妈都是为了你好！”

    唐玉娇嘴角一撇，眼泪汪汪地扎在颜宁怀里：“妈，我知道你对我好！”

    颜宁伸出手，在女儿柔软的头发上摸了摸：“你知道就好！家里的事情，妈慢慢为你筹划，你也可以装作什么都不知道，假装对她们两个好，任由事态发展，随便其他人闹上天呢！一切都有妈妈在……”

    说到最后一句话时，她眼里忽然闪过一丝狠辣的颜色，与平时温柔可人的模样大相径庭。

    晚饭时，烈家众人再次聚到了一起。

    烈老爷子的精神很好，显然为了明日的亲孙女归来一事而显得格外开心。

    “小宁，幺幺住的房间准备好了么？”

    颜宁掬起客气的笑容：“爸，准备好了，幺幺的房间安排在三楼，本想让她们三姐妹住在同一层，但二楼剩下的房间不够大，采光也不好，便先安排在三楼，就是以柔楼上那间屋子。”

    林老夫人不紧不慢地追问道：“里面的东西也备好了？”

    “备好了！和以柔玉娇一个样！”颜宁顿了顿，话锋一转，“不过……她在外多年，到底委屈了些，我便做主多添了些衣服首饰，她现在正是打扮的年纪，穿的漂亮些，心里也高兴！只是……以柔玉娇没有这份，你俩可别怪妈偏心啊！”

    话说的非常漂亮。

    唐玉娇满不在乎道：“我不在乎啊~”

    烈以柔也温温柔柔道：“母亲做主就好。”

