
　　“大王那里倒是不用担心，重要的是我们这边，赵王偃他们既然行如此下作之策，必定不会只写这一道信简，定然还会有后续。”李牧沉吟道，他隐约间已经看到了军心不稳的情景了。

　　“我若是赵王偃他们，无论将军在收到这道信简之后是什么反应，我都会借助各种途径将这件事情散播开来，以此让我军上下陷入猜疑之中。”盖聂思索道。

　　“若真是那样的话，事情就麻烦了，士卒们可没有大王的判断能力，他们对于流言是没有什么分辨能力的，一旦让他们产生大王会清洗我们这支大军的想法，军心的丧乱只是在一朝一夕之间的事情。”李牧说话间脸色再次变黑了几分。

　　“那就将一切都公开。”盖聂道。

　　“公开？”李牧惊讶道。M.23sk.com

　　“与其遮遮掩掩让士卒们产生误解，不如将一切都公开，在赵王偃他们有后续的动作之前，将这件事情的来龙去脉原原本本地向士卒公开，如此，赵王偃那些人再想做什么文章，就难以收到自己想要的效果了。”盖聂道。

　　“公开！”作为当世的顶级名将，李牧在盖聂的话说完之时，就已经理解了盖聂的意思。

　　流言之所以能够惑乱人心，只是因为其半真半假，在经过人心的作用，使得人相信了那假的一半而已，若是将一切都公开了，那所谓的流言自然也就烟消云散了。

　　“善，就这么做了。”

　　于是，很快在秦军大营之中，一道信简出现在各座军营之中，一时之间，李牧私放赵王偃的消息在各处军营散播开来。

　　在士卒们的心中逐渐生出了疑惑，就在他们慢慢以为这个消息是真的而茫然无措的时候，李牧将所有的士卒都聚拢起来了。

　　偌大的校场之上，秦军士卒屹立在冰雪之中，一个个神色不安地看着点兵台之上的李牧，他们不知道在这般寒冷的时候，将军为什么要将他们聚集起来，但他们都不约而同地想到了在军营之中出现的那道信简以及其中的信息。

　　难道是？一时间，无数的猜想出现在秦军士卒们的脑海中。

　　“想必，你们都知道那个消息了吧？”在秦军士卒的疑惑之中，李牧的声音响起了。

　　“将军，这件事情到底是怎么回事？它应该不是真的吧？”一个校尉开口道。

　　“如果我说是真的，你会怎么做？”李牧看向那个开口的校尉道。

　　“我不会作什么，但我会上报给咸阳的大王，由大王来处置。”校尉道。

　　“你们都是这样的看法吗？”李牧将视线转向其余的十几个校尉道。

　　“是。”

　　“不会。”

　　一时间，两种截然相反的答案出现在军营之中。

　　看来，在这座军营之中，最起码已经有一半的士卒和将领已经真正的将自己当作是秦人了。李牧默不作声地观察着将士们的反应，心中已经有了判断。

　　“肃静。”李牧听着麾下校尉的争吵，突然间大声道。

　　李牧数十年在军中形成的威严让军中士卒下意识的一静，在众人的视线之中，李牧接着道：“大王知晓这件事情，在我得知赵桓私放赵王偃这件事情之后，我第一时间就将这件事情上报给了大王。”

　　“大王对我的回复是，私放赵王偃这件事情，就当作了我们对赵国尽的最后一份心······”

　　随着李牧将事情的来龙去脉讲述出来，军中的将领士卒们一个个露出了不解的神色，为什么这件事情，大王那里选择了忽视，而在燕国那里，却莫名其妙的将这件事情传出来了，还传遍了军营上下。

　　“将军，这件事情到底是怎么回事？”一个校尉开口道。

　　“这件事情很复杂，但说起来也很简单，赵王偃将这件事情传出来，甚至还给我写了这道信，真正的目的就是为了让大王猜忌我们，试想一下，若是大王对这件事情真的不知情，中了赵王偃的奸计，对我们产生怀疑，那后果会是什么？”李牧道。

　　“后果会是我们会害怕大王的责罚，而不得不投向燕国，投向赵王偃。”

　　最终，在李牧的叙述之下，一个堪称完美但却极为下作的阴谋呈现在将领士卒的面前。

　　一时之间，在这些曾经的赵人心目中，赵王偃在其心中最后的一点形象轰然崩塌了，取而代之的则是愤怒，针对赵王偃的愤怒，针对燕国的愤怒。

　　在燕丹与赵王偃的期待之中，秦军大营风平浪静，但在上下，已经开始在追查那道信简为什么会在军营之中扩散了，清查其中的心怀叵测之人。

　　只不过，这一次的追查没有造成恐慌，因为一切都是在明面之上进行的，因为一切都是将士士卒所要求的。

　　“看来那个计划是失败了。”蓟城太子府，燕丹对受邀而来的农家田光说道。

　　“那就只能利用第二条计策了。”田光凝重地说道。

　　“非到万不得已，我实在不想走那一条路。”燕丹叹息道。

　　“秦王政真的就那么强吗？让太子对刺杀之事这本不看好？”田光不解道。

　　关于燕丹的第二个计划，田光作为参与者还是知道的，在他看来，在合适的契机之中，由一个顶尖剑客手持凶刃刺杀一人，实在是很难找到失败的理由。

　　要知道，在他们设计的情景之中，即使是顶尖高手，面对那突然间的袭击，也可能安然无恙。

　　数百年前的吴国公子庆忌，有着万人敌的实力，可却被以断臂的要离刺杀，正是因为出其不意的原因。

　　而由一个顶级的剑客利用出其不意，即使是宗师都能够刺杀，更何况还是秦王政。

　　在田光看来，嬴政即使天赋在好，即使掌握的资源在多，但毕竟年龄摆在那里，更可况，以他的身份又能将多少精力放在修炼上。

　　所以，在田光看来，嬴政固然可以因为天赋和掌握的资源而有不俗的个人的力量，但顶多也就是自己等人差不多的实力，而这点实力，面对出其不意的刺杀，能够躲过去的机会可谓是微乎其微。

　　“我只担心我将他想的不够强，以至于没有做好充足的准备，以至于计划功亏一篑。”燕丹道。

　　虽然已经过去是六年的时间，但是，在燕丹的脑海之中，当年在新郑的记忆却是让燕丹记忆犹新。

　　那种仿佛直面苍天的感觉，实在太过恐怖了。

　　好在，那只是精神力量，而残虹的铸造就是为了破除那难以战胜的精神力量。

　　刺客，凶刃，都已经准备好了，接下来，还缺一颗人头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第366章破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 