    “我们觉得野狼帮合作，更有发展前途！”

    红鸾道。

    “我可没功夫听你说废话，再给你最后一次机会，不然就送客！”

    叶来摆手道。

    “好吧，我说实话。”

    红鸾气的紧咬贝齿，气的浑身哆嗦，深呼吸了几次，才勉强让自己冷静下来，道，

    “本来猛狼会许给我们没法拒绝的好处，才让我们黑鹰帮决定联合他们一起对付野狼帮，结果没想到你们野狼帮一夜时间就灭掉了青联帮，还杀死了韩子非，这不仅让我们黑鹰帮感到有些措手不及，就连猛狼会新上任的城南第三金刚潘貂，都闻之大怒，于是他不敢冒然对你们出手，还把怒火怪罪到了我们黑鹰帮的身上，放话让我们今晚就进攻野狼帮，不然就对我们出手！”

    红鸾见自己落了下风，只能把事情原本讲述了一遍。

    旁边张浪等人听的暗暗点头，同时对叶来越发崇拜。

    一开始红鸾趾高气昂的过来，说黑鹰帮要联合野狼帮一起对付猛狼会。

    这听起来十分不错。

    毕竟猛狼会实力强，野狼帮实力弱，正是需要帮手的时候。

    现在黑鹰帮主动要求联合，绝对是雪中送炭。

    要是张浪的话，他肯定欢欢喜喜的答应。

    可那样一来，在以后的谈判中，那就失去了先决条件。

    但叶来就不一样了。

    在他的强势压迫之下，最终让红鸾说出了真相。

    直到这时，所有人才明白。

    原来黑鹰帮过来找他们合作的原因，并非是要背叛猛狼会，而是被猛狼会给逼上了绝路。

    如果不跟他们野狼帮合作的话，恐怕明天就要被猛狼会给灭帮了！

    高！

    实在高！

    比喜马拉雅山还要高！

    此刻张浪等人在心里，暗暗对叶来竖起大拇指，崇拜无比。

    “说的倒是合情合理，但还不够打动我。”

    叶来摇摇头，道，

    “谁知道你们是不是联合起来，给我们野狼帮下套呢？”

    听到这话，所有人原本以为会答应的叶来，却突然又反问了一句，不由都紧张了起来。

    要换做是他们，肯定又要高高兴兴答应了，哪里还有其他的怀疑呢？

    “你！”

    红鸾气的跺脚，道，

    “你还想知道什么！”

    “你说的那些，虽然是诱因，但还不够让你们黑鹰帮下定决心反叛猛狼会。”

    叶来一笑，

    “我想知道，潘貂到底对你们黑鹰帮做了什么，让你们迫不及待的过来找野狼帮，甚至还宁愿如此受辱也只能强忍着呢？”

    猛狼会给黑鹰帮最后期限，要求他们对野狼帮出手，如果不出手，就灭掉黑鹰帮。

    这听起来是合情合理，但却又不合情合理。

    野狼帮最近是势头正猛，但论起真实实力，相比猛狼会，却还差了不少。

    是个傻子都能知道，跟野狼帮作对要远远强过猛狼会。

    那如此精于算计的黑鹰帮三姐妹，就想不通吗？

    所以叶来才到现在都不相信，并且多此一问。

    红鸾咬牙，犹豫了好一会儿，才道，

    “哼，潘貂那个混蛋，不但要我们黑鹰帮彻底融合到猛狼会城南分舵，而且还……还要求我们三姐妹一起陪他……睡觉……”

    “什么？让你们三个大美妞陪他一个家伙睡觉？我去，简直畜生啊！陪他睡觉还不如陪我呢！至少我比他长得帅啊！”

    叶来很生气的骂道。

    红鸢嘴一抽。

    旁边众人也是腮帮子狠狠一抽。

    这是人说的话吗？

    总之叶来很生气。

    不过，如果真让黑鹰帮三姐妹一起伺候的话。

    啧啧，肯定爽歪歪的！

    看他表情来回变化，明显没想好事，红鸾生气道，

    “叶爷，能说的我都说了，希望你能给我一个回答，如果同意，以后黑鹰帮和野狼帮就是盟友，如果不同意，我们黑鹰帮以后决不再打扰！”

    叶来仔细观察红鸾的表情，确信这次她是真的掏出了底线。

    如果再咄咄逼人，对方肯定直接走人。

    “哈哈，红鸾姑娘这是说哪里的话，猛狼会是咱们共同的敌人，黑鹰帮和野狼帮强强联合的话，绝对能大败猛狼会，一统城南，张浪，你觉得怎么样？”

    叶来豪爽大笑，痛快答应，和刚才判若两人。

    旁边张浪连连点头，道，

    “叶爷说的有道理，黑鹰帮联合野狼帮，对猛狼会的胜算会更大！”

    “嗯，你是野狼帮老大，既然你没意见，那就请红鸾姑娘回去转告你们老大，这事可以敲定了！”

    叶来笑道。

    红鸾完成了交代的任务，可心里还是感觉有些憋屈，没好气道，

    “我会回去转告，如果没其他事，我就先告辞！”

    “不急！”

    红鸾转身想走，叶来却张口叫住了她。

    “黑鹰帮和野狼帮既然已经联合，形同一体，如果再各自为政，也就失去了意义，你们黑鹰帮和青联帮就是前车之鉴！”

    红鸾转身，皱眉道，

    “那叶爷的意思？”

    “选一个人，统领野狼帮和黑鹰帮！”

    叶来道。

    他说的已经很明确。

    就是打算吞并黑鹰帮！

    红鸾脸色一变。

    “哼！叶爷的意思，以后我们青帮也要归你管？”

    “不不！”

    叶来摆摆手，笑道，

    “我既不是野狼帮的人，也不是黑鹰帮的人，我不参合你们的事！”

    “哦？”

    红鸾有些迷惑，不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    叶来一笑，道，

    “我想让你们老大青鸾来坐这个位置，不知你意下如何？”

    此言一出，全场震惊！

    叶来竟然提议让黑鹰帮老大青鸾，来做黑鹰帮和野狼帮联盟的老大？

    张浪愣了。

    罗东愣了。

    野狼帮在场的兄弟们愣了。

    甚至连红鸾也愣了。

    这不对啊！

    这次可是黑鹰帮主动过来，要求和野狼帮结成联盟的。

    而且在刚才的谈判过程中，叶来已经占据了上风。

    按照众人猜想，叶来应该趁热打铁。

    借着这个机会，进一步夺取黑鹰帮的控制权才对。

    刚才他提出要为两帮派结盟选一个老大，所有人都觉得他是在这么做。

    可没想到，他竟然提出要让黑鹰帮老大青鸾做两派联盟的老大？

    “叶爷，此话当真？”

    红鸾疑惑道。

    叶来笑笑，道，

    “当然当真！我这么帅的人，会开玩笑吗？”

    “……”

    红鸾更疑惑了，扭头看向张浪，

    “那狼哥的意思呢？”

    毕竟在名义上，张浪才是野狼帮的老大，这事也得他点头才行。

    张浪脸色变了几变。

    看一眼神色如常的叶来，叹口气，道，

    “我听叶爷安排。”

