    黎蠡心里狠狠地骂着。

    很是愤怒自己这个不争气的儿子，明明知道今天对于他来说是大日子，还要选择离开族内，被苏辰钻了空。

    他能够看得出来，如今的儿子血轮已经被废。

    因为这次的事情，使得葬神族颜面尽失。

    退一万步讲。

    哪怕最终能够顺利救下儿子，他相信老祖也不会放过黎燚。

    这一刻。

    黎蠡心里已经选择放弃了儿子。

    一看父亲脸上的表情，黎燚就已经猜到是怎么回事，脸上瞬间苍白如纸，写满了绝望。

    他不想死，也不能死。

    天地寂静！

    葬神峰巅的所有人，都不敢开口说话，一个个地看着面前一幕，不知道葬神族会如何选择。

    妥协？

    出手？

    苏辰的霸气震慑着所有人，包括葬神族在内，众人都能够猜得出来，既然人家敢在葬神族面前如此霸道，肯定就是有恃无恐。

    冰冷的双眼盯着面前三人，黎天帝当然明白，自己要是选择隐忍的话，葬神族算是彻底完了。

    “苏皇既然想要一战，那老夫便陪你玩玩，老夫也很想看看，苏皇有何能耐，敢在我葬神族面前如此狂妄。”

    所有人离开全部后退，这可是半步神道出手，并且还是葬神族的第一强者，生怕被殃及池鱼，到时候连说理的地方都没有。

    苏辰身上爆发出的气势，让所有人都感到惊讶。

    封号大帝？

    “原来苏皇只是封号大帝境，真是失敬了，”黎蠡故意如此说，他也没有想到，苏辰原来只是封号大帝，那么这一战还需要继续进行吗？

    听到黎蠡的话，所有人都彻底懵了。

    谁都没有想到。

    刚刚叫嚣那般厉害的苏辰，竟然只是封号大帝，敢接受一战吗？

    可要知道，封号大帝和半步神道之间的差距，完全是本质上的，两者根本没有任何的可比性。

    在所有人看来，苏辰根本不敢接受一战。

    连黎天帝都笑了。

    砰！

    苏辰的脚狠狠的踩了下去，在所有人震惊的眼神之中，葬神族族长之子，也是即将成为圣子的黎燚，便被一脚活活踩爆了脑袋。

    元神被苏辰瞬间剥离，无头尸体从虚空跌落，鲜血染红了虚空。

    死一般的寂静！

    苏辰展现出的霸道，震慑住了所有人。

    “你敢杀我儿，今日我葬神族必定将你碎尸万段！”

    愤怒的咆哮响彻万里云层，作为葬神族族长的黎蠡，从未遇到过这样的羞辱，他最疼爱的儿子，竟然在葬神族被人当面踩爆脑袋。

    原本黎败天是葬神族的圣子，就是因为自己的儿子，黎蠡力排众议，甚至不惜动用自己族长的身份，也要扶持黎燚成为圣子，本身已经说明黎蠡有多在意这个儿子。

    摆摆手，阻止愤怒的族长，黎天帝也是满脸的阴沉，苏辰的所作所为，完全就是没有将葬神族放在眼里。

    不管心里是否忌惮苏辰背后的力量，这一战都避无可避，要不然的话，他如何向葬神族交代？

    “苏辰，你可敢和老夫一战！”

    黎天帝料定苏辰不敢和自己一战，毕竟他们之间的差距摆在那里。

    敢不敢？

    苏辰却是仰天长啸一声，身上的战意突然飙升起来，化作实质般的上古凶兽仰天咆哮，似乎要吞噬整个天地一般。

    “既然你葬神族给脸不要脸，那我就人挡杀人！”

    所有人都彻底愣住了。

    谁都没有想到，苏辰竟然真的选择一战，不管是输是赢，单单是这份胆量就无人能敌。

    他们反正是没有见过，封号大帝竟然敢和半步神道一战。

    头顶上空快速地凝聚出龙凤血轮和魔剑血轮，伴随着龙吟凤鸣，密密麻麻的剑气快速地汇聚，瞬间在背后形成万丈剑气，散发着恐怖的龙凤魔息。

    “双生血轮。”

    黎蠡摇摇头，满脸凝重的说道：“不是双生血轮，而是五生血轮，根据传言，这个祖龙皇拥有着五轮共存。”

    啊？

    五轮共存？

    听到族长的话，所有长老都彻底懵了，因为他们都很清楚，一个武者体内同时拥有五个血轮到底意味着什么，哪怕是天赋异禀者，能够做到双生血轮已经算是逆天天赋，更何况是所谓的五轮共存。

    就算是听到族长亲口所说，他们都无法相信此事是真的。

    看着面前的黎天帝，苏辰并没有丝毫的松懈和轻视，因为他明白黎天帝作为葬神族第一强者，自身实力肯定不弱，必须谨慎。

    龙凤盘旋在万丈魔剑两边，刹那间，天地惊颤，乱石穿空，恐怖的气势不断地蔓延四周。

    杀意奔腾，滚滚涌来。

    “龙凤绝杀，魔剑临空！”

    这便是两大血轮叠加施展的绝招，苏辰的五大血轮，可以一一叠加施展而出，一旦五轮同时叠加施展，便可以形成五轮逆转禁锢时空。

    两大血轮的搅动，让天地变色，杀威震颤苍穹。

    这一刻。

    感受着对方施展出的强大杀气，并且两大血轮的叠加，原本并未将苏辰放在眼里的黎天帝，眼神顿时一凝。

    在黎天帝看来，苏辰能够快速地崛起，完全是仗着背后的各个势力，自身实力就算不错，依然只是封号大帝。

    封号大帝和半步神道之间的差距，他几乎没有任何的担心，只要能够顺利禁锢苏辰，将其禁锢在葬神族，那么苏辰背后的各大势力，也只能止步于葬神族外，百分之百不敢有任何的动作。

    但是现在，情况已经完全不同。

    苏辰虽然只是封号大帝，自身释放出的强大气势，却已经能够和自己的气势分庭抗衡，要不是亲眼所见，当真是难以置信的事情。

    黎天帝甚至认为，单单是战意气势上，他已经输了。

    眼神里有着一丝丝慌乱，黎天帝心里不断地告诉自己，自己是堂堂半步神道，纵观大陆，他都是最巅峰的存在，只要不遇到神道强者，便立于不败之地。

    下一秒钟。

    苏辰的身影终于动了，宛如闪电般消失在原地，人未到，冰冷的龙凤魔息叠加万丈剑气横跨天地，朝着黎天帝狠狠的斩来。

