    下午3点，最近春风得意的汪菲来了。

    据她说来之前还反复洗了手，是用香皂搓的，为的就是要在《釜山行》剧组举办的杀青宴抽奖仪式上再创辉煌！

    像是上次，她就抽到了一等奖。

    见到汪菲，曾鹂相当开心。

    手牵手的与之热聊，从汪菲上周发行的雄霸美a国公告牌音乐排行榜的英文单曲《hello》，一直谈到最近港岛的豪宅房价。

    话里话外，意思明显。

    菲姐，孙浩帮了你这么多，两首英文单曲就把你捧到了与欧美某些歌坛天王天后并驾齐驱的位置，而且还再次登上了《时代》杂志封面。

    听说，你在港岛九肚山宝松苑的别墅要出手，不如，就卖给我们吧？

    当然，我们也不占你便宜，就按市场价。

    而汪菲像是悟透了啥，眼睛一转，便立刻眉开眼笑起来。

    曾鹂，说实话，那房子我还挺喜欢的，不如这样吧，你们若真想买，我就把刘家玲在该小区投资的房产介绍给你们，就在我家隔壁，临墙，装修的还极其豪华。

    到时候在墙上开个门，咱们姐妹就可以时常的聚在一起喝茶聊天了。

    ……

    和汪菲一起过来的人，是韩山野，这老倌目前同样春风得意，不管圈里人谁见到他，都会竖起大拇指称赞一句。

    三爷，威武霸气！

    中影集团成立之后，发行的首部影片就在全球电影市场上掀起一股华语风潮，上映24天，票房直接斩获两亿美金。

    不过，相较于汪菲的轻闲，韩山野到达《釜山行》拍摄现场，便紧张的忙碌起来。

    跟着孙浩一起指挥布置机位、查看灯光效果、组织群众演员们一次次练习走位。

    100多位韩a国“丧尸”大兵，在楼梯上，在候车厅追逐五六十位活生生的乘客…

    场面可不是一般的大，而这，也是《釜山行》的最后一场戏了，拍摄起来自然要力求完美。

    不过，就在韩山野忙的脚不沾地时，剧组执行制片人余冬就悄悄的凑了过来。

    “韩总…”

    “嗯？”

    “吃午饭时，孙浩找我了，他说《釜山行》拍完，剧组将会放假五天，五天之后再投入电影《天下无贼》的拍摄。”

    “哦，知道了！”韩山野不以为然的摆摆手。

    虽然位于北影厂3号摄影棚内的火车内景已搭建完毕，项目每拖延一天，就会有十万人民币左右的损失，但剧组有三五天的放假时间还是必须的。

    劳逸结合嘛！

    只有会休息才会工作！

    “韩总…”

    “嗯？”

    “孙浩找我还讲到了另外一件事，说是，他打算和徐菁蕾联合执导《天下无贼》。”

    “哦…”

    听到此消息，韩山野便紧张的盘算起来，这样搞算不算公然打某人的脸？

    我孙浩的电影宁愿找个黄毛丫头来执导，也不交给你看好的王氏兄弟与大龅牙，那怕是王氏兄弟退一步，只让极喜欢《天下无贼》这个电影剧本的大龅牙来剧组当个光杆导演也不行！

    盘算了许久，也没理出个头绪，韩山野就朝身后的余冬摆了摆手。

    “好，我知道了，你继续做事吧！”

    ………

    站在楼梯口，孙浩看看表，便拿起了手中的对讲机。

    “摄影组？”

    “OK！”

    “灯光组？”

    “可以了！”

    “道具组？”

    “没问题了。”

    ……

    收到大家的回复，孙浩就朝感觉好玩从而临时顶替曾鹂担任《釜山行》剧组场记的汪菲点了点头。

    身穿灯笼裤，白色T恤的歌坛天后汪菲立刻站在摄像机镜头前，按下了场记板。

    “Action！”

    姜午小心翼翼的扶着黎冰冰，与众人一起，站上了向下运行的电扶梯。

    可是刚一站上去，姜午就察觉出了不对，因为电扶梯的旁边的步梯上，散落着许多警察的钢盔、盾牌、警棍、而且这些物件上面还都带着血，这让他面色惶恐。

    随着电扶梯渐渐下行，火车站外面的主广场渐渐露出全貌，一群丧尸大兵面露狰狞，正齐刷刷的坐在下面等着他们。

    “啊！”

    看到这恐怖的一幕，电梯上的许多人都发出凄厉的惊叫声。

    ……

    “OK，过了，下一镜头！”

    “Action！”

    丧尸大兵们行动迅速，看到下来的人群，仿佛看到了美味的食物，嗷的一声就往上扑。

    从步梯、从电扶梯攀援而上。

    “抓稳。”

    只嘱咐黎冰冰一句，姜午就把她从电扶梯上举起来，然后轻轻地放在旁边的步梯上。

    ……

    “OK，过了，下一镜头。”

    “Action！”

    不过，这次有了意外，汪菲刚刚完成打板，“丧尸”之中就有人举起手来。

    “导演，我有话讲！”

    正常的拍戏被人打断，无奈，孙浩只能叫了暂停。

    “说！”

    “导演，我认为《釜山行》的剧情设计的有问题，因为按照我的理解，在世界的东方出现的僵尸，一般都是蹦蹦跳跳的，攻击力也没有你设定的这么迅猛。”

    “所以呢？”

    “所以，我认为你应该改一下，否则，《釜山行》这部电影在咱们中a国是没有市场的，就像是两年前星爷拍的电影《大话西游》。”

    “啪啪…”

    听完这位“丧尸”说的话，孙浩鼓了鼓掌，然后笑道：

    “这位群演，你可以走了。

    而且我还明确的告诉你，从今往后，我的电影剧组再也不会欢迎你过来。”

    “为什么？”【丧尸】怒了。

    “导演，在你的剧组里面可是有明文规定，任何人都可以随时随地的指出电影中的不足、错误，并且还能接受奖励。”

    “是这么规定的。”孙浩耸耸肩。

    “可是，你是怎么做的呢？

    看你穿的衣服，应该是接受过剧组一个礼拜的军训，当时负责群演军训的执行副导演徐菁蕾肯定有对大家讲过，你们将在电影当中饰演丧尸，我问你，你那个时候为什么不将这个意见提出来？”

    “呃…”

    “今天拍戏，我是凌晨五点过来的，截止到目前，呆在剧组里超过十个小时，你为什么都不来找我提这个建议？”

    “呃…”

    “哈哈…”孙浩轻轻一笑。

    “同学，虽然你画着丧尸妆，但如果我没记错的话，你应该就是今年初参加过中戏艺考的陈斯成。

    因此，我有理由怀疑你别有目的，要么是为了报复今年初我对你的严格要求而故意捣乱剧组的正常拍摄；要么就是你看到韩山野韩总站在这里，想用这么一个别出心裁的方式在他心目中留下深刻印象。

    但不管出于什么目的，我现在都请你离开。”

    话说完，孙浩就朝一直站在自己旁边的剧组安保人员秦川挥了挥手。

