    第71章 破而后立，黄金巨龙

    乱

    披

    凤

    锤

    法

    唐三心中来气了。他竟然是别人的实验品。

    一想到这，唐三直接唤出了昊天锤。并且使出了乱披风锤法。

    嘭嘭嘭

    唐三一连使出了二十一锤。这已经是他的极限了。

    二十一锤蓄力完毕，昊天锤摩擦着空气，亮起了点点火花。在玉小刚恐惧的眼神中，昊天锤砸在了他的身上。

    轰

    只听一道闷雷声响起，玉小刚像是断线的风筝，被唐三打着倒飞而出。接连撞断了七个大树才停下身子。

    “唐三，你干什么？”

    一道呵斥声响起。原来是弗兰德、奥斯卡、马红俊和戴沐白四个人赶到了此地。正好看到了最后唐三那一锤打在玉小刚身上的场景。

    “院长。”唐三神色一怔。

    “唐三，你在弑师？”弗兰德怒斥道。

    “院长，你听我解释。我刚才是在帮老师。一切都是老师的吩咐。”唐三着急地解释道。

    “卑鄙小人。你说的这些话去骗小孩子吧。”弗兰德气极了，一步一步朝着唐三靠近，怒斥道：“前一世偷盗宗门绝学，这一世你竟然弑师。就算你的爸爸是昊天斗罗，我今日也要杀你，给小刚报仇。”

    嘭

    弗兰德挥出一拳，将唐三一拳给打退。

    噗！

    唐三吐出一口鲜血。看着杀气腾腾的弗拉德，心中一横。

    龙有逆鳞，触之者死！

    对于唐三而言，前一世不光彩的事情就是他内心的逆鳞。

    唐三一只手反在了身后，取出了诸葛神弩。心中已经决定若是弗兰德继续动手，他就算是死也一定要让弗兰德脱一层皮。

    啵

    突然，一道波动从弗兰德的身后诞生。

    咚隆

    弗兰德面色发白。魂尊境界的戴沐白直接单膝跪地。

    “这股威压……”

    弗兰德转身，看向身后的玉小刚。

    在玉小刚的身上亮起了金色的光芒。

    “成功了！”唐三惊喜道。

    “什么成功了？”弗兰德问道。

    当下，唐三将事情的原委说给了弗兰德听。

    “原来如此。你怎么不和我解释。”弗兰德责怪着唐三。

    “院长，我想要解释。可是你没有给我说话的机会呀。”唐三捂着受伤的胸口，委屈地回应着弗兰德。

    金色的光芒持续地变强。一股能量将玉小刚托着离开了地面。玉小刚身上的伤势，正在以一种十分恐怖的速度痊愈着。

    吼

    某一刻，一道龙鸣声响起。

    紧接着金色的光芒从玉小刚的身体内冒了出来。

    “龙！”

    弗兰德惊呼出声。

    金色的光芒是一条龙。等到龙尾从玉小刚的身体内出来的那一刻，半空中出现了一条黄金巨龙。

    巨龙俯瞰着地面。缓缓地降落在地面上。和别的武魂不同。它不是光芒凝聚而成，而是实物。

    黄金巨龙的出现，让戴沐白的脸色变着更加的煞白。

    “哈哈，成功了。”

    玉小刚神色大喜。两滴浊泪从眼角流出。经过他的努力，他终于解决了武魂进化出现的问题了。他的武魂不再是罗三炮，而是上古时期的霸主——黄金巨龙。

    “恭喜老师，破而后立。”唐三高兴地贺喜道。

    咻

    玉小刚没有去理会唐三。屈指一弹，从储物魂导器里面取出早就准备好的蓝色水晶球。他感觉到事情真的如同他预料的那样。他的负99级魂力消失了。他感觉到他身体内又有着魂力了。

    玉小刚想要知道他如今的魂力等级。

    当玉小刚的手掌心触碰到蓝色水晶球的那一刻，蓝水水晶球绽放出刺眼的光芒。

    “三十级！”

    玉小刚眼瞳大睁，神色大喜。二次觉醒武魂，他的魂力达到了三十级。

    ……

    玫瑰酒店

    宁荣荣和朱竹清如约地来到了酒店内名为红色海洋的房间。

    “来了？”萧剑招呼道。

    “嗯。”宁荣荣点头。

    “那你们开始淬炼肉体吧。药水已经给你们准备好了。”

    “萧剑，有件事需要和你说。”

    “什么事？”

    “玉小刚前几天不是答对了第四次直播问答的标准答案了么。他还因此获得了一颗能够破而后立的丹药。”

    “是有这回事。怎么了？”

    “今天他让唐三将他打成重伤，结果真的被他解决了武魂进化出现的问题。如今他的武魂进化成了上古时期的霸主黄金巨龙。”

    “哦。”萧剑淡淡地应了一下。

    “他的魂力也达到了三十级。”宁荣荣继续汇报道。

    “还有要说的吗？”萧剑问道。

    “没有了。”

    “那，你们两个是后悔了吗？若是后悔了的话，你们可以回去。至于你们让我指点你们武魂的事情，也可以当做没有发生过。”

    萧剑话音落下，朱竹清和宁荣荣着急了。

    朱竹清赶紧道：“老师，我绝对不会离开你。”

    宁荣荣也是着急地解释道：“萧剑，我说这些只是告诉你有关于玉小刚的事情。你可不要多想。我心中一点都不后悔今日做的决定。玉小刚为了解决自己的武魂进化出现的问题，竟然利用了教皇的感情。这样的人，我宁荣荣不屑与之为伍。”

    “真的？”萧剑问道。

    朱竹清和宁荣荣点头。

    “行了。那就去药浴吧。”萧剑吩咐道。

    朱竹清和宁荣荣点头，听话地去房间内的卫生间药浴淬炼肉体去了。

    萧剑看着朱竹清和宁荣荣的背影，嘴角笑了笑。

    虽然说玉小刚的武魂进化成了黄金巨龙，就连他负99级的魂力也变成了正30级。但是此事对萧剑而言也是一件好事。这说明萧剑获得的七颗破而后立的丹药，同样也会有着如此的效果。

    咚咚咚

    朱竹清和宁荣荣来后不久，敲门声响起。

    萧剑起身打开房门。站在门口的人惊讶地看着萧剑。

    “是你？”赵无极惊呼道。

    “有事？”萧剑问道。

    站在门外的人，正是不动明王赵无极。

    赵无极是受了弗兰德的命令，跟着朱竹清和宁荣荣来的。弗兰德让赵无极看看究竟是谁在背后指点朱竹清和宁荣荣。

    赵无极没有想到竟然会是萧剑。

    赵无极摇摆身子，张望着房间。想要看看其他人。

    “你有事吗？”萧剑问道。

    “没……没事。”赵无极弱弱地回应着。

    由于萧剑挡在门口，赵无极根本看不到房间内的情况。无奈，赵无极只能原地返回。因为他知道他不是萧剑的对手。

    (本章完)

