    敖仓，洞开的大门中，一车车粮草从敖仓中被运出来，说是屯粮之地，但敖仓更像个粮食中转之地，从冀州运来的粮草很少会在这里屯放超过三天的。

    “将军，总需给我军留一些吧？”敖仓仓库之中，眼看和粮草都快被搬尽了，那些前来运粮的联军将士却仍旧不停指挥民夫往外搬运粮草，负责督办交接的将领一把拉住正在记录粮草数量的督粮官，皱眉道。

    “某负责清点粮草数量，上面交代运多少，我们这里便搬多少，其他事情，不归我管，把手撒开！”督粮官皱眉挥了挥袖子骂道：“胡蛮！”

    “你方才说什么！？”那西凉将领一把揪住督粮官的衣领往后一拖，目露凶光。

    “放肆，尔等欲造反耶！？”周围守在这里的联军将士见状连忙围上来，刀枪并举，将这些人团团围住。

    “我说你是胡蛮！西凉胡蛮！”督粮官从地上爬起来，正了正自己的衣襟，又抽出一块绢布拭去脸上尘埃，一脸厌恶的看着这将领，冷笑道：“说来可笑，那吕布也非什么忠义之辈，但与尔等一比，却更像个忠义之辈，至少他杀那丁原杀的明明白白，若那日吕布死于战场之上，恐怕也称得上奇冤了。”

    那西凉将领闻言捏着领口的手不由松了几分。

    督粮官见状有些诧异，随即看了看四周的联军将士，又指着这些西凉将领道：“他……他竟还有些许羞耻之心？”

    四周的联军将士不明所以，但并不妨碍他们捧场，毕竟在此之前，联军与西凉军交手没赢过，如今能在这些降军身上找些优越感，其实也算是人性中某些方面的体现，他们肆无忌惮的嘲笑着这些有怒不敢发的西凉军将士。

    “可惜啊，就算有些羞耻心，胡蛮就是胡蛮，永远不知礼义廉耻为何物，我等生而为人，竟然与你等为伍！”督粮官指了指拉车的马：“不过就似这些马儿一般，它们也与我等为伍，但贵贱之别，早有定论，你说是否？”

    此言一出，莫说西凉将领，四周搬运货物的西凉将士也不干了，直接丢下粮食，往这边逼来。

    “尔等想干什么！？”四周的联军将士吓了一跳，真打的话，还未必是这些人的对手。

    “莫要拦他们，他们想做什么便做什么。”督粮官却是怡然不惧，挺胸腆肚往前站了站，让一名将士的长矛顶在他腹间：“来，往此处来。”

    那被逼住的西凉将士一时间有些举棋不定。

    “退下！”还是此前那将领上前，一把攥住长矛，深吸了一口气：“还请尽快交接才是。”

    胡轸自从来了这敖仓之后，在这督粮官面前吃了两次瘪之后，便再不管此事，让他们来处理这事情。

    西凉军什么性子？之前就发生过一次冲突，胡轸无奈，方才出面平息了冲突，但自那以后，连续五日没有粮草进来，西凉军差点就崩溃了，胡轸也没什么作为，只是写信去求粮。

    自家主将都如此，他们也只能打碎了牙往肚子里咽，否则又要饿上几天肚子，那感觉可受不了。

    “呵呵~”那督粮官指了指将领，看向周围的西凉将士，摇头道：“不错，还能知进退，不过，一日是胡蛮，这一生都是胡蛮。”

    将领捏着长矛的手因为用力而崩出一道道青筋来。

    粮草没有留下，敖仓城里有之前留下来的粮草，但也支撑不了两日，联军有专门的人在计算敖仓粮食能吃多少，毕竟这支人马不受任何人控制，要将胡轸当成一路诸侯也不可能，毕竟若让他去与董卓作战，可能直接就回去了，就算胡轸不愿，他手下的那些兵恐怕也不愿跟着联军。

    若非胡轸还有点儿用，而且也怕这些西凉军在后方闹事，哪会有人给他们供粮？

    督粮官看着人将最后一袋粮食装车之后，也不搭理那面色铁青的将领，直接催促粮队往城外走去。

    城门口处，两骑人一前一后往这边奔来，前面一人那马一看便是好马，加上马背上将领一身铠甲，一看便知是好甲。

    “不知是哪位将军？”督粮官皱了皱眉，怎的没带兵就过来了？这里再怎么说也是西凉贼的地方。

    当下策马迎上去，抱拳道：“在下王金，不知是哪位将军来此？怎的也不带几个亲卫？”

    “吕布，你可听过？”马背上的将领瞥了他一眼，淡漠的声音下，马儿前行，根本没有停下来的意思。

    “原来是吕……”督粮官说到一半，目光陡然瞪圆，死死地看着吕布。

    “噗~”

    方天画戟掠过，直接斩下他人头，吕布身后，典韦已经翻身下马，露出两排白森森的牙齿，双铁戟在手，一戟一个将迎面上来的一群联军将士斩杀。

    吕布战马不停，随手将想要对他动手的将士斩杀，径直策马进入城门之中，迎面的西凉将士在吕布出现时有些惊讶，但当这边动手的时候，这些西凉将士也反应过来，纷纷上前，刀枪并举迎向吕布，却无人动手。

    “我今日来，一，为寻胡轸报仇，我吕布心胸狭隘，有仇必报。”吕布看着四周围上来的西凉将士，将方天画戟往地上一顿：“二，便是带尔等回家，虎牢关之事，我已听说，罪在胡轸不在尔等，尔等若愿意，便放下兵器，待我斩了那胡轸之后，便带尔等重回关中，若是不愿也可，吕布在此，尔等可以动手了！”

    “当啷~”

    吕布话尚未说完，便听当啷一声，一名将士直接将兵器扔在地上，对着吕布一礼道：“末将愿随将军！”

    西凉军纵横西北，也少有这些日子这般苦闷，胡轸把他们带出来，却连肚子都管不了，还整日受气，若是刚开始，还有人愿意跟着胡轸的话，那如今偌大敖仓此刻不说无一人心向胡轸，但向着他的也不多了，至少寻常将士听到吕布的来意，并无为难他们之意后，果断选择跟随吕布。

    敖仓的事情比吕布想象的要简单十倍，除了进城时杀的那一队粮队之外，几乎没怎么动手便拿下了敖仓……

