    “别想着喝。”见络析的目光随着自己的动作而移动，染白冷呵了一声，就连唇色都泛着凉意，又抽出纸巾擦了擦手腕。

    络析懵懂眨了眨眼，盯着少年手腕上那深重的咬痕，还有血。

    他隐约意识到自己好像有些过分了，下意识的心虚，在染白面前出于本能的显得更加乖巧起来。

    唐文徐眸光深沉，强制自己嘴角上扬。

    唐夫人咳嗽了两声。

    小情侣之间的情绪别扭，她懂，她理解。

    一顿生日晚餐在略微微妙中的气氛度过。

    此刻已是很晚了，

    月上枝头，秋风寒冷。

    染白和络析离开的时候，莫约是晚上八点半左右。

    走出别墅区，步入繁华的街道，霓虹灯闪烁中，是一栋栋人间烟火。

    而那人身形高挑修长，站在灯火阑珊处，显出异常的俊美感。

    络析今天心情复杂，喝的酒是挺多，现在被夜风一吹，还是有些晕乎，眼底氤氲了点懵懂的醉意，他回想起今日花凝雨看着少年的眼神，眸色微微暗了暗，有些烦躁。

    这家伙干嘛要长的这么好看？

    招蜂引蝶知不知道？！

    全惹烂桃花！

    络析一个人生了会儿闷气，虽然说就连他自己都不清楚自己为什么要生气，为什么要关注那些女生喜欢简白。

    他走的慢吞吞，看着走在前面的少年，有些委屈的追了上去，“你等等我！”

    染白无奈停下，等着络析跟上才继续走。

    这家伙真的是……

    醉的不轻。

    “为、为什么有两个你？”络析看着那在视线中晃来晃去的虚影，视线也随之跟着移动了起来，疑惑的问道。

    染白停下，捧着女孩的脸，正了正络析的视线，“看好了，我就在这。”

    络析盯着面前俊美绝伦，冠绝天下的容颜，眨了眨眼，噢了一声。

    两个人踏着夜色，走过一家奶茶店。

    络析忽然停住，扯了扯少年的衣袖，伸手指了指染白身侧的奶茶店，眼巴巴的看着少年，张了张口，声线因为醉意有些模糊不清：“我想喝。”

    “晚上喝奶茶不好。”染白顺着络析的目光看过去，平静道。

    毕竟高热量，而且刚刚还吃了蛋糕。

    “我就想喝。”络析绷着一张白嫩软萌的脸，伸出手指来比了一个数字，“就一次。”

    染白：“……”

    最后她还是带着络析进去了。

    可能是因为微醉，少女显得比平时更加的乖巧，一路都扯着少年的衣袖，此刻跟着染白进入了奶茶店。

    染白看着这孩子醉意微醺，眼尾泛红的模样，稍微沉默了片刻，还是挑了个位置坐下，让络析在奶茶店缓一会儿，省着到时候出去走路都不稳。

    “您好，请问你们要什么？”有服务员走上来和善问道。

    还没等染白说话，络析就已经抬起眸来，比了一个一，想想不对，又比了一个二，强撑着醉意，认真道：“两、两杯奶茶。”

    服务员看了看染白，又看了看络析，了然笑了：“两位看样子是情侣吧？我们店里如果是一对情侣的话，只要一杯半的钱就可以了呢。”

    染白挑眉，刚刚想否认。

    谁知道醉意朦胧的女孩子听了之后，呆了两秒，然后——

    还颇为认同的点了点头，嫣红唇瓣抿起一丝愉悦的笑意，眼尾泛着不正常的红，歪头轻说了一遍这两个字之后，从唇红齿白间萦绕呢喃而出，后又严肃重复：“情侣……嗯，是情侣。”

    服务员见此，真心实意的对染白说：“你女朋友真可爱，长的还漂亮，像个洋娃娃似的，你们真配。”

    这是服务员的实话。

    染白瞥了一眼那醉到不知东西南北的家伙，微微颔首，平静的配合：“谢谢，我也这么想。”

    服务员：“……”

    这一对情侣……

    还挺认真的咳咳。

    等服务员离开之后，染白忍不住伸手捏着女孩脸颊，好笑的低声：“情侣，嗯？”

    “别，别捏了！”络析拧眉，口齿不清，他回想起自己刚刚的话，心虚了片刻，不过很快就找到了一个完美的理由，并且信以为真，严肃解释道：“我是为了……为了省钱！”

    听到这么一句话的染白：“……”

    偏偏络析还振振有词：“节俭是一种美德，而我在宣扬这种美德。”

    “既然可以以一杯半的价格买下两杯的奶茶，那为什么偏偏要用两杯的价格买？”

    染白沉默的看了一眼女孩子身上的衣服。

    就简简单单这么一身，数万以上的价格打底。

    就这，

    然后络析告诉她，为了省钱？为了节俭？

    索性染白也不想和络析探讨这个问题，就由着络析说了，并没有反驳。

    服务员很快将两杯温热的奶茶端了上来，摆放在两个人面前。

    络析叼上了吸管，还没等少年那一个字阻止的：“别——”字尚且没说完，络析就直接喝了一口。

    下一秒就剧烈咳嗽了起来，一双琥珀眼瞳在几个瞬间腾起了氤氲，缭绕着雾气，面无表情的盯着染白吐了吐嫣红的舌尖。

    染白竟然有点想笑。

    络析委屈又不满的抱怨出一个字来：“烫。”又控诉道：“你不告诉我。”

    “我说了。”染白挑眉，不慌不忙，“是你不听。”

    络析：“……”

    他回想起刚刚少年刚刚说出的那一个音节，沉默了。

    似乎没有办法反驳。

    这家奶茶店所卖的奶茶价格有些贵，但是很好喝。

    等稍微凉了些之后，络析就双手捧着奶茶，雪白的两只爪子搭在了奶茶杯上，垂着眸，小口小口喝着，唇瓣色泽愈发嫣红，似盛放的玫瑰。

    乖乖巧巧如满足了的奶猫。

    染白看着这么一幅画面，喝了两口，轻轻摇晃了下奶茶杯，不经意间偏眸，能看得到店的另一边，有一对年轻的情侣，男生抱着女生不断的转圈，刚刚那个服务员就站在那里。

    染白对这个没兴趣，很快就收回了视线，重新落在了女孩子身上。

    她心想，

    趁着这个得之不易的醉酒机会，似乎可以旁敲侧击的问一些问题。

    于是染白沉吟了两秒，漠然道，看似漫不经心的问话：“络小析。”

    络析捧着奶茶杯暖手：“嗯？”

