    

    ？？？？

    听到老人嘴中的形容。

    李潇有些哭笑不得，什么叫开飞机过来。

    自己是坐飞机过来南宁的。

    开飞机完全就是无奈之举，要不是迫不得已。

    他可不愿意开什么什么飞机。

    要知道运气好，确实收入颇丰，但要是运气不好，就直接死在几千米的高空之上。

    危险系数太高，如果让他再选一次，他恐怕也会有所迟疑。

    “我确实是新入职的消防员，但却不是什么开飞机过·····”

    李潇的话说到一半却被老人打断。

    “怎么就不是我都看了新闻了，你这小家伙可别想骗我老头子！”

    说着转身就冲进门卫室里面，拿出那一张他刚才翻看着的报纸。

    老人摊开报纸，报纸的头版正是李潇那张略显帅气的脸。

    随意扫了两眼报纸，上面有他详细的信息。

    甚至包括他今年以来的救援事件都有一一列举。

    这下他倒是明白了，为什么老头能一下子就知道他的身份。

    看到报纸上面的吹嘘，李潇作为当事人也有些脸红。

    这确实吹得太过了。

    什么全国最帅消防员，

    什么最帅力挽狂澜机长，

    什么镇定自若小郎君

    什么一柱擎····

    咳咳·····

    前面还算比较含蓄，后面的就比较过分了，简直就是无脑的吹捧。

    他把报纸重新递给老人无奈地点头说道：

    “你觉得是开飞机入职，就开飞机入职吧，你高兴就好。”

    老人又拉着李潇聊了一会儿，才高高兴兴地打开电动闸门将他放了进去。

    擦了擦头顶冒出的虚汗。

    这大爷看着年纪不小，但这手劲是真的大。

    幸好自己应对得当，不然还不得被他抓着聊上几个小时。

    把Q5停在停车场，他拖着行李就走入了森林消防中队。

    ······

    南宁市森林消防中队长办公室。

    周杰接过李潇手上的转职文件。

    随意扫了两眼，确定没有问题就把文件放在了一边。

    他和站在李潇旁边的林耿飞对视了一眼。

    两人都能看到对方的惊诧。

    两人都年过35了，不是什么没见识的小毛头。

    在李潇入院的第1天，他们作为局里的领导可是专门去医院看望过的。

    毕竟这可是消防队里面的宝贝疙瘩。

    大汉国一共125,000多位消防员，然而这精英消防员仅仅只有400多个。

    经营消防员的人数，连总人数的零头都没有。

    每个省分摊下来也就那么十几个人。

    这些精英消防员即便过了40岁。

    身体的各项机能走向下坡路，不适合一线作战。

    也能轻松地转职到各个中队，成为中队长，甚至是大队的大队长。

    两位对新来的精英消防员比较客气，也是理所当然的事情。

    换作是军队里面，这可就是兵王的存在。

    谁都要礼让三分。

    然而，他们看到的情况却不太乐观。

    李潇昏迷不醒，身体的各项数据都相当恶劣。

    他们都以为这位新同志，最少都要在医院住上一两个月才能正常活动。

    没想到不过三天，这位昏迷不醒的就生龙活虎地站在了自己面前。

    周杰轻咳一声，关心道：

    “怎么不多休息一下，这么快就出院？”

    李潇拍了拍胸口：

    “放心，我的好着呢，医生也说了，住院的时候应该是机器出现故障了。”

    听到李潇的解释，周杰露出恍然的表情，他点了点头，伸出手：

    “既然你身体没有什么大碍，那么就按正常的程序入职吧。”

    “我代表南宁市第一森林消防中队的全体人员，对你表示欢迎。”

    “这位是林耿飞队长，也是我们第一小队的小队长。”

    “这三个月的轮岗期，他会带领你强化森林消防相关的技能和职责。”

    李潇转过身，和这位足有1米9高的林耿飞队长，握了握手。

    “你好，林队长，以后请多多指教。”

    “不敢不敢，相互学习相互进步。”

    林耿飞可不敢托大。

    毕竟当初他可是参加过精英消防员评选的。

    而在那一次之后一直心比天高的他，就变得十分沉稳。

    因为在精英消防员评比中，他受到的打击实在太大了。

    在市里面的消防员技能比武中，经常能获得前三的他。

    在全国精英消防员比武中，在超常发挥的情况下只能排到了132名。

    要知道每年的前30名，才能获得成为精英消防员的资格。

    也就是说以他的水平，即便是进步100名他也没办法成为精英消防员。

    这打击很大，让心高气傲的，他都有些低沉。

    不过他也因祸得福，由于工作比较成熟老练。

    在全国军演之后的没多久，就成为了副队长，之后又成为了队长。

    所以他很明白，人家说得好听是来这边学习。

    说得不好听，只是来这边走个过场。

    熟悉一下不同环境的救援工作。

    他就不会像对待其他新兵一样，拿着队长的架子。

    三人寒暄了一阵，林耿飞带着李潇来到了宿舍区的单人间。

    看到环境相当不错的啊，单人间李潇迟疑了两秒，还是开口问道：

    “这单人间怕是不太好吧？”

    “我完全可以和大家一起住通铺的，千万不要搞特殊化。”

    李潇也不是什么刻苦耐劳的人。

    毕竟无论是以前还是现在，他都是富家公子哥。

    能住软垫床，肯定不愿意做甲板床。

    让他也很清楚，消防队可是一个整体。

    要是在队伍里面搞特殊，可是会被人孤立的。

    大家没办法一条心进行救援，那么很可能就会在救援的途中出现意外。

    听到李潇的拒绝，林耿飞轻笑着摇了摇头。

    他拍了拍李潇的肩膀解释道：

    “放心，不是搞特殊，大家都是单人间。”

    “毕竟我们这边的占地面积大，地价也没有那么金贵。”

    听到林队长的解释，李潇才恍然大悟。

    南宁市可不是DG市。

    两边的地价，可是差了不止一倍。

    而且森林消防位于南宁市郊区，用地奢侈一点也是可以理解的。

    想明白了这些，李潇也没有再推迟，直接住进了这间单人间了。

    一番洗漱，李潇换上了消防便服。

