    沈隆没有选择自己在《加勒比海盗》世界里使用的七海之王号，那艘船虽然厉害，但在建造过程中使用了太多超凡能力，并不是一艘符合科学原理的战舰，驾驶这艘船满世界打劫倒不是什么问题，用来打造一支海军就有点不太合适了。

    所以沈隆选了诺灵顿上尉驾驶的无畏号风帆战列舰，这艘船被沈隆在《加勒比海盗》的世界俘虏，用特里同之剑封印在玻璃瓶里，如今刚刚释放出来；这是一艘三桅帆船，英国皇家海军的 1级战列舰级，船长170英尺，装备有100门枪炮，这艘船敏捷、快速、攻击力强，足以成为沈隆计划中新海军的样板。

    “好多大炮啊！朝廷的水师绝对不会是对手吧！”小燕子看了半天才赞叹道，随即跳上甲板，上上下下看个不停。

    沈隆也和紫薇一起上了船，将特里同之剑插在甲板上，整艘船就自己动了起来，缆绳升起了船帆，轮盘呼啦啦啦的转动，将沉在海里的铁锚拉了上来，借着海风缓缓离开海岸，劈波斩浪向远方驶去。

    这艘船出现在钱塘江口，顿时引起了当地水师的注意，“这艘船怎么进来的？究竟是谁这么大胆子放进来的？”水师统领大怒，你们放些走私船进来也就算了，这一看就是战舰，你们也敢放心来？光记得要钱，就不要命了么？

    “兄弟们那敢啊！我最近天天守在这儿，没见过这艘船进来啊！”手下连连叫屈，问遍了也没人认识这艘船。

    “将军，眼下咱们怎么办？岸上这么多人看着呢，要是任由这艘船出海，那咱们的麻烦可就大了！”要是这艘船伪装地好一点儿，他们也就当做没看见了，可是看舷窗里面那一门门大炮，只要是长眼睛的就能看见，这可咋办？

    “趁它现在还没出海，赶紧围上去吧！要是它跑了，我这个官也算是当到头了！”当初他还为自己被分派到了钱塘江口而感到高兴，这地方向来富庶，可比那些荒郊野外的港口好多了，但现在他却开始后悔了，要是其它地方，我就装作没看见，反正也不会有人追究。

    可是这里不行啊，岸上多少人家都在看着，其中肯定有读书人，这消息用不了多久就能传遍整个杭州，到时候上官问起来可怎么交代？只能上去打一打试试看了。

    沈隆悠闲地站在船头，看着远处的城墙，琢磨着攻占这里的方法，却看见岸边的水师营地突然乱了起来，一艘艘小船驶出来，朝这边围了过来。

    “呵，我不去找你们的麻烦，你们倒是找上我来了！”沈隆笑了，“正好让这艘船开开荤吧，给他们一点颜色瞧瞧。”

    “哥哥，我能做点啥？”小燕子一看有热闹可凑，马上跑了过来，“我去下面打炮？可是这打炮该怎么打啊？人家还没有学过！”

    “算了，你还是留在这儿看热闹好了！这些事情有我呢，打炮我最擅长了！”沈隆搭住了特里同之剑的把手，无数缆绳朝着炮仓涌了过去，绳索缠住炮刷开始清理炮膛，然后卷起火药、炮弹塞了进去，做好了开炮的准备。

    沈隆竖起大拇指两只眼睛轮流睁开闭上，测量好了距离，再让缆绳调整炮口的高低，然后只听“轰”的一声，一枚炮弹带着尖啸直奔满清水师的战舰而来，在天赋“精准”的加成下，第一发就命中了目标，铁铸的炮弹轻而易举地撕碎了船板，带走了好几名士兵的性命。

    水师士兵都傻了，在船上开炮向来不都是碰运气么？能不能命中只有老天才晓得，这艘船怎么回事，隔得那么远第一发就正中目标。

    “漏水啦，快逃命啊！”直到双腿被涌进来的海水淹没，他们才反应过来，当下船也不要了，纷纷跳进水里逃命，幸好现在还在钱塘江口，距离岸边不远，这要是到了海上，那可就没命游回来了！

    看到这一幕，后方的船只有些迟疑，沈隆并没有给他们思索的时间，一发又一发的炮弹射出，几乎每一发都正中目标，只一轮炮，满清水师的战舰身上都多了几个洞，一波波的水师士兵跳进水里，仓皇向岸边逃去。

    “将军，这下可怎么办？咱们的水师全完了啊！”水师的炮台上哀嚎一片，丢了这么多战船，全军上下都要吃挂落啊。

    “啥楞在这里干嘛，倒是开炮啊！”水师统领也是看的睚眦欲裂，一脚踹在炮手身上，从旁边抢过火把就按在了火门上。

    随即“轰”的一声，满清水师的大炮第一次开火了，然而他们平时可没有测过射击诸元，也没有编纂过网格射表，甚至连开炮的训练都没几回，这里距离杭州那么近，要是开炮惊扰了城中的大人们可怎么办？

    在这样的情况下，第一炮又怎么可能射中呢？炮弹飞到半中间就落下了，就算是溅起的浪花也挨不到沈隆的战舰！

    “竟然敢还手？”沈隆义愤填膺，我收拾完战舰都打算走人了，没想到你还敢还手？既然如此我还就不走了！

    船帆调整了角度，朝着炮台的方向驶来，然后横过船身，将炮口对准了炮台，炮台上的水师看到这一幕，也顾不得自家大人了，赶紧逃命。

    然而已经迟了，沈隆已经做好了发射的准备，“轰轰轰轰”数声炮响，一枚枚炮弹就朝着炮台飞来，第一发直接击中了那位水师统领，把他的身子撞得四分五裂，他再也不用为朝廷的惩罚而感到担心了。

    第二发正中大炮，大炮向后飞去，撞倒了几名士卒，当即吐血而亡；第三发炮弹命中了火药桶，当即引起了殉爆，整座炮台就在不断地爆炸声中化为废墟。

    沈隆还觉得有点不够过瘾，干脆沿着钱塘江逆流而上，不多时便看见了杭州城墙，炮口对准城楼连发数弹，既然来了，就给他们一点颜色看看，来个炮打杭州吧！

