    再次看到齐荣，苏柒柒十分惊讶，她已经很长时间没有见过对方了。

    也许是出于宣誓主权的心理，这次的订婚宴，沈默给齐荣发了邀请函，只是刚才在宴会上，苏柒柒并没有看到齐荣，只以为他不想过来，却没想到他这个时候会在酒店门口。

    两个人上了车，苏柒柒还没反应过来，齐荣就已经把车开走了。

    苏柒柒下意识的回头看向酒店，沈默正好走出酒店，四周巡视了一下，并没有发现她。

    苏柒柒安静地坐在椅子上，突然觉得，齐荣出现带走她，也许是个不错的选择。

    手机响起，苏柒柒看了来电显示，正是沈默打过来的，她挂断。

    她现在一点也不想和沈默有联系。

    紧接着下一秒，电话再度响起，是苏元强打来的电话。她就这么跑了，估计酒店那边也乱作一团吧。

    苏柒柒同样没有接电话。接下来两分钟内，总有不同的人给苏柒柒打电话，打的最多的是沈默。

    她心烦意乱，最终干脆关了手机，世界安静下来。

    一直过了十多分钟，车上都没有人说话。

    路上堵车，这时苏柒柒总算开了口：“你怎么这个时候来的？”

    齐荣看了她一眼，半笑着说道，“我还以为你打算一直不开口呢。”

    苏柒柒无力的笑了笑，接着问道：“你就这样直接带着我走了，不怕会惹麻烦吗？”

    “做都做了，还怕什么麻烦？”齐荣耸了耸肩：“而且这一直是我想做的事情。”

    苏柒柒看向窗外，没有继续这个话题，反而问道：“你要带我去哪？送我回去吧，我是说回我家。”

    “你现在心情不好，所以还是听我安排吧。”齐荣拒绝了苏柒柒的提议，他自有打算。

    无视了苏柒柒的拒绝，齐荣把她带到了商场。

    “来这里做什么？”苏柒柒不解。

    齐荣笑着解释道：“你现在这身衣服，应该不适合在外面走吧？”

    苏柒柒低头看了一眼自己身上的礼服，的确不太合适，于是没有拒绝。

    苏柒柒也没什么心思逛街，再加上她身材好，大部分衣服穿着都合适，因此没花多少时间就解决了衣服的问题，两人再度回了车上。

    “你要带我去哪？”苏柒柒已经不只望能回自己家了。不过看情况，自己家里很可能有人守着，她现在不想回去。

    齐荣仍旧卖关子，直到半个小时之后，他带苏柒柒去了马场。

    苏柒柒从来没有来过这里，当下十分意外。

    齐荣笑了笑，拉着她的手说道：“心情不好的时候，总要给自己找点事情做，让自己快乐起来。”

    苏柒柒不会骑马，在齐荣和工作人员的帮助下，挑了一匹十分温顺的马。

    从刚开始战战兢兢的走，到后来能够让马小跑，到最后，虽然算不上策马狂奔，但驰骋的感觉还是让苏柒柒心情舒畅不少。

    骑完马之后，齐荣又带着苏柒柒去打保龄球、高尔夫，唱歌，总之想尽一切办法，让苏柒柒变得高兴起来。

    在齐荣的努力之下，苏柒柒的心情的确变好了不少，至少不像刚从酒店出来的时候那样丧气了。

    折腾了一下午，苏柒柒也饿了，于是齐荣带她去吃了饭。

    不过苏柒柒虽然饿，却也没多少食欲，吃了个半饱之后，就吃不下去了。

    齐荣见状，又带着她去泡温泉。

    这一下午又是骑马又是打球，折腾来折腾去，苏柒柒也累了。在温泉里泡一泡，才感觉自己整个人又活了过来。

    看着精致的天花板，苏柒柒叹了口气，静下来之后，脑海里又浮现出订婚宴上的事情。

    旁边有水声传来，是齐荣过来了。他看着苏柒柒，轻声问道：“心情好点了吗？”

    苏柒柒笑着点了点头，心情的确好了不少。

    齐荣轻声说道：“柒柒，今天是你订婚的日子，可是我看得出来，你并不开心。你真的觉得能和沈默共度一生吗？”

    齐荣的质问让苏柒柒不知道如何回答。她爱沈默，苏柒柒承认了，可是面对林静怡回来的现实，沈默的心里，还有多少位置是属于她的呢？

    想到这里，苏柒柒神色微黯。

    见此情形，齐荣把忍了一天的话说了出来：“柒柒，你要不要放弃沈默，考虑一下其他人？”

