    完成了一系列的艺术创作之后，梁恩总算能休息一下了，同时趁着这个机会研究一下自己所掌握的卡牌的力量。

    准确的说因为卡牌具有合成功能，所以在拥有四张【侦测（R）】卡牌的情况下，梁恩非常想知道这四张卡牌能不能合成一张卡牌。

    当他把四张【侦测（R）】卡牌叠合在一起的时候，果然有提示表明这四张卡牌能够合成在一起。

    “这当然要合成啊，不然我现在在干什么。”意识到卡牌能够合成的时候，梁恩在脑海中嘀咕了一句，接着毫不犹豫的用自己的意志选择了将这些卡牌合成。

    一瞬间，每张卡牌都往外散发着青色且带有金属光泽的光芒，接着这些光芒相互融合便转换成为了银色，同时四张卡牌变成了一张。

    “的确是一张强大的卡牌，可惜就是太稀有了。”仔细检查了这张新卡牌的情况之后，梁恩深深地叹了口气说道。

    【侦测（SR）：寻找物品时，单单只是寻找远处的物品已经不能够满足现阶段的需求了，好在我们现在有了能够更精确定位并得知更多情况的新卡牌。

    技能卡（一次性），在获得了有历史信息的物品或者到达了相对应的地点之后，通过消耗本卡以及那件物品，就能够寻找到使用者想要找的和物品或者地点对应的目标。

    这个目标可以是一件物品，一处宝藏或者一处遗迹，同时也在卡牌被使用的时候，能够展现出被搜索目标的具体情况。】

    “也就是说，假如我以罗德岛巨像作为搜索目标的话，那么找一本记录有这个事件的历史书，或者站在罗德岛上使用卡牌就可以了！”

    利用精神和这张卡牌沟通过之后，梁恩搞明白了这张卡牌使用方面的各个细节问题，显然相对于前面两个等级的侦测卡牌，这张卡牌的强大程度远超过想象。

    “甚至如果那些目标分成了几部分的话，那么这张卡牌能够标注出五个以内，包括五个最重要的部分。像是罗德岛巨像就会标注出现存最大的五块残骸位置。”

    可惜的是SR级卡牌本身就很难获得，更别说这一类的消耗类卡牌要得的难度更大，所以这玩意平时就是用来压箱底的，只有遇到非常重要的情况时才会使用。

    至于什么是特殊的情况就要看具体情况了，反正梁恩觉得自己之前找的那些宝物和遗迹都不够格，估计只有那些传说中的存在才值得用这张卡牌寻找。

    接下来的一周时间中梁恩好好的放松了一下，比如和贞德一起去马场骑马或者是练习格斗，再比如玩玩买了之后存在电脑里就没来得及玩的游戏。

    一周之后，就在梁恩以贞德为原型创造一套女贞德的装饰画的时候，突然接到了卢布松管家打来的电话，邀请他参加三天后在伦敦举行的一个发布会。

    “这次我们推出的一系列珠宝中，你设计的那套被称作“古埃及梦幻”的首饰就是我们准备的压轴产品，所以你一定要过了。”电话中传来了卢布松管家的声音。

    “到时候你直接前往伦敦就可以了，到机场以后你给我打电话，我会派人把你送到定好的酒店里，并将请柬直接送到你的手上。”

    “——我以为这个发布会会在巴黎举行。”梁恩对着话筒说到，在他看来巴黎作为时尚之都应该更适合这类珠宝首饰的发布工作。

    “实际上我也想在巴黎举行啊，毕竟我们是法国人，公司也是法国的公司。”话筒中传来了卢布松管家有些无奈的声音。

    “但是这些首饰并不是纯粹的艺术品，而是有着艺术品性质的奢侈品，考虑到伦敦是全世界富豪最多的城市，所以像这种发布会自然要放到这里。”

    “好吧，我明白了。”梁恩点了点头，作为当年日不落帝国的首都，现在伦敦集中了大量来自于各个国家的富豪，所以真要出售什么值奢侈品的话，也的确适合放在这个地方。

    三天之后，梁恩乘坐着飞机前往了伦敦，接着住进了海德公园文华东方酒店，这次的发布会将会在这间酒店里举行。

    伦敦的文华东方酒店可以算得上是这座城市中最奢侈的几间酒店之一，最便宜的房间一晚就需要700英镑，洗一双袜子则需要6.5英镑。

    之所以选择这个地方作为新款首饰的发布会，是因为博西特伯爵所拥有的那个珠宝公司虽然规模不大，甚至大部分的普通人都没有听说过，但却在欧洲上流社会颇有名气。

    与戴尔比斯这类的大型珠宝集团相比，这座小公司采取会员制，只针对会员和受到主动邀请的人服务。

    同时公司更讲究个性化的服务，哪怕是针对顶尖白领或者是那些并没有那么宽裕的小富豪生产的小规模量产货也能够进行一定程度的定制。

    也因为顶级奢侈品的身份，所以这一批以来自西奈半岛的绿松石作为宝石主要原料，带有浓郁幻想风格的首饰才会选择这个顶级的酒店举行发布会。

    “这应该算是我住过最好的酒店。”贞德显得颇为少女的在自己的那张床上打了个滚后说到，“我以前从来都没有想到酒店里面还能是这个样子。”

    “实际上我也没想到。”梁恩好奇地看着酒店的陈设说道，虽然他今天并没有住进一个晚上7000英镑的顶级房间，但这一个晚上5250英镑的双卧室海德公园景观套房也令他有些震惊。

    这是一间装饰风格时尚现代的套房，带有两个卧室，两间大理石浴室，一间宽敞的衣帽间，一间宽敞的客厅和一间书房。

    一位顶尖的管家往往都会把要处理的事情处理的非常完美，卢布松管家自然就是这样的管家，所以在告知梁恩预定酒店的时候同样也告诉了他定这个房间的原因。

    因为这是一个奢侈品的发布会，同时梁恩不但是主打产品的设计师，也是一位在考古学和历史学上著名的青年学者，所以住宿自然也要符合这个身份。

    如果不是顶级套房以及已经被贵宾预定的话，卢布松管家是真的可能给他订最贵的那几间套房的。

    之所以这么做，是因为这个时候如果梁恩住进价值700英镑的低级套房的话，很可能会影响到整个奢侈品发布会的整体情况。

    毕竟奢侈品这玩意儿的消费也就是逼格的比拼，而让奢侈品的设计师住进高档套房也是整个提升逼格的一部分。

    考虑到这一点之后梁恩也就放松了下来，不再为这次花钱是不是太多这个问题而困扰，并和贞德一起体验起了这个自己从未体验过的高档套房。

