    李阳见到叶星满脸激动之色。

    对于叶星击杀其他的人他虽然有点害怕，但是这些人太可恶了，就算被杀，他心中也没有什么可惜的。

    叶星对李阳笑着点了点头，道：“你不是想要跟着我么？我现在带你离开。”

    他对男孩挺有好感的，回安市的话可以顺便带着他一起走。

    “大哥哥，你会待在海市么？”李阳看着叶星问道。

    叶星摇了摇头，道：“不会，这次我会前往安市。”

    李阳脸上顿时露出了挣扎之色，想了几秒中，他摇了摇头道：“大哥哥，我不能陪你去安市，我要留在这里等我爸爸妈妈。如果他们回来了没有找到我，肯定很着急的。”

    虽然父母出去了，而且十天都没有回来，但是到底情况如何他并不知道，心中还抱有一丝期待。

    如果叶星待在海市内，他一定会跟着。因为可以随时回家看一下。

    闻言，叶星看了李阳一眼，心中微微有点讶然。

    这么小的孩子竟然放弃了前往安全地方的打算，只为等自己家人。

    不过男孩有自己的坚持，他也不好说什么。

    “既然如此，那你就留在这里吧。”叶星点了点头，他右手一挥，随后一些光团漂浮在男孩面前。

    其中一道光团开始微微颤抖着。

    “大哥哥，这是…修炼光团？”李阳见到这光团，眼中顿时露出了兴奋之色。

    他有手机，知道了很多信息，也知道修炼光团与修炼者的事情。

    “对，这道光团送给你了。”叶星笑了笑道。

    一挥手，一道光团便来到了李阳手中。

    “谢谢大哥哥。”李阳无比感激道，握着光团，眼中满是兴奋之色。

    他对成为修炼者也非常感兴趣。如果自己变强，他也可以保护自己的爸爸妈妈。

    搜查了一下四周，随后叶星打开一个锁着的门，里面有三袋大米还有三箱方便面。

    “食物！”

    此时那名三十几岁女子强忍着害怕，前来这里想要感谢一下叶星，见到这三袋大米和方便面，这名女子一下子激动起来，那些小孩子也眼巴巴的望着，忍不住咽着口水。

    他们都没有吃饱，都处在饥饿状态。

    叶星看了一下，没有收取。

    这是中年男子几人储存的粮食，一直藏在这里。

    “好了，李阳，我走了。”叶星对男孩直接道。

    他也不打算待在这里了，至于三袋粮食和方便面，就让那女子和李阳处理吧。

    “嘶嘶！”叶星话语落下，遥远之处似乎传来了异兽的嘶鸣声，这异兽声音传播了很远距离，叶星这里完全看不到，但是却听到了。

    这像是一种蛇类，声音听起来让人头皮发麻。

    “吼！”“吼！”

    在这道声音过后，又有其他声音接连响起。

    “这是…王境异兽的声音？”听到这声音，叶星却脸色一变。

    “异兽攻城？”

    这些异兽被黑色巨柱的奇异能量改造过，完全激发了体内的凶性，而且智慧很高。

    这些异兽对人类充满敌意，心中的唯一执念就是摧毁人类建设。

    前世在苏市中发生了好几次异兽攻城事件，林小鱼在异兽攻城中崛起，成为闻名华夏的冰王。

    但是最后也在异兽攻城中死去，催动强大秘法，与攻城的皇境异兽、王境异兽同归于尽。

    几乎每个城都会遭到异兽攻击，而且随着时间推移，这种攻击越来越频繁。

    在黑暗末日八年后，整个世界几乎都是千疮百孔，人类的抵抗能力越来越弱，可能坚持不了几年，整个地球会被异兽统治。

    心中想着，叶星身影掠动，迅速向远处掠去。

    其他的异兽他也管不了太多，但是王境异兽他必须要击杀。

    人类与异兽之间的战斗是避免不了的，今天这只异兽攻击海市，可能过不了多久又会进攻安市。

    “大哥哥！”男孩李阳见到叶星，他听到远处异兽声音有点害怕，但咬了咬牙，还是小心翼翼的跟了上去。

    ……

    “嘶嘶！”

    海市一处区域，一只长度达到了十三米的巨蟒身躯盘旋在一座楼房废墟上，冰冷的目光看着眼前这座千疮百孔的城市。

    其身上雷电环绕，如同执掌神罚的雷神。

    在这只巨蟒身后，一只只异兽出现，嘶吼咆哮道。

    这些异兽加起来足有数百只。

    “那…那是什么？”

    “十几米长的巨蟒？怎么可能？”

    “那巨蟒身上还雷电！我们人类有修炼者，但是那些修炼者也达不到这样的地步吧？”

    ……

    一些房屋内有隐藏的人，他们偷偷的看着这些异兽，眼中满是惊恐之色。

    他们何曾见过眼前的画面。

    此时，海市各大屏幕上，手中视频中，忽然所有画面一变，变为了那数百只异兽待在一起的情景。

    “注意！注意！海市出现大量变异动物，海市出现大量变异动物，请注意自己安全，海市附近的人员也请迅速撤离…”

    这些视频上有声音迅速说道。

    不仅是海市，此时还有其他城市，那些楼房光幕上，电脑上、手机上都出现了这一个画面。

    “天啊，好恐怖的巨蛇！”

    “浑身包裹着雷电，这是神话中的生物么？”

    ……

    无数人看到了视频，尤其是视频中那盘旋在海市废墟上的雷电巨蛇，眼中满是震惊之色。

    各不相同的动物在这只雷电巨蛇的带领下，竟然联合在了一起，要发动对人类的袭击！

    “这个世界到底怎么了？真的已经末日了么？”

    看着视频，一些人眼中露出了绝望之色。

    八根黑色巨柱从天而降，太阳消失，地球陷入黑暗，动物开始疯狂袭击人类，现在甚至又出现了这般恐怖的生物，整个世界变得他们完全不认识。

    安定的生活不在，他们只能期盼着黑暗能尽快过去。

    “嘶嘶！”

    一声令人头皮发麻的嘶鸣声传来，听到这声音，那些异兽开始迅速上前，朝着海市各处前进。

    “咔嚓！”一只异兽狼眼中泛着冰冷之色，纵身一跃来到了一处房屋前，这处房屋的防盗窗如同豆腐般轻易被扯断，随后玻璃被撞碎。