
　　箕面山上。

　　雨宫纪子在山下停好车后就一副来爬山的游客模样，只不过脚步略快的往上走着。

　　坂田佑介用来关沼渊己一郎的小木屋也不在山顶，半山腰上很快就到了。

　　但见到那栋房子后雨宫纪子没有贸然接近，在树林中远远的看了一下。

　　没有见到琴酒和贝尔摩德的身影。

　　但他们的车子可是在底下的停车场放着。

　　“人呢？”

　　小木屋内。

　　琴酒平静的站在木屋的大厅里，偏头看向左右，木屋内一副是许久没有人居住的荒废模样。

　　蜘蛛网结的天花板边角到处都是。

　　角落甚至过道上都是一堆垃圾，看的他直皱眉。

　　倒像是有不少流浪汉为了遮风挡雨会来这里暂住一下的感觉。

　　“如果没找到沼渊，我就把那个家伙杀了。”

　　琴酒目光冰冷的扫过房间里每一寸空间。

　　贝尔摩德在门外不太乐意进这么脏的地方，闻言挑眉道：“哪个家伙？”

　　“卖我情报那个。”

　　琴酒随意的抬了抬脚尖踢开歪斜着的柜子门。

　　破旧的柜子门直接‘哐当’一声砸落在地上，一只大老鼠从衣柜里跑出来沿着墙角飞速逃窜。

　　“当——”

　　一个易拉罐猛的飞过去把老鼠砸墙上。

　　老鼠和瘪下去的易拉罐同时掉落在地上一动不动。

　　琴酒看了眼衣柜里一堆脏乱的垃圾，冷着脸去其他地方找。

　　贝尔摩德转身在房子外面走了一圈，然后和琴酒在院子又碰上了。

　　“你不是在里面找吗？”

　　“出来抽根烟。”

　　琴酒面无表情。

　　里面一堆垃圾的环境找的他耐心到了极限，出来抽根烟冷静一下。

　　早知道带上伏特加来了。

　　贝尔摩德呵呵的笑了一下，也点燃一个香烟。

　　两个烟友在院子围墙内抽了阵烟，结束后琴酒看向贝尔摩德，平静的道：“该你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贝尔摩德：“？？？”

　　琴酒平静的看着她，你过来什么事情都不做？

　　贝尔摩德美目张大，你要使唤我一个大美女去这破房子里找人？？

　　琴酒面无表情，没有改话的意思。

　　贝尔摩德风情万种的白了他一眼，可惜琴酒只是朝她点了点头，意示她赶快进去干活。

　　公费旅游不可取。

　　贝尔摩德把烟头一丢，高跟鞋踩了踩，抬腿进去了屋子里找人了。

　　和琴酒多说没用。

　　琴酒看着她进去，自己则是在围墙大门边站着，有人来的话能及时反应。

　　想着，他耳朵一动，异常敏锐的听到有细微的脚步在靠近。

　　“是个女人。”

　　琴酒从脚步间隔能听的出来，而且多半还是体重较轻的类型。

　　即使是女人，琴酒的目光也依旧锋利。

　　“出去警告一下她离远点。”

　　如果被对方正好看到沼渊己一郎出来的话那就只能灭口了。

　　想定，琴酒直接从墙后抬腿走出去。

　　却见和他听的脚步声非常不符的，这个女人在自己面前了，他目光骤然一冷。

　　雨宫纪子被面前忽然从大门旁边围墙后一步走出来的琴酒吓了老大一跳。

　　她下意识两只手挡在身前差点就要反手一个过肩摔了。

　　幸好她反应极快，一头银色长发，目光冷冽锐利，发现是琴酒后瞬间收手，停止过肩摔，甚至一点前摇都没有暴露。

　　只是两只手护在自己身前，轻轻的撞了琴酒一下，自己往后踉跄跌坐在地。

　　这才抬头一脸懵逼的望向琴酒。

　　琴酒冷酷无情的看着她，只是多看了眼她颜值不错的脸，但也丝毫没有要扶的意思。

　　虽然对方仿佛弱不禁风的模样，被自己撞一下就跌倒在地上。

　　但如果有威胁的，扶她起身的动作自己就会有破绽。

　　所以他只是冷冽的看着对方，同时出口语气冰冷的警告道：“离这里远点。”

　　跌坐在地上的女人似乎也不是个麻烦的，自己爬起身望着他抱歉道：“不好意思不知道这里是你家，我马上就离开。”

　　“…”

　　琴酒平静的目视着这个女人拍拍屁股转身离开，往山下走去。

　　等对方已经彻底离开视线内后，才回头看了眼这破房子。

　　贝尔摩德从房子大门出来朝他出声。

　　“进来看看，我发现了点东西，你这是什么表情？该不会是找不到就想把这房子直接炸了吧？”

　　“这么脏乱的房子，即使失火烧了也不奇怪吧？”

　　琴酒冷笑一声，向房子里走去。

　　贝尔摩德奇怪的看了他一眼，你这样子，像极了我被百利甜给逗了的感觉。

　　“不会吧？”

　　她的目光看向围墙大门，外面是一片幽静的树林。

　　怎么可能会有这么荒诞的事情呢。

　　撩了撩长发，贝尔摩德转身也进入房子里。

　　她发现房子里一处窗子上有沾了泥巴的脚印。

　　而那窗子是有栏杆挡着的，不可能是为了翻出窗外去才踩在窗框上。

　　琴酒的目光落在窗框上的脚印，房子外面就是一片树林，树林里的路很烂，大阪之前下过雨有些地方泥泞很正常。

　　如果不是往外翻的话…

　　他的目光移向上方，以那个坂田佑介的身高，踩在窗子上的话可以够到房梁。

　　贝尔摩德仰头看了看，出声道：“只有那里附近没有蜘蛛网。”

　　琴酒抬头看着，嘴角一翘：“我知道了。”

　　他身手敏捷的踩在窗沿，跳上去抓住房梁身体一翻爬上去。

　　踩在房梁上走到一根边上没有结蜘蛛网的主柱旁边，起手抵着天花板，轻松的抬了起来。

　　沼渊己一郎在阁楼里被手铐锁住，听到动静嘴角不着痕迹的露出一丝阴冷的笑容。

　　消瘦的脸上皮肤仿佛紧贴着骨肉，骷髅般的脸在光线阴暗处笑的极其渗人。

　　堪称童年阴影之一。

　　等人来帮他解开手铐，他就会找机会逃脱，没有人，能抓的住他，即使是琴酒…

　　阁楼的地板缓缓抬起，琴酒带着冷笑的看向他。

　　“找到你了——”

　　听着琴酒的声音，沼渊己一郎的心中一片冰冷的仿佛坠入地狱。

　　因为没那么容易发现这个隐藏阁层，他甚至预想过是警方找到自己后的逃脱方法，但从来没有想过会是琴酒找到自己！

　　房子外面，雨宫纪子轻巧的站在树干上，从那个窗户中已经看到了琴酒上去。

　　“被抢先了呀，刚才假摔应该多拖一下时间的，不过琴爷都已经要拔枪了的模样了，我的假脚步把琴爷吓到了。”

　　雨宫纪子看了一会儿，见到琴爷把沼渊己一郎从阁楼丢下来后，就跳下树去离开了。

　　借着拍牌裙子的动作遮挡，实际上一点泥土都没沾到，假摔的技术不是一般高超。

　　和诸星大学的。

　　这边没得逞，雨宫纪子当然转头就去另外一边了。

　　顺便早点把AE86开走，老是这么骚的车，说不定贝姐见到都直接怀疑是她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百四十九章：琴酒：找到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 