    “公子~”

    看到林枫之后，耿忠立马屁颠屁颠跑了过去。

    抱着前者的大腿，便是一把鼻涕一把眼泪的往上蹭。

    看着那透明晶莹的液体沾在自己衣摆上，林枫差点没把刚吃的大枣给吐出来。

    至于在耿忠身后的林虹、林玉，原本也想上去的。

    只不过……

    看到耿忠这模样之后，硬生生地停住了脚步。

    着实是被恶心到了。

    林枫一脚将耿忠给一脚甩开之后，也不禁揉了揉自己的眉头。

    这老东西是越来越恶心了。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    “为什么今天只有这么点人？”

    见林枫发问，耿忠连忙摸着眼泪道：

    “是凌霄阁！”

    “凌霄阁？”

    林枫闻言，不禁一愣。

    难道是凌霄门出手了？

    正当他好奇的时候，却见耿忠继续说道：

    “是凌霄阁的人！”

    “他们最近不知道从哪里请的丹师，竟然炼制了好些稀奇古怪，甚至老奴我见都没有见过的丹药。”

    “这些丹药不仅药效好，价格还特别低廉。”

    “尤其是那个叫做什么活血丹的丹药。”

    “效果和咱们的大还丹一样，但价格却只有我们大还丹的一半。”

    “至于其他的丹药，虽然价没有压得这么狠，但同等药效之下，价格却只有我们多宝楼的八成。”

    林枫闻言，不禁眉头一挑。

    活血丹前世的时候卖得还是比较火热。

    因为炼制材料比大还丹要便宜不少，也简单不少，但炼制出来的丹药药效却是和大还丹相差无几。

    所以……

    这价格方面，自然是比大还丹要便宜。

    市场也一直要比大还丹好。

    林枫这丹药出来之后，只用了一个月的时间，便直接将大还丹给淘汰了。

    只是没想到的是。

    这一世，大还丹竟然会以这样的形势出现。

    不过……

    大还丹出世了，那么，那位是不是也已经出现了？

    想到这里，林枫也是多出了几分凝重之色。

    前世的时候，林枫就和他不对付。

    没想到这一世，这才刚开始，他就直接加入了章天凌。

    既然如此……

    林枫深深吸了一口气，看向耿忠，问道：

    “除了丹药之外呢？”

    “多宝楼这边卖的不只是丹药，难道我们多宝楼有的，凌霄阁都有？”

    “那道不是。”

    听到林枫这么说之后，耿忠也是连忙回道：

    “凌霄阁内主要出售的还是丹药。”

    “至于其他的……如宠物、武器、饰品等，他们虽然有出售，但规模却远远不如我们。”

    “可即便是这样，现在因为丹药的原因，不少人都选择凌霄阁，而不是多宝楼。”

    “所以，即便这些其他的东西不如我们，但因为客流量的原因，生意也不错。”

    林枫闻言，微微颔首。

    如果只是丹药原因的话，那倒是不足为据。

    就算林枫不插手，他们仅仅凭借丹药，也只是短时间内占据客流量罢了。

    等到时间长了，这些人的热度都过了，他们也就自然而然地会回到多宝楼了。

    但……

    林枫可不是坐以待毙的人。

    尤其是别人都已经蹬鼻子上脸了，若是自己还无动于衷，顺其自然，未免太让人小瞧自己了。

    心念至此，林枫便对着耿忠说道：

    “咱们算上天宝楼那边，咱们一共有多少丹师？实力大致如何？”

    “回公子的话。”

    “多宝楼内，共有丹师十八人，六星大丹师一人，五星大丹师三人，四星丹师九人，其余都是三星。”

    “至于天宝楼，则是共有丹师三人，一名六星大丹师，两名五星大丹师。”

    林枫闻言，不禁眉头微挑。

    自己刚创立多宝楼的时候，丹师只招了两个三星丹师。

    连四星丹师都没有。

    没想到这才过了几个月，耿忠便将两大宝楼的丹师队伍壮大到了如此程度。

    大丹师级别的都有七人！

    不错不错！

    这老家伙可以！

    想到这里，林枫也是多出了几分笑意，随后看向耿忠，道：

    “传我话下去，今天晚上戌时，让两大宝楼内所有丹师，不论什么级别，全都来多宝楼议事大厅一趟。”

    “是！”

    虽然不知道林枫要做什么。

    但……耿忠感觉，今天晚上之后，自己这位主子怕是要有什么大动作了。

    传达命令之后，林枫揉了揉林玉的脑袋，轻声说道：

    “行了，客人的事情你们不用操心了，我会想办法解决。”

    “再说了，他们现在只是凭借一些低阶丹药跟我们抢生意，就算我们一个客人都没有，全部被他们抢走了，他们又能捞到多少钱？”

    “今天既然没人，就当是给你们放假了。”

    “你们好好休息一下，不出意外的后天客人就会全部回来！”

    “而且，数量比以前还要多得多！”

    听到林枫这番话之后，林玉、林虹姐弟俩瞬间眼前一亮。

    不愧是他们的公子~

    只是三言两语，便直接解决了多宝楼的危机。

    “对了。”

    “圣权在后院吗？”

    林枫看向耿忠，轻声问道。

    “在。”

    耿忠连忙说道：

    “老奴现在就带您过去。”

    说着，耿忠便屁颠屁颠地跑到林枫跟前，随后直接朝着后院那边走去。

    原本林枫是想自己过去的，但看到耿忠这殷勤的模样，林枫也只得无奈跟着过去。

    别的不说，耿忠这跑腿是真的勤快。

    当然，管理能力也是不错的。

    穿过大堂之后，林枫便直接来到了后院。

    刚一进入后院，林枫便感受到了一股炙热的气浪扑面而来！

    抬眼看去，只见院子正中，正燃烧着一团熊熊烈火！

    而此时此刻的院子，也正是因为这团火焰的存在，被烧得一片通红！

    在这团火焰的正中，赫然是一尊硕大的器炉！

    器炉置身其中，被烧成了赤金色，不仅如此，就连周围的虚空，都在这股炙热的火焰下，不断扭曲。

    林枫朝着周围看了眼，不多时，便看到了正在不断掐诀，操控火焰的欧阳圣权。

    在他旁边，还站着器王墨老。

    看到墨老之后，林枫连忙上前，微微一礼，轻声问道：

    “敢问墨老，圣权这是在炼制什么？为何会有如此强烈的气息？”

