    超大号冰激凌龙船一张桌子只能放一个，巫妖王哼了一声抱着自己的冰激凌龙船去旁边。

    糖糖和汤圆合吃一个，另一个收起来了。

    小蓝迷迷糊糊的醒过来，发现空间里冰激凌龙船立即欢呼一声给吃光。

    慕容宸挖了一勺子冰激凌塞入李窈窕的嘴里：“李家的事情跟你家差不多，破事儿挺多。”

    “有我家多吗？”

    “嗯……差不太多，这些都不重要，重要的是这个李家本家是另一个世界的人。”

    “另一个世界？他们也修炼魂力吗？”

    “不太一样，据说是灵气，估计实质上差不多就是叫法不同。”

    李窈窕心思一动，灵气，那不就是自己看的修仙小说吗？

    “怎么？想去看看？”

    “想，兴许能找到什么食材呢。”

    “呵呵……那就看李芳华肯不肯帮你打开传送阵了。”

    “哦……”李窈窕叹口气：“算了，顺其自然吧。”

    慕容宸笑道：“这阵子没什么事，可以去看看。”

    “可是我不认识李芳华，人家未必肯呢。”

    “有时候机缘是个很神奇的东西。”

    “喂，能不能别说的那么深奥。”

    慕容宸但笑不语。

    李窈窕琢磨了一下：“如果我真的进入过那个李芳华的身体……估计她肯定不乐意帮我。”

    “为什么？”

    “我总是骂她蠢笨如猪！”

    慕容宸：“……”

    李窈窕耸耸肩膀：“算了，我先回学院了。”

    “嗯。”

    李窈窕起身离开，慕容宸那边喊：“超大号冰激凌龙船再来三个，带走。”

    肯定是打包回去给皇上、皇后和皇贵妃打牙祭的。

    回到学院的李窈窕看见一个漂亮女子，她手里拉着小包子。

    小包子看见她立即说道：“娘，她就是给我糖果的姐姐。”

    女子走过来款款一礼：“多谢姑娘赠小儿糖果，这糖果里面含有圣泉，不知我能不能买点？

    家里还有个大侄女，生来就体弱，我想给她改善一下、体质。”

    “你大侄女叫什么？”李窈窕随口一问。

    女子说道：“她叫李芳华，今年满十六岁了。”

    李窈窕心里一跳，仔细打量这母子，她们身上有一种独特的气质，看来真不是这个世界的人。

    “圣泉水有是有，不过得看见人才能知道用多少能达到改善体质的目的。

    你也知道这个少了达不到目的，多了会让人经脉爆裂！”

    女子眼中划过喜色：“那您有时间吗？我带您去家里。”

    李窈窕失笑：“不用那样称呼，叫我一声李姑娘就行。”

    “啊，是本家呢。”

    “姐姐抱抱！”小包子伸出双手。

    李窈窕笑着将他抱起来：“吃过糖有没有漱口呀。”

    “有的，用温水漱口好多遍，漱口水我都没舍得吐。”

    李窈窕失笑：“真乖。”

    三人走出学院，结果就看见李家的马车驶来，里面的人感觉到马车停了立即蹦出来。

    “咦？姐姐……啊……大伯母你也在。”跳下来的正是李真儿。

    李窈窕挑眉：“你这么匆忙做什么？通知书送回去了吗？”

    李真儿焦急的说道：“那个李桂霞太可恶了，非要抢姐姐的通知书，说她身体不好来学院也没用，不如给她儿子用。”

    “你姐姐怎么说？”李窈窕问。

    李真儿说道：“我姐姐当然不乐意，那李桂霞就说如果姐姐能从试炼阵里出来就同意姐姐上学。”

    “试炼阵？”李窈窕摸摸下巴，应该是家族内部训练子弟用的。

    那女子冷笑：“李桂霞欺人太甚，早就说了不能娶同姓女子为妻，他就是不听。”

    李窈窕眨巴一下眼睛，古代是有同姓不结亲的说法，但饕餮大陆是没有这个规矩的。

    李真儿说道：“大伯母快跟我走，不然姐姐就进试炼阵了，她的身体肯定扛不住。”

    李窈窕问：“你们家住什么地方？”

    “我们住城外十里地的李家庄。”李真儿回答。

    李窈窕看了看马车，普通的角马，速度可不快。

    她唤出小蓝：“带我们飞。”

    小蓝原本只有拳头大的身躯立即变成大鹏，带着三个嘴巴良久都比不上的人来到李家庄。

    小蓝嫌弃的看了看背上三个呆若木鸡的人，直接变小飞到李窈窕肩膀上。

    李窈窕连忙接住小包子，女子和李真儿被摔醒。

    女子拍拍胸脯：“是凤凰飞兽，好漂亮。”

    小蓝挺起胸膛。

    李真儿眼睛冒红心：“太美了，是我见过最美的飞兽。”

    小蓝扬起了头，一脸得意。

    李窈窕失笑：“进去吧。”

    女子连忙跑上台阶去敲门，可是没人给开。

    李真儿面色一沉：“估计是看见我出去就故意不给开门。”

    李窈窕走过去：“踹坏了要我赔偿吗？”

    “不……不用，这是千年铁木，里面夹着精钢，踹不……”

    女子还没说完，就见那大门直接被李窈窕一脚踹飞，门上出现一个巨大的脚印凹槽。

    里面的家丁都噤若寒蝉，谁也不敢出来触霉头。

    正对大门的就是一个演武场，上面站了很多人。

    一个身穿淡蓝色长裙的少女看见李窈窕后眼中划过惊讶，她快步跑过来，几乎是脸贴脸的盯着李窈窕看。

    李窈窕：“……”啥情况？

    “你是出现在我梦里的人。”

    李窈窕：“……”她为什么记得？完了，自己做的事情她肯定都知道。

    想去那个世界玩玩的心思还是歇菜吧。

    那少女突然抱住李窈窕：“你是我的最崇拜的人，你知道吗？你在我梦里教会我很多，就连你骂我蠢笨如猪的时候都是那么美。”

    李窈窕：“……”后面这句可以忘了吗？

    李真儿惊讶的说道：“大堂姐，你说的梦中人就是她？”

    这少女正是李芳华，她现在就是李窈窕的脑残粉，双眼冒星星的点头：“是啊，就是她，没想到我见到的不是鬼，是人。”

    李窈窕：“……”实在是不知道说什么好。

    一个身材富态，打扮的珠光宝气的妇人走过来说道：“李芳华，你到底要不要去试炼地？”

