一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五章幺叔

    一路上叔侄俩有说有笑无话不谈，仿佛找到了多年知己。

    烈日的照耀下一高一低的两个身影，渐行渐远……

    “叔，我最近学了点医术，让我帮你看看腿吧！”张铁森放下背篓，把幺叔按到了一张小板凳上。

    幺叔默默的看着远方，心灰意冷的说道：“算了吧，治了那么多年也没治好，我早已习惯了。”

    张铁森的心被狠狠的刺痛了一下，他看到幺叔突兀双眼表露出对这事已经不抱任何的希望了。

    “没事，能治就治，不能治咱就算了。”张铁森僵硬的脸上勉强挤出了一丝笑容。

    张铁森抬起幺叔的腿，认真的观察起来，一脸的自豪的说道：“叔，不瞒你说，我的医术可高明了，我刚上山就是给隔壁李婶采药的，李婶……”

    “对呀！李婶还在家等着我呢！”一想到李婶，张铁森立即甩开了幺叔的腿，撒腿就往家里跑。

    他边跑边冲幺叔喊道：“叔，你的腿我晚上来帮你治……”

    “这小兔崽子，整天咋咋呼呼的，我大哥走后，他是越来越无法无天了，刚还说要给我治腿的，可一提到那老寡妇，就连幺叔也不要了，看来这良心真的是让狗给叼走了……”幺叔坐在门口把张铁森是一顿痛骂。

    可谁知，张铁森在给幺叔看腿的时候，脑中反馈给他的知识说要在夜晚吉星降临的时候。

    再配上针灸手法，幺叔的腿才能彻底根治。

    现在才刚过晌午，离晚上还有一段时间，再说李婶还在等他。

    所以他才做出了刚刚那样的唐突之举。

    回到李婶家，张铁森看到李婶还一直坐在原地等他。

    李婶满脸的焦急，还不时抬头眺望。

    “李婶，你这个碗其实早就可以取下来了。”张铁森气喘吁吁的说道，用手背擦了擦额头的汗水。

    李婶取下肚子上的碗，用手轻轻的揉着肚子说道：“你不说我怎么会知道，我还以为你小子被豺狼野豹给叼走了呢，去了这么久不回来。”

    “我在回来的时候碰见幺叔了……”张铁森把幺叔的事简单的李婶说了一遍。

    一听到张铁森提到了幺叔，李婶这气就不打一处来，心里暗暗骂道：“那狗日滴，每次还没动几下，浓汤就洒了一地，真是让人扫兴。”

    李婶一直保持着同样的姿势，坐久了感觉双腿有些麻木。

    她站起来稍稍的活动了下筋骨，感觉身体比之前顺畅的很多，肚子也没有那么疼了。

    “药都采齐了吗？”李婶指着张铁森手里的草药问道。

    她现在已经完全相信张铁森的医术了，恨不得现在就把草药给生吞了。

    “嗯！都齐了，我现在就去给你熬药，保证药到病除，以后你大战三百个回合都不在话下。”张铁森挤眉弄眼的说道，还露出了坏坏的笑容。

    他看到李婶脸上出现了火药味，吓的连忙钻进了厨房。

    “臭小子，老娘不发威你当我是初女啊，要不咱们现在先大战他几百个回合……”李婶在外面喋喋不休的说着。

    张铁森躲在灶台下拼命的舔柴，闷屁都不敢出一个。

    他虽然知道李婶这是在逗他，可他还是不敢搭腔。

    万一李婶对他来真格的，那岂不是双手插兜玩蛋。

    在李婶说叨了一番以后，张铁森听到她脚步出门的声音，心想李婶应该是去牛棚喂牛了吧。

    张铁森捏了一把冷汗，待柴禾烧尽以后小心的盛起了锅里的汤药，把汤药放到桌子上就回去了。

    已是大半天过去了，张铁森回家随便弄了点吃的，扛着锄头就走向了后院的地里。

    “他娘的腿，这些花怎么都蔫了。”张铁森看到冬瓜的花撒落了一地，急的连锄头都扔了。

    他蹲下来小心的拿过一朵干枯的花儿，原来不是花蔫了，是里面长出了小冬瓜。

    “他娘的腿，原来是虚惊一场啊，吓死老子了。”张铁森重新拿起了锄头，想给冬瓜松松土。

    可没挖几下，他发现泥土特别的松软和湿润。

    没想到被圣水甘霖洗涤过的土地，不仅水分挥发的特别慢，而且养分还特别的充足。

    从下种子到开花到结果，怎么说也要一个周期的吧。

    可这才几天冬瓜就已经结果了，好像还长的很好的样子。

    自从用了这圣水甘霖，不仅冬瓜长的快，而且土质还变得特别的松软，这倒是省了不少力气。

    张铁森转悲为喜，坐在田间的锄头上，悠闲的抖着脚上的那半截破拖鞋。

    令张铁森不可思议的是，冬瓜居然以肉眼可见的速度在成长。

    照这样的速度不出一个星期，冬瓜就能有个好收成，到时候买个好价钱，一定要买一双最好的拖鞋。

    张铁森仿佛看到了希望就在前方，一会儿看看这个一会儿看看那个。

    他匆忙的身影跑遍了田间的每个角落，完全不知疲倦。

    他时而注目远眺，时而抬头擦擦汗水，时而皱起眉头认真观察，时而……

    在他一副忙碌的景象下，全然不知，太阳已悄然西下，树上的蝉鸣声也出现了沙哑。

    “啊……”

    张铁森起身伸了个懒腰，对着天空发出了一声嚎叫。

    这时他才发现天马上就黑了。

    “走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴……”张铁森哼着小曲，扛着锄头快乐的回屋去了。

    揭开锅盖，张铁森顿时傻眼了，只见一只小强正趴在所剩无几的菜碟中，肆无忌惮的享受着他的美食。

    “他娘的腿，老子中午还舍不得吃，居然让你先吃了。”张铁森抓起小强，恨不得用炙热的目光在空中直接给它来个火葬。

    “你自己说吧，想怎么个死法。”张铁森提着小强来到门口，站在月光下说道。

    “紫薇星行，紫气东来，吉星就位，天之祥兆……”张铁森的脑海中突然出现了这么一段话。

    “不好，我还要小叔治腿呢！”张铁森扔掉小强，回屋翻箱倒柜的找起了银针。

    对于一个不懂医术的家庭而言，家里怎么可能会有这些东西的存在。