    第778章这可是一个弊端

    “苏同志和慧姐的事情成了？”

    赵娇娇一直没有问，她这一段时间也有一些忙，又要讲课，又要上课，还要准备论文，偶尔还兼职翻译一下。

    真的是忙的脚不沾地的。

    “好像是成了，我也不是很清楚。”

    凌云瑞也忙，上课之后，还要去店里。

    一些售后服务，需要管理。

    还要买商铺。

    这还要带着小舅子出门找生意。

    如今娇娇去学校接送的问题，都落在小舅子身上，还说顺路，他气的不行。

    “这么大的事情，你怎么能不清楚呢？你是慧姐的亲弟弟，这可是关乎慧姐的终身大事。”

    这个时候很多人都不会表达感情，不管是亲情还是爱情。

    这可是一个弊端。

    “你多关心一下慧姐和姗姗，也不知道这一个月姗姗的期中考试成绩如何？”

    凌云瑞听着她说的话，“我记下了。”

    以前他还真的不会说关心好听的话，之前为了填饱肚子，认为只要不让的姐姐和妹妹饿着肚子就最好了。

    “你也不要怪我话多，慧姐是报喜不报忧的，姗姗不会说话，最容易被人欺负了。”

    怕长久这样下去，人会自卑。

    会有抑郁症。

    “娇娇，你搬过来住吧，这边也方便一些，你看你又瘦了。“

    搬过来住？

    “你有本事说动我弟。”

    这话赵娇娇放早了，没有隔两天，赵西北就找到他姐说，“姐，你搬到凌大哥那边去住吧。”

    这让赵娇娇皱起眉头，“你叛变了？”

    为何要搬过去？

    “说吧，你凌大哥许诺你什么了？”

    赵西北眼神飘远，这要如何跟他姐说。

    “没有，没有。”

    会没有？

    赵娇娇微眯起双眸打量着赵西北，怎么看都觉得有事情。

    被他姐眼神盯着的赵西北，都被吓的连连后退两步，“姐，真的没事，你瘦了，如果不是凌大哥给你做丰盛的早饭，你还会更瘦的，我的厨艺不行。”

    他姐忙得脚不沾地，可他的厨艺就那样，比不上凌大哥做的。

    这天气开始冷起来了，到时候要烧炕，他虽然可以帮忙烧炕，可他姐如果住在凌大哥那边，凌大哥还能帮他姐洗衣服，而他想要帮她姐洗衣服，她姐却自己洗。

    凌大哥那边还有洗衣机。

    “是这个原因吗？”

    赵西北点头，“是。”

    凌大哥能把他姐照顾的更好，而他逊色很多。

    赵娇娇很想知道凌云瑞到底是如何劝动赵西北的。

    “姐，我帮你把东西提到凌大哥那边去。”

    赵娇娇想要阻止，可是赵西北动作很快，一股脑就把那些东西转到行李箱里面。

    “姐，我先过去了。”

    不能让他姐知道，凌大哥答应他的事情。

    赵娇娇想要喊住赵西北，可是他动作麻利，跑的飞快，生怕她会去拉住他似的。

    她无奈叹气一声，总觉得是凌云瑞是故意的，既然那么想要她住进去了，不去当一段时间的作精，真的浪费他的邀请了。

    “娇娇，你来了。”

    赵娇娇冷哼一声，径自越过他往屋里走去。

    赵西北偷瞄了一眼他姐，躲在厨房里没有出去。

    (本章完)

