 闫泰一脸色变化莫名，到最后，竟是喃喃道：“真的是他……看来，是天不亡他秦逸尘啊。”

然而在旁的罗恒，神色间却是泛起抹阴沉：“闫师弟，此子是何身份，牵扯多少事情，你应该清楚，从天炎大陆便在你闫氏一脉身边，直到现在，你……你未免也太大意了吧！”

闫泰一嘴角一抽，却见闫真反驳道：“各位师叔师伯，当日魁斗，就算是你们，也未能看出端倪，父亲他虽是金仙，可显然，秦逸尘他必定身怀隐匿气息的至宝。”

罗恒却是咬牙道：“你还叫他秦逸尘？

你知道此子见到三位师兄后，是何后果么！上官师兄的性格，你难道不清楚？”

然而闫泰一此刻，却是微微瞥视，眸泛精芒：“罗恒师兄，事已至此，你若怪罪师弟我大意失察，我无话可说，不过，难道连你也觉得秦逸尘是欺世盗名的贼子不成？”

罗恒语气一滞，刚想反驳，却见他身边的罗天，此时竟是微微抬手，将他阻拦：“师兄，等上官师兄他们出来，自有定论，何况，此子能走到今天，也算是他的造化，你又何必如此呢？”

“我……”罗恒哑口无言，而在旁，罗荣浩也是眸光闪烁，与闫真对视的刹那，似乎，明白了很多事情！当时在仙市，秦一说要独自去逛逛，然后就有了横扫诸多宝物的任性，天宝阁拍卖，亦是如此！而那所谓的师尊，为何在其夺魁之后，都不曾露面，也有了答案！“怪不得，怪不得啊……”罗荣浩拍着手掌，只是神色间，没了那些憎恨，甚至回想起说要打断那位任性青年腿的豪言壮语，此刻都被抛之脑后。

开玩笑，那一人灭一宗的狠人，把他腿打断都问题不大！一阵恍然过后，却见罗荣浩喃喃道：“这家伙竟然还活着，还真是福大命大啊！仙宗的盛事中，一人灭一宗，我要是有他那么猛就好了。”

说罢，又是望向李朗，拍着其肩膀，语重心长道：“李朗，输给他，你不冤。”

李朗也是一阵失笑摇头，诚如少主所言，当他得知了将自己轰下石台的人是那位胆敢在仙宗盛典上，险些废掉另一位仙师弟子的猛人时，他心底的郁闷和不甘，顿时烟消云散，甚至，还有点小骄傲。

然而罗恒见状，却是打断道：“现在不是让你们说这些的时候，秦逸尘一来，牵扯之重大，各位师兄弟应该清楚。”

“咱们还是先想想，该如何应对吧。”

此话一出，便见大殿外有强者皱眉道：“此子来此，十有八九是想要一个公道，以上官师兄的性格，会是何等反应，可想而知。”

“不过，韦师弟在场，绝对会拦着上官师兄。”

“关键是诸位师兄，此事你们又是何态度？”

此话一出，竟见大殿外一阵沉默，而闫泰一望了眼闫真后，一向在宗内不高不低，为人低调的他，却是突然高声道：“此子一人灭一宗，是一方人物！我闫泰一，敬他！”

“秦逸尘是我闫氏一脉带来的，若有责罚，闫某甘愿承担！”

此话一出，在场不少强者都是面露惊愕，就连闫真都不例外，传音道：“父亲……”然而却见闫泰一眸泛精芒，传音凝重：“真儿，你上官师伯是什么性格，你还不清楚？

而且我听说，在此之前，上官师兄本就打算出面为秦逸尘讨个公道！”

闫真脸色微变，闫泰一又道：“尽管秦逸尘活着，事情会变得不一样，但就算我宗鞭长莫及，拦不住神霄仙宗，可只要有你上官师伯，秦逸尘最不济，也不过离开我宗。”

“但至少，他还活着……以此子的天赋，背负此等血海深仇，今后之道路，可想而知，今日咱们愿为他发声，相当于跟一位神武双修的天骄结下一段善缘。”

闫真神情一振，而闫泰一迟疑片刻，又是凝重道：“何况，你是真的把秦一当做朋友吧？

而秦一成为了秦逸尘，你便翻脸不认了么？

为父可还从未教过你这般势利凉薄。”

闫真低头，沉默片刻，竟也是突然昂首道：“秦一也好，秦逸尘也罢，都是我闫真的朋友！”

此话一出，闫泰一嘴角流露出一抹满意，而王懿等人对视间，皆是心潮澎湃。

秦一也好，秦逸尘也罢，不都是因为他，才让他们成功度过了秘境魁斗么？

想到此，王懿也是高声道：“秦逸尘秦丹师，乃我辈楷模，我愿称他一声秦兄！”

“不错，我等愿称他一声秦兄……”随着闫氏一脉的振臂高挥，放眼看去，竟见在场的年轻人，大多都是神色激动，罗荣浩甚至都泛出了敬畏之意。

要知道，自从一人灭一宗的事情传至天罡星域后，不知多少丹武两道的天才，为之震撼的同时，心头更是幻想，若自己有朝一日能有此壮举该是何等名动天下！而且，不知是因为上官淼的性格对宗内门风也有所影响的缘故还是如何，在得知此事时，不少人都是为秦逸尘惋惜！除此之外，宗内弟子中，更是有一些呼声，那便是那一人灭一宗的青年，和天赋横溢的大师兄若有一战，该是何等惊世绝伦？

然而，比起闫真等青年一辈的反应，如罗天等长老执事，却表现的颇为冷静。

因为他们很清楚，这件事，不是闫泰一站出来，就能办成的，甚至，连上官师兄发话，都得郑重考虑。

所以，事情究竟如何，他们只能静候。

当然，也有罗恒几人，望着那紧闭的殿门，眸中却是泛着阴沉。

“小子，别说是我也觉得你欺世盗名，惹了这么大祸，却找到我天罡仙宗？

难不成还想让我们和神霄仙宗开战不成？”

“就算是上官师兄全力支持，此子怕也难讨公道！杀了神霄仙宗近千弟子，天元仙宗不被灭才怪！”

而就在大殿外聚集着一众强者时，却见殿内，上官淼收敛了精神力，将玉牌抛向秦逸尘。

“逸尘，你看看有何遗漏，这毕竟只是老夫所听所闻，若有不公，尽管说出来，姑苏逸那老贼还敢找到我天罡仙宗不成！？”

 