    第62章 撇清关系   

    谢正卿和李仲春等人听到张彩兰的前半句话，简直如闻仙乐，以至于后半句话，一个个都给忽略了。

    

    “这位女士，你刚才说什么，你知道药方是谁的？

    是这张药方吗？”

    

    李仲春一脸狂喜，几步跑到张彩兰面前，拿出一张药方，指着药方对张彩兰说道。

    

    张彩兰看了眼，心中冷笑，果然是那小杂种乱写的药方害死了人，立马点头：   

    “没错，就是这张药方。

    当初就是我和我丈夫扔到垃圾桶里的，绝对不可能认错！”

    

    谢正卿带着另外几人，走上来，他闻言道：“也就是说，这张药方是属于你和你丈夫的？”

    

    “胡说八道！怎么会是属于我们的！”

    

    张彩兰被吓一跳，她以为这张药方害死了人，哪里会愿意扯上关系，撇清道，“不是我们的，和我们顾家一点关系都没有！”

    

    谢正卿和李仲春对视一眼，眼底都带着狐疑。

    

    只觉得这女人的表现太古怪。

    

    怎么好像对她来说，这药方像蛇蝎毒物一般，避之而不及？

    

    还有，将这药方扔在垃圾桶里，简直就是暴殄天物！   

    不等他们继续询问，张彩兰大喊大叫道：   

    “这药方是杨牧的！他说这张药方能治疗我们家老爷子的病，我们哪里会上他的当，就将它扔到垃圾桶里。

    没想到最后竟然还害死人了！   

    总之，这药方是杨牧的，和我们一点关系都没有。

    你们快点把他抓起来，是永远关在牢里，还是直接枪毙，都随便你们！”

    

    什么乱七八糟的！李仲春越听越是糊涂。

    

    其余几人也满脸莫名其妙，唯独谢正卿震惊道：“你说这药方是谁的？

    杨牧？”

    

    房间内，又走出两人，自然是顾霖和杨牧。

    

    “没错。

    这张药方就是杨牧的，的确和我们顾家一点关系都没有。”

    

    顾霖没有像妻子那样大喊大叫，简单的一句话，也彻底把关系撇干净。

    

    谢正卿压根没去搭理他，目光落在杨牧身上，面露惊喜，快步迎了上去：   

    “小神医，你怎么在这里？

    哈哈哈！搞了半天，这药方原来是你的？

    哎哟，我这脑子是真的老了，我早该想到可能和你有关系的呀！”

    

    李仲春带着另外几名中医走了上来，目光灼灼盯着杨牧：“小兄弟，这张药方真是你的？”

    

    杨牧虽然不知道，谢正卿和李仲春他们为什么兴师动众跑这边来，但刚才听到他们和张彩兰的对话，此时看了眼药方，明白他们要找的的确是自己，便点了点头。

    

    “真的是你？

    好好好！太好了！”

    

    李仲春激动得脸都在哆嗦，“小兄弟，啊，不！小神医，这药方上缺了一味药材，你能把它给补全吗？”

    

    “药方是我写的，自然可以。”

    杨牧点头道。

    

    简单的一句话，惹得李仲春欣喜若狂，其余人同样满脸喜色。

    

    他们高兴了，一旁的张彩兰和顾霖却是懵了，完全不明白这是什么情况，事情的发展和他们预料的完全不一样。

    

    张彩兰走上来，狐疑道：“你们不是来抓他的？

    这种乱写出来的狗屁药方，还特意来找他，让他补全，我说你们是不是脑子有毛病啊？”

    

    一句话就把正高兴的一群人给激怒。

    

    李仲春可以容忍别人骂自己脑子有问题，但他无法容忍别人骂这张宝贝药方是“狗屁药方”，在他眼里，现在这张药方简直要比他的命还金贵！   

    李仲春气得跳脚，指着张彩兰鼻子破口大骂：   

    “有眼无珠的东西，这张药方的价值，哪里是你这种蠢货能懂的！把这种宝贝扔到垃圾桶里，国之窃贼！把你枪毙千百遍都不够！”

    

    张彩兰被这老人的气势吓得后退一步，心里觉得莫名其妙，扔掉一张杨牧乱写出来的药方，怎么就成为国之窃贼了？

    

    价值？

    

    这药方能有狗屁的价值！   

    谢正卿看都没去看张彩兰一眼，望着杨牧疑惑道：“小神医，你怎么会把药方交给这种蠢货，竟然还被他们扔到垃圾桶里面？”

    

    杨牧冷冷看向顾霖和张彩兰：“我哪里是给他们，分明是给一位长辈治病的。

    结果这两个家伙没按我说的办。

    

    如今那位长辈的病情又有所恶化，导致我现在依旧是没办法将他彻底治好。

    又得等一段时间！这还是在他立马服药，病情不再恶化的前提下！”

    

    事实也的确如此。

    

    以顾翰山之前的情况，病情不恶化，杨牧肉身境后期便有百分之百的把握将他治好，而现在，却是只有八成左右。

    

    要想再有十成把握，便需要突破到肉身境巅峰。

    

    还是在顾翰山病情不继续恶化的前提下。

    

    稳妥起见，他打算等肉身境巅峰再来给顾翰山治疗，不希望顾翰山的治疗有一丁点风险。

    

    杨牧压根不关心这两个家伙死活，他只在意顾翰山这个把他当亲孙子一般的长辈，想到因为这两个家伙，耽误了顾翰山的治疗，若非他们两个是顾翰山亲人，杨牧简直将他们宰掉的心都有。

    

    “原来如此！”

    

    谢正卿和其余人闻言恍然，看向顾霖和张彩兰时，眼中都带着强烈的厌恶之色。

    

    身为医生，就没有不厌恶这种不听医生吩咐，自作主张的家属的！   

    李仲春上前一步，对杨牧道：“小神医，这张药方对整个中医界的未来发展，可以说是至关重要。”

    

    “到时我们会以这药方为基础，研发新型药物，然后再由官方进行生产推广，这是造福全人类的事情！”

    

    “如果可以的话，你将它卖给官方如何，价格我们可以去帮你谈，多的不说，卖个十亿绝对没问题。”

    

    “如果你嫌少，我也可以帮你去和官方谈，用合作模式去操作，至于具体的分账比例，这些也都是可以谈的！”

    

    张彩兰见这群傻子竟然还把杨牧当成什么神医，心中只觉得这些人绝对是脑子出了问题。

    

    此刻听到“十亿”两个字，她如遭雷击，瞠目结舌，呐呐道：“多……多少来着？”

    

    一向自诩喜怒不形于色的顾霖，满脸呆滞！   

    

    

