    在乔律面前出现的，是三个低维展开的智子，正是最早到达流浪地球的三个。

    剩下还有两个智子，也都快速地赶到流浪地球，展开了地毯式搜索，就是为了确认乔律所说的，另外十座信号发射基地。

    当然，不存在的东西是怎么找也找不到的，根本没有所谓的另外十座信号发射基地。

    但是确认一样东西不存在，比发现它还要更加困难。

    智子就陷入了这样的危机，为了确认乔律是否在说谎，它必须搜遍流浪地球的每一个角落，哪怕是再隐蔽的地方也不能放过。

    对于三体文明而言，这是性命攸关的事情，他们也别无选择。

    可是乔律只给他们五分钟时间，在这么短时间内，哪怕智子能够以接近光速运动，也无法搜索遍整个流浪地球。

    尤其是随着时间的不断流逝，智子始终没有找到任何一座信号发射基地，只会让三体文明感到更加紧张。

    这就是为什么没有比有好，如果真的存在另外十座信号发射基地，可能花不了五分钟就被智子全部找出来了。

    然而唯有不存在的东西是绝对找不到的，三体文明只能加大力度，命令智子搜索流浪地球的每一个角落，无论多不起眼的地方都不能放过，就无论有多少个智子都不够用了。

    三体人的思维透明让他们在与人类的心理战中永远都处于下风。如果是换作另一个人类，可能早就怀疑，甚至确认乔律在说谎。

    不过对于三体文明来说，说谎是他们无法理解的行为，一般都只能默认对方说的是真话，除非百分百肯定这与事实相违背。

    正是这种死脑筋让三体人无法识破乔律的真实意图，把所有智子都引到流浪地球上，才是这次谈判的真实目的！

    如今浮现在乔律眼前的只有三个智子，另外两个智子还在疯狂搜索着流浪地球，全然不知这是一个精心设计的陷阱。

    就连五分钟这个时限，也都是计算过两个地球之间的距离，与智子的最高速度，让它们正好能够赶到的时间。

    现在正是图穷匕见的时候，乔律已经达成了他的目的，该是收网的时候了！

    乔律把枪随手一扔，就像对待一把没有子弹的空枪。

    可惜三体没有勇气赌他这把枪里没有子弹，这样的心机不是一个思维透明的种族能够拥有的。

    在乔律扔下枪的瞬间，三个智子还完全没有反应过来，不知道这代表着什么。

    等它们意识到的时候，一起都已经太晚了！

    中央科学院启动了火种源，利用提前输入的设计图，开始了对一万座行星发动机的改造。

    蓝色的火种能量瞬间扩散到整个流浪地球上的每一座行星发动机，在蓝色的电光之中，行星发动机如同变形金刚般转换形态，成为一座座电磁场发射塔，把强大的磁场发射到大气层。

    一万座行星发动机喷射出肉眼可见的庞大能量，在流浪地球的大气层上方，迅速形成一层强电磁场，把所有智子都困在流浪地球上。

    三体文明可能万万没有想到，乔律看似要与他们同归于尽，结果却是请君入瓮，接下来就是瓮中捉鳖，关门打狗了！

    三个低维展开的智子瞬间收缩回更高的维度，从遮天蔽日的球体变回普通质子大小。

    放在过去，这就是无敌状态，人类没有办法追上一个能够以接近光速运动的质子，智子是不可能被捕获的。

    然而现在，乔律利用一万座行星发动机布下天罗地网，牢牢地把智子困在流浪地球上。

    不同于其他任何物质，磁场没有丝毫的缝隙可言，就连一个质子都无法从中穿过！

    甚至可以说，正因为是带正电荷的质子，才没有办法逃离出去！

    想要逃出这里，智子只能寻找一个恰好合适的电子，来完全中和自己的正电荷，方才有办法穿过磁场。

    不过要这么做同样是大海捞针，就像在沙漠中寻找两粒大小完全相同的沙子，哪怕是智子也没办法在短时间内完成。

    乔律可不会给它多余的时间，紧接在布下天罗地网之后，就该赶紧收网了！

    确认了所有智子都被禁锢在强电磁场里面后，中央科学家马上开始收缩磁场范围，不断地缩小智子的活动空间。

    与此同时，乔律换上了一套白色的战服，正是终局复仇者联盟的同款战衣，由皮姆博士为他量身定做的。

    他还不是孤军作战，刘培强与王磊，以及从流浪地球调查团和远征军中挑选出的精英，也同样身着白色战服，准备与他一起参与猎杀智子行动。

    强电磁场还在不断地缩小，乔律等人已经在准备展开下一步行动。

    皮姆博士建造了一个巨大的平台，那是加强版的量子领域装置，从这里乔律他们将逐渐缩小到亚原子级别，进入到微观层面的更高维度，来与只有一个质子大小的智子展开决战。

    虽然他们的速度远远比不上能够以接近光速运动的智子，但只要强电磁场的范围不断缩小，智子就没有可以逃避的空间，最终只能面对乔律他们的包围。

    这就是猎杀智子行动，除此之外，很难找到办法可以在无数基本粒子中，找到并精确破坏只有一个质子大小的智子。

    在出发之前，皮姆博士对乔律警告：

    “好吧，现在你们可以与智子在同一维度上展开较量了。不过必须注意的是，尽管你们面对的是一个质子，但也并非真的是一个质子那么简单。”

    “可能你们的科学家已经说过，在更高维度上，粒子内部的复杂程度和结构数量急剧上升，七维视角的基本粒子，其复杂程度可能已经与三维空间中的三体星系相当；八维视角下，粒子是一个与银河系一样宏大浩渺的存在；当视角达到九维后，一个基本粒子内部结构的数量和复杂程度，己经相当于整个宇宙。”

    “我们无法确定智子会以几维的姿态来出现在你的面前，不过可以肯定的是，它可能会变成任何东西，任何形状，请务必要做好心理准备！”