    “我看这样吧，就说攻破了世界性疑难杂症，靠的是华夏古老的中医，然后让一个人作为代表，比如欧阳教授，蛊的事情就不要说出来了，影响不好！”梁俊杰突然道。

    “这病可是那林医生治好的啊，让欧阳教授领功？”

    周校长在犹豫：“这事非同小可了，一担发布媒体后，必然会引起世界医学界的轰动啊！”

    梁俊杰笑着摇头：“事已至此，只能这么做了，只要在名单上公布林辰的名字就差不多了！”

    周校长只好点头了，林辰虽然医术高超，可名气终归太小了，而欧阳教授则不然，在医学界名声赫赫，由他来领功也合情合理啊！

    梁俊杰又道：“而且，接下来的媒体发布会也是在韶州大学，是韶州大学打响名气的时候，但是林辰如果在场，估摸又是捣乱了，若是说出蛊什么的东西，到时媒体也要乱套了，不如名单也别放他的名字算了！”

    听到这话，周校长再无犹豫，实际上，他已经打算好了，让大学一名老师顶替林辰的位置，这般一来，他们大学的医学系必然会更出名！

    林辰走在校园中，突然，前方一道熟悉的身影吸引了他的注意！

    是苏夜歌！

    苏夜歌今天穿的很活泼，小短裙，小白鞋，全身上下洋溢着青春的色彩，而且她个子很高，在大学之中也算排的上号的了！

    不过，苏夜歌明显有些麻烦，几名男同学在缠着她，其中一人更拉着她的手臂！

    “看来夜歌在大学也是麻烦不断啊！”

    林辰笑着走了过去。

    “李明，我都说我没空与你看电影了，你滚开，不要拉着我！”

    还未走近，苏夜歌愤怒的声音便是传来。

    “李明，你太霸道了，怎么能这么拉着苏夜歌呢！”

    有几名男同学也在替苏夜歌出头，其中一人便是许义了，他一直都喜欢苏夜歌，最见不得苏夜歌受委屈了。

    “许义，你滚开，老子的事与你无关！”

    李明现在是十分的火大，自从上次鬼楼一行后，苏夜歌对他的态度可谓冰冷至极了，事后的跆拳道切磋，他李明更是被林辰修理的很惨，在那之后，苏夜歌与他的关系也彻底决裂了！

    他不甘心，以前的苏夜歌可不会这么对他的啊！

    “李明，我告诉你，我与你再无关系了，别老是以男朋友自居，你不是，将来也不是！”苏夜歌再度怒道。

    “夜歌，给我一次机会吧，我一定会好好证明自己的！”

    李明气急攻心，就差对苏夜歌跪下了。

    “不需要你证明，许义都比你好，我喜欢他，也不会喜欢你了！”苏夜歌冷冷道。

    “就他？这个手下败将？”

    李明气红了眼，看着许义道：“信不信我当场修理的他跪下求饶！”

    这般一说，那许义也勃然大怒，但是想到李明的身手，他确实打不过啊。

    “许义，敢来吗？老子一根手指摁死你，是男人就来！”

    见许义憋屈的不敢说话，李明继续叫嚣，更觉得自己变得高大勇猛了般。

    ＂是吗？那在我面前，你又算什么男人？＂

    突然，一道冷笑之声传来。

    ＂谁！＂

    李明正意气风发的时候，听到有人这么说话，瞬间不爽了，他猛然回头，然后就见到林辰正微笑走来，他支支吾吾道：＂苏夜歌，我有点事就先走了！＂

    上次跆拳馆的事，他至今依旧记得，现在林辰已经成了他的噩梦了！

    ＂慢着！＂

    林辰突然喊道：＂我家夜歌现在在读书，我不希望有人干扰她的学业，如果我知道你再缠着他，那别怪我不客气！＂

    李明全身一颤，咬牙道：＂我，我知道了！＂

    话落后，他灰溜溜的离开。

    ＂哈哈哈！＂

    望着不可一世的李明被吓跑了，众同学都忍不住大声嘲笑。

    林辰对李明也没在意，看着苏夜歌道：“夜歌，以后少搭理这种人，好好学习，如果他再缠着你，你就打电话给我吧！”

    “好滴！”

    苏夜歌高兴的缠住林辰的手臂，更对女同学得意的扬了扬下巴。

    林辰想要抽回手，却发现这丫头抓的很死啊，无奈之下，他只好对众同学礼貌一笑，然后向校门走去。

    “苏夜歌的姐夫好帅啊，校霸李明见到他，只能低头认错呢！”

    “是啊，上次击败了李明的时候，太风骚了，比什么欧巴都要帅气！”

    “可惜结婚了，不是的话，老娘肯定倒追！”

    “就你？如果他没结婚，苏夜歌近水楼台先得月，她早就下手了，轮得到你们？”

    “不过我看，哪怕是夜歌的姐夫，那家伙一样会偷吃！”

    “啊，你太腐了！”

    众女同学的话语中带着浓浓的羡慕！

    实际上，苏夜歌也能察觉到这种羡慕，因为在跆拳道切磋后，她就知道她们班许多女生都暗恋姐夫了！

    这让她满是自豪与成就感，就仿佛同学们都羡慕她手中的玩具般！

    两人回到家后已经是中午了，苏母正在做饭，见到林辰后笑道：“林辰，今天这么早下班了？”

    苏母依旧以为林辰在金诚公司上班。

    “今天工作较少，做完就回来了，妈，我帮你！”林辰随口找了个借口。

    “今晚吃小龙虾，你把那些虾处理一下，小洛不止一次说了，小龙虾有寄生虫，不弄干净，她不吃呢！”

    苏母见林辰要帮忙，心里挺高兴的，而且现在她在亲朋好友面前提起林辰，不再是羞于开口了，反倒引以为豪！

    毕竟，那些三姑六婆家的女婿，个别不好的，整天在外面喝酒，虽然看似工作了，可每个月都月光族，还得问老人家要钱用，差的女婿就更离谱了，迷上网络赌钱，都输了一套房了！

    “林辰，回来了！”

    这时，苏子林也回来了，见林辰在帮忙，他也进入厨房帮帮手脚。

    “爸，公司的事怎么样了？”

    林辰挑着小龙虾的虾线，随口问道。

    “呵呵，公司上了轨道了，效益越来越好！”

    说起公司，苏子林忍不住一笑，很是高兴：“这事啊，多亏你的帮忙了！”

    “我也没帮到什么，还是爸能干，不过也要记住身体，别太操劳了！”

    林辰看了眼苏子林的脸色，提醒道：“爸这段时间的胃不好吧，要准时吃饭，少喝一点酒！”
