    “见到你真高兴啊任索！”

    看见赵火一边疼得跳脚，一边龇牙咧嘴地说话，任索撇了撇嘴：“我信你个鬼，你这个二次元坏得很。”

    “就是就是。”古月言马上站起来，气鼓鼓叉着腰说道：“哪有人一见面就问人怎么还没死的，赵老师你太不礼貌了。”

    林羡鱼小小地拍掌赞同，任星美因为思考措词晚了一步怼赵火——毕竟赵火是她们的老师，她又不像古月言活得跟月亮一样无暇，古月言是不管你是乱按楼梯的熊孩子还是拖堂的副校长，该怼就怼。而她发言之前三思而行，迟了一步护犊子，只好把赵火的另一只脚也踩了。

    不过三转修士的怒踩和一转修士的轻踩不可同日而语，赵火自知理亏，被任索妹妹踩了一脚就当恩怨两清了。

    “就是就是。”这时候任索也说道：“难道我看见你还没被三等分，我就会很惊讶地说出来吗？”

    门铃响了，坐在门口的林羡鱼去开门。

    “为什么我会被三等分。”赵火感觉莫名其妙，坐下来说道：“不过我真没诅咒你，事实上你不在的这些天我都很想你，真的是日有所思夜有所梦，晚晚都梦见你……”

    说着说着赵火忽然感觉周边气温大幅下降，冷得他打了个哆嗦。他看向门口，挥挥手打招呼道：“白老师晚上好啊。”

    门口处戴着围巾穿着风衣的白忌，正眯着眼睛看着赵火，轻轻撩起耳边的发丝，用得体的笑容轻轻点头：“晚上好。”

    一旁的乔木依看见这一幕暗觉有趣，笑着问道：“那你梦见任索什么了？”

    “嗯，其实也不算是梦见任索，我是梦见‘没有任索’……任索你还记得我们公务员集训那时候吧？”赵火说道：“那时候我和你，还有解主席和袁当是一个宿舍的。”

    任索点点头：“嗯，不过现在我当了学院专属治疗修士，你当了学院教师，袁当去了长江部队，解主席去了公安系统……我们都有光明的未来。”

    赵火说道：“我梦见公务员集训时你不在，宿舍里只有我、袁当和解主席，人生轨迹也与现在截然不同……说出来你不要惊讶，我在梦里可是变成了掌缘生灭，念化万物，一人镇宇宙，一枪尽破万千星辰的人类守护神。”

    任索摇了摇头：“我没有惊讶，我一直都很清楚你们这些二次元想得很美……这么说，你在梦里娶了几个老婆？”

    赵火没理他，他似乎也是憋得久了，早就想和人分享梦境：“梦里也没什么仙宫世界树，但灵气复苏还是发生了。我也没当老师，而是进入了对策局斩妖除魔，立下了无数功劳，声名响彻天下。”

    任索叉着手说道：“不想砍人的修士果然不是好老师，那你娶了几个老婆？”

    “后来发生秘境坠落事件，我和许多战友闯入秘境里，经历九九八十一天的苦战，我们终于打破了秘境，我拿到了秘境至宝龙胆枪，那是我用了一生的武器。”赵火一脸追忆地说道：“那真是一把好枪，又粗，又韧，又弹，又长，还能射波动……”

    任索踢了他一脚，示意这里还有未成年和刚成年的女学生，说道：“学生面前注意点，你不嫌丢人我还嫌丢人呢。”

    林羡鱼马上摆摆手说道：“没关系没关系，我们已经习惯了！”

    别习惯啊！

    任索扯了扯嘴角，哼了一声：“那你娶了几个老婆？”

    “胜利凯旋的我，回来后加入了万里长城，开始了我的一人转战三千里，一枪曾镇百万魔的纵横一生。”赵火看向天花板，一脸都是向往的神色：“我枪挑群魔，刺破祸乱，大战怪物，逆伐诸神，甚至连大道都被我磨灭……”

    “最后，我成为了地球最著名的人类守护神之一，人称‘龙王’赵火，屹立在世间超凡巅峰之上……”

    任索嗯嗯嗯地点头，问道：“所以你最后究竟有几个老婆？”

    赵火无奈地看了一眼任索，问道：“你是不是敦煌来的啊？壁画这么多？”

    任索说道：“因为你这个剧情看起来很无聊啊，唯一有趣的地方就是你娶了多少个老婆。又或者你的结局是被老婆们三等分了？你一直不回答，是不是你在梦里挑战了社会道德良知，有不止一个老婆啊？”

    赵火眨眨眼睛，转移开视线，装疯卖傻说道：“我当然有不止一个老婆，我每个季度都至少换一次老婆……”

    任索切了一声，心知赵火在梦里多半是全都要了，随口说道：“那你娶了三个老婆又跟我任索有什么关系？”

    “我有三个老婆的确和你没什么……嗯！？”赵火连忙闭嘴，但已经晚了。

    他注意到女学生们用看垃圾的眼神看向自己，而白忌更是用欣慰的眼神看向自己。他连忙解释道：“都是梦而已，你们不要误会……”

    “日有所思，夜有所梦。”任索不想给他解释的机会，问道：“所以到底跟我有什么关系？”

    赵火摊了摊手，说道：“嘛，我发现我人生最大的分歧点，就是公务员集训里有没遇到你。如果没有遇到你，我现在应该是刚刚拿到龙胆枪，准备到繁樱大战阴阳师……”

    “因为连续几天做了这样的好梦，所以突然看见你还在，我才那么惊讶嘛。”

    任索哦了一声：“你的意思就是如果没有遇见我，你的人生会更好？那你看见我还高兴什么？”0

    然而赵火却是摇了摇头：“不啊，我没觉得那样的人生会更好。”

    “为什么，你在那样的人生里不是功成名就吗？”任索笑问道：“还娶了三个老婆呢。”

    “功成名就也是要付出代价的，我记得我在梦里几乎每天都要苦练，经历大大小小数百次鏖战，从鬼门关爬出来好几次，认识的战友也死了个七七八八……”赵火叹了口气说道：“英雄好是好，但需要英雄的世界，和英雄的人生，可未必算得上‘好’。”

    “我在梦里是很爽啦，但如果要我过那样的人生，我可不愿意。虽然我现在是拿不到至宝神枪，也当不了英雄，但至少我也不需要每天过得尸山血海，每天想看动漫就看动漫，想玩黄游就玩黄游……”

    知道自己在学生眼中形象一落千丈，因此赵火也懒得维持自己的为人师表，随意说道：“在那种人人需要为了生存奋斗的世界里，文娱产业别提多荒废了。我就算当了人类守护神，还不是想过几天安稳日子——但我现在就在过安稳日子啊！”

    赵火拍了拍任索的肩膀：“所以我看见你才会这么高兴，因为有你这条咸鱼在……”

    林羡鱼眉毛一挑。

    “……我才真切地意识到我的快乐人生不是虚幻的，那个梦境终究只是梦境。”

    任索弄开他的手，嘴角翘起勾出一抹奇怪的笑容，问道：“你真的不留恋那个梦境？”

    “不留恋！”赵火斩钉截铁地说道。

    任索吹了声口哨：“但你当不了英雄的话，估计是娶不了三个老婆。你要是当了英雄，她们说不定还会看在大义的份上便宜你；你现在不当英雄，那大家就各凭本事，说不定你最后会被三等分的哦~”

    “啊？”赵火眨眨眼睛，又转移视线：“哎呀都是梦啦，什么三等分的……”

    他小声嘟囔一句：“不可能出现的吧？”

    任索哼哼两声，心想赵火估计是因为这几个月的所见所闻而做梦了，什么妖魔、秘境、诸神……最后他居然还全都要了，娶了三个老婆，明显就是看动漫看上脑了嘛！

    就他这个骚货，还能成为超级英雄，人类守护神？

    那他现在怎么就变成这么一个有未婚妻、有青梅竹马、有红颜知己的氪金爆肝宅男？

    还全部赖到我头上，难道跟我接触多的人都变蠢了吗？

    不过这种穿越世界线的梦倒是有趣，任索也想做一下这样的梦——为什么他做的梦都是跟吃的有关呢？

    他们聊的高兴，林羡鱼静悄悄离开座位，打算去尿尿。

    厨房与客厅存在一个小拐角，这样客厅的声音，厨房的味道就不会互相影响，沿着拐角走下去就是厕所。

    林羡鱼路过厨房时候，忽然听见里面传来乔木依的声音：“……承灵，你还记得你八天前跟我说过的话吗？”

    就在这瞬间，林羡鱼情不自禁施放了觉醒法术，令自己完全融入环境之中，让轻风遮蔽自己所有踪影。

    这是她这些天研究觉醒法术得到的衍生能力之一，跟充满破坏力的风暴不一样，她这个衍生法术‘微风’是借助轻风覆盖自己，隐去所有声音动静，甚至遮蔽气旋的波动。

    虽然存在使用时无法移动，无法隐去身形只能降低存在感等诸多缺点，但可以让高转修士无法发现，因此倒是有实用的地方——例如现在就很实用了。

    林羡鱼也不知道自己为什么会下意识进行偷听，可能是因为她听出乔木依的声音略有不对——虽然她学习不好，但她却能轻而易举地捕捉到别人话语里的隐藏情绪。

    语言是个奇妙的东西，埋藏在心里的时候像一粒不知名的种子，可以随着主人的心意长出截然不同的结果来，一旦说出口，这些转瞬即逝的词汇立刻具有了固定的形态，肆意地向其他人传达说话者的真实欲望。

    很少人能捕捉到言语里的真实欲望，林羡鱼感觉除了自己外，好像也就任大哥偶尔能做得到。

    “什么话？”东承灵平静地回应。

    不过乔木依这时候却是换了话题，突然说道：“承灵，我这几天都是和任索去执行任务。”

    “我知道。”

    “只有我和他。”

    “哦？”

    “八天日日夜夜都在朝夕相处。”

    “嗯！？”

    林羡鱼忍不住捂住嘴巴，心想要是等下厨房炸了，她这顿晚餐是不是没了？现在去饭堂打饭还来不来得及？今晚是不是只能吃泡面了？

    “不，跟你想的不一样，我没有偷偷摸摸地抢先一步，我们什么也没发生……至少对他来说，我们什么也没有发生。”

    林羡鱼忍不住点点头，嗯，不愧是任大哥，牛逼，要打明天再打，晚饭应该是保住了。

    “那你的意思是……”东承灵的声音颇为复杂。

    “我只是花了八天认清一件事。”乔木依的话语里充满追忆和温柔，说道：“海底月是天上月，眼前人是心上人。”

    “向来心是看客心，奈何人是剧中人。”

    “我以前一直将自己视为袖手旁观客，但我其实早就是这场戏剧里的一员了。”

    “我也不知道自己这份心意到底是真是假，我到底是为所发生的事而感动，因此喜欢上他，还是我通过所发生的的事认清了他，所以喜欢上他？”

    东承灵的声音恢复平静：“喜欢是没有真假的。”

    乔木依颇为赞同：“嗯，我也这么认为。以前我啊，一直觉得，爱情这种肤浅庸俗之物我不稀罕，我宁愿永远高傲玩世不恭……”

    “那现在呢？”东承灵不知道在切什么，菜刀狠狠斩到砧板上了。

    “你曾经这么说过，‘以前的我错了，难道我还要坚持犯下去吗？’”

    “我觉得你说得很有道理。”乔木依声音里温柔尽散，虽然依旧清脆悦耳，但难掩其中的自信和战意：“所以……”

    “承灵，我不能再当你的恋爱咨询顾问了。”