    郑海不顾韩铮的阻拦，直接将客房的门给强行推开，刚走进来，就看到了躺在床上一脸无辜看着自己的龙雨晴。

    “雨晴，你这是在做什么？难道你和他？”

    当看到地上散落被撕碎的衣服，郑海脑袋就是轰的一下炸开，一种极为不好的预感涌上了心头。

    他虽然是龙雨晴的顶头上司，但实际上他就是龙雨晴的保姆，负责保护这位姑奶奶不要发生意外。

    在华夏姓龙的任谁都能想到上京的那位大佬，而龙雨晴正好就是那位大佬的亲孙女！

    如果今天龙雨晴被韩铮给那啥了，这是若是传到那位耳朵中，不仅他现有的工作不保，没准连小命都给丢了。

    “韩铮，你个混蛋，你到底对雨晴做了什么？”

    郑海心里越想越觉得事态严重，随之一股怒火涌上心头，回身冲着韩铮就是大吼了一声。

    “你丫的是不是有病，我能对她做什么？老子身边美女如云，你认为我会饥渴到饥不择食的地步吗？她姨妈来了，我去买护垫，别这样看着我，她身上的衣服我不是扒的。”

    面对郑海的怒吼，韩铮也是憋着一肚子火，要说他真把龙雨晴给上了，那怎么说都行，可偏偏这一天里，居然连着遇到两个女人来姨妈，这让韩铮觉得自己点背到家了。

    “郑组，和他没有关系，我是真的亲戚来了，我的衣服是她撕碎的。”

    龙雨晴俏脸都红透了，两个男人在掰扯是否把她给办了，一想到在天台上，自己隐秘地方被这个可恨的男人给探查，就羞愤的要死。

    韩铮沉着脸瞪了郑海一眼，转身在次走出了客房，到楼下超市去给这位小妈买小护士。

    郑海有些尴尬的站在那楞了一会，在看看龙雨晴双眼中的愤怒，知道自己可能真的冲动了，让这位大小姐羞愤记恨了。

    “你没事就好，那今晚你就住在这，我回去了，有事电话联系。”

    “不送……”

    龙雨晴无力的挥挥小手，示意郑海给以滚了，再说她也送不了，此刻被窝里可是纯天然的原生态。

    郑海尴尬的轻笑了一下，只要龙雨晴没表态对韩铮如何，他就没必要在去深究。

    毕竟人家两个人若真摩擦出了火花，那跟他也没啥关系，人家韩铮可是少年宗师，用不着他在给龙雨晴当保姆了。

    在凌雪绷着小脸盯视下，郑海离开了客房，他另外还有很多事情要去安排。

    半个小时后，跑了三家超市才买到传说中小护士护垫的韩铮，一脸疲惫的回到了客房。

    此时的龙雨晴已经冲了个热水澡，蜷缩在床上等着他回来，见韩铮真的将小护士给买回来了，心里倒是一阵的温暖。

    要知道小护士这个牌子的护垫，那可是专门为上层女士供应的用品，价格是平常品牌的几倍，一般的中小城市根本就没有代理销售。

    韩铮能在达齐市这种小城市买到，可见他也是真的用心的去找了。

    “谢谢，没想到你真的能买到这个牌子！”

    “大姐下次出远门时，记着多带点小护士，我这一包是从一位大姐手上买来了，我可是跑了本市三家最大的超市，人家说这个牌子太贵，普通工薪阶层根本用不起。”

    韩铮也是一阵的心累，从没想过有一天，自己会满世界的去给女孩子买护垫。

    “嗯，我知道了，谢谢。”

    龙雨晴安静的再次说了一声谢谢，然后下床拿着护垫走进了卫生间。

    韩铮一屁股坐在了沙发上，看着抱着抱枕在沙发床上像个孩子一样熟睡的凌雪，韩铮不由露出一抹温馨。

    走过去拿了一个毯子给凌雪盖上，看着少女柔美的俏脸，就像一个正在熟睡的小精灵。

    “我想老妈若看到你，应该也会十分喜欢，估计会直接把你收了干女儿，然后把我这个亲儿子给丢在一边而来疼你。”

    其实韩铮知道自己老妈，一直都想要的是女儿，而却偏偏生了个儿子，不然小时后也不会对林玥那么疼爱。

    “没想到，你还有如此温柔的一面，抱我上天台，我有事和你说，在这里不要打扰了她休息。”

    裹着毯子从浴室中出来的龙雨晴，看着韩铮一脸温柔的注视着熟睡的凌雪，不禁被这个画面给感染了。

    凌雪的美是空灵的不沾染尘世烟火的，这种气质完全是因为融合旱魃精华所后天滋生的一种自然美。

    龙雨晴也是一个大美人，但和凌雪比较起来，却是缺少了一些纯净与空灵。

    听到龙雨晴的建议，韩铮沉默的点头，然后将龙雨晴拦腰抱起来从开着的窗户窜了出去贴着外墙上了酒店天台。

    “我们在国外的特工得到消息，大圈帮总部已经下达指令，要在半年内将关外三省势力全部拿下，成为大圈帮在这里的根基，最近几天已经陆续有大圈帮的高手入境，其中宗师高手就有着好几位，他们的目标就是你。”

    龙雨晴安静的坐在韩铮怀里，目光望着夜空，语气中带着一丝凝重的将这个消息说了出来。

    “你现在的身份很特俗，上层已经在尽量将你军方的身份给掩藏起来，至于地下势力的身份，你自己随便怎么折腾，只要不伤及国家民族利益就可以。”

    韩铮静静的听着龙雨晴的话，现在他已经清楚了上层的意思，你就是想要扶持自己坐实了这个位置，以此来做一些上层不方便做的事情。

    “恩，上边的意思我已经明白了，一个大圈帮而已，如果有机会我会去他们总部走一趟。”

    像大圈帮这种只看自己利益的组织，简直就是国家民族的耻辱，既然上层已经决议要打击对方，他也就没啥可顾忌的了。

    “你的本事我不担心，但你占了我的便宜，你打算如何负责？”

    说到这，龙雨晴不禁仰着小脸看着韩铮清秀的面容，一双眸子中带着认真与期待。

    问出这样的话来，其实并不奇怪，龙雨晴从小都是在上京顶层环境下成长，所接受的教育是相当严厉的。

    长了这么大，第一次身子被一个男人看的真切，在她传统思想中，觉得看了自己身子的就要对她负责。

    “这对我不公平，若是我不小心走进了女浴池，那我是不是要把里面的女人都给娶了？”

    对于龙雨晴，韩铮出了占个小便宜外，可不敢深入的去占有，这妞一看背景就不小，到时在弄出什么幺蛾子出来就不值当了。

    龙雨晴没有说话，她刚才也是试探一下韩铮的反应，不光怎么说韩铮还只是一个十七岁的少年，而她已经是二十五岁的大姑娘了。

    如果韩铮刚刚直接承若要给她负责的话，龙雨晴倒是会感到失望。

    此刻韩铮直接拒绝了，让龙雨晴心里才舒坦了不少，毕竟以此可以看出韩铮的心性并不坏，而且有着自己的原则与担当。

    正当韩铮准备抱着龙雨晴回去客房时，在左侧的方向，一道火光闪过，当火焰敛去，露出了一个身影出来。

    这是一名穿着牛仔皮夹克的青年，一头火红的短发根根竖起，精致分明的五官衬托出了一张十分帅气的脸孔。

    “雨晴，现在跟我回去，你现在这个样子和他在一起，若是被老首长知道一定会气坏的。”

    青年一个闪身就来到了韩铮两人面前，毫不客气的伸手将龙雨晴给拉到了自己身旁，语气阴沉的说了一句。

    “炎火，你干什么，你总是这样，我的事用不着你管。”

    龙雨晴带着怒色的挣脱了炎火的手，冲他吼了一句。

    炎火没有理会龙雨晴的气话，而是目光盯着韩铮，语气冰冷的对他说了一句。

    “小子，以雨晴的身份地位，你不配和她在一起，做好你的自己的事情，不要认为自己是少年宗师，就能到处狂妄，这世上能灭了你的人有很多，大圈帮派了五名宗师来击杀你，你认为自己能逃过这一劫吗？”

    炎火脸上的神色很是阴沉，他之所以过来，就是知道这件事，怕龙雨晴受到牵连，带她离开这里。

    “炎火是吧？如果今天你背后所代表的是你个人，现在你已经是一个死人了，我猖狂与否那是我自己的事情，还轮不到你来的说教，记住下一次，对我说话客气点，不然杀你如屠狗。”

    韩铮是什么人，当初在修仙界那是杀出来的威名，如今重生归来，杀心已经收敛太多了。

    向来都只有他威胁别人，从来不会允许陪人威胁自己，这是韩铮一贯的行事作风。

    在他眼里炎火不过是仗着是在为国家工作，觉得他自己的是在用一种俯瞰的姿态面对韩铮，盛气凌人让他安分做人。

    “韩铮，你太放肆了，你要清楚自己的身份，你现在是一名少将，你的职责是报效国家守护人民安全。”

    “闭嘴，你能代表谁？若在这样对我说话，就滚回去和你的上司说，可以取消我少将的军衔，我韩铮要做什么，怎样做，你和你的上司都没资格指教，滚。”

    韩铮目光一寒，盯着炎火，若不是对方代表国家机构，早就出手废了他。

    ……

