 此话一出，李怀英脸色骤变，沉声低喝道：“他敢！”

“一个外人罢了，若不是皇甫焱关照他，那小子连进入神霆塔的资格都没有！”

胡天琪神情忐忑：“可是，那家伙发明的复合丹，的确很厉害……”这一点，胡天琪必须承认。

甚至说起来，在前一阵丹殿还有一片声音，认为如若复合丹哪怕放在仙宗盛典上，也必然会大放光彩。

当然，这些声音很快便平息了，毕竟复合丹是秦逸尘发明的，他们若这么做，属于欺世盗名，为丹道所不耻。

甚至哪怕秦逸尘同意，天元仙宗丹殿也未必答应，这不是迂腐，而是丹师的傲骨。

李怀英却是嗤笑道：“那复合丹的确有奇效，可又如何？

天下奇丹多得是，难道每知晓一种，就要践踏一次咱们仙宗的规矩？”

顿了顿，李怀英也知道此事不是靠言语交锋能决定的，他偷偷望了眼皇甫焱，却难以从后者脸上看出什么，随即才捋须陷入沉思。

“但愿那家伙只是来蹭咱们仙宗的宝地，如若不是的话……天琪，你知道该怎么做么？”

胡天琪眸光一闪，厉声道：“徒儿明白！”

别说李怀英不答应，就算李怀英答应，胡天琪自己也绝不答应！开什么玩笑！自己正是跻身至强者丹师风光无二，为宗门争光的好时候，莫名其妙跑来一个外人，就想夺他的名额？

尽管胡天琪承认复合丹是他曾经闻所未闻的奇丹，尽管神霆塔的试炼他的确落了下风，可那又如何？

神霆塔试炼，最看重的乃是识海坚韧程度，以及精神力造诣罢了。

就算同是人神合一之造诣，可胡天琪还有他自傲的地方，那便是境界！身为至强者丹师的他，可谓站在那鸿沟之上，而秦逸尘，却站在鸿沟之下任他俯视！别的不说，精神圣力在精神尊力面前，就宛若薄纸般不堪一击！想到此，胡天琪抬头望着秦逸尘的名字，嘴角微勾：“小子，这次你抢了我的风头，我认了！但你若是还想得寸进尺，就算是皇甫师伯的面子我也不给！”

与此同时，丹殿众人背地里却是一阵唏嘘。

“没想到刚刚出来的竟然是胡天琪。”

“是啊，我还当是秦逸尘呢，结果却是胡师兄……”“这秦丹师够厉害的啊，若非还有李文斌师兄镇着，秦丹师怕是要砸场子了！”

“是啊……不过话说回来，李师兄不会也输给他吧？”

此话一出，众人一愣，随即却纷纷摇头。

不可能的！李文斌是毋庸置疑的丹殿弟子第一！离至强中期也只有一步之遥，在他们看来，秦逸尘就算再逆天，也不可能撼动前者！弟子们关心神霆塔最后的高低，可一些嗅觉敏锐的长老，如徐英等人，却另有心思。

“陈师弟，我记得前些天是你说，若是复合丹能带去参加仙宗盛典，必将大放光彩的吧？”

陈玉回头看了眼带笑的徐英，皱眉传音道：“徐师兄，我当时只是随口一说罢了。”

毕竟此事可大可小，陈玉显得有所顾忌。

而徐英却是笑道：“陈师弟别误会，师兄可没觉得你说错了，不过当时咱们都认为，此事乃欺世盗名之举，所以才草草作罢，但是现在……”虽未说透，可陈玉如何能不明白？

当即瞪眼道：“徐师兄是说，皇甫大人找秦逸尘来此，另有图谋？”

徐英笑道：“皇甫大人的心思我等不敢随意揣摩，何况话又说回来，李师兄肯答应么？”

陈玉望了眼两位殿主，脸色一阵变化，这恩怨与他无关，反正弟子名额也没他的事。

但身为一名丹师的角度来看，若是能借来复合丹的盛名，那陈玉相信，绝对能在仙宗盛典时大放异彩！日出日落，又过一日，展红袖好看的睫毛眨动，浑身香汗淋漓。

“第十六天了吧？

总算破了胡天琪当初的记录。”

身为仙师弟子，展红袖也有自己的目标和骄傲，那便是同境第一人！展红袖准备离去，实在是也难以坚持，可离去前，她俏脸上却带着一抹顾忌。

“秦丹师，到底是何时离开的……”回想起来，那一声告别后，便如闲庭漫步登上神霆塔五层的背影，说不出的潇洒，甚至在展红袖心底留下一抹难以忘怀的别样伟岸。

可这些天来，秦逸尘却不曾退回第四层。

那在展红袖看来，便只有两种可能。

一是秦丹师坚持不住，直接被淘汰出去，要么就是在第五层修行，但支撑的时间却难以长久。

无论哪一种，都令展红袖心情忐忑。

终究，感受着霆威又有暴涌的征兆，展红袖才咬牙道：“算了，无论如何，秦丹师也登上了第五层，光凭这点，便足以让师父有理由为他开口破例。”

说话间，展红袖娇躯一闪，而当她走出神霆塔时，第一件事便是向皇甫焱跑去。

“师父，徒儿没让您失望吧？”

展红袖粉颊上扬着乖巧笑意，尤其是当她看到胡天琪早已出来时，笑意更甚。

皇甫焱露出抹罕见的宠溺，揉着展红袖的秀发：“很好，整整十六天，给为师长脸了。”

说话间，皇甫焱更是抬头，望着丹殿众人：“说来，圣巅境的弟子，没人能比过你了。”

皇甫焱的语气中带着抹骄傲，却无人胆敢反驳。

甚至在这一刻，还能看到有人神色闪烁，略淡愧疚。

就是他们曾经背后议论认为展红袖身为仙师弟子，却给皇甫焱抹黑丢人。

但是现在，这些流言蜚语，不攻自破。

皇甫焱证明了自己的眼光和教徒的能力，或许展红袖不是丹殿弟子中最强的，但是，她在丹殿弟子之中，却是同境第一！一时间，徐英等人也连连夸赞道：“整整十六天，展丫头厉害，师叔我当年都做不到。”

“还真是长江后浪推前浪，殿主大人果然慧眼识珠，展师侄也无愧为咱们丹殿一大天才。”

众人的夸赞并不比胡天琪出来时低迷，毕竟，正殿主的面子总要比副殿主大……何况，展红袖这一次，更是将胡天琪的记录打破！ 