    不知时间过去几许，燕君琰终于醒来。

    他只记得自己抱着小食人族陷入流沙中，一直在坠落，一直没有尽头。

    就在肺中最后一点氧气也要耗尽的时候，他们终于从恐怖的流沙中脱离。

    还没来得及呼吸几口新鲜空气，背部突然一阵剧痛，他眼睁睁看着一个漆黑石柱刺破黄金铠甲，从血肉中顶了出来。

    瞬间便无法呼吸，好像胸肺浸泡在一大滩浓稠的血液之中，找不到出口。

    小食人族因为巨大的撞击力从他身上掉落，幸运地躲过了石柱的攻击，却被麻绳缠住了脖子，一张小脸瞬间涨得青紫。

    这小姑娘恐怕要吊死在他身上了。

    呼吸越来越困难，他侧目一看，这里离地面不远。他从腰间抽出匕首，割断两人身上的绳索。

    只听“咚”的一声闷响，燕君琰确定她已经安全落地了。

    做完这一切后，他的意识渐渐模糊。

    他要死了吧。

    以前围场狩猎，他常常在铺满地刺的陷阱中抓到不少奄奄一息的猛兽。陷阱中尖锐的木头地刺和他身上的石柱没什么差别。

    没想到他堂堂西幽太阳王，不能身死沙场，而是以这种屈辱的方式死去。

    真是不甘心啊。

    岩洞阴冷潮湿，不知是哪条暗河的冷水淹着岩壁缓缓流下，一滴一滴打在他身上，令他稍微清明一些。

    隐约间又听见那小姑娘软绵绵的声音，“燕君琰，你不要吓我啊。”

    他心里一笑。

    不是天不怕地不怕吗？这会儿话语里怎么都带上哭腔了。

    到底还是个小姑娘呢。

    没一会儿，他听见衣料摩擦发出窸窣声响。突然，冰凉指尖被一片温软握住。

    少女指尖柔软滑腻的触感不知为何被无限放大，他从未有过如此清晰的感受。

    这丝温暖，成了垂死之人唯一的恋恋不舍。

    他感受着那柔软的触感，渐渐睡去。

    ......

    不知过了多久，他又被那熟悉的触感唤醒，胸口处传来刺骨的剧痛，还有冰凉的利器在伤口内搅动。

    他挣扎着睁开眼，眼前却是白茫茫一片强烈的光，什么也看不清。

    慢慢的，他看到一个身着蓝衫的覆面女子。那女子全身包裹的严严实实，连一根头发也未露出，只能看到一双明亮又清澈的眼睛。

    长着这样一双人畜无害的漂亮眼睛，手中却拿着一柄薄薄的银刀。

    他忍着痛，一把抓紧那人的手腕。

    只听那女子惊呼一声，随后说到，“系统，麻醉！”

    而后便又陷入无尽黑暗中。

    无力，挣扎，身上一点力气都没有，他在黑暗中和自己较劲。

    那女子到底是什么身份？为何要害他？这又是什么迷药，竟让他浑身如岩石一般沉重，动弹不得。

    终于，他慢慢摆脱桎梏，猛地睁开双眼。

    一切都不见了。

    充满白光的房子、神秘的蓝衣女子，都不见了，取而代之的是漆黑的岩洞。

    古怪的风声中隐约传来飞鸟拍击翅膀的声音，远处水声连连。

    他回来了？还是一切只是一场梦？

    他挣扎着起身，只见身上缠着层层纱布，包扎精细工整，伤口虽然隐隐作痛，却不影响什么。

    他好奇地摸了摸伤口，惊异于自己竟能死里逃生。

    再一望去，他的黄金铠甲安静的躺在脚边，里面似乎藏着个毛茸茸的小东西，还在不安分地乱动。

    燕君琰眼睛一眯，伸手去摸腰间的匕首。

    “唔～”

    突然，铠甲里传出一声软糯的哼唧，迷迷糊糊，似乎还没睡醒。

    哪里来的小动物跑进铠甲了吗？

    他这样想着，突然就见那“小动物”掀开金甲，露出一张白白净净的小脸。

