    刚刚的时候，王二柱没有听从秦涛的安排，那是因为王建国已经搭讪上了，毕竟王建国才是厂子的领导，至于秦涛嘛，秦涛把他们给骗过来的。再加上出来一个星期了，早点交了货，还是早点回家。

    但是现在，王二柱已经看出有些不对劲来了，一个国营的边贸总公司，应该是在这个小镇的中心才对吧，这好像都要出了小镇了，有问题啊！

    “公司的仓库在这里，进去之后，咱们和老巴谈好了，直接就能把货卸了。少说三十万，估计还能再加点。”似乎是知道了王二柱在想什么，小伙子解释着，然后，又问道：“你们车上，原来那两个人，也是你们单位的吗？”

    “不是，他们…”王建国的话还没有说完，王二柱就开口了：“是搭顺风车来旅游的。”

    “哦。刚刚听他们说祥龙宾馆，对这里好像很熟嘛。”

    “哪里，他们也是第一次来，估计是听别人说的吧。”王建国的心情倒是很不错。

    前面，已经出现了一个大院，远远的，就能听到几条狗在汪汪的叫。

    “就是这里。”小伙子说道：“把车开进去就安全了，这里可不太平，经常会有人扒车偷东西，进入院子，哪怕是到了晚上，有啥动静，狗就会叫。”

    院落的前面，是一大片的空地，王二柱的手向右转动方向盘，就打算开进去，但是，等到车头即将进入大门的时候，他却突然把方向盘向左打死，脚下轰着油门，于是，东风140带着后面的挂斗，绕了一个圈，居然开上了回去的路！

    这一下，车子里的两个人都没反应过来，东风140掉头之后，继续加大油门，换挡提速，王建国还在不明所以，那个小伙子已经飞快地从腰间掏出来了弹簧刀，直接就向王二柱的脖子上挥舞过去。

    闪亮的刀光，照到了王建国的眼里，这一刻，王建国的心中已经明白过来了。

    “柱子小心！”王建国说着，就打算去拉小伙子的手，但是，已经太迟了。

    那把弹簧刀，距离王二柱的脖子只有十几厘米，王二柱头都没回，手里已经拎起来了检查轮胎的铁棍，只听到当的一声，火星飞溅，弹簧刀就被弹飞了。

    大夏天的，驾驶室顶部的天窗是打开的，这弹簧刀居然直接从驾驶室顶部飞了出去！

    这下，那个小伙子傻眼了。

    王二柱看都没看那个小伙子，一边开车，一边继续将铁棍挥舞起来，照着小伙子的脑袋就砸下去。

    小伙子坐在中间，根本就没法躲，只能伸胳膊去挡，接着，咔嚓一声，胳膊就耷拉下去了。

    小伙子疼得立刻就惨叫起来了，王建国在那里，看得是目瞪口呆。

    接着，后面响起了摩托车的轰鸣声，一辆乌拉尔偏侉子追了出来。

    “哼，还敢追出来。”王二柱看着后视镜，等到那辆摩托车越过了他的挂车的时候，他左手快速地抡方向盘，于是，车体迅速地向左边靠过来。

    摩托车的刹车发出了一声尖啸。地面上拖出来了黑印，就算是这样，依旧没有躲过去，后面的车厢擦着挎斗，发出了金属碰撞的声音，摩托车上的几个人，发出了惊恐的叫喊。

    等到东风140开动过去之后，他们再也没敢追过来。

    “横的怕楞的，楞的怕不要命的。告诉你，老子以前上过战场，杀过人，你们要是敢再追过来，小心老子弄死你们！”开进了小镇，王二柱凶神恶煞地说道，然后停车。

    胳膊被打断的那个小伙子，连滚带爬地下了车，此时的王建国，依旧是心有余悸。

    看这些人凶狠的样子，王建国就知道，如果他们的车子开动进了大院，关上了门，那他们绝对就是任人宰割啊！

    没有来过这里，哪里想到会这么乱！王建国非常后悔，自己怎么没有听秦涛的，反而相信了一个陌生人呢？

    东风140轰隆隆地开动着，在小镇上绕了一圈，就找到了祥龙宾馆，车子停进了祥龙宾馆大院的时候，秦涛和聂诗雨正在旅馆二楼的窗户上向下看。

    “哥，他们果然来了。”

    “嗯，这下我也放心了。”秦涛说道。

    当时的情况，秦涛说对方是骗子，王建国也不会相信，现在，王建国应该会接受这个教训了。

    反正秦涛见识过王二柱的身手，单手劈砖，很吓人的，最不济，就算是丢下了货，也能跑来找秦涛，王建国嘛，说不定得吃点苦头。

    到时候，秦涛就得找当地人帮忙了。虽然是第一次来，但是，秦涛对这里很熟，因为在前世，他就认识了一个著名的倒爷，遇到什么事情怎么处理，都是了然于胸的。

    还好，他们也已经反应过来了，省去了秦涛的很多麻烦。

    “走吧，下去看看。”秦涛带着聂诗雨，走了下去。

    “涛子，你走之后，我就在心中犯疑惑，总感觉到不对劲。等到开出了小镇，就更是感觉不妙了。到了那个院落，对方说是什么国营边贸公司的库房，更是扯淡，我开车去过很多单位，没有一个单位的库房是那样的，外面没有牌子，门口没有老大爷，那几条狗，倒是够凶残的。于是我就试探性的打了一下方向掉头，对方立刻就动刀子了。”

    王二柱一边下车，一边向秦涛说道：“当时真是惊险，把我给吓坏了。”

    虽然说的是吓坏了，但是，看王二柱那表情，分明就是沾沾自喜。

    王建国的脸上很尴尬。

    “那个，涛子，我就不上去了，这车货物，得有人看着，我就住车上，货物怎么卖，你说了算，我吃一堑长一智…”

    “没事，祥龙宾馆的安全还是可以保证的，咱们颠簸了一路，你们进去休息一下，洗个澡，吃点东西，现在时间还早，我和诗雨去办证件。”

    如果是普通的护照，办理起来是很复杂的，需要很长的时间，不过，在芬河，一切的流程都会变得很简单，尤其是最短的四日护照，…现场就能办理。

    四天去对面的格城溜一圈足够，不过随着在那里兜售货物的人越来越多，又会变成七日护照，当继续向毛子腹地发展的时候，还会出现一个月的短期护照。

    办理护照很容易，但是，购买去格城的火车票，那就不容易了。

