 沈方俞再次逼起了她年少的脾气。

“艾拉，我要你记住，我是你男人，不是你姐夫。”

说完，他松开艾拉脖子上的手，转身打开酒店的门，离开。

他最后的心是伤痛的吧，艾拉不在乎。

等到卧室归于安静，艾拉一抬手，摸到了脸上的眼泪，还有嘴角的红肿。

她对着镜子中，泪人说：“艾拉，你做的对。”

他可以枉顾道德，自己必须要遵守。

次日在餐厅，沈方俞再次见到她们，他不打招呼的直接坐在艾拉的身边。

“BOSS，太太早上好。”

云舒手中拿着的是酒店的小笼包，和谢闵行的手艺相比差远了。

于是她只吃里边的肉团，白色的皮儿放在盘子里。

看到沈方俞，她正在给包子“开膛破肚”取肉呢。

“沈总早上好。”

沈方俞看到云舒的动作，在肉包子的底盘用刀子割开，取出里边的肉咬了一口，挑剔的放下，皮儿分给丈夫和儿子。

沈方俞巴结着说：“太太好吃法，这是中西结合营养早餐？”

云舒：“不是，这里的包子不好吃。”

不好吃就别吃啊，干嘛要吃馅儿呢？

心中这样想，沈方俞却不会自寻死路的说出口，毕竟得讨好太太要人。

他想了想说：“太太的吃法，值得学习，以后我遇到不想吃的也模仿太太。”

云舒瞄了眼丈夫，“你属下一直巴结我是什么意思？”

不久，沈方俞就说：“太太，你能不能把艾拉放了，我手中的能人你随便挑。”

“哦～原来这才是你的目的啊。

不放！你要我们艾拉干什么？

沈总，你可是个丧妻之人，艾拉去了怎么找对象？”

沈方俞此刻后悔昨天早上那样说了，当时自己误以为她有了男朋友，故意提起小薇姐的名字气她，没想到这是误会，而他们的太太是个记仇且护短的。

艾拉放下筷子：“沈总，昨天晚上我说的不够清楚么？”

云舒眉毛扬起，妈呀，这两人昨晚上还见面了？

有没有像她们夫妻俩昨晚上那样亲亲抱抱呀？

小妮子的屁股朝丈夫的地方移动了移动，她板着谢闵行的手臂在他耳边小声问；“沈方俞喜欢的是艾拉吧？”

“太太，我们的交换条件你看可以么？”

云舒摇头，“不行，除了艾拉其他人我用不惯。”

云舒又在罗马逗留了几日，等谢闵行的皮鞋做好，她抱着皮鞋带着艾拉飞回了北国。

沈方俞又去找云舒谈条件的时候，酒店的工作人员告诉他：“先生和太太一早的飞机走了，艾特助也走了。”

沈方俞点头：“多谢。”

回到北国，谢闵行车钥匙给云舒：“你带着长溯先回家，我去一趟公司。”

艾拉：“总裁，需不需要我回去帮你？”

“不用，回去休息。”

云舒挥手和丈夫再见，她把孩子放在那拉的手中，“路上聊聊。”

艾拉和沈方俞是一对校服情侣，艾薇比艾拉大两岁。

她和沈方俞的恋情，艾薇一直知道。

她是一个知心姐姐，艾拉所有的事情都会给姐姐分享。

在艾拉上学期间，她和沈方俞就同居了。

艾薇那段时间，揍了她一顿，她说：“你们现在就是两个孩子，未来的路还不知道怎么走你就敢把自己交给他。”

艾薇因为她的大胆，暗中找了沈方俞好几次。

沈方俞也向艾薇不止一次的发誓，他会对小艾负责，他会一直爱她。

这才打消了艾薇的担心。

艾拉说：“可能他们就是在那样一来二去的情况下产生感情了吧。

沈方俞这样的人，在学校就是校草，喜欢他的人很多，没想到最后我姐也喜欢上了。”

云舒开着车说：“你姐对你应该挺好的，不会和你抢男朋友吧？”

“我是在他紧锁的抽屉里发现了那张结婚证书。

期初我也不相信，后来我去有关部门调查了，她们那会儿已经领证一个月了。

太太，我亲手布置的我最爱姐姐的婚礼却也是我男朋友的婚礼。

他们还在我身边笑的一脸幸福，太讽刺了。”

“你姐是怎么死的？”

“被酒鬼撞死的。”

艾拉实在是想不出来，她们为什么要这样做。

车子到了伊人眷坊楼下，艾拉解开安全带，“太太，我只想留在北国。”

云舒安慰她一笑，“放心，我不会把你拱手让人的。”

小家伙坐到了后座他的椅子上，哼着西游记的片头曲开着车子往家中回。

大少夫人回来了！这一消息，直接让所有人聚集在老宅等她们。

云舒停好车，她打开后备箱，“西子，提东西，给你们买了许多的礼物。”

她将儿子抱下车，“自己去找曾爷爷。”

林轻轻家的两个女儿在学步车中，推着车子去找谢公子玩儿。

“小舒，借着办公时间外出度假，以后你还敢出差么？”

云舒：“怎么不敢出差，我决定，以后想去哪儿旅游就说去哪儿出差。”

林轻轻帮谢闵西提了几袋东西，“就算你去玩儿，你也得考虑考虑大哥的时间，他有时间陪你么？”

自家老公，云舒突然想到了。

他确实没时间。

林轻轻家的两小只来回推着学步车走。

云舒看到后，内心一个触动，她看了眼林轻轻：“雨滴和酒儿比较黏谁？”

“雨滴谁也不黏，酒儿看颜值。”

云舒意有所思的点头。

“又萌发什么想法了？”

云舒看了眼懂她的小姐妹，她说：“我发现，我老公太难了。”

从孩子出生起，她就陪伴了一段时间，后来她上课学习，孩子是三拨人轮番照顾，这里边几乎没她的事儿，都是她丈夫在操心。

再后来，她实习，孩子几乎天天在老公的办公室。

如今她工作，谢闵行掌管着全球的谢氏集团运营，谢闵行依旧是她家照顾孩子的那个。

做饭是他，养孩子是他，挣钱也是他……谢闵行还要时不时的宠溺一下小妻子，花时间陪儿子做拼图拼乐高，带她们娘俩外出旅游。

想给她一个幸福的生活，给儿子一个愉快的童年。

“轻轻，我老公应该很忙吧。”

想起他加班到深夜，翌日精神勃发的继续陪她们的样子，小妮子说：“我做妻子是不是不合格？”

谢闵行的衬衣西服，她都没有熨烫过。

整日就知道花钱，吃饭，逛街，娱乐。

云舒坐在沙发上，看着儿子坐在他的小汽车内，在客厅来回跑。

林轻轻：“大哥就喜欢你这个样子。”

小妮子摇头，“时间久，他会累。”

好几次，谢闵行不能在家中办公，小家伙时不时的进入打扰，在公司，他也在办公期间，小家伙去讨要吃的……很多。

作为一个妈妈，云舒分的很清楚，家庭第一。

晚上，谢闵行回到家，看到母子俩在沙发上等他。

谢闵行换上拖鞋，将外套挂在衣架上。

“坐的这么整齐，不开心？

谁惹你了乖？”

云舒：“老公，长溯的幼儿园就定在江左附近吧，我上下班带着他。”

“怎么突然决定了？”

云舒：“我是一个妈妈，我应该尽到了一个母亲的责任。”

“乖，你尽到了。”

谢闵行坐在沙发里，小家伙就爬上去，抱着爸爸的脸，啃一口。

云舒也在另一边亲吻他，“我不会做饭，没有为你洗过衣服，整日就像个没长大的孩子，不知道帮你分享，就知道找你撒娇。

其实，你很辛苦的老公，我心疼你。”

谢闵行两只手一边楼一个，“我娶妻可不是为了给我做饭洗衣服的。”

 