
“我们去酒店，怡心阿姨找我们有急事。”时莜萱给孩子解释。

“哦。”

小家伙虽然答应着，但明显很失望。

一路上都是恹恹的提不起精神，时莜萱给王冰冰在心里骂个遍。

这死女人就不干好事。

时莜萱暗暗发誓：王冰冰你给我等着，等我安抚好女儿就回过头来对付你！

对她怎么样都行，但诬陷时然，这就碰触到时莜萱的逆鳞！

早上盛翰鈺对她说王冰冰交给他解决，时莜萱根本没放在心上。

多年前他也说过：“萱萱你放心，简怡心的事情交给我，我会解决。”

结果被解决掉的人却是自己。

一次失信，百次不信。

时莜萱可以原谅简怡心，甚至可以跟简怡心从情敌变闺蜜。

但她很难原谅盛翰鈺，多年前的那件事她还是耿耿于怀，根本就忘不掉！

车到王子酒店大门口，嚯！

大门口热闹的像是超市搞促销一样。

人山人海，人头攒动。

只不过跟超市不同的是——聚在门口的人不是准备抢购商品的大爷大妈，而是举着摄像机，麦克风的记者。

大多数都是娱乐记者。

“快看，那是时莜萱的车。”不知道是谁喊了一句，于是这些人立刻像是打了鸡血般兴奋起来，一窝蜂往时莜萱车前跑来！

可怜的时莜萱母女根本不知道发生了什么事，更不知道这些人是冲她俩来的，正打算避让开，却被记者们团团围住。

摄像师的镜头对准母女俩，无数麦克风也伸到面前：“时女士您好，请问您是打算接受王冰冰小姐的道歉吗？”

时莜萱：……

“时女士，请问您平时和王冰冰井水不犯河水，她却这么诬蔑您和您的女儿，您打算向她要多少赔偿？”

时莜萱：……

“时小姐，作为一名母亲您无疑是最伟大的母亲，但对主动挑衅你的人轻易原谅，您就不怕王冰冰以后继续对您使出卑鄙的手段吗？”

时莜萱:……

时然小声问：“妈妈，这是怎么回事呀？”

她也想知道是怎么回事，但总不好在这些记者面前问出来。

时莜萱发现，记者问的问题虽然多，但所有的问题都对她有利。

他们好像是故意的，故意给她营造出一个弱者，善良的形象！

记者主动造势，时莜萱要是不顺势而为那就缺心眼了。

但现在具体什么情况还不知道，也不能说太多，多说多错。

于是时莜萱对所有的问题都保持微笑，只简单用模糊两可的回答搪塞过去。

而这样更加坐实时莜萱“宽容”，善良的形象。

记者们毫不吝啬对她的赞美，时莜萱每一句回答都被粉饰，善意解读后随时发到网上！

时莜萱完全不知道发生了什么事情，就好像一下子就变天了，整个世界都突然对她友好起来，还是不带任何条件的那种。

虽然她不知道为什么会这样，但这种事情一定跟盛翰鈺脱不开干系。

时然笑的眉眼弯弯，一扫几天来的阴霾，开心的对母亲道：“妈妈，我错怪你了，你是我心目中的英雄。”

时莜萱对女儿道：“宝贝，你是妈妈的骄傲。”

母女俩日常互夸，却被记者们大作文章，又好好吹捧了一番。

时莜萱母女俩在记者的包围下，缓慢前进，虽然她不知道为什么会这样，但盛翰鈺这次给事情办的挺漂亮。

时莜萱在心里夸他一句，只是夸早了，更漂亮的事情还在后面！

好不容易到大门口，简怡心才笑盈盈迎上来：“跟我走。”

说完拉过一大一小往里面走，而门口那些众星捧月般的记者并没有跟进来。

里面相对外面要清静许多。

时莜萱问她：“怎么回事啊？”

简怡心给母女俩带到一个房间，关上门道：“具体的回去我再给你解释。”

她蹲在时然面前，虽然还是笑容满面但是很认真对她道：“然然，姑姑有件事情要告诉你，你想听吗？”

“想听。”小姑娘回答。

简怡心：“我很难过告诉你，王冰冰说谎了，她以前跟你说的话都是假的，现在她要跟你道歉。”

知道王冰冰骗了自己，时然不只不难过，看上去还挺高兴：“真的吗？如果冰冰姐说谎，那妈妈说的就是真的喽？”

“对，妈妈说的才是真的。”

简怡心亲吻下孩子的小脸：“我们现在出去，王冰冰就要跟你道歉，你可以原谅她，但一定要相信妈妈才是最爱你的人，答应姑姑以后不管谁说妈妈坏话，我们都不相信好吗？”

“好。”

小家伙这下高兴了，甚至都有点迫不及待：“姑姑我们快走吧。”

简怡心拉着时然往外走，回头对时莜萱挤眉弄眼：“你应该怎么说，不用我告诉你吧？”

时莜萱笑的只见眉不见眼：“知道知道，放心吧。”

……

王子酒店高级会议室。

会议室被布置成临时新闻发布会，王冰冰坐在主位上脸色不好看。

新闻发布会是盛翰鈺特意为她准备的，只是私下里赔礼道歉他不同意，一定要王冰冰在公众面前承认自己的错误，给时莜萱母女道歉。

当然拒绝也可以，言论自由嘛，袋子里那些照片就准备网上见吧！

王冰冰下意识就开始撕，一张张撕啊，当时只恨爹妈没有多生几只手。

盛翰鈺也很有耐心，静静的看她撕。

王冰冰太害怕了，她不知道这些以前的东西是怎么到盛翰鈺手里的？

但她知道这东西绝对不可以在网上出现，如果是那样，她的演艺生涯就真的没有翻盘的可能了。

他开始只是给照片撕成碎片，后来还是不放心，撕碎也能拼接回来，于是就吃进嘴里，准备毁掉最后的证据。

盛翰鈺和身后的保镖看着她吃，谁都不阻止。

只是看着都头疼。

那么厚一摞照片呢，这得吃到什么时候？

吃饱饱的也吃不完啊？

“呕，呕——”

王冰冰没吃几张就受不了了——彻底放弃！

于是就有了这场新闻发布会。

在来之前，老七告诉她“王小姐请放心，发布会现场只有财经记者没有娱乐记者，对您的影响不会很大。”

到地方一看果然如此，但她不知道是——发布会现场确实没有娱乐记者，大门口有！

时莜萱带孩子来到现场，王冰冰脸色虽然不好，但态度很好。

她恭恭敬敬给时莜萱鞠躬道歉，按照盛翰鈺给她的台词，自己再稍加润色下，既是道歉，也给自己做了很好的掩饰。

然后问时莜萱：“时小姐，您能原谅我吗？”

“不能。”时莜萱回答干脆利索。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666839"  chaptername="第348章">加入书签</a>
</div>
