    学院排位争霸赛开始了。

    上一届的冠军学院有特权，可以不参加初赛。

    剩余的九十八家学院被分成四十九组两两比试，败者直接出局。

    每个学院可派出五位学生单独较量，采用五局三胜制，如是出现平分，则进行团体赛一决胜负。

    当然，在唐家的安排下，初赛一般都是由强对弱，不会出现强强对抗的情况。

    排名低的学院，可以说几乎没什么逆袭的机会，往往第一轮就被淘汰了。

    这终究是一个强者为尊的世界，弱者没什么话语权。

    让很多人惊讶的是，千年老幺琅琊书院，踩了狗屎运，竟然不战而胜。

    亿帆学院的缺席，让琅琊书院躺赢了一场，出乎所有人的意料。

    很多人都感叹琅琊书院运气好，心中依然不会改变琅琊是弱鸡的印象。

    因为都看到了，琅琊书院仅带了三个学生参加比赛，摆明是破罐子破摔。

    也有几家书院的人来跟宋薇茜道贺，都是排名末尾的几家书院，与琅琊属于难兄难弟。

    由于亿帆学院缺赛，自然提前“勇夺”倒数第一。

    这几家的排名，石破天荒地提升一位。

    又因多多少少受过亿帆学院的欺凌，自然有种出了一口恶气的感觉，心情十分之好。

    “我听闻，前几日唐家赌坊曾开出盘口，赌琅琊胜的赔率是一赔一万，早知道你们琅琊运气那么好，我就下点注，捞上一大票了。”

    有位学院的长老满脸惋惜。

    “是啊，听说仅有一个幸运儿下注，那小子的运气真的好。不过听说只下了十两，错过了一夜暴富的大好机会。”

    有人感叹，这种机会可谓千载难逢，一旦错过就不可能再遇到。

    “嗯，我们书院运气一向很好，应该会继续赢下去的。各位有兴趣的话，以后放心压我们琅琊胜，保证血赚不亏。”

    纪默十分好心地提醒。

    这些都是兄弟学院，可以分上一杯羹。

    然而，这些人只是笑了笑，并未放在心上。

    毕竟琅琊什么情况他们还不了解么，就三个虾兵蟹将，拿什么跟别的学院拼。

    “诸位，真的可以买我琅琊。”

    宋薇茜再次提醒，然而对方打着哈哈，认为这是玩笑话。

    他们并不知道，自己错失了暴富的天赐良机。

    后来，那是一个痛心疾首。

    远处，曾启严偷偷观察着琅琊书院一行，脸色有些复杂。

    因为与纪默定有赌约，若是圣翎学院排名输给琅琊书院，他就得跪在琅琊书院大门认错，骂一万遍自己是王八蛋。

    这关乎他的荣辱，故而无比在意，原本他充满信心的，因为这次圣翎学院由他带队，参赛的学生真的无比优秀，有争夺第一的资本。

    但不知道为何见到纪默后，底气忽然就不足了。

    “一定是我想得太多了，纪默那三个学生虽然优秀，或许运气好的话能闯进前十，但绝不可能是圣翎的对手。”

    曾启严转移视线，脸上挤出笑容，走向不远处一位浑身贵气的年轻人。

    他觉得圣翎学院这个池塘还是小了，或许有机会的话，可以到其他域闯一闯，故而打算讨好面前这位外域的圣子，为日后铺路。

    “果然是养不熟的白眼狼，才到我们圣翎学院没多长时间，竟然就动了歪心思。”

    看到这一幕的柳嵩冷笑，若是曾启严这次不能带领圣翎学院夺下第一，院长肯定不会轻饶他。

    没有比赛的琅琊书院一行，并没有在中心广场上停留。

    一来是看不惯南域的修士如此卑微，一直讨好外域那些人。

    二来也是不愿看到一些人见不得琅琊书院的好，一直在旁边冷嘲热讽，贬低琅琊找存在感。

    宋薇茜不想与这些人争论，浪费口舌，只想着在以后的比赛中，狠狠将这些学院踩在脚下。

    纪默想着琅琊书院已经赢了，便领着几人前去唐家赌坊。

    “你是这么多年，第一个敢在唐家赌坊身上薅羊毛的人。”

    唐三钦倒是没有赖账，很干脆地赔了纪默十万两银子。

    显然，他已经了解其中真相，知道纪默一行是琅琊书院的人，而亿帆学院之所以不能按时来参赛，就是被琅琊在半路打残了。

    十万两银子而已，折合成金子不过千两，唐家赌坊财大气粗，自然没放在眼里。

    而且还可以以此为噱头，到处宣传，籍此引更多的人来赌博。

    “什么叫薅羊毛，这可是我光明正大赢回来的。”

    纪默拿着十万两银子的银票，心中还是有些许激动的，这可是他人生之中第一次赚到这么多银子。

    当然，这还远远不够，他可是说过要赢得唐家裤衩子都不剩的。

    “我还想买琅琊书院赢，你还敢不敢开盘？”

    纪默询问。

    这下，轮到唐三钦愕然了。

    今天的比赛都还没比完呢，琅琊书院下一个对手是那家学院尚未知晓，为何眼前的年轻人会有这么大的底气。

    难道真以为能打赢了亿帆学院，就自大地认为琅琊战无不胜了？

    “这位兄弟，见好就收吧。就我对琅琊书院的了解，这次也就是运气好，碰到亿帆学院缺席，否则肯定不可能赢。下次你还压琅琊赢，必然会血本无归。”

    旁边一位赌客好意劝说道。

    觉得压琅琊赢就是往水里扔钱，十分之愚蠢。

    而周围所有的赌徒，几乎都是这样的看法。

    “大兄弟，听我的，琅琊会是一匹黑马，你跟着我压的话，铁定能赚不少。”

    纪默见这位赌客人还不错，邀请对方一起发财。

    然而，对方自然不会信。

    “你确定还压琅琊胜是吧，不管对手是谁？”

    唐三钦面带冷笑，说道：“依然还是一赔一万，压多少我唐家赌坊就接多少。”

    唐家可是负责整个比赛的统筹，能够左右琅琊书院会遇到怎样的对手，下一场就给琅琊安排一个较强的学院，将其直接送回老家。

    纪默废话不多说，将刚赚到手的十万两压了出去。

    宋薇茜、林梦萌等都压了不少银子。

    唐三钦给几人立了票据后，嘲笑道：“你们琅琊书院还真够自大的，若是明天你们返程没有盘缠，可来我这乞讨，我可以赏你们一些。”

    “你还是提前准备好银子吧，别明天我们来取钱，你拿不出来。”

    纪默望着唐三钦，淡淡说道：“明天我还会继续压琅琊胜，你可别怂。”

