    朱厚照笑了……原本方继藩若说什么太子殿下不用添煤，朱厚照怕是心里还没底呢，可听方继藩一句一边去，朱厚照身躯一震，老方有一手啊。

    隔了片刻，他又小心翼翼地道：“要喝茶吗？本宫让刘伴伴，啊，不，本宫亲自端茶你喝……”

    方继藩理也不理。

    不知不觉间，天色渐晚，日头竟只留下了最后一点余晖。

    方继藩表面上是在装模作样，其实也是在暗暗的印证上一世明实录中的一些数据。

    他抬头，便见朱厚照可怜巴巴的看着自己，方继藩道：“天色不早，我将簿子带回去继续算。”

    “别走！”朱厚照挽留他：“陪本宫用过晚膳再走不迟。”

    方继藩奇怪的看他，然后迟疑了片刻，最后道：“詹事府的饭菜，难吃。”

    朱厚照泪流满面。

    不过方继藩说的是实在话。

    弘治皇帝虽是节俭，可对自己的儿子还是不错的，不敢拿银子给他去花，只是衣食住行，亦都是最高的标准，可是呢，詹事府里负责膳食的，终究还是宫里的一套班子，所谓的御厨，表面上听着名声大的吓人，却只讲究菜色，用料虽足，可口味嘛，可就太差了。

    方继藩吃过一次，差点没吐出来。

    出了詹事府，邓健早在外头候着，这两天天气放晴了几日，所以方继藩骑马代步，这马是方继藩自胡人那儿买来的一匹骏马，在东市挑选了足足几个时辰，才选定的，价格不菲，足足三百多两银子，看上去，极为神骏，邓健每次照看这马，都有一种酸溜溜的感觉，因为根据他对人牙行的行情估算，这匹马的价值，足足是自己的五十倍以上，如此一想，便觉得悲哀了，人都说人不如狗，可哪里晓得人还不如马啊。

    “少爷……少爷，今儿清早，锦衣卫的人来了一趟。”

    “噢。”方继藩很不在乎，已是翻身上马。

    邓健又喜滋滋的道：“锦衣卫那儿对少爷很是关切，听说少爷被那唐寅揍了，顺天府息事宁人，所以派人来问，少爷是不是要讨个公道，咱们大明可是有王法的地方，怎么能容许读书人殴打咱们的少爷。”

    “……”方继藩轻描淡写的道：“让他们少插手，本少爷在打赌呢。”

    “好的，好的，明儿小人就去回话。”

    方继藩骑在马上，却是汗颜，锦衣卫这个机构，和顺天府可不一样，他们既是让人闻之色变，可同时，却又是最敏感的机构，天底下的事，有几件瞒得住他们？就比如这一次自己殴打了唐寅，他们难道不知真相？可既然知道真相，却还跑来想为自己出气，显然，这锦衣卫里的某些人物，已经意识到自己的重要，春暖鸭先知，他们比任何人更清楚现在方继藩和宫里的关系，为了讨好宫中的某些大贵人，自然不惜给方继藩充作打手。

    甚至他们只要愿意，完全可以炮制出一份关于唐寅作了反诗，平日做了多少恶事的铁证来，只需方继藩点个头，唐寅便能死无葬身之地。

    这些人……真是可怕啊……

    方继藩骑在马上，忍不住感慨，还是离这些人远一点的好，让这些人帮忙，显然是不无代价的，何况……伯虎可是本少爷的半个偶像，这样一想，方继藩便忍不住想，自己的偶像却不知如何了，腿到底断了没有，能下地活动了吗？

    再过两日，方继藩才大抵将所有的账目理清。

    “就算出来了！”当方继藩见到了朱厚照，朱厚照瞪大眼睛，显得不可置信，这一次，他本是做好了持久战的准备，少说也得算个十天半个月才成，就这……还是没有进行反复核算的结果，毕竟一个数字出现偏差，可能就处处都错，在户部，正儿八经的验算的话，十几个人，十天半月，也未必能完成精准的数据。

    国库的收支，关系到的，乃是国家的钱粮调度，说白了，就是国计民生，可是一丁点都马虎不得的。

    “好，你说，你说说看……”朱厚照兴冲冲的看向方继藩，又想起什么：“且慢着，我先记，记下来。”

    竟是转身回到了案牍上，取了笔墨纸砚。

    方继藩心里想笑，本少爷何止知道今年岁入开支的准确数字，便是弘治十二年、十三年、十五年，乃至嘉靖到崇祯的数目，也都能信手捏来。

    方继藩定定神：“今年岁末，截止于弘治十一年腊月初七，朝廷自两京十三省入库银两百七十五万四千六百二十二两，有丝七十九万斤，布匹一百六十三万九千三百匹，茶叶二十二万六千二百斤……”方继藩如数家珍：“此外，两京皇庄中，得粮七十七万担，关税二十七万两，所支出的……”

    这一个又一个数字，俱都骇人听闻，所牵涉到的物资，更有数十种类别，从收入，到支出，最后还有结余，不知凡几。

    朱厚照呢，却是一个个道出来，几乎没有停顿，朱厚照忙是一一记下。

    其实，方继藩玩了一个小花招，他故意将后头的一些尾数，做了处理，譬如这布匹是一百六十三万九千三百匹，可实际数目却是一百六十三万五千二百三十二匹，之所以故意改动这些尾数，是因为连方继藩都觉得，若是精准到如此细致的地步，实在过于妖孽了，有了那么丁点儿错误，反而不会引人怀疑。

    朱厚照畅快淋漓的将数目记下，可问题来了，他没办法验算啊，也就是说，这数目，一切都靠方继藩来瞎掰，呃……好吧，信他了。

    …………

    好了，别骂了，三更。其实比起其他历史类小说各种逆天的金手指，老虎已经很克制了好吗，老虎也想写点烧脑的文，可不是没人看吗，哎，这一行，众口难调，每一个人的口味都不一样，老虎已经习惯被各种骂了，可有时候看书评依旧还是不舒服。

    人家看世界杯，老虎是半夜听着世界杯的声音在码字，只有听到电视里大吼球进了，球进了，才赶紧去看一眼，然后继续干活，生活都不容易啊，理解万岁。

