    转眼便是十月后...

    克诺萨斯，帝王星。

    绿色太阳的光芒，将整个星球映照的一片惨绿。

    金德整理了下衣摆，调整自己神态，然后将殖体球放到一侧卫兵手中，快步朝前面的大殿走去。

    这几年来，他从学校毕业后，便一直在驾驶龙机为帝国抵御星渊侵蚀。

    二号龙机霸龙的威能，比一号还要强出许多。

    但金德一直不想要介入人类帝国的内战中。他认为自己作为龙机使的使命，应该是彻底消除星渊和保卫疆域。

    所以除开固守类的巡逻任务外，他对出击类的任务，都并不积极，甚至说很是消极。

    但是.....

    金德回想起彻底消失陨灭了的老师，他没能找到尸首，甚至连骨灰也....

    穿过冗长的宫廷走廊。两名身高六米的巨人族贵族，刚好从议事厅中走出，看到他也是微微点头。

    一名身穿白金色铠甲，赤着强壮胳膊的白肤巨人，在经过他身边时，小声灵能传讯。

    “你不应该来，大殿下如今正在被白银宫忌讳。”

    金德点头表示知道，但这次他来，是有不得已的理由。

    巨人和他父亲是同学，平日里也时常去家族做客，他的好心金德也知道。

    作为龙机使，贸然和大皇子接触，并不是什么好事。

    毕竟如今掌权的，是二皇女殿下。

    但他实在忍不住。

    抛开杂念，金德大步走近议事厅。

    大厅内部，一团硕大的银黑色金属圆球，正漂浮在半空中。

    圆球有三米多直径，面前一米处，站着克诺萨斯的大皇子——诺希。

    金色。

    在看到诺希之前，没有人会感觉到，原来金色会是如此耀眼的色彩。

    金德此时就是这样的感受。

    他感觉到，大皇子一人，仿佛在不断散发金光的光源，甚至将外面的巨大绿太阳，也彻底压制下去。

    整个议事厅，都充盈着皇子殿下的光辉。

    “很高兴你能来与我见面。”诺希缓缓转过身，面色平淡。

    “我知道你还在为老师的逝去而悲伤。但.....人终有一死。我们需要在意的，更多的，应该是活着的人。”

    “大殿下，我不想听这些无数人说过无数遍的话。”金德沉静道。他上前一步。

    “我只想知道，您真的能做到，像传话中的那样么？”

    诺希微笑了下。

    “金德，你知道灵魂的归宿么？”

    “灵魂归宿？灵魂不是最终彻底消散在宇宙中么？哪有什么归宿？”金德皱眉。

    “这就是信仰的区别。”诺希道，“古代传说中，有着真界九层的故事。

    而在第八层，便有着能突破生死的真正灵魂归宿。而我给你的传话中，要想实现你所想的愿望，就需要第八层的力量。”

    “您的意思是....？”金德皱眉起来。

    “金德，你是个听话的好孩子。”诺希微笑道，“你听从家族的安排，努力训练，天赋过人，忠实完成上级下达的一切命令。你将生活看做是一本书的目录，只要按目录一页页翻阅过去，执行过去，便会最终走到尽头。但......”

    他停顿下来。

    “你的生活之书中，可曾有过你自己的位置？

    家族的期许，荣耀，周围人的目标，朋友的目标，父母的目标，甚至帝国的目标，这些都被你添加进入了你的书中，可你自己呢？”

    “你压抑了自己的本性，你渴求的，是什么？”

    “我.....”金德蓦然注意到，整个议事厅周围，一个护卫也没有，只有他和大皇子。

    “好了，就如我答应你的，你的老师，他还会回来。而现在....你可以见证这一点....”

    诺希伸出手，对着金属圆球轻轻一指。

    唰。

    一片深蓝色的河流，缓缓从金属球周围浮现而出，宛如一条条飘带，从议事厅的一面墙体，流向另一面墙体。

    它们湍流不息，源源不绝，仿佛已经这么流动了很久很久。

    “雷杜亚，醒来吧...”诺希屈指弹出一点繁复的光印。

    那印记射入河流，转眼消失不见。

    还没等金德发出疑问。深蓝色的河流中，一道他无比熟悉的人形，正缓缓破水而出。

    那是个身材健壮，面孔有些阴沉的黑发男人。

    是雷杜亚！！

    金德睁大眼睛，几乎要叫出声来。

    但他马上注意到，雷杜亚的身体，正呈现着一种半透明状态。

    很显然，他并没有复活，而只是灵魂状态。

    “这就是我给你的答案。”大皇子诺希平静下来，看向金德。

    “人类这样的物种，相较其他任何形态而言，都太柔弱了....数百万年来，人类自记事开始，拥有历史开始，便不断往前发展，但始终无法脱离生命形态的束缚。”

    “大殿下！您....难道能....将老师复活！？”金德不敢置信的盯着对方。

    死人复活，他曾经在帝国内听说过一些流言。

    但以前他都一直以为，那只是传闻。

    直到现在。他亲眼看到了老师雷杜亚的灵魂，被从那条河流中拉出。

    “现在的他，还不能复活。”诺希解释道，“他的一部分恨意，以灵魂意念的方式，缠绕在杀死他的凶手身上。

    而复活需要灵魂完整。所以，你要做的，便是为你的老师复仇！

    只有如此，才能让雷杜亚的灵魂得到完整，我才能重新制造肉身，让其复苏。”

    “条件呢！？”金德注视着雷杜亚的灵魂，也看出了对方的呆呆傻傻，显然和诺希所说的一样，他的灵魂并不完整。

    而大殿下忽然给予他这个机会，不用想也知道，肯定是要付出代价。

    这世上不会有天上掉馅饼的机会。

    “条件....我需要你帮我。”诺希正色道，“推动我理想中的目标，单单依靠我的力量，并不够。”

    “那么，殿下您的目标是什么？”金德直言不讳，没有丝毫遮掩的问出声。

    “我的目标.....”诺希脸上露出一丝肃穆，一丝希冀。

    “我已经完善了作为完美人类，最全面的生命图谱。借助永寂党的帮助测试，我打算让整个人类社会，部分人先完成生命跃迁。”

    “生命跃迁？”金德瞳孔一缩，“如果跃迁后，那些没有完成的旧人类怎么办？”

    “这个问题，等你老师真正复活后，你或许才会更清晰的得到答案。”诺希微笑道。

    进化，哪里有不会牺牲的，金德老师只不过是因为他出手维护，所以才没有溶解在浩荡的母河中。

    在母河里，只有真正能达到真灵层次的灵魂，才能长时间存在，而不会消亡。

    只有他挑选的部分人，才能不被成为母河的养料。

    他转过身，注视着湍急的深蓝透明河流。

    “所以....我会进化这个世界。真正建立不朽的帝国.....”

    当所有人都进入母河，成为其中一部分，就算死亡，生命也将重新在母河中孕育，再现。

    这才是诺希早已计划好的未来。

    或许到那时，他才会感受到自己真正生命的意义。

    *

    *

    *

    “我会拯救这个世界。建立属于我们的时代。”

    复苏者研究基地内。

    魏合肃然端坐在会议大殿主位，其余数十个位置上，分别坐着一位位虚拟人物投影。

    复苏会发展到此时，已经是会员规模达到十亿的庞大组织。

    凡是拥有魏合血肉细胞的会员，都有着绝对不会被星渊辐射污染的好处。

    并且他们的寿命大幅度延长，接近了无限。

    血肉强度，和恢复速度，都在极短时间得到了变态的提升。

    虽然不如魏合本体的血肉高度，但也能普遍脱离殖体，在太空中生存。

    魏合按照会内贡献，将血肉等级，按殖体划分层次。

    贡献越高，血肉强度也越强。

    除开他之外，其余会员最强的，甚至已经用贡献度，将自己的血肉，提升到了裂变层次。

    当然，本质上魏合可以轻松将他们提到和自己一样的强度，那就是深红恐人层次。

    毕竟本来都是自己本体。

    但为了组织内部的上升激励机制，魏合并没有一步到位。

    此时经过十个月的积攒，他的破境珠终于达到了圆满，随时可以进行突破。

    “建立我们自己的时代，的前提，是必须获取能压制一切，控制一切的绝对实力。

    这点，相信大家都没意见吧？”魏合环顾周围代表。

    “我等正是因此汇聚于此。”一名名不朽灵能者，纷纷出声点头。

    “根据分点的反馈信息，克诺萨斯那边出现的圆满会，背后的势力底细，很可能源自于会长所说的母河。

    而这个圆满会，我们很难将其转为我们力量的一部分。”

    明面上的会首，不朽者科尔将军，将自己掌握的情报，和复苏会的其余人分享。

    “我们的三个分点，在克诺萨斯都被圆满会的灵能者摧毁。这个组织的背景相当深厚，本土支持度不低，我尝试了多次渗透方案，都没能见效。”另一位不朽者沉声道。

    “尝试过强行深入么？”魏合询问。

    “我们暗中抓捕过，改造过一批人，但进入克诺萨斯后，便杳无音信。”科尔将军摇头。

    “那就暂时放下，先发展东极联盟。”魏合直接定论，“另外，从今日起，正式开始模拟实验计划。其余一切，都将为此计划让步。

    所有事务，都应以此计划为最高优先级。”

    “是！”

    所有席位上的不朽者们，纷纷低头应声。

    所谓模拟实验计划，就是魏合利用圆满的破境珠，不断修行不同的所谓功法，测试不同的仪式，来模拟其中的各种神话物品。

    破境珠的特殊性，是补全修炼功法。

    这个功法，也包括仪式。

    所以，魏合只需要一个普适性很高的功法或者仪式，再以破境珠不断模拟不同材料。

    只要那材料曾经存在过，只要仪式或者功法，有一丝丝的成功可能性。

    那么破境珠就能强行将其突破。

    而魏合的模拟实验中，第一个测试的，便是传说中的神性血脉。

