    与其说是带着图灵、魏无忌他们这些残兵败将攻打两仪山，倒不如说是驱赶着炮灰前去蹚雷，图灵会接受他提议的唯一原因就是，不答应会死。

    是的。

    神王虽然最开始救了他们，这些天也没有表达什么杀意，但当他要求这些人去做事的时候，那便只有两个结果。

    要么当炮灰，要么直接死。

    六个皇级，三十个先天圣人，看着很庞大的一股力量，实际上在他面前什么都不是，别说他了，就算是剩下的那两个皇级执剑者过来，随便一个都能随便打。

    问题只在于能不能杀而已。

    可这对于神王来说，从来就不是问题，他拥有最高的时空权限，没有人可以在他手上跑掉，随时随地他可以击杀任何想杀的人。

    任侠死掉之后，就没有人能够在能力上克制他了。

    李新德的确恐怖，但那又如何，不跟他打就是了，现在他跑回来了，设置了一堆迷障，那个司机只能带着李新德如无头的苍蝇一般四处乱逛。

    如果不是有着任侠给与的黄钟定位，想回来根本没门。

    不过。

    即便有黄钟，回来的时间应该也是在12月31日，是周瑞泰山封禅的那一天了。

    迦南也好，任侠也好，周瑞也好，还有李新德这些人，终于将局面推进到了今天这个程度，包括这次的封禅，一切都是为了让李和与我决战么？

    可是。

    周瑞死了，李和即便抗住了炎武卫的进攻，举着吊民伐罪的大旗东出，也不过是刚好能够进阶皇级而已。

    而且绝不可能是人皇。

    因为，那个时候，他距离人皇的位置，比李和要更近一些。

    想要以灵官位格就来斩杀我，为文明护法。

    这是不是有些异想天开了？

    神王略微思索，又没有理那些人了，这些天他经常走神，就宛如近乡情怯一样，他明明离成功越来越近了，却总是升起各种感慨。

    连一句交代都没有，神王忽然离开了。

    再次出现的时候，已经身在皖南了，在歙县有一处四进的大院子，这里是叶家老宅，当年破旧物的时候烧毁过一次，后来叶家重新崛起，便又修缮重建了。

    周瑞搞曙光模式，搞振兴乡村。

    可人口主要还是在往大城市集中，在心安定下来之前，城市化依旧是主要基调，毕竟时代变化的越快，人越怕被时代所抛弃。

    乡村凋敝。

    叶家老宅所在乡村已经没有几户人家了，过去这些老宅都被照顾的很好，但伴随着叶朴年落难的这几年，老宅就没人照顾了。

    他身在神国的时候，也没有在意这些。

    估计。

    叶家的人都在责怪他，能够理解商人最宝贵的财富是什么的族人并不多，那些旁支或是因为自身难保也好，或是因为报复也好。

    叶家老宅就这么荒芜了好几年。

    这一次叶朴年回来，他已经百岁了，但精神头不错，这些年修仙有了不小的进展，手脚还算麻利，便独自做着打扫。

    他没有带人回来，也没有召集子孙。

    比起血缘，那些不能领悟商业精髓的后代，其实都是不肖子孙，他并没有太在意，如果让他决定，他或许会收一个徒弟，将家业传给徒弟，而非子孙。

    世人皆以为他奇货可居卖了神国，卖了资本的脊梁。

    以为他能够获利多丰厚，实际上，周瑞从始至终都没有开价过，帝国的确会记他的功劳，但那也只会是暗地里的。

    他根本没有什么获利。

    他做这一切，只是为了一口气，神王当初不顾他提出的一切条件，执意要给他的灵魂烙下印记，让他成为奴隶开始。

    他就一直等着有报仇的一天。

    神国彻底败亡，资本垮掉的那一天，算是完成了对神王的一次复仇，为何神国最先牺牲的是教团和教团军的人，为何两次清理将神王的人杀了个干干净净？

    那都是他在推波助澜啊。

    可是最后，神国没了，他却没有想象中那么高兴，他忽然发现，神国没了又如何呢？神王真的在意这个国度吗？

    资本的脊梁垮了，神王会在乎吗？

    都不会。

    神王的力量之强，容错率之高，就宛如世界性强行修正一样，无论他们怎么做，最后的结局其实并没有改变，只是绕了个弯而已。

    看似已经是周瑞胜券在握的大局，实际上，等神王回来之后，一切都是沙滩上的城堡。

    轻易就会坍塌了。

    这个局面比起当初还要艰难，以前任侠在的时候，至少还有人牵制神王，任侠不在了，神王便没人可以阻拦了。

    炎武卫在攻打靖汉，要将剑献给周瑞？

    最好他们没有成功吧，不过，也不在这点了，如果他没有猜错，神王肯定会在这个时候对审判委员会动手。

    而且是慢刀子割肉。

    神王在期待着周瑞举行封禅仪式，他要等着全人类的期望到最高值。

    然后……一举摧毁。

    叶朴年太了解神王了，可到如今这个地步，他也不知道该怎么才能拦住神王，在神国这么些年，他已经累了。

    所以，他决定回家看看。

    回到老宅弄了一天的卫生，才收拾出几间屋子，黄昏时分，在杂草丛生的院子里起了一堆火，用今天从乡亲那里买的红薯丢两个进去。

    当夜幕来临的时候，火堆已经点燃了。

    12月的皖南还是有些冷的，夜间的寒风中，他坐在凳子上烤着火，挑起一块红薯，烫的跳了几下手指，将烧焦的外皮剥下，咬了口沁甜的烤红薯。

    少年时的一些记忆便也涌上了心头。

    这个时候，叶朴年才发现，原来这么多年，记忆最深刻的，却是曾经最穷的时候，或者说，是全国上下都穷的时候。

    “稍稍有些明白范蠡为何三次散尽家财了。”

    天下财富随手可取，便也懒意去取，这等自信，不曾到那个位置，是体会不到的，单纯的经商赚钱对于他来说已经没有意义了。

    权势富贵也是过往云烟。

    或许是人老了，明明关乎人类未来的重要关口就在眼前，他却丝毫提不起兴趣，或者说，不忍去看吧……

    “范蠡三次散尽家财，你这才两次啊。”

    忽然的声音从身后响起，将叶朴年从回忆和感慨中拉回来，他顿了下，才幽幽的问道：“为何总是阴魂不散呢？”

    “哦？你不怕我，也不恨我了？”

    当然不是不恨，神王主要想表达的是叶朴年的心态，当初在白金汉宫的时候，叶朴年可是一副舍得一身剐敢把皇帝拉下马的姿态。

    那是绝境拼命的无奈与极端的恨意。

    总的来说，那个时候，他在心理上是处于优势的，而叶朴年是处于劣势的。

    可现在，平等了。

    叶朴年嗤笑一声，说道：“我如何不恨你？我恨不得生啖你的肉，但这些还有什么意义呢？时代已经快要走到终焉了。”

    “未来不是你的时代，就是觉悟的时代。”

    “我要么此生都报仇无望，连死了都不安生，要么你灰飞烟灭，明明离成功那么近却失败了，这岂不比我有杀掉你的力量更让人解气？”

    神王笑了笑，拿根树枝扒拉着另一个红薯。

    说道：“还是跟你聊天最畅快，图灵那些人总是看不清局势，不，也不是看不清，就是喜欢做些无意义的挣扎罢了。”

    叶朴年平淡的说道：“因为你一直在骗他们。”

    神王微微一笑，抛了抛手中的红薯，说道：“我为什么一而再的骗他们，你难道不清楚，不就是你们一而再的强行改变局势，一步步推动到了今天这个程度？”

    “迦南、任侠、周瑞。”

    “一个个的，都做到这一步了，将所有的希望又全部寄托在李和身上。”

    “真以为李和能够战胜我吗？”

    叶朴年“哦”了声，说道：“不论担忧与否，你既然不在意，那应该直接将李和抹掉才是，现在他就在昆仑洲，你自去就是。”

    不论怎么说，从最早迦南开始布局，李新德冒着永寂于虚无的风险去寻找李和，再有任侠、周瑞不计生死的推动局势。

    虽然神王的力量可以保证最后的结果一样，可这种局势脱离掌控的感觉很不好受。

    神王显然也在担忧。

    至于他为何不去杀李和，在于任侠决战之前是没有机会，现在则是李和手上有原初之火，神王并不太愿意去招惹李和。

    他有一部分是源自李和前世，正因为如此，他才了解李和。

    那个正牌转世的家伙。

    在神王心底，总是有一份忌惮的，所以，他宁愿绕过李和，在击杀周瑞后裹挟世人拿到人皇位格，获得完整力量后再去处理李和。

    也不愿意提前去击杀李和，特别是李和手上有原初之火的情况下。

    鬼知道李和会不会超出常规的爆发觉醒，直接获得撄宁的境界，然后越打越强，直到恢复前世的力量，然后强行兼并人皇位格？

    神王真的怕这种情况出现……

    ………………………………………………

