    “童小姐，你怎么这么早从楼上下来？”

    李嫂惊讶地看着眼睛满是血丝的童心，声音都尖了起来：“你该不会又在实验室里待了一整晚吧？那怎么能行呢？年轻人不能总这样熬夜，会熬坏身体的！”

    这个童小姐自从住进家里，就没有一天不住在实验室的，怎么劝都不听。

    她大惊小怪的声音灌满整个回廊，童心刚要去拦已经来不及了。

    云南笙很快从主卧探出头来，直接揉着惺忪的睡眼站到了俩人眼前。

    他在童心面前站定，俯身仰头仔细看了看童心眼中的红血丝，瞬间暴躁起来：“给你实验室不是用来熬鹰的！你刚回来不知道好好调养身体么？天天熬得跟兔子似的，皱纹都长了几根，难看死了！”

    云南笙很生气，所以也没什么好话。

    “几根皱纹算什么，姐分分钟搞定！”

    童心根本没有在意云南笙的揶揄，伸出自己的胳膊递到他眼前，兴奋地问：“你看，能不能看出来？”

    云南笙揉了揉眼睛，白了她一眼：“看出来了！都瘦成麻杆了！李嫂，你赶紧去炖点补品，什么阿胶糕、桃花胶，还有那个人参鲍鱼什么的，什么补炖什么，赶紧把她养胖。否则人家还以为我虐妻……啊，不是，欺负人呢！”

    他把‘虐妻’咽到了肚子里。

    “什么啊！你个榆木脑袋！”童心懊恼地斜了云南笙一眼，指了指胳膊上的两块皮肤：“我是让你看效果！我这几天战果不错，你看这两处，我把两种配方都用过了，没过敏！

    “我这里，之前试验弄的两块疤痕都没了，而且这两块比旁边的皮肤白皙紧致了！这个是祛疤的升级配方，这个是美白去皱的升级配方。”

    云南笙这才反应过来她在说什么，又仔细看了看那两块皮肤。

    童心之前的疤痕他曾经见过，虽然不算触目惊心，但也不算小。

    可现在一看，那两块皮肤确实白皙滑嫩，根本看不出曾经是道疤痕，相反还比周边的皮肤更润滑。

    云南笙喜上眉梢，却又倏然拧了眉看向童心：“新品研发又不是一天两天的事！天天熬夜怎么行？”

    “白天不是睡够了嘛！”

    童心伸出自己的胳膊，像欣赏作品似的看了又看：“等会把配方拿到公司的科研部，让技术人员做进一步测试。”

    只要再经过科研部的认证，这两款新品就能很快进入上市流程了。

    “不着急！”

    云南笙黑着脸：“你照镜子看看你那个兔子眼和黑眼圈，快点吃了饭去睡觉，睡醒了都好说，不差这一天半天的！”

    童心只得答应下来。

    吃过早餐，童心简单洗漱了一下，准备小憩一会，兴奋过后她确实有点累了。

    谁知刚躺在床上，就接到了姜子萱的电话。

    “丽丰国际的内线告诉我，厉嘉衍的助理正在让人查监控，到处在找你！”

    闺蜜火急火燎的来报信：“那渣男是不是当时没睡你，现在又后悔了？”

    童心困意全无，一张小脸瞬间紧绷起来：“不清楚他想干什么，但是绝对不能掉以轻心。他这个人睚眦必报，也有可能觉得被人戏弄了很不爽，想要秋后算账！”

    姜子萱感叹一声，提醒道：“还好我们做了充分的准备，给你做了张假脸，要不然这会你准遭殃了！不过你还是要小心点，千万不要穿帮了！”

    “肯定不会！”

    童心咬了咬牙，自信道：“准备了这么久，不会轻易被他发现的！放心！”

    她独自一人速去速回，避开了能见的大部分监控，去向可说是无影无踪。

    她就不信他能查得到！

    ……

    遇见咖啡厅。

    宋雨霏正坐在吊椅上，悠哉地喝着手磨咖啡，助理朱玲匆匆来了。

    “宋总，关于那个孩子我们去调查了！”

    朱玲看了下四周，压低声音汇报道：“原来不是一个孩子，是两个！听说还有个小女孩，病了，在住院。但是他们都在云家旗下的私立幼儿园上学，云少把两个孩子保护得严严实实，我们根本查不到任何其他信息！

    “我们好不容易查到了那个女孩住在江城儿童医院，可她住在无菌病房，房门设置了双重密匙，根本没人能进去！看来，云少真是很宝贝这两个孩子，生怕出现一点差迟。”

    为了完成老板交代的任务，她前后找了四批私家侦探和狗仔，托人扎进医院和幼儿园找关系，硬是只查出这点消息。

    宋雨霏的好心情一扫而空。

    一个让她心烦还不够，竟然还有第二个！

    她捏了捏拳，烦躁地问：“住院？为什么住院？查清楚了么？”

    “据说是基因方面的疾病！”朱玲如实回答：“不过具体原因还不清楚，据说病情比较危重，现在还处在发展期！”

    “什么基因疾病？我怎么从来没有听说过！”

    宋雨霏一双狐狸眼微微眯起，心中的疑窦丛生：“玲玲，我觉得很蹊跷！如果那两个孩子真是云家的种，甭管他们母亲是谁，那也是云家长子长孙，有什么好保密的？

    “再说，那小女孩病得那么严重，云家人还不早把全球的好医生请来了呀，还能等到今天？！这件事太玄乎了，你一定要盯紧了那个贱女人，千万不要让她再靠近阿衍。”

    朱玲点了点头：“我也觉得奇怪，我会继续跟踪的！”

    宋雨霏眼神中满是怨愤：“他们越是这样小心翼翼，就越是值得怀疑，一定有猫腻！盯紧童心，不管他们谋算什么，一定不能让他们破坏我的婚礼！”

    那是她等了多年的位置，绝不能竹篮打水一场空。

    ……

    厉氏集团。

    宋饶忐忑地走进厉嘉衍的办公室，满头大汗地汇报：“老板，信息部刚把网上的东西弄下去，没过五秒钟又出现了！据说是升级版的黑客插件，很难清除！”

    言落，就要拿出手机给老板看。

    厉嘉衍大手一摆：“三天时间，查不到对方是谁，信息部从经理开始全部滚！”

    “是！”宋饶领命，转身要走。

    信息部吃了瓜落，他也自求多福！

    那位小祖宗，啥时候能不折腾啊！

    “等等！”

    宋饶转身刚走几步，就又被厉嘉衍叫住了。

    他一回头便迎上了老板阴沉沉的脸。

    “那件事怎么样了？”

    厉嘉衍冷声询问。

