    “修复如初！”

    艾克挥动魔杖，散落的碎木和泥土像时光回溯一般，倒退着回到它原有的位置。没一会儿，地面再平整起来，尖叫棚屋也恢复成原本的样子。

    大战后总会有一种空虚感，不仅是因为魔力的消耗，更是一直努力得到回报后的一种错误的满足感。三两步走到棚屋的门前，一屁股坐到了台阶上，艾克的脸上第一次露出了一丝疲惫。

    “怎么了？赫敏。”

    抬头看着面前神情复杂的小女巫，艾克笑着问道。

    “艾克……这是怎么一回事？”赫敏站在原地，被长袍盖着的袖口里双手紧握，“那个人……我是说那真是神秘人？”

    “当然不是。”艾克摇了摇头，“他只是黑魔王分裂出的灵魂，在他六年级的时候。”

    “六年级？”

    “没错。黑魔王的本名叫做汤姆·马沃罗·里德尔，和海格是一届。”

    “如果你去问海格的话，他应该会告诉你。”

    赫敏的眼神中透着一丝吃惊，但很快就抓住了艾克话语中的重点。

    “分裂出的灵魂？那又是什么？”

    “一个很邪恶的黑魔法，也是黑魔王不死的秘密。”艾克随口解释道，“那是由卑鄙的海尔波发明的黑魔法，用残忍的手段杀害一名无辜之人，以把灵魂分裂保存在一个特定的物品中。”

    “这样，如果这个物品没有被销毁，这个人就永远不会真正的死亡。即便本体被毁灭、被杀死了，也有复活的希望。”

    “而这个保有灵魂碎片的物品，就是魂器。”

    赫敏很快想到了去年的风波：“所以神秘人去年要去偷魔法石？”

    “没错。”艾克点了点头，“因为哈利的缘故他原本的身体被摧毁了，但由于魂器没有被摧毁，所以他又不会真正的死亡。”

    “如果真的让黑魔王拿到魔法石并成功配制出长生不老药，他是真的会完好的归来。”

    许是这样就把秘密说了出来的行为让人看起来很坦诚，赫敏心底的戒备稍稍松懈了些。慢慢的走到艾克旁边坐下，小女巫轻轻叹了口气，又问道：“你之前从我的脑袋里取出来的那条蛇又是什么？它怎么会在我的脑袋里？”

    “准确的说，我不是从你的脑袋里取出来的。”艾克转过头看着赫敏，认真的解释道，“它是作用在你的灵魂中的，罗杰学长那里也有一个。”

    “这同样是一个很恶毒、邪恶的黑魔法，它会不知不觉的吸取一个人的生命并反哺施咒者，在中世纪之前有很多邪恶的黑巫师用这个魔法来维持寿命。”

    “我记得图书馆里有一本《古代黑魔法秘典》，里面有相关的记载。事实上我觉得，中世纪的猎巫运动和这个黑魔法有很大的关系。”

    “你知道的，黑巫师都是无所顾忌的，为了继续活下去他们甚至会一个村子一个村子的吸取生命。”

    赫敏一愣，脑海里快速回想图书馆里的那些书籍，她发誓里面根本没有这本《古代黑魔法秘典》。

    “你……你去了禁书区？”

    “当然。”艾克回道，“禁书区并不是完全不允许学生进入，除了得到教授的批条外，只要你不会被抓住，那里和其它地方没有什么区别。”

    “我记得，哈利也去过不少次禁书区，似乎上学年就去了。”

    看着有些许惊讶的赫敏，艾克接着说道：“赫敏，霍格沃茨的日常教学对你我这样的人而言是远远不够的。与其把大多数时间放在复习和预习上，还不如去自学一些其它知识。”

    “在这一点上，学会幻身咒是非常必要的。”

    “好吧，等回去后我就去学。”赫敏点点头，把这件事放在了心上。她觉得自己找到了艾克强大的原因了，而自己知道后，一定会很快追上去的。

    在学习上，赫敏不落于人。

    “对了，密室！”赫敏突然想起了她和哈利、罗恩查了差不多一整年的事情，“密室的危机还没有解除！那个人……是不是就是斯莱特林的继承人？”

    “没错，他的确是斯莱特林的继承人，也是打开密室的人。但放心，密室的问题已经解决了。”

    “我想想……大概有半年了？”

    “半年！”赫敏的声音陡然变大，忽然觉得这样有些失礼，连忙把声音放小了些，“我是说，在半年前密室的危机就解除了？那里面的怪物呢？那条……”

    “蛇怪，现在它的尸体应该在斯内普教授的私人收藏室里，或许已经被消耗了许多了。”艾克很平静的说道，“教授们出的手，蛇怪死的很安详。”

    “那怎么不告诉我们啊！”

    “因为汤姆一直没有被抓住啊，城堡的危机并没有完全解除。”

    “所以，在罗杰遇袭后邓布利多才会将霍格沃茨戒严？”

    “没错。”

    艾克伸了个懒腰，歇了这么一会儿他的疲惫感已经消退了许多。站起身来，稍稍活动了下四肢，看了看头顶明亮的月亮，转而对赫敏说道：“我们该回去了，应该快到宵禁的时间了。”

    “都这么晚了？”赫敏闻言才发觉已经快10点了，也站了起来，“那走吧。”

    艾克点了点头，脚下却没有动：“当然，但在此之前，还有一件事要做。”

    话音一落，快速拔出魔杖，一道爆炸咒甩向墙角。在赫敏惊讶的神情中，一个身穿华丽长袍的金发男子直接从墙角滚了出来。

    正是洛哈特！

    魔杖指着颇为狼狈的洛哈特，艾克的语气透着一丝玩味：“洛哈特教授，您这么晚怎么会来这里？是看风景吗？”

    “哈哈，哈哈……”洛哈特尴尬的笑了笑，起身整理了下自己的衣服，脸上露着标志性的微笑，“斯特莱德先生、格兰杰小姐，哈哈，今晚的月色很美啊。”

    “洛哈特教授，请回答我的问题。”艾克不为所动，“您为什么会在这里？”

    “当然是……是……”

    “一忘皆空！”

    洛哈特支支吾吾着，突然抽出魔杖，一道遗忘咒向两人袭来。艾克早有准备，直接挡了下来。左手微动，一道昏迷咒正中洛哈特，把他直接打倒在地，甚至还打起了鼾。

    “艾克？”赫敏还有些搞不清楚这是什么情况，主要这一切实在太快了。就见洛哈特出来了，放了个魔咒，然后就被艾克轻松解决掉。

    梅林爵士团三级勋章获得者？反黑魔法联盟荣誉会员？霍格沃茨的黑魔法防御术教授？

    就这？

    “过一段时间就知道了。”艾克没有再解释的意思，他今晚已经说了太多秘密了，“我们该回去了。”

    “那他呢？”赫敏指着在地上睡得正香的洛哈特，问道。

    “就仍在这儿吧，靠我们可没办法把他弄回去。”艾克耸了耸肩，当头向打人柳的方向走去。

    “那好吧，走吧。”赫敏紧跟上去。

    没一会儿，两人就到了出口处，艾克忽然停下了脚步。

    “对了赫敏，还有一件事……”

    “什么？”赫敏停下脚步，突然睁大双眼，怔怔的看着用魔杖指着自己的艾克，还未反应过来就只见一道柔光在眼前陡然闪现，耳边只听到一句咒语。

    一忘皆空！

