    翌日。

    明媚阳光，野草花香，少年伸了个懒腰在高高的古树粗枝上醒来，精神抖擞，气色还不错。

    随后继续赶路五天。

    途中他跨过了一条深渊，两座山脉，现在只要穿过前面那段峡谷，便算真正离开这鸟不拉屎的红岭窟范围了。

    “这一路居然没有遇见什么妖兽，是老天爷也跟着我开窍了吗？”赢正背着包裹回顾这一路走来，又抬头看了看天：“算你还有点良心，总算没把我往死里整。”

    峡谷不算长，几百米，很快他就来了峡谷的另一端。

    只不过悲剧该来的还是来了。

    这另一端确实是外面的新世界没错，然而他的脚下却是百丈悬崖，左顾右盼就是没有半条可以直接下去的路！

    轰隆隆，轰隆隆！

    “你大爷的……”听着脚下暗河的水流此时传来的声音，赢正不经咬牙暗骂，此时正应了那句古话，当真是飞流直下三千尺，疑是银河落九天！

    光往下看一眼就有些许令他头晕目眩。

    “牛逼……”赢正愣在原地许久，闻着这流水声都不是‘哗啦啦’而是‘轰隆隆’，他知道如果就这么跳下去，怕粉身碎骨都是轻的！

    事已至此再耽搁下去也不是办法，这条路行不通，只能回头另寻别的出路。

    好在他以前是个早早就出了社会的小青年，虽然年纪不大，但脑壳还算鬼精，加上他最终从事写小说这块儿，经常需要看到大量书籍，什么烧脑的、推理的、修仙的、盗墓的……等等一些。

    现在自己脚下有暗河，这就说明一定还有其他的出水口，只要找到这条暗河源头就能走出这红岭窟。

    当然，理想很美好，现实却很骨感！

    当他回头之际，这条单一的峡谷却成了他的死胡同，一道道黑毛野狼身影成群结队的出现！

    它们的眼睛冒着绿光，锋利獠牙微微散发凶芒，一点点朝着赢正开始逼近，为首的狼头有一束白毛，很显然它们是有组织有纪律的！

    赢正这一刻也明白了什么，这一路没有遇见什么妖兽并不是老天爷照顾他，而是他被这群狼妖算计了……

    “卧槽，居然被一群牲畜给算计了，难怪这一路这么顺。”赢正郁闷的出口即是国粹，在村子里他也见过这种妖兽，算是在红岭窟最普通的一种。

    一些大人经常狩猎将它们带回村里，且狼妖单个战斗力不强，不过是属于群居的妖兽，若遇见“狼潮”就算是那些大人都要避之不及。

    望着那些越来越近的狼妖，赢正微微蹙眉凝重起来，回想上一世他风光无限，在酒吧吃过霸王餐、在艾坡工厂撩过妹，虽然最终享年二十岁……但话又说回来，什么大风大浪他没见过？不就是几只狼妖嘛！怕它个鸟！

    “天地无极，乾坤剑法！啊尼玛尼玛哄~”

    腰间木剑一个帅气姿势拔出，赢正在狼王千军万马前，秀了一套花里胡哨……

    “嗷……嗷呜……嗷呜咳咳……”

    它们望着少年打完一套，周围风都没有一点，这属实给它们都给整不会了，一脸懵逼连狼叫声都带咳嗽起来！

    “啊这……”赢正现在虽然是二十岁的成年心，但躯体却只不过十二岁，稚嫩的脸庞望着这群狼妖居然都对自己有了些许蔑视的眼神，顿时有点挫败感，更加的尴尬摊手苦笑道：“你们这群牲畜能不能尊重一下我……”

    “嗷呜！”狼王目光冷漠，像是听懂了一般，此时终于没了耐心，一声令下，背后千军万马的狼群开始朝着少年方向飞扑进攻！

    “妈的。”见此，赢正也急了，目光深邃而凶狠，手握木剑捏紧，大是有一种豁出去的架势：“别以为本少爷好欺负！十八年河东，十八年河西，大不了……”

    唰唰！

    此刻，白毛狼王带头，健肢如飞，凌空起跳就要扑到赢正面前！

    而就在这时，话到一半的赢正眸子略微一怔，迅速一个转身直接就跳下了悬崖，神情悲壮的咆哮：“大不了劳资喂了鱼也不让你们这群畜生吃掉！哼！劳资是你们永远得不到的男人！呸！永远得不到的大餐！”

    说着眼泪都出来了……

    想到上辈子享年二十，死于车祸，这辈子就要享年十二，死于被迫，唉，生活真他娘好玩，老他娘玩我啊……

    噗通！

    只听见一道入水声，赢正瘦小的身躯直接被水潭吞没，没有奇迹发生，也没有金手指出现，很快鲜红的血液就染红了一片。

    好一会儿后，灰白色麻布衣服的身影缓缓浮出水面，随后顺着水潭的一条溪流缓缓流走。

    ……

    “呃嘶……”

    当他再次醒来，已经是在一处楼阁中。

    望着格子窗外那云雾缭绕、仙气飘飘的景色，而且还有人御剑飞行，这把他激动张大嘴巴。

    哭中带笑，赢正一脸懵逼：升天了？

    嘎——

    这时，房门外走进来一位蒙着面纱的女孩儿。

    “哎哟卧槽？地府里的女鬼都这么漂亮的吗？”赢正惊悚诧异，显然是已经认为自己挂逼了。

    那么高的悬崖，只要不是傻子，都不会以为自己还活着吧。

    “你才是鬼，你全家都是鬼。”女孩儿顿时撇了眼少年，没好气的将一盆热水放在榻上：“过来，我帮你清理一边伤口。”

    “这里是哪里？”赢正略微有些范懵：“我还没死吗？”

    “当然没死，这里是栖霞教。”女孩儿开口：“你全身上下普通之极，真不知道师姐为什么要救你，还把你亲自带来悟道峰治疗半个月也不放弃。”

    “你师姐叫啥。”赢正闻言，摸了摸头问道，自己好像也没什么朋友啊，难不成时来运转！我的时代要来临了吗？

    “赢幼薇。”女孩儿说到。

    “我去……老姐？”闻言，赢正一怔，脑海中突然闪过了一张离别时不忍心跟那群人走的面容。

    “你亲姐姐？”女孩儿听见少年老姐二字也有些诧异，美眸眨巴着喃喃：“难怪师姐她对你如此关心，当时见你血肉模糊，她都差点晕厥过去……”

