
    “好恐怖的实力，没想到此人刚刚突破生死境，踏入生死台阶，居然拥有如此可怕的实力！”

    古家家主感觉着楚风眠身散发出来的恐怖气息，不由的惊声自语道。

    从楚风眠的身，虽然说没有散发出来多少恐怖的灵力，可是仅仅是站在身旁，他都能够感觉出一种无形的压力。

    甚至是不动，都足以令古家家主感受到无形的压力，这简直是远远超越了古家家主的层次。

    “不知楚公子现在的实力，达到了什么层次？”

    古家家主突然询问道。

    恩？

    楚风眠有些诧异，古家家主的询问，不过还是开口道。

    “还请古家主小心了。”

    在这开口的瞬息之间，楚风眠便是隐隐约约调动起身的灵力来，化为了一股恐怖的威压，直接笼罩了古家家主。

    古家家主的脑海，都一下子在这威压之下变的空白，脸色惊恐无。

    虽然是在一个刹那间，楚风眠便是收回了他的威压，可依然是足以让古家家主，呆滞了一会。

    “好恐怖！此人的实力，真的到了无恐怖的地步了！这威压简直是跟皇者，没有任何的区别！”

    古家家主震撼无。

    单单是这威压，都足以是让他无力反抗。

    古家家主，本身是老祖之最为强大的人物之一了，能够单单令威压，足以是让他没有任何反抗之力的。

    也只有皇者，才能够做到这一切了。

    “若是此人出手的话，也许足以救的了锦儿这一次，可是……！”

    古家家主的心都是暗叹一声，眼神露出几分纠结之色。

    “古家主遇到什么麻烦了？”

    楚风眠不动声色间，突然想到了什么开口道。

    “锦小姐呢？怎么不在宁州古城之去。”

    楚风眠来到宁州古城，便是已经发现古锦不在宁州古城之，本来楚风眠还不以为然。

    可现在看古家家主的样子，背后必然是有着几分隐情。

    “这，其实这麻烦，是跟锦儿有关。”

    古家家主看着楚风眠，缓缓的开口道。

    “在几日前，天剑宗的一位少主，突然来到宁州古城，本是想要采购一批灵药，可是他突然看了锦儿，要娶锦儿为妾。“

    “哦？这倒是一件好事啊？古家主如何闷闷不乐？”

    听到古家家主的话，楚风眠微微有些诧异的说道。

    天剑宗的一位少主，能够成为少主的，都至少是天剑宗年轻一代的绝顶天才。

    以古家的身份，若是古锦嫁给了这位少主，自然也是水涨船高。

    可现在看古家家主的意思，却好像不是这样。

    “楚公子有所不知，那位少主，纳妾无数，足足是有着妻妾千人，而且此人所修的，乃是一种采补之道。”

    古家家主面露难色说道。

    “那位少主看向锦儿，也仅仅是想要采补，倒时候不足三个月，锦儿必死。”

    “前几日，那位少主已经是下了聘礼，说是要这两日，要来带走锦儿了，老夫无能，只能够将锦儿送去其他一处城池，先来躲避一时了。”

    “采补之道？天剑宗的人，居然来修这种魔道功法。”

    听完古家家主的话，楚风眠的眼神都露出了几分冰冷。

    采补之道，在如今的九域倒是极为少见了，不过楚风眠可是清楚无，这可是一种魔道功法。

    一些男武者修炼，可以采补其他女子的修为，为他作用，最为阴狠的一点，便是采补之后，那女子运气好，还能够留下半条命，跟普通人无异，要是在狠一点，便是会直接陨落。

    这是不折不扣的魔道功法，没想到天剑宗，自诩正道，门下弟子居然修的是这魔道功法。

    “既然我又来了这宁州古城，是缘分，绝不会让古锦姑娘去给那什么少主采补。”

    楚风眠猛然开口道。

    “那少主是谁？什么来历？”

    “那位少主，名为剑宗杰，是天剑宗的一位天才少主，小小年纪已经是达到了炼心之境的地步。”

    古家家主急忙开口道。

    “此人虽然不好对付，可是老夫却是足以周旋一二的，可是他的师尊，却是一位天剑宗的太长老，一位皇者，烟皇。”

    居然是有一位皇者出面了，这剑宗杰的来历，倒是不凡。

    楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    很好，现在他的神树想要成长，正是需要皇者的精血才行。

    本来楚风眠都不知道去哪里弄皇者精血的，现在看来，一个个都送门来了。

    “原来是这样，古家主，你去将古锦姑娘接回来吧。”

    楚风眠看着古家家主，平静的开口道。

    “可是，这剑宗杰背后的烟皇，据说也会亲自过来的。”

    古家家主有些紧张的说道。

    “那又如何？区区一个皇者，他来了，我以他的血来祭剑。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    “去吧，区区一个皇者，我还不放在眼。”

    一个皇者，我还不放在眼。

    听着楚风眠如此自大的话，古家家主都有些不敢反驳，楚风眠身的气势实在是太恐怖了。

    以至于楚风眠说一是一，令他连任何敢反驳的勇气都没有。

    “好，我这去叫锦儿回来。”

    古家家主急忙一道玉符，打了出去。

    他们二人，在这宫殿之坐着。

    不一会，一道遁光便是稳稳的落到了古家之来。

    正是古锦。

    起一次见，古锦的实力又进一步，达到了生死境九重的地步了。

    如此一来，距离突破生死境，踏生死台阶成一代老祖，已经不远了。

    “楚公子。”

    古锦远远过来，便是看见了楚风眠，感受到楚风眠身恐怖的起势，令她都不由有些心生畏。

    一次她见到楚风眠的时候，便是都有些被楚风眠的实力所震惊。

    今日一见，楚风眠的实力，可是起一次来到宁州古城的时候，还要恐怖的多了。

    “古锦，你居然回来了，看来你是终于想好了，要嫁给剑少主了啊。”

    在古锦回到宫殿之来的，一道声音突然从外面传了回来。
