    贝尔泽古王国，王都。

    一如早上入城时所见到的那般，王都的一条条大街小巷中依旧有着一支支的卫兵队在巡逻，并且到处都贴有黑骑士的通缉令，呈现一种戒备森严的状态。

    不过，居民们还是过着自己的生活，完全不理会时不时的从街道上穿过去的卫兵队，给人一种相当神经大条的感觉。

    根据库雷娅所说，这个状态似乎已经经过了几个月了。

    既然如此，会像现在这般习惯，似乎也是理所当然的事情。

    就在这样的情况下，人来人往的街道中，有两个人混在了其中，手牵着手，向着前方走去。

    “那…那个…”

    不知道是不是因为被方里给牵着手的关系，爱丽丝的声音中充满了害羞，却也带着一股不安和紧张，这般开口。

    “我们就这样跑出来，真的没问题吗？”

    此时，爱丽丝的身上虽然依旧穿着在王城中的礼服，可身上却套了一件魔法师长袍，将礼服给完全覆盖了起来。

    兜帽戴在了爱丽丝的头上，即使无法完全遮掩住那头象征高贵的金发，更无法遮住那对美丽如宝石般的碧眼，可至少起到了掩人耳目的作用，让人不至于轻易的将爱丽丝给认出来。

    方里就这样牵着爱丽丝，一边走在路上，一边漫不经心的回答。

    “当然是有问题的吧？想想你上次被劫走的时候出了什么样的骚动就知道了。”

    那个时候，王都的骑士团可是因为这样差点在与魔王军对阵时大败，被对方给攻入城中。

    可想而知，爱丽丝被劫走的事情到底有多大条。

    这一次，爱丽丝虽然不是被劫走，可也是方里擅自将其给带了出来。

    即使不至于引起像上次那般巨大的骚动与隐患，但王城现在肯定也已经一团乱了吧？

    “这…这样不是很糟糕吗？”爱丽丝顿时连忙说道：“我们还是回去吧。”

    “真的好吗？”方里没有回过头，依旧向前走着，只是这般说道：“错过了这次机会的话，以后你可能都很难像现在这样出来玩了喔？”

    爱丽丝顿时说不出话来了。

    看着这样的爱丽丝，方里微微一笑。

    “明明就很希望出来，却还是违心的说着回去的话，你就是顾及太多的事情了。”方里如此说道：“我知道你因为身份地位的关系注定无法太过于自由，可就算是这样，偶尔任性一次也不过分吧？”

    毕竟，爱丽丝才十二岁，一般这个年龄的孩子早就在跟父母耍任性了。

    “虽说太过于任性的孩子会讨人厌，但太过于听话的孩子也会让人觉得缺了些什么，机会难得，你就任性一回吧。”

    方里耸了耸肩，说着这样的话语。

    “没事，大不了你就将所有的过错都推到我身上，反正那些家伙也奈何不了我，就算再被通缉一次也没关系。”

    这番话语，相当于直接承认了自己的身份了。

    但是，爱丽丝自然已经猜出了方里的身份。

    倒不如说，方里就是因为并没有在爱丽丝的面前特意隐瞒自己的身份，所以才会被发现各种各样的猫腻。

    不过，看着这个怕寂寞的小公主那落寞的表情，相信，不管是谁都会觉得这些无所谓了。

    因此，方里也不再藏着捏着，直接大大方方的承认。

    这让爱丽丝不由得紧了紧被方里牵着的手，看着走在前面的方里背影的眼神中携带上了憧憬与尊敬。

    只是…

    “只是，可以的话真希望你能别将我当成小孩子…”

    爱丽丝那带着些许遗憾的嘟喃声，方里并没有听到。

    因为，方里已经来到了自己的目的地。

    那是一栋极为宏伟，即使比不上王城，那也远远的比周围的建筑物的规模更加大，如同小型的要塞一样的建筑物。

    建筑物的顶端，有着一面绣着纹章的旗帜在飞扬。

    “这里是什么地方啊？”爱丽丝看着眼前的建筑物，有些疑惑般的说道：“王都里有这么宏伟的建筑物吗？难道是哪里的贵族的别邸？”

    看来这位小公主是真的不谙世事，连自己所居住的都市中的重要建筑物都不认识。

    于是，方里回答了爱丽丝的问题。

    “这里是冒险者公会。”

    是的。

    这里是冒险者公会。

    王都的冒险者公会。

    “冒险者公会？”

    爱丽丝先是一怔，随即便是眼前一亮，用闪着星星般的眼眸注视着眼前的建筑物，声音变得雀跃了起来。

    “这里就是冒险者公会吗？我还从来没有来过！”

    王都的冒险者公会中的冒险者，那几乎都是最高等级的冒险者。

    那些冒险者，平时亦是作为守护王都，抵抗魔王军的生力军而协助着骑士团。

    其中，甚至还有着众神所赋予的武器或者能力的现代勇者们在这里活跃。

    那些人，爱丽丝也不是没有见过。

    只是，冒险者公会本身的话，爱丽丝是真的第一次到来。

    看着以闪闪发亮的眼神注视着冒险者公会的爱丽丝，方里微微一笑，说了这么一句。

    “我本来就准备今天到这里来报道一下，并在王都的冒险者公会中正式开始接任务。”

    “所以，今天我们就来进行一场名为冒险的约会吧。”

    方里的话语，让爱丽丝开始激动了起来。

    “可以吗？！”爱丽丝身体前倾，惴惴不安又满怀希望般的对着方里说道：“我…我也可以出去冒险吗？！”

    “只有今天一天，你是我队伍里的一名普通队员喔？”方里轻笑着说道：“走，我们进去吧。”

    “嗯！”爱丽丝顿时用力的点下了头，极为开心的跟在方里的背后，与方里一起，进入了冒险者公会。

    几乎是在方里与爱丽丝进入冒险者公会的瞬间，公会内，一道道的视线开始聚集在了两人的身上。

    方里能够看到，公会内，一名名的冒险者如阿克塞尔的冒险者公会内那般，坐在一张张的木桌前，正在聚会似的交谈着。

    不同的地方在于，这里的冒险者公会无疑豪华得多，像是高级餐厅一样，相当上档次。

    而这里的冒险者，一个个的均都身穿极为高级的装备，身上散发着凛然的气势，根本就不是阿克塞尔中的新手冒险者们所能相比。

    方里甚至还看到了。

    在这些人当中，还有一部分携带着散发着惊人威压的武器。

    正是神器。

    这些人，都是来自现代的穿越者。