
    搭了十几个小时飞机，下飞机后休息了一晚，接着坐了半天车，又搭了半天船，军院附中的师生们赶了一天路，终于在夜幕降临的时候，来到扎卡拉卡一个无人的深海荒岛。

    夜幕下的海岛一片漆黑，全体师生集中在沙滩，明亮的探照灯下，老师检查确定学生全员到齐后，领队老师宣布原地所营休息。

    夜阑静，师生们躺在各自的帐篷里，听着海浪的声音，慢慢进入了梦乡。

    一夜平静，新的一天来临。

    一大早，饥肠辘辘的学生们全都起来了，领队老师吹号集合了学生，统一发放了锅碗瓢盆，鱼叉，钓鱼竿，鱼网，水镜，脚蹼等工具。

    此次修学旅行的内容就是为期半个月的荒岛生存，这也是第二次月末大课，考验学生在极度陌生环境下的生存能力，以及天气变化适应能力。

    飞过一个半球，从天寒地冻的冬季来到骄阳似火的夏季，学校真是大手笔，不远万里来到一个荒岛，就是为了让学生体验冰火两重天，白鹿甚是郁闷，学校想让学生感受冰火两重天用得着如此兴师动众吗？复杂的方法不说了，简单的烈酒加冰就够了，吞几块干冰，一口老白干下肚，肚子里冰火两重天的感受绝对爽到让人想骂羊驼……

    Z班五个少年将一堆乱七八糟的工具领回帐篷后，诸葛大福等人齐刷刷看向带头大哥，问道：“小白，我们现在要去捕鱼吗？”

    白鹿有气无力的道：“捕毛，都快饿死了。”

    “不捕鱼我们吃什么？”李马必指着一大群已经兴冲冲奔向大海的同学，“人家都去捕鱼了。”

    诸葛大福抱怨道：“妈的，淡水都没有，我们先找水源吧？”

    白鹿看向远处一块礁石，神秘的道：“我知道有一个地方，不但有淡水，还有食物。”

    “哪里？”

    “跟我来。”

    不愧是我们老大，实在是太靠谱了，别的同学还在苦逼地捞鱼找淡水，他居然已经先人一步找到了食物水源，诸葛大福等人对白鹿的敬仰之情，犹如涛涛海浪，连绵不绝。

    无夜坐在海滩一块大礁石上，咬着压缩饼干，喝着瓶装水，密切注视着海边正在捕鱼捞虾找海贝的学生。

    “小夜，小夜。”

    无夜瞥了一眼屁颠屁颠跑上前的白鹿，酷酷的道：“干嘛？”

    白鹿二话不说，纳头便拜，哀求道：“小夜，给我一点水跟食物吧？我快饿死了，求求你了。”

    “-_-!”

    这就是他找到的食物跟水源？诸葛大福等人面面相窥，嘴角不停抽搐，实在是丢不起那人，闪……

    诸葛大福等人扭头就走，白鹿跳了起来，急道：“喂，你们去哪？食物跟水源就在这里，你们没看到吗？你们要去哪？等等我。”

    Z班五个小子渐行渐远，无夜摇了摇头，嘴角翘起一抹迷人的弧度，小王八蛋，不好好去找食物，只想着投机取巧，天下哪有免费的午餐？

    “小夜。”

    无夜扭过头，看向叫她的兄长无影，他们是货真价实的亲兄妹，都是一个娘生的，没有谁是充话费送的，但是由于性格南辕北辙，他们的关系并不像别人兄妹那么亲密。

    “有事？”

    无影难得露出正经的表情，跳上了礁石，淡淡的道：“我有件事想跟你谈一谈。”

    “什么事？”

    “关于你跟白鹿的事？”

    无夜心神一震，强装镇定道：“我跟白鹿有什么事？”

    无影面色一沉，拿出一丝兄长的威严，肃然道：“小夜，你不觉得你跟白鹿太亲密了吗？”

    “不觉得。”

    “当局者迷，旁观者清。”

    无夜没有一丝惧怕，迎着兄长威严的眼神，倔强的道：“我们之间只是普通的师生关系，你爱信不信。”

    “我看到你在飞机上靠着白鹿肩睡着了。”

    “我，我……”无夜俏脸一红，辩解道：“那只是我睡着以后无意识的举动。”

    “小夜，不要自欺欺人了好吗？”无影叹了一口气，无奈的道：“我毕竟是你哥，我还不了解你么？你从小就厌恶男生靠近，如果不是对一个男人卸下了全部的防备，完全接受了他，你又怎会在他身边安然入睡？”

    “你觉得我们之间能有什么？”无夜反问一句，冷冷的道：“他还只是一个孩子。”

    “孩子？”无影哼了一声，脱口而出：“我像他这么大的时候，都已经把学姐的肚子搞大了。”

    “(⊙_⊙)”

    无影惊觉说漏嘴，讪讪一笑：“呵呵，那，那个……”

    无夜的俏脸涨红了，羞愤道：“你以为每个人都像你一样禽兽吗？”

    “总之，我希望你能记住，你是一个有婚约的人，我们家族无法解除这个婚约。”

    无影说完话便落荒而逃了，无夜却被兄长最后一言震得遍体生寒，一个人呆呆地坐在礁石上，神情有一丝落寞孤寂，良久，她的眼情闪过一丝决然。

    当断不断，反受其乱。

    既然连兄长都认为他们太过亲密了，那她以后就远离白鹿……

    这是一个很小的岛，大概只有四五平方公里，岛上怪石嶙峋，风景倒是挺漂亮，没有开发的原因可能是太偏远，附近海域的暗礁也比较多，不熟悉水域的船不敢进来，毕竟谁也不想喂王八。

    Z班五个少年从南岸横穿到北岸，既没有找到淡水，也没有逮到可爱的小动物，他们已经饿疯了。

    天无绝人之路，他们竟找到一片结满果实的椰林。

    老师一发捕鱼工具，一群逗逼全下意识去钓鱼捕鱼了，椰子居然没人摘，也可能是没人注意，白鹿兴奋得上蹿下跳，嚷嚷道：“椰子，椰子，都给我上树摘椰子，全都摘下来，一个都不要留。”

    “好咧。”

    白鹿等人一个个跐溜跐溜爬上了树，诸葛大福独自站在树下，幽幽的道：“我们诸葛家族的家教甚严，我自幼通读百书，懂天文，知地理……”

    “不要装逼了，不会爬树是吧？”

    诸葛大福挠头干笑：“嘿嘿。”

    白鹿摘下一枚椰子丢下去，吩咐道：“你一边吃一边回去，然后把老师发给我们的渔网都拿来，我们要拿来装椰子运回去。”

    “好的。”

    两个小时后，Z班五个少年从北岸绕过东岸沙滩，将上千枚椰子拖回了南岸营地，吓呆了一群师生……
