    第一场秋雨过后，昆仑山光明顶已见寒意，无数还自青色的绿叶洒满了整座山间，故在平时极是显眼的山路溪水都不见了踪影，但就是如此，那些树叶依旧没能遮住那些死相惨烈的尸体，也没能盖住令人作呕的血腥气味。

    江湖正魔之间，向来只有你死我活。

    几年前昆仑山坐忘峰上来了两个小孩儿，之后，明教所属光明左使势力对江湖正道峨嵋派展开了异常惨烈的报复，蜀地无数庵堂一夜之间尽被血洗，灭绝师太携倚天剑及峨眉精锐下山，杀了近百明教好儿郎，这才阻了这场仇杀，然峨嵋派也因此大失元气。

    无数江湖老人都知晓，当年杨逍少年时与峨嵋派孤鸿子结下了梁子，孤鸿子败于少年杨逍手下，倚天剑被夺，然杨逍却不取剑而掷于地上，随即飘然而去，孤鸿子由此被气死。

    如今的峨嵋掌门便是孤鸿子的师妹灭绝师太，两方势力本就有着世仇，再经过几年前明教那场毫无由来的报复，近几年江湖热闻除了叶八侠行侠仗义的故事外，就是这两方势力于某处你死我活的争斗。

    而到了今年，灭绝联合与明教同样有极大怨恨的正道其余六派，以迅雷不及掩耳之势杀向了光明顶。

    江湖六大派实力不必多说，山门内都自有着不少一流高手，至于二流、三流好手更是不计其数。

    而明教，本身志不在江湖，故其势力也就远超江湖，而自从教主阳顶天、紫衫龙王、光明右使、金毛狮王四大大高手相继失踪，诺大一个可与整座江湖相抗的明教分崩离析，白眉鹰王自立门户天鹰教与五行旗纷争不断，昆仑山地界，杨左使与五散人也同是纷争不断……

    故当六大派整合精锐杀向光明顶时，竟是在几日之内就攻在了明教总坛前，而又因为当下明教内部不知出了什么问题，韦一笑、杨晓、五散人几大一流高手都受了极重的内伤，看着六大派闯入总坛重地而不得奈何。

    ……

    光明顶上，六大派以合拢之势将明教众人围在了圣火坛下。

    明教之人对死似乎天生就没有恐惧，眼见六派屠刀抵在咽喉，却无一人露出怯色，甚至眼神中都没有丝毫绝望的情绪，一群亡命之徒诵读着明教教义，声势并不洪亮，可那向死而生之意却让人动容。

    少林空智和尚看此没有露出丝毫慈悲，此间他辈份武艺最高，见随行不少人都露出不忍，冷声诉道：“诸位可别忘了今日所来的目的，灭圣火，除魔教！”

    ……

    ……

    自拿着拂尘出了山门后，叶启杀过很多人，可一路走来光明顶，看着那一具具埋藏在树叶之下的鲜血与尸体，让他都不禁都动容了几分。

    如此杀戮，那双方交战时又该有如何惨烈？

    临了光明顶，高壮的门楼下堆积了数十具还在冒着热血的尸体，他们是被杨左使下令死守总坛的教众，可惜没能阻挡六派分毫，在灭绝持剑挥动几下之后，全然死尽了。

    就在叶启踏过门楼，他脑海中传来了系统的机械合成声。

    “宿主抵达明教总坛，触发任务：保护张无忌不死，奖励：本界气运值10%”

    “宿主抵达明教总坛，触发任务：击杀成昆，奖励：本界气运值30%”

    “宿主抵达明教总坛，触发任务：成功阻挡六大派灭杀明教，奖励：本界气运值20%”

    叶启被脑海中的声音使得脚步一顿，在他看来，自己去终南山都能触发任务，那来到对这个时空剧情发展极其重要的光明顶，自然也能触发任务，尤其是在当下六大派围攻光明顶的这个时间节点上。

    只是不知为何，完成任务后不再是与武学相关的奖励，而是他从来没有在全息卷轴上得到过信息的气运值。

    最关键的是，剧情走向下光明顶上小无忌绝不会有生命危险，那系统为什么会给自己发布保护小无忌不死的这个任务？

    武当山上，没有人不疼惜那个很懂事的孩子，当所有同龄人还在父母的庇护下无忧无虑地玩着泥巴，他却亲眼见着父母自刎而亡，每日受着寒毒折磨，数着手指看自己还有多少时日可活。

    叶启自然不例外，且因为上山后他便与那孩子住在一处，他比所有人都要喜欢疼爱那孩子。

    于是，他踏碎了明教总坛门楼，像是一柄剑一般地刺了进去。

    ……

    ……

    早前两盏茶时间，空闻和尚下令灭圣火，先前恼怒于被白眉鹰王所残的崆峒五老之三唐文亮便当先向鹰王杀去。

    就在这时，一位少年横空出现在鹰王身前，挡下了唐文亮的出手，而后以超强的内力击伤唐文亮，崆峒五老其余之三愤而出手，少年依旧将其击败。

    一众人都在心惊这少年究竟是哪家高手时，灭绝师太先是多看了几眼伴在恶贼杨逍身边的少女，再去看那跟随了自己一行人数日的普通少年时，想起了多年前在皖北女山湖畔的一事。

    那是她此生感到最为耻辱的事情，就算是自己最爱的徒弟被杨逍玷污都及不上此事，女山湖上很远的竹筏上，两个顽童指着她的鼻子各种污言秽语骂着她，而她却只能看着竹筏渐行渐远而无动作。

    灭绝心性极为的狭窄，早年随着其师兄孤鸿子行走江湖，若有人对她与师兄出言不敬，她必是还以一剑，更何况那时被两个不经事实的孩童肆意辱骂，且其中女童还是杨逍的孽种？

    再说张无忌，整整缠了叶启一年，他本来就向善的心倒是没有怎么变过，但某些性格却是在无形中受到了影响，无数年前他捂着杨不悔嘴巴看着纪晓芙死在灭绝掌下，事后听着不悔的哀嚎，不由得想到了自己，在愤恨之下辗转难眠，可自己又打不过灭绝那能如何？

    于是在辗转难眠一夜后，他带着不悔划着竹筏，行在了峨眉派出蝴蝶谷必经之路的山女湖畔，言语辱骂其了一个痛快。

