
　　清风看向圣地老祖们，心中感叹道：[实在想不到贪生怕死，无所不用，无所不及，当了万年老银13的老祖们竟然没有选择臣服保命。]

　　[待会，如果九转仙打不过塔纳托斯，那我不管怎么说，也得出来保他们的命啊...]

　　清风右手放在胸口，回应道：“遵循你的意志，伟大的死神，让世人再现你的伟大荣光吧！”说完，他就飞向左边远处，一座尖锐风化巨型山石顶端...

　　神色平静，

　　安静矗立。

　　塔纳托斯见清风远离这快区域，顿时安心了，自语道：“要是波及到我这忠诚的信徒，那就不好了。”

　　祂看向老祖们，语气玩味：“呵呵，虫子们，感受来自死亡的可怖吧！”

　　祂手中镰刀迅速放大数百米，漆黑恐怖神力，动荡虚空。整个亡灵界似乎受到了什么召唤一般，震动不止，混乱，死亡高歌隐隐环绕...

　　眼看塔纳托斯的气息越来越强盛，恐怖，亡灵界越来越不对劲，老祖们纠结的内心似乎有了答案，他们抬起手大声喊道：“请等一下。”

　　？？？

　　“怎么，怕了，可惜已经晚了，想好死亡的遗言了吗？”塔纳托斯嘲讽道。

　　老祖们点点头，不约而同跪下大声喊道：“怕了，真的怕了，错了，真的错了，再给我一个机会，让我归顺伟大的塔...纳什么，斯...”

　　一时之间...

　　全场寂静。

　　鸦雀无声!

　　亡灵领主，亡灵兵团，圣地弟子，冥府，包括塔纳托斯，清风，神色呆滞的看着这一幕。

　　这直接就给塔纳托斯整不会了，祂刚刚那句嘲讽，只是战术手段，打架之前说一点垃圾话很正常，完全没有想到...

　　对方没有生气，没有骂回来，反而直接就认了，还原地跪下投降，完全没有之前所表现出来的那种骨气，那种不死不休的忠诚...

　　老祖们见塔纳托斯面无表情，相互偷偷对视一眼，然后，眼流流水，恳求道：“求您，给个机会吧，其实我们心里都想倒戈，加入您的麾下...”

　　塔纳托斯：...

　　祂一脸懵逼的看着，排列整齐，跪在地上，表情丰富，眼含泪水的圣地老祖。

　　抿了抿嘴。

　　欲言又止。

　　不知所措的祂看向了清风，发现清风也正在看着祂。

　　祂立即转过头，心中对自己暗骂道：[塔纳托斯，想那么多干什么，无非就[同意]和[不同意]两个选择，有那么难吗？

　　你什么场面没有见过，难道这点小事情要让信徒替你想办法解决？

　　让信徒看见如此伟大的我一点小事情都办不好，那太丢面子了，要不了多久的时间，我那忠诚的信徒恐怕不会对我那般狂热....]

　　想到这里，

　　看向老祖。

　　[等等，这场面我好像还真没见过。]

　　...

　　塔纳托斯并不无能，相反，祂很有远见，心狠，神权至上。如果祂连这些基本都没有的话，祂也不可能坐不上伟大神祇，死神神位。

　　不可能留有那么多后手，复活归来！出现，现在这情况无非是心中纠结。

　　按照以往。

　　直接灭杀。

　　今时不同往日，现在祂刚刚苏醒，一切重头打拼，急需战力，信徒。

　　祂所纠结的就是忠臣问题，老祖们实力不低正是当前需要。可...ŴŴŴ.23sk.com

　　轻易投降，忠臣度肯定不高，不敢轻易收入麾下，大意收了，可能会造成一些严重后果，比如：消息泄露，背刺等...

　　要是选择灭杀，那么战力会损失一半，想要迅速回归巅峰，对抗诸神，不太可能...

　　最主要的因素，是在清风身上！祂想在清风面前迅速崛起，显圣，狠狠的告诉清风，祂的伟大，祂的智慧，他没有跟错神！

　　归根究底，就是潜意识想收，但是理智不同意，非常纠结，所以才甚至想到让信徒帮忙决策...

　　...

　　场面寂静了一两分钟，所有人的目光都注视在塔纳托斯身上，最终，祂还是决定赌一赌...

　　为了未来！

　　为了懒惰。

　　祂摊开手，平淡道：“很好，神是仁慈的，我给你们一个机会！”

　　老祖们闻言顿时松了口气，相互对视一眼，总感觉似曾相识。立即起身，来到塔纳托斯的面前感激道：“谢您的仁慈！”

　　...

　　远处清风原本还想等，看看有没有反转，可看见老祖们那副表情，心中失望，忍不住轻声吐槽道：“啧，还真是抱歉，是我想多了，有些高看你们的意志了。”

　　他深呼了口气，开口道：“伟大的主，您真是远见，请您快点凝聚神格，统领亡灵界吧，让伟大，死亡，再临！”

　　塔纳托斯闻言，心中一暖，感叹道：[多好的信徒啊，无时无刻都在关注着我，担心着我...]

　　祂对清风招了招手道：“懒惰，我允许你回到我的身边！”

　　[啧！]清风面色依旧，连忙开口道：“这是我的荣幸！”说完他一步向前，闪现到塔纳托斯的面前。

　　塔纳托斯指着老祖们，对清风嘱咐道：“懒惰，这些人你应该都认识，

　　从今天开始，这些人便是你的下属，未来，关于死亡的一切宗旨，忠诚，都将由你来传播！”

　　清风回道：“谢，伟大的死神，您的注视，您的期待，是我的荣幸...”

　　塔纳托斯闻言心情大好，随后似乎想到了什么，祂神色不善的看向老祖们，语气清冷道：“护住他，懒惰要是死了，后果你们知道的...”

　　老祖们快速点头，迅速来到清风面前，跪拜道：“懒惰阁下...”

　　清风没好气抬起手道：“嗯，闭嘴。”

　　老祖们：...

　　塔纳托斯“哈哈”笑了下，随后对清风传音道：“懒惰，将我的伟大告诉他们，让他们信仰我，忠诚我！”

　　清风点头回应：[一切都将遵循您的旨意！]

　　[懒惰啊，还真是可靠。]塔纳托斯，笑了笑，一步跨出，瞬间消失在了原地。矗立在亡灵界最顶端。

　　漆黑神力在祂身上蕴含，一时间，地动山摇，随后天空出现一颗万米巨树虚影，以及一根千米，象征死亡的权柄拐杖...

　　威压遍布。

　　死亡降临！

　　整个亡灵界被死亡权柄所镇压！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百章，怕了，怕了...免费阅读。https://xs.23sk.com 