    现在是中午十二点，时间还早。

    她脱掉外套，在路旁的小卖部里买了只笔和笔记本，随意找了个路边的座位开始写写画画。

    首先是搜集基础物资：

    食物、水、药品、武器。

    其次是基础用品：

    住所、车辆。

    还有针对本轮游戏的关键物品：?

    符安安刷刷的写下，然后在后面空了一行。这个有的有，有的又没有，常常因游戏而异。

    除了这些，还有信息。

    这轮游戏的题目是消融。不是什么地名，那便是最好的信息。

    但是什么消融呢？

    冰雪消融，还海平面上升？

    海水上涨，淹没整片陆地？

    那这不是和海狸市差不多嘛。

    符安安想了想，然后摇摇头，将笔记本收起来。在门口的商店买了一根棒棒糖，咬在嘴里一边吃一边找住宿和租车的地方。

    随便寻一个看起来还算不错的民宿，卧室、厨房、洗衣、卫生间什么都有。

    然后在老板的介绍下，她去了一个租车行。

    一辆抗造，外表普普通通的车就好了。

    置办基础物资才是最重要的事情。

    虽然每轮生成类游戏的内容不同，但是基本上拼物资是普遍存在的。反正物资就是致胜的核心，符安安深以为然。

    药物、水，依旧像以前那般准备。

    防寒和防潮的衣物她也分男女款准备了两套。

    虽然最近不是特别想带傅哥玩，但万一碰上了呢，万一刚好要用又没他的呢。

    不怕一万，就怕万一。

    况且她空间大啊！

    在上轮游戏之后，她成功突破了。

    游戏系统给她的评级从2变成了3，空间整整都大了二分之一，可以装好多东西！

    这种时候她也开始追求质量了。

    方便面、压缩饼干等饱腹的东西已经不能让她满足了，除了这些，还要出去转转买点好吃的。

    卤肉、叫花鸡、烤鸭、熏牛肉、凉拌猪耳……

    莫名其妙到了菜市场，家常熟菜搞起来。

    符安安顺便还看了看生鲜。

    “老妹儿，看了这么久，来两斤哇？”

    老板看着符安安在旁边蹲了很久，热情的和她招呼道，

    “我们这儿刚打捞的乌鱼，巴适得很。

    还有杀鱼等一系列售后服务。”

    在老板不标准的通用语下，符安安有点儿心动了，她点点头，

    “行，您给我来一个小的。

    鱼切片，

    薄一点。”

    “老板儿做事，你放心！”

    几分钟后，骨肉分离的乌鱼弄好。

    符安安拎着大包小包的袋子走出菜市场，活像一个放学回家，半路买菜的。

    将东西扔进后备箱，里面还放着四个配备好药品的急救包。

    至于水和食物。

    符安安老规矩又在超市和酒店里定了双人份、三十天的量。

    为了防止有多余的人出现，她还特别贴心的准备了三箱袋装方便面。

    开着车回到居住的民宿，将物资直接收到空间里，符安安打开电视一边听新闻，一边洗手做饭。

    将酸菜、小辣椒备好，用在外面带回来的高汤调味。

    紧接着，将切得极薄的乌鱼扔进锅里，几分钟后就好了。

    配上一碗白米饭，符安安端着锅坐到电视前。

