    图阿兰眼神闪动，深深看了乔念祖一眼，却还是有些拉不下脸面当场道歉。可他又不敢还像之前那样倨傲——眼前这一位看上去年纪轻轻，却毫无疑问是一位“万军之中取上将首级”的人物。

    他自问有能力击败那个海龙人，可是绝不可能像小黑这样摧枯拉朽。

    两相比较他的实力显然在小黑之下。

    而且他刚才一直不大相信迪波达尔说的司神姬的实力，但是现在忽然就相信了！

    乔念祖是真的有实力让他血溅五步。

    他有些不自然的对乔念祖点了一下头：“嗯……你放心，本帅……我刚才说的话一定算数，放心、放心。”

    他带着迪波达尔和郑飚飞快的走了。

    这件事情只是一个“小插曲”，舰队继续驶向牛胃岛。不过整个舰队都很安静，只有船头破开水面的哗哗声。战士们还没有从那种巨大的震惊中恢复过来。

    乔念祖的大船一靠近，那些战舰们立刻像耗子见了猫一样一哄而散。他们之前总看到乔念祖的大船旁边有水花不断翻滚，还很好奇下面是什么东西，偶尔还有战舰专门靠近想要看个究竟。

    现在，大家全都知道下面是什么东西了，一个个吓得跑的飞快。

    大船上，乔念祖仍旧是一身淡然，但是司神姬笑眯眯的，她终于发现了小黑的第二个优点：长的很吓人有时候也是一个优点。

    以后看谁不顺眼了，就关门、放小黑！

    ……

    人族舰队这边斩杀了海龙人，海龙族那边却心痛的要爆炸。

    就如同图阿兰所猜测的那样，这一次海龙族制定了一个详细的计划，他们针对不同的种族、不同的实力，派出了不同的拦截强者，并且给这些强者配备的装备也不一样。

    拦截蛙人族、人族的两位强者实力最强，而且配备的都是天罡榜上的神兵。

    他们这样做的效果很明显，有三个弱小的势力没有闯过这一关，也就自认的确是无力争夺十万血雨风，主动黯然退去。

    蛙人族这边，连出了五位强者才终于闯关成功，锐气大大受挫，整个舰队都显得闷闷的。

    不过去拦截蛙人族的那位天战级强者虽然最后输了，却很顺利的撤退了——这也是海龙族的如意算盘：高位天战，配合天罡榜神兵，就算是输了也一定可以安然抽身而走。

    却没想到人族这边这么豪横，一下子就给弄死了！

    哪怕是海龙族个体实力强大，天战级在三大种族中[笔趣阁 www.biquga.vip]是最多的，一位天战六级也非常珍贵，更何况他还带着一件天罡榜神兵！

    天罡榜一共三十六件，分摊下来就算是三大种族，每一族内也就是十来件的样子，丢失任何一件，都让他们无比肉痛，那可是比高位天战还要珍贵的宝物！

    这一件天罡榜三十六位的万战甲现在就在乔念祖的手里。

    小黑并没有毁掉这件神兵，它缠住了万战甲之后，真正目的是趁机杀死海龙人。

    这件神兵也颇有创意，收束起来的时候竟然可以化作一只宽厚的手镯。

    乔念祖觉得一个男人带着手镯，有点娘们家家的。他把这件神兵的原理和构造弄清楚了之后，就随手扔给了司神姬。

    只要是乔家哥哥送的东西小丫头都很喜欢，她开开心心的呆在了自己的手腕上，然后用袖子盖住了。

    时间不长，他们登上了牛胃岛。让图阿兰他们很意外的是，赤海牛一族并不仇视他们，转门派了族内重量级的人物前来接待，在海边为他们划出了一片驻地。

    到了这个时候，他们才知道，赤海牛一族对于来争夺十万血雨风的势力都是如此态度。

    他们虽然很失望，却很清楚自己根本保不住这件传奇神兵。

    他们和这些势力达成了协议：只要你们争夺决出了最后的胜利者，就可以向赤海牛一族“购买”十万血雨风。

    给些好处，他们就会主动交出这件神兵。

    赤海牛一族从上到下，都觉得这是理所当然的。尽管是他们最先发现了十万血雨风，但是他们保不住。

    宝物，强者得之。

    哪怕是明目张胆的抢夺，在这个时代似乎也没有人觉得有什么不对！每个人都觉得理应如此，如果我是强者，看到好宝物我也会去抢夺。

    包括赤海牛这种受害者，心里也是这么想的。

    乔念祖弄清楚了这些之后连连摇头，隐隐感觉这个世界出了问题，却有些迷惑，为什么会变成这个样子？这样的后果会是什么？

    先后抵达牛胃岛的大势力一共有六个，除了三大种族之外，还有一个“四族联盟”，这是相比于三大种族之外，稍弱一筹的四个中等种族联军，分别是“双蛇族”、“巨贝族”、“戴甲人”和“海鹰族”。

    第五个势力是海盗军团，他们由六个大海盗团伙联合而成。

    最后一个则很神秘，是一个一直隐秘传播的大教，名为“幻世教”。大海上充满了危险，因此教派信仰一直大行其道，不过大都不成气候，比如水手们就会信仰“风暴之神”或者“海神”等，渔民们也会祭祀“鱼神”“丰收之神”之类。

    也有一些邪教会在暗中传播，但是大都不成气候。

    而这一次的幻世教却让各大种族大吃一惊，他们全身笼罩在黑袍中，但是从外形看，竟然是各个种族都有，而且信徒的实力不俗，甚至在天战级的实力上，丝毫不弱于三大种族。

    这一次之后，只怕各大种族就会很有默契的联手剿灭这个幻世教。

    乔念祖安安静静的呆在自己的大船上，没事就抱着自己的钓竿，带着司神姬在牛胃岛周围垂钓，一般人看到他的时候，他都是支着钓竿，自己悠然坐在一旁。

    司神姬总想跟他玩，变着法子捉弄哥哥。乔念祖也不以为意，总是莞尔一笑，司神姬确很开心，笑声如同银铃一般在海风中飘远。

    路过的人都暗暗嫉妒不已：我们都在担心着打生打死，这家伙却美人相伴……

    谁也不知道乔念祖到底有没有钓上来什么东西。

