    “忘忧居”中，舞台上，路明非乖巧地站在江云姒身旁，目不转睛地盯着桌面，将她的手法一一记下。

    “调酒主要分为美式调酒和英式调酒……”

    江云姒在掌心放上一片薄荷，将掌心屈起，用有些类似于观众鼓掌的方式轻轻拍打两下。

    旁边自觉得到“示意”的路明非立刻配合地为江云姒鼓掌。

    “你干嘛？”

    江云姒转过头，对着路明非疑惑地问道。

    “鼓……鼓掌啊，”路明非挠挠头发，“不是姐姐你让我鼓掌的吗？”

    “我让你鼓掌……”江云姒一愣，低头看了一眼掌心的薄荷叶，哭笑不得，“我这是为了激发薄荷本身的香气，这样带回薄荷味会更浓郁。”

    “哦哦。”

    路明非连忙点头。

    “继续刚刚的话题，”江云姒将薄荷放进杯中，“那天你看我在舞台上展示调酒方式叫花式调酒，你可以把它视作美式调酒的分支。”

    “美式调酒的特点是自由随意，调酒风格及服务相对于英式调酒来说要随意得多，基本没有什么拘谨的地方。相对于其他几种，这种调酒更加注重形式，味道反而是其次，重点是要‘帅’或者说‘炫’，在酒吧主要是用来吸引目光和炒热气氛用的。”

    “可以理解为有一定的表演性质？”

    路明非问道。

    “对，”江云姒点头，“花式调酒的味道的要求相对更低，不过只要脸和身材够好，技术也练得到家，一般会是所有类型的调酒师中最赚钱的，不禁工资更高，能收到大量来自客人的小费。”

    说到这里，江云姒又转头看向路明非，上下打量着他，狭长的眸子眯起：“说起来，我看你就挺适合花式调酒的，只要稍微化个妆，让你稍微显成熟一点，别让人一眼就看出来是个高中的孩子就行。”

    “我？”路明非指着自己的鼻子，满脸的难以置信，“我要长相没长相，要腹肌没腹肌的，我上台哪个观众爱看我啊！”

    “嗯？”江云姒比他还疑惑，“你没长相？你这样的要还算没长相，那全世界都没几个帅哥了。”

    路明非：？？？

    他从小长这么大，这还是头一次有人对他的脸给出这么高的评价。

    “像你这种清秀干净，皮肤比女孩子还好的男生可不多见，”江云姒评价道，“虽然看起来面相还是有点太嫩了，不过等你再长两年，或者画个成熟点的妆，上舞台表演应该会很吸引眼球。不过你还太小，不适合太早接触……”

    “尤其是会来酒吧的女人，”远处品着一杯红酒的苏锦夜突然插嘴道，“像你这种我见犹怜的弟弟型男孩是很受那些成熟女强人青睐的，而她们往往是给小费时出手最阔绰的人群之一，如果你上台表演，下台后小费和联系方式怕是要收到手软。”

    “而且以兄弟你这身手，身体素质绝对一流，”苏锦夜脸上露出“懂得都懂”的笑容，“不过咱们毕竟是正规酒吧，不是日本的牛郎店，所以这方面你要是想试试的话得靠你自……啊！”

    苏锦夜话说到一半，一只形状饱满，颜色鲜亮的橙子从舞台上划出一道近乎笔直的轨迹，狠狠地砸在了他脸上，不过即便遭此重击，他也依旧牢牢地抓着手里的红酒杯。

    “苏锦夜，你和一个孩子说这些是想找打吗？”舞台上，江云姒脸色冷若冰霜，“让一个孩子来当调酒师本来就很容把他带坏，你再和他说这些，你想毁了他吗？”

    一旁的路明非眨眨眼——你们也别把我当成什么都不懂孩子啊，天书交给我的修仙基础知识里还是有一些那方面的知识的，毕竟这也是修炼方式的一种嘛。

    “不是你先提起花式调酒的吗？”

    苏锦夜有点委屈。

    “但我没有教他去为了消费讨好台下客人，甚至去做那种事，”江云姒又拿起桌上的一个橙子，“我看你果然还是在找打！”

    一旁的路明非张张嘴，想提苏锦夜求下情，毕竟从事实上讲苏锦夜并没能带坏他。

    “我错了，我错了，”被江云姒举起橙子威胁的苏锦夜连忙放下酒杯抱头求饶，“老婆我错了，放过我吧！”

    一旁刚张开嘴准备说话的路明非立刻把嘴闭上。

    打！给我往死里打！

    “咳，这次就算了，下不为例，”手里拿着橙子的江云姒白净的脸庞微微一红，轻咳一声：“还有，我还没和你结婚呢，说话注意点！”

    “迟早的事，迟早的事！”

    舞台上的路明非虚着眼打量着这两个人。

    合着闹了半天，你俩就是来给我塞狗粮的？

    你俩这是不是就有点太狗了？

    江云姒放下手里的橙子，转头对着路明非一脸严肃地开口道：“明非，你千万别听老苏瞎说。”

    对，没错，我就不该听你俩说。

    “我知道你这个年级的孩子难免会对男女之间的事有所向往，但是你完全可以等两年去找个女朋友，甚至现在找也可以，但是你绝对不能去为了钱做那种事，明白吗？”

    路明非乖巧点头。

    “你记住，有些事情，一旦做了，就再也没有回头的机会了！”

    江云姒的语气神态实在太过严肃，路明非都有点被感染了，点起头来颇有些严肃坚毅的味道。

    “话说路小哥你要是实在想找个女朋友的话，我倒是可以给你介绍一下，搭个桥牵个线什么的，或者我教教你怎么追女孩子也行啊！”

    苏锦夜在舞台下举手。

    “不不不，我暂时还不考虑这个。”

    路明非连忙摇头，他有喜欢的人了——虽然最近几天有点忙，以至于路明非一只都没想起过陈雯雯，但他还是觉得陈雯雯是他生命中的白月光。

    “你？”舞台上的江云姒，斜睨一眼苏锦夜，“明非才上高中，你能介绍谁？还教他追女孩子？你了解现在的高中生吗？”

    “别小看我啊！”苏锦夜站起，满脸得意，“我当年也是我们高中的知名学生，追我的女孩子能从班门口排到校门口，平时给我递情书的女生一天少说得有四五个，一到情人节我的桌屉直接爆满……”

    “哦？原来你这么有魅力啊……”舞台上的江云姒眯起眼睛，声调上挑，“那大学呢？”

    “大学！到了大学那更不得了了啊！”一说大学苏锦夜更来劲了，“不是我吹牛，我有时候去个图书馆，周围都会围满女生，周围的男生都会被她们请求换座……”

    舞台上，长桌后的江云姒脸上浮现出如沐春风般的笑容，路明非低下头瞟一眼，江云姒藏在长桌后的手已经紧紧握成了拳，手背上青筋浮起。

    低头看了一眼舞台下眉飞色舞的苏锦夜，路明非轻轻摇了摇头。

    没救了，埋了吧。

    就在路明非思索参加苏锦夜葬礼时穿什么好时，舞台下正绘声绘色地讲述着大学时的自己是如何迷倒万千少女的苏锦夜突然语气一转：“不过，从小到大那些暗恋我的女生我根本就没看过她们一眼！”

    “开始我也不知道为什么我会对她们毫无兴趣，直到我遇见了你，云姒，”他上前两步，深情款款地看着江云姒的眼睛：“我现在明白了，因为只有你是我命中注定的人，其他人根本无足轻重，我当然对她们毫无兴趣。”

    “是我先追的你好吧！”江云姒翻了个白眼，“油嘴滑舌，撒谎都掩饰，你以为我会信你？”

    不信的话你倒是重新把拳头攥回去啊！别松开啊！

    旁边的路明非心底忍耐不住吐槽。

    “虽然这些话里确实有一些修饰成分，”苏锦夜大方承认了自己在撒谎，“但是这其中最重要的我对你的感情，绝对是没有半点虚假的。”

    “行了行了，肉不肉麻！我还在教明非调酒呢，你快回旁边坐着去！”

    江云姒摆手驱赶苏锦夜，眼角余光却瞟到路明非似乎有些失神。

    舞台下的苏锦夜也瞟了一眼路明非。

    怎么样？刚刚那一手有没有惊艳到你？快来找我拜师学怎么追女孩子吧！

    到时候我教你追女生，你教我武功啊！

    不过，像路明非这样的男生真的会缺女朋友吗？以他的条件，想追女生怕是一追一个准，不一定要来找自己学啊，除非那个女生真的很难追。

    苏锦夜有些担心。

    舞台上的路明非并不知道苏锦夜已经开始谋划他的“武功”了，他只是从苏锦夜那句话想到了陈雯雯。

    他就是暗恋陈雯雯的人啊。

    而且他很清楚，文学社里也有很多暗恋陈雯雯的人。

    那么，很多年以后，陈雯雯会不会也和自己的爱人说一样的话呢？

    “那些暗恋我的人我根本没看过一眼，我一直在等待和命中注定的你相遇。”

    多甜蜜的情话，可是对那些暗恋的人来说，是不是有点残忍呢？

    其实也不残忍吧，毕竟他们根本没有机会听到。

    况且人家小情侣调情，又关你什么事呢？

    人家都没提到你，你连名字都不配登场，暗恋人家的人多了，你算老几？

    突然，一侧脸颊一阵冰凉，惊醒了陷入沉思的路明非，让他忍不住打了个寒噤。

    “明非，明非，你怎么了？”

    他的身旁，江云姒将调酒壶贴在他的脸上——相处久了路明非发现这位姐姐对熟人其实也并没有表面上那么高冷。

    “没事，就是想到了一些事有点走神，对不起啊云姒姐姐。”

    路明非低头。

    “学生上课哪有不走神的，考试没问题就行了。”江云姒并不在意路明非走神，她更在意路明非在走什么神，“不过你刚刚这么入神，是在想什么呢？不会是某个女孩子吧？是你喜欢的人吗？”

    “不是不是不是不是……”

    路明非疯狂摇头。

    “嗯，果然是在想你喜欢的女孩子。”

    江云姒点头道。

    路明非：……

    台下的苏锦夜突然兴奋起来。

    路明非有喜欢的女生？而且看起来还没追到手？那我不就有机会了！

    而且这下就不用纠结要不要卖堂妹了，反正路明非已经有喜欢的女生了，到时候他完全可以找机会用追女孩子的方法来和尝试路明非换“武功”，哪怕只是最基础的“草上飞”之类的也行啊！

    不过这件事不能操之过急，要徐徐图之，这样才不会显得他太猴急。

    不过，万一他动作太慢路明非变心不喜欢那个女生了怎么办？

    不过看路明非这副老实巴交的样子，喜欢上一个女生应该不会轻易放弃，所以他应该不用太担心，可以多等一段时间。

    就稍微多等等，多等几个月，正好他也有时间好好整理一下追女生的手段，方便到时候教学。

    几个月的时间而已，路明非这样的人应该不会变心吧？

    ……

    舞台上，江云姒揭过了路明非在在想哪个女孩的话题，继续向他讲解。

    “花式调酒你不用学，毕竟是吃青春饭的，等年纪大了就耍不动也没人看了，而且你的天赋体现在对不同辅料的合理搭配上，”江云姒的语气难掩惊艳，“你只要潜下心来学习一两个月英式调酒，水平应该就会超过绝大多数资深调酒师。”

    “嗯，那就学英式吧，花式我估计就算上了台我也放不开，那就等于是白学了，”路明非有些好奇地问道，“不过花式是美式的分支，那英式有没有分支呢？”

    “有，”江云姒解答道，“比如日式调酒就是在英式的基础上发展出来的。”

    “相比于热烈开放的美式调酒，英式调酒在风格上一般绅士随和，调酒师们大多喜欢穿衬衫马甲，还会打领带，”江云姒指指自己，“就像我这样。”

    “而日式调酒，是在英式调酒的基础上增加了更受日本人欢迎的口味，以及日本人特有的严肃拘谨，和花式基本是两个极端。”

    “严肃拘谨？规矩很多吗？”

    路明非有些好奇。

    “毕竟是日本人嘛。”江云姒耸肩，“日式调酒相比于其他方式多了许多仪式性的动作手法，并且更加注重细节，诸如对冰块和摇壶手法的严苛要求，有的摇壶甚至连次数和幅度都是定死的，在有些细节上的要求堪称变态。”

    “学日式调酒通常需要一点点抗压能力。”

    江云姒吐槽道。

    “那也太可怕了，我还是学英式吧。”路明非摇头，“反正我又没有去日本当调酒师的打算。”

