    轰！

    这道声音极其洪亮。

    瞬间响彻这片天地之间。

    震动天地。

    轰鸣不绝。

    落入在场所有人耳中。

    所有人的脸色都是一变。

    一众关家长老以及关家之人都是瞬间愣了一下。

    紧接着反应过来大喜不已。

    这是有人来救他们吗？

    他们还能翻身？

    顷刻之间，无数人目光扫向天穹。

    一阵搜寻。

    他们想看看，是谁来帮助他们关家了！

    至于场中的夏子辰，听到这句话。

    则是表现淡然无比。

    似乎是一点儿也不感觉到惊奇。

    只是眉头皱了皱，而后将目光转向一处虚空。

    眼眸之中，精芒闪烁。

    似乎已经洞穿了虚空，看到其中一切了一般。

    而紧接着，下一刻。

    在所有人的目光注视之下。

    夏子辰所注视的那处虚空，瞬间破开一道口子。

    直接被撕裂开来。

    紧接着，一人自其中踏了出来。

    此人乃是一名老者。

    看起来已然是迟暮之年，佝偻着身子，似乎一阵风都能把他吹倒一般。

    满头都是白发。

    那脸上的皮肤也是已显老态。

    只是，看得仔细的人便会发现，这老者眼中，闪烁着异于常人的精芒。

    他浑身是气息也是极其雄厚。

    整个人也宛如深渊一般，深不可测。

    “这是……”

    此刻，当见到自虚空之中踏出来的这名老者。

    关家的一众高层长老都是愣了一下。

    只觉得有些熟悉。

    但是，在哪里见过，他们却是又说不上来。

    而其他的关家之人见到这老者。

    则是一脸的茫然。

    根本不认识。

    至于夏子辰，当他见到这老者的时候。

    眼眸就是一眯。

    这老者的实力极其强大。

    至少比他之前的所有对手都要强大。

    “朕还以为你打算继续龟缩呢！”

    “却是没想到，你居然会出来。”

    沉默片刻，夏子辰看着这老者，淡淡开口说道。

    其实在之前，夏子辰就已经发现了隐藏在虚空之中的这老者。

    只是这老家伙一直没有散发什么恶意，因此，夏子辰才没有管他。

    只是夏子辰没想到，在这个时候，这家伙居然站了出来。

    很显然，这家伙已经站在了自己的对立面。

    “嗯？”

    此刻，听到夏子辰的话，那对面的老者脸色微微一变。

    眼中也是光芒一闪。

    紧接着，飞快恢复正常。

    而后佝偻着身子笑道：“却是没想到，如今的后生，竟然也如此强大了。”

    “老朽真的老了啊！”

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    老者这么说着，忍不住咳嗽了一下。

    这让人很怀疑，这个老家伙说着话也会倒下去。

    只是，没有人发现，这老者说这话的时候，那眼中的震惊。

    老者很清楚自己的实力。

    在他看来，只要他刻意隐藏，应该只有极少人能够发现他才是。

    而夏子辰更是不在他心中那极少人之中的行列。

    可偏偏的，夏子辰这话，很显然就是说他早就发现了自己的存在。

    因此，老者才会震惊无比。

    这家伙，比他想象的要可怕。

    而此刻，听到这老者的话，夏子辰眼眸微眯，冷淡问道：“说吧！你是谁？”

    “为何要管朕的事情。”

    夏子辰直接言归正传。

    自己要灭关家。

    这老家伙横插一脚。

    而且实力也不弱。

    夏子辰很想知道，这老家伙到底是什么人。

    老者闻言，呵呵一笑，道：“老朽关云生。”

    “至于为何管你的事情，那很简单，虽然老朽已经淡出此间，但好歹这关家也是老朽后辈，阁下如此欺凌老朽的后辈。”

    “老朽阻拦一下，也算合情合理吧！”

    听到关云生这话。

    那关家的一众长老直接愣住。

    “关云生？”

    所有人念叨着这个名字。

    瞬间脸色巨变。

    “您是老家主？”

    “您真的是老家主？”

    一些老一些的长老脸色巨变之间。

    忽然惊呼出声。

    紧接着，仔细看向这关云生。

    脑海之中两道身影忽然重合了起来。

    随后，他们脸色巨变。

    直接跪下。

    “拜见老家主！”

    “拜见老家主！”

    一瞬间，一些年长的长老直接跪在地上。

    高呼出声。

    声震九霄。

    俯首帖耳，恭敬至极。

    他们的身躯都是颤抖不已。

    那是激动的。

    因为，他们怎么也没有想到，在这里，居然还能见到关家的老家主！

    关云生！

    这是他们关家的传奇人物。

    一手建立关家。

    将关家发展至无上世家。

    威名震天。

    然而，却是在几千年前，关云生忽然宣布暴毙，陨落天地之间。

    所有人都以为他真的死了。

    当初关家之人还一阵心颤。

    可是，今日，关云生居然又出现了。

    他们的老家主居然出现在了这里。

    他还没死。

    如此，这让那些曾经听着关云生传奇长大的长老怎能不激动？

    而在这一瞬间。

    其他的一些长老也是反应过来。

    纷纷跪倒在地。

    浑身颤抖。

    因为 ，他们也是反应过来了。

    他们关家的创始人，貌似就叫关云生啊！

    这是他关家老祖啊！

    关家有救了！

    一瞬间，众多关家之人心中震动。

    ……

    而外围！

    无数关家之人见此一幕。

    也是愣住了。

    浑身颤抖不已。

    这是他们关家的老祖？

    这怎么可能？

    他不是早就陨落了吗？

    怎么会出现在这里？

    无数人心中疑问多多。

    但是，最终都直接化作惊喜。

    所有人直接跪倒在地。

    高呼参见老祖。

    声音震天。

    他们的兴奋之意，溢于言表。

    他们知道，他们要得救了。

    他们要翻身了。

    夏子辰杀不了他们了。

    因为，他们的老祖还活着。

    他们关家的传奇在。

    夏子辰伤不了他们！

    此刻！

    关云生见此一幕。

    只是微微摇头，叹气不已。

    他虽然已经淡出尘世。

    但眼下看到自己一手建立的势力沦为如此境地。

    还是忍不住一阵失望。

    “老朽不在，关家真的没落了。”

    关云生忍不住说了一句。

    一众关家长老和关家之人瞬间浑身一颤。

    感觉到浑身冰冷无比。

    无数人磕头喊道：

    “老祖恕罪，后辈子孙不孝！”

    “愧对老祖！”

    “我等有罪！”

    关云生见状，微微摇了摇头，“罢了！”

    “罢了！”

    他并不想理会这么多。

    他现在只想修炼跨出那一步。

    至于其他，他并不关心。

    要不是这次关家欲遭灭门。

    他是不会出现的。

    而这个时候！

    在一边！

    夏子辰见到这一幕。

    也是直接愣住了。

    关家老家主？

    关家老祖宗的存在？

    这特么的是一个活了上万年的老怪物？

    夏子辰看着这关云生，心中也是止不住震撼。

