    “我看到所有人都死了。”托尼史塔克痛苦地说道。

    杨沐知道，这是托尼史塔克在打掉九头蛇的一个剧点后，受到了心灵权杖中心灵宝石的刺激，从而使得自己心中的忧虑再次上了一个台阶，总之，一句话，托尼史塔克坐不住了。

    “你看到我的结局了吗？”杨沐忽然问道。

    托尼史塔克一愣, 在受到绯红女巫的幻术攻击时，托尼史塔克看到了美队、寡姐等人统统死亡，但唯独没有看到杨沐的结局。

    “想做什么就做什么，以前的托尼史塔克虽然是个花花公子，但他却能是想做什么就做什么，根本没有这么多顾虑, 现在的托尼史塔克成为了钢铁侠, 为何顾虑这么多？”杨沐笑着问道。

    托尼史塔克再次愣了, 确实，以前的自己可谓是天不怕、地不怕，天老大、自己老二，现在却变得犹犹豫豫、顾虑颇多了。

    “有些人总让我顾全大局。”托尼史塔克说道。

    “什么是大局？弱者才会顾全大局，强者便是大局，我们便是大局啊。”杨沐拍了拍托尼史塔克的肩膀说道。

    “我给你讲个故事吧。”杨沐看托尼史塔克仍然很是焦虑，便说道。

    “好！我还不知道你会讲故事。”托尼史塔克笑了，直接躺在沙发上。

    杨沐也不在意，便将《三体》三部曲的大致内容告诉了托尼史塔克。

    “宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：”

    “他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁, 任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭……”

    托尼蓦然惊醒，是啊，你怎么能判断另一个文明是善是恶，另一个文明怎么判断地球是善是恶……

    一系列的猜疑出现在托尼史塔克的脑海之中。

    “嘿，伙计，你永远站在我身边是吧？”托尼史塔克问道。

    “当然。”杨沐说道。

    托尼史塔克给了杨沐一个大大的拥抱，便带着杨沐来到了实验室，实验室内复仇者联盟的成员都在。

    “嘿，兄弟！上一次多谢你了！如果不是你，我可能就失去我的母亲了。”雷神托尔上来就给杨沐一个大大的拥抱。

    “不客气，再说，我得到了我应该有的报酬。”杨沐说道。

    “那点报酬算什么，下一次去阿斯加德，我给你一整个星际母舰战斗群。”雷神托尔大咧咧地说道。

    “那我们现在就去。”杨沐毫不客气，抓起雷神托尔一个瞬移来到阿斯加德。

    神王奥丁和天后弗丽嘉在得知杨沐的来意后，不由得无奈地苦笑着看向雷神托尔，神王奥丁和天后弗丽嘉当然知道雷神托尔在吹牛比，但杨沐当真了，自己吹的牛含着泪也得吹完，雷神托尔便只得给了杨沐一整个星际母舰战斗群。

    “以后还吹牛比不？”杨沐笑着看向雷神托尔。

    “我什么时候吹牛比了？说给你一整个星际母舰战斗群, 这不是给你了。”雷神托尔耿着脖子说道。

    谷姞

    “你就是死鸭子嘴硬。”杨沐笑着打趣道。

    神王奥丁看着打闹的俩人很是开心，天后弗丽嘉却是想到了洛基，如果洛基和托尔这么投缘多好。

    杨沐和神王奥丁、天后弗丽嘉告别后，便带着雷神托尔一个瞬移回到了史塔克大厦。

    这时，赵海伦博士正在给鹰眼用史塔克集团的救生舱治伤。

    “不用这么麻烦。”杨沐不顾疼的呲牙咧嘴的鹰眼，直接将他拽了起来，然后轮回眼一瞪，鹰眼的伤就好了。

    “哦，上帝，这不科学。”赵海伦博士惊讶道。

    “在这个世界你讲科学？”杨沐轻笑一声，然后拉过托尼史塔克说道：“这妞归我了。”

    “哦，你随意。”托尼史塔克耸耸肩，赵海伦这种形象不符合托尼史塔克的审美观。

    杨沐可不会玩什么感情游戏，直接找来小辣椒，让小辣椒从中撮合，当然，这是好听的说法，不好听的说法便是拉皮条。小辣椒不知道对赵海伦说了什么，反正无外乎升职加薪之类的，赵海伦便乖乖地与杨沐开始疯狂地飙车。

    杨沐感觉赵海伦这车不好，还是阿斯加德仙宫的女神她们的车好，皮实，紧致，耐造，而且功能很多。赵海伦虽然是博士，但她只是普通人，身体素质太差，根本无法与阿斯加德仙宫中的女神相比。

    想到这，杨沐一个瞬移，又来到阿斯加德仙宫，找到了伊芙，并带着伊芙向天后弗丽嘉请假，表示要带伊芙去地球逛逛。

    天后弗丽嘉更是乐得如此，自然给伊芙放了长假。

    杨沐带着伊芙来到史塔克大厦后，托尔很是惊讶，但也仅仅是惊讶罢了，如果杨沐真要娶伊芙，托尔是举双手双脚赞成的。

    寡姐倒是有些尴尬，不过，现在寡姐与班纳博士现在有点小暧昧，再说，当时杨沐和寡姐之间的事情只是一场交易罢了。

    接下来，托尼史塔克和班纳开始准备研究心灵权杖。

    “心灵权杖的主体是心灵宝石，心灵宝石是宇宙六大原石之一。心灵宝石有着侵蚀心灵的强大能力，在你们研究之前我要给你们，尤其是班纳博士做一层保障，你们也不想研究时，班纳博士突然变身成浩克吧。”杨沐说道。

    “不想！不想！”众人一想到班纳博士突然化身浩克的场景不由得连连摇头。

    “伙计，我们研究时你能不能也要在场。”托尼史塔克说道。

    “可以。”杨沐说道。

    听到杨沐这么说，众人齐齐舒了一口气。有杨沐在，那就安全的狠，别人对付浩克没办法，杨沐在神盾局的空天母舰上对付浩克的方法可是历历在目，只要意念一动，将浩克移至无人之地就可以了。

    杨沐当即运起北冥神功，疯狂地吸收心灵宝石溢流出来的能量，仅仅几个呼吸，心灵宝石溢流出来的能量便被杨沐吸了个一干二净。没有了心灵宝石的影响，众人便感觉到一阵阵的心灵安静。

    心灵宝石可以让使用者进入其他人的思维之中，控制他人，让其为使用者所用，可以理解为高级催眠。

    心灵宝石还能增强使用者的精神力量，并增加心灵能力，让一切智慧生命都被使用者所支配。

    杨沐吸收收心灵宝石的能量就是加强自己的催眠、幻术、支配他人的能力，以及增强自己的精神力量和心灵能力。

    所以，幻视的诞生被延期了。

