    肯尼西亚王国的首都加萨特城，寂静无声，一片死寂。

    就跟这个国家的其他城市一样，毫无生息。

    “嗯？我记得加萨特也是人口百万的大城市对吧？居然一个魔物有没有？”

    林远打量着不远处的古老城市，虽然感受到城市中央散发出的庞大魔力，却没有感受到太多的生命气息。

    魔物那一种杂乱的气息，更是一个都没有。

    在消灭了数百万头魔物之后，前来加萨特城的路途上平稳而安静，没有任何的生物出现在林远的眼前，连一丝微风也没有吹起，彷佛整个世界都死去了一样。

    “难道之前我消灭的那些魔物，就是万象研究会最后的存库了吗？”

    林远其实已经做好心理准备，会在这个城市里看见大量的魔物，又或者是天灾级魔物。

    万象研究会做了这么多伤天害理的事情，能够在各方面的针对下存续到今天，一定会有些不为人知的手段，或者是保留下来的方法，可是现在看来，他们已经走到了穷途末路。

    “嗯……虽然还有数百个左右活着的人啦，可是这种感觉……”

    古老的大城里，是一种属于人类却又有所不同的生命感觉。

    一种林远似曾相识的感觉。

    “就这么进入去，好像太过危险了吧？”铃兰皱着眉头道。

    她尝试过从空中观察城市的状况，可是加萨特城包裹着一层淡薄的迷雾，无法看得见城市里面的情形。

    “对呢，那么就首先……”

    林远转过身去，对娜蕾蒂娅招招手。

    “总之，先来一首绝望圣咏吧。”

    娜蕾蒂娅轻轻点了点头。

    对于她来说，万象研究会正是把她的曾经的故乡，以及亲人杀死的仇人，无论要用什么手段对付他们，都是可以接受的。

    何况这个城市已经没有什么人全没了，她对于使用绝望圣咏不会有所犹豫。

    娜蕾蒂娅对身上的魔导礼袍输入魔力，腰间缎带上的黑色珍珠随即脱离，然后渐渐变大，化成了一对魔法扩音器。

    悠扬的音乐旋律从扩音器中传出，伴随其在空间中响起的，是娜蕾蒂娅空灵优美的歌声。

    绝望的魔力之歌，倾刻之间笼罩了整座城市。

    “啊，一个人有没有死掉吗？”

    林远一直留意加萨特城里面的生命反应，可是在绝望之歌的影响下，却依然没有一个人失去了生命。

    “和那些魔物一样，不会感到绝望吗？那么……”

    林远对身后的部下传达命令。

    “索尔斯，用你的痛苦权能攻击。”

    “遵命，陛下。”

    索尔斯躬身一礼，然后为了彻底地贯彻攻击，将自己变化为魔物的形态。

    铁锈色的魔力光芒包裹全身，索尔斯眨眼之间从人类的躯体，变成了半人马的形态。

    眼神冰冷的索尔斯，全力运转全身的魔力，对整个城市使用了痛苦权能。

    “呵，依然没有效果吗？”

    林远知晓索尔斯现在的攻击，虽然没有引起任何的华丽光影效果，但足以将任何人活生生地痛得死去活来。

    只要他们还有痛觉的话，痛苦权能就不会失效。

    “没有绝望也没有痛苦……啊。”

    林远终于想起了三年前的事情。

    那是他初次遇上索尔斯夫妇的时候，面对死在他手上的恐惧的权能者的时候。

    “那个东西实用化了吗？”

    林远记得在那个时候，万象研究会准备了一个能够免疫痛楚的魔法道具，虽然要植入人类的后颈才能够使用，但实用的程度相当高。

    “好像是叫无觉者来着？那个奇怪的铁片。”

    他现在终于了解到，为什么他之前面对的魔物，是用什么方法切断肉体上的痛苦了。

    林远没有仔细检查过那些魔物的尸体，所以才没有发现魔物身上的魔法道具，又或者是万象研究会索性做了某种特殊的手术，让从这些魔物从单身的时候起，就已经没有痛觉。

    不过，从那些魔物面对昴宿星空之风的反应看来，它们的求生自卫的本能仍然存在，并不是真的丧失了所有的感觉。

    “现在想这么多也没用了，反正就是一些不会恐惧、不会绝望、也不会痛苦的改造人就对了。”

    林远摸了摸下巴，既然两种特殊的权能无法影响城市之中的人们，那就只有直接面对了。

    “陛下……”

    一直沉默不语的吴秋，此时突然开口。

    “既然这里是万象研究会最后一个据点，我们应该也不用客气了吧，直接用战略级魔法攻击不就完结了吗？”

    “我也是这么想的，不过……”

    林远带着笑意，望向了神情茫然的巴克斐雷。

    “巴克斐雷的妻子，第二公主爱莉娜．瓦尔巴应该还活着，而且还在这个城市里面，我觉得还是不要这么做的好。”

    吴秋这才反应过来，他带着担心的神色望向了朋友。

    巴克斐雷僵硬的面上扯出了一个不成形的微笑，缓缓地摇了摇头，表示自己没有问题。

    “别死撑了，我知道你在想什么，不要介意，反正我也有些事情要找万象研究会的领袖，所以，就让我们直接攻坚吧。”

    林远很快就下了决定，不打算动用战略级魔法进行攻击。

    所以，正在迷惘中的巴克斐雷没有发现可疑的地方。

    他没有发现在绝望和痛苦的权能之下，他的妻子会不会因此死亡。

    他没有发现林远的说话之中，清楚地表明了城里面一个人也没有死去，没有任何人受到了权能的力量影响。

    可是，其他人都发现了这个问题，吴秋一面欲言又止的模样，却又不忍心开口对朋友解释。

    “好了，娜蕾蒂娅，已经足够了，虽然没有效果就不需要继续唱下去了。”

    林远叫停了依然在唱歌的娜蕾蒂娅。

    然后，他向其中一名部下传达命令。

    “为了保险起见，吴秋，你带着魔物在城外面留守，以防出了什么差错，既然这个国家的城市都被改造过，成为了拥有催眠能力的超大型魔法道具，那么首都应该也不例外，你们就在外面等待消息吧。”

    林远转头望向了其余四名部下。

    面容扭曲的巴克斐雷，神情冷漠的索尔斯，表情淡漠的娜蕾蒂娅，还有眉头紧皱的铃兰。

    这四人都是和万象研究会有诸多恩怨的关系者。

    索尔斯是其中关联最小的，他的痛苦权能来自于真理探索者，不过他的妻子罗娜，是万象研究会的半兽改造人，曾经被当作奴隶贩卖过，也可以算是有一段因缘。

    身为肯尼西亚王国第二公主的丈夫，被册封为亲王的巴克斐雷，和万象研究会有深刻的仇恨在，他所失去的一切，都是因为万象研究会的所作所为。

    娜蕾蒂娅原本所属的组织寻乡者，因为和万象研究会合作，在对方暗中的推波助澜下，才会让原本组织的首领生起了背叛之意，整个组织的成员全部死亡，如同姐姐一样的人物被出卖，成为了对方活生生的研究体，她自己也经历过必死的局面，摧毁万象研究会已经是她为数不多的愿望之一了。

    铃兰和万象研究会的三位首领之一的异色卿，曾经有过紧密的亲子关系，不过她的父亲为了研究计划，牺牲了所有亲自养育的孩子，勉强存活下来的铃兰，自此发誓要替她的兄弟姊妹报仇，向她那一位父亲报复。

    一切都是……命运啊……看见在自己身旁的人所拥有的因果缘分，林远深深地这么觉得。

    于是，他微笑着，面对所有被无形的命运牵扯起来的人们。

    “那么，我们出发吧，去结束我们的……命运吧。”