    在原设定里，德拉克斯是一个价值观很奇怪的家伙。

    比如他认为跳舞是一项无聊的运动，他的妻子就是因为在舞会上不会跳舞，象个死人一样坐在那里而被德拉克斯看中。

    注意：象个死人是德拉克斯的原话，从口气上判断，那似乎是他最在意的美感。

    所以和这样的家伙在一起，无疑会有很多乐趣。

    他现在就站在库奇曼的身边，库奇曼象打量一只猴子般上下看着他。

    “德拉克斯？幻想生物？”他问。

    “是的。”德拉克斯一脸骄傲的回答。

    “你很喜欢自己的身份？”库奇曼问。

    “当然！”德拉克斯理直气壮道。

    “我猜你降生的位面一定很欢迎你。”

    “不，那个位面到处猎杀幻想生物，他们会把幻想生物抓起来，然后放到油锅里。他们认为没有父母生养的生命是不健康的污秽的。”德拉克斯回答。

    “那你还骄傲？”

    德拉克斯奇怪：“为什么不能骄傲？”

    呃……

    库奇曼觉得自己有点跟不上他的思维节奏，转过头看君临：“你确定这个家伙也要成为角斗士？”

    “是的。自由角斗士。”君临回答。

    他看看德拉克斯，总算这家伙没有不满自己不是奴隶角斗士。

    “没问题。”库奇曼乐呵呵道：“我这就去安排。”

    “哦对了，最多三天，我们就要离开这里，准备去圣齐亚堡，你尽可能多准备一些战斗吧。”

    “圣齐亚堡……我明白了。”库奇曼嘟囔：“为什么我感觉你才是我的老板？”

    “你不满意？”君临问。

    库奇曼大笑：“不，只要你能帮我赚到钱，你当我爹都没问题。”

    德拉克斯大为不满：“你好歹也是个帅哥，竟然说出没志气的话。”

    看着库奇曼的大肚腩，君临点头：“德拉克斯，我喜欢你的审美。”

    德拉克斯立时有种士为知己者死的感受。

    ————————————————

    和君临不同，德拉克斯一上竞技场就是大师级别的较量。

    这个家伙在竞技场上真正展现出自己的强悍，近乎是以摧枯拉朽的方式横扫一切对手。

    管你什么兽魂，魔法还是法则能力，统统就是暴力碾压，感觉就象是绿巨人一般。

    所以实际没到两天，德拉克斯就把黑碗城最强大的几个角斗士都打败了，并让他在黑碗城获得了极大的荣耀。

    观众喜欢德拉克斯的战斗方式。

    暴力，野蛮，血腥！

    这才是真正的角斗。

    相比之下，君临虽然不介意纾尊降贵的去战斗，但实际他的战斗风格依然带有一种高高在上的风格——他只是为了战斗而不是为了别人的欣赏，这使他的“表演”效果实际远不如德拉克斯。

    结果就是德拉克斯只来了三天，名头就比君临还大，比君临还要受欢迎。

    于是君临发现：在偶像角斗士这个问题上，我好像给自己找了个竞争对手？

    算了，也无所谓了。

    君临他们战斗的时候，叶清弦他们也没闲着，依然到处搜集着资料。

    对于这个位面的了解也渐渐深入起来。

    今天是第三天，按照计划，明天他们就要离开这里前往圣齐亚堡。

    库奇曼已经安排好了一切，卡特城主也没有阻止——在一口气死掉八位大师后，现在君临在卡特眼里就是个瘟神，杀不掉就尽快送走的好。

    晚上君临来见叶清弦他们。

    麦子道：“关于那个达芬奇，我们找到一些线索。”

    “说说吧。”

    叶清弦道：“和之前判断的差不多，达芬奇的出现时间很短，只有一年左右，具体出现时间就是在十年前。”

    又是十年前。

    一切的起始都在这个时间点上。

    麦子接口：“这个人的来历非常神秘，照理这个位面应该对他严加注意，但事实是，位面几乎无视了他的存在。当然这也难怪，在他出现的那一年里，他几乎就是闭门不出。”

    “他出现在哪儿？”

    “风色领地。”罗伯特道。

    果然是这样。

    君临问：“所以，在达芬奇出现一年后，风之国度就出现了？”

    “是的，如果达芬奇就是第一天命，那不用问，埃迪莫拉一定是和他建立了联系。”叶清弦道：“第一天命帮助埃迪莫拉建立了幻想国度，成就了本地位面与幻想生物的大融合，甚至还推进了这里的畸形科技树。”

    麦子也道：“至于蓝尘位面，很可能也是被第一天命利用了。”

    蓝尘位面拥有类似预言的能力，但这不代表一定就是第一天命过去了，更大的可能是象星火位面那样，第一天命故意帮助蓝尘位面的某个人获得类似预言的能力，然后帮助他们入侵兽魂位面，形成外部压力，如此就能促成幻想生物与兽魂位面的结盟。

    这一点从过去第一天命的行事风格上看，完全符合。

    唯一的问题是，他为什么要这么做？

    还有巡礼者的葬礼又是怎么回事？

    想了想，君临道：“这些是你们查到的？”

    “是的。”

    君临转头看麦子：“从诸神文明那边得到的信息里，关于这部分，有什么要补充的？”

    麦子如释重负：“我终于可以说了吗？太棒了……”

    “有什么？”大家一起问。

    “没有。”麦子回答。

    “干！”大家一起骂。

    麦子笑道：“大家查的很仔细，他们给我的信息在这方面的确没什么可补充的。”

    “那你棒个屁。”

    “因为有一些可能相关也可能不相关的信息，但我不知道该不该说。”麦子看君临。

    君临嗯了一声：“说吧。”

    “在达芬奇离开的那天，风之领地的一个原住民女性，生下了一个孩子。”麦子道。

    “你在说什么？”众人不解。

    罗伯特更是摊手道：“这个位面每天都有孩子被生出来。”

    君临：“我猜这个孩子不太一般。”

    麦子点头：“他的名字叫达尔文。”

    “什么？”大家一起诧异。

    “你们没听错。”麦子道：“达芬奇离开，达尔文降生。这是诸神文明给我的信息。”

    君临已连忙问：“那个孩子现在怎么样？”

    “哇哦。”麦子吹了声口哨：“谷歌一下，你就会知道他的信息。”

    “谷歌？”

    “网络搜索。顺便说一句，他就是谷歌的老板。”

    罗伯特诧异：“如果我的数学没出问题，那个孩子现在应该才九岁？”

    麦子龇牙笑：“没错，就是九岁！”

