
　　直到这个时候，我才知道，刚刚青铜鼎所在的那一层围楼，可能是处于这座围楼的比较顶端之处，围楼四周每一间房子的正下方，都有无数层的房子，每一竖列，就是一个家庭。每一层的房子都是这个家庭的一个组成部分，所以我这一路走下来，才会遇到了中堂、儿童房、卧室、酒窖等等具有不同功能的房间，而这道阶梯，就是连接这所有房间的一条纽带。

　　换一种说法，这座围楼的族人们，他们所谓的家的结构，是立体上的一列，与我们现在所有的功能房间都在同一平面不同。

　　弄明白了这建筑的结构，对这些走了一定的距离就会出现的房子，我似乎也就没有那么的恐惧了，就当作是逛一下老屋子吧。只是眼前的这一间，不知道是什么功能的。

　　刚刚急于逃命，所以连桌子上面的烛台都忘记拿了，现在又恢复到了手给眼睛指路的转态之下了。

　　虽然能够看见眼前物体大概的轮廓，但是人在眼睛无法给自己指路的情况下，就会不自觉地使用上双手了。

　　我摸摸索索地走到了雕花木门之前，抬起双手，将门轻轻地推开。

　　瞬间，一阵清新的兰花香扑面而来。这一阵兰香，让原本已经口渴难耐的我，口腔中不自觉地分泌出了一阵清甜的唾液，大概是花香刺激了大脑里的哪一条神经吧。

　　这一瞬间分泌出来的唾液，让我像是喝了一口甘泉那般，身体上那些昏昏欲睡的细胞，受到了这点滋润之后，也精神一点，所以，我有种感觉原本已经昏胀得不行的脑袋，一下子又清醒了不少。

　　我小腿抬高，迈过了那一道稍微有点高的门槛，然后走了进去。

　　房中的家具很简单，两边靠墙处各有一排书架，中间是一张硕大的书桌，书桌上面的墨砚和笔架子特别显眼，这样的摆设，让人一下子就想到了，这是一间书房。

　　我心理暗自琢磨着：兴许还能在这书房中找到一些关于这座围楼，甚至是鱼脸人的资料呢，只可惜刚刚的烛台忘记带出来了，现在没有灯光照明，单凭着这一对我自认为视力还算不错的眼睛，实在是没办法看出点什么来啊。

　　但是，天无绝人之路，就在我弯下腰来打算近距离观察书桌上有什么东西的时候，居然发现书桌的角落上，有一盏灯，不知道是油灯还是蜡烛，这房子看起来不错，所以，主人的书房里应该会用蜡烛吧。

　　我想赌一下，虽然在这黑麻麻的书房里，用手伸进灯罩里还是需要一定的勇气的，但是，这不是没有别的选择了嘛。

　　我给自己打了一下气，然后就将右手，放到灯罩里，事实证明，我的运气还是不错的，因为我从里头掏出来一小截的蜡烛，也是白色的，但是很短，大概还不到五厘米。

　　然而，就这短短的一小节蜡烛，在这黑无天日的围楼中，也是弥足珍贵的。我将身上的那一根硫磺杉木取出来，然后在地上摩擦几一下，但是，蜡烛找到了，硫磺杉木却又跟我干上了，不知是否因为刚刚已经燃烧过一次的原因，这一次，无论我怎样摩擦，它都无动于衷，一丁点火苗都没有。

　　我一下子就着急了，这杉木上的硫磺是越磨越少呢，如果再这么弄下去，等一下肯定就只剩下一根光秃秃的杉木在我的手上。

　　这一着急，手心里也出汗了，硫磺杉木我在汗湿湿的手中滑溜溜的，根本就使不上力。

　　身上的潜水服经过刚刚那几次的折腾，基本上已经很难找到一块完整的布了，那些从潜水服撕裂的口子里钻出来的皮肉，也几乎都磨破了皮，那一道道的口子在汗水的浸泡下，又辣又痛，那股难受劲，感觉像是在承受着千刀万剐的酷刑。

　　身上原本就已经难受到了极点，再加上硫磺杉木又一直跟自己作对，我的脾气瞬间就被激发出来了，甚至还有冲动想要将硫磺杉木扔掉算了。

　　但是，在这种环境下，焦躁不安与自寻死路没有什么本质上的区别，我将那股已经在胸中燃烧的火硬生生地给按了下去，然后不断地跟自己说：要冷静冷静冷静。

　　再试最后一次吧，如果不成功就放弃了，反正也摸黑在这围楼里走了这么久了，如果蜡烛点得着的话，就是雪中送炭，如果无法点着，那也没关系，就当是冥冥之中的安排吧。

　　我安慰着自己，然后将手中的硫磺杉木用力一划，在听到那“滋”的一声时，我几乎是要雀跃起来。

　　成功了！

　　蜡烛的光一下子将整间屋子填满了，伴随着光亮的，还有一股沁人心脾的兰花香。

　　原来，刚刚屋子里的兰香味，是这蜡烛散发出来的啊，这该不会是香薰烛吧，这围楼里的人，在千百年前，就这么潮了吗？

　　但是，我随即就发现了一个问题，这蜡烛要点燃才会有香味散发出来，而我刚刚推门而进的时候，蜡烛是熄灭的，那么，那股幽幽的兰花香，是从哪里来的呢？

　　还是说，在我推门而入的前一刻，这蜡烛才刚刚熄灭了呢？

　　我的胸口砰砰砰地响着，心中还在怀疑：这些香味不知道有没有毒，闻得多了，会不会让人产生幻觉。毕竟已经在这鄱阳湖底被整怕了。

　　然而，这个时候没办法想太多了，我低下头来，确认了一下烛台上面没有手印之后，便端起了烛台，眼睛环绕着整间屋子扫视了一圈。

　　屋子里的摆设与我刚刚在黑暗中所见到的那些轮廓基本相同，只是书架上不是摆放着书本，而是一轴轴的画卷。

　　书桌上面，放着一副还没有完成的画作，我将烛台放在桌面上，然后绕过桌子，走到了书桌的后面，以便于能够正面地看清楚宣纸上的画。

　　用现代的话来讲，这是一张全家福，上面画的是五口之家，一个年轻的女子，三个可爱的儿童，两男一女，只是，父亲的肖像，只完成了头部。

　　我盯着全家福中父亲和那两个男孩子的脸部，手上不由得起了一层几瓶疙瘩——他们都是鱼脸人。

　　难道这鱼脸的基因也会传男不传女的吗？

　　我顺着画纸往下看，在画像的最下方，有一行细小字，没有任何意外，也是那种图文一体的文字。

　　在全家福上面没有看到什么有用的信息，我不由得将目光转移到了周围的书架上，不知在那些卷轴画中，能不能找到什么？

　　我端起书桌上的烛台，烛光晃了一下，我急忙用手掌护在烛光的周边，生怕哪里又灌进了一阵风，将这唯一的光源给吹灭了。

　　在小心翼翼地挪动了十来步之后，我站到了右边那个书架的前面。

　　书架上的每一格都塞满了卷轴画，真不知道该从哪里入手，那就随便抽一卷吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　我刚伸出手想要去抽书架上的画卷，不知为何另外一只手里的那个烛台居然一滑，直接掉到了画卷上，

　　而这些画卷不知道是因为年代久远所以特别干燥还是怎样，反正刚一碰到和面，就整个都燃烧起来了，火势一下子就窜得老高。

　　我被眼前的这一幕吓住了，急忙地往后退了好几步，直到后背碰到了房间另外一边的那个书架，且将那个书架也撞倒了。

　　被撞倒的书架上面那些卷轴画一下子就散落了一地，很快就将另外一边的火苗引了过来，我觉得火势快要控制不住，所以用最快的速度冲出了火海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第一百一十三章 五口之家免费阅读。https://www.23sk.com 