    云州东郊，正有两人在大道上步行着。

    大道很宽，可供四五辆马车并行，只是简单地平整、压实。

    走在右边那人，一身崭新短衣加新裤子，正是刀伍第一次带过来的那批人中一名叫做董虎的男子。

    董虎一边走，一边对左手边的男子说着话，教导云州的“规矩”：“……这里可是云州！可不是乡下。来了这里，只要你肯吃苦，舍得出力，肯定能赚钱，但是这里也是有规矩的。等会儿进了城，我让你做什么你就做什么，别犟嘴，别废话，要不然坏了规矩，我可保不了你……”

    左手边那男子身材稍瘦一些，一身衣服打了许多补丁，和董虎的新衣服不能比，神情有些畏畏缩缩。

    他叫柳红石，是董虎这次回家休“探亲假”带过来的同乡人。

    就在这时，两人身后有一个几辆马车的小车队来了，快速行过，向着前方云州而去，扬起尘土一片。

    “呸呸呸！”

    董虎啐了几声，抹了一把脸，转头看向柳红石。见柳红石一脸畏缩的样子，他又放缓了语气：“当然了，只要守规矩，也没人会对你做什么，安心赚钱就是。而且云州可不是只有钱赚，这里多的是你想不到的东西。”

    说着，董虎拉一下自己身上的衣服，“就拿我这身衣服和裤子来说，就是在云州买的，你猜花了我多少钱？”

    柳红石看了看，犹豫一番，说出一个数字，“450文？”

    农家基本上都织布，董虎这一身是苎麻布，做一身短衣加裤子的话，大概要一匹布左右，而一匹苎麻布，买的话价格大约在450文左右。只不过农家基本上都不买，都是自己织，不算工费时间的话，要比买便宜。

    这董虎也是有点钱就烧包了，竟然在外面买布做衣服穿，柳红石心中暗想着。

    至于为什么他只猜个布价，不算做衣服的钱，当然是因为董虎这身衣服肯定是买了布自己做的——谁会那么冤大头，还花钱找人做衣服啊？至少他们这种人不会，只有那些有钱的大老爷才会这么做了。

    董虎笑着摇摇头，一副“瞧你那没见过世面的样子”的表情，“整套下来只要250文！不是买布，直接就是一身做好的衣服裤子！”

    柳红石这下是真惊了，“这么便宜？！”自家做了布，自家做衣服也不能便宜到这种程度啊。

    “这不是赔本买卖吗？”柳红石疑惑了。

    董虎嘿嘿一笑：“你管呢，反正人家就卖这个价。这还不止呢，云州多的是你想不到的好……”

    两人边走边说，没一会儿，前方人烟繁盛起来。

    一堵城墙正在建设中，已有一丈多高了，许多人在热火朝天的忙碌着。

    “这是‘二环’，”董虎指着这堵墙介绍道，“刚开建没多久，算是云州的边郊，过去就正式到云州了。”

    二环？

    这又是一个柳红石没听说过的词，不禁问道：“二环是什么？”

    董虎说道：“就是城墙，里面还有一圈城墙，那是一环。一环里面就是真正的云州了……”

    两人继续向前，又走了好一段路。

    沿途可以见到，二环里面是好大一片区域，远远看过去好多地方都还空荡着，靠近大路的周边则都建起了一座座的房子来，道路也向四周延伸开去。

    时不时能见到一些卖吃食的店铺摊子开在路边，就是一间房子，前面摆了六七张桌子，周边往往停着好几辆马车，十几个人围坐在桌子边吃着东西，店家忙碌地将食物端上来。那些个食客们，则是边吃边聊着天。

    “二环吃东西比一环要便宜一些，以后你要是在一环开工了，要是不嫌麻烦的话，可以专门走一段路到二环来吃。不过其实也便宜不了多少，也就这些正好经过的，在外面先吃一顿比较划算。”

    董虎一路详细地介绍着云州生活经验，昂首挺胸，娴熟无比，很有一种当地人的骄傲。

    走着走着，柳红石终于见到了董虎口中的一环——那确实就是一面左右延伸开去的高大城墙，中间开着三个门洞，中间一个大门洞，左右两个小门洞，三门全开了，那些大车都集中在中间的门洞等待进入，行人在左右两个小门洞近处，左边进，右边出。

    门洞口并不堵，都不用排队的。

    董虎领着柳红石，朝着左边那门洞走去。

    门洞口有几个士兵在站岗，待他们走近后，其中一个士兵问道：“有身份证吗？”

    “有有！”董虎赶紧点头，从怀里掏出一张纸递了过去，满脸赔笑，背也驼了下来，没了刚才在柳红石面前趾高气扬的架势，“我是云州建设的，这次回去休了个探亲假，带了个老乡过来，打算也介绍到云州建设去。这就是我那老乡，他刚来，还没身份证。”

    董虎拿出来的“身份证”是一张比巴掌大的纸，材质摸着有点特别，上面还有水印，正反面各写着一些信息，还有章印。

    士兵拿着董虎的身份证正反看了一番，又看了董虎两眼，最后还给了他，对柳红石笑道：“欢迎来云州。”随后又对董虎说道：“那你带着他去办一下吧。”

    董虎收回纸张，就领着柳红石进去了。

    穿过门洞后，里面靠左内侧有两张桌子，后面有工作人员正在闲聊。

    董虎领着柳红石过去，把刚才对士兵说的话又对他们说了一遍，其中一个人就站了起来，“跟我来。”

    三人走了没两步，就走进了一旁的一个大房子里，房子上方还挂着“人口管理局东正路分行”。

    进去之后，柳红石亦步亦趋地跟着董虎，辗转了两个房间，期间这里的人问了他们不少问题，他们都一一答了。折腾了没一会儿后，最终柳红石领到了一张和董虎一样的纸张。

    等到出来之后，董虎的腰才重新直了起来，声音也大了起来：“这是身份证，其实就是路引凭条，以后在云州生活，这东西你可得收好了。”

    柳红石点头，又伸手，把揣进怀里的身份证塞得更紧实了些。

    董虎又领着他往前走去，一路上，柳红石不断左顾右盼。

    一环确实要比二环繁华多了，随处可见一座座的房子，三四层高的房子也是屡见不鲜。

    行人也是一下多了起来，长衫短衫都有，但不管是是长衫还是短衫，大多数都像董虎这样，衣服很整齐，没有补丁，更有不少是直接穿着丝绸衣物。像柳红石这样身上衣服有这么补丁的，倒是成了异类。

    道路中央，常有车辆来往。道路两旁，更是常听到吆喝叫卖声，只是从肉眼可见的人口密度上来看，终究还是跟浔州这样的大城市没得比的，这还是建立在一环并不大的情况下。

    “平时走路，就在路两边走就行了……刚才那家店的肉串很好吃，还便宜，要是哪天干活干累了，可以来这边买上一个肉串解解馋，犒劳犒劳自己……这种房子是公共厕所，云州不准随地大小便，要是想要解手了，就来这种地方……”

    期间，他们还经过一处联排的大房子，最尽头的一间房子很大，门口人流络绎不绝，里面更是熙熙攘攘，光是从门口走过，一股热议浪潮就从里面扑出来。而且进出这里的人许多都穿着一看就很贵的华丽丝绸衣服，就算是那些个陪同进出的下人，身上的衣服看着都比董虎要好。

    这里也多了好些个士兵在外面站岗。

    “这里是外汇交易中心，进出的都是大老爷，有钱人……外汇？嗯，这个，就是把楚国的钱换成燕国的钱，把燕国的钱换成楚国的钱，说了你也不懂，反正很赚钱……”其实董虎自己也不怎么懂。

    过了外汇交易中心，又走到一处大房子前，正有人扛着米袋从里面出来。

    “这里是福利处，每个月都可以来这边领免费的，够你一家子吃的粮食。不过只有云州人才可以，他们的身份证跟我们不一样。也就是说，你要是云州人的话，就算不干活都饿不死你。”

    柳红石这下是彻底震惊了，“不干活也发粮？！那这些云州人不是什么事都不用干，躺家里就行了？！”

    董虎一脸鄙夷：“瞧你这点出息。等你在云州生活一段时间你就知道了，饿不死哪够？吃肉、买衣服，哪样不用钱？还是要干活的，不过总的来说，这些云州人要比我们活得滋润多了，干的活儿轻松，赚得还多。”

    柳红石不以为然：他觉得，他要是有免费的粮食吃，肯定就干躺着不动了，可惜他不是云州人。

    “不过你也不用太羡慕，我们也是有机会成云州人的，每个月都有‘云州户口’的指标下来呢。只要你好好干，也能成云州人！第一趟来的那些人里面，就有人转成云州人了……”

    两人继续向前走着，向云州建设走去，途中还经过了知州府邸。

    而就在此刻，知州府邸内，叶欢已经回到了云州，正在接见拓跋同。

