    第67章 不能证明唐三有罪的话，当场释放！（求票）

    听到了刘渊的一番话语，小舞忍不住的微微一愣。

    很显然，她从来都没有往刘渊所说的这两个方向细想过。

    说她不是因为自己喜欢才爱上的唐三......

    那她还能怎么爱上唐三？

    还有说唐三有可能也做了对不起她的事情，只不过是她不知道.......

    这更加不可能，小舞认为，唐三绝对不可能那样对待自己的！

    因此此刻的小舞在听完了刘渊的这番话语之后只是短暂的愣神了一会。

    随后，内心之中便是浮现出来浓浓的质疑。

    她想，唐三应该不会这样对待自己才对！

    毕竟，他的为人，小舞是很清楚的！

    而在另一边，因为刘渊的话是当场所说的......

    所以这会不单单是小舞听到了他的话语，就连嘉陵关内其他的天斗帝国的士兵，还有唐昊等人，也都是十分清晰的听到了他的话语。

    在听到了刘渊的这番话语之后那群嘉陵关内的天斗帝国士兵忍不住的眼前一亮，随后都是在自己的内心之中涌现出来一种“如果真是这样，那就太好了！”的情绪。

    毕竟，他们每一个基本上都巴不得唐三早点死。

    唐三穷凶极恶不得好死。

    可小舞却是无罪的。

    而且看着如此痴情的一个女子为了唐三不惜性命，他们本来就下不了狠心对他出手。

    这下好了。

    刘渊有办法让小舞测得知道唐三的真面目。

    让小舞知道他不单单是一个小人，其实在面对感情的时候，也同样是一个渣男。

    那简直是好的不得了。

    想必，如果真是那样的话......

    小舞也不会继续如同现在这样执迷不悟了吧？

    她不仅仅不会如同现在这样受到欺骗。

    反倒是因为知道了唐三的真面目，也开始会加入他们的行列。

    如果真是那样的话岂不美哉？

    一想到这里的这群天斗帝国的士兵忍不住都变得激动起来，都是十分期望，刘渊能尽快开始新一轮的审判。

    “既然如此，审判之神大人，您就快点审判吧！“

    “对啊！让小舞知道，唐三这个家伙，到底是有多渣，而且还做了多少对不起她的事情！”

    “没错！求求您赶紧审判吧！我们实在是看不下去了，让小舞知道唐三这个狗杂种的真正面貌之后，大家才好弄死他啊！”

    “.....”

    那群天斗帝国的士兵一个个都开始对着刘渊呼喊了起来，希望他能够尽快开始审判唐三。

    而一侧的唐昊和阿银等人也大概是这个想法。

    对于他们这一群人而言，他们此刻一个个的对于刘渊都是心服口服。

    毕竟在此之前的时候，他们也都质疑过刘渊的话语。

    可不管是哪一次，到了最后，刘渊都能够用事实狠狠的打他们的脸。

    柳二龙那一次是如此。

    比比东那一次是如此。

    唐昊和阿银那一次也是如此。

    因此现在众人都很有理由相信，眼前小舞这一次也同样是如此。

    虽然这种事情听起来的确是有些荒唐。

    可既然是刘渊所说，那就必然是真实的。

    想到这里唐昊等人顿时浮现出来了一种跟那群天斗帝国士兵完全相同的情绪。

    他们都很期望，刘渊能够再次撕下唐三虚伪的面纱。

    让小舞也知道唐三的真正面貌。

    那样的话，这个嘉陵关内，便是再也没有其他人，能够阻拦和愿意阻拦他们对唐三的制裁了。

    唐三作恶多端，不为此付出代价的话，是绝对不可以的！

    因此此刻他们一个个也都是十分恭敬的朝着刘渊投去目光，道：

    “请审判之神大人对唐三开始新一轮的审判！”

    “请审判之神大人对唐三开始新一轮的审判！”

    “请审判之神大人对唐三开始新一轮的审判！”

    众人的声音相继传来，洪亮无比，震的整个嘉陵关都忍不住的微微一颤。

    也真的唐三脸色忍不住露出浓浓的忌惮之色。

    虽然有些事情已经尘封已久，就连唐三自己也都忘记了。

    可在此时此刻，唐三却因为接下来即将要出现的审判再度将其回忆了起来。

    而他一回忆起来，神色便是变得无比难看。

    因为他也大概能够猜测得到，之后小舞知道了自己从前对她的所作所为之后会是什么情绪.....

    那肯定又是一个对自己恨之入骨的敌人。

    所以这让唐三心中变得十分畏惧。

    可唯独小舞内心之中是十分相信唐三的。

    她一直相信着唐三深爱着她，而她也是凭借自己的意志爱上了唐三。

    再者。

    唐三不可能做出任何对不起她的事情。

    因为在小舞的记忆之中，唐三为了她曾经多次奋不顾身。

    他一直都把自己看得比他还要重要。

    这样的唐三，又怎么可能会做出丝毫对不起自己的事情呢？

    因此小舞完全就不相信刘渊所说的任何一句话。

    她反倒是朝着前方的刘渊问了一句：

    “可如果你要是不能够证明三哥做了对不起我的事情那该怎么办？”

    刘渊听此只是淡笑，也没有太多在意，直接对着小舞回答：

    “如果真是这样，那我放过唐三就是。”

    小舞一听到这里脸色顿时变得欢喜了起来，她对唐三有着无比的信任，所以十分坚定的明白这种事情绝对是不可能的。

    因此她连忙对着刘渊说道：“这是真的？你可绝对不能出尔反尔哦！你可是审判之神！”

    刘渊听此自然是笑着点头：“放心，这肯定是真的。”

    “不过，你能不能赢......”

    “这可就不好说了。”

    (本章完)

