    

    “刽子手？”

    陈乾坤一口肉沫直接喷了出来，幸好雪清河是坐在他身侧的，所以没有被喷着，但是这饭桌上的饭菜则是全被陈乾坤糟蹋了！

    震惊的看着雪清河，陈乾坤艰难的咽了口唾沫，感觉自己耳朵好像坏掉了一样。

    雪清河倒是没有见怪，反而是一幅果然如此的样子，招呼小二再换了一桌后，雪清河认真的盯着陈乾坤道：

    “没错，你现在的这个情况是因为段时间内杀人的数量过多，或者第一次杀人所导致的心理恐惧！

    想要消除这股恐惧那就需要打破它，不然以后你越是排斥，这股恐惧也将越是强大，直到你再也不敢出手使用魂技！”

    陈乾坤眨了眨眼，一脸不感置信的道！

    “有这么恐怖的吗？”

    雪清河点了点头，他确实没有骗陈乾坤，想要解决这股恐惧那就只有打破它这一条路可以走！

    “乾坤你要弄清楚一件事，斗罗大陆从来都不缺少杀戮，身为魂师，杀戮其实是件很正常的事情，而你知不知道为什么我们需要杀戮？”

    雪清河盯着陈乾坤的双眼认真的说道！

    “为什么需要杀戮？”

    陈乾坤想了想，自己杀的第一个人，那是因为得知七宝琉璃宗准备出手伤害自己和小舞，过度愤怒下才出手解决的一个七宝小罗罗！

    然后就是在路上被一群人贩子拦住，如果自己不解决他们危险的就是自己。

    力量，那东西是可以用来毁灭，但是我也可以用来守护。

    想到这，陈乾坤渐渐闭上了双眼！其周身之上闪耀起淡淡金光！

    陈乾坤的意识世界。

    随着陈乾坤想清楚自己的定位后，那原本平静下来的意识海开始翻涌起来！

    而陈乾坤意识所化的太阳开始不断的向内收缩，其温度也不断升高，恐怖的高温直接使那些意识海翻涌的更加剧烈，同时，那些纯白色的土地开始迅速朝着灿金色转变。

    很快，整个意识海都直接被染成了灿金色，当意识海完全转化为灿金色的瞬间，整个意识海都好像被按了暂停键一般。

    所有的一切都停止了运转，无论是陈乾坤的意识投影，还是那原本还涌动的意识海。

    突然，从陈乾坤的意识投影开始，所有的一切都在可是消散，化为一粒粒的金色光点在空中汇聚。

    不到一会儿，整个意识海都只剩下那一个金色的巨型球体！

    然后那枚球体表白开始出现裂纹，不一会就覆盖完整个球体。

    随后白光一闪，没有任何的声音与动静，那枚球体直接炸裂，光芒所过之处一片片建筑开始不断凝聚，不一会建筑就形成完毕，然后就是草地在到陆地最后就是那一望无际的海洋！

    在所有的建筑形成完毕后，那爆炸所残留的点点白金色颗粒开始向着天空飞去，最后不知过了多久，好似到底了一个适合的位置后，那些光点开始聚拢，然后就是开始发光发亮与发热。

    最后直接形成了一枚金色的太阳，随着太阳的出现，一瞬间精神世界就跟活了过来一般，世界的一切都开始运转，开始有风出现，海水也开始蒸发，草木也开始生长，整个世界就跟突然由死进入了生一般。

    那灿金的太阳中，陈乾坤的意识开始苏醒，而一道虚幻的灵体开始出现在太阳之中。

    “我这是，怎么了？”

    陈乾坤茫然的看了看四周，可是还没等他反应过来，一股记忆就突然涌入了他的大脑里面！

    “我，这是精神世界开辟成功了？”

    陈乾坤疑惑的看着这个由自己开辟出来的精神世界，太阳，大海，陆地，山脉，还有一片华丽的建筑！

    看到那一片华丽的建筑群，陈乾坤双眼一亮，意识一动，直接出现在那群建筑物里面！

    “太阳神殿！

    我去，虽然这名字十分符合我的要求，可是这也太嚣张了吧！”

    陈乾坤嘴角狠狠的抽了一下，他感觉自己这名字起的实在是太嚣张了一些，也不知道这个世界有没有太阳神的存在，不然被发现了自己还不要玩玩啊！

    走进宫殿，陈乾坤看到了一个十分熟悉的东西，黄金王座，与一个类似于烈阳的一个光球。

    意识微动，陈乾坤直接出现在那王座之上，看着那与烈相似的光球，陈乾坤手微微一挥，意识直接连接到了那伪烈阳上。

    “原来如此！”

    陈乾坤露出了一个了然的笑容，此烈阳当然不是那个暗位面里的烈阳，而是一个类似于魂技一般的东西。

    作用就是加强精神力，一但陈乾坤连接了这个烈阳，那么他的精神力就会在一个小时内进行翻倍处理，冷却时间一天，这东西应该算得是神器了吧！

    “居然就这么稀里糊涂的开辟了精神世界，看来还要好好感谢一下那千仞雪了！”

    陈乾坤看着这片广阔的精神世界，满意的点了点头，意识一转直接消失在这片精神世界里！

    斗罗世界太阳星内部，那里漂浮着一个金黄色的无规则多面球体，如果认真观看的话，就会发现里面的空间完全与陈乾坤的精神世界相同。

    外界，随着陈乾坤的精神世界的开辟，他的身上渐渐浮现出一摸淡淡的金光，而被照耀到的雪清河就跟泡到了温泉一般。

    “好温暖的感觉，你的武魂到底是什么呢？看来我的感觉果然没错呢，你确实很不一般！”

    雪清河面带微笑的看着陈乾坤，就好像捡到了糖的小女孩一样！

    睁开双眼，陈乾坤就发现天色已经完全暗淡了下来，而自己那便宜恩人雪清河正十分慵懒靠在椅子上盯着他！

    “太……”

    还没等陈乾坤说什么，他的脑海里密密麻麻的传来了小舞的语音。

    用力的甩了甩头，陈乾坤编辑了一段语音发了回去。

    “太子殿下，大恩不言谢，这次指点之恩我陈乾坤记住了，如果殿下未来有什么需要的，我会答应殿下一个不违背本心的条件！”

    陈乾坤向雪清河微微一抱拳行礼，其他的不说，光是精神世界的开辟这点，他就欠了雪清河一个不小的恩情了！

    本章完        

