    戴星在承受住自己一击之后也是直接变成了一道飞灰。

    戴星和钱喃一样的只不过是宗师境界，戴星都没有丝毫反抗之力，要是自己被攻击到了想必也会是相同的结果。

    见到钱喃用戴星当挡箭牌逃离，李中華眉头一皱。

    “想走？”

    紧接着又是一道攻击对着钱喃攻击了过去。

    “神行符，遁。”

    现在是保命的时候，钱喃哪里是还能够节约神行符。

    只在闪烁之间，钱喃就是消失不见，而李中華的攻击也是扑了一个空。

    “哎，这大家族的神行符就是太烦了，一溜烟就是不见了。”

    这东西李中華在钱君的身上见识过，没有想到钱喃的身上也是有。

    “兄弟，这钱喃逃走，怕是放火归山呀。”

    大金牙也是说出了自己担忧的地方。

    “无妨，这钱家的事情迟早要解决的，我们走吧。”

    就在李中華打算离开的时候，李中華发现在之前戴星的身上的有着什么东西在闪动着。

    走近一看是一个盒子。

    “戴星整个人都是被我的火焰给燃烧成了飞灰没有想到这东西残留了下来，看来应该不是什么凡品。”

    李中華二话不说直接把它放到了自己的储物戒里面。

    随后又是探查了钱家仆从的尸体。

    在里面也是发现了不少的好东西，最关键的是李中華发现里面居然是有着一张神行符。

    “真是没有想到这个老家伙还有这种家底。”

    李中華想必，这张神行符应该是钱家赏赐给他的。

    神行符的功能就是可以瞬间爆发出超越自身三倍速度的实力。

    除非是修为远超对方，不然根本就是不可能追得上。

    “看来我也得注意一下速度上面的修炼了，不然一来个神行符就是无可奈何了。”

    大金牙也是告别了李中華离开，而苏紫霞说是想回一趟老家见见自己的母亲。

    只剩下李中華一人回到燕京。

    回去的时候还只不过是下午，刚一打开门，就看见一桌子的美味佳肴。

    而唐雪正在忙碌的准备。

    再回来之前唐雪跟他通过电话，所以这才是准备着。

    看见李中華回来，唐雪的脸上洋溢着幸福的笑容。

    “你回来啦，快点洗手吃饭吧。”

    李中華十分幸福的点了点头。

    “嗯”

    在饭桌上李中華十分满足的吃着美味佳肴。

    “小雪老婆，你做的饭菜，真好吃。”

    唐雪听着李中華的话，温馨一笑。

    “好吃，那你就多吃点，不然以后可吃不到了。”

    “吃不打了？什么意思？”

    李中華疑惑的说道。

    听见李中華的话，唐雪才意识到自己刚才说错话了，唐雪急忙理解是。

    “那是因为，以后我想吃你做的饭菜呀！”

    “哈哈，那好，以后都我给你做。”

    酒足饭饱之后，李中華和唐雪又是开始了深入交流的阵线运动。

    唐雪疲惫的躺在李中華的胸膛上。

    有些不舍的目光，一个人自言自语的说道。

    “要是我们一直这样就好啦。”

    “一直这样？”

    李中華疑惑的说道。

    “对呀，难道，你不愿意么？”

    唐雪有些失落。

    “小呆瓜，你说什么呢，我怎么可能不愿意，我只不过是想说的是，如果一直这么下去，天天来，那我岂不是要精尽人亡？”

    听见李中華的话，唐雪的脸颊红到了脖子根。

    一脸埋在李中華的胸膛里面。

    “讨厌。”

    一连几天，唐雪就像是变了一个人一样，每天都是和李中華腻歪在一起，每天晚上都是奋战到黑夜。

    要不是李中華的身体强悍，早就被搞得爬不起来了。

    “小雪。”

    “嗯？”

    “我感觉你好像变了？”

    唐雪有些担忧的说道。

    “我哪里变了？”

    “说不上来，就是感觉怪怪的。”

    “好啦，别去想这些没用的东西了，快点睡吧，明天还要上班。”

    一大早李中華醒来，却没有看到唐雪在身边，李中華心中有种不好的预感，来到客厅他看见唐雪准备好了早饭，桌子上还有唐雪给他留下嗯便条。

    “记着吃饭。”

    李中華一阵扒拉直接解决战斗。

    来到赵氏集团，现在的保安都已经是跟李中華熟略，看见他也懒得搭理。

    李中華把自行车锁在了老位置上面。

    上到八楼刚好看见唐雪和谭秘书准备去楼上开会。

    李中華对着唐雪打着招呼。

    可是唐雪却像是没有看见李中華一样，直接和谭秘书进了电梯，只留下呆呆的李中華一人。

    进入电梯的谭秘书看出了唐雪的异样，关心的问着唐雪。

    “主管，你最近是发生什么了么？”

    唐雪只是冷冷的说道。

    “我没事。”

    就在李中華还在发愣的，夏悠月拍了拍李中華的肩膀。

    “嘿，李大哥，今天这么早就来了呀？”

    今日的夏悠月穿的是白色的过膝长裙，搭配着到脚腕的皮靴。

    “没有想到，悠月你今天这么漂亮。”

    听见李中華夸赞自己，夏悠月有些不好意思的低下头，红着脸小声的说到。

    “哪有，李大哥就知道给悠月开玩笑。”

    李中華一本正经的说道。

    “我是说真的，我这个人从不开玩笑的，对了今天你打扮这么漂亮要去哪里呀。”

    “哦，今天秀珠过生日，我等下下班了要去给她庆生。”

    “哦，原来是这样。”

    “那祝你们玩的开心，我先去忙了。”

    李中華告别了夏悠月转身就离开，因为目前李中華满脑子都是唐雪的身影。

    李中華回到了自己的岗位，拿出手机给唐雪发过去微信。

    “小雪老婆，今天很忙么？”

    李中華一连串发了很多的信息都是没有得到对方的回应。

    一下子来到中午。

    李中華和往常一样来找唐雪吃饭，直接推门而入。

    “小雪，我们去吃饭吧。”

    唐雪低头看着自己的文件，没有看李中華一眼。

    冷冷的说道。

    “我不饿。”

    “不吃可不行，就算是不饿也要吃点，那我给你买上来？”

    “不用，我还有事情要忙，请问你还有什么事么？”

    唐雪的样子让李中華感觉到淡漠。

    “没事了。”

    “没事了话，就出去吧，把门带上，对了下次进来的时候，记着敲门。”

