    林毅看着围脖，随后点进去看了一眼。

    央台新闻发布的果然是林毅的事情，对林毅在《世界历史》上发布论文，以及成为瑞典和佛朗斯的院士表示热烈的祝贺，并且感谢了林毅对华夏的学术研究做出的贡献，更着重提了他的壁画修复理论，感谢他在这一方面做出的研究的贡献。

    央台新闻一经发布，很快网友们便群涌而至。

    “我咧个去，加上瑞典和佛朗斯，林毅这是已经获得了三国院士了吧？！”

    “就是啊，这也太强了！他才几岁，就已经是三国院士了？”

    “太强了，我很难想象，这是我的偶像啊，太牛了....”

    “我震惊了，这真的是真实的吗？这也太过于强大了吧！”

    “好牛，好牛，真的好牛！！！我除了好牛，竟然别的话都说不出来！！”

    “太强了，太强了！！”

    许多网友震惊到无语，这些奖项他们稍微查一下就知道，《世界历史》普通人别说发论文，纸质版的期刊都拿不到手。

    瑞典和佛朗斯的院士，那是在整个世界都数得上名号的，尤其是瑞典院士，瑞典虽然地方小，但是小而精，瑞典院士人数不多，但是几乎都是世界一流的研究专家，瑞典财政对这方面也大力支持，瑞典院士每个月所获得金额比其他国家的要高很多。

    也正是因为如此，瑞典几乎不会招收除了瑞典籍以外的人成为瑞典院士，历史上最多只有二十个人外籍院士，而现在，林毅成为了这其中之一！！

    这已经足够让众人震惊，更加震惊的事情是林毅的年纪。

    二十多的年轻人，已经在人文方面成为了大佬级别的人物！

    如果是实践理科等等科学方面的事情，天才不多，但是是绝对无敌的。但是在人文方面，因为入门的门槛不高，而且更加靠近人们的生活，所以学习的人很多，导致数量大于质量，几乎没有什么天才，就算有天才也是无法在短时间内作出很大的成就。

    毕竟人文是需要时间的事情，这是几乎众所周知的事情，没有一个文学家在林毅这个年纪，获得与他并肩的成就！

    网友们惊呆在原地，看着这满篇的溢美之词，只觉得这些词似乎无法概括和称赞这个人的天才。

    难以望其项背。

    这便是所有人看到这一则新闻时候的感觉。

    某宿舍中，王小源看着手机，和宿舍其他几个人面面相觑。

    “我咧个去，他是人吗？”

    “真的太强了，我看了一下他的那篇壁画理论，真的很难想到，他是在短时间内做出来的，他的行文材料真的我都看不懂....”

    “太强了，我第一次知道，人能强到这种地步的说。”

    “真的可怕。”

    舍友们纷纷感叹，王小源也不由的张着嘴巴，看着手机，倒吸一口冷气。

    “真恐怖啊。”

    王小源不过是无数人的一个缩影，所有人看着这篇报道，都沉默了许久人，然后只能骂一句。

    这种天才，完全式的碾压，让他们根本升不起半点的竞争之心，除了膜拜之外，他们还真不知道该说什么。

    在某一处黑暗的房子里，齐杰满脸颓丧的坐在电脑前面，他面色憔悴，头发乱糟糟的，身上的衣服也散发出一股难闻的味道。

    他的脚边摆着很多的啤酒瓶，还有很多的烟头。

    齐杰看着电脑中的赞美之词，在电脑上恶狠狠的敲字，但是在发送出去的时候却突然卡住。

    他脑子里的理智拉住了他的手。

    林毅已经不是他能比较的对象了，难道他真的要如此的执迷不悟？

    一直黑林毅，对他来说不是泄愤，而更像是一种痛苦。

    齐杰抱着头抵在书桌上。

    他丢了工作，投了很多很多的简历，但是始终没有一家博物馆或者历史相关的机构要他，他恨透了林毅，但是却半点办法都没有。

    毕竟，这一切都是他自己单方面的作为。

    是他，自己亲手毁了自己的前程。

    呜咽的哭声响起，齐杰颤抖着身体，只想着要是当初没有针对林毅该多好。

    说不定，说不定他可以和吴信天一样，和林毅成为好朋友，而不是像现在这样，像一条丧家之犬，窝在家里。

    历史研究院中，吴信天也看到了新闻，忙好了手头上的事情，他打开央台发的论文的链接，顺道将几张林毅在瑞典和佛朗斯的照片保存下来，

    他翻看着论文，等翻到壁画修复理论那一篇之后，突然愣住。

    林毅的每一篇论文都会将项石作为第二作者，但是在这一篇，第二作者却变成了吴信天。

    吴信天难以置信的揉了一下眼睛，那三个汉字，分明就是他的名字！

    “我咧个去，偶像这......”

    吴信天心中既感到高兴，又十分的惊讶，又有些不知所措。

    各种情绪交杂在一起，让吴信天一时之间都不知道自己该做什么。

    他的异样被身边的同事发现，同事探出头看向吴信天的电脑。

    “信天，你看啥呢？把你高兴的。”

    等看清楚电脑上显示的画面，同事也瞬间就愣在原地。

    “卧槽！！！”

    “这这这，真是你？卧槽，吴信天，你这么牛？”

    吴信天心中震惊的无以复加，像是没有听到同事的话，他急忙打开手机，翻了半天才想起来，自己根本没有林毅的联系方式。

    他看着手机，同事又问了好几次，吴信天才陡然反应过来。

    “没有没有，我其实什么都没有做，这里面全部都是偶像，不是林院士的心思，我，我，这，我实在是有些承受不住，这，天呐，我。”

    吴信天想要解释，但是不知道该怎么解释，同事伸手拍了一下吴信天的肩膀，说道：“你是你偶像的小助手嘛，加你也应该，不要着急，不过，这篇论文可太牛了，以后我也可以出去和别人吹，我同事的论文上过《世界历史》！”

    吴信天赶忙阻止，说道：“还是算了还是算了，这不够是偶像顺道把我带上而已。”

    同事笑了一下，接着说道：“还是林院士的第二作者！哈哈哈哈，你放心，我肯定不会做网上那种小人.....”

