    两个女孩，一个叫慕容妍，一个叫张璇。两人都是赵雪的好朋友。

        那是真正的从幼儿园玩到大学，关系极好。

        三人一见面，便叽叽喳喳的讨论起一些女儿家的事情。

        胭脂水粉，儿女情长，无话不谈。

        赵家阁楼之上，家主赵秦坐在书房里边，听着楼下三人的声音，脸上不禁升起一丝愉悦。

        赵家，已经许久没有这么热闹过了。

        于是，赵秦笑呵呵的走下阁楼，对着两个丫头打了打招呼：

        “小旋，小妍，你们来找小雪玩啊？”

        慕容妍和张旋一看赵秦下来，连忙脆生生的叫了声叔叔好。

        赵秦心中愈发开怀，笑着让慕容妍和张旋不同多礼，只当是自己家。

        赵雪面带笑容，催促着自家爹爹赶尽走，不用管年轻人之间的事情。

        赵秦也是乐的自在，走到门边提起鸟笼子，就朝着临海的花鸟市场去晃悠。

        作为临海四大家族之一的赵家家主，赵秦自然不会没有朋友，不管是真朋友还是假朋友，反正走到那里，那都是搭话的人不断。

        尤其是在花鸟市场，走到哪里，人家都要起身拱手说一句“赵家主您来了。”

        往往这时候，赵秦都会客气的恭维对方两句，遇上能聊的，便唠嗑到傍晚月明星稀时候，这才会回家。

        为此赵雪没少说自己这个老爹，但时间久了，知道这是父亲的兴趣，赵雪也就不会说了。

        至于赵向柳吗，自从成年之后，回家的时候总比老爹赵向柳晚。

        有时候赵秦带着赵雪，等着赵向柳回家吃饭。

        但很多时候，街道萧索夜色微凉，天都黑尽了，赵向柳这才会出现在家门口，红着脸跟一群狐朋狗友告别，顺便约好明天去哪里潇洒。

        这种时候，赵家看门的保安就会偷摸着回去跟家主赵秦禀报一声少爷回来了。

        然后，这个带着女儿等赵向柳吃饭的赵家家主赵秦，往往饭还没吃，就气饱了。

        但怕影响到宝贝女儿吃饭的心情，赵秦又不能拍桌子，只能轻轻起身，好言相劝女儿好好吃饭，之后才走出房门。

        赵家门口有着一棵杨柳树，每当这种时候，赵秦都是一出门，看也不看一眼，一把扯下一根杨柳条，朝着门外走去。

        年纪轻轻风流倜傥的赵家大公子，这种时候最为凄惨。

        挨了一顿毒打不说，回家去还被老爹以零花钱要挟不能落泪不能摆脸子。

        必须装着笑脸，跟妹妹赵雪吃饭。

        对此赵向柳也不嫉妒，不会认为说老爹厚此薄彼。在赵向柳心里，老爹经常抽他，那是事出有因，而维护妹妹赵雪，是他该做的事情。

        他和妹妹赵雪，母亲在两人年幼时便去世了，由父亲赵秦一个人拉扯大。

        小时候两人还经常会缠着赵秦问妈妈在哪，但久而久之，赵向柳也就释然了。

        但在赵向柳看来，妹妹那是柔弱如水，得呵护，对于他自己来说，没有妈也就没有妈了，大不了就是被人在背后骂两句有娘生没娘养，不打紧。

        可是妹妹赵雪不行啊，女儿家，受点委屈得回家跟妈妈说，时不时的还得跟妈妈撒撒娇什么的。

        所以呀，打小赵向柳就对妹妹很呵护，发生在平常人家兄妹之间因为多吃多占会发生口角这种事，在赵雪和赵向柳身上，几乎没有出现过。

        于是，赵家里边，赵雪最大，赵秦第二，赵向柳第三。

        所以，做什么事，只要不是巨过分，这对父子那是处处谦让。

        只要女儿开心，赵秦什么都无所谓。

        何况花鸟市场里边不止有多年的老友，一唠嗑就能磕一宿。还有几位风韵犹存的红颜旧识，虽然各有家业，但也能聊上那么几句。

        甚至有时候聊到兴头上，对方还会像一个含羞带怯的姑娘一般，笑着骂两句死鬼。

        这些，都是让赵秦极为舒畅的事情。

        等到赵秦离开之后，赵雪，张璇和慕容妍三人便坐在一起吃着零食追剧。

        看到电视剧中男星的盛世容颜，慕容妍似乎是想起了什么，脸颊之上露出一丝红晕。

        “小妍！你思春啦？”赵雪眼尖，正好瞧着这一幕。

        “呸呸呸！谁思春呢！谁思春呢！”幕容妍顿时不干了，放下手中的零食，跟赵雪打做一团。

        一时间，整个房间中想起两人的尖叫。

        但在赵雪的攻势下，幕容妍很快求饶。

        “好啦好啦，我说给你听我说给你听！”

        秀手轻捂胸口，慕容妍红着脸讲了二人路上的遭遇。

        “我跟璇姐姐来的时候，碰到了一个很奇怪的男人，带着一只白色小兽。可是很奇怪，那个男人跟那只白色的小东西，刷的一下就消失在我们面前了。当然了！这不是重点，重点是，那个男的，有点小帅，除了电视里边，不，电视里边的那些人也没有他好看！”

        幕容妍想起那个神秘的男人，眼中不由自主的流露出一丝迷茫。

        那个人，身材笔直如标杆，穿着一身很好看的唐装，脸上没有任何的瑕疵。

        修长的手指，比许多女孩子的还要细还要长。

        而且，那只白色的小兽，也很特别，是她从来没有见过的物种。

        不过慕容妍并没有多说什么，只是一脸花痴的跟赵雪说那个男人长得多好看。

        赵雪听着慕容妍的描述，表情变得怪异起来。

        “怎么了？”

        幕容妍捏了一下赵雪的脸。

        赵雪回捏了一把，嚼着一片薯片歪着脑袋认真道：

        “你说的这个人，跟林元很像唉！”

        “切，我才不信呢！神医林元是什么人？那是霸气测距的男人，怎么可能长得那么好看嘛！跟个瓷娃娃似的。”

        赵雪嘟起小嘴，“那好吧。不过，妍儿，你不会看上人家了吧？我跟你说，一般长得好看的男的，都是名草有主喔！”

        慕容妍叉着腰，轻哼一声，“我才不管呢！有主又怎么样？只要我慕容妍儿出马，他还不是要乖乖就范！”

        “是是是！那你留联系方式了吗？”赵雪十分好奇，一脸八卦。

        慕容妍摇摇头，“没有哎。”

        “哈哈哈哈，那你怎么去找到人家啊？”

        说到这里，赵雪故意轻叹一口气，“哎，可惜喽！”

        面对赵雪幸灾乐祸的叹息，慕容妍看了一眼张璇，贼兮兮道：

        “没事，如果不能再见到他，那璇姐姐男朋友也很不错喔！”

        稍长赵雪和慕容妍一岁的张璇本来是淡定的坐在一边，但一听慕容妍的话，连忙跳脚。    

        “不许你们打我男朋友注意！”

        不是张璇不自信，实在是这两个姐妹，实在过于花容月貌。

        在张璇的威逼利诱之下，慕容妍只能举起白皙的手掌轻轻发誓。

        甚至连着没有说话的赵雪，也难逃张璇的魔掌。

    

