
　　爱丽丝腾空掉书中世界的活物库存以后，满打满算大概能装下五十个牛头人。

　　在牛头人酋长等人的推荐个帮助之下，很快多恩就获得了一份五十名牛头人精锐的名单。

　　米诺陶斯一族报上上名字的精锐战力，比如[血与角]竞斗的亚军贝妮莎，四强塞提，八强库巴，还有被大家寄予厚望却倒在第一轮的阿利斯塔等人的名字，都赫然写在上面。

　　另外，多恩在挑选牛头人战士的时候，老奇兹还特意来找过他。

　　这位老冒险者的意思是，他经过深思熟虑以后，想要共同参与本次克里特公牛的讨伐，想和自己的女儿一起战斗，想要为自己的牛头人伴侣纳格兰未完成的事业出一份力。

　　“我这把老骨头也还能战斗，我还想为亡妻和女儿再做点什么！”

　　老奇兹是用一种老骥伏枥，且斗志昂扬的语气和神态，如是请求多恩的。

　　说真的，他渴望战斗的理由倒是感人至深。

　　可对于这个感人肺腑的请求，多恩是想也没想就给拒绝掉了。

　　虽说，老奇兹在年富力强的时候，倒也是有能打进[血与角]竞斗八强的实力。

　　但现在他的年纪太大了，身体素质下滑得厉害，综合战斗的能力实在是比不上青壮牛头人们。

　　而《爱丽丝的睡前读物》能携带的活物到底是有限的。

　　一个萝卜一个坑。

　　如果老奇兹占据掉一个名额，从而排挤掉一个战斗实力强过他的牛头人的话，对于整只讨伐公牛的队伍而言，是没有什么益处的。

　　部署讨伐遗迹BOSS计划的时候，多恩可不会让感性思维左右自己的判断。

　　能打的就上，不能打的就不上。

　　不过他在拒绝老奇兹的时候，倒是没有直接不留情面地直说，不想让老冒险者占据掉浪费掉一个宝贵的优质战力名额。

　　而是很高情商地表示：“老同志要把机会多留给年轻人嘛。”

　　最终在多恩口灿莲花的劝说之下，老奇兹打消了拖着老迈身体随年轻人一同征战的打算。

　　在同凯恩酋长敲定完协同挑战克里特公牛的人手以后，接下来只需要默默等待神殿按时出传送门即可。

　　而目前距离神殿开启，还有一个星期左右的时间。这一个星期，是多恩算好了用来刷技能的日子。

　　另外，今天晚上的时间也不能浪费。这牛头人的魔物农场里面，可是还有一种魔物鸽子没有被尝过呢。

　　当天晚上，因为多恩表明了自己对食材的诉求，在凯恩酋长的应允之下，参与克里特公牛讨伐的五十名斗士一同参与了一场晚宴。

　　牛头人们有一个习俗，在族群勇士去挑战神殿的前一天晚上，都会举办一场宴会给勇士践行。

　　目前也不过就是顺应多恩的诉求，将这场晚宴提前了而已。

　　不过，因为食物资源的限制，所谓的宴会其实也就是丰盛一点的晚饭而已。

　　而且按照惯例，参与宴会的人数也不会特别的多。

　　不过今晚的情况有所不同，因为参与公牛讨伐的五十名牛头人勇士都将出席，所以对食物资源的消耗也会大上很多。

　　不过，凯恩酋长没有去计较这个。

　　因为今天的这场晚宴的消费，将由多恩先生倾情赞助大量的鳄龟冻肉。

　　另外，只要讨伐公牛的队伍顺利攻破神殿的话。那么，米诺陶斯族群能离开遗迹迷宫生存，大概就不大需要再紧巴巴算着数量消耗食物了。

　　而要是讨伐队伍一去不返的话……

　　族群内部将会减少五十几个人头的食物消耗……

　　真到那时候，比起食物，更应该担心的是族群的长期安全问题。

　　总而言之，今晚的这场较为盛大的晚宴，无论从哪个角度来分析，都是可以一吃的。

　　……

　　“咕咕——咕咕——”

　　数十只光羽鸽被送到酋长长房所在的那片栖息地，被一同送来一批火羽鸭子。

　　至于魔物鳄龟倒是没有从农场被送过来，因为这里就有不少的冻肉。

　　之前的践行晚宴，一般都是由鲁鲁波奶奶负责。但这一次，多恩毫无悬念地当上了主厨。

　　“我看看，我看看，这些送来的鸽子，品相都很不错嘛。尤其是这两只，拿来煲老火靓汤一定好喝！”

　　这位新晋的晚宴主厨打量着被送来的这批体态肥硕，羽毛闪光的鸽子，满意点头。

　　随后，他的身上有魔力涌动。

　　【腕足】发动！整整十只鱿鱼触手，从多恩的背后延展而出！

　　用出了这个技能就说明，今晚所有的食材和菜品，多恩都打算一个人搞定。

　　烹饪开始！

　　多恩背部的魔力触手，径直伸向鸽子笼，抓起几只发育最好的光羽鸽和火羽鸭。

　　最长的两条触手，则是抄起【如意】就开始宰杀起这些鸟禽魔物来。

　　所有的腕足都相当于多恩手臂的延展，这些动作完成起来没有任何的难度。

　　而多恩自己的原生身体这边，先是让龙娘从故事世界，送出一些走路蘑菇干来。

　　晒干的走路蘑菇，不带任何水分，外表坚硬，但是里面的部分还是一条一条的纤维状。

　　用手将走路蘑菇直接撕开，将热水浸泡备用。

　　然后再从故事世界里取些干红枣、干枸杞出来。

　　这些干货本身方便储存，而且多恩在准备开粤菜馆的时候，类似滋补的食材就搜集了不少。

　　现在做老火靓汤，刚好派上用场。

　　红枣和枸杞也一样，用开始泡开，备用。

　　宰杀完毕的魔物鸽子和鸭子都去除内脏，冲洗干净。

　　随后，鸽子切块，而每一只鸭子则都剁下鸭掌来，备用。

　　鸽子肉同鸭掌一起下锅，焯水，撇干净浮沫，在简单冲洗以后，正式下汤锅。

　　先前浸泡的那些干货，这个时候也差不多泡开了，拿清水洗净。

　　其中的走路菇干在泡开以后，变得像海绵一般容易吸水，需要用力按压，抓干净其中的水分。M.23sk.com

　　走路蘑菇和红枣一起下汤锅。

　　枸杞煮久了就失去的滋补的功效，所以额外留用，最后再下。

　　所谓的老火靓汤，光听名字也能联想到，所需的煲汤时间不算短。

　　所以，让锅里的这些食材一锅熬煮，味道才能充分浸透到汤里。

　　这个过程，差不多需要两个小时。

　　趁这个时间，多恩还可以再准备一下今晚的其他菜品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，139 高情商的多恩免费阅读。https://xs.23sk.com 