一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵老爷子听了许星辰的自我批评分析之后，真的认真想了想。

    然后看着许星辰忐忑紧张的表情，慈爱的笑了笑。

    “你不会的。”

    邵老爷子很相信许星辰的样子，然后问，“你知道我为什么这么相信你吗？”

    许星辰摇头。

    “因为你本质上就不是那样的人。星辰啊，爷爷这么大年纪，见到过很多很多的人，有的人从头到尾都坚持着自己的坚持，没有变化过，当然也有人没有经得住诱惑，成为了不好的人。也有人，开始变坏，后来及时矫正，当然也有人正相反，不管是什么样的人，我也看的很清楚了。星辰是那种能够随时自我反省的人，就冲着你这样的品质，你就不会成为你不想成为的人。本来，你本质也非常善良，我相信你即便有些变化，但是你还依旧是个善良的姑娘。”

    许星辰咬了咬唇，被老爷子夸奖的，自己都不知道自己会有这么好。

    她想了想，才说，“爷爷，我其实让人做的事情，并不是多好。尤其，我现在调查隋洋洋，那日后我是不是会变成不断调查怀明，想知道他在哪里，跟谁在一起？是不是背着我有什么不轨的行为？我会不会成为疑神疑鬼的人？”

    邵老爷子摇头，“怀明让你疑神疑鬼，那是他没有做好。归根到底，还是他没有给你安全感，这事儿不光是你的事情，也是怀明的事情。”

    许星辰想着，似乎也是这么个道理。

    “不过，星辰，别的不说，怀明的品质我可以向你保证的。他这三十多年来，除了真正的结婚，正经交往女朋友之外，根本就没有过别的对男女关系上不好的行为。这一点你绝对要相信他。”

    “嗯，我冷静下来想，我也是明白的。毕竟，他要是真是那样男女关系混乱的人，也不会有我的今天了。”

    邵怀明要是出轨早就出了，毕竟身边一直不缺女人，环肥燕瘦，那可真是各种各样的美女的。

    “可是，我又知道我性格的缺点。爷爷，你说我该怎么克服呢？”

    有点缺乏安全感，还有秦雪说的恋爱脑，她已经改了不少，但是许星辰还觉得自己可能没有彻底的变化。

    邵老爷子摸了摸胡子，呵呵一笑。

    “星辰啊，你想想你现在的资产，你就还有什么可害怕的呢？怀明把所有的都给你了，怕的是他才对呢。你要是离开了怀明，他可是要成为穷光蛋的呢。”

    许星辰忍不住抿唇笑起来，“爷爷，您别这么说了，怀明这么厉害，就是手上没钱也能东山再起的。不过，您的意思我明白的，其实，钱并不能给我多少安全感，我还是需要怀明给我最大的安全感的。这事儿我还得跟怀明多沟通。婚姻中，最大的问题就是不沟通，是不是？”

    “对的，星辰你这话说的才对呢。你们两人，有什么话就说开，不满的要说，高兴了也要说。当年我跟你奶奶，有一段时间就这么不言语，差点错过呢。”

    “是吗？爷爷，是怎么回事儿？”

    许星辰对老爷子的以前的事情，还挺有兴趣。

    而老爷子似乎也有意让她转了转注意力，就说起了自己以前跟老太太的故事，年轻的时候的，结婚之后，吃过苦，也享过福……

    许星辰也就慢慢忘记了自己原本不好的心情。

    中午，邵怀明竟然回来了趟。

    许星辰看着他回来，还很是惊讶。

    “你怎么回来了？”

    邵怀明近前过去，亲了亲她的额头，“减少应酬，减少工作时间，多陪陪你和宝宝。昨晚上说过的，我说到做到的。”

    许星辰这可是惊喜了，她立刻抱住邵怀明。

    “你真这样啊？”

    “难道还不相信我？”

    “这会儿是信的，就看你能坚持多久了。”

    邵怀明眉目柔软下来，眼神闪过笑意，“肯定让你惊讶的坚持。”

    “哼，你就吹吧。我堵你也就坚持一个月，两个月，就你这么忙的人，给你两个月都难为你了。”

    邵怀明也不多辩解，“你就拭目以待吧。”

    许星辰嘟嘟嘴，但是其实她还是非常非常高兴的，开怀的她，眉目弯弯，抱着邵怀明就不放手了。

    邵老爷子看小两口甜腻的样子，欣慰的笑笑，还暗暗给邵怀明使了个颜色，才回身去了房间里。

    邵怀明中午回来，一来是昨晚上答应小女人的，二来其实也是老爷子偷偷联系他了。

    许星辰现在的心理是必须要重视的，而且今天她这么没有安全感的样子，老爷子也担心，更希望自己孙子都能跟许星辰好好的。

    工作是忙不完的，钱是赚不够的，但是，妻子和孩子确实仅有的。

    邵怀明被老爷子教育了一顿，必然是要重视起来的。

    这会儿抱着小女人，感受她从来没有这么粘人的状态，邵怀明也真感受出不一样来。

    难道怀孕的女人都这样？

    抱着许星辰的邵怀明，等她睡着了之后，他才起身离开了老宅。

    不过，在去公司之前，还拐了去了心理工作室，去跟心理医生聊了会儿，想要了解如今的许星辰的心理状态，尤其是孕妇的情绪，尤其要重视的。

    回到公司的邵怀明，一心还在这个问题上，更是让何青云调整了所有了日后的时间和行程。

    不管日后有多少工作，再精简，再调整，总之在孩子生下来这段时间之前，邵怀明都要把整个人的重心放在许星辰身上了。

    而在正式工作之前，邵怀明难得的，做了个笔记。

    例如，一天几个视频电话，中午回去吃饭休息陪星辰，晚上几点回去下班，一起陪着看电视听音乐，睡前读故事，或者聊天……

    想来邵三爷手段狠辣，从来翻手为云覆手为雨，高冷厉然的一个男人，没想到，他也有今天。

    他自己都没想到，娶了个小祖宗，而他要安抚着小祖宗，也是甘之如饴的。

    这要是换成以前的邵三爷，若是知道自己有今天，怕只会是冷漠不信的。