
    汉军早就在袖上绑了一块醒目的白布以示区分。他们一面刀枪齐施，一面到处放火。不到盏茶功夫，营中各处已是大火冲天，吴军更是哀嚎着乱成一团。

    蒋钦只匆匆着了半甲，就在几名亲兵的护卫下快步走出主帐。眼看敌军纵横驰骋，自家将士纷纷惨遭屠戮，直把这名体恤将士的宿将恨得青筋爆裂，钢牙欲碎。

    “将军，敌势强大，我等必拼死保护将军突围，还请将军决断啊！”一员亲兵跪地请求。

    蒋钦一脚踢倒那员亲兵将领，怒道:“这些都是我生死与共的手足兄弟，如何能弃？”

    他早年是长江水贼出生，眼光老辣，不多时便看出汉军袖子上的标记，于是一边高喝：“袖口缠有白巾者为敌！”一边转手取了背后长弓。

    这弓是力达两石的重弓，拿在他手上却是举重若轻。只见他将弓身猛然拉至满月，“刷刷刷”便是连发三矢，所指汉军莫不应声而倒。

    正要发第四箭，正见一员怒发冲冠的小将挥舞大刀拍马赶至。

    身边亲卫见状，忙举刀上前阻挡。哪知那员小将武艺卓绝，大刀上下翻飞，只三五下功夫就将亲卫杀散了一地。

    但这一丝间隙，已经足够蒋钦拉弓瞄准。

    那小将身在马上，目标明显，双方只隔了二十余步，他手上又是两石强弓，这一箭断无失手的可能。

    蒋钦右目微闭，凝神屏息，正待松开控线的右手。蓦地，他只觉后背传来一阵剧痛，凝于一线的精气神顿时消散于无形，手上这支箭怎么也射不出去了。

    蒋钦下意识往后望去，余光可见自己背后插着一羽箭矢，再顺着望去来箭方向，正见一名英武的汉军将领正在收弓。

    这厢关兴已经堪堪杀至。蒋钦一个不查，顿被一刀砍翻在地。

    “敌将蒋钦授首！”

    “敌将蒋钦授首！”

    关兴一刀砍了蒋钦首级，高举于手，四处拍马奔走，所遇吴军莫不弃械投降。姜维见状，不由得苦笑着摇了摇头。

    从第一战到现在，算起来这是关兴四次冲击敌将本阵，三此讨伐吴军大将首级了。

    关兴察觉到了自己在这方面的天赋，也隐隐有了擒贼先擒王的偏执。

    姜维却觉得这个苗头十分危险。

    纵然斩将夺旗可以迅速瓦解敌军士气，但无疑也是极为凶险之事，一个不慎可能便会深陷敌阵，逃脱不得，到时候，最终受挫的还是己方的士气。

    譬如刚才，蒋钦本就是一员猛将，身边又亲卫林立，若非自己眼观六路，及时在他背后射出一支冷箭，只怕最后中箭的就是关兴了。

    “有机会当好好跟他说一说。”

    不过他也兀自宽慰。不管怎么说，这一战关兴杀死蒋钦，战事即可传檄而定。

    是役，吴军水军主将蒋钦战死，吴军士卒死伤千余，投降者千余，溺水失踪者无算。投降者皆被打断一条腿，逐出营盘。

    汉军缴获吴军大小斗舰、艨艟、冒突、斥候船两百余艘，除了数艘用于运输的舡艘外，尽皆焚毁。

    姜维也在第一时间派了两骑回营禀报此地战情。

    ******

    吴军水军营盘依沔水而设，远近皆是哗哗的水流声。

    姜维心疼麾下羽林郎连番苦战，又值天色正暗，不利于行船，他当即下令全军就地修整。

    大战方休，众将士纵然情绪激昂，终抵不过鏖战整夜的疲乏，不多久便皆沉沉睡去。

    围剿关羽的吴军部队皆被一一击溃，江陵城又在百里开外，一来一回至少需要两天时间，他丝毫不担心今晚还会有哪路吴军环伺在侧。

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    二十名善操舟楫的荆州兵操弄着舡艘，连人带马载着一众将士朝沔水以北驶去。

    沔水指的是古汉水，素有“嶓冢导漾，东流为汉”的说法。沔水在荆州襄阳郡以上称为沧浪水，以下又别名襄江、襄水。

    姜维一行人此时正游弋于襄水之上。

    时东方未明，江心处薄雾轻烟弥漫，不时有一股冷风吹来，灌进铠甲缝隙，令人寒毛直竖。

    羽林卫中有不少将士不曾坐过船，上船后皆好奇不已，趴在舱外观望江景。但他们在吹过一阵冷风后，实在不愿忍受这般刺骨的寒冷，又尽皆缩躲回舱内避风。

    唯有姜维一人，自上船至今一直迎风矗立于船首。

    关兴实在看不下去，提了一领大氅上前，重重按在姜维肩膀上，颇有些埋怨道：“你是一军主将，务必要保重好身子，江上风大，切莫受了凉。”

    姜维侧身，露出感谢的笑容，又抖了抖肩膀，身上的大氅顿时变得服服帖帖。

    关兴嘟囔着正要回转，姜维忽问答：

    “安国，可知我为何请你助阵，而非令兄吗？”

    关兴自昨日表演过吴军虎卫曲将后，似乎这一方面的天赋被激发出来，竟作出一副洋洋得意的样子：“自然是我武艺高强，斩将夺旗，无人可比。”

    姜维知他是在玩笑，当下笑了笑：

    “因为当日君候攻打樊城时，听闻你在也在军中奔走，帮着打探敌情。而且传闻你胆色过人，时常独自一人纵马魏境。”

    乍闻到真心实意的夸赞，关兴反倒不好意思起来，挠了挠头，讪讪道：

    “只因我父亲当时将曹仁、满宠逼在城中动弹不得，我这才能小小放纵一番，倒也并非真的胆色过人。”

    姜维笑道：“此行艰险，我军一面要游击穿插，制造骚乱，同时也要避免魏军追踪，隐匿踪迹，正需要熟悉襄樊地形之人引路，在我看来，安国便是不二之选。”

    关兴拍着胸脯道：“不过说到襄阳、樊城之间的大路小径，林子沼泽，我都亲自走过好几遍。此事包在我身上便是！”

    姜维点了点头，他想到昨夜关兴差点遇险一事，忽神色一凛，正色道：

    “不过维还有一句忠告。将为兵之胆，胆色过人自然能够激励士气，但你也须切记，将也为兵之依仗。为将之道，固然要想着如何克敌制胜，但是不到万不得已，还是要多想想如何保存实力，尽量减少己方将士的损失。”

    关兴闻言，面露凝重之色，思索好半晌，方缓缓颔首，拱手道：“兴，明白了。”

    姜维笑了笑，又道：

    “譬如此行潜入魏境，我们带了三百将士出来，我最大的念想便是如何带他们安然无恙得回去。我身为羽林卫主将，我在时，此事自然由我一肩挑之，但是倘若我有个万一，安国你也需挺身而出……”

    见关兴皱着眉头正要说话，姜维抢先道：“安国勿虑，我自希望此行顺遂。只是凡事预则立，不预则废，此事不过提前打个招呼罢了。”
