    闪电从上空直劈而下，将那些试图染指学生的怪物瞬间便烧成了焦炭。

    高明手握着不断散发出电弧的五行雷石，出现在众多学生面前，他神色阴沉的盯着面前众多的绿皮怪。

    冷声喝道：“所有学员全部汇聚起来，相信有我们两个人，足够保护你们的周全。”

    那些原本心理崩溃已经逃出人群几百米的学生，在见到十几只绿皮怪物被两人如此轻松的干掉之后，立刻又默默地回到了人群中。

    “到底发生了什么，为什么会有这些怪物出现在我们学校？”

    一位稍微有些年轻的女教师从人群中站了出来，她注视着两人，双眼通红的说道。

    校园内，宽阔的广场中，将近一千名学生汇聚在一起，他们心中焦虑恐惧，同时对着挡在他们面前的两人有些感激。

    正是因为有两位强者的存在，那些站在灰色雾气四周的绿皮怪，才不敢轻易对他们出手。

    七八十只绿皮怪和面前的江枫与高鸣对峙着，他们不甘心将距离不远的美味就这么放弃。

    当下有几只怪物按耐不住蠢蠢欲动的心，直接提着狼牙棒朝两人冲了过来。

    就算是以他们那小的可怜的脑容量，此时也明白若想要享受面前的美味，就必须将这两人彻底解决。

    美食之下必有勇夫，那些绿皮怪只是因为先前同类的死亡而变得有些畏惧，不过此时遗留在大脑内的畏惧却转化为对美食的渴望。

    光从它们长鼻子中就能闻到，那些人类将会有多么的美味。

    大部分绿皮怪全速冲了上来，江枫缓缓抬起双手，下一瞬两条精致无比的水龙便出现在半空之中。

    以水元素凝聚而成的水龙，不但有着超强的攻击能力，范围同样广阔。

    在水龙出现的瞬间，就有好几只身材矮小的哥布林被拍死在龙爪之下，与此同时两方势力的斗争也终于拉开。

    另一边高明的战斗更加利落干脆，每次有绿皮怪上前，迎接他的必然是一枚手指粗细的雷霆。

    就算是几十只怪物同时冲上来，也依旧会被连锁闪电，烧的惨叫不已。

    那些绿皮怪虽然力量和速度都不弱，但面对两名巅峰境界的强者，就连反抗的手段都不可能做到。

    还没过多久，冲在最前面的几十只绿皮怪已经成了各式各样的尸体，直到这个时候仅剩的二十来只绿皮怪才明白了，他们面前两位人个人类之间的实力差距。

    绿皮怪之中，一个浑身绿油油的怪物举起狼牙棒左右摆动，示意其余的人立刻撤出。

    江枫把一切都看在眼里，但他身后是没有任何防护手段的学生，不可能追击，当下只能任由那些绿皮怪撤回了灰雾中。

    眼见所有剩余的绿皮怪全部撤离，那些如同惊弓之鸟的学生才松了口气。

    江枫回头看了一眼双眼通红的女老师，叹了口气说道。

    “我知道你们可能对，刚才看到的画面还不适应，但我必须告诉你们，如今的整个龙国乃至整个世界，和几十年前都有所不同。”

    “不过具体的事情现在我还不能跟你说，等战斗结束之后我会跟你们好好解释。”

    “所以现在请赶紧回到队伍里，拿出自信和镇定做好学生的榜样。”

    江枫的语气有些无奈，虽然这种改变对普通人来说非常残酷，但如今灵气潮汐只会愈演愈烈，不可能再回到那个正常的世界中。

    那个脱离人群的女老师深深的看了江枫一眼，她意识到自己的行为，可能会对学生造成影响，当下强忍着心中的恐慌，回到了队伍中。

    “这些雾气还没有消散，恐怕出现的怪物强度远远不止这些！”

    高鸣出声提醒一句，江枫回过头，他看着面前仍然翻腾不已的灰色雾气，神情中多了一丝坚定与信念。

    “不管如何，我们必须保护这些学生。”

    “嘶……嘶！”

    就这两人刚说完的时候，灰雾中突然多出了一股让人毛骨悚然的声音。

    就像是响尾蛇不断抖动的尾巴一样，仿佛在警告所有人，危险即将降临。

    “来了。”

    江枫轻喝一声，他目光如炬的盯着前方，下一秒一只身长将近两米的怪物立刻从灰雾中蹿了出来，目标赫然便是两人身后的那些学生。

    “你伤害不了这里的每个人！”

    高鸣立刻反应了过来，他手握着五行雷石，心念转动之间。

    一道密布的雷网立刻出现在半空之中将那只身形巨大的怪物给围堵了下来。

    那只怪物在半空中无处借力，当下被雷霆之力电的麻痹不已，江枫哪能放过如此良好的机会。

    他双腿发力，地面立刻被巨大的力量踩的塌陷了下去。

    “龙魂刀法一式，青龙百破！”

    江枫体内的真气顺着四肢百骸，涌入到噬神刀的刀身中，一股无形的狂风吹起。

    无数道青色刀刃立刻出现在半空之中，将那只巨大的怪物切割的满身血痕。

    不过江风这招的攻击远没有结束，随着他轻轻转动手腕，那些刀气立刻汇聚了起，来凝化成一只数米长的凶暴青龙。

    那只怪物浑身鳞片密布脸上长着碧绿的竖瞳与尖牙，一只粗壮的尾巴悬在空中，那模样居然与蜥蜴有些相似。

    巨大蜥蜴身在半空中，还未享受到人类血肉的美味，就先被高明用闪电麻痹四肢，限制了行动能力。

    之后江枫施展的无数刀气又将他浑身切割的千疮百孔。

    蜥蜴人惨叫一声，随后从半空中摔了下来。

    还没等那只怪物缓过神来在面前出现的青色巨龙便一爪将其分成了三段。

    这只蜥蜴出现的极为迅速，不过江枫和高鸣两人却是做足了准备，还没等它出手伤人，便被当场杀死。

    不过这仅仅只是打开下一次战斗的契机。

    在蜥蜴死后没一会，雾气中又再次传来无数的嘶嘶声，让人听的从一阵寒意从脚底直冲天灵盖，两股战战几乎下意识想要逃跑。

    江枫目光一凝，当他看见钻出灰雾中蜥蜴的数量之后，心中立刻沉了下去。

    通过先前那只蜥蜴，江枫足以管中窥豹明白了这些怪物的个体战斗能力。

    光是通过刚才几秒钟的战斗，便能看出来那些怪物有着极强的速度和抗打能力。

