    大黑还骑在老沼泽龙后背，利爪死死钳住对方的翅骨，使劲拍打翅膀。

    也不知“班尼”之前做了什么，老翼龙竟宁愿摔成一滩肉泥，也不愿扇动肉翼飞行，可大黑又提不动它。

    两条叠加在一起的龙，如失势的客机，难以抑制地向大地斜斜滑落。

    此时，距离下方葱绿的苞谷地只剩四百多米，真没时间给丹妮装逼了。

    唔，魔力暴涨的她，还是决定再装一波。

    就见丹妮脚步轻盈，好似风中精灵，从大黑脖颈边跳到老龙后背，又顺着它的脖子，如武侠中的轻功，三两步跑到脑壳处，低身，一手按在翼龙眉心。

    “真龙吼”发动，环带第二魂与小白融合，冲入老龙精神海，熟练地找到贝勒里恩留下的契约之印，击碎......有异状！

    不过她没时间仔细思索，当即便抽取大黑一丝精神力，与自己的绿先知第二魂结合，组合成全新的印记，烙印在老翼龙脑海。

    它成她的了。

    大黑松开爪子，脱离老龙后背。

    “嘶咯——”老龙咆哮一声，开始猛力扇动肉翼，在离地50米的高空一个滑翔，从玉米地上呼啸而过，玉米须与宽大绿叶一起“哗啦啦”的摆动。

    丹妮蹲在老龙脖子上，在下方绿海带起一道波浪，鼻息间甚至能闻到玉米的清甜。

    “该死！贝勒里恩好狠。”

    闭眼解析过贝勒里恩破碎的符文，丹妮又惊又怒。

    对方居然修改了契约之印，并非像她这样，让符文带有绿先知灵魂的“不灭”属性，而是设置了一枚定时炸弹！

    ——无论是灵魂、或肉体上的创伤，在失去飞行能力后，翼龙都放弃挣扎，直接一头撞死在大地上。

    就像刚刚的老翼龙，无法挣脱大黑的束缚，便宁愿死，也不肯苟活——苟活就给了丹妮俘虏它的机会。

    说白了，丹妮在托洛斯搞了一次“没有枪没有炮，敌人给我们造”之后，贝勒里恩便为翼龙“战机”增加“自毁程序”。

    “嘶嘎——”大黑咆哮。

    “轰！”

    “嘎——”

    龙炎点燃天空，翼龙哀嚎响彻方圆十里。

    接着，是肢体碰撞声，利齿撕咬声，还有大黑的怒吼连连。

    丹妮抬头看去，却是对方的翼龙群已经追来。

    或者说，也就异变之初，阴影翼龙骑士愣神了一会儿，可到底参加了几个月的练习生培训，这些精锐战士很快便反应过来，按照教官教导的战术，对大黑展开围攻。

    就在她头顶，距离玉米地800米的上空，十几条阴影龙从四面八方，从上下左右，如群狼围捕猛虎。

    大黑还真就猛如虎。

    如果把阴影龙换成体壮力强的沼泽龙，大黑会打游击战，用速度放风筝，但阴影龙的体型、力量、爪牙都不如他。

    面对围拢过来的龙群，他直接加速硬肛，迎着从下方冲上来的三条龙，先一口龙炎，把对面一条龙烧成滴淌热汁的火鸡，又一尾巴，抽断在侧面啃咬他翅膀翼龙的脖子——如同利斧，真正是把脖子砍断了。

    骑士悲号，龙鳞乱飞，血洒苍穹。

    此时，另一侧的翼龙一口咬在大黑左翼，利齿如匕首，在鼓皮似的肉翼划拉出三道手臂长的口子，滚烫龙血飞溅，烫的翼龙松开嘴巴——

    “咔嚓！”大黑悍勇无比，左翼被咬，不管不顾，甚至一声不吭，转头就一口咬在对方脖子上。

    就像咬一根火腿肠。

    “刺啦！”龙血如喷泉，从断裂的脖颈“嘶嘶”射出，染红大黑的脑袋，和小半个身子。

    然后他一展双翼，冲出包围圈。

    嗯，兔起鹘落间，从下方围过来的三条翼龙被大黑强杀。

    即便他的肉翼已经残破出好几片破口，可他的动作依旧迅捷，飞行依旧稳定。

    从下方绕了个半圆弧，大黑叼鸭脖子似的，嘴里含着一颗翼龙头，再次正向面对翼龙群。

    “轰——”

    当着十几只飞来的翼龙的面，他从容不迫地吐出一团釉红龙炎，烧焦嘴边翼龙脑袋。

    “咔嚓，咔嚓！”好似在吃松脆的饼干，大口大口咀嚼。

    几个翼龙骑士心中一寒，不由自主拉扯了一下缰绳，座下翼龙缓了缓。

    “——”大黑没有再咆哮，只是眯起眼，翅膀用力，速度加快。

    就像轻骑兵绕过长枪方阵，只留下一波箭雨和敌人的哀嚎声。

    大黑在扑来的翼龙群面前划过一道优美的弧线，留下一道30米长的龙炎火柱。

    几公里外的弥林市民看到整个天空都被染红，鲜艳的红，好似苍穹之血。

    又一只翼龙，连同它后背上的骑手，融化成肉汁，向地面砸落。

    “刺啦！”大黑脖子被啄了一个杯口大的血窟窿，喷射出的滚烫半神龙血，几乎烤焦之前鳞甲上沾染的翼龙血。

    喷吐龙炎耽误他的动作，翼龙群也不是没有马的长枪步兵，另一只翼龙从上方斜着俯冲下来，扑向大黑后背，鸟喙似的硬壳尖嘴扎破巨龙的龙鳞防护。

    “嗷——”大黑痛呼出声，翅膀一缩，如一枚导弹向地面激射。

    翼龙动作不稳，还未扩大战果，便从大黑脖子上甩飞出去。

    “蠢货，教你莽！”龙妈妈驾驭老翼龙迎过去，在翼龙飞跃大黑脊背前的一瞬，纵身一跳，比乌鸦哥跳车窗还简单轻巧。

    “走，让老妈为你报仇！”丹妮伏在大黑后背，用龙鞍上的皮扣固定小腿。

    “嘶咯——”老沼泽龙先一步迎上翼龙群。

    “嘭——”它先撞飞一只翼龙，又用嘴巴咬住另一只的翅膀，十分凶猛......不，不是凶猛，而是悍不畏死。

    它的行为激怒了阴影翼龙群，就像秃鹫围着一具腐尸啄食，黑鳞黑翼黑压压一片的翼龙，几乎把斑驳绿的老翼龙覆盖。

    可丹妮也不会故意让小弟送死，下一瞬，大黑赶到......

    “BOOOOM!”

    湛蓝的天空，爆开一圈乳白色的气浪，漫天红雨洒落，地面上的玉米秸秆疯狂摇摆，绿色的叶子竟染成淡红——因为天地间像泼了一盆子血，到处都是一片红，红色的火雾。

    七八只翼龙如点燃的火鸡，哀鸣着坠落，剩下的也如被击打的棒球一般，四散飞开。

    从丹妮坐上大黑后背的龙鞍开始，大黑就开始憋大招，一颗龙炎火球在他嘴边凝练，膨胀。

    待沼泽龙被围殴，待大黑飞到上空那群黑翼龙附近时，火球已经膨胀到水箱那么大。

    ——丹妮大巫师冥想法才升级，单魔力就增长两倍，而大黑此时是“铁匠”，他们合体后的龙炎火球之强大，可想而知。

    别说体型较轻的阴影翼龙，就连“向我开炮”的老沼泽龙，接近五十米的体型，也如一颗泡过鲜血的皮球，咕噜噜往斜下方落去。

    嗯，它提前得到龙女王通知，把身体团起来，缩成一颗球。

    阴影翼龙牙尖爪利，在“皮球”上挠出百条创口，龙鳞破碎，红肉外翻，鲜血直流，好不凄惨。

    不过，它总算没有“光荣”掉，离开龙炎火球爆炸出的火烧云范围，便展开翅膀，摇摇晃晃去弥林了。

    而这时，分成小组，分头捕杀四条守家沼泽龙的黑翼龙察觉异变，飞了回来。

    呃，丹妮就没想过要1vs5，从弥林起飞的四条翼龙，主要为了分散敌方兵力。压根没有与对方搏斗，只往尽量远方飞。

    拉怪！

    四条龙，就拉走20条阴影龙，所以她和大黑才有机会“专诸刺王僚”，还能在事成之后，躲避专诸被吴王僚侍卫围杀的悲剧。

    面对齐聚杀奔过来的20条翼龙，还有在龙炎火球爆炸中幸存的八九条龙，大黑先赶在龙群形成围拢之前，找冲散的幸存翼龙，搞各个击破。

    有了龙妈辅助输出，龙炎不再是直来直去的火柱，而改成忽左忽右，可前可后，能上能下。

    大黑从左侧10米外翼龙边极速掠过，都不用减速把脑袋转向左侧，一颗碗口大的龙炎火球便自动呼啸着砸了过去。

    翼龙骑士惊呼，拉动缰绳想要驱龙躲避鲜艳红的火球，可突然，“BOOM！”

    碗口大的火球炸成七八颗小儿拳头大的小火球，一颗糊在翼龙骑士脸上，把他点燃成一支撕心嚎叫的火炬；剩下的也落在翼龙脑袋、肉翼、脊背等部位，翼龙如失势的飞机般一头扎下去。

    “嘭——”在甜菜地里砸出一个巨大的土坑，泥土、甜菜叶子、鲜血、碎肉好似喷泉，飞起十几米高。

    即便翼龙群合而为一，让大黑失去各个击破的机会，丹妮依旧能放风筝。

    天空出现一幕奇异的情景。

    一条颜色红、黑、屎绿斑驳的巨龙在前方飞，后面跟随黑粼粼一片翼龙，双方距离似乎越拉越近，200米，150米，100米，50米，30米......

    不知不觉间，他们一齐越过黑龙江北岸绿色的苞谷田，青红驳杂的甜菜地，进入弥林西边的碧波微漾海湾。

    深入海湾十来公里后，翼龙群距离大黑越来越近，飞行高度也越来越低。

    “不对劲，她在干什么？”瓦坎达心中疑窦丛生，危机感也越来越重。

    此时，他一马当先，已经快够到黑龙尾巴了。

    “不对，立即离开这儿！”就在他端起腰间手弩，准备向“白骑士”的后心射击时，头皮发麻的感觉让他身子一颤，下意识就要拉动缰绳，调转方向。

    “呼——啸——”

    “白骑士”一低头，一颗艳红火球越过她的脊背，正正糊在毫无防备的瓦坎达的脸上。

    他嚎叫着融化，他座下翼龙翅膀着火，不受控制地栽进大海——这低空，想以头撞地自|杀都办不到。

    丹妮把他们诱过来，就是为了对付贝勒里恩设置在翼龙脑海的“自|杀指令”。

    她要俘虏这群翼龙！

    “嗖嗖嗖！”

    瓦坎达和他的龙只是开始，接下来铺满天空的火球雨，成为幸存下来的龙骑士心中永世的梦魇。

    那场面，很像丹妮小时候玩的街机游戏《雷电》，战机捡到散弹炮，喷射占据半个屏幕的炮弹，虐爆第一关的弱鸡小兵。

