    裴知茂进抢救室的时候，就跟床上的人说了这件事。

    “你说好不好笑？”

    他像是为了活跃气氛，扯着眉头，努力勾起唇角，“除了你，我没想到还有其他人敢撕我的签名。”

    甄尤希抓着被子，沉默地靠着枕头，视线飘向窗外。

    似乎是坐得不太舒服，她挪了挪位置，包着纱布的那只手却不小心碰到膝盖。

    她痛吸了一口气，脸色僵白。

    裴知茂见状，连忙在她床边坐下来，伸手扶起她那只手，看着隐隐渗出纱布的血迹，又心疼又无措。

    自从上次冷战后，他们其实有很多天没有碰过面了。

    裴知茂不知道该如何面对甄尤希，那天那个突如其来的吻，荒唐又狠心。

    她为了逼走他，不惜一切。

    她的所作所为让他明白，如果不是因为他长得跟裴知礼一样，她连一个眼神都不会分给他。

    但就是因为这张脸，她宁愿放纵自己的理智，也要把他当成一瞬间的裴知礼，用尽全力吻了他。

    他知道，她对裴知礼以外的男人都是这般随意。

    他不甘心。

    那天回去后，他看着镜子里的自己，当场用手把玻璃砸破。

    即使那些碎片已经落地，他依然蹲下来，对着它们一拳一拳地往死里砸。

    唐酌赶到的时候，他那只手已经满是血迹，有些细小的碎块还扎在皮肤里，让人看着惊心。

    他恨，他也委屈。

    他无数次想过，要不就这样吧，随她去吧。

    可是当他听见她出事了，理智还是会被牵着走。

    他想，甄尤希大概就是他的死穴吧。

    既然逃不掉，那就陷进去，让彼此深缠到底。

    如果她想死，他就用命去拦。

    如果她想让他离开，他就是死也要赖在她身边。

    “甄尤希。”

    他抱住她，下巴轻轻摩挲着她的肩膀，将她的肩带弄皱，又慢慢弄平，似乎在跟她的温度缠绵。

    “别想着逃避。”

    他别过头，用唇贴着她温软的颈部，声音闷沉又坚定，“就算是地狱，我也会把你挖回来，所以至少在我死之前，你要给我好好活着。”

    甄尤希用力挣扎，那只手却被他紧紧握着。

    “你就不怕我杀了你？”

    她突然道。

    “我连我自己都敢杀，何况是你，你就不怕某一天的头条标题，写着影帝在家中惨遭毒手。”

    她慢慢放弃抵抗，神情冷淡，任由他在自己身上作为。

    他开始放肆。

    细细麻麻的吻从她脖颈蔓下，最后到达紧绷的扣子前。

    她身形一震，呼吸急促，胸前的衣帛明显起伏着。

    他的唇慢慢掠过，清楚地感受着她的心跳，最后停了下来。

    ......场合不对。

    裴知茂眼眸微敛，把头抬起来，松开了她的手。

    甄尤希已经红了眼，声音低哑：“滚。”

    他却抽走她背后的枕头，将她放倒在床上，用一只手撑着脑袋，盯着她，眼神专注而深沉。

    “那样的头条标题是不可能出现的。”

    他温声道，手指轻轻划过她的领口，似挑剔，又似爱怜，“因为你如果去我家的话，我是不会像今天这样轻易放过你的。”

    “裴知茂！”

    甄尤希终于怒了，抬脚就朝他踹过去，“你到底有完没完？！”

    裴知茂任由她踢了几下，却依然稳坐在床上。

    “甄尤希，这就对了，你就是要像现在这样。”

    等她又要踢过来时，他伸手抓住她白皙的脚踝，认真地看着她，眼里仿佛藏着这世间所有温柔。

    “做你自己。”

    无论暴躁，骄纵，洒脱。

    都是她。

    他爱着这样的她。

