    沈韫有些没反应过来，他愣在那，望着如此如此赤裸裸对他恶意相对的安夷。

    安夏和母亲向青霜打完电话来，没有注意到病房内奇怪的气氛。

    安夷的脸上又换上了甜美的微笑，看向安夏。

    而沈韫依旧站在一旁如之前一般安静，在安夏眼里，沈韫和安夷不熟，两人自然是没什么话可说的，他安静才是正常的表现，所以她很大意的未发现沈韫脸色有些难看的苍白。

    安夏对安夷说：“安夷既然你没事，江妈妈在这，我得走了，我和沈韫哥哥都还有课。”

    安夷没想到安夏竟然就要走，她脸上立马露出不舍，她拉着安夏的手说：“姐姐，我们不是一起走吗？你不带上我回学校吗？”

    安夏说：“你现在还在待在医院观察一天，刚才我打电话给妈妈了，妈妈是这样同医生说的。”

    安夷脸上的情绪变得无比的难过，她耷拉着眉眼说：“啊，那我又不能跟姐姐一起走了。”

    安夏摸了摸安夷的脑袋，她安慰她说：“没事反正姐姐一直在学校，你要听话，别让我跟妈妈担心。”

    安夷失落的说：“好吧。”

    安夏见她答应了，让提着苹果回来的江妈妈照顾好安夷。

    江妈妈应答了声，安夏便从床边起身对沈韫说：“走吧，沈韫。”

    沈韫声音很低的回了句：“好。”

    安夏便走了过去，挽住了沈韫的手，两个人一同走了出了病房。

    从上电梯到下楼，沈韫都一直很沉默，也没说安夏说过一句话，只是同安夏朝前走着。

    平时沈韫虽然话不多，可从来没有如此沉默过，安夏觉得他情绪好像从她接完电话回来以后，变得有些奇怪，她握着沈韫有些凉意的手问：“你怎么了？沈韫？”

    沈韫看向安夏，脸上也没有太多的笑意，声音有些低和沉说：“没什么。”

    不知道为什么，这三个字的回复，听在安夏耳朵里带着一丝冷漠。

    其实沈韫刚才不过是随口一答而已，也没带多少感情，一般他心情出现低落时，不怎么爱讲话，给人的感觉，就是冷漠。

    不过当话说出来，他也意识过来自己的语气好像有些不太对，很快，他又对安夏笑着说：“只是没睡好，有点累，我们先回学校吧。”

    安夏望着沈韫脸上淡淡的笑，这才觉得是正常些，沈韫刚才那稍显冷的话，倒像是自己的错觉。

    她又开心笑着说：“走吧，今天耽误你时间了，实在不好意思。”

    沈韫笑着，可是笑意里却带着一丝心事。

    沈韫送着安夏回到宿舍后，他没有立马回去上课，今天上午确实没有太重要的课，他坐回了车内。

    手机里有几通东子打来的电话，大约是询问他一大早去哪了。

    沈韫没有回复，甚至没有接听。

    他直接忽略过东子电话短信通知提醒，而是在联系人里翻到一通没备注的号码。

    他脑海里又闪现安夷对他充满厌恶的眼神，那厌恶的眼神就像是一根刺一般，扎在他心里。

    他好像，被人讨厌了。

    人生中第一次被人讨厌，原来是这样的感觉。

    不知所措，以及心情糟糕透顶。

