
　　三位神王都是极限是神王，破军和水德神王，对上两位初期和十位神君。

　　季长安，挑上神王顶峰。

　　妖师已经被打成狗了，还有江长空在，翻不了天。

　　轰

　　凤凰神枪，威能居然越来越强，凤凰神火威能也越来越恐怖。

　　江长空心头一凛，感觉到有人在注视自己。

　　一双眸子，穿透无穷空间，穿透一切建筑，冷冷地注视着他。

　　凤凰神枪不断呜咽，好似在呼唤主人的帮忙。

　　江长空微微抬头，眉心天眼在震动，灰蒙神光闪烁。

　　背后无量混沌升起，一尊亘古存在，开始复苏。

　　嗡

　　凤凰神枪停止反抗，安静下来。

　　暗中的窥探感觉消失了，妖师鲲昱呆住了。

　　那道身影，这家伙，是那个族群的后裔！

　　而且，不是普通后裔，能召唤那位虚影，绝对是亲传，血脉纯正后裔！

　　背后身影消散，江长空长枪落在鲲昱身上，将他钉在地上：“妖师，都说了，与本王动手，你只会自取其辱。”

　　“你是巫族！”

　　鲲昱阴狠地道。

　　巫族，那个曾经的仙界大族，妖族的死对头。

　　根据残缺的历史资料记载，巫族，不止一次，将妖帝和妖皇怼的没有脾气。

　　身为妖庭之主，太古妖帝和妖皇，在巫族存在的时期，不能下界！

　　而且，巫族还曾打上天界，堵着天界大门。

　　轰隆隆

　　头顶大地裂开，天上风云怒号，雷霆翻涌，无尽天之力汇聚。

　　江长空体内的天道碎片剧烈震动起来。

　　巫族二字，好像是禁忌一样，让复苏的天道碎片震怒。

　　鲲昱看着天上的雷霆，咆哮起来：“天，容不了你……”

　　轰

　　一道雷霆落下，准确劈在鲲昱身上。

　　鲲昱：“……”

　　你是不是劈错人了？

　　不是该劈江长空么？

　　季长安瞥了一眼，摇头道：“白痴，司法神王，可是天定的执法者。”

　　鲲昱浑身焦黑，好在，现在的天道还不是很强，只是重创，没死。

　　但这也给他很大的打击，天道，不待见他。

　　我妖庭，才是天看重……

　　轰

　　又是一道雷霆落下，鲲昱焦黑的身子在抽搐。

　　江长空愣了愣，神魂联系天道碎片：“还是别劈死了，劈死就没价值了。”

　　天道碎片震动了一下，天上雷霆消散。23sk.Com

　　显然，天道给他这个面子。

　　这下，鲲昱再无丝毫反抗能力。

　　江长空取下他的空间装备，目光看向季长安三人。

　　他们的差不多也解决对手了，全部活捉。

　　凤凰神枪不再反抗，江长空散去加持的天之力和信仰之力。

　　心念一动，众人回到圣王殿。

　　季长安带着神帝宝物，还有鲲昱，迫不及待地回天复命了。

　　资源，他们也分走三成半。

　　江长空清点收获，鲲昱不愧是妖师，哪怕只有三成半，也有八十万精气神。

　　倒是其余神王，少了点，顶峰二十六万，两位初期各十万。

　　神君的，全部加起来，二十一万。

　　资源收入：147万精气神，

　　好在执法的天之力，没人和他分。

　　执法收入：80万！

　　孙元分的少一点，有126万，这个要带回去给副体，自己也不能直接拿。

　　先放在副体那里吧。

　　江长空将资源交给孙元，等候神庭消息。

　　这场战斗，几乎全是自己在出力，相信神庭不会亏待自己。

　　感应参悟中的孙元，江长空思索，自己应该怎么帮他一把。

　　“天道，能不能交流一下？让孙元突破，成就神王？”江长空问道。

　　天道碎片没有动静，这次没给面子。

　　江长空只能放弃这个不切实际的想法，如果天道真答应了，他估计就直接要天之力了。

　　孙元卡在仙君顶峰也有段岁月了，现在有了悟道殿，应该很快就能突破。

　　自己有些着急了，慢慢等候好了。

　　刚才遗迹战斗，也惊动不少圣土子民，还需要他安抚。

　　安抚完子民，江长空又重新改造遗迹，放些二三品的资源进去。

　　这次不会伤人命，只会重创，遇到死亡危机，会被送出来。

　　毕竟是自己的信徒了，发些福利给他们，不能让他们送命。

　　江长空又将自己用不上的资源，丢一些扔进圣土。

　　他现在也不知道，该怎么治理圣土了。

　　自己已经做到现在的极限了，天道还不给奖励。

　　这么墨迹下去，自己要想办法，去散落的天界了。

　　“对了，让圣土的人，敬畏天，遵守天条。”

　　江长空又想到这点，开始传递给这些子民。

　　虽然天条，不适合用在圣土，但一些规矩遵守，应该能让天道满意。

　　……

　　另一边，三位神王带着鲲昱回天。

　　刚走出圣土没多久，一道光芒闪过，鲲昱直接消失。

　　“这……”三位神王呆滞，大功劳，就这么飞走了？

　　“是神帝出手了，立刻回天。”

　　季长安神色阴沉，也有些庆幸。

　　这位神帝只是带走了妖师鲲昱，没有带走神帝宝物，他们还能交差。

　　再者，神帝出手，他们也没有办法，这需要神庭的神帝烦心。

　　鲲昱再次出现，身上伤势已经好转，恢复如初。

　　一道火焰，漂浮在鲲昱身前。

　　“多谢神帝大人，救命之恩。”鲲昱连忙拜道。

　　“救命？”火焰冷笑道，声音似男非男，似女非女，听不出性别：“你以为，本帝救你，你就算没事了？”

　　鲲昱身子一颤，连忙道：“神帝大人明鉴，鲲昱一心为了妖庭，这次只是不小心失算。”

　　“你的不小心，将让妖庭付出极大代价，本帝的神器，也落入神庭之手。”火焰寒声道。

　　“神帝大人，鲲昱已经找到了那妖皇感应之物，乃是太古妖帝遗留。”

　　鲲昱咬了咬牙，将事情说了出来。

　　他倒是想，可是现在这情况，根本不敢隐瞒。

　　再不说出自己功劳，自己以后位置会很尴尬。

　　“太古妖帝的遗留，妖族找到的还少吗？没有实质价值，又有何用？”

　　火焰冷冷道，并不在意。

　　妖族找到过很多地方，关于太古妖帝的遗留，可是，结果呢？

　　妖帝遗留里面，根本就没什么有用的东西，就算是有，对于神帝，帮助也不大。

　　这位神帝，实在提不起兴趣，早知道，就让那位妖皇来了。

　　鲲昱心头一跳，再次道：“关系到混元境界。”

　　“混元，那又如何，一点感悟，又有何用。”火焰神帝依旧不当回事。

　　“一篇至高无上的仙经，只要修成，必成混元！”

　　鲲昱沉声道，从怀中取出秘钥，这东西还没坏：“我虽然败了，但我立了大功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百一十八章：我虽然败了，但我立了大功（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com  