    程可佳只是这样小小的盼望了一下，结果这天的上午，她等来了古娘子，两人相见后，程可佳那是满脸的兴奋神情。

    古娘子瞧一瞧程可佳的面色，她也一样安心下来，她听程可佳提了提近来喜欢睡又喜欢吃的事后，她伸手扶了扶程可佳的脉。

    她的面上有隐隐的喜色，只是她到底也不是正经的大夫，她还是叮嘱程可佳等到年后，赶紧寻大夫上门来瞧一瞧。

    程可佳很是欢喜的问了问古娘子的近况，她听古娘子有心跟着古师傅出门一趟，她是满脸的羡慕神色。

    古娘子瞧着她的神情，她轻轻的笑了起来，说：“小姐，你是没有真正的出过远门，所以你才会有这般兴致勃勃的反应。

    等到你出了一趟远门后，我想你以后听说那一处的风景如何的美妙，你都不会动心思去走一走了。”

    程可佳瞧着古娘子低声问：“师傅，你和师公是有事必要走这么一趟吗？”

    古娘子轻轻的点头说：“我们夫妻年青时欠了别人的人情，眼下这一趟一定要去一次。

    你有事要人做，我家儿媳妇们在家里面，她们也能够上手帮一帮的。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“师傅，你放心，我有事的时候，我一定会麻烦师嫂们的。”

    古娘子走的时候，她还是有些不太放心，毕竟程可佳的身边都没有一个得用的妇人。

    古娘子去了景阁一趟，顾五夫人在古娘子走后，她是满脸欢喜神色去寻了顾四夫人说话。

    顾四夫人听顾五夫人的话，她也是知道古娘子这么一个人，她的沉吟片刻后，低声说：“弟妹，你上次和可佳见那位大夫，他也说了可佳面有喜色。

    我瞧着这事不能顾忌过年的日子，我们悄悄的寻大夫来给可佳瞧一瞧，如果是喜事，这日子想来也是有些浅，暂时也不是不能向外张扬，只能做到我们自家人心里有数。”

    顾五夫人连连点头，她的心里面认定一定是喜事。

    顾四夫人悄悄派人去接大夫来顾家，而大夫来了后，也是从侧门悄悄的行进来。

    长园里，顾四夫人和顾五夫人守着程可佳说话，她们打听了程可佳的小日子，听说她的小日子有时会有晚几天的情况，只是这一次晚的天数多了两天。

    她们妯娌互相瞧了瞧，还是决定等候大夫到来。

    大夫来的时候，程可佳瞧一瞧顾四夫人和顾五夫人两人面上神色，她低声说：“原来古娘子走的时候，她还是去寻母亲说了话。”

    顾五夫人轻轻的点头说：“古娘子那是一心一意的待你，可惜她是自由人，要不然，有她在你的身边，我都觉得能够放心许多。”

    程可佳瞧一瞧顾五夫人面上的神色，她笑着说：“她已经为了我耽误了好些年，如今她可以轻松自在的四处走走，我觉得是好事。”

    顾四夫人知道过年的时候，长园这边还是派人送出去几份年礼，因为顾佑则不在家里，程可佳私下里还是跟顾四夫人提了提，这当中便有送去古家的礼物。

    顾四夫人总觉得古娘子和程可佳的关系，瞧着就不太象主仆的关系，反而有些象亲近来往人家的关系。

    大夫给程可佳上手扶了扶脉后，一会塓后，他满脸欢喜的笑容，他恭喜了程可佳。

    顾四夫人和顾五夫人互相看了看，两人是满心的欢喜，只是大夫也说了，程可佳现在的日子浅，还是不易多外出。

    程可佳有些好奇的问大夫：“大夫，我除去比往日多睡多吃外，我都没有别的反应。”

    大夫笑了起来，说：“少奶奶，你这种情况不错，以后纵然是有一些反应，你也要保持平常心。”

    大夫拿着厚赏走了，顾四夫人和顾五夫人又把长园的人叫来训导了一番。

    顾四夫人瞧着程可佳直接说：“你这院子里的人不多，我从我院子里先调一位得用的妇人来给你用。

    你娘家调教出来的人手都不错，你过年后，你再问一问，你娘家能不能再给你几个合用的人手。”

    程可佳连连的点头，顾五夫人瞧着她的神色，她担心程可佳没有听明白顾四夫人的话，她只有把顾四夫人的话又同程可佳说了一遍。

    程可佳笑着点头说：“母亲，我觉得伯母安排很好，只是又劳累了伯母和母亲为我操了心。”

    顾四夫人一脸严肃神色叮嘱长园的人，有关程可佳有喜的事情，暂时不许往外透露出去，谁要多嘴，她是绝对的不会轻饶。

    长园的人自然是赶紧点了点头，顾四夫人瞧着大顾娘子和小顾娘子又特别的叮嘱了一番，大顾娘子和小顾娘子一再保证绝对是不会与人说长园的事。

    顾四夫人妯娌脚步轻快的出了长园后，福月和福米围着程可佳说：“小姐，这不许往外说，可我们还是高兴。”

    厨娘们赶紧拉着福月和福米往外走，她们跟程可佳说：“主子，你想吃什么，不管什么时辰，我们都能争取煮给你吃。”

    福月和福米有些不放心，她们要留在房里，给程可佳瞧后，她笑着说：“从前如何行事，如今还是照旧吧，你们别太过不一样，我还会不太习惯。

    四夫人那边派来的妇人，一定是相当的能干人，你们大家好好的相处。”

    厨娘们轻舒一口气，顾四夫人那边有人派过来，她们也能够跟着松一口气，要不然，她们一边在厨房做事，一边还要操心着主子的房里事务。

    长园里喜气洋洋，大顾娘子和小顾娘子在晚间回家的时候，两人又互相提点一番，这才往家里面脚步轻快的走去。

    顾四夫人想要调派人手来长园，她不想做得太过明显了，毕竟现在家里人来人往，顾四夫人只愿意静悄悄的把事安排妥当。

    晚上的时候，顾四夫人身边的管事妇人送了人过来，程可佳见了人，这位妇人非常的年青，但是面相平和，眼神清正，程可佳点了头。

    程可佳吩咐福月和年青妇人先去说一说院子里的事务，顾四夫人的管事妇人留下来和她做了一番交待。