    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    城市的上空响起闷雷滚滚，一颗颗干冰弹通过高射炮打进云层实施人工降雨。

    因为晴天不是一个好天气，只能使用人为干预。

    数小时之后，雨水降下来，哗啦啦的下个不停。

    亚历山大望着外面的大雨，紧张的心情变得轻松许多，因为这场大雨会下整整一夜，等到第二天到来的时候，很多地方就会升起雾气，给任何想行刺的人造成视野障碍。

    “铁桶一块，不会再有人击穿。”

    他看了眼电脑，上面是安排在各个狙击点的人，把能够占据的点全部占据。

    这需要数千人，覆盖每一个角度，从而达到绝对掌控。

    “虽然这是一个笨方法。”

    不得不承认，很多时候笨方法反而更管用，它会笨拙的堵死每一个可能出现的漏洞。

    ……

    军情六处更是没有闲着，他们在配合的同时，把城市清理的干干净净，该杀的杀，该抓的就抓，毫不留情。

    “头儿，应该没什么问题了吧？”手下问道。

    “应该没问题——”奥利弗点点头：“如果再出现问题，那就一定是内部问题。”

    这是他的自信与从容，当军情六处为了一件事而竭尽全力的时候，面对的还只是一座城市，那意味着真的会变成铁桶一块，密不透风。

    如果不是这样，军情六处也不会成为全球情报机构的老大哥，虽然跟阿美瑞肯相比已经有些迟钝。

    SAS、SBS、不列颠海军陆战队、警察部队、安全部队、情报部门……集中全国最精锐的力量做出保障，这是不可能出事的。

    大家都在等，耐心的等待明早九点钟所罗门的到来。

    ……

    城市北面有山，雷书侠坐在简易的庇护所里做计算，眼神专注的无以复加，连雨水打在上面的声音都听不到。

    整个人、整个精神完全投入到复杂的计算当中，这是对他精密狙击手的挑战，或者说从精密狙击手到周密狙击手的进阶。

    整整一夜，风吹雨打，直到第二天早上六点大雨才停。

    “啪嗒！”

    他放下手中的计算，掏出香烟点上一根，慢慢的向清晨的第一缕阳光吐出烟雾。

    “干冰弹，做有效的防御武器。”

    利用干冰弹完成人工降雨，而天气本身是晴天，当完成降雨之后立刻转晴。

    温度上升的同时，大量水蒸气出现，在造成的太阳升起的时候，温度会继续上升，水蒸气会变得越来越多，最终形成浓雾。

    届时大半个城市都会被笼罩在浓雾之中，让绝大部分的狙击点失去视野。

    雷书侠站在千米的山崖之巅，从这里可以看到远处的机场，但是距离太远，将近二十公里。

    这个距离……什么都做不了。

    不，有一件事能做——做饭。

    他升起一堆火，架上一个水壶，往里面倒水之后扔进去两袋方便面，又丢进去两根香肠，美美的给自己煮了一份早餐。

    稀里哗啦吃完，再惬意的抽根香烟，开始躺在庇护所里眯着眼睛等待。

    九点钟，载着所罗门的波音飞机来到城市上空，在经过盘旋之后降落在机场。

    此时的机场看起来跟平常一个样，但拥挤的人群里到处都是便衣，警惕着周围的一切。

    “来了！”

    雷书侠立即将高倍望远镜架起来，增加其稳固性，而后开始调整，望向二十公里外的机场。

    因为距离太远，望远镜在调整的过程中抖动的厉害，空气都给人一种沸腾的感觉。

    但是还好，能够大致看到。

    这是一架波音747大型客机，停下之后放下舷梯，走下来的不是所罗门，是他带来的小组。

    747的尾部放下，一辆防弹汽车缓缓退出来。

    这跟雷书侠的预测是一样的，所罗门会乘坐防弹汽车直接从飞机里出来。

    可这辆汽车刚出来，又一辆同样的汽车退出来，接着又是第三辆汽车退出来。

    一共三辆汽车，一模一样，根本不知道所罗门乘坐的是哪一辆。

    “舒服。”雷书侠咧嘴笑道：“真舒服。”

    这个舒服时间里在他此时的位置，如果这会在城内狙击点的话，他就不舒服了。

    三辆车，狙击哪一辆才对呢？

    没人知道，红蜘蛛的情报员也搞不到这方面的消息，甚至连这辆车的内部结构都搞不到。

    三辆车并排驶出机场，分成三条不同的路线，让人彻底没招。

    一辆车沿着主干道向皇宫驶去，一辆车沿着河流干到行驶；最后一辆车直接向城市的最北面行驶。

    每一辆车的前后都跟着安保车辆，规格一模一样，分不清哪个真，哪个假。

    至此，所罗门安全进入不列颠国，在举国之力的努力下，保证了绝对安全，以及接下来一系列事务的谈判。

    时间过的很快，一天过去了，两天过去了，三天过去了……

    时间也过的很慢，三天的时间里，雷书侠就没闲着，他不厌其烦的进行计算，一遍又一遍。

    纸张上全都是各种三角形，以及密密麻麻的数据，还有一条条的弹道。

    ……

    第四天上午七点，三辆车开始向机场驶来，依次进入波音747的腹部。

    要走了！

    “咔！”

    雷书侠如同飓风一般轰然动起来，伸手打开箱子，用最快的速度组装起咆哮怪兽。

    “哗啦！”

    他一把来开旁边的雨布，露出钢铁的炮架，这是专门为咆哮怪兽准备的。

    两米多长的咆哮怪兽被雷书侠架在炮架上，变成一门可以精度狙击的高射炮。

    天空传来飞机高空中的音爆声，上方1点钟的位置就是航线。

    在这里所有的计算都是围绕航线而进行，四天的时间里，把在这里把每一条航线捕捉的清清楚楚，利用仪器进行了精密测算。

    高度2700米，有效射程范围之内。

    除此之外，雷书侠还拿到了航线数据，确定风速、风阻等等数据。

    这是加上山巅的高度，也就是3700米。

    这个时候的客机已经完成3000米的第一次爬坡，开始加快速度向6000米可滑翔高度攀爬，其速度比第一次爬坡更快。

    这个阶段只有10秒的时间，而这10秒又会变换高度，如果错过就会永远错过。

    一切的一切已经不是单纯的精密计算了，雷书侠需要考虑的因素太多太多。

    这，是精密计算之上的周密计算，如果成功，他就会踏入真正的殿堂！

