    给艾力芬特收拾桌子的佣人是个中年女人，长相普通，腰粗如桶。她是个普通人，唯一能够说得出去的，就是在艾力芬特这家里已经呆了近十年。可以说是个知根知底的人，女佣将清扫掉的烟头一股脑地倒进垃圾桶里，然后才回到自己的房间。

    关上了门，打开衣柜，去挡一套换洗的衣服。借着柜门的掩挡，却从口袋中掏出一根抽剩近半的香烟，那是艾力芬特最后抽剩的那根。这根烟也没什么特别的，只有在烟嘴下面有一组数字。

    318！

    女佣分开垂挂在吊架上的衣物，露出柜子的后立板。伸手在上面摸索一番，压下，出现一个小格。格子里是一道不知道通往哪里的管道，女佣把剩下一半的香烟丢进了管道里。再伸手拍了三拍，挡板落下，衣柜如初时无异。她拿出换洗衣物，哼着无名的小调走向浴室。

    那根香烟上的数字是一组代码，代码译本每天更换。女佣干这份工作已经干了十年，也不知道那组数字意味着什么。她不知道，也不想知道，所以她到现在还活得好好的。至于那些好奇心大点的，早就变成将军后花园里的肥料。那花园里的花长得那个好那个艳，长在死人堆上的花能不美吗？

    莫比特轻轻合上门，他可没兴趣偷窥一个中年大妈洗澡。总统的口味还不至于重到这种程度，刚才他离开时，听到艾力芬特轻敲着桌子。起先似是一段摩斯密码，但翻译出来全无意义。后头看艾力芬特走后，他还不能放心，又跟踪了这个女佣。但一切行事好常，到这里他才能稍微放下心。

    艾力芬特是他暗中培养的人不假，可如果说这样莫比特就十二分信任这个将军，那才真叫一个笑话。

    他早已不是当年那个凭着一腔热血就加入军伍的少年，能够活到现在，莫比特凭借的也不仅仅是自己的武力，更有一份时刻也未曾放松的警惕。

    可机警如他，依旧没有识破女佣柜子里的秘密。毕竟总统再谨慎，也不是那全知全能的神明。

    赌城拉斯维加斯能有如今的规模，少不得豪门贵阀的扶持。没有巴比伦上那些排得上号的贵族大家往这里面大把大把地投钱，一个地表城市休想在短短二三十年间发展到如今这等规模。赌城势力盘根错结，贵族豪门在这座城市里明里暗里的布置没有一千也有八百。

    特别是那些个大家族，在赌城中更有光明正大的产业。像贝思柯德的泰尔，他在赌城真正的投资绝对不是那座金帆会所，至少表面上不是。而直到今夜之前，知道金帆会所其实是贝思柯德暗地里一颗眼睛的人，屈指可数。

    像这样的布置其它家族也有得出卖，如此一来，拉斯维加斯里面发生的任何一件事，都绝难逃过一些大人物的眼睛。就像今晚，金帆会所里头发生的事，天还没亮巴比伦上那些豪门大鳄非但知悉，而且知道得还很详细。

    早餐时分，莱昂在餐厅里见到了自己的父亲，威廉家族的现任家主安德鲁。安德鲁已至中年，看上去却像是莱昂的兄长。在他膝下三子中，安德鲁的面相要和莱昂相似些，比起已死的卡修和如今仍是顺位第一的保罗，更像莱昂的兄弟。餐厅里很安静，保罗没有在场，莱昂瞄了一眼父亲，走到一边坐下默默用餐。

    安德鲁抬头看他，微笑道：“回来之后，还是第一次看你吃早餐。怎么，在伊甸园连早餐都顾不上吃了？”

    “哪里顾得上，有时就直接睡在战壕里。一听到枪声就睁眼，累了就躺下。有好几次以为都回不来了，啧，还是家里的东西好吃。”莱昂一付大咧咧的样子说道。

    安德鲁倒是更满意现在的莱昂，外域历练，地表战争，再加上不久前的星际战场。这些经历不断地打磨着他这个最钟意的儿子，如今的莱昂少了当初和艾伦初识时那种刻在骨子里头的贵族气息。现在长着胡渣，脸上甚至有条淡淡疤痕的莱昂要更成熟些，举手投足间已经隐隐有了大将之风。就是……

    一个年轻的女佣走过莱昂身边，突然轻“啊”了声。然后逃也似的快步离开，莱昂收回了手笑嘻嘻地说：“就连女人屁股也是家里的摸起来舒服些。”

    安德鲁摇了摇头，这小子在战场上混了几年，倒把兵痞习气也给混出来了。

    他敲了敲桌子，道：“昨晚赌城发生了一件事。”

    莱昂看向父亲。

    安德鲁却把话题转了个一百八十度的大弯：“秋滟复出，当真让人神往。可惜我不在现场，任凭回传的消息再精确万分，也无法道尽霍恩先生那一刀神韵之一二。”

    莱昂不耐烦地用叉子敲着盘子道：“你倒是说发生了什么事？”

    “你该好好再磨砺下你的耐心。”安德鲁却也没有再吊儿子的胃口，说：“昨晚赌城里头，霍恩先生把老贝克干掉了。同天晚上，老贝克几个得力干部也被人雷霆斩杀。这位长老的王国，算是被霍恩先生全盘接收了。可以预见，接下来贝思柯德将迅速壮大。搞不好会成为第四豪门。”

    莱昂皱眉：“霍恩先生似乎太心急了些。”

    “不错，能够看出这一点，也不枉费你小子这些年的历练。”安德鲁温声道：“可你只知其一，不知其二。霍恩先生不是心急了，而是不得不急。”

    莱昂能够被父亲看重，除了脾性对安德鲁的胃口之外，也有他几分真本事。安德鲁没曾挑明，他已经敏锐的嗅到什么，沉声道：“你是指艾伦的军功，还有那颗云铁星。”

    安德鲁笑而不答，却问：“老实告诉我，你眼红不？”

    “当然眼红了。”莱昂苦着脸说：“老子拼死拼活，才拼出一个二等军功。艾伦那走了狗屎运的小子捞到一等功不说，联邦还把云铁星赠给了贝思柯德，这是何等殊荣。”

    “何等殊荣。没错，现在的贝思柯德，可谓光彩夺目，风头无两。连你也觉得眼红，其它人更恨不得在贝思柯德身上咬下几口肥肉来才好。”安德鲁轻轻道。

    莱昂心里一震，看向父亲：“你的意思是，现在贝思柯德殊荣加身，非但不是好事，很可能还引来祸水。所以霍恩先生才得急着斩掉老贝克这拖后腿的，好肃内而拒外？”

    “如果我是霍恩先生，大概也只能这么个做法了。”安德鲁眯了眯眼睛说：“但贝思柯德被人有意无意地推到风口浪尖上，影响绝不仅仅是他一家而已。莱昂，你信不信，这不过是个开头。最终，我们这些所谓的贵族都会给波及到。”

    莱昂睁大了眼睛，显然意识到这起事件后那汹涌的暗流。

    安德鲁也不说话，两父子就这么沉默了片刻。还是安德鲁先打破了沉默，他问：“如果有一天，贝思柯德遭遇巨大危机，你会如何自处？”

    莱昂看着父亲，过了一阵，才深吸口气道：“我会尽全力去帮艾伦。”

    他不提贝思柯德，单说艾伦，却让安德鲁点了点头。这个威廉家族的掌舵人轻轻跳过这个问题，道：“艾伦应该快回来了。说来讽刺，你有两个兄弟，可最终血亲却不如一个外人来得感情深厚。”

    莱昂微微握了下拳头，突然道：“你的三个儿子，始终会只剩下一个。你会恨我吗？”

    安德鲁没有直接回答，而是说：“在我像你这么大的时候，我有两个哥哥，三个弟弟。可现在，你看到我有几个兄弟？”

    答案是一个也没有。

    莱昂站了起来：“我走了。”

    安德鲁挥了挥手，等儿子离开，他才叹了一声说：“人人只看到豪门贵族的光鲜，有谁真正看到那层光鲜，都是由鲜血和丑恶堆起来的？”

    餐厅里自然没人回答。

    在老贝克死后的第三天，艾伦回到了巴比伦。由艾达华星的皇室飞舰直接从加特星域的彩虹门传送到月球，再改乘联邦的飞舰抵达巴比伦。这次回归，没有任何欢迎仪式，几乎没有惊动任何人，艾伦悄然回到了位于浮岛上的乌加勒古堡。

    在海辛管家的引领下，艾伦在书房里见着了霍恩。

    霍恩如常伏案工作，可见这家主的生活，委实不见得那么轻松。

    听到开门声，霍恩抬头就看到了艾伦。

    安静的书房中突然掀起了一阵狂风，吹得海辛呼吸不畅。倒退出去，却见艾伦立在当场，纹丝不动。

    片刻风停，霍恩哈哈笑道：“不错，去了趟伊甸园。非但冲破了第二道源力禁锢，还冲到了25级的等级。等等，你的源力怎么……这是虚空源力？”

    此时，艾伦遍布全身大半面积的炎纹才一闪而没，他轻笑不语。

    霍恩摇了摇头：“现在连我也眼红你这个好运的小子了，快滚过来，我有话对你说。”

    艾伦听教听话地走上前去。

    两人密谈了一个钟头，再离开书房时，艾伦的表情显然没有刚来到时那般轻松。

