    “一张摩天轮的门票，谢谢。”

    售票窗的小姐姐正在打瞌睡，罕有人选择人工售票，听见温和的嗓音，坐直身体道：

    “一张门票是吗？请您收好。”

    接过门票的手指修长、骨节分明，售票员抬眼看了眼来人，由衷的微笑道：

    “又是你……祝您参观愉快。”

    绿发青年穿了件白色衬衫，领口挂着吊坠，头戴鸭舌帽，接过门票后揣进灰色裤兜，回以微笑。

    “谢谢。你的哎呀球菇今天也这么说了，说它很幸福。”

    售票员低头看了眼摆在桌面的盆栽，一只小巧的哎呀球菇正扎根在土壤呼呼大睡。

    “每天都来乘摩天轮，真是个怪人…虽然长得很帅。”售票员手托侧脸，心想道。

    有同伴在呼唤他，售票员见到另一位显眼的黑发青年打了个招呼。

    他穿着薄款夹克，两手插在夹克兜，身旁飘浮一只耿鬼。还有一只从未见过的宝可梦，头顶V字形，开心地牵着一个气球。

    售票员觉得那位黑发青年很眼熟，像是会经常在训练家圈子刷屏，但直观而言仅有‘俊朗’二字。

    不是绿发青年那种温和内敛的气质。

    更像是硬朗无畏的船长，载着一帮年轻的水手，与漩涡和大鱼搏杀而幸存下来。

    两人打了个招呼，在公园长椅坐下寒暄，售票员心想道：

    “哎呀，今天又是磕到的一天！”

    **

    “你不是和捷克罗姆去旅行了吗，怎么会在雷文市？”陆野问道。

    “因为雷文市的摩天轮，是整个合众，最为美丽和规整的。”N头戴鸭舌帽，手搭在膝盖上说。

    陆野下意识接过耿鬼递来的冰镇矿泉水，若有所思的点头。

    似乎是有这么个设定……N最大的爱好就是摩天轮。

    “慢着…这矿泉水是哪里来的？”陆野看向耿鬼。

    耿鬼‘呲’地揭开冰阔落，飘在自动贩卖机的旁边，美美地呷了一口：“口桀~”

    陆野：“……”

    算了，反正我付完钱，自动贩卖机不出货也不是一次两次了。

    耿鬼也给N递了一瓶矿泉水，被N婉拒后，紧张地护住手中的冰阔落：

    “口桀~|??ω?`)”（这个是我的。）

    N起身走向自动贩卖机，微笑道：“我再请你一罐好了。”

    “口桀~(ノ￣▽￣)”耿鬼大咧咧拍着N的肩膀。

    小老弟，你灰常上道嘛！

    哐当——

    N购买了一罐果汁牛奶，递向肩头，一只毛色油亮的索罗亚从‘隐身’下现形，头顶火红的额发飘逸，警戒的看了眼陆老师。

    “这孩子比较怕生。”N抚摸跃到怀里的索罗亚，“因为受到过人类的伤害。”

    陆野记得果汁牛奶回的HP比伤药还多，没钱买伤药的时候，就经常囤一些果汁牛奶。

    至于这只索罗亚，是N的搭档宝可梦，外观看上去像只黑红色的小狐狸。

    索罗亚被N宽大的手掌抚摸，逐渐松懈下来，抖了抖耳朵，用爪子揭开易拉环，懒洋洋的小口饮用起来。

    “能遇到你，是索罗亚的幸运。”陆野顺手薅了把小狐狸的毛发，手感顺滑，抬起头道：“还有许多渴望人类友谊的宝可梦，和被伤害后一直憎恶人类的宝可梦。”

    “是的。”N低垂眼帘，抚摸索罗亚，温和地说：“我从小和憎恶人类的宝可梦一起长大，我是它们唯一的朋友。所以我一直对精灵球这件事存疑。一度想把所有的宝可梦，都从人类和精灵球的控制下解放出来，创造一个适合宝可梦生活的理想世界。”

    夏日炎热，阵阵蝉鸣。

    陆野让耿鬼凑过来一点，享受丝丝凉意，道：“然后呢。”

    “然后。”

    索罗亚感知到凉气，在N的怀里换了个舒服的睡姿。

    N嘴角勾起微笑，道：“然后，我听见了不一样的心声。宝可梦和人类待在一起，也可以过得非常幸福，并且…那种名为‘羁绊’的情感，是我此前在宝可梦身上从未见到过的。”

    “人类和宝可梦相遇，然后建立了羁绊。”陆野说。

    “没错。”N抬起头，灰暗的眼睛看向陆野，道：“老师，这个世界…或许不如我想象得那样美好，但却是一个适合人类与宝可梦共同生活的世界。”

    N慢慢加快语速，眼神微闪，道：

    “老师，我知道还有不值得信任的人类，知道还有憎恶人类的宝可梦…但我愿意为之奋战，直到我理想的世界，成为真实的那一天。”

    陆野沉默，随即仰起头，感慨道：“那是一条很艰难的道路啊，N。”

    “可能因为这理想近乎幻想，捷克罗姆才会认可我吧。”N微笑地说。

    陆野两手搭住长椅，仰起头思考，慢慢道：

    “用精灵球控制宝可梦，无视羁绊一味的收服吗——”

    “我大概知道你所憎恶的是哪种人，N。”

    “这个宝可梦世界并不美好，也许会变得更加糟糕，连那些人最初的热爱也在慢慢消失。但只要有理想尚存，它就有成为真实的那一天。”

    “我期待见证你理想成真的那天，N。”

    陆野起身，向N伸出手，笑道：

    “走吧，我请你坐摩天轮。”

    N仰起头，看向逆光下黑发青年的脸庞，眼神微闪。

    像是在布满荆棘的道路上见到一丝曙光。

    N扬起笑容，握住陆野的手继而起身，道：

    “遇到那种人的时候，我可以用捷克罗姆教训他吗，老师。”

    “当然可以。”

    两人朝向购票窗口走去。

    “到时候叫上我，我喊莱希拉姆一块来，这样交错闪电有两倍伤害。”陆野说。

    “我听不懂，老师。”N摇头道。

    “听不懂就对了，不要以为有捷克罗姆在就能成为‘等离子队的王’，你还有很多东西要学！”

    售票员小姐姐乐呵的递上一张门票。

    一块乘摩天轮…啊，又磕到了！

    **

    坐在摩天舱内。

    陆老师记得原作就有和N一起乘摩天轮的剧情。

    不过我是为了什么才来雷文市的？

    眺望窗外，陆老师看向逐渐渺小的景色，神色逐渐古怪——

    糟了！

    我是打算和萌萌哒一起坐摩天轮！

    和陆老师一块乘摩天轮的，不是希罗娜，是N哒！

    N侧头看向窗外，抚摸怀里的索罗亚，说道：

    “从空中看到的极致美景…真是百看不厌，每回都带给我新的惊奇。”

    陆野正在思考待会和萌萌哒的借口，随口道：

    “为什么喜欢摩天轮？”

    “为什么？摩天轮的美好之处就在于那圆周运动……力学……是一种美妙公式的具体呈现……”

    N说：“在摩天轮上我可以短暂的不为理想而烦恼，专心享受规整的结构……我想，这是我喜欢它的原因。”

    “我和你不一样。”陆野感慨道：“人逼急了什么都做的出来——”

    “高数不会做，那是真的做不出来！”

    ……

    摩天轮旋转一圈后，N怀抱索罗亚离开舱门。

    陆野把紧贴玻璃窗恋恋不舍的耿鬼，从窗上扒下来，小V仍在研究手里的气球。

    “呢咪？”

    “有了气球，你就免疫地面系招式了。”陆野说，“虽然是一次性的。”

    游戏中的【气球】道具，可以使宝可梦在不受攻击的情况下，获得飘浮能力。

    “再见了，老师。”

    N站定，压了压鸭舌帽，微笑的说：“和您的相遇尽管短暂，但我受益匪浅……”

    “你是我所有学生中，寄予厚望的一位。”

    陆老师认真地说：“继续向前走，不要停下来，N。”

    N眼神微闪：“您关于咖啡店的那番话……”

    陆野一愣，随即笑道：“当然，你可以随时来密阿雷市找我。不过，咖啡仅限首单免费……”

    “这个给您，老师。”N笑了笑，摘下鸭舌帽，递向陆野，道：“尽管没有价值…但我，还是希望您能收下。”

    陆野低头看了眼鸭舌帽。

    鸭舌帽是宝可梦主角的象征，带有鸭舌帽的人设屈指可数：赤红、丹帝、小智、N。

    陆老师琢磨着，万一不小心真当上了冠军，冠军服饰也得再好好设计一套……

    “我收下了。”陆野扬了下鸭舌帽，“算是你预付的开销！”

    “那么……真的要说再见了，陆老师。”

    N微笑点头，背身朝向游乐园外走去。

    陆野眺望绿发青年的背影，有种和上次别过，截然不同的预感。

    这次别过，再见面的时候，恐怕已经是几年以后了……

    连宝可梦的主创团队，都在遗忘N解放宝可梦的理想。

    N又该如何坚守下去？

    陆野摇了摇头，或许正因现实残酷，N的信念才显得弥足珍贵。

    低头看了看手中N的鸭舌帽，陆老师的脸色逐渐微妙。

    慢着。

    拿着这个。

    待会怎么向萌萌哒解释？

    ……

    半小时后。

    陆老师坐在公园长椅上，和希罗娜并排品尝着冰淇淋。

    希罗娜笑意吟吟的抿着冰淇淋，瞥了眼陆野，道：

    “你看上去很紧张？”

    “有嘛，肯定是错觉。”陆野已经提前把鸭舌帽塞进了反转世界。

    希罗娜眯起双目：“那你为什么流汗。”

    “哈，天太热了……咳，其实的确有件事要告诉你们！”

    陆野看了眼希罗娜肩头抿着冰淇淋的美洛耶塔，正色道：

    “小V，出来吧，和大家见一面。”

    比克提尼从‘隐身’下现身，小心地看了眼希罗娜，腼腆的挠了挠头：“呢咪~”

    希罗娜眼睛发亮，惊讶道：“胜利宝可梦…比克提尼？”

    “是的…在艾茵多奥克遇见，然后如此这般，就跟着回来了……”陆野道。

    “就是让你解释，什么叫做，如此这般。”希罗娜轻叹道。

    “如此这般，就是我带上比克提尼、美洛耶塔，一起回密阿雷市。”

    陆野怒拍大腿道：“这就叫做，如此这般！”

    希罗娜挑眉，拉长语尾道：“喔——”

    小V首次和希罗娜见面，将气球递给希罗娜：“呢咪！”

    希罗娜一怔，浅笑地问：“给我的？”

    “呢咪！”比克提尼咧着虎牙，开心点头。

    “谢谢。”希罗娜微微一笑，看了眼肩头的美洛耶塔。

    “美洛~”美洛耶塔闷闷地舔着冰淇淋，像是有些吃醋。

    “喏~”希罗娜弯起眼角，将气球缠绕在美洛耶塔的手腕上，“这样气球就不会飞走了。”

    “呢咪~?*?(?*?????)*?”刚刚一直牵着气球不肯松手的比克提尼，震惊于还有这样的操作。

    陆野哑然失笑道：“好了，我再去买气球…谁想要的举手！”

    一时间，游乐园内回荡宝可梦们欢快的笑声。

    陆野：“沙基拉斯好像没有手…呃，那就下回再补给你！”

    “唦叽！！！(?ω?)”

    售票员小姐姐，看向一家两口、一大群小家伙们的场景，托起脸颊。

    好甜…又叒叕磕到了！

    ……

