    “准！全宗瞩目，你若无法抗过第三阵……便陨落好了。”在叶龙话语传出的同时，整个七月宗五层天外天，赫然全部都回荡了一个低沉的声音。

    这声音属于那红袍男子道寒。

    苏铭神色平静，看了一眼那由无数符文组成的罗盘，就在这时，突然的这罗盘瞬间一转，完成了第一阵，也就是这时，其内盘膝打坐的叶龙，忽然全身一颤，双眼露出执着，缓缓闭合后，在那罗盘上盘膝不动。

    苏铭看了眼，便收回目光，低头看向手中的蓝色令牌，不再去关注叶龙那里，而是再次去思索七命术。

    时间慢慢流逝，此刻的七道宗，有不少修士都在不同的天外天，在瞩目叶龙的挑战之阵，直至过去了半个时辰后，那符文罗盘轰鸣回旋，再次一转，其转动的复杂，让人看去时，会有种眼花之感。

    “第二阵！”来自红袍男子的声音，此刻淡淡回荡，使得更多的七月宗弟子，目光凝聚在叶龙那里。

    苏铭如没有听到，继续沉吟在七命术中，直至过去了两个时辰，罗盘上的叶龙全身颤抖，脸上鼓起青筋，咬牙间发出一声低吼后，立刻那罗盘再次的转动起来，符文回旋，光芒万丈时，红袍男子的声音，又一次传出。

    “第三阵。”

    这句话回旋间，只见在叶龙的上方，赫然再次出现了一个罗盘，两个罗盘同时转动时，叶龙那里嘴角溢出鲜血，可依旧还在坚持。

    时间过去了近乎四个时辰，当第二天的清晨之阳洒落时，叶龙那里发出了一声惊天的呼啸，他上方的罗盘立刻消散，他的身体在颤抖中缓缓站起，这一刻，在苏铭听到的地方，七月宗的修士一个个都传出了嗡鸣。

    “不负师尊传授，弟子已成功抗过三阵！”叶龙深吸口气，向着远处一座山峰，抱拳深深一拜。

    当他站起身时，他目光扫过四周群山，忽然开口。

    “王涛，叶某已过三阵，你……可敢来与我之前一样，去挑战这道神降影之阵！”随着叶龙话语的回荡，立刻在那第四层天外天，七月宗的内宗弟子里，顿时出现了议论之声，甚至在第三层，第二层，第一层也都是如此。

    即便是苏铭所在的第五层，在这一刻……也都有不少人去关注了此事。

    苏铭神色平静，看了一眼叶龙那里，没有说话，而是闭上了眼，七命术也隐隐察觉到了一些修行的方法，片刻后睁开眼时，他右手抬起一指自己的影子，立刻其影再次扭曲，隐隐似出现了重叠。

    叶龙的余音回荡，可久久没有苏铭的动静后，他再次说出了一样的话语，但依旧是没人回应，最终叶龙转身，化作长虹直奔远处山峰，在他离去后，此地的符文组成的罗盘，也渐渐消散。

    七月宗，又恢复了平静，可叶龙的名字，却是被很多宗门弟子深刻的记住。

    时间流逝，转眼又过去了一年，这一年里，叶龙进行了第二次挑战道神降影之阵，这一次，他扛过了第四阵！

    三年后，他闯过了第五阵！

    又过去四年，他成为了不算太多的，走过第六阵之人，可以说在这八年里，叶龙的名字在这七月宗内已然赫赫声名，几乎没有弟子不知晓，而他……也渐渐被那些宗门弟子，看成了最具天资的天骄之辈。

    因为，叶龙用的时间，只是八年，而其他同样抗过第六阵的，在时间上都要超出叶龙太多太多。

    至于苏铭这里，似乎被人遗忘，无论是兰岚那里，还是红袍男子，都再没有出现于苏铭的面前，除了……

    叶龙每一次挑战结束后，都会执着的去说出，质问苏铭这里，是否敢来挑战此阵的言辞，如此一来，也就是的苏铭看似被遗忘，可在那些宗门弟子中，也有很大的名气。

    只不过这名气大都是负面的……

    八年来，苏铭一直在琢磨这七命术，期间他尝试过了几次，但都不太满意，直至八年后的这一天清晨，苏铭右手抬起掐诀之下，再次点在了自己的影子上后，他忽然咬破舌尖喷出一口鲜血，使得那鲜血落入影子里。

    他的鲜血刹那间融化开来，使得那影子成为了红色后，随着苏铭缓缓收回手指，他的影子上立刻扭曲重叠，竟……从其上，分离处了一个红色的影子！

    使得苏铭的身下，此刻出现了两个影！

    一个是黑，一个是红，那红色的影渐渐出现了五官，渐渐与苏铭一模一样后，苏铭双目一闪，左手抬起在那红色影子上一拍。

    这一拍之下，其影刹那消失。

    可在其消失的瞬间，在这七月宗第一层天地内，在那四周的群山中苏铭于第五层天外天的山峰中，凸起的岩壁上，同样的位置里，蓦然的……虚无扭曲，出现了一个身影。

    那身影，正是苏铭！

    这不是分身，也不是夺舍，而是苏铭的七命术所化，属于他的一个投影。

    他是苏铭，与苏铭本体之间存在了斩不断的联系，此刻走出后，他抬起头看了看天空，微微一笑时，转身向着山下走去，他要试试这个投影之命，与分身之间有什么不同之处。

    刚刚走出几步，苏铭已然明悟了很多，双目一闪间，其身影竟融入这山体内，出现时已在了山脚下。

    “不是真实身体，与虚无同在，故而很难灭，可又不是魂……七命术，不凡。”苏铭轻声喃喃，在这山脚下走去时，忽然脚步一顿，看向了右侧山脚下的一片竹林，还有那竹林中，似乎盘膝打坐的一个女子的身影。

    阵阵如埙曲的飘摇，在不知不觉中，回旋四周。

    看着竹林后的身影，苏铭知晓，此女就是天蓝道袍中年的另一个弟子，苏铭从未谋面的一个此宗师妹。

    没有去打扰对方的修行，苏铭收回目光，转身走向远处，下了山，走入到了七月宗在这古葬国，于世人眼中的山门所在。

    “听说了么，叶龙大师兄应该会在这几天，继续闯道神降影之阵了，我听二层的师兄提起过，说是已经能看到符箓阵出现的痕迹了。”

    “不知道这一次叶龙大师兄能否成功……”

    “第七阵，可不是那么好度过的，你入门时间不长，所以不知晓，我曾听人说，这道神降影阵，实际上时十三个大长老当年不知从何处获得的远古阵法，此阵一共三十层，据说就连十三个大长老，也无法在第二十七层上抗过！”

    苏铭走在七月宗内，一路遇到了不少本宗弟子，这些人大都在相互议论，说着有关叶龙之事。

    毕竟这八年来，叶龙的名字在七月宗内，已然赫赫，八年闯六阵，这种速度很是惊人，甚至已经被不少弟子狂热的崇拜。

    再加上他的身份，那是十三长老之一的道寒弟子，虽说不是嫡传，只是寻常弟子，且没有资格居住在第五层天外天，只能在第四层，可就算是这样，也足以让七月宗的修士，为之羡慕。

    “有什么的，不就是第六阵么，这对我们来说或许很惊人，可二层的弟子中，也有一些闯过了第六阵，尤其是三层的那些师兄师姐，他们几乎每个人都闯过了第六阵，更不用说四层的那些大师兄们！”

    “不能这么比，他们是多少年在闯过，可叶龙是八年，八年能做到这一点的，你看看还有谁！”

    “不是有王涛么，呵呵，这叶龙每次都要挑衅之人，不过真想看看这当年比叶龙还要强大之人，如今是什么样子了。”

    “说其这王涛，有些奇怪，关于他的消息几乎没有，当年他与叶龙一起踏入内宗，可叶龙成为了道寒大长老的弟子，而这王涛，似乎失踪了一样。”

    议论之声随着苏铭的前行，不断地传入他的耳中，这些言辞苏铭自然不会去在意，他在这行走里，看到了很多人的影子，也看到了在自己走过后，他们的影子全部都出现了扭曲，似乎黯淡了不少，而自身……竟比最初时，壮大了一丝。

    不过苏铭也发现了，自己的脚下，是没有影子的。

    转了一圈，苏铭有所明悟，转身间就要回到山峰时，忽然的，在他身后有一个声音带着殷勤，传了过来。

    “这是师兄，请留步！”

    这声音在苏铭身后传来后，苏铭脚步一顿，转过身时，他一眼就看到了在自己身后，此刻正快步跑来的一个身影。

    那是一个老者，一个穿着寻常弟子的衣衫，尖嘴猴腮的老者。

    他一边跑来，一边一脸殷勤的喊出话语。

    “师兄留步，留步，呵呵，一看师兄就是器宇不凡，显然非池中之物，日后必定飞黄腾达，凌驾于万人之上啊。”老者穿着粗气，来到苏铭身边后，立刻滔滔不绝的说了起来。

    “师兄，师弟看到你就觉得你我有缘，这样吧，我这里有一些灵丹妙药，可以助长修为，可以让师兄一飞冲天，平时我都不卖给别人，谁让与师兄投缘呢，来来来，你看看。”老者说着，靠近苏铭一掀衣怀，露出了里面挂着的十多个瓶瓶罐罐。

    “怎么样，有没有喜欢的，你知道叶龙吧，我和你说，叶龙当年要不是买了我的灵丹妙药，是不可能闯过第六阵的！”老者立刻介绍起来，不断地拿出一个又一个瓶子，向着苏铭滔滔开口。

    “我这里还有一些草药，你看这个……你再看这个，我和你说师兄，这个不能卖给你，这个是叶龙已经预定的了。

    还有这个……哎呀，这个不行呀，这个是大长老不允许我卖的，不过你要真看好，我们有缘，我咬牙卖给你！”老者唾沫四溅，正说着说着，似乎察觉苏铭没有说话，于是下意识的抬起头，看向苏铭。

    似乎这是他第一次认真的看清苏铭的样子，这一眼看去，他先是一愣，但很快就面色忽然大变！

    “你……你……”他的神色露出的惊恐与无法置信，在这一瞬，如遇到了他生命中最震撼的事情！！

    -----------------

    威信里上传了一张苏铭的图片，我觉得比较符合对他的感觉，身后是血海滔天，黑衣邪气，大家可以去看一下。另外上传了王林的图片，按照读者的要求已经修改了衣服的颜色。(未完待续。)

