
“你干吗亲我？”张玉莹羞涩且恼火的瞪着叶凡。

叶凡灿烂笑道：“一时高兴，没控制住。”

“高兴就要亲我吗？那你干吗不亲小奋？”

“……”

是哦，为什么不亲小奋！？

叶凡眨了眨眼睛，回应道：“小奋没你漂亮。”

“噗！”

张玉莹忍不住笑了，横了叶凡一眼后，叮嘱道：“以后不许再乱亲了。”

“嗯嗯。”

张玉莹没再计较这事，带着两人去工区。

进工区的时候，被门口的护卫拦住。

“我想去工区看看，你问一下你们管事的，看可不可以？”张玉莹说道。

护卫马上打了一个电话，随即放行。

这让叶凡明白到一件事：张玉莹的父亲应该很疼爱她，不然，不可能这样畅行无阻。

于是，叶凡试探着问道：“你父亲是不是很喜欢你？”

张玉莹轻“嗯”了一声。

“那你干吗不呆在他身边？”

“一入豪门深似海，我不喜欢那种勾心斗角的生活，我喜欢简单点的，能做自己喜欢做的事就可以了。”

叶凡点头认同，哪怕再有章法的豪门，但只要涉及到权力和利益，必然就有争斗，甚至很多六亲不认，为了权益，斗得你死我活。

三人走了十多分钟，到了工区。

跨进工区大门以后，叶凡眼光立即亮起来，仔细的在工区内的工人间寻找，希望能看到梅恋雨的身影。

但直到把工区转了一圈，都没有看到。

不禁有点失望啊，好不容易来一趟，结果没有发现。

怎么办？

叶凡感觉得这样找下去不是办法，一是，张家有三大矿区，不知道梅恋雨被送到哪个矿区去了。

二是，每个矿区的工区太多了，像眼前的工区，只是后期的洗石工区，其他的工区不知道还有多少个。

最好的办法是直接问张玉莹，或许能得到答案。

于是，叶凡旁敲侧击道：“这些工人都是你们张家的人吗，还是外面请来的？”

“都有，张家人占到一半。”

“我听说，犯事的人，会被送到工区改造，真的吗？”

“嗯，是的。”

下一步，叶凡问起最重要的问题：

“女人也送进来吗？我听小奋说，张宇被一个女人废了那里，是不是也送进来了？”

“嗯，没在这里，好像是在第二矿区。”

第二矿区，啊哈哈！

叶凡心中大喜，终于知道了准确信息，恨不得又捧着张玉莹脸蛋亲一口。

而随即，张玉莹看着叶凡，疑惑问道：“你怎么问到她了，你认识她吗？”

“不认识，好奇而已，有机会真想见识一下这位女中豪杰，真不是一般的猛啊。”

“我也想见识一下，可惜没机会。”

叶凡成功的晃过了张玉莹的疑惑。

随后，几人出了工区，再出矿区，回到了县里。

余下的，只等着张玉莹哪天去第二矿区。

又是等待，等得有些难熬啊。

一连等了三天，仍是没有等到机会。

这天上午，张玉莹叫来叶凡，轻语道：

“走吧，陪我出门一趟，叫上小奋。”

叶凡心中一喜，以为机会来了，压着兴奋问道：“去哪里？”

“玉石交易市场。”

“……”

大爷的，高兴一下子被浇得灰飞烟灭。

“去那里干吗？”叶凡失望问道。

“看玉石啊，怎么，不想去吗，那你留在诊所吧。”

“去，反正没事，去开开眼界也好。”

三人出了诊所，直奔玉石交易市场。

而三人刚走，丁海波立即给张宇打电话，汇报了三人的行程，真是一个称职的好卧底啊。

二十多分钟后，叶凡三人到了城南的玉石交易市场。

来的路上，叶凡已得知，这玉石交易市场是大张家的，每月15号和月底，都会有一场交易会，只针对大顾客。

而张玉莹之所以来看，是因为他父亲让她多熟悉这方面的事，估摸着是想培养她的生意才能，以便以后涉足家族的玉石生意。

张玉莹虽然不想插手家族的生意，但本身十分喜欢玉石，所以，有空的时候，会顺着父亲的意思来看一看。

有张玉莹领路，一路畅通无阻，三人进入交易会场。

张奋明显很紧张，很正常，他从来没有参加过这种场合，也知道来的人非富即贵，像他这种人走进来，就如同流浪汉走进了富贵圈子里，能不紧张吗。

至于叶凡，这货向来天不怕地不怕，别说这种场合了，哪怕是参加国家元首的聚会，他一样会心安理得的不要不要的。

会场已来了不少人，正三五几人聚在一起闲聊，他们见到张玉莹时，都会客气打招呼，看来都知道张家家主很疼爱张玉莹。

而看到张玉莹身边的叶凡和张奋时，不由得暗自疑惑：两人是谁？

特别是张奋，身板干瘦，脸色腊黄，一身洗得已经泛白的旧衣裳，明显是个底层人物，怎么来这种场合了？

被众人盯着看，张奋不禁更加紧张了，紧紧跟在叶凡后面，连大气都不敢出一口。

叶凡看了看他，挽着他肩膀道：

“没什么好怕的，只要没做亏心事，那就不用怕谁，他们也是两只眼睛，一张嘴，也是人，就手上有点钱和势力而已，只要你肯努力，总有一天，他们有的，你也会有。”

“嗯。”张奋使劲点了点头。

而张玉莹听到叶凡这话后，眼神奇怪的看了叶凡一眼，颇有欣赏之意。

叶凡回以灿烂一笑：“张医生，我是和小苗吹牛皮，你可别当真啊，等会如果谁欺负我们，你可要保护我们啊。”

“你别乱来就行了，可别看谁不顺眼就揍人一顿。”

“很明显，我不是那种人。”

“我觉得是。”

“……”

交易会十点开始，还有二十多分钟。

随着十点的临近，来客越来越多，还差十分钟左右时，来了几张熟面孔，是张宇、聂兵以及张黑风。

张宇是收到丁海波的汇报以后，特意来的，目的不言而喻。

所以，他进会场以后，目光直接在场内搜索，找到叶凡三人后，冷笑了一下，随即，径直朝三人走去。

来事了！

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544787"  chaptername="第915章  第二矿区">加入书签</a>
</div>
