    但是江筱明明是醒了的，他很肯定刚才是听到了她的声音，现在却没有回答他的话，这难免让丁海景有些担忧。

    毕竟他们昨晚刚把应华给抢了过来，正是特殊时期。

    万一杜老大的人真的过来了，有能人潜了进来了怎么办？

    世事无绝对，他也不能太过自负，毕竟事关江筱的安危。

    丁海景这么想着就要往江筱的房门口走去。

    江筱已经及时地出了声。

    “老丁，我没事，我刚才就是在自言自语！”

    丁海景站住了。

    自言自语？

    “你真没事？”

    “没事没事，那个应华醒了没有？”

    “没有，但是烧已经退了。”丁海景听她的语气也的确像是没事的样子，便说道：“那行，我先去煮早饭。”

    听到了他的脚步声走开了，江筱才瞪了孟昔年一眼。因为孟昔年刚才一直在亲她的手掌心，她捂住他的嘴，结果他就一直在亲。

    手掌心也好亲的吗？

    江筱又瞪了他一眼。

    孟昔年这才拉下了她的手，说道：“我这么见不得人？”

    “孟昔年你够了啊，”江筱没好气地说道：“你现在是因为什么见不得人你不知道啊？”

    孟昔年眼里流露出笑意来，凑过来在她的唇上啄了一下，道：“好了，你准备起床吧，我得走了，你记得一切小心一点，有什么事情多让老丁他们上前去，你尽量地躲他们后面，知道吗？还有这个什么应华，要是真有处理不来的，去找杨志齐，他会帮忙的。”

    他知道江筱不喜欢有什么事情都去劳烦黎汉中。

    虽然黎汉中可以是最大的依仗，但是他的事情太多了，事务繁忙，江筱并不喜欢有什么事情都去劳烦他。

    至于江映琼，找她说明情况就已经要够累人了，能够不打扰她还是不打她吧。

    江筱点了点头，说道：“放心，这个事情我可以处理得来的。你赶紧走吧，别耽误了你自己的正事。”

    虽然她一直觉得他现在去出任务让她很是郁闷，但是他都已经去出任务了，难道她还要再跟他闹别扭不成？

    她与他一样，偶尔心里虽然会有抱怨，但是真的去做了就一定会认真地做，一定会好好地完成任务的。

    更何况，他的任务一般都是有很大的危险性，所以她不想让他分心，不分心才能够更小心。

    孟昔年又亲了她一下，然后下了床。

    他看了一眼时间，的确是没有太多的时间了，便对她挥了下手，打开了千里符图，一下子消失。

    江筱看着他消失，不由得叹了口气。

    她其实当然是不想他离开的。

    但是没有办法。

    今天早上他能够回来这么一次已经是意外之喜了。

    她收拾好了心情，打理好自己，这才开门走了出去。

    在厨房那边，丁海景已经煮好了面条，盛了一碗出来，看见她，立即就揶揄地问道：“是梦游还是真的有一大早上自言自语的习惯？”

    江筱哼了一声。

    “我没有梦游的毛病。”

    真是的，这人的耳朵那么好干什么？

    她现在倒是明白孟昔年当初在洞房之夜为什么要把人都赶走了。

    毕竟这些人可能听力都是很好的。

    