    “四王爷！刘大人啊，这俩骗子实在是太可恶了，居然将一个孩子给害死了啊！”

    村民们纷纷说道。

    “百姓们，你们放心，有本王在这里，这种目无法纪之人，绝对不会逍遥法外，而这二人，一定会被处死！”

    四叔冷声说道。

    村民们纷纷叩谢，而那二人还想要逃，被赶来的差役们抓住，直接送去了菜市口，在众人的围观之中，做成了人彘。

    而这！就是极刑！

    一时间，这件事情轰动了整个京城，谁也想不到，假装医者行医，会受到这么严厉的刑罚。

    “嘶！朝廷这是何意？既然提升了医者的地位，为何有医者没有考取医师资格证，就要这般对待？”

    “处以极刑啊！我等以后若是不小心把人给医治死了，岂不是也会有类似的遭遇？”

    “陛下这么做，这是寒了我等医者的心啊！”

    京城的医者们走坐不住了。

    有些更是提议要联名上告，要比下在出台医者律法，将医者的地位进一步提高，即便是医治死了人，也不能处罚。

    然而，他们的这个提议压根没有得到官府的认可，他们要联名上告的事情，也被官府给强行压了下来。

    整个大明朝，一个月的时间里，居然有千余人因为假装医者行医被处死，这其中也有不少是没有考取医师资格证的医者。

    不过，为了加强对于医者的管理，官府也只能这么做，经过这次的事件之后，医者这个行业，变得更加的正规。

    皇宫之中，四叔、刘乘风、马不凡三人跪在地上，向林凡汇报这些情况。

    “陛下，这段时间，我们已经完成了所有医者医师资格证、经营许可证、卫生许可证的办理，并且，禁止了赤脚医生行医！”

    “同时，所有的药材商人也都办理了卫生许可证，而经营许可证则是在办理之中，不过，有许多人拒绝办理经营许可证。”

    四叔沉声说道。

    “陛下，这些人虽然不愿办理，可是因为臣等先前做的一些谋划，这些人倒也不敢有太大的动作，所以，我等想要征求陛下的意见，看接下来应该如何做。”

    刘乘风沉声说道。

    “恩！你们这段时间办的事情，朕已经知晓了，乱世当用重典，而推行一些政策的时候，的确也是需要重典的！”

    “你们放手去做，只要那些药材商人不愿意办理经营许可证，你们就拿着账簿去查，查到数量不对的，货物直接没收！”

    “还有，若是发现有人敢私下里倒卖药材的，直接砍头！”

    林凡冷声说道。

    三人立刻点头，下去办事了。

    此时，林凡心中感慨，原来在古代想要推行一个政策会这么难。

    果然！

    这些百姓的素质还是需要提高的，而且，那些商人平日里作威作福惯了，猛然间要给他们增加条条框框，他们肯定不愿意。

    开封府王麻子药材铺，迎来了一队差役的突击检查！

    “所有人，都放下手中的事情，站过来接受检查！”

    差役冷声说道。

    王麻子药材铺的伙计全都放下手中的事情，老实的站了过去，差役们指着他们说道：“你们这些人，全都给我老实的站在一旁！”

    “所有人，给我搜，根据这王麻子药材铺送上来的账簿，他们这几个月的进货量不大，若是发现与账簿数量不对的地方，直接给我搜走！”

    差役说罢，便是有十几人向着药材铺里面走去，王麻子得知了这件事情，急忙去阻拦，但是，他如何挡得住这些差役。

    “哎呦！你们这些强盗啊！你们这是明抢啊！”

    王麻子怒道。

    “哼！根据陛下的旨意，所有的药材铺都要办理经营许可证，你们不仅不办理，还敢偷税漏税，等着被查封吧！”

    差役冷声说道。

    “我！我何时偷税漏税了！”

    王麻子怒道。

    “你这个账簿上的进货量这么小，而你这药材铺却这么大，你觉得这合理吗？而你的药材铺之中药材的数量这么多，你每个月的走货量，可是正常的！”

    “这一切都说明了一个问题，那就是你瞒报了数量，而且偷税漏税！”

    差役冷声说道。

    王麻子还要狡辩，一名差役回来了：“老大，这王麻子药材铺的药材，整整多出来两千多斤啊！”

    “恩！居然多出来这么多，全部带回知府衙门，哼！你这账簿上记载的就这么多，我们就给你留下这么多！”

    差役冷声说道。

    “你们！我看你们敢！你们敢抢我的药材，我就去陛下那里告御状！”

    王麻子急了。

    “呵呵！陛下虽然爱民如子，可是，却最恼恨偷税漏税之人，官员敢暴毙这样的人，都要被处死，更何况是你们！”

    差役冷笑着说道。

    然后让人开始搬药材回知府衙门，不仅如此，当天晚上，这些药材便被运往了京城，这王麻子想要找关系要回来的机会都没。

    “这！这简直是没有天理了啊！”

    王麻子大骂道。

    不仅仅是他，整个大明朝的药材商人都遇到了类似的情况，只要是没有办理经营许可证的，全部都被官府查了！

    紧接着，便是有大量的药材商人同意了办理经营许可证，然而，还有部分药材商人不愿办理，因为他们背后站着的是大世家！

    这些人担心他们的产业暴露，只能硬撑着，然而，官府几乎每天都要去查一次，那意思很简单，要么办理经营许可证，要么你就别开门了！

    无奈之下，这些药材铺全都办理了经营许可证，而拿到大明朝所有药铺名册的林凡，不由的露出了惊叹之色。

    “没想到啊！我大明朝居然有这么多的药材铺，每个药材铺一个月交一百两银子的税，那一年也能给我大明朝带来不下于千万两银子的税收啊！”

    “朕想知道，先前这些税收是怎么消失的？就算只有一半的人交税，也能养活我大明朝的朝廷啊！”

    林凡沉声说道。

    他觉得，自己远远的低估了大明朝药材行业的潜力啊！

