    不不不不……

    恩布里欧的本体恐惧地看着周围的环境，这灰尘这异味，还有头顶的爆炸和晃动，都证明自己现在身处险境：“你都做了什么，你毁掉了一切。”意识到大事不好，恩布里欧立刻想要去阻止两个世界的毁灭。

    然而他之前是如此自信，根本没有给两个世界任何余地，他自己都不知道应该如何停下这已经形成的空间风暴：“不，给我停下，以我恩布里欧的名义命令你停下。”

    但毁灭之力哪知道这是谁啊，完全没有任何的反应。

    “不知道现在到底是谁丑陋了。”“是被吓得腿软的你，还是外面那些努力想要阻止一切的普通人呢。”

    听到杜兰还在嘲讽，恩布里欧已经出离了愤怒：“都是你的错，是你，我要杀了你！”他不知从哪取出一柄长剑，刷刷刷地就是三个剑花，直刺杜兰的眼睛、嘴巴、脖子。

    可惜这也不过是凡人的剑法，杜兰发动灵犀一指将长剑牢牢夹在两根手指之间：“为什么就不能正常一点？”

    “你这个家伙，你这个家伙！”恩布里欧实在是不能接受这种结果，他竟然要死了，这不可以：“对，还有办法！”

    恩布里欧想到可以利用机甲逃走，只要逃入空间的缝隙就是胜利：“哈哈，最后死的人还是你们。”“来吧，我的座驾。”

    最终兵器发动了瞬移能力，轰地出现在了恩布里欧的身后，沉重的机体压碎了他身后的天桥，黑色的机甲宛如异世界的神魔。

    “哈哈哈，你再强难道还能徒手拆机甲么？”恩布里欧又得意了，还真是不长记性啊。

    站在机甲的肩膀上，恩布里欧感觉前所未有的安全：“你知道么？这终极兵器是前代文明的遗产，他们毁掉了自己，而现在发生的一切不过是历史的重演，人类总是在重复相同的历史。”

    “那是自然，因为人类的本质就是复读机。”杜兰笑道：“可惜你并不知道人类在重复历史的时候也创造了一些不同的东西。”

    “我看不到。”恩布里欧因为再次胜券在握了，所以又开始废话。

    “当然就是你们这些愚蠢的反派啊，英雄多有相似，因为勇敢的表现都是大同小异的。但反派的愚蠢却大相径庭，每个反派都能蠢出新的境界。”

    这也是为什么光明伟岸的主角要被骂成圣母婊，而反派却越来越受欢迎的原因。当然亦正亦邪的主角或者反派也很受欢迎。

    原因就是因为光明伟岸的主角都太单一了，但反派却可以有各种塑造展现魅力。

    这话显然只会更加激怒恩布里欧。

    轰隆隆。

    说话之间外面的诺玛们也已经冲进来了：“恩布里欧！”终于又见到了。

    “杜兰没有时间了，外面的城市快崩塌了。”空间风暴已经波及城市了，再不停下这个星球也会消失的。

    “你们休想阻止我！”恩布里欧跳入机甲，然后以惊人的技巧操控开始战斗，一个人竟要挑战所有的敌人。

    最后的大决战开始了。

    在地下有限的空间里，机甲也是辗转腾挪，甚至高低起落。冷兵器的不屈，热兵器的不挠，全部绽放。

    配角全部退下，现在轮到主角表演了。安琪、佐拉、吉尔三人成三角攻势将恩布里欧的黑色机甲围在其中。

    金属的四肢在碰撞，火花四溅。

    众人的灵魂在交流，流露真情。

    完全的混战，但每个人都有坚定不移的意志，有想要达成的目标。

    唯有恩布里欧一心想要逃跑，他且战且退，寻找回到空间间隙的机会。

    “恩布里欧，回到我的身边来！”吉尔说道：“我们可以结婚，可以永远幸福。”

    “不。”吉尔已经是破鞋了，恩布里欧才看不上她呢，他永远喜欢十六岁的姑娘，肤若凝脂、冰肌玉骨、貌美如花。

    吉尔这个三十多岁的老阿姨就算了。

    “你这个女人太烦了！”先要干掉吉尔司令，长剑无情地刺入对方的驾驶舱，几乎是擦了吉尔的耳侧。

    男人虽然无情，但女人却不能无义，她是绝对不会忘记夺走自己第一次的男人的，所以她奋力地抱住了对方：“我们永远要在一起。”

    “放手，给我放手！”被她从背后抱住，这样的话就不能跑了。

    “不，我绝对不会放开你！”

    “你这个恶心的女人，去死啊！”恩布里欧暴怒，疯狂地想要干掉身后的烦人女人可是对方就好像磁铁一样不为所动。

    果然女人年纪一大就麻烦，“啊，你快放手啊。”

    “这就是失传已久的情比金坚七天锁，一定要锁七天七夜才会松开。”杜兰解说道：“可见吉尔对恩布里欧用情至深。”

    挣脱不开，挣脱不开！

    “求求你了，放过我吧。”轰，恩布里欧的黑色机甲跪下了，可是背后还驮着另一台机甲，两台机甲就好像连接在了一起，没有任何力量可以将他们分开。

    这一招真的是让大家大开眼界。

    “不放开我，我们都要死了。”恩布里欧已经绝望了，他跪在那里痛哭不已。

    今天从得意到恐惧，再到恢复得意，再到再次恐惧，就如过山车一样起伏。此时情比金坚七天锁真的让他感觉到了绝望，怎么也挣脱不开来，完全被老女人给支配了。

    “要死我们一起死，你永远是属于我的。”吉尔说道：“就让我们一起死吧，就算是下地狱我们也是幸福的。”

    “疯女人，给我滚，我才不要和你一起下地狱。”恩布里欧是真心绝望了，他坐在驾驶舱里抬头看着天花板开始慢慢消失，知道空间风暴已经开始入侵地下了，很快他们都要被吞噬了。

    大家想办法，现在只能释放白龙，希望白龙能阻止一切了。

    “白龙先祖，现在我们就释放你！”所有攻击集中到龙外面的容器上。

    轰，容器爆炸，白龙自由！

    吼——

    一声怒吼，白龙振翅而出。

    空间风暴落在白龙身上竟然没有伤害，可见白龙很强悍。白龙是空间风暴的能量源，现在能量中断，只是风暴却没有立刻消失。

    杜兰知道在风暴消失之前恐怕两个世界就已经毁灭了，所以还是要先击碎风暴才行。

