    “我怎么来了？”吴晚晴有些生气。

    我还没有问你，怎么莫名其妙就领养了个孩子，你反倒是问起我来了。

    看了眼坐在一旁的温言，吴晚晴压住心中的火气，不想在孩子面前失了体面，她指了指书房：

    “跟我来，咱们去书房里谈。”

    说着她就拿起手包，起身进了书房。

    “洛栖姐，这.....”温言有些忐忑。

    从吴晚晴进门到现在，就一直没有询问过他的身份，也没对他出现在这里感到惊讶，温言觉得王洛栖领养他的事情，应该是暴露了。

    之前王洛栖就说过，她妈妈是不会同意领养孩子的。

    这点，从吴晚晴客气而疏离的语气中，温言也感觉到了。

    他有些担心，因为他的事情，会引起母女两人的矛盾。

    “放心，姐姐能解决的。”王洛栖拍了拍温言的肩膀，安慰道。

    “你可不要想着偷偷溜走哦。”看到温言眼里的犹豫，王洛栖蹲下身子捏了捏他的脸蛋，说道：“那样姐姐会伤心的。”

    说完，她也进了书房。

    看着王洛栖的背影，温言心里有些小惆怅。

    如果一开始他同意王洛栖的领养要求，是因为他觉得女孩可以给他一个施展才能的平台。

    那么现在，经过这两天的相处，这间小小的601室，这个外表清冷强势，实则有些傲娇，偶尔也很温柔的女孩，在他心里也逐渐有了分量。

    关键她不仅长得还漂亮，出手还阔绰，堪称人形返利姬。

    他自然不会偷偷溜走的，王洛栖既然选择坚持到底，他肯定不会先选择放弃，那不就成逃兵了吗？

    温言叹了口气，便转身进了厨房，继续开始饭菜的收尾工作。

    他是一个有始有终的人，就算吴晚晴最终还是不同意领养自己，那就把这一顿饭，当做告别晚餐吧。

    反正脑子里有这么多经典作品，回福利院猥琐发育到成年，他依然可以做个大娱乐家。

    ……

    书房。

    吴晚晴进来后，就坐到书桌后的办公椅上，她倚着靠背看着书房门口的方向，情不自禁的拿出母亲的威严。

    王洛栖进到书房，先是将房门关好。

    她并没有坐到沙发上，而是像小时候那样，习惯性的站在墙角，只是这一次她没有再低下头，也没有再抹眼泪。

    因为，她已经长大了，也学会了坚强。

    通过努力，她已经为自己构筑了一层坚硬的盔甲。

    她不会再因为任何人的嫌弃而破防，哪怕嫌弃她的那个人，是她的至亲。

    王洛栖抱着肩膀，看向吴晚晴问道：“说吧，谈什么？”

    没有外人在，吴晚晴也不再压制火气，她皱了皱细眉：“谈什么？你说谈什么，你不应该给我一个解释吗？”

    “您不说，我又怎么能知道，您想要谈什么呢？”

    王洛栖耸了耸肩膀：“我的谈判习惯，是等对方先出招，我再以不变应万变。”

    “洛栖，你什么意思？”吴晚晴被王洛栖的态度气到了。

    “还谈判？你这是把公司那一套，带到家里来了吗？”

    “这不正是您希望看到的吗？”王洛栖嘴角闪过一抹冷笑。

    “洛栖，小时候妈妈是怎么教你的？你就这样和妈妈说话？”吴晚晴身子前倾，眼里闪过一抹怒火。

    她气的拍了拍书桌：“妈妈的身份证和家里的户口本，都是你拿走的吧。

    “我看你真是翅膀硬了，领养孩子这么大的事情，都不和妈妈商量一下，你眼里到底还有没有我这个母亲？”吴晚晴的声音渐渐拔高。

    “嘘，小点声音。”王洛栖看了眼房门外。

    然后才继续说道：“您现在气急败坏的样子，也不想让外人看到吧，这多有损您知识分子的温婉形象。”

    吴晚晴表情微滞，她没想到女儿竟然敢反驳自己，而且语言还变得这么犀利。

    这还是那个面对自己教诲时，只会站在墙角搅动手指的小女孩吗？

    吴晚晴觉得眼前的女儿，突然变得有些陌生了。

    王洛栖看着表情错愕的吴晚晴，继续问道：“我就算和您商量，您会同意吗？”

    “当然不会！”吴晚晴下意识的回道。

    “您看，我就知道会是这个答案。”王洛栖耸了耸肩膀：“所以明知道结果，我为什么还要和您商量呢？”

    “那你就可以先斩后奏吗？”吴晚晴被王洛栖无所谓的态度气的够呛。

    她正想拔高声音，但想起门外还有个外人在，便压低声音训斥道：“你看看你现在的样子，还像不像个女孩子。”

    “不会吧？妈妈您竟然还知道我是个女孩儿？”王洛栖掏了掏耳朵，一脸的惊讶。

    她嘴角的讥笑更浓：“我一直以为在您心里，我应该是个男孩儿呢，要不您以前怎么会给我起名王胜楠。”

    “一个名字而已，你至于计较这么多年。”吴晚晴表情微微僵硬。

    她有些不自然的说道：“你八岁那年，不都已经帮你改过来了嘛！”

    “要不是我哭着去找外公，让他帮我改名，您会妥协吗？”王洛栖的表情越发冷淡。

    她看着吴晚晴的眼睛，意味深长的说道“还有，您真觉得这是一个名字的事情吗？”

    “那还能是什么？”吴晚晴的眼神有些躲闪。

    她突然觉得女儿的眼神有些犀利，似是能看穿她的内心。

    王洛栖拉了张椅子，坐到吴晚晴对面，缓缓说道：“其实，名字叫什么我都无所谓，我只是不想做你的工具。”

    “你说什么？”吴晚晴瞳孔微缩，猛地站起身来。

    她越过书桌，来到女儿身前：“洛栖，你怎么可以这样想妈妈呢，我所做的一切，还不都是为了你好？”

    “是啊，您做的一切都是为了我好。”王洛栖重复了一遍母亲的话。

    她微微低了低头，下意识的就要搅动手指，但又被她强行忍住。

    她眼神里闪过一抹悲哀，语气也变得低沉：“所以，您就以爱为名，把人生的不幸，婚姻的失败，全都强加到我身上。”

    “您不就是觉得我是个女孩儿，所以爸爸才会出轨吗？”

    说道这里王洛栖抬起头，直视吴晚晴的眼睛：“所以您就给我取名胜楠，所以您就将所有的筹码，都以爱的名义倾注到我身上。”

    “别人五六岁时，是父母陪着去游乐园，可以坐旋转木马，可以玩各种玩具，就算摔倒了哭下鼻子，父母都要心疼好久。”王洛栖眼神中闪过一抹向往。

    “而我呢？从六岁起，我就在不停的学习，不停的学习，别人还在小学里和小朋友玩闹时，我已经上了中学，别人上中学时，我已经考上了燕大。”

    “您觉得只要我比爸爸外面那个私生子优秀，他就会回心转意，是吗？”

    说到最后，王洛栖看着吴晚晴的眼睛，问道：“妈妈，您说是这样吗？”

