    经过惊险一夜，差点就吃掉了凌雪，以至于早上起来的时候还悔恨不已。

    清晨天刚亮，凌月开车带着凌雪回了苏州，冰茶则被专车接走，唐风派了自己的助手开车送我和秦韵稻花香回南京。

    临行的时候，凌雪好一番嘱托，告诉我中秋的时候一定要一起过，否则我也别想过了。

    林霜、龙魂、刑天和鬼炙等一群战魂的核心成员乘坐了上午的飞机，不出意外的话中午就能抵达战魂工作室，至于战魂傲天就有些落魄了，包括林霜在内，整个会议的过程中根本就没有人正眼看他。

    一样落寞的还有王俊杰，红绫舞倒是小小的露了把脸，月神殿盟主，不管怎么说也是中国区四个郡城其中一个的郡主，这身份就比较牛逼了，而王俊杰在去掉了月神殿盟主的光环之后，显得那么平凡，帅有毛用，在场的众人是靠装备和操作说话的，没有一个人会用自己的脸蛋去pk。

    出门的时候，我们正好与千秋功业的人并肩，血饮天下看了我一眼，冷哼一声没有表态，晓风残月则冷冷的样子，眼中无法掩饰的野心与战斗欲，倒是南宫乐兮表情淡然，当她的目光与我们触及的时候，居然微微一笑。

    兄弟会的几个人一声不响跟着很猛很好推离开了，一粒尘埃就像是一个保镖一般守着萌美女，一步不离，这小子果然是个良将，一旦效忠之后就铁胆忠心了，话说兄弟会和战魂的争持中也多亏了一粒尘埃那独步千军的勇猛，否则兄弟会也很难能和战魂继续在清风城平分秋色，圣域级高手重要，巅峰级的圣域高手就更加重要了，大战之中统帅和猛将的作用任谁都不能否认。

    反观我们雪月，这是真正意义上的高手如云，圣域高手如凌雪、凌月、秦韵、暗影随风、冰之逸、命运魔方、流年花火，哪一个拿出来都是一骑当千的大将，当这群人充当尖刀动冲锋的时候，谁人能敌？

    雪月能够纵横西南战场，在烈虎城和冰狼城的压制下杀出一条血路，这不是偶然，而是实力所致。雪月拥有其余几个大盟所不具备的优点，其一是人才，圣域玩家众多，第二是人心，雪月早已经名动天下，各路高手纷纷来投，成就一番王道霸业只欠缺时间而已。

    11点多的时候，车子抵达了南京，当来到酒店的时候已经正午了，我便留了唐风的助手在店里吃了一顿，这小子也是第一次吃甘泉活鱼，赞不绝口，而我则只是喝了几杯酒之后吃个大半饱就让王宇来招待他，然后自己带着韵香两mm上楼去上古遗迹了。

    上古遗迹是一个必争的地图，灵恸特地单独刷出来的王者级地图，看着架势就知道分量了，而且，上古遗迹出品的兽魂套装、雷神套装和战神套装确实是强装备，如果能为行会里的顶尖战士搞上几套这样的装备，佐以银曜战马，那就真的是如虎添翼了。

    而且，上古遗迹出现在五大国服务器地图的中心位置，中国区必定要争夺过来，我们没有理由隐忍让出这块肥肉，我们不吃，别人会吃，他们吃饱了之后再过来揍我们，这笔账不管怎么算都不能吃亏。

    “刷！”

    人物出现在了王者之都内，时间已经是下午1点半了。

    “叮～！”

    凌雪来了信息：“怎么才上啊？上古遗迹开了，现在许多人都在一层，好乱好乱，到处都在pk，Boss要在1o分钟后才会出现，你要早点过来！”

    “嗯，一会你从遗迹一层里出来一下，我用追踪项链过去！在这之前，我得做好准备！”

    “什么准备？”

    “带好补给品，我想好了，如果能冲上9层以上，那就不出来了，非得打到几套战神装才出来，不然收集卷轴那么难，亏大了。”

    “嗯嗯，等你准备好了告诉我，我出去一下。”

    ……

    于是，我关掉通讯器，召唤出烈焰麒麟，买满了各种药水，修理好装备，然后回到白云城，直奔拍卖行，搜索了一下“印度神油”，这玩意可以瞬间修复全身的装备，需要多带一些，装备磨损大概在24小时内就没持久了，想要持久战就不能不准备。

    搜索结果出现，贵的要死，最便宜的神油也已经卖到了14ooRmB一瓶了，还真不是一般人能够用得起的，不过转念一想，我这一身的神器加上永恒装备，本来大修一下就要近千万枚金币，折合一下也快有一千大洋了，这么算的话，其实买神油来修复装备也是一样的。

    念及于此，便不再多想，一口气买下了12瓶神油，花掉票子无数。

    看看包裹里，几乎没有什么空格了，准备停当，联系了一下凌雪，然后戴上了追踪项链，使用之后身体生了传送效果，眼前一亮已经出现在了一片沃野之中，前方则是一个王城遗迹的样子，周围兵荒马乱，多国玩家正在混战，凌雪骑乘着紫晶龙低空翱翔来迎接我，手中长剑一挥，对着一群日本玩家低喝道：“滚开！”

    顿时，一群日本玩家被这个强悍而绝美的龙骑少女吓到了，纷纷后退，无人敢上前。

    我不由一笑，果然靠霸气也是可以混饭吃的，凌雪单单凭着龙骑士的身份就可以在这里畅行无阻了，不像是外围的中国玩家，还必须要在美国、日本、加拿大、法国这四个大国之间杀出一条血路才能进入遗迹入口。

    “进去吧？”凌雪指了指入口，微微一笑，便纵身跳了进去，消失了坐骑效果，想来遗迹内部是无法骑乘坐骑的。

    我走上前，经过结界的时候被扣掉了若干声望和金币，眼前一黑，已然出现在了一个偌大的地图内，上古遗迹一层，实际上是王城的一层，到处都是一片荒废的景色，残垣断壁之间，偶尔出现红色身影，那是刷出来的怪物，然而悲剧的是这怪物刚刚出现就被一群玩家冲上去围殴掉了，我们甚至看不到怪物的血条。

    “靠！没有搞错吧……”

    我环视一周，被海洋般的人群给吓到了。

    凌雪笑笑：“这里不能组队，咱们是单混还是一起混？”

    我看看凌雪的装备，在没有紫晶龙的效果之后，她的实力大大削弱，说实在的有些危险，遭遇七星灯、晓风残月这种高手兴许还能有五五分的胜算，可是一旦遇到野蛮王座这个级别的强高手之后，凌雪几乎是必败无疑。

    “一起吧，等打到了去二层的卷轴再说！”

    “嗯，好！”

    凌雪与我并肩而行，两人穿行在王城残骸之中，周围动辄出现一小股玩家，有中国的，也有国外的，其中以圣盔城的玩家居多。

    突然之间，前方红光一闪，出现了，遗迹一层的怪物！

    那是一个青色的金刚铁狮子，名字叫做“青铜战狮”，传说中的王城卫士，一种机关类怪物，被恶魔附身了。

    26o级战歌怪，放在以前对我而言还是挺强的，不过现在的我已经手持天神器赤霄剑，身穿两件永恒装备，这种怪物就是浮云了。

    冲上去，刚要动手，不想斜地里杀出了三个战士系玩家，转眼就围殴在怪物左右，杀得无比惊险。

    凌雪皱皱眉：“抢怪？”

    “管他呢！”

    我飞步上前，手起剑落，横扫千军化为火色剑光激荡开来，转眼之间就把这三个日本玩家尽数放倒了。

    “只要不是中国玩家，何必客气？”我笑了笑，走上前挥舞长剑，一轮狂风骤雨的攻击将这个青铜战狮给干掉了，没有爆出装备，只出了一小堆金币，爆率甚至比外面的怪物还小，可真够抠门的，要不是冲着它战歌级怪物爆顶级套装，鬼才来呢！

    凌雪很听话，越过一座假山，雷霆万钧般的将两名圣盔城玩家斩杀，反正不加罪恶值，杀了就当是除魔卫道吧！

    我打开了大地图，果然很大，四四方方的一个王城，内里通道四通八达，谁也不知道Boss会出现在什么地方，里面的小怪刷新的也比较快，然而玩家太多了，想要爆出一张传送卷轴太难了，想要爆出一张二层的卷轴，更加是难上加难。

    “凌月呢？”我问。

    “姐姐单混去了，她很喜欢这样的地图～～”

    “嘿嘿，是啊，我也喜欢。”

    又看了一眼地图，我说：“Boss几分钟就刷了，咱们去找Boss？还是继续杀小怪，Boss只是百分百会爆出一张卷轴，但并不一定是几层的，万一爆出来一个通往12层的卷轴，那也是白搭。”

    凌雪美目一横，笑道：“那不管，有Boss就要抢，不能便宜给美国或者日本那些人。”

    “嗯！”

    于是，我们两个循着王城最外围的一条大道往前穿行而去，一路上遇到小怪的话就联手杀掉，遇到外国玩家的话，人家人多咱就闪，少于十个的话，当场扑杀掉！

    “滴！”

    正在这时，凌月来了信息：“王城东南角，Boss出现了，快点过来！”

    我微微一喜，刚好不太远，几分钟的脚程而已，立马带着凌雪飞掠而去。

    当我们抵达的时候，王城东南角已经一片混乱，各国玩家混战成一团，人群中则有一个巨大的青铜狮王，正在大声咆哮着，出了如同狮子吼一般的冲击波，向着四周波荡开来，攻击力非常之强，以我的防御力和魔防力依旧被一波冲击掉近三万点的气血，凌雪则要被瞬间打掉近七万点气血，好在她的装备还凑活，喝药的话，勉强能承受得住。

    人群之中，一道橙色身影，正是凌月开着气旋之盾在杀着Boss，法杖连挥，一道道残月箭轰杀在Boss的面门上。

    凌月大声的说道：“小雪书生帮忙，这Boss是我第一下打到的，其余的人正在抢……”

    凌雪急了：“书生，帮忙！”

    我点头，上前就是一剑，将一个美国的255级战士干掉，转身一击旋风斩，把另外几个人也打飞了。

    显然这样的力度还不够，我便一咬牙进入变身状态，整个人笼罩在蓝色火焰之中，扑杀上前并动了剑刃风暴，采取国战攻击模式，带着剑刃风暴的恐怖光环就冲向了Boss，这青铜狮王的攻击力对我而言就不算什么了，现在主要的是要干掉那些抢怪的玩家。

    然而势态实在是太乱了，许多玩家都在攻击着Boss，青铜狮王的气血刷刷直掉，不到几分钟的时间就已经空血了，而凌雪则守护在凌月身边，根本不敢走远，现在不知道有多少人在预谋着干掉凌月呢！

    “轰！”

    青铜狮王咆哮一声倒地，堂堂遗迹一层的Boss就这样被做掉了，惨不忍睹。

    Boss爆出了几件，最让人看重的则是一张金色的卷轴，任谁都能看到卷轴上浮动着的数字——2！

    靠！真的通往2层的卷轴，凌月的运气实在是太好了！

    然而，凌月走上前的时候却捡取不到卷轴，因为卷轴上面站着人了，那是一个圣域2o5级的日本玩家，狂战士，一身闪亮战甲，手提着一杆明晃晃的长剑，显然不是善与之辈。

    凌月冷冷的看着这个人，道：“请你让开，这是我的战利品。”

    谁曾想这狂战士冷笑道：“小妹妹，你运气不错啊！不如这样，这个遗迹二层的卷轴卖给我，我用一个圣域2oo级的旷世圣器布甲护腕跟你换，怎么样？”

    凌月脸蛋更加虎了：“让，还是不让？”

    “不让又如何？有种就来抢！”狂战士显然跟我们卯上了。

    我脸色一寒，贴近之后，长剑扬起，大喝道：“滚开！”

    “嘭！”

    神龙斩肆虐而过，紧接着橙色光彩飞起，凌雪的一剑冰封了这个狂战士，与我相互驰援的狂轰滥炸，这狂战士虽然是日本区数一数二的人物，气血也有近二百万了，奈何根本难当赤霄剑的锋芒。

    “啊……”

    惨哼一声，狂战士当场被秒杀。

    凌月轻笑一声，走上前捡取了二层卷轴，然后拾取旁边的几件装备，运气不错，一个兽魂战盔，一个兽魂拳套，都是套装系列的装备，显然是财了。

    周围大量围观的玩家纷纷散去，但也有不少人觊觎宝物不愿意离开，但是摄于我们三个圣域玩家的威势，压根就没有人敢来抢。

    凌月冲我和凌雪一笑，道：“我去二层等你们，你们两个快点。”

    “嗯，去吧！”

    光芒一闪，美女老板消失了，遗迹二层啊，多么令人向往的地方，没人抢怪没人pk的。