    耳畔边系统的提示音不停的响起。

    击杀了海量的哭泣天使，红莲直接晋升成梦魇级Lv7的怪胎。

    哪怕是凝雪也获得了不少的经验！

    第三个武装怪胎的席位也成功解锁。

    纵然如此，薛云也来不及欣喜。

    周边的哭泣天使还在不断的朝他们杀来，前赴后继仿佛无边无际。

    “狗日的！数量也太多了吧！”胡逵大吼道。

    亚马逊之魂不停的射出连环的耀眼箭矢，诸葛钢铁猫在包围圈的中心，捂着耳朵大声喊叫。

    “兄弟们，挺住啊！我的亚马逊之魂进阶了！”

    “我，也是！”

    操控着百战阴兵一剑削掉了整整数十头哭泣天使的头颅，小骨的武装怪胎早就启动了被动技能“幽冥斩尸气”！

    战斗力直接提升十倍。

    戾气森森的潜入怪胎兽群之中，如入无人之境！

    “卧槽，不要和我抢怪啊！”

    哭鬼狼嚎一声，胡逵实在是忍无可忍。

    深吸一口气，双手猛得合十......

    “火之呼吸，烈焰！”

    轰隆~！

    技能身外化身应声发动！

    战场上的石灵明猴猛地一分为三，两道分身和主体眼冒精光，抡起铁棒就冲入成群的哭泣天使，战了个天崩地裂......

    “二哥，你这招也忒损了些！怪都被你一个人抢完了！”

    一眼就看出胡逵的气息和刚才判若两人，诸葛钢铁问道。

    “这种呼吸法是从哪儿学来的，也教教小弟呗！？”

    “想都不要想！”

    瞥了诸葛钢铁一眼，胡逵摇头道：“老薛也会这招，你找他去！”

    微微一笑，薛云咧嘴调整呼吸频率。

    炙热的气息涌遍全身每一处毛孔，战斗力直线攀升......

    “火之呼吸，焚天！”

    深蓝色的六芒星耀起，凝雪双臂虚抬，天空中聚起滚滚雷云。

    无数冰雹从天而降，紫色的雷霆伴随着密集的冰雹纷纷坠落！

    成片的哭泣天使化为齑粉，崩溃当场！

    锵~！

    悠长的刀吟声紧随其后！

    轰隆隆......

    黑色的地狱火汹涌的化为一道火龙，瞬间吞噬了大半个战场！

    转眼间，数量众多的哭泣天使立刻土崩瓦解，在熊熊烈焰中灰飞湮灭！

    望着焦土一片的矿场，众人目光呆滞，无话可说。

    如此惊人的破坏力，威力快赶上大规模杀伤性武器了！

    “牛逼......”

    默默伸出大拇指，诸葛钢铁低头道：“老大就是老大，抢起怪来都是寸草不生的那种，一点儿也没浪费！”

    大伙面面相觑，一脸苦笑。

    围攻过来的哭泣天使看起来似乎被消灭殆尽。

    可四周仍旧是漆黑一片。

    没人知道矿场里还会不会潜伏着更多的哭泣天使。

    这里依旧十分的危险！

    “天一，灯光千万不要熄灭，大家继续保持警戒......”

    面对伸手不见五指的黑暗，薛云一行人现在是寸步难行。

    他们这次来的目的就是磁金矿母。

    这玩意儿深处地脉深处，必须进入矿坑内部才有可能找到。

    可是因为哭泣天使的原因，他们现在哪怕是正常的在矿场外探索都成问题！

    “这样下去不是办法......”

    警惕的环顾了四周一圈，薛云喃喃道：“我们得先找个室内的安全空间休整一下，等到天亮了再想办法进入矿坑！”

    “啊？！还要在这鬼地方过夜？！”诸葛钢铁惊讶道。

    “废话！”

    瞥了这货一眼，胡逵笑道：“要不你一个人在这儿站一晚上？”

    耸了耸肩膀，诸葛钢铁讪笑着沉默不语。

    目前这种情况下，室内绝对比户外要安全得多。

    毕竟在有限的空间内更容易纵观全景，哭泣天使的能力会大大受到限制。

    推了下眼镜，赵天一透出精神力查探了一番，喃喃应道：“我们现在所处的方位离锅炉房很近，可以考虑去那里休息一晚......”

    “带路！”

    沉下身姿，薛云提醒道：“大家继续背靠背慢慢走，发现不对劲的地方就吼一声！”

    众人点了点头，仍旧围成一个圈，在赵天一的带领下缓步移动。

    小心翼翼的行走在黑暗中，除了赵天一的正前方有着明亮的光线外，其余人的眼前全都是一抹黑。

    哪怕是薛云，也有些心里发毛。

    万一这个时候突然蹦出个哭泣天使，整个队形就会被打乱。

    鸡飞狗跳肯定是少不了的。

    说不定还会有人被精神力毒素感染，逐渐被石化......

    好在一路上都是有惊无险，众人步履蹒跚的来到一栋低矮的建筑前。

    房顶上巨大的烟囱早已停摆。

    “到了，这里就是锅炉房......”赵天一面无表情道。

    点了点头，薛云很满意眼前的房子。

    d　占地面积不大，结构也不算复杂，只要盯死出入口就不用担心哭泣天使的侵袭。

    毕竟它们本身的战斗力并不强大，只是行为模式让人难以应对。

    弄明白哭泣天使的行为逻辑，对症下药的话，就没有什么可担心的！

    握住门把手转动了一下，小骨摇头道：“门，锁了......”

    “老胡，把门破开！”薛云随即吩咐道。

    砰~！

    石灵明猴尖啸一声，手中铁棒狠狠的朝铁门杵了过去！

    厚重的铁门应声飞出老远，锅炉房里顿时喧嚣一片。

    众人快步迈进锅炉房。

    房间里漆黑一片，没有丝毫的光线。

    赵天一从机甲钢骨上跃下，在墙面上摸索了一会儿，最终找到了一道闸门。

    用力的将闸门拉下。

    嗡得一声，锅炉房天花板上的灯光骤然亮起，突然的光线让大伙忍不住遮住脸庞，顿感一阵晕眩。

    放眼一看，整个锅炉房大约占地百十来个平米，中间巨大的锅炉早已冷却，厚厚的碳灰布满锅炉表面，一看就是荒废了多时。

    “小骨，堵住大门的缺口！”

    点了点头，小骨抬起破败的铁门，重新安置在了大门前。

    诸葛钢铁从旁边推过几个沉重的档案柜，将大门堵得严严实实。

    这地方并不大，四平八稳之间也没有什么拐弯抹角的地方。

    大伙搜索了一番，并没有发现哭泣天使的踪迹。

    这才安心的驻扎下来。

    长吁了口气，薛云大手一扬。

    各种饮用水、面包和罐头仿佛变魔术般的出现在众人面前

    经历了一场恶战，众人早就饿得不行。

    没有多语，哪怕是赵天一也拿起一块面包就啃。

    仰头喝了口水，薛云一屁股瘫坐在墙角，紧绷的神经总算是放松了下来。

    大伙正兴高采烈的分享着食物。

    没人注意到，一个莫名的黑影静悄悄的从锅炉中缓缓爬出......

