    “银眸……！”

    林谟大惊，但他依然及时地护住了身后的菲苾，刺眼的白光如火焰般滚烫，四围的墙壁眨眼间就被洞穿，融化，消弭，片刻后，这一座中式庭院永远地消失在了这个世上，只留下一地的脓水和一整个陷坑。

    “吼——”林渊玩味地看着不远处的滚滚烟尘，烟雾散去，两道白光结成的丝带若隐若现，竟然结成了一个圆球似得结界，护住了他们二人，但身后的侍女早已汽化，林谟眼中银光流转，黑色褪去，一双银眸直直地盯着眼前的老者，似怒似嗔。

    “银眸秘术·箴言。”林渊合掌笑道，但他的眼中不可抑制地流露出一丝极重的震惊，却完美地掩饰了过去，“居然靠自己领悟了秘术之一，有趣有趣，家族认你这个后生也算不冤。”

    林谟手掌青筋暴起，但也终于明白了眼前老者的身份，和他同一姓氏，同样拥有银眸，同样擅使瞳阵，他的身份已经呼之欲出了。

    林谟嘴角勾起一丝冷笑，原来……是我的家人吗？

    正如炎帝猜测，林氏一族是一个传承悠久的大家，但并不是灵术传承，而是符阵的传承，主流的灵术在这个时代被消灭殆尽，取而代之的是不是特别受大环境所影响的符阵一道，林家在这其中一家独大，历史悠久，底蕴极深，但符阵修行条件苛刻，林谟甚至有些怀疑这个时代是不是就只有林家一家掌握了符阵之道，而林谟便是，这家族遗失在外界的孩子。

    至于当年发生了什么，以至于林谟一介婴孩竟然被排挤得像江流儿一般漂洋过海，林谟可不清楚，但光是看着眼前“慈祥”的老者露出这般狰狞的样貌，林谟就感觉这个家族不是什么善茬。

    林渊笑呵呵地摸着自己光溜溜的下巴，眼中的银光淡去，露出一双银白色的瞳仁，似有光轮若隐若现，符力的波动竟直达人仙，林谟指尖蓝光闪动，他不惧老者，同阶的战斗他有绝对的自信，但岛上的其他人他没有办法完全顾忌，他们皆是肉体凡胎，光是人仙战斗的余波就足够将他们震死大半。

    “只能先拖住他……”林谟咬了咬牙，指尖蓝光淡去，眼中黑色消退，同样露出一对银白炽烈的眼睛，沉声道，“老丈的目的可是小子我，如果是这样的话，还请收了神通，我们好好地谈上一番，都是身负同一血脉之人，自然可以化干戈为玉帛。”

    “谈？”林渊周围有红光闪现，下一瞬，成百上千道赤色光点接连在他身边显现，呈漩涡状环绕在他的周身，林谟灵识扫过，符文竟有三千之多，宗师之境！

    林渊慢悠悠地漂浮在半空之中，他周身干瘪的皮肤竟快速地变得丰满，年轻，似有几分婴儿的滑嫩，竟变成了一名略显富态的中年人，他笑着四下环顾一圈，随即定定地看向林谟，高声道：

    “你有什么资格和我谈？”

    “区区一个未入宗师之境的小辈？！”

    未入宗师？林谟愣了一下，他明明没有看过我的符文颜色，为何判别我未入宗师？下一刻，林谟似突然想起了什么，这老者，很明显是自己无意识激发丝绸符篆引来的，当时自己确实未入宗师，这一点体现在那符篆上吗？林谟瞬间明白了一切，那道符篆散发的紫红色光泽，原来不是符篆本身的符力波动，而是自身激发的色泽吗？

    体内灵力蒸腾，暗藏在瞳内千道赤色符文硬生生被林谟镀上了一层紫光，眼前的男子高傲得令人不快，但好歹也是自己的血亲，撕破脸皮还是不好，待此间事了他确实应该去林家走上一遭，弄清自己的身世之外……他阴沉地看向林渊，心中道，也该像一些人讨个说法。

    林谟脸上赔笑道：“林渊前辈，这方岛屿虽不过凡人之岛，但好歹也是晚辈自小长大的地方，还请您手下留情，晚辈愿意随前辈回归氏族，认祖归宗。”

    林渊显然对林谟这般放低姿态很是满意，抬起一条眉毛细细地打量着他，他堂堂宗师，被派来接走家族流失在外的一个后辈，已经让他感到大材小用了，不爽的同时也就出手“小小”地教训了一下族中后辈，但也不能太过，他心中自顾自打着盘算道，这小子好歹也是激发了紫红符篆，掌握的符文也在了五百之上，虽然长期不在族中，掌握的阵法也不过符篆中记录的集中基础符阵，但也勉强有能挤进年轻一代第二梯队的实力和潜力，无需做得太绝。而且……

    想起林谟先前施展的箴言秘术，他眼中流露出一丝忌惮。

    如果让他知道林谟已经突破了宗师的壁障，而且压根不知道符篆中有所谓的林家入门符法，他那张写满了高傲的脸庞不知会作何表情。

    “既然这样，那为叔也不为难你了。”林渊脸色稍微缓和了一点，无所谓地笑道，

    “不过为叔来到这荒凉的鬼地方也有个把星期了，灵气稀薄又无法修炼，无聊至极，你身后的女孩好像挺有味道的，送给为叔解解馋吧。”

    ……

    沉默，乌云不看气氛地遮盖了太阳，阴影如蝗虫一般铺天盖地地肆虐，林谟眼睛瞪得浑圆，身体微微颤抖，眉宇间皆是抑制不住的暴戾；菲苾看着哥哥，似察觉到了什么，轻轻握住林谟的手掌，摇了摇头，林谟却是头也没回，不知何时，一对薄如蝉翼的黑色手套套在了他的手上，暴怒在瞬间席卷了他的大脑。他不明白，眼前的杂碎在那里闹腾什么啊？如此贫弱，如此废物，如此渣滓有什么资格在我面前叫嚣？想动我珍视的人，我倒要看看你有你能在我手上活过几秒？！

    他正准备动手，身后却突然传来了几声焦急的呼喊，婕西以及威廉飞似地跑了过来，还未近身就吼道：

    “林谟，发什么了什么？！”

    “庭院怎么没了？菲苾，你受伤了？！”

    ……

    林谟暴怒的头脑冷静了一瞬，他猛然回头，“别过来”什么的还没有说出口，就只见眼前黑光一闪，几道黑色的芒刺越过林谟二人，林谟只觉得一阵恍惚，血色已经充斥了他的视线，耳边的嗡鸣声达到了最大，隐约只能听到菲苾的尖叫哭喊，以及林渊无所谓似地一句：

    “啊~啊，虫子好多，老子可没什么兴致了……”

    “都死了才好呢~”

