    林氏本还笑眯眯的替女儿挽头发，试戴珠钗,一刻钟后便开始频频往外看,两刻钟后面容都扭曲了,使了一个小丫头去寻。

    钱掌柜把挑剩下的红漆箱笼打开,口若悬河的推介自家珠宝，这才缓解了尴尬的气氛。

    又过了小片刻，金嬷嬷捧着一个匣子进来。

    “怎去了那许久？”林氏沉声诘问。虞妙琪拿着一根金钗对镜妆扮，仿似什么都没听见。

    “回夫人,三小姐寻摸了半天才找出这个匣子说要送给二小姐，这才耽误了。”金嬷嬷将匣子递过去,发现上面落满灰尘，显然是被虞襄弃之不用的物什,顿觉十分尴尬，连忙用袖子将灰尘擦去。

    林氏本就阴沉的面色这会儿能滴出水来,正要斥一句‘欺人太甚’，钱掌柜却惊叫起来，“哎呀,这不是咱们锦绣阁唯一一支鸾凤绕珠修翅金步摇吗？莫说步摇上缠绕的三颗东珠颗颗都有龙眼大，算得上当世难求，单这盒子便已造价不菲。这盒身是用一整块金丝楠木雕刻而成，盒盖上镶嵌的几朵海棠花，花瓣乃顶级红翠削薄拼接而成，色泽娇艳，水头十足，放在阳光下跟真花一般无二，直叫人想要伸手去抚弄。”

    她边说边接过盒子置于亮光处转动，啧啧赞叹，“二，三，襄儿小姐真大方，单这盒子在咱们店里就属镇店之宝，莫说这步摇了。每颗东珠拆开卖也要这个数。”她伸出一只巴掌晃了晃。

    今儿也奇了，永乐侯府竟无端端冒出一个二小姐，说是襄儿小姐的双胎姐姐。偏两人长得全无半分相似，气质也迥然不同，也不知究竟什么来历。

    管它呢，她只要有钱赚就行。

    钱掌柜心里直犯嘀咕，嘴上却把虞襄送得礼物好一顿夸，这才让林氏阴沉的面色稍微和缓，将对牌递过去，“拿着对牌去支银子吧。”

    “多谢夫人惠顾。下次有什么需要只管使人来唤民妇，民妇的东西在京里也算是数一数二，绝不让夫人失望。”钱掌柜笑眯眯的领了对牌，出门后大松一口气。

    林氏命金嬷嬷把堆放在桌上的珠宝首饰都收起来，转回去却见女儿对着已经打开的海棠花匣掉泪。

    “琪儿，你这是怎么了？谁惹你不高兴了？”她连忙走过去将女儿搂进怀里拍抚。

    “母亲，单这匣子就好生贵重，莫说里面摆放的珠宝。”她将匣子关上推远，眼泪掉得更凶，“而我在沈家连东珠长什么样儿都未曾见过。对我来说，那都是可望而不可即的东西，是我永远不敢奢求的生活。可事实呢？事实上这些东西原本就该属于我，却被她统统夺走了！母亲，我连购置一些衣物首饰都要向她禀报，我究竟是不是侯府嫡女？若是往后都要看她脸色过活，我还回来作甚？不如将我重新送回去吧！”

    她越说越伤心，从腰间解下一个荷包，哽咽道，“母亲，侯府里除了你，谁还将我放在心上。你看看祖母送我什么东西，一张平安符罢了。寺庙里一块铜板就能买来的平安符，她却拿来当我的见面礼。这是打心眼里嫌弃女儿啊！”

    其实虞妙琪误会了，这平安符可不是一个铜板买来的，却是大汉朝神僧苦海和尚亲笔书写并开了光的平安符，拿出去是人人抢破头都抢不到的好东西。也亏得虞襄这些年与苦海和尚谈经论佛很有交情，才让封笔十年已久的他破例一回。

    只可惜老太太一番苦心全喂进了狗肚子，虞妙琪非但不领情，还暗暗把她恨上了。

    林氏听了气怒难平，一边骂老太太偏心一边走到外间，将平安符扔进烧黄表纸的火盆里。火焰舔舐符纸时散发出浓浓的禅香味儿，不过须臾便已消失殆尽。

    她转回来，搂住女儿咬牙切齿的低语，“琪儿你且放心，从今往后母亲必不让你受今日这般屈辱。母亲好歹也是侯府的当家主母，清闲了十四年，也该重新掌管中馈了。谁看谁脸色过活还不一定呢！”

    “母亲，只有您待女儿最好。女儿只能靠您了！”虞妙琪扑进她怀里低泣，噙满泪水的眼中飞快划过一道暗光。

    金嬷嬷憋了一肚子的话待要劝说主子，却发现二小姐把自己想说的全说了。倘若主子重新掌管中馈，日后她又是这侯府里人人敬畏的管事嬷嬷，多少油水等着去捞？思及此处，她心里的欢喜颇有些按捺不住，连忙用帕子遮掩唇边的笑意，眼角却耷拉下来，仿佛十分哀伤。

    ------------------------------------------------------------

    正院，老太太拿着一本经书翻阅，却见晚秋肃着脸进来，附在马嬷嬷耳边轻声禀报什么，依稀可听见‘夫人，烧了，嫌弃’等字眼。

    马嬷嬷脸色大变，握帕子的手不自觉颤抖起来。

    “说什么呢？让我也听听？”老太太将佛经翻过一页，徐徐开口。

    马嬷嬷遣走晚秋，神情颇为犹豫。

    老太太嗤笑道，“是不是林氏又作妖了？说！”

    马嬷嬷跪在她脚边，痛心的道，“回老夫人，小姐说您嫌弃她，送的见面礼竟是寺庙里一个铜板就能买到的平安符，夫人听了怒发冲冠，把那符纸扔进火里直接烧了。”

    自打知道亲孙女的命数开始，老太太便让虞襄去求了这道符，供奉在镇国寺内每天请高僧念经加持，这一供奉就是四年，每月进献给镇国寺的香油就得花二百两银子，全是老太太自个儿掏腰包。这份诚心暂且不提，光银子加起来也有上万两，怎能一把火就付之一炬？

    你烧便烧了，偏还要在言语上诋毁老太太，这是怎样的狼心狗肺，不知感恩！但凡对老太太存了一丝敬意，也干不出这样的事儿！

    马嬷嬷恨不能冲去正房各给林氏和虞妙琪两巴掌。

    老太太却并不发怒，反而低笑起来，再开口时语气沧桑，“还是言儿说得对，那虞妙琪是个性情凉薄，记仇不记恩的，该远着点儿。我再如何待她，又岂能比得上将她养大的沈氏夫妇？她连沈氏夫妇都能说舍弃就舍弃，哪会记住我的好？罢了罢了，日后再不干这热脸贴冷屁股的事儿，养上一年半载就嫁出去吧，跟虞思雨一样，也是个不省心的。”

    马嬷嬷连连点头，斟酌半晌后说道，“那丫头还说，夫人怕是想要从襄儿小姐手里抢夺掌家之权。老夫人，您看这……”

    听到此处老太太当真气到极点，冷哼道，“掌家之权？就凭她？现如今的侯府可不是俊杰在时的侯府，她那点本事怕是玩不转。不过她若是敢开这个口，我倒也能成全她。”

    马嬷嬷听了大骇，提醒道，“老夫人，若是出了岔子可怎么办？”

    正如老太太所说，现在的永乐侯府与以往大为不同。虞品言虽然挂了个骠骑将军的名头，实则虎符早早就交还给皇上，他一心当皇上手里的刀，披荆斩棘浴血前行。为了给太子登基铺平道路，已除掉几位异姓王的皇上来年就要向盘根错节的世家巨族开刀。在此大势之下，永乐侯府只能做孤臣纯臣，绝不能与任何党派攀扯上。

    这个尺度不但需要虞品言去把握，后宅妇人之间的来往亦不能跨越皇上的底线。之前虞襄就做得很好，在老太太看来简直好得不能再好。她想不到襄儿已然聪慧到那等地步，就连圣意也能揣摩的如此透彻，甚至不需要她从旁提醒半句。

    林氏未糊涂之前也是十分精明能干的，然而那种精明只局限于后宅的小算计、小心机，与襄儿开阔的眼界丝毫不能相比。

    这个家交给林氏，必定会出乱子。

    老太太思来想去，摆手道，“她若是敢开口便让她管，我和襄儿在旁盯着出不了大事。襄儿管理侯府用得是铁血手腕，尽得她哥哥真传。凭林氏那点微末伎俩，接管不过几月就要崩盘。这些年她固守正房，沉迷过往，我却是寻不着她错处，这回且由着她猖狂作妖，待我抓住把柄，正好让她领了休书回家去，她娘家也说不出什么。”

    马嬷嬷听了这话才明白老太太的盘算。也是，思念亡夫算不得错处，老夫人这是不想再容忍林氏了啊！十四年，也该忍到尽头了。

    “侯爷那里……”马嬷嬷少不得提醒一句。

    “你且去问问言儿，还认不认林氏做母亲？”老太太冷笑。之前是顾虑孙子颜面她才未大动干戈，这次接了虞妙琪回来她才算真正看清孙子的心。孙子恐怕是不想认林氏了，连带着也不肯承认虞妙琪，否则怎会是那般不闻不问的态度。

    “她不认侯爷，侯爷自然也不认她。她心里哪还有侯爷，心心念念的全是二小姐，也不想想这么些年的好日子是靠谁挣来的。”马嬷嬷摇头唏嘘。

    老太太也喟然长叹，拿起佛经低声吟咏。

    正房，林氏不知道自己院子里的下仆除了金嬷嬷和她两个女儿，其余人等全成了老太太和虞襄的眼线，还当自己是以前那个说一不二的主母，行事半点也不避人。

    虞妙琪不明就里，见她如此肆意也跟着放松下来。母女两商量着该怎么向老太太开口，直过了亥时三刻才睡。

    翌日清早，虞妙琪精心打扮一番随林氏前往正院给老太太请安。

