    感受到了那血红长剑上面的巨大威力，沃克心中一惊，猛地伸出了手来，对着那血红长剑虚虚一挡，体内磅礴的力量向外喷涌而出。

    红血色长剑就那么直接在沃克的面前停住了，不过血色长剑上面那巨大无比的力道，也是推得沃克整个人都向后倒退了好几个大步，将大厅内的地面，都划出了两道沟壑来。

    沃克那一张万年古井不波，没有任何表情的脸上，一下子露出了吃惊之色来。

    她猛地扭头，望着那一个造型古怪、但同时又拉风无比的男子，瞳孔微微一缩，这个男人，很强大！

    毫无疑问，这个对沃克出手的男子，正是纣王子受了。

    纣王子受这一次来的目标，正是沃克。

    沃克盯着纣王子受看了几秒钟，伸手猛地向着纣王子受一推，那血红色长剑唰的一下子倒飞而回，狠狠向着纣王子受刺了过去。

    纣王子受一伸手，直接将血红色长剑握在了手中，而后不死鸟翅膀张开，人嗖的一下子凌空而起，双手紧握了双剑，当头对着沃克狠狠劈下！

    沃克脸色再次一变，体内的力量更是疯狂地向外涌动，围绕着她周身，形成了一股巨大可怖的力量流来。

    纣王子受的双剑，狠狠劈在了沃克打出的能量流上，一股强大无比的能量波动，顿时爆发了出去，像是山洪暴发一样。

    周围大战的x战警们和普通外星人们全都受到了冲击，像是被超强的大风给吹中了一般，差点都站不稳倒在了地上。

    咔嚓！

    而与此同时，沃克整个人猛地一矮，小腿以下全都被纣王子受这一剑劈得沉入了地下，硬生生将地面都踏出了两个深坑来，道道蛛网一般的裂痕，更是向着四面八方蔓延了开去。

    那些外星人们一个个都是心惊不已，这个男人究竟是什么人，竟然如此强大？

    在这一个贫瘠落后的星球之上，竟然还有如此强者！

    经过这两次短暂的交锋，沃克可以说全程都被纣王子受死死压了一头，沃克此刻哪里还敢有丝毫大意？

    她已经清晰无比地认识到了，这个男人的实力，完全不在自己之下!

    沃克决定拼了！

    嗡！

    在那一刻，沃克的体内，爆发出了一阵强大无比的能量来，她周围充斥着的能量流，瞬间肆虐了起来。

    嗖！

    沃克人一下子拔地而起飞了起来，连带着将纣王子受整个人也给弹飞了。

    轰！

    两人一下子将房子撞出了一个大洞来，又在空中分开了，一个人就那么悬浮在空中，一个人就那么扑闪着双翼停在口中，双方虚空对峙，那么相视而立。

    然后，也不知道是谁先动的，双方狠狠碰撞在了一起。

    轰轰轰！

    一阵又一阵猛烈无比的能量崩爆不断爆发而出，两人在空中展开了激烈无比的大战来，打了两下就不知道飞到什么地方去了。

    不过看之前的两次交锋，纣王子受的实力稳稳压了沃克一头，x战警们也不担心，他们一个个都是精神大振，开始全神贯注地对付屋子内那些外星人。

    沃克那种级别的人x战警们对付不了，但是对付普通的外星人还是绰绰有余的，没用多长时间，屋子内所有的外星人，就全部被消灭掉了。

    “警察！里面的人听着，马上开门！不然我们就破门了！”

    而这个时候，房子外面早就被一圈又一圈的警察们给包围了，一个小队长，拿着一个扩音器，对着里面大喊。

    万磁王走到了窗子面前，拉下百叶窗往外一看，发现外面早就被包围了起来，想要离开基本上是不可能的了。

    他重新走了回来，对夜行者说道：“寇特！带我们离开这里！”

    在万磁王说完这句话的时候，现场的x战警们很是自觉地手拉手站在了一起，夜行者寇特最后一个走到了人群之中，握住了两个人的手，众人手拉手围成了一个圈子。

    砰！

    一声大响响起，外面的警察真地开始破门了，在房门被撞开的那一个瞬间，寇特已经使出了移形换位的能力，唰的一下子，所有的x战警们全都消失不见了。

    在房门被破的同时，大批荷枪实弹的警察们开始冲了进来，不过除了满地的尸体之外，他们什么都找不到了。

    而也是在这同一时刻，距离现场好几百米外的一个街头，x战警们重新出现了，他们遥遥看着那些严阵以待的警察们不断往房间里冲，压根没有其他什么动作，大家都知道，他们安全了。

    唯一一点所需要担心的，就是纣王子受了。

    纣王子受和沃克在天空之中飞着打来打去的，早就不知道打到什么地方去了。

    “艾瑞克，我们现在怎么办？”

    镭射眼瞅着万磁王问道，其他的x战警们同样望着万磁王，x教授不在，万磁王就是x战警们绝对的领袖。

    “我们先回去，子受先生没有问题的，我们都看到了，沃克不是子受先生的对手。”万磁王想了想，如此对着众人说道。

    还有一句话万磁王并没有说出来，那就是如果纣王子受不幸失败了的话，他们这些人留下来也根本起不到任何作用。

    除了白白送死，成为累赘之外，起不到其他任何作用！

    众人还在返回变种人学校的路上，就觉得所驾驶的飞机晃了一下，还轰隆一下发出了一声大响来，众人下意识一惊，紧接着，就在舱门那里，看到了外面的纣王子受。

    “是子受先生！子受先生回来了！”

    夜行者寇特十分兴奋地对着众人说道，急忙一把将飞机的舱门给打开了，纣王子受直接飞了进来。

    “沃克已经解决了，大家不用担心。”纣王子受给大家报了一个喜讯。

    听到这个消息，飞机上的x战警们都十分兴奋。

    回到变种人学校没多久，周青、x教授和凤凰女三个人也回来了，这个时候的凤凰女，看起来已经完完全全平静了下来，再也没有任何不对劲的地方。

    “诸位，欢迎琴回来！”

    X教授对着众人说道。

    众人立刻就知道，凤凰女的问题，同样解决了。