    929、东胜神州

    何为大势？

    大势，就是大多数人的利益，至少刘浩是这么认为的，历史的滚滚车轮就是大势，而想要滚滚车轮向前，就必须符合大多数人的利益。

    所以，哪怕一时开了历史倒车，过不了多久，就会重归历史轨道，轰然向前。

    纵观历史，变革者都十分惨烈，这就是他们看清楚了大势，却又没有摸透这大势的流速，掀起了激流，反而将自己淹没其中，落得身败名裂下场。

    比如隋炀帝，功在千古，却罪在当下，终归未能斗过世家门阀。

    刘浩吸取了其中利弊，在前人的基础上稍微推动些许，且还没有真正去撼动世家根基，属于暗地里双方都在偷着乐，也因此，才没有看到天下诸国逆反的格局。

    这就是‘温水煮青蛙’，对世家门阀而言，一股脑的将他们家产收没，绝对要和你拼命。

    可当大家一起坐在餐桌上吃饭，皇帝那一份必须由他们一起买单之时，他们心中虽多有不忿，但终归还是会选择忍下；

    因为，他们很清楚这一桌饭菜可以和供给者讲价，取一个折扣，最后付出的还是以往那么多而已，这样一来，他们就不认为是在割他们的肉，忍一忍也就过去了。

    此外，刘浩急于上马的另一个缘由，则是看准了时间? 西游尚未结束? 佛法还没有东传，他手中的‘释家’还没有放出之际? 让孔丘等人将试卷的标准彻底巩固? 后来者想要分一杯羹就必须触动所有人的利益，这也代表着‘释家’日后再没有进入朝堂的机会。

    也就是在洪荒? 换做其他世界，刘浩还真不需要这般算计? 可在洪荒? 刘浩也不得不谨慎为之，将这份可能彻底打碎为好。

    这份算计，哪怕是混沌之中的接引准提也没有看明，到底而言? 大唐如今还真没有佛门什么事? 尊李耳为祖宗的大唐皇帝可可不敢让佛门中人踏足朝堂，科举之中没有佛门经义也变得理所当然起来。

    祖制，是一个最佳借口，世家门阀们，日后一定会紧紧抓住这一个借口? 固化试卷百家经义多寡问题，固化试卷百家经义的必须问题? 也固化了其他学说再不得进入试卷的问题。

    这也是刘浩为何驱使孔丘等人出卷的缘故，为的就是让世家门阀们日后将这个‘祖制’堂而皇之的供奉起来? 彻底将佛门阻挡在外。

    而所谓的‘祖制’，不过是刘浩手中一个微小的棋子而已? 等到时机合适? 不过是他口中一条命令罢了? 到了那时，刘浩只要轻飘飘一句‘分科’即可，细分科举，也细分百家，各司其职，且依旧是大势尔！

    圣人们可不会对科举产生什么心思，休说区区科举，便是人间诸国在他们眼中也不过是蝼蚁尔，能让他们关注的，也唯有‘大势’。

    此大势，虽只在人族，然人族好歹是洪荒主角，也由不得他们不投入心思进入其中，当然，他们真正的关注点则是为何刘浩能够推动这股大势。

    到了最后，圣人们得到的‘因势利导’四个大字。

    换言之，也就是‘顺天而为’！

    阐教经义也！

    混沌之中，元始天尊心思要比其他圣人复杂多了，做为阐教圣人，本该他率先发现且推动才对，如今不是他也就罢了，甚至根本不是阐教中人，不爽、恼怒之余，又带者一丝敬佩、好奇，想着刘浩莫非也是同道中人？亦或者对阐教经义研读专精？

    倘若刘浩知道元始天尊想法，定要哈哈大笑一番。

    什么‘顺天行事’，什么‘截取一线生机’之流，刘浩根本没有想过，真要说，刘浩更像一个典型的拿来主义，什么好用，就用什么。

    在他内心之中，所谓的‘道’不过是道路而已，尽头在哪里，根本懒得去想，他知道在这条道路上，有着混元大罗金仙或者圣人这个驿站，再之后还有‘天道’庄园可停靠，至于尽头，离他还远着呢，想那么多根本没有意义。

    在这条道路之上，他第一个目标就是加快速度，先行驶到第一个驿站之中再说，等进入了混元大罗金仙亦或是圣人这个驿站之后，才能让他安全真正有了保障，这才是他真正需要的。

    原始不是通天，哪怕心中想要寻找刘浩聊一聊、论论道，也难以放下自身高高在上的人设，念头在脑海之中闪过之后便消失无踪，也让刘浩省下不小麻烦事。

    可以和通天口胡，可不代表可以随便在原始面前推杯，当真有个大不敬之言出口，说不得当场就要被元始天尊给咔嚓了。

    此时的刘浩还不知道自己省去了一大麻烦，他掐指测算片刻，得知诸葛亮尚且安全之时，也重重松了一口大气，当真说他不关心，那才是假的，就这么一段时日，刘浩已经掐算了好些次数，也只有这样才会让他硬生生忍住不动。

    北俱芦洲，一处大山之内，诸葛亮挖了一个洞府，在其中调息伤势已然许久，又一次逃脱，然伤势也是这段时间以来最重的一次，险些丧命那种，到如今，他算是知道为何前来之时，刘浩不停的念叨，这般被疯魔似的追杀，当真不是人过的。

    “再过不久，便可进入中洲不周山残脉，可边境之中，定然有着众多妖族驻守，必须想个法子才行！”

    诸葛亮自言自语一声，妖孽如他，倒是很快就想出主义，可惜，他却不知北俱芦洲和不周山交接之处，众多妖族几乎被征调一空；

    对于不周山残脉而言，新出现的玄武洲才是妖族真正觊觎所在，和浩瀚威压的不周山相比，玄武洲才是妖族繁衍真正的天堂，此时不取，更待何时？

    也是因此，诸葛亮才能在北俱芦洲四处躲藏，否则漫天遍野的妖族小喽啰们就足以让诸葛亮疲于奔命，妖族能亿万年占据北俱芦洲，又哪里会这么简单？倘若一个大罗真仙都能在北俱芦洲耀武扬威，妖族那才是真正的没落了。

    刘浩便是算准了这些，才会让诸葛亮走上这么一遭，在这百不存一的妖族追杀之下，倘若还无法存活，对洪荒的评估就必须再次做出调整才行，日后懈怠的大军如何处理又将是另一回事。

    好在此前，昊天来访，刘浩也透露了从地球懈怠军队之说，这方面昊天点头之下，在刘浩看来，多少也能减少一些来自洪荒天道的压制；

    再怎么说，昊天也是明面上天道许可的大天尊，倘若他的点头都没有用处，刘浩只能寻找机会找个圣人许可了。

    想要圣人点头，刘浩还真不过是想想而已，他可不认为自己有哪些筹码可以与之交换的，欠下一个圣人的因果，那真是要拿命来偿还的，也绝非可取之道。

    另一方面，刘浩也知道，时间推得越久，洪荒修士进入地球越多，洪荒天道对来自地球的压制也将越小，到了那时，才是将大军带入洪荒真正的时间点。

    当然，到了那时，或许因洪荒天道压制产生的劫难小了，但度过劫难所带来的受益也同样少了很多。

    这方面，却是刘浩必须要做出衡量的，到底后续还需不需要选取人员如诸葛亮这般闯荡？他还没有下定决心，当然，一切也还需要看诸葛亮此行如何，到那时，也可以将这份选择权交给贾诩等人。

    这是后话，暂且不提。

    眼前，刘浩得知诸葛亮无碍，却没有了心思继续停留幽州等待，他也知道诸葛亮想要抵达，没几年功夫还真难说；

    而这段时日倘若他一直停留在幽州，孔丘等人想要做出那些决定，总会想着是否要来寻自己许可，而刘浩给科举下了定论之后，根本没有指手画脚的想法，与其留在此间让其他人束手束脚，还不如趁此时机出去游玩一番。

    此次出行，却没有带李治、武曌和小兜子三人，刘浩可以不去管科举如何，然对李治和武曌，却是一个计好的历炼机会；

    参与其中，至少能得到许多有用信息，自然一手就被刘浩耍到孔丘帐下听令，如今看来，在科举尚未得出结果之前，三个小家伙绝不可能出现在众人之前，这一点，刘浩也不得不为孔丘点赞。

    对于刘浩在这种时刻跑去旅游，孔丘深知其中大意，推进之时察觉科举之中许多问题，但也假装不知，更多的不过是集结一些人出具卷子，乃至于一群人根本连幽州都没有离去。

    另一头，刘浩带者妹儿和小龙儿悠哉朝着东胜神州行去，这一路倒也悠闲，仿若真做旅游一般，一直进入东胜神州查看风土人情之时，才发觉与大唐有着很大差距。

    东胜神州，做为道门的基本盘，也是自留地，自然没有佛门什么事情，但有一点，倒是和西牛贺州有些相似之处，那就是妖族依旧不少。

    说来也是，洪荒玄门道教，虽在人族流传，但和地球不同，并非人族衍生而出的文明，更是凌驾其上的势力，出了大唐人族正统之地，道门又怎会强行区分什么种族之流？

    盘古三清，传说乃盘古元神所化，自然有传道洪荒之责，而洪荒，可不是人族说了算，道门自然不可能抛弃其他生灵，相反，任何生灵，在三清眼中都是平等的，不过是喜好所引起的偏爱不同罢了，就好比老子做为人教教主，精力基本投入人族，阐截二教，可不管这些，不过是人族如今乃天地主角，传道人族所带来的利益较大而已。

    故而，在东胜神州，三教嫡系，绝少参与人族和妖族之争，相互之间如何，对他们而言，当真不算什么。

    三教嫡系之下，也就是三教衍生而出的各大门派，什么长生门、青城山之类的，许是人族修士越发占据多数，对人族之地，倒也偏向不少，再加上东胜神州人族诸国之中的王侯将相本身同样是修士，也使得东胜神州之中，人族占据之地十分广阔；

    这一点，倒是和如今地球有些相似，平原地带留给人族种田使用，大多数山川归妖族占据，当然，这些名山大川，倒是和妖族无缘了，也是诸多大能道场所在。

    东胜神州的妖族，修道有成的，皆少有暴虐，而且，这些修道有成的大妖们，也褪去妖身，成仙得道，功法源头，也同样是来自道家，这样的妖仙，同样被人族修士接受，相互之间常有往来，这一点，却是比西牛贺州妖族来得好多了。

    地位倒是有了，但约束也同样存在，三教虽很少对此进行管理，然像西牛贺州那样一口吞下一个十万人族城市的大妖，却绝不可能出现，须知，人族祖地所在的首阳山可就在这里，天庭对此也监管严格，这一点，比佛门要好上太多。

    不过行径三五个城镇，刘浩便明了了佛道对此的态度。

    非是佛道对妖族态度迥异，而是利益使然。

    西牛贺州，佛门想要的是人族信仰，一味的诵经念佛传道解惑，所得的效果虽好，但却无法将这些人心系数拉拢，故而，佛门才乐得西牛贺州妖族猖獗，有了这些妖族时常吞吃人族的高压之下，这些人族唯一的出路，就是依靠佛门，也只有这样，才能得到佛门的庇佑，彻底将自身信仰交出来。

    相反，道门对此却十分的无所谓，玄门正宗大道，也无需依靠信仰来提升自身修为，至少在三清看来，这些都是旁门左道也，上行下效，也使得道门弟子对信仰兴趣缺缺，若非为了资源之流，他们甚至可以远离人烟，潜修自身。

    也是这般对利益索取不同，才造成了西牛贺州和东胜神州得迥异，虽都有不少妖族分散各地，造成的影响却几乎两极分化。

    二者对比，刘浩自然喜欢东胜神州多些，甚至对此十分向往，总觉得这般和谐相处换到地球龙国也不是不可能。

    到了如今，刘浩还真没想过要剿灭地球妖族，更知道，这几乎是不可能之事，东胜神州这般模式，才是日后龙国的模板，共存之中相互竞争，同样相互促进。

