    十一月初一，晴，无风。

    太史局承务郞李淳风，将今天定为黄道吉日，称诸事皆宜。

    太极殿内，龟兹、于阗、高昌、焉耆、突厥各部一齐上疏，尊大唐天子为“天可汗”。

    美中不足的是, 原本大唐扶持起来的薛延陀，使臣乙失拔灼却沉默不语。

    这表示，薛延陀不愿意承认，大唐就是镇在头上的婆婆。

    程知节豹眼瞪起，大有拧断乙失夷男家小崽子脖子的架势；

    薛万均、薛万彻、薛万备兄弟怒目而视，只待朝廷一声令下, 便要请缨为征讨薛延陀之先驱。

    李世民微笑摆手：“今天先不谈此事，朕请诸使臣与众爱卿到太极殿外一观。”

    太极殿外, 空旷之地, 柴禾堆积，其上是一些木屑、麦杆之类的东西。

    柴禾的一侧，是一个三尺宽的架子，上面是一块如冰雪般纯净的物件，略似镬，底半圆。

    魏徵上前一步启奏：“陛下不可玩物丧志。此物虽巧，于治国、济民、抚军无大用，请陛下如当年段纶进巧匠杨思齐旧例，斥责之。”

    老喷子真会上眼药。

    陛下，你当年对你家姐夫段纶下手过分了，如今你外甥这里几乎是一模一样，不下狠手怕是厚此薄彼哟。

    李世民含笑：“且观之。”

    意思就是，我这啥都没显露出来，玄成你个老喷子能不能先闭嘴？

    柴令武在架子前，看到李世民颔首, 示意旁人走开，自己牵动绳索，调整了物件的角度。

    上到诸臣，下到使臣，尽皆茫然，没看懂柴令武此举有何深意。

    于阗使臣尉迟伏阇信突然瞪大了眼睛，发出一声惊呼。

    柴禾顶端，覆盖木屑、麦杆之处，竟然有一缕青烟袅袅升起！

    在这个时代，这就是神迹！

    没有人能说通其中缘由时，“神迹”就是最大的解释。

    原始的自然崇拜就是这么产生的。

    然后，大家看到慢慢起了火星子，火势渐渐变大，将整个柴禾堆点燃。

    大唐，竟可以向烈日借火！

    熊熊烈火映射下，尉迟伏阇信率先拜道：“参见天可汗！”

    龟兹、高昌、焉耆、突厥各部先后跪拜。

    乙失拔灼叹了口气，知道此时服也得服、不服也得服，只能伏身而拜：“薛延陀请陛下加‘天可汗’尊号。”

    目瞪口呆的魏徵回过神来，收回了目光，向李世民请罪：“是臣妄议了, 请陛下降罪。”

    这脸打得太快, 魏徵喷出的唾沫都没干呢，奇迹就出现了。

    好吧, 在魏徵这种人眼里，这种奇迹也并不是不能接受。

    毕竟他是道士出身，符箓自燃、赤手下油锅这类的东西未必会，却不至于一点都不知道。

    可借着这奇迹，让薛延陀低头，这就很有意义了。

    魏徵是喷子，不是傻子，面对这样的结果，再去讨论柴令武的手段，就落了下乘，索性认错。

    李世民故作大方地摆手：“爱卿也是忧心国事，不过是急切了些，无妨。”

    千年铁树开花！

    魏徵这个老喷子主动认错了！

    朝会散了，各国使臣退去，大臣们渐渐离开，朝堂上还余了李世民、李淳风、柴令武。

    李世民饶有兴趣地盯着柴令武：“这个东西是怎么能生火的呢？”

    糊弄别人当然要说神迹，可在皇帝眼里，这东西应该别有一番道理。

    皇帝不需要明白其中的具体原理，可大致的理论得知道，免得自己日后也被人糊弄。

    至于说李淳风，就纯粹是因为求解之心了。

    毕竟，除了官身，人家还是道士、数学家、天文学家、易学家。

    柴令武伸手比划了一下：“道理很简单，日光晒到身上，我们能感到暖和，就说明日光其实携带有热量。这个凸透镜，无非是把散于一片区域的阳光聚焦到一个点上，所有的热量聚集到一起，温度就急剧上升，在这个点上的可燃物就会着火。”

    李淳风叉手：“陛下，此凸透镜，可否赐与太史局研究？”

    李世民颔首。

    柴令武也不在乎这东西。

    “其实还有更好玩的，冬日用底部凹陷的水壶，装了沸水置于冰上，水冻结之后就是一块冰凸透镜，同样可以取火哦。”

    以冰取火，在清朝就有人试过了。

    李淳风拱手行礼。

    李淳风这是纯正的道家礼仪，以他身兼官、道的身份，寻常是不用道家礼的，用了则表示他很重视此人。

    柴令武看着李淳风与自己外貌相当的模样，很想问一句道长贵庚，却知道这很不礼貌，只能咽下了。

    僧不言名，道不言寿，这是忌讳。

    僧人因为出家要抛弃俗家姓名，所以问名字很不礼貌，一般都只问法号。

    道士出家，主要是追求长寿、超脱，问年龄当然不合适。

    反正，柴令武隐约知道，李淳风比自己大个十来岁的样子。

    看看人家几乎不会改变的模样，柴令武只能表示羡慕。

    谷月

    会不会有一天，自己已经变得油腻了，李淳风还嫩得出水，就像林某与郭某一样？

    “承务郞，你收徒弟不，我想随你修个道。”

    “道长，我与道家有缘。”

    “道长，教教我怎么跃下数丈崖子而不伤吧。”

    “道长，可以赐我道号‘绝绝子’吗？”

    面对柴令武的言语攻势，李淳风掩面而走。

    无量寿福，贫道就不该招惹那个孽障！

    柴令武无奈地离开太极殿，暗暗腹诽李淳风这个道士不讲究。

    拿了我的凸透镜，不应该顺势将我为奇才收入道家，再来个“绝绝子”、“无语子”之类的道号吗？

    拒绝了耶耶这号奇人，将是你道家最大的损失！

    信不信我投你对头佛家去？

    想想佛家戒色、戒三荤五厌，尤其是戒肉食，柴令武忧伤地觉得，还是算了吧。

    哎，前景堪忧啊！

    让李世民下诏，准自己不婚？

    呵呵，现在的柴令武全看明白了，皇帝二舅就是纯粹在逗自己玩！

    什么许不尚公主，我呸！

    李明英从角落里跳了出来，手上的食盒在摆动，脸上的笑容在洋溢。

    “柴令武，我学了做馍，尝尝！”

    揭开盖子，热气腾腾的馍泛着麦香味，柴令武咬了一口，淡淡的甜味在口腔内回味。

    馍其实就是蒸饼在北方的别称。

    柴令武吃完了馍，看着李明英得意摇摆的身形，突然觉得有点疑惑。

    好像，李明英的声音更细腻了许多。

    好吧，也许这就是宦者的共性。

    可是，怎么感觉胸膛似乎不怎么平，是胸肌练出来了吗？

    “公主？”

    柴令武疑惑地叫了一声。

    李明英扭头，左顾右盼：“哪有公主？别胡说！”

    看着柴令武百思不得其解地走出太极宫，李明英顽皮地吐了吐舌头。

    略略略，大笨蛋。

    人家没骗你哦，谁让你笨来着？

    不是每个皇女，都有了公主的封号。

    ……

    国子监，书学。

    以司徒雷为首的一群狠人，身下没有椅子，扎着马步书写《九成宫醴泉铭》，虽双股战战却依然坚持。

    这个时候，应该配上一曲《将军令》。

    柴令武满意地颔首。

    学书法不能学出一群手无缚鸡之力的弱者，上马提刀、下马提笔，这不是很好么？

    即便不投笔从戎，至少让他们养成炼体、书法两不误的习惯，也是一件好事。

    罗忠戌、易迩阚这一类身体弱的，当然玩不出这高难度的活，也就是练练悬腕、悬肘之类的。

    侯德夫在一旁，挥毫疾书。

    满长安城宣传烟毒一事，让书学、律学、国子学受到朝廷认可，吏部的吏部司、考功司提高的当日监生的评判等级，对大家而言是一件振奋人心的事，也是很有前途的事。

    对侯德夫而言，这件事的意义更非同寻常。

    自己苦苦追寻的人生目标，可不就有了么？

    看着一个个茫然无知的百姓，全面接受了自己灌输的理念，侯德夫觉得自己整个人都升华了。

    做一个知识的传播者，不是很好么？

    即便是功利心颇重的阿耶，也对此极为赞同。

    为此，侯德夫一版又一版地修改自己的计划，从赈灾到教授百姓讲究洁净，可谓五花八门。

    这也正常，哪一个满怀热情的青年，不希望自己能为世界作出一番贡献呢？

    柴令武看了几篇，微微摇头：“动机、大方向是对的，细节上却差远了。比如说让百姓爱洁净，这事应该因势利导。”

    “当初我在米川县，一个羌人的村子，叫比隆，以养牛马为主，村中的道路上时常有牛屎马粪，他们都习以为常了。”

    “可是，我让他们种秦椒挣钱之后，他们村中的道路就干干净净的，牛马拉到路上，立刻有人铲回去堆肥。因为，粪便发酵过后可以肥田，可以让秦椒收成更好。”

    “至于赈济，你欠缺的太多，还是日后随我去亲眼目睹，再写计划，免得纸上谈兵。”

    侯德夫眼睛一亮。

    对哦，博士不可能永远在国子监，牧守一方，然后成为朝廷大员，进入朝堂，这才是他应该走的路子。

    那么，自己随博士去地方上，应该能开拓眼界了吧？

