    在内心里，盖凌翔知道这次行动危险性很大，他很想支援一些兵力给天耀。

    如果是之前，这并不是什么难事，可现在不一样了，老北风病了，而他作为三道沟的二当家，有义务扶持少当家张秉林守好这些家底，这是对大哥张海天的交代。

    所以，面对天耀，他爱莫能助。

    人力上虽然不行，但是在武器弹药他可一点都不吝啬，只要是天耀用得上的，他一点都不犹豫。

    不仅如此，由于天耀此行一定不是可能是步行军，刚好赵四在这段时间没闲着，教会了好几个徒弟，加上之前又缴获了几辆卡车，完全可以组成一个车队，负责这一百五六十号人的运输完全没问题。

    补给跟交通问题解决了，这就帮了天耀一个大忙。

    “谢了，二当家。”看着已经装好武器弹药的车辆，跟陆续上车的土匪，天耀朝着盖凌翔拱了拱手。

    盖凌翔摆摆手，“阿耀，跟我还客气什么，如果不是寨子里暂时走不开，我都想跟你一起去。”

    天耀自然明白他的意思，微微一笑，岔开话题。

    “三当家跟秉林外出办事，我没法跟他们道别了，你帮我跟他们说一声。”

    “放心吧，他们不会怪你的，要怪也是怪我。”盖凌翔说着，脸上透出几分无奈。

    其实张秉林跟项青山是他派出去的，到不是有什么要紧事，主要是想把他们支开，否则以两人的性格如果知道天耀要做的事，很容易脑袋一热，非要跟着去。

    此时的三道沟，禁不起闪失，盖凌翔也是不得已而为之。

    好在天耀完全理解，两人心照不宣，也就没多说什么。

    最后，王虎、张忠全跟天耀一起向盖凌翔道别，之后三人上了吉普车，后面跟着六辆卡车，一行车队浩浩荡荡地向北驶去。

    盖凌翔站在山坡上，直到看不见车辆的影子，才缓缓转身，口中喃喃道，“如果再年轻个二十岁，就好喽！”

    ……

    吉普车上，天耀坐在副驾驶，王虎和张忠全坐在后座，陈武开着车，几人心中所想却各不一样。

    陈武第一次开这辆车，觉得操控起来比卡车容易，而且挺气派。

    王虎和张忠全觉得这半年来的经历好像做梦一样，以前他们觉得，这一辈子能有个几十人的队伍，占个山头不愁温饱，偶尔骚扰骚扰鬼子，打打伪军，做个不违心的土匪，等待着抗战胜利，也就可以了。

    然而让他们没想到的是，天耀上山了，自此之后所有人都命运都发生了翻天覆地的变化，虽然辗转了几次，可是队伍在逐渐扩大，而且杀掉的鬼子数以千计，更跟老北风这样的土匪成了一伙的，这是他们以前从未想过的。

    天耀此时却没有那么多想法，作为这次行动的总指挥，他需要时刻保持头脑清晰，此刻难得悠闲，队伍里的司机够用了，他可以悠哉地坐在副驾上闭幕养神，感觉着实不错。

    然而身体上休息，脑子却没有一刻停顿，他依旧思考着接下来的事。

    一路无话，一行人等很快就来到了绥芬河。

    按照费力克斯之前告诉天耀的地址，他们很快就来到了这些苏俄人的临时落脚点。

    这里的建筑外部特征与民宅基本无异，但又有些不同，如果不仔细看，根本发现不了。

    虽然离之前那伙军火贩子的地盘不远，却一直没有被发现，相信这就是原因之一了。

    见到天耀带着部队来了，费力克斯十分高兴。

    “天当家的，你好，很高兴再次见到你。”他热情地跟天耀打着招呼。

    天耀也礼貌的还礼，同时向费力克斯介绍着王虎和张忠全。

    “这是我们大当家和二当家，王虎，张忠全。”

    当费力克斯见到身高足有一米九的王虎，脸上跟着露出惊讶地神色。

    在这个年代，东方人想要长到这个身高可真是不容易，即便是苏俄人，这样的也不多。

    “你们好，王大当家，张当家。”

    毕竟在东北这片土地上生活了一段时间，所以他对于土匪的座次也很了解。

    跟着，他让出一个身位，介绍着后面的人，“这位是切尔南上尉，这次行动我方的最高指挥官。”

    天耀挑了挑眉毛，面露疑惑。

    “难道……”

    他没有说下去，但费力克斯已经明白了他的意思。

    只见这位苏维埃政权的情报人员微微一笑，“如果是搞情报工作，我比较在行，但带兵打仗，切尔南上尉才是行家里手。”

    天耀没有再说什么，转而把目光投向了那名上尉。

    这个苏俄人的个头跟王虎差不多，头发略微泛黄，暗褐色的眸子，眼眶深邃，棱角分明的脸庞显得很粗犷，下巴上的胡茬由于没有及时修剪而显得有些杂乱，由于没有笑容，给人一种难以接近的感觉。

    他没有第一时间表示友好，而是有些傲慢地开口说道。

    “听费力克斯说，你的队伍战斗力很强。”

    面对这样的人，天耀自然知道他想干什么，随即微微一笑，“我不知道上次跟我们过招的，是不是你的手下，强不强的我说了不算，想了解我们，你多问问他们就好。”

    情报科跟战斗部队分开，这是十分正常的，所以这次面对日本人，苏俄派出这个切尔南并不奇怪。

    而既然如此，那么上次跟特战队过招的应该就是这支连队，天耀不知道作为长官的切尔南为什么缺席，但自己士兵的惨败一定让他暗自不爽，故而他有这样的表现倒也正常。

    切尔南撇撇嘴，冷哼一声，“哼，一个优秀的指挥官才是军队的灵魂，所以，我很赞同费力克斯刚才的那句话。”

    他的意思很明显，情报人员不擅长指挥战斗，因此，上次的结果不算什么。

    “既然你有这样的疑虑，我并不介意再来一次。”天耀回答地很随意。

    “那倒不必，其实一个指挥官的综合能力，就可以看出一支部队的战斗力。”切尔南没有明说，但意思却很明显。

    “哈哈，好啊，那我接受你的挑战。”

    ——————————

    仿佛适应了晚上码字，白天总觉得没感觉。

    先传两章，零点后再写！

