    第2206章慷慨赴死！   

    惨烈，无比的惨烈！   

    开战不到一天，人族帝君损毁一半，准帝陨落十位。

    

    妖族也差不多，而龙族就只剩下龙皇一个了。

    

    他的底子本来就最为薄弱，这一番对他所造成的打击也是最大，恨不得将狱帝生吞活剥。

    

    而那七十八具天人族准帝还剩下四十尊！   

    “杀！”

    

    龙帝化作神魔战体，那损耗的力量又恢复了过来。

    

    肉壳中汹涌出如汪洋般的气血之力，熊熊灼烧，宇宙大崩！   

    可怕无比，雄姿惊世，如撑天的神魔，翻江倒海，无所不能！   

    这些年龙帝除了修为跟剑道上的提升之外，还有另外一项重要的成果。

    

    那就是他所掌握的万族符文，每一种在不用的时候都可以自行吸收天地间的精华进行储能。

    

    简单点说，就是他换一种血脉符文，就可以让自身恢复到巅峰状态！   

    这让龙帝在面对旷日持久的战斗中，可以发挥出无与伦比的优势。

    

    轰！   

    又一尊天人准帝炸裂，神魂俱灭，目光所及之处，没有完好的地方。

    

    龙帝血冲霄汉，一身的力量毫无保留倾泻而出，撕裂了星空，震动了诸天万道。

    

    恐怖无边的能量风暴影响到了整个世界的运转，诸天万界都不得不在这一刻关闭了与外界的通道，以此来将影响降到最低。

    

    身边的人在不断的减少，龙帝连续转换了十几种战斗形态，到了最后面，人族这边就只剩下他一个人还活着了。

    

    而妖族跟龙族最后也只剩下帝一跟龙皇还活着。

    

    七十八具天人准帝也没了，但所付出的代价却是无比巨大。

    

    而从始至终，狱帝都没有出手，他还处在最为巅峰的状态。

    

    这跟一开始预料的完全不同，本来打算是依靠数量优势，就算打不过狱帝，但起码可以消耗掉他很大一部分力量，甚至将其重创，可以让他蛰伏一段时间。

    

    但眼下的情况，对于龙帝他们来说，却是十分不利。

    

    狱帝雄姿伟岸，盖世无双，站在那里自然而然就成为了宇宙的中心，淡然道：“本帝对你们是很欣赏的，现在给你们一个机会，臣服本帝，可饶你们一条性命。”

    

    龙帝咧嘴一笑：“你不配！”

    

    龙皇更是破口大骂：“你这狗东西，害本皇损失如此惨重，不弄死你难消心头之恨！”

    

    “不识好歹！”

    狱帝面色阴沉了下去：“既然如此，本帝就亲自送你们上路！”

    

    轰隆！   

    更加恐怖的战斗爆发了，一上来就是绝杀之招，打得龙帝三个咳血不止，不断的后退。

    

    这便是完整无缺大帝之威，特别是狱帝这等从远古活到现在的老妖怪，对于力量的掌控、对于大道的理解更是达到了一个前所未有的高度。

    

    龙帝三个尽管是准帝大圆满，有了跟大帝对话的资格，但真的打起来也完全不是对手。

    

    帝一撑起了天帝钟，龙帝催动了万药鼎，龙皇也拿出了他耗费巨大代价才打造出来的帝兵雏形：血饮帝刀。

    

    如此，方有了一丝反抗之力。

    

    惊世大碰撞，漫天都是毁灭能量涟漪，毁灭了星空，冲击波更是传递到了人世间，大海中形成了一重重可怖的海啸，不断轰击永恒大陆！   

    若不是有九块界碑，靠近海域的地方早就生灵涂炭了。

    

    龙帝他们三个都在不断倒退，身上千万条裂痕，触目惊喜。

    

    帝兵暗淡，损耗巨大。

    

    而狱帝，直到现在都还没有动用地狱神镰，双方之间高下立判。

    

    “蝼蚁，先从你开始吃起。”

    

    狱帝盯上了龙皇，探手一按，五根手指化作五根擎天巨柱狠狠镇压下去。

    

    龙皇脸色狂变，怒吼间化作冰之龙凰体，龙凰之威滚滚。

    

    龙帝跟帝一也出手相助，这里炸裂了开来。

    

    龙皇那庞大身躯如同流星般坠落，躯壳布满了可怖的裂痕，大道衰退，气息萎靡。

    

    他的血肉之躯像是被点燃了一样，疯狂燃烧，无数诡异的黑色符文如吸血虫般攀附在上面，也如同置身于亿万海啸中，遭遇着最为残酷的碾压和就绝杀！   

    龙帝扭头看向帝一：“你挡住他，我去救龙皇！”

    

    帝一点头，一股金色气血灌注到天帝钟内，让暗淡的帝兵再次绽放璀璨的神芒。

    

    龙帝来到龙皇身边，打出一道道薪火之力，帮助他覆灭掉体表外的邪恶符文。

    

    “咳咳！”

    

    龙皇剧烈咳嗽，脸上呈现出不正常的红晕：“本皇从未想到有一天会跟你这个家伙并肩作战，甚至有可能今天会战死在这里。”

    

    “不要废话了。”

    龙帝语气沉凝：“抓紧机会疗伤，我们没有时间耽搁了。”

    

    龙皇不再言语，往嘴里吞了几千粒丹药，身上衰落的气息缓缓升起。

    

    片刻后，他与龙皇再次加入战斗中。

    

    无数存在都在关注着这将会影响未来宇宙格局的一战。

    

    砰！砰！砰！   

    宇宙边荒中，龙帝、帝一跟龙皇的身躯多次炸开，遭受到了难以想象的伤害。

    

    与狱帝交战已经超过了三天，他们三个的损耗都无比严重，已经快要到极限了。

    

    狱帝自然不可能毫发无损，但依照龙帝的估算恐怕最多也就是五十分之一罢了，具体让他损伤本源还有着巨大差距。

    

    战斗到了现在，龙帝所有底牌都已经施展了出来，哪怕以他的意志也不禁出现了一丝动摇。

    

    龙皇更是惨笑了起来：“看来此次在劫难逃了，实在不行本皇只能选择自爆肉身跟元神。

    本皇宁愿魂飞魄散也不愿意被那家伙控制！”

    

    龙帝呼吸很急促，闻言也笑了起来：“的确，我也快不行了，为了孩子们，大家就自爆吧。”

    

    帝一没有说话，但从他那坚定的眼神中也可以看出其想法跟他们是一致的。

    

    狱帝不由得警惕了起来。

    

    虽然口头上对于龙帝他们一直很不屑，但如若三位准帝大圆满自爆，对他来说也会造成很大的创伤。

    

    与此同时，永恒大陆，火之城，孙胜天正在城主府中亲眼看着自己的儿子跟一个长相秀丽的少女拜堂成亲。

    

    亲口喝下儿媳妇递过来的茶水，孙胜天站起身来，气息狂野：“龙帝，我来了！”

    

    

