    　　等李维新签了保密协议后，江宏把岛国实验室的事情说了一遍。

    　　“小鬼子真是狼子野心！”

    　　李维新拍了桌子，惊怒异常。

    　　“老李，你在这拍桌子没用，我们要做的，就是让他们付出代价！”

    　　江宏看着李维新，沉声说道。

    　　“对，他娘的，一定要让小鬼子付出代价！”

    　　李维新咬着牙。

    　　“老江，你们打算怎么办？”

    　　“暂时在秘密调查，不过光凭我的人手远远不够，所以需要你们中海警方的全面配合！”

    　　“好，需要我们怎么配合？”

    　　“上面把中海这一摊子，交给了唐老弟，他是总指挥，包括我，也听他的！”

    　　江宏看向唐洛，认真说道。

    　　李维新也看向唐洛，暗暗惊讶，他到底是什么人？

    　　这么重要的事情，竟然交给他，让他来做总指挥？

    　　“李局长，现在我们在暗处，敌人也在暗处，所以我们只能秘密调查……只要找到他们，那就一举消灭！”

    　　谈起正事，唐洛也严肃起来。

    　　“你们市局成立一个行动小组，人数不要太多，二十人左右，但必须是精英，我不要草包！”

    　　“可以。”

    　　李维新点点头。

    　　“最重要的是，一定要信得过的，万一泄露了秘密，那我们就会更加被动！”唐洛想了想，继续道：“我看白菲菲就不错，让她来负责这个行动小组！”

    　　“白菲菲？”

    　　听到唐洛的话，李维新一愣，而江宏却若有所思。

    　　“嗯，这么年轻就能当上刑侦队的队长，能力应该不差！”

    　　唐洛点点头，白菲菲能从蛛丝马迹中找到他，足可以证明她的能力。

    　　虽然这小妞一直怼他，但他对她的印象却很好，警察嘛，就该嫉恶如仇！

    　　另外，跟一个美女合作，也是极其愉快的事情。

    　　“这个……唐先生，能不能换一个人？”

    　　李维新看着唐洛，犹豫着开口。

    　　“为什么？”

    　　“小白她还是太年轻了，我给你换个刑侦老将，怎么样？”

    　　“我说李局长，你和白菲菲不会有啥事吧？”

    　　唐洛歪着脑袋，看着李维新。

    　　“没有没有，别误会，我只是怕白菲菲她太年轻没经验，难以担此重任！”

    　　李维新赶忙摇头。

    　　“难道她不是靠能力上位的，而是靠别的？”

    　　“当然不是了，她能力是有目共睹的。”

    　　“那不就得了，有能力就行，管年龄干嘛？我也很年轻啊。”

    　　“……”

    　　唐洛一句话怼得李维新不知道该说啥了。

    　　“老李，我觉得白菲菲也不错，就这么定了吧。”

    　　江宏瞄了眼唐洛，缓缓说道。

    　　“这个……唉，算了，我跟你们说实话，我和白菲菲的父亲是朋友，人家把女儿托付给我，万一有什么危险……”

    　　李维新犹豫一下，苦笑着说道。

    　　“……”

    　　唐洛和江宏无语了。

    　　“哎，你们别乱想，局里没人知道我和她的这层关系，她是靠自己一步一个脚印上来的，我保证没帮过她！”

    　　李维新注意到两人的表情，赶忙说道。

    　　“李局长，当警察哪有不危险的？她现在不也整天跟罪犯打交道么？”

    　　“就是，而且老李啊，有唐老弟在，他肯定会保护好白菲菲的，他会让美女受伤么？”

    　　江宏笑着说道。

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，这个老江整天想什么呢！

    　　李维新看看江宏，还是不想让白菲菲参与进来。

    　　“李局长，要不这样吧，让白菲菲自己决定，怎么样？”

    　　唐洛想了想，对李维新说道。

    　　“好吧。”

    　　李维新点点头，他知道他要是再拒绝的话，那就说不过去了。

    　　他拿起桌上的电话，给白菲菲打了过去。

    　　“喂，小白啊，你来我办公室一趟。嗯，现在。”

    　　滴滴。

    　　唐洛的手机响了。

    　　他拿出手机看了眼，是安蓝的短信。

    　　“睡了么？”

    　　短信不长，就三个字。

    　　唐洛笑了笑，快速打字——还没睡，在警察局呢。

    　　短信刚出去几秒钟，安蓝就把电话打了过来。

    　　唐洛笑容更浓，按下了接听键：“喂？”

    　　“你怎么在警察局？他们又把你抓去了？”

    　　安蓝急促的声音传来。

    　　“呵呵，别担心，我不是被他们抓来的，我是过来作客。”

    　　唐洛能感受到安蓝的担心和着急，笑着安慰道。

    　　“作客？真的？”

    　　“对啊，我正跟LH市公安局局长李维新聊天呢。”

    　　“你认识局长？”

    　　“那必须的，我们是朋友。”

    　　“你没骗我？”

    　　“我真没骗你，要是我被抓的话，怎么可能会跟你打电话。”

    　　“哦哦，也是。”

    　　“安蓝，你怎么还没睡觉？”

    　　“我……害怕，睡不着。”

    　　安蓝犹豫一下，小声说道。

    　　听到安蓝的话，唐洛很想喊一句‘我去陪你睡’，不过想到还得回别墅，只能忍住了。

    　　“别怕，保镖不是在外面么？对了，警察这边审讯出幕后黑手了么？”

    　　“傍晚的时候，陈姐给白队长打过电话，她说没有审出来。”

    　　“行，我知道了，我一会去帮忙问问。”

    　　“嗯。”

    　　“那你早点休息，别多想了。”

    　　“我知道了。”

    　　两人又聊了几句后，唐洛挂断电话。

    　　恰在此时，敲门声响起，白菲菲从外面进来。

    　　“李局。”

    　　“嗯，小白，坐，有点事情想跟你谈谈。”

    　　李维新露出笑容，指了指沙发。

    　　“不用了，李局有什么事情说就好了，说完我就走，我不想跟某些人呆在一起。”

    　　白菲菲冷冷说道。

    　　“额，小白啊，唐先生是国家的人，他……”

    　　“李局，还是我来跟她说吧。”

    　　唐洛打断李维新的话，起身来到白菲菲面前，目光扫过她的胸部。

    　　“白警官，我带你装逼带你飞，好不好？”

    　　“怎么不摔死你！”

    　　白菲菲瞪着唐洛，声音更冷。

    　　“……”

    　　唐洛嘴角一抽，这小妞的嘴巴太毒了！

    　　“李局，如果没什么事情，我就先走了。”

    　　白菲菲说完，转身就要走。

    　　“等等！”

    　　“还有什么事情？”

    　　“那我换个说法，我带你拯救华夏，好不好？”

    　　唐洛腆着脸问道。

    　　“滚！”

    　　白菲菲吐出一个字，转身就走。

    　　“哎哎，等等，不跟你扯淡了，说正事儿！”

    　　唐洛拦住了白菲菲。

    　　“我问你，假如有个很危险但却能救很多人命的任务，你敢不敢参与进来？”

