    【在猛烈的火力打击之下，来犯的2万多只怪物很快就损失了近6成，随后他们一哄而散。】

    【那位被俘虏的塔防领主见识到了这支部队的强大火力之后，立刻收敛了自己的小心思，表现得十分的乖巧。】

    【接下来，这位塔防民主跟着这支部队离开了领地，并且把自己的领地核心之类的也带走了。】

    【在路途之中，这支部队还是遭受到了不少的怪物袭击，好在他们准备了充足的装备，并且身上还随时带着一些塔防之类的卡牌，能够再任意地点进行防守战斗。】

    【另一边，距离拍卖会开始的日期越来越近，守在自己据点的智慧地精有些担心外出的部队，甚至怀疑他们是不是被海量的怪物给灭掉了。】

    【好在没有担心几天，他们就看到了外出部队归来。并且这支外出的部队成功的完成了他们的任务，俘虏了一位人族的塔防领主。】

    【那位人族塔防领主好奇的观察着这个新地盘，他震惊于这个地方的强大防御。】

    【只不过，还没等他观察多久，他就被关到了地牢之内，由于这片区域的防守极其的严密，所以他逃跑的可能性接近于零。】

    【在这段时间内，智慧地精成功的研制出了一个红色品质的强大武器：火神爆弹。这是利用目前获得的那个高级别矿脉内的火属性特殊能量晶体制作而成的烈性炸弹。】

    【仅仅一公斤左右的烈性炸药，也就是大概是0.2立方分米的火神爆弹，就能形成一个直径约为100米的爆炸火圈，待在中心区域的帝级生物，也得重伤。只不过受限于资源量，智慧帝级一方暂时不能进行量产。】

    【除了这个高威力的炸药之外，智慧帝级一方还制作出了许多其他类型的物品，其中包括各种先进的枪械类武器，包括迫击炮炮弹之类的。】

    【目前，智慧帝级一方利用这些先进的炼金制品，在交易行内赚取了大量的魔晶。并且智慧地精将自己的防御城堡的占地面积扩展到了1000平方米，并且在周围制作了一个边长为100米的正方形围墙，即使时不时的有大量怪物冲击智慧精灵的据点，也无法对智慧进行一方造成任何的困扰。】

    【忙完这些之后，拍卖会也要开始了。不出所料，智慧地精一方果然无法参与这一次的拍卖会。】

    【好在智慧地精一方早有准备，他们提前去了地牢，把那位人族的塔防领主压了出来。】

    【当那位人族的塔防领主来到自己的拍卖会面板时，他才明白了这群智慧地精的打算。既然清楚了智慧地精的目的，那这个人族的心思自然活络了起来。】

    【可让这位人族震惊的是，还有两位塔防领主被抓了过来，而且不少人族。】

    【他们之前是被分开关押的，所以完全不了解彼此的信息。】

    【智慧地精给他们三个人的信息十分的简单，那就是谁配合的好，谁以后的伙食就好。】

    【并且由于智慧地精本身受到了一定的限制，所以智慧地精后续会培养一下这三位虚空领主，不可能一直把他们限制在这个区域。】

    【既然智慧地精都这样说了，那这三位塔防领主即使有小心思，短时间内也没有其他办法了。毕竟他们都不是同一个种族，信任感极低。】

    【解决完这件事情之后，智慧地精一方将全部身心投入到了拍卖之中。好在前几件拍卖品都比较低级，并不值得出手，所以错过了，也没有太大的关系。】

    【可是很快就到了一些比较关键的拍卖品，这是一些图纸，虽然并不是特别的高级，但是每个图纸内都有需要研究的关键节点。】

    【智慧地精一方目前打算了解这个世界的基本规则，然后利用这个世界的基本规则和特殊仪器，来创造一些特别高级的东西。】

    【智慧地精一方很快就展现了自己财大气粗的一面，短短瞬间，就抢了十几件拍品，并且让其他领主没有任何争夺的心思。】

    【整个拍卖会很快就进入了中期，而中期，主要是售卖一些高级别的装备以及材料，这些都属于一次性用品，对于智慧地精来说，效果不是特别好，但是智慧地精一方也花钱买下了好几个，部分物品打算用来拆解。】

    【接下来，也到了拍卖会最关键的时期，也就是最后10件高级拍卖品！这些拍卖品大多是高级别的图纸。】

    【智慧地精一方，以极高的价格拿下了前三件拍品。不过，智慧地精装备分别是三个人拍下的，所以并不是特别的显眼。】

    【可接下里的几件拍品中，一些强大的塔防领主开始发力，智慧地精想要将10件物品全部拿下，是完全不现实的。】

    【而他们目前的金额虽然还能够拿下至少4件左右的物品，但智慧地精并不清楚最后一件物品到底是什么级别的，所以暂时选择按兵不动。】

    【可倒数第2件物品是一个红色品级的制作图纸的高级别仪器，这件物品对于智慧地精来说，非常的重要。所以智慧地精这边选择花高价买下了这件物品。】

    【最后一件物品出现了！那是一件红色品级的航空飞艇，整体长度在30米。横切面的直径大概在8米左右，是一个强大的战争武器！】

    【看见这件物品之后，各大塔防领主都疯狂了，物品的价格从原本的500万魔晶瞬间就飙升到了4000万。】

    【按照原本的资金来算，智慧地精买完那个制作图纸的仪器之后，是没办法买下这件物品的。】

    【好在拍卖会开始之前，智慧地精就在交易行上放出了大量的物品，并且价格都不高。对于大多数塔防领主来说，这一次的拍卖会跟他们没有太大的关系，毕竟他们本身没有多少资金，而交易行的物品对他们来说，可是非常重要的。】

    【这一次降价大甩卖，拍卖会一结束，估计就没了。】

    【所以越接近拍卖会尾声的时候，智慧地精一方收到的资金越多，最终这件物品的价格被抬到了足足7000万，被智慧地精一方拿下！】

    关于这个世界魔晶的问题，秦宇进去尝试过，一个源晶大概能够兑换一单位的魔晶。

    实际上，这个战争物品如果放在虚空之城卖的话，可能就一千万。毕竟各大虚空领主的高端力量，能够轻松摧毁掉这个物品，并且城外的强大邪魔，也能很容易摧毁掉。

    可这件物品在智慧地精所在的世界，还是很可怕的。

    【拿到这个战争物品之后，智慧地精一方做的第1件事，就是开始研究！】

    【由于这件物品价值极其高昂，并且对目前的战斗非常的有用，所以智慧地精一方并没有将这件物品拆解，只是进行简单的研究。】

    【很快，智慧地精一方利用这次拍卖会的物品，研究出了一些不错的东西。】

    【智慧地精派出去的部队收获也不错，连续抢占了多个高级资源点。不过，智慧地精排除的部队，也发现了一个助手兵力极其强大的资源点。这个敌人大概在基地南部70公里处的一个巨坑中。】

    【那是一群拥有一定智能的黑皮邪魔怪物，他们头部有点像是鱼头，尾部的话则十分的粗大，浑身分泌着浓浓的黑色粘液，部分怪物的手中还握有现代化的武器。预估的敌人数量达到了5万到8万。】

    【显然，这个怪物群很棘手，但是按照这个世界的规则来推算，他们守着的资源点，绝对极其丰富！】

    【就在智慧地精一方准备出发的时候，所有塔防领主突然收到了一个消息：装备狂潮活动开启。】

    【这种活动的排名，主要看各大塔防领主麾下士兵杀怪所获得的积分。】

    【最终的奖励包括各种高级装备，甚至是智慧地精之前购买的飞艇之类的战争武器。】

    【看到这个信息之后，智慧地精思考了一番，决定给三位塔防领主一个机会。也就是将部分兵力的控制权，交到他们手上，只不过核心装备之类的东西，都掌握在智慧地精的手上。并且智慧地精本身就握有这群领主麾下士兵的部分控制。】

    【接下来，智慧地精派出了大规模部队，前往了那一处据点。】

    【只不过，智慧地精本族的大部分人员，都留在了基地之内，进行研究。他们貌似对于研究十分的痴迷。】

    【很快，那支部队就赶到了目的地附近，那是一个直径约为5千米的巨坑，并且坑中心非常深，那里还有怪物建立了一些强大防御设施。】

    【根据这个世界的特殊探查功能，众人得知坑中心的资源是一种名为巨神金属的黑色品级的特殊资源！】

    【这种金属主要用于制作体型特别巨大的战争武器，比如说巨型机甲之类的。而且使用这种特殊金属之后，战争武器发挥的效果会特别好。比如拥有极其强大的防御能力和灵活性。除此之外，这个金属还具有一定的流体性质。很多高级别的战争武器图纸都需要这种金属。】

    【好在众人并没有被资源点内的高级别资源冲昏头了，而是开始了精心的部署。一道隐形的防线，慢慢的出现在了这个资源点周围。】

    【经过了10天左右的精心部署，众人终于清缴了附近的怪物，并且收获了不少的物资，最终也建城了一道隐蔽的防线。】

    【在智慧地精指挥官的指挥之下，各个部队从三个方向对敌人发起了进攻。每位塔防领主带领的部队都有人监视着，而且他们很难活着躲到一个安全的地方，所以他们现在还很安分。】

    【大量的炮弹落向了巨坑所在的区域，短短10分钟，就近万发炮弹落在了中心区域。】

    【可怪物一方也反应迅速，并且他们的科技也非常发达，一道道黑色的防护罩，出现在了巨坑中心。核心设施都被他们保护了起来。】

    【紧接着，怪物一方派出了多支部队，对三个方向的敌人发起了猛攻。】

    【这些部队之中，大多数是那些无理智的怪物冲锋在前，有理智的能够掌握枪械的怪物被保护在中心，他们甚至还有一定的攻击战术。】

    【很快，两方部队进行了接触，激战开始。由于怪物的单体实力更为强大，并且他们十分的敏捷，所以智慧地精这边的部队很快就有了不小的损失。】

    【随着几道剧烈的爆炸声响起，怪物一方立刻有了极大的损失，而这些炸药都是智慧地精这边研制的高级别的烈性炸药，并且在开战的前三天都被隐匿的埋在了一些区域，如今起到了极大的效果。】

    【并且这些炸药炸死了怪物一方的大部分精锐，而那群无理智的怪物几乎没什么战术，所以智慧地精这边的部队很快就发起了反攻，并且天空中出现了一个强大的战争飞艇。】

    【这个飞艇内部有着大量的弹药，并且前面的炮口，对着怪物发动了猛烈的攻击！大量的怪物被淹没在炮火之中，并且飞艇甚至接近了巨坑，大量的炸药从空中落了下来。】

    【由于飞艇所在的高度极高，而且飞艇的防御力极强，所以怪物一方也暂时没有什么好的方法。】

    【海亮的高级弹药，瞬间摧毁了巨坑北部的防御设施。怪物一方不得不使用另一种手段，他们开始利用一个个高射炮，向空中抛射怪物。可飞机内伸出了一个个密集的枪口，这些枪口还有自动瞄准的功能，一枪又一枪的，带走了这群怪物。】

    【只不过由于之前的大规模轰炸，飞艇内部储存的弹药也没有多少，持续了两个小时的战斗之后，便离开了主战场。】

    【三个方向的部队此刻已经准备好了炮阵，海量的炮弹集中轰炸在了巨坑的东北方向，这也是因为之前爆炸而变得薄弱的防御点。】

