    “放我出去吧，我只想活着而已，我有什么错？”

    “求求您了，放我们出去吧……”

    “求您了！”

    “兵祖宗，您就是我祖宗，快让我出去吧！”

    然而。

    也就在林辰那边正高兴的同时，城西的百姓则是已经开始疯狂冲击封锁线了。

    他们根本就不懂什么叫做防疫。

    但是，他们很懂得这个时代的官府。

    对于他们来说，一旦被封锁，那几乎就和死了没有多少区别了。

    当然了。

    这样的想法，其实也没有太大的错误。

    毕竟，对于这个时代的很多名人来说，百姓们压根就只是一群牲口而已。

    人会在乎牲口吗？

    肯定不会的。

    因此，他们这么想，真要说起来，其实是对的。

    不过，那些军卒却都不会搭理他们，对于他们的请求，也只是冷着一张脸。

    “兄弟们，冲出去啊！”

    “冲出去才能活下去，继续困在这里，我们早晚会死。”

    而也就在此时，人群当中爆发出了呼声。

    听到这道声音的时候，一些下级军官下意识地便开始紧张了起来。

    因为他们很清楚，人群当中出现这样的声音，到底代表着什么意思。

    要反了！

    但问题在于，到目前为止，他们所收到的军令都是很严苛的……只是防止这些人出去。

    而不是杀人！

    很多人都清楚，这年头要是不杀人，其实很多东西都是没办法做的。

    毕竟，人只有亲身看到了死亡，也才会真正的去害怕死亡。

    也就是俗话所说的生死之间有大恐怖。

    而在这之前，很多的东西，对于百姓而言其实是没有任何用处的。

    他们完全不怕被当做逃犯。

    他们只要跑出去了，谁又能真的把他们给抓回来呢？

    这年头又没有什么照片和摄像头之类的，跑出去之后，只要换一个名字，大概率都可以顺顺利利地活到死。

    而且，有机会的话，甚至可以成为当地的大户之类的。

    当初关羽之所以能够跑掉，其原因也就在于此了。

    要不是这么一个时代环境，关羽就算是有一百条命，估计也绝对不可能从并州一路跑到幽州去。

    而也正是因为这样的时代背景，被当做逃犯，很多人其实是不怕的。

    反正也就是换个名字而已。

    总不会倒霉到刚刚出去，就已经被一个熟悉的人给抓住了吧？

    这世界上，类似的倒霉之人还是很少很少的。

    大部分的逃犯，其实都可以一直活的好好的。

    也是因此，人们才会这么的不怕，同时才会只对于死亡产生畏惧。

    “这种情况，确实有些不太好办……”

    很快的，林辰就得知了百姓们的心思，随即他便陷入了深深地思索当中。

    要说起来吧，此时此刻确实是应该杀一儆百。

    但是，对于林辰来说，他却是想要把这些人都保住的。

    而想要做到这一点，同时还不杀人，最终还要达到防止瘟疫蔓延的目的……

    就有点难了！

    “但也就只是有点难而已，并不是一丁点的机会都没有！”

    思索当中，林辰的脑海里忽然就产生了一个想法。

    随即，他便对张飞派遣过来的传令兵悄声说了几句话。

    那人听了之后，很是震惊地看了他一会儿后，这才点着头离开。

    显然，林辰提出的办法让他感受到了震撼。

    但要真说起来，他却是也承认这个办法可行的。

    要不然的话，他也就不会有这样的反应了。

    “来吧，诸位请和我继续来想想，这个病到底该怎么治！”

    转过头来，林辰便将目光看向了那些医者。

    “瘟疫者，向来都传播极快，最关键的是，死亡的几率还很高，这等病情……”

    医者们在听到林辰的话以后，其中一个忽然地就站了出来，同时皱着眉头就要将一些不利的条件摆出来。

    但是，还没等他将话说出来，一道身影便猛然之间从他背后走了出来。

    “我有办法！”

    站出来的人，是一个大脑壳，脑袋上面还没有多少根毛，就仿佛西游记里面的寿星老一样。

    “额，这位是……”

    林辰打量了一番这个长相奇妙的人之后，内心里忽然就有了一点想法。

    但他却不是那么的敢肯定。

    “在下华佗！”

    寿星佬模样的华佗开口了。

    果然是他。

    林辰心中瞬间一片明悟，心中感慨了一声过后，便笑着道：“不知，你有什么办法可治？”

    “治病，向来都讲究望闻问切，若是连人都见不到，这等事如何还能成？”

    说到专业的领域，华佗整个人都变得自信了起来。

    他先是将治病所需要的一些条件都说了出来，就在人们对他的行为疑惑不已的时候，他则是将另外一件让人震惊的事也说了出来。

    “所以，只有真正的见过那些病人，方才能真正的找出如何去医治的办法！”

    此话一出，在场的医者脸色瞬间就变了。

    他们不是没有产生过类似的想法，但只要一想到瘟疫这两个字，他们内心里刚刚生出来的想法，瞬间就会熄灭了。

    而现在，华佗却直接将这句话摆了出来。

    摆在了林辰这个强权人物的面前。

    此时此刻，不知道有多少医者想要弄死华佗。

    但是，对于华佗而言，他却根本不在意这些医者的反应。

    因为他对于自己此行的目的，一直都很是明确。

    他就是要一个出身，一个能够出仕的出身，或者说是相当于出仕的身份。

    正是因此，他在这之前，其实就已经做好了冒险的准备。

    再者来说，要是能获得这么一个机会，冒险又有什么可怕的？

    他这么一遭，那可就直接改变了无数年下来的医者身份低下啊！

    就此一行，他华佗就能当后世无数医者的祖宗。

    这也是华佗的理想。

    “哦？”

    林辰深深地打量了两眼华佗之后，忽然笑了起来：“此法，确实是可行的，但问题在于，如今的城西，可谓是瘟疫遍地，所以……”

    “到底该由谁前去？”

    这是一个很大，也很现实的问题。

    所有的条件都已经跑了出来，可以说只要继续下去，一切就能继续下去了。

    但问题在于，到底该谁去？

    毕竟，前往瘟疫的中心，这可不是什么简单的差遣，一个不慎，就有可能会丢了性命。

    谁会有这般大的心思？

    “我！”

    华佗想都没想，便走到了林辰的面前，指着自己的脑袋道：“华佗，华元化！”

