
第373章非洲黑巫师

赵炎他们这一仗，打得相当漂亮，五个人打散上千名叛军，击毙贝托上校，收获也堪称巨大！

转眼之间，刚才还热闹的叛军营地，现在人去楼空！

停车场上还有一些车辆正在熊熊燃烧，赵炎他们则是站在这一辆皮卡旁，看着这一次的战利品！

金银财宝动人心，看着面前的钻石黄金和美元，大家目光之中都闪出贪婪之色。

董卫开口说道，“要说起来，多亏了老板！如果没有他，我就死在这里，所谓的战利品分配我不要。”

迪亚也开口说道，“boss，你给我的够多了，你还有一个雇佣军团要养，我也不要了。”

听他们这样说，文森特和罗迪也都耸耸肩说道，“boss，战利品我们就不分配了！我们出来的日薪给我们增加一些就可以！”

赵炎看着他们想要又不好意思说的样子，微微一笑说道，“今天这一次，多亏了文森特！这里的战利品由我来分配吧！”

他让迪亚数了一下这里的金砖数量，三个箱子每个里边六块金砖，每块金砖都是国际标准的400盎司！现在这个年头，金价还没有上涨，目前是300美元一盎司！

按这个价格来说，每块金砖大概价值12万美元！

赵炎说道，“文森特这次功劳最大，拿三块；董卫迪亚和罗迪你们也很不错，每人两块；另外，金教授和乔治每人也拿一块！剩余的都是我的，你们觉得怎么样？”

“太好了！”文森特差点兴奋得跳了起来。

他是拿过大工资的人，在塞拉利昂那一战，连续打了三天三夜，每天都拿到一万美金的额外补助！

可是今天，战斗更加轻松，却是拿到三块金砖，相当于30多万美元！

迪亚和罗迪他们也很兴奋，两块金砖也有20多万，这还只是出来第一天！

“发财了！boss，你真的太爽快了！”

董卫还要说点什么，赵炎却是拍拍他说道，“该你的就拿着！”

董卫也就不再说话了，金教授坚决不肯要，赵炎笑道，“我知道你看不上这个，回头多给你一些灵泉水！不过这个金砖是喜钱，您老必须拿着！”

金教授听这一说，哈哈笑道，“那好，我就拿着！不过这玩意，可真的太沉了！”

这些人之中最为兴奋的，要数一只手的乔治，他没想到自己这样一个残废，出来一趟就赚到了12万美元！

这对他来说可是一笔非常可观的巨款，他的孩子和老婆从此以后将会落户在南非，过上更好的生活！

“boss，我这辈子都是你的人了！”身材干瘦的乔治泪流满面，激动地跪在赵炎的面前。

“起来吧，以后好好干活就行了。”赵炎把乔治拉起来。

虽然大家为了得到这一堆金砖而兴奋，但是很快他们就发现，这东西太重了，带着太费劲！

400盎司相当于12.5公斤，背在身上也太沉重了！

大家都知道，赵炎是超能者，有自己的储物空间，因此都让赵炎收入囊中，在这一次行动结束过后，再把金砖拿出来给大家！

另外，藏在车副驾驶座位下的黑色钱袋，赵炎又拿出每人一万美元，分给大家，作为这路上的开销。

大家收获不错，也都乐乐呵呵。

“boss，跟着你可真能发财！”文森特说道，“要不然就把老亚当斯叫过来，咱们把这个钻石矿场给占下来，好好赚上一笔！”

赵炎却是摇摇头，“准备离开。”

他这次来是要找一个出产大量土钻石的矿洞，这样才能满足他筑基的需要！

眼前的这个矿洞，出产的土钻石数量太少，经过金教授鉴定，不能满足赵炎的需要！

所以赵炎决定继续向前进发，前往南拉丹最大的钻石矿，那里才是他的真正目标！

不久以后，他们又翻越过小山头，回到自己的车上。

上车以后，文森特疑惑的说道，“不知道boss怎么想的？我们这次打下的钻石矿，干脆就让老亚当斯他们过来接管，开采出来的钻石，就够我们吃用了！”

金教授和他一辆车，微微一笑解释道，“这个钻石矿出产的钻石品质和数量都不高，贝托上校为什么能够赚钱？是因为他用血腥手段，奴役大量的黑人！如果我们占下这个钻石矿，那肯定不能像贝托上校那么残忍！就要给矿工开工资，还要买设备，这样一算，就不划算了！”

“原来是这样。”文森特罗迪和迪亚三人这才恍然大悟。

金教授又说道，“boss的目标非常之大，老亚当斯也不能轻易出动，你们眼光也要放长远一些！贝托上校这种不入流的钻石矿，如果都让你们心动的话，那接下来的路还怎么走？”

“确实！”文森特不断的点头。

个子最为高大的罗迪思索了一会儿，突然想到什么，开口问道，“难道boss的目标，是属于奥尔瓦将军的钻石矿？我的天！那可是整个南部非洲最好的钻石矿之一！”

被罗迪这一说，文森特和迪亚都是脸色震惊，他们这趟出来，从来没想过要对奥尔瓦将军的钻石矿下手！

毕竟，奥尔瓦将军是整个南拉丹的实际掌控者，手下拥有的兵力多达数万，各种武器一应俱全，甚至就连相对先进的战斗机也拥有！

这样一股强大的势力，就算是南非EO公司还存在着，也不敢去打奥尔瓦将军的主意！

“我的天！”开车的迪亚也是惊呆了。

金教授看着他们这样，笑着说道，“怎么？你们对你们的boss没有信心，还是自己害怕了？”

说到这里，文森特蓝色的眼眸之中射出狼一般的目光，握紧拳头道，“那就跟着boss玩一场大的！如果真的能成功，那这一辈子的钱都够了！”

迪亚也咬牙说道，“别忘了，咱们boss是超能者，奥尔瓦将军又算什么？”

不过，身材又高又壮的罗迪却依然是担心的说道，“我曾经听说，奥尔瓦将军身边有一个非洲黑巫师，有着很厉害的法力，所以这才控制南拉丹的哈拉维酋长……”

他这一说，文森特顿时嘲笑道，“非洲黑巫师，你这都相信？你以为还生活在中世纪吗？”

周一又到了，天气四十度，馒头还在存稿。

今天四更，先发三章，求点月票推荐票！

谢谢，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995001"  chaptername="第373章  非洲黑巫师（三更）">加入书签</a>
</div>
