    “许某给过你警告！”王林平淡的说道。在他的心底。这孙析修为虽说与他相当，但却没有放在他的眼中，甚至可以说，这整个冉云星上，没有任何一个修士，可以让王林忌惮。而且，这孙析不顾自己警告来此，定然是有事相求，即便如此，也需要受到惩罚，否则，日后麻烦不断。

    如此，其语气，便毫不客气。

    王林修炼近千年，透彻人心，看透许多，生活之中，有些事情往往就是这样，你把一个人当人看，那么他就会把你当成弱者，若是你把他当成弱者。那么他，就会把你当成强者。

    这就和王林少年时村子里的孩童玩耍一样，那些总是示弱的孩子，往往都会被欺负，而那些聪明的孩子，往往会在这上面，显示自己的强大，从而，很少有孩童会去招惹。

    甚至在当年王林他们家的亲戚之间，也是如此，强与弱，不会对等，只能是高低差距天地。这是心态，你弱，对方就强，你强，对方就会弱。

    王林修行多年，明白了很多道理。

    孙析沉默，许久，苦笑道：“许道友，此事孙某鲁莽，只是有要事相求，不免有些急切。”

    王林没有回话，而是继续向前走去。

    “许兄，若你帮我一次，我可以倾整个孙家之力助你修行！”孙析一咬牙，说道。

    “你的家族。养不起两个问鼎！”王林声音平淡。

    孙析目光凝重，说道：“许兄，我孙家的确养不起两个问鼎修士，但你若帮我，我可以把百年后参选去雷之仙界的名额，让给你！”

    王林脚步一顿，侧身看了孙析一眼，收回目光，继续向前走去。

    “想必许兄也知晓，我罗天星域的雷之仙界，每次开启时所有的雷鼎全部都被雷仙殿控制，外人断然无法得到，想要进入雷之仙界，必须要确定是我罗天星域之人，而且只有在雷仙殿记录的家族，才可以获得参选名额。”孙析双目半合，好似随意的详细解释。

    能达到问鼎者，自然很少有心机不深者，这孙析，身为一族之祖，定然是心机深沉之辈。他之前被王林气势所压，不得不示弱，现在却开始了反击。

    此话解释的同时，也点出了，他对王林来历的怀疑。

    王林微微一笑，说道：“你孙家中有个晚辈，叫做孙雪山，此人可好？”

    孙析目光露出奇异，深深地看了王林一眼，笑道：“雪山修为尚可，但炼历不够，许兄对他的救命之恩，孙某感激。”

    二人相视一笑，彼此收回目光，孙析内心对于王林的忌惮，更浓，他扫了身侧的王林一眼，内心暗叹：“此人来历神秘，更是心机深沉，之前孙启明试探便被此人一眼看破，我刚才点出其身份的疑惑，又被此人以雪山化解，他本已经换了样子，即便是故作不知，我也只是怀疑，而无法深究，但此人却是自己承认，这就有些诡异了，显然是心知肚明不怕我知晓。偏偏此人修为又高。定然远在我之上，这等人物，我孙家要结交，不能得罪。”

    “东临星……此人莫非真的从东临星而来不成……”孙析沉默。

    “许兄对在下的提议，可否满意？”孙析说道。

    “此事稍后再谈，在下也要考虑一些时日。”王林轻描淡写的避过。

    孙析暗叹，不再追问，而是向王林介绍起冉云星的一些风土趣事，二人谈笑间，来到了城东宝合楼。

    今日，正是此城宝合楼拍卖之期，附近的修士来了很多，使得宝合楼外人声鼎沸，十多个宝合楼的伙计在外负责接待，并把来者根据令牌的等级安排进入。

    孙析与王林二人刚一临近，只见在宝合楼外一直亲自等候的孙启明连忙上前，眼中露出极为恭敬之色，躬身道：“第三代族人孙启明，参见老祖，参见许前辈。”

    孙析在其他人面前，其威严自立，没有说话，只是略一点头。

    早在之前。孙启明便来到了这宝合楼，宝合楼虽说是冉家的产业，但孙启明身为此城孙家负责人，自然不同，他没有让宝合楼之人跟随，而是亲自引路，带着王林与孙析，进入到了楼内，直接上了四楼。

    行间王林之前来这宝合楼时阻止进入的卢姓青年，正陪着几个客人，抬头中看到了王林。立刻便是一怔，但紧接着他便看到了孙启明，顿时心中惊奇。至于孙析，他则不认识，但看孙启明那恭敬的态度，显然是孙家身份很高之人。

    望着王林，卢姓青年隐约间有种感觉，好似自己错过了什么……

    宝合楼分四层，这第四层，便是一个个包间。

    在左侧第一个包间内，孙析与王林坐下，此处位置极佳，一眼就可以看到二楼大厅中的拍卖。

    孙启明恭敬的站在一旁，等待孙析的吩咐。

    在进入这里的一刻，王林忽然有种很奇怪的感觉，好似心神中有一处隐动，待他神识查看时，立刻看到了三楼处，那苍老的身影。

    “是他！！”王林一怔，随即收回神识。

    “他身上的烙印，很淡，甚至已经消散了大半，这里面，有问题！”

    “许兄，这八品丹药，有些来历，此丹药本不是我冉云星之物，而是一个外来修士与人斗法之际身受重伤，逃至冉云星时，被我与冉家老祖，还有那逍遥居士三人同时出手抢走，那外来修士更是死于冉家老祖手中。”孙析望着王林，缓缓说道。

    王林眉头一皱，看了孙析一眼，没有说话。这等秘闻他不想知晓，但这孙析却是说出，怕是与其之前所求之事。有些关联。

    孙析装着没看到王林的目光，自顾的说道：“这本是四年前之事，此丹药极为珍贵，尤其是对于我等问鼎修士来说，更是如此。丹药并非只有一个，而是五粒，我与逍遥散人各自获得一粒，至于那冉家老祖，他修为达到了问鼎中期，得到了三粒。”

    王林神色如常，望着二楼，好似并未在听。

    孙析也不介意，又道：“只是，这丹药，我们却是有些烫手，那被冉家老祖杀死之人，我们在他的储物袋内，看到了主星千幻，幻家族人的令牌……”

    王林转过头，看向孙析，平淡的说道：“孙道友，许某不喜欢听故事。”

    孙析微微一笑，说道：“许兄，这故事今日孙某不说，日后也会有其他人找你诉说的。此城虽说是孙家所有，但为何这八品灵丹，会在这里拍卖，以许兄的才智，应该心中有数。”

    王林神色如常，他之前便心中有些怀疑，只不过对这罗天星域不太了解，并未深思，此刻被孙析一语道出玄妙，他目光在二楼拍**一扫，目中露出一丝寒芒。

    孙析一直盯着王林的表情，此刻看到其目中寒芒，内心松了口气，他的目的已经达到，便不再多话，而是拿起茶壶，倒满茶杯，品了起来。

    王林眼中寒芒一闪而逝，这八品丹药，若无冉家那位问鼎修士首肯，岂能会出现在这里拍卖，而此物价格定是高的无法想象，并且此物，对于问鼎以下修士来说，不但没有用处，反而会因为如此高调的拍卖，而怀璧其罪，只要是聪明人，便不会去买。

    若是吞下，以八品灵丹的药力，定可使得问鼎以下修士无法承受，灵药，变成了毒药。

    所以，这丹药，在这里拍卖的原因，便是因为王林，这丹药，冉家那位问鼎修士，便是要巧妙的让王林动心，然后买走。

    对于冉家那位问鼎修士知晓自己在这里，王林并不奇怪，此星名为冉云星，冉家，便是最大，若没有什么神通，怕是也无法保持现在的地位。

    拿了丹药，吞了丹药，便等于是参与进了孙析所说的四年前的那件事里，这种事情，即便是对幻家解释，也没有任何用处。

    “好深的心机！”王林神色平淡，内心却是警惕，问鼎修士，绝非等闲，一家之祖，没有心机弱者！

    “在冉家的操控下，这丹药，绝对不会被别人买走，若是我不买，那位冉家问鼎修士，也会再换一个方法，把我拖入进来。”

    二楼的拍卖已经开始，各种法宝、材料、丹药展开了一场场竞价。

    孙析放下茶杯，好似自语一般说道：“可惜，四年前那人还没来得及报出身份，便被我三人偷袭致死，若是知晓他是幻家之人，我们说什么也不敢出手。

    千幻星的幻家，极为霸道，其族人若是被人杀死，所有牵连之人全部灭族，其储物袋内一切物品，哪怕是拍卖得到的，也会被迁怒殃及。

    幻家要的，便是绝对的威严，即便是储物袋内的东西摆在面前，也要让人不敢去碰，反倒要双手奉还。若是抱着侥幸的态度，则是在生死之间徘徊……可惜，我的那粒丹药，一直到现在，都不敢服食……”

    王林没有说话，目光始终停在二楼。

    “接下来拍卖的，是一枚八品丹药，此丹药唯有问鼎修士才可服下，若是问鼎以下修为服食，立刻身体自爆而亡，现在拍卖，起价一万仙玉……”二楼内，传来一个男子的声音。