    

    第227章面子白给了

    “不……这不可能！”

    云薇薇失态得惊呼出声。

    自己竟然根本不是萧念大师选中的弟子？

    京城秦家的情报居然会出错？

    云薇薇的尖叫声引来了周围不少宾客好奇的目光，同时她也发现那位邹小姐正神色古怪的盯着自己。

    此刻，戴在她脖子上的蓝宝石项链、手腕上的钻石手表，就如同烧红的铁块，云薇薇只觉得滚烫无比，恨不得立刻将它们摘下丢掉！

    一旁的秦明、云龙山、叶蓉等人，也有些失态了。

    “呵……云小姐，刚才你让我给萧念大师一个面子，因为你是他老人家的徒弟？现在面子我给了，但你好像跟萧大师没什么关系？”

    没有了萧念这块招牌，邹蓉立刻也硬气起来。

    虽然秦氏家族比她邹家强许多，但毕竟隔行如隔山，秦家并不经营珠宝玉器行业，对邹家的影响力有限。

    只要不得罪萧念大师，邹蓉也再懒得跟云薇薇客气！

    云薇薇尴尬得不知道如何开口，她涨红了脸，像是受了多大委屈似的，倒全然忘记先前自己是如何的嚣张跋扈。

    邹蓉又冷嘲热讽道：“云小姐，不如趁着萧大师还在台上，你现在上台求他老人家收你为徒？项链手表也别忙还给我，免得你上台拜师时太过寒酸，对不对？”

    从小到大，云薇薇几时受过这样的窝囊气？

    可偏偏邹家就算在京城豪门排末位，也比她云家强多了。

    云薇薇此刻无地自容，只好求助的望向表哥秦明。

    秦明已是眉头紧锁，为刚才自己一时宠溺表妹而后悔。

    他原本有心向邹蓉道歉，但看着云薇薇那一副受了欺负的可怜模样，又突然打消了这个念头。

    “表妹，把东西还给邹小姐，我们去别处逛逛。”秦明冷着脸说道。

    琼林宴很大，一行人换个地方待，刚才的尴尬就当没发生过。

    云薇薇心领神会，立刻把项链手表摘下来，一股脑塞进邹蓉手里。

    在狠狠瞪了对方一眼后，云薇薇便快步逃离现场。

    终究秦家比邹家势力大，邹蓉奚落了云薇薇一顿，也不敢真追上去死缠烂打。

    她冷笑一声，依旧是把东西穿戴好，心中颇有些扬眉吐气的快感！

    ……

    ………

    “真丢死人了！怎么会这样，怎么不是我？”

    琼林宴另一个角落，云薇薇终于忍不住，开始没完没了的抱怨。

    她虽然没有直接说秦明的假情报误导自己，但是在心中暗暗责怪他。

    秦明也疑惑道：“……我的情报不可能出错，难道今天还有从S城来的宾客是我不知道的？”

    “是谁这么可恶，害我丢人现眼！”云薇薇恨得牙根痒痒。

    秦明摇头：“既然那位神秘弟子没有露面，想必她是不打算暴露身份的。真可惜，这么重要的人物，我居然不能代表家族结交一下。”

    一个顶级艺术流派的传承人，不论她自身实力如何，光是萧念大师的影响力就足够她受用一身。

    如果秦家能与那名弟子拉上关系，以后秦家进军珠宝玉器行业，就可以直接高举萧氏这杆大旗，几乎瞬间就能在业内站稳脚跟。

    “等我回S城，还是要设法结交萧大师的那名弟子。”秦明在心中暗暗道。        

