    表面上，蒂娜只是简单的从七阶升阶到了八阶，魅惑力增强了些，好像提升不大。

    但是任柒清楚，蒂娜的魅惑力增强的可不是一点半点。

    之前的时候，蒂娜最多魅惑七阶的生物。

    可是现在，就算是九阶生物，也会受到蒂娜魅惑力的影响，虽然基本不可能魅惑住九阶生物。

    不知道现在的蒂娜能不能魅惑住那头八阶黑色巨龙。

    看着蒂娜，任柒出声问道：“感觉如何？”

    蒂娜笑了笑，看着任柒道：“感觉太好了，主人您的手滑滑，贴在人家背上，搞得人家心里痒痒的。”

    任柒脸一黑：“我是说你升阶之后感觉怎么样，有没有觉醒什么特殊的能力？”

    蒂娜一脸失望道：“原来主人是问这个啊，没什么感觉，就是魅惑力增强了好多。”

    说到这里，蒂娜双手抓住衣角，一副娇滴滴的样子道：“主人，我刚刚升阶，这段时间魅惑之力估计不能收放自如，每天的十分钟你可要顶住啊。”

    “不......不然，人家可要你负责的哦。”

    任柒脸上一脸黑线，自己倒是忘了这茬。

    本来这两天，他已经差不多了适应了蒂娜的魅惑，虽然每天依旧是一头大汗，但是比之前是要好多了。

    现在可好，蒂娜升阶，魅惑力再次增强，他心中还真有些嘀咕。

    这万一顶不住可怎么办？

    摇了摇头，任柒看着蒂娜道：“你现在魅惑力到底增强到了哪种程度？九阶或者八阶生物能够魅惑吗？我的意思是那种臣服的魅惑。”

    蒂娜听着任柒的问话，表情略微严肃了起来。

    “主人，目前的话，我的魅惑力应该是可以魅惑八阶生物的，但是成功率很低，而且需要五十级成年之后才行。”

    “至于九阶生物，我只能说可以对对方施展魅惑，运气好可以增加一些好感度，运气不好就什么用都没有，毕竟九阶生物，自身便是拥有极大的精神抗性。”

    听着蒂娜的话，任柒轻轻点了点头。

    能够魅惑八阶生物，已经是完全出乎任柒的意料了。

    等到魅魔军团再提升提升等级，下次那头黑色巨龙再敢过来，就让蒂娜试试，看看能不能将对方给魅惑住。

    如果魅惑成功，那可是多一头完全体的巨龙，能够极大的增加领地的实力。

    不得不说，任柒这次运气还不错，直接便是使用圣卷成功。

    而且蒂娜的特殊唯一已经消失，看来不会影响八阶的变异魅魔。

    任柒忽然意识到什么，看着蒂娜问道：“你现在是八阶，那还会有新的七阶堕落魅魔出现吗？”

    七阶堕落魅魔是特殊唯一的，现在蒂娜升阶到了八阶，按道理来说，是有可能再出现新的七阶堕落魅魔的。

    蒂娜闻言嘟着嘴道：“主人，难道蒂娜一个人还不够吗？你还想要再来一个诱惑你？”

    “啊，这.......我只是简单的问一下。”

    蒂娜笑道：“好啦，不逗你了，主人，七阶堕落魅魔就只有我一个，即便是我升阶到了八阶，也是只有我一个堕落魅魔。”

    任柒闻言点了点头，看来七阶变异魅魔是不会再出现了。

    今后若是有变异魅魔升阶，依旧是会越过七阶，直接升阶为八阶。

    也就说，任柒的变异魅魔会出现七阶的空窗期。

    原本六阶升七阶的概率，现在变成六阶升七阶再升一阶到八阶的概率。

    这样有好有坏，好处就是变异魅魔可以直接升阶为八阶。

    坏处就是升阶的几率便是更低了。

    “圣卷的效果很是强大，对于所有的新生领主来说，都是不可多得的宝物。”

    “之前的时候，我一直以为这种特殊的地方不会有圣卷，但是现在看来是我想错了。”

    “如果能够再获取这种圣卷，对于实力的提升是最为明显的。”

    “即便是付出极大的代价购买，也是极为血赚的。”

    想到这里，任柒没有犹豫，直接便是在聊天群之中发布了一条交易消息。

    【各位，我这里求购各种圣卷，除了魔晶，任何资源都可以换购，有的可以私聊我，无时间限制。】

    聊天群里看到任柒的消息，直接便是热议了起来。

    毕竟任柒现在可是名人，而且每次任柒在聊天群中发言，不是卖出珍稀的东西，就是让人震惊的发言，所以关注度极高。

    【圣卷？这是什么东西？怎么没有听说过？】

    【楼上的是学渣吧？领主知识都学哪里去了？圣卷是一百年前，天地异变之时，出现在各地蕴含着强大力量的纸卷。】

    【就是，听说圣卷有各种神奇的效果，有的能够直接招募出好几十个兵种，有的可以直接提升兵种的等阶，甚至还有能够提升招募池等阶的圣卷！】

    【卧槽！真的假的？那还真是珍贵的东西，怪不得柒柒柒大佬会以各种资源收购。】

    【如果我能够有这种圣卷就好了，最好是提升招募池等阶的圣卷，那样就不用再担惊受怕了。】

    【楼上想屁吃呢吧，圣卷可是极为稀有的，想要得到可是不容易。】

    【不知道有没有人手中有这种圣卷，好奇圣卷长什么样子。】

    【肯定是有的，要不然柒柒柒大佬也不能发布收购消息，看来柒柒柒大佬手中就有圣卷，甚至可能都已经用了。】

    【分析的对，可惜，我没有什么资源，不然也要收购圣卷。】

    【我插一下啊，如果有圣卷的话，可以联系我，我的价格更高！】

    【我也插一下......】

    任柒的一番话，不仅在聊天群中引起了关于圣卷的议论，而且还一举炸出了许多大佬，也是纷纷开始收购圣卷。

    一些人甚至开出可以用魔晶交换的条件。

    而此时，在黑雾联盟的私聊群之中，一条消息也是悄然出现。

    【各位，已经可以确定，柒柒柒就是探花任柒，他的兵种是魅魔。】

    【黑雾丛林之中的魅魔，应该就是他的兵种。】

    【真的是任柒？可是他不是三阶魅魔吗？怎么可能有那么高的战力？直接灭了高明远，要知道，高明远可是五阶兵种。】

    【你没看到这个柒柒柒在聊天群中收购圣卷吗？应该是用圣卷的力量提升了招募池的等阶，所以招募出来的魅魔等阶提高了。】

    【现在不是议论这个的时候，大家伙讨论一下，对于任柒的态度，我们应该如何？】

    【到底是拉拢还是想办法灭掉他，或者互不干扰？】

