    雨宫真理在这一刻的神情很精彩，抢在最后一秒，尤瑞将拍卖拍的价格整整又往上抬了50万金币。

    额前的发丝遮蔽着雨宫真理的双眼，日本攻略组此刻没有一个人敢吱声。

    其余国家攻略组的高层看到这一幕是又惊又喜，一边觉得这次日本攻略组可真是吃大亏了，一边又觉得尤瑞可能真的没救了。

    他们真的没有想到尤瑞竟然做到了这种程度。

    美国攻略组带来参加这次拍卖会的预算也就700万金币，尤瑞却直接以一人之力将十六号商品的价格抬到了350万金币，这简直就是难以置信的事情。

    但看着雨宫真理的神色，只要是个正常人都清楚：尤瑞的后果可能会非常惨痛，或许被废掉四肢都是最好的下场。

    “360万。”雨宫真理的声音冷到了极致。

    “362万。”尤瑞面无表情地继续跟价。

    窒息了。

    尤瑞没有窒息，但是坐在她身旁的那些攻略组玩家都几乎快要窒息了，他们都能感受到从雨宫真理那边传来的浓厚杀意。

    安清律扶着额头说：“真有你的......”

    雨宫真理的嘴角抽搐着，他尽力压抑着自己的怒色，不让自己在这么多人的眼前展现出不体面的一面。

    作为黑道少主，他从来都没有面临过这种尊严被人赤裸裸地挑衅，自己却束手无策的场合。

    神代琉璃冷汗直流地说：“理哥，不至于不至于，该让就让了，没必要为了我一个人.....”

    雨宫真理布满青筋的右手紧捏着暗青的刀柄，牙龈暴怒地颤抖着，他完全不顾神代琉璃的劝阻，将怒意压抑到极致地低吼了一声：

    “365万！！”

    这声低吼震慑了全场的所有人，他们无一例外地觉得说不定尤瑞再继续竞价下去，雨宫真理就要直接提着自己的太刀去找她了。

    拍卖场中一片寂静，不久过后，台上的西装女人说道：

    “目前的价格是365万，如果没有人叫价，在十秒过后这件拍卖品将由这位竞买人拿下。”

    尤瑞淡定地打开了自己的手机，她的手机上已经满屏幕都是苑咏的信息。

    安清律很难不觉得这位怪物攻略组的成员是一个彻头彻尾的守财奴，估计苑咏看到尤瑞这一波操作在屏幕那一边都已经快要窒息了。

    尤瑞平静地说道：

    “听说拍卖会允许录入的由玩家提供的拍卖品都是B级以上的物品，所以目前基本没有玩家能拿出够格上拍卖会的物品，这个叫做苑咏的人是第一个，不过这是她用技能伪造的拍卖品就是了。”

    “该说不愧是怪物攻略组的人吗.....”安清律回道。

    “然后最后拍卖会和玩家得到的收益分成是八比二，玩家是八成，”尤瑞面无表情地说：

    “所以我帮她赚了接近三百万金币，她应该会很感谢我。”

    安清律说道：“我是她的话，可能直接给你跪下来了。”

    他算是彻底理解，有资格被漆原凛选拔进怪物攻略组的，都是些在各自擅长的领域上拥有巅峰实力的怪物。

    这样想想，安清律觉得自己除了拥有世界树机体以外，或许还真没有太多资格待在怪物攻略组里。

    尤瑞回道：“总之这件事到此结束，接下来就没我什么事情了。”

    安清律自嘲：“接下来就是我的事了，漆原凛不知道什么时候会出场。”

    “我希望他们对你这个叛徒的处刑可别波及到我，”尤瑞删掉了手机上苑咏发过来的信息，随口说道：

    “还有，如果你想拿我当人质或者挡箭牌什么的，我建议就算了。”

    “不至于.....”安清律沉默了片刻说：“不过下次再见面，我们就是敌人了。”

    尤瑞回道：“感谢你有这个觉悟，一路走好。”

    尤瑞的这句‘一路走好’颇有葬礼上对着死者棺材说出口的那分韵味，安清律也清楚自己可能在漆原凛眼里已经是瓮中之鳖了。

    他感觉蓝文多半没能成功将他所说的事情，转达给其他国家攻略组的人，又或者说蓝文成功转达了，但其他国家攻略组的人并没有当一回事。

    毕竟千夏攻略组如今的地位是如此之低，蓝文还是一个被卸下职务的前千夏开荒部队队长，他说出的话信服力自然很低。

    再者，安清律已经充分理解日本攻略组的高层玩家有多高傲了，就雨宫真理这种性子，怎么可能听得进去蓝文的话。

    所以最后的结果大概率是：这些攻略组理所当然地没有把怪物攻略组的事情当一回事。

    因为只要是个正常的领导者都会觉得，一个仅仅不过七人的组织，想要对抗拍卖场里聚集着的全世界精英玩家，这是多么荒谬的事情。

    拍卖会照常进行着。

    日本攻略组的几位领导玩家的气氛非常凝重，雨宫真理为了保住日本攻略组的威严，以及执着于拿下这张灰色人格专属的技能卡，导致他们付出了惨重的代价。

    想必原本在拍卖会里最如鱼得水的日本攻略组，此时已经彻底失去了和其他攻略组争夺剩余拍卖品的资本。

    最后英国攻略组和美国攻略组成为了这场拍卖会最大的赢家。

    因为失去了日本攻略组这个有力的对手，他们在之后的几轮竞拍中付出了比预想中要少很多的代价，拍下了预料之外的珍贵拍卖品。

    时间很快跨越至最后一轮竞拍，这是第二十五件拍卖品，拍卖品的名称是极黑锁链。

    这是一件相较于其他拍卖品，属性较为普通的装备。

    随着拍卖会的工作人员将这件商品放到了台上，最后一轮竞拍正式开始，这也是整场拍卖会的收尾。

    此时俄罗斯攻略组和冰岛攻略组这些较为弱势的玩家组织已经蠢蠢欲动了，那些地位较高的攻略组带来的预算在拍卖会的末尾也差不多该耗尽了。

    故而一直养精蓄锐，避开他们锋芒的弱势攻略组，这会也是掏出了十足的气势，一副必然要拿下这最后一件拍卖品的样子。

    “我快睡着了......”尤瑞玩着手机，打了个呵欠。

    就在这时，一只灰色的乌鸦无声无息从空中落下，停留在了台上那个西装女人的肩膀上，西装女人像是没有察觉似地念着草稿。

    安清律微微睁大了双眼。

    下一瞬，血色溅射开来，西装女人的头颅与脖颈分割开来，一张扑克牌直直地插入了拍卖台的墙壁上。

    扑通。

    穿着黑色燕尾服的漆原凛站立在聚光灯之下，幽邃的双眸注视着在场的所有玩家。

    他一副若无其事的样子，在所有人的注视下开口说道:

    “如你们所见，这位可爱的主持人小姐的脑袋掉地上了，喔....真是有够不小心的，如果是我就会更好地看住自己的脑袋。”

    或许是事情发生得实在太快，让他们的大脑没有任何可以反应的空间，令人窒息的沉默笼罩在整片拍卖场中。

    “真是没办法，毕竟尸体不会说话，那么接下来也就只能换人主持了呢，”

    漆原凛捏碎了手中的一块石头，勾起了嘴角说道：

    “我就勉为其难地代劳一下好了。”

    随着那块石头被碾碎开来，霎那间一头狮身人面的庞然怪物显露在聚光灯之下，它巨大的身体产生的阴影如同一面巨大的幕布般向着前方席卷而去。

