
    接下来，顾君白和凌楠经常不在家，顾乔乔和秦以泽玩遍了天海市。

    肚子里的两个小宝贝也极是配合。

    没有让顾乔乔感到一丝不适。

    这一天晚上留在帝都的陆飞打来了电话，秦以泽刚刚给乔乔洗完脚。白天两个人出去玩儿了一天，这个时候秦以泽正在给顾乔乔按摩呢。

    电话是打到秦以泽的移动电话上的。

    这个时候倒也不晚，才晚上八点多。

    没想到陆飞还在忙着。

    陆飞这也算是换行了，他现在需要学的东西很多，好在他年轻上进，再加上有秦以泽做指导，所以进步那是突飞猛进，假以时日定能独当一面。

    而秦以泽对他也寄予着很大的希望。

    虽然这个时候秦以泽被打扰了，但他的声音还是很柔和的，“陆飞，找我有什么事儿？”

    “秦大哥，没打扰到和嫂子吧。”

    不是工作时间，在私下里，陆飞都是叫秦以泽大哥的，在工作上又称他为秦总。

    以前习惯性的称他为秦博士，后来也渐渐的改口了。

    可陆飞觉得叫什么也没有叫秦大哥来的亲切。

    “说吧，什么事儿？”

    秦以泽直截了当的问道。

    陆飞倒也没迟疑，连忙跟清秦以泽汇报，“秦大哥，下午的时候楚蓝来了。”

    楚蓝？

    秦以泽眉头一皱，想起来了，前不久他还在口岸市看到过她。

    “秦大哥，就是楚蓝，就是在边城基地的那个楚蓝，她现在回到楚家了，负责帝都新公司的兴建，她想和咱们秦氏合作。”

    “合作什么？”秦以泽慢条斯理的问道。

    “她说她手里有个项目，是d国集团的，关于最新型移动电话开发的，我们曾经接触过，但是他们拒绝外资的投入，楚蓝说她有办法，她已经和项目负责人做了基本的洽谈，允许我们和他们合作开发新型移动电话……”

    秦以泽倒是愣了一下，这个移动电话的开发和研究，也确实是他这个研究所提上日程的，也是乔乔给他的灵感。

    现在的电话太笨重了，方方面面都不理想，他得想办法将这个电话，变小变薄，让通话质量更好，最起码方便携带。

    他也知道，d国现在投入大量的资金研究，而他们本来就走在世界最前，和本国相比，应该说提前走了几大步。

    距离很大。

    科技力量和研究队伍也是我们无法比拟的。

    只是没想到楚蓝的能力竟然这么大，和他们竟然有了联系，而且还是项目负责人。

    如果抛弃其他，这确实是一个好消息。

    什么都是摸索的前进，有可以借助的力量，为什么不去用？

    只不过当这个人换成了楚蓝，秦以泽是拒绝的，不管对方的条件多么的诱惑，有多少人都等着这个机会落到他们的头上。

    “是怎么回答她的？”秦以泽问道。

    “秦大哥，我说人在外地联系不上，要等回来才能做决定。”

    “等她再来的时候，就告诉她，秦氏集团，目前没有这方面的意向，也不会和其他人合作。”

    “好，秦大哥，她应该明天上午就会来的，等她来了我就这样告诉她，对了，目前她已经开始筹备公司了。”

    “不管她做什么，我们都不要参与，那个人人品有问题。”

    最后一句话秦以泽，秦以泽加重了语气。

    有些事情陆飞也是知道的，但是自己这样和他直白的提起，还是第一次。

    其实在最开始的时候，楚蓝和陆飞的关系还是不错的，只是后来渐行渐远。

    陆飞和秦以泽自然是一条心的，他马上点头，“秦大哥，说的我都懂了，我知道该怎么和她说。”

    “陆飞，现在还在研究所吗？”

    “我马上就回去了。”

    “早点回去休息，注意身体。”

    秦以泽低声的叮嘱了一句。

    说实话，这真的是秦以泽第一次关心陆飞，其实他也是关心他的，不过不善言表罢了。

    这把陆飞感动的，都有些哽咽了，“秦大哥，我知道了，和嫂子在外面好好玩，不要着急回来，有什么事情我会打电话告诉的。”

    秦以泽微微一笑，“行，那我挂电话了。”

    秦以泽将笨重的移动电话放在了桌子上，随后去了卧室。

    卧室的门是开着的，顾乔乔自然听到了秦以泽和陆飞打的电话，不过却不知道是什么事。

    只是听到了楚蓝的名字。

    这个人已经很长时间没有听到了，刚听到的时候顾乔乔甚至愣住了一下。

    这个时候正是天海市最凉爽的季节，不冷不热，空气宜人，蒙着纱窗的窗户是开着的，从外面有丝丝缕缕的春风一点点的吹了进来，温柔的带了一点朦胧的月色，似乎整个卧室也变的柔和起来。

    秦以泽和乔乔肚子里的小宝贝们聊了一会儿天之后，就将刚才的事情告诉了顾乔乔，顾乔乔也不大懂这些。不过却赞同秦以泽的说法，“楚蓝这人，心性人品是有问题的，按照她的描述来讲，我觉得这个研究项目是非常了不得的，可她怎么掺一脚的，她有这样的研究团队吗？有这样的科研力量吗？”

    说到这里，顾乔乔就忽然停住了，然后看向了秦以泽，秦以泽也看向了她。

    片刻之后，秦以泽才似乎自言自语道，“难道她将基地的人拉去了吗？”

    他现在已经离开了基地，可是对那里是有感情的，边城基地也是他和老前辈们一点一点的亲手建造起来的，好几年才形成现在这样的规模。

    “猜也猜不着，有时间打电话问问吧。”顾乔乔安慰道。

    其实就算是跟着楚蓝去了倒也无可厚非，本来就是人往高处走，水往低处流嘛，个人有个人的选择，只要不涉及相关的秘密，有些人员是可以流动的。

    “这个项目我本来就想着手去做，如果在这个领域能独占先机，乔乔知道意味着什么吗？”秦以泽忽然问道。

    顾乔乔眼眸微转，随后眼睛一亮，“阿泽，是不是意味着会带来一场现代化的变革呀？”
