    大夏审判孔家之人的消息被传到了北宋，这消息比当初大夏人员攻入孔府、抓捕孔府之人更加劲爆，让北宋大量的儒家士子更加痛骂大夏，在北宋掀起了一波波排夏运动。

    大夏人抓了孔府之人，对其中有罪者进行审判处理，他们或可忍受一二，可大夏人居然公开审理处决孔府之人，让诸多百姓观看，这就让儒家士子们受不了了，大夏人这是将圣人颜面置于何地，将儒家颜面置于何地？

    在北宋的儒家士子带动下，北宋各地爆发了强烈的排夏情绪，一些激进的儒家士人甚至上书北宋朝廷，要求朝廷严惩大夏人……

    对这种要求，北宋朝廷自然是不会答应。

    但接到大夏人公审孔家之人的消息，也让北宋朝廷炸了锅，同时也让一众北宋大臣清醒地明白了一件事，大夏人不需要儒学来治理天下，那如果让大夏统一了这天下，像他们这些出身儒家的官员，是没有前途的，大夏不会跟他们玩什么与士大夫共治天下。

    一想到大夏若统一天下，自己将失去今日的地位，变成一个个普通的平民百姓，一众北宋大臣不寒而栗，他们中绝大多数都坚定了保住大宋，不能让大夏人得了天下的想法！

    赵桓倒是很乐意看到这种情况，因为这会让儒家士人彻底团结在他身边，支持他抵抗大夏。

    因此在这种情况下，北宋朝廷对北宋民间发起的各种排夏运动充耳不闻，放任默许之意极为明显。

    大夏公审结束，各方都以为接下来可能将进入一段和平时期，完全没想到大夏突然便对西夏发动了进攻。

    战争发动得没有一点儿征兆，大夏军队突然攻向西夏，等到各方收到消息，西夏已经亡了国。

    这消息让各方皆惊，既惊讶于才过这么久，大夏人竟然又发动了战争，还是攻打西夏，将之灭国，也惊讶于大夏人兵锋之盛，西夏被灭国的这般快。

    震惊的同时，金宋等国也在庆幸，庆幸大夏人没有突然对他们发起进攻，否则以大夏军队的表现来看，他们很可能跟西夏一样，在反应过来之前，便被灭国。

    再次见识大夏的强大，各方做出了许多改变。

    原本，北宋朝廷迁都一事虽一直在进行，但进展并不是很快，可现在看到大夏这般凶残，在短时间就灭掉了西夏，唯恐大夏人哪天心情不好，突然便来攻打东京城，而且，东京城就与大夏人现在的地盘相邻，哪里还能坐得住？北宋皇帝和一众大臣赶紧慌忙跑向南方！

    同时，北宋朝廷也调集更多军队驻守与大夏人交邻的边境，唯恐大夏人南下攻击他们。

    金国跟北宋朝廷的反应一样，在得到西夏被大夏灭国的消息后，急忙调了大量军队驻守与大夏相邻的边境。

    西夏被灭的太快，金国和北宋都担心自己会是下一个，都在暗中谋划想要阻止大夏，两国甚至还抛开了昔日恩怨，暗中勾结起来，想要一同对抗大夏。

    为了对付大夏，两国不仅在大力扩军，还在民间散播信息抹黑大夏，以激起民众抵抗大夏的情绪，且这世界可是有武学存在，北宋朝廷和金国自然不会视江湖武林的力量而不见，金国正在组织国内的高手，而北宋朝廷也采用各种手段召开了一次武林大会。

    少林寺中，一间房门窗紧闭，却有三名僧人正在房中议事，从面貌看去，这三名僧人年纪都不小。

    一名清瘦的僧人道：“师兄，真要应下此事么？”

    “唉……”

    轻叹一声，一名眉须皆白、慈眉善目的老僧道：“不应下，还能拒绝不成？”

    清瘦僧人道：“可应下此事，便已踏入世事浑水之中，恐难善了矣。”

    这时，另一名身材矮胖壮实、国字脸的僧人道：“智清师兄，便是不应下此事，我等怕是也难以置身事外。

    大夏妖人在北边所作所为，你也是知晓的，此辈妖人无法无天，不尊圣贤、不敬佛祖。

    在北边已有诸多武林同道受其迫害，这些日子来我少林找方丈师兄主持公道的同道还少了么？

    若大夏妖人南下，我少林也恐遭受其害啊！”

    这国字脸僧人话里说的有三件事：一件自然是大夏公审了孔家之人，一件是清查了辖区内的寺庙道观，对寺庙道观进行了规范，如没收了寺庙道观的土地，所有僧道需得经大夏官方登记，方才合法，更处置了一批为非作歹、藏污纳垢的寺庙道观。

    这两件事落在一些人眼里，便成了不尊圣贤、不敬佛祖。

    第三件事便是大夏清查了辖区内的武林门派，没收各门派土地，强制性要求各武林门派登记其门派资料，对一些违法乱纪的武林门派或江湖人进行处理……

    这是大夏要对辖区内的武林门派进行管理。

    可这帮子江湖人哪里受得了这些？

    在北宋管理时，将他们都养野了，自以为是江湖人，江湖人管江湖事，官府凭什么插手江湖之事？

    江湖官府应当井水不犯河水，官府没权管江湖事。

    老子是大侠，老子要自由，老子要行侠仗义，老子就算提刀砍死人了，也是江湖事，江湖事江湖了，你们官府不能够管我等！

    大夏才不惯着这帮子人，江湖事江湖了？不同意？

    这帮子江湖人野惯了，有人居然仗着一身武功，想给大夏制造麻烦，这下子撞到了大夏手上，大夏也不多话，直接镇压！

    大夏在第二界培养的高手众多，哪是这世界的江湖人能挡？一个个不同意的武林门派、敢反抗大夏政策的江湖人，皆被镇压，让大夏辖区内的武林大动荡。

    一些武林门派和江湖人逃出后，自然是添油加醋说着大夏是如何蛮横不讲理、如何霸道地夺了他们基业、残害诸位武林同道……

    这便是那国字脸僧人所说的那“北边已有诸多武林同道受其迫害”缘由！

    清瘦僧人听到国字脸僧人的话，默然不语，那慈眉善目的老僧却点头道：“智明师弟所言，正是老衲所想。那大夏妖人若是南下，我少林迟早也会与之对上，为我少林，也不得不应。

    何况乎，大夏妖人多行不义，残害同道，祸害世间，为天下苍生除魔卫道，正是我少林之责！”

    老僧说这话时，慈眉善目的脸上一片悲天悯人。

