
　　就在李墨观看这把匕首的时候，李墨感觉到一阵天旋地转，他又回到了蔷薇庄园，原来是六呱将他赶了出来。

　　“这个家伙。”李墨摇了摇头，将邪恶匕首收了起来，这可是他对敌的重要装备，不容有失。

　　收好了东西，李墨又拿出了钓竿来到了后院的池塘里，甩了一杆。

　　鱼钩挂着一件红色的斗篷。

　　李墨将斗篷摘了下来，仔细观瞧。

　　【小红帽的披风：紫色品质，穿上后立刻变身为身高1.2米，肤白貌美，12岁的少女小红帽，对任何物种均有效，脱下披风后伪装效果失效。】

　　“这……”李墨拿着这件披风陷入了沉思。

　　这是一件很好的伪装物品，就是伪装后强行绑定了容貌和性别让他有些蛋疼。

　　话说，穿上这件披风真的能变成女孩子？

　　李墨十分的好奇，这玩意是不是真的会改变性别。

　　沉思良久，他还是压下了强烈的好奇心，万一变不回来了怎么办？

　　不过，到是可以借给莉莉丝，原本莉莉丝的年龄有些超了，虽然看起来很小只，但实际年龄已经超过了萝莉的年纪，而且不知道安东尼是否记得莉莉丝的样子，原本他是打算用四大邪术之一的化妆术遮掩的，现在有了这件披风到是可以解决这个问题了。

　　将披风收了起来，李墨退出了游戏，再网上又下单了一些要用的东西，补货了一批仓鼠，这才又回到了游戏，利用锚点烈焰花登陆到了地宫之中，查看了一下老希尔的状态。

　　他看到老希尔仍然被绑在石柱上，低着头睡觉，周围也没什么异状，随后又补种了两颗锚点烈阳花，重新回到了马车里。

　　此时，马车和他离开的时候没什么不同，夹杂门上的头发位置也没变。

　　李墨松了一口气，看来那些家伙都留在了自己的车里没有胡乱走动。

　　夜间没有什么情况，接近凌晨的时候下了一场暴雨，将遗迹附近的痕迹清理了个干净。

　　第二天清晨，几个人下了马车聚集在一起商量了一下，为了赶路方便，只留下了一辆马车，由格兰特驾驶，其他的车留在这里，等以后派人来取。

　　因为这次是众人聚集在一起，李墨没机会偷偷离开，只能停留在车里，看着窗外的景色打发时间。

　　格兰特的赶车手艺毕竟比不上专业的马车夫，几次差点把马车赶到沟里去，速度一直上不来，以至于他们在第二天的傍晚才重新回到了山巅之城。

　　李墨借着上厕所的机会偷偷回现实取了一些东西，然后在山巅之城的第四层带着安迪和莉莉丝转乘上安迪家的马车。

　　安迪家的马车有特别通行证，可以直接前往安东尼在第六层的宅邸。

　　这是李墨第一次来到第六层，面积比第四层小，但是，每一个宅邸的占地面积却比第四层大上一倍不止，而且，装修也更加富丽堂皇。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里不光是各种宅邸，李墨居然还看到了一些庄园的门口立着牌子，有一些是商会的驻地，还有一些挂着XX俱乐部的牌子。

　　根据安迪介绍，这些俱乐部都是会员制的，必须要有会员作为推荐人才能进入，严格至极，外面看起来平平无奇，但是里面却别有洞天，各种外面难以见到的美酒美女，珍馐佳肴在这里只是普通物品，任君享用，如果你是会员，还可以按照需求订制，只有你想不到的，没有这里实现不了的。

　　根据安迪的描述，李墨将这里理解成了私人会所。

　　果然超凡者也是人，也需要声色犬马，并不是所有人都是苦修士。

　　想想也是，大家那么努力成为超凡者，为的是什么？

　　不就是为了满足自己的欲望吗？

　　有这些也不足为奇了。

　　在马车上，李墨将小红帽披风给了莉莉丝。

　　莉莉丝接过披在了身上，一米四的身体以肉眼可见的速度缩小到一米二，小麦色的皮肤变得如同牛奶般白皙，银白色的及腰长发变成了一头金色的短发，黑色的瞳孔变成了淡蓝色。

　　一番变化下来，李墨相信哪怕莉莉丝自己拿着镜子对照，也无法认出自己现在的模样。

　　旁边的安迪更是看的傻了眼，长大了嘴，不知道说些什么。

　　“记得做好你的事情，不然的话，”伴随着李墨的声音，安迪感觉到肚子里一阵翻江倒海的疼痛，感觉到有什么东西在野蛮生长，并不断的抽取着体内的能量。

　　安迪感觉只要几秒钟的时间，自己的身体就会被彻底抽干，变成一簇巨大的蘑菇。

　　然而，那股剧痛只是出现了那么一秒钟，随后就消失无踪了，就好像从来没有出现过一样。

　　“好好的干，如果让我满意的话，或许可以给你留下一个位置，成为我的白手套。”

　　说完，李墨就钻进了莉莉丝手中玩偶的口袋里。

　　“明，明白了。”安迪擦了把冷汗，但是心中却狂喜。

　　李墨说可以给他机会让他做白手套。

　　有机会活着谁还想死，至于白手套，他现在干的不就是吗？做谁的白手套不是做？

　　想到这里，安迪挺直了胸膛，给自己打气，一定要完成李墨交给的任务，求一条活命的机会。

　　马车很快来到了安东尼的宅邸前，这是一栋四层的小楼，占地面积比李墨的蔷薇庄园大了三倍，庭院前种满了郁金香。

　　在大门前，还有几个身穿胸甲，腰挎刺剑，身披黑披风的人守卫。

　　安迪的马车没有资格驶入大门，只能在大门口下了车，在两名守卫检查了没有携带违规物品之后，这才让开了道路。

　　安迪则牵着变成小红帽的莉莉丝在管家的引领下，步入了庄园之中。

　　因为之前安迪做过多次类似的事情，早已轻车熟路了，管家也习惯了，很多事情流于表面，比如小女孩莉莉丝，就只是象征性的搜了两下，根本就没细看。

　　对于他来说，不过是一个将死的人而已，这样的人呢，郁金香花田里埋了不知道几百个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第61章 小红帽的披风免费阅读。https://xs.23sk.com 