    在交易频道之中，一件极其普通的黄金级材料，交易价格都在几百万左右，一些比较热门的黄金级材料，用途很广的那种，卖个1000多万，也很正常。

    而在往上的暗金级材料，随随便便一件，都要几千万的价格，杨成看的是直咂舌，自己辛辛苦苦倒买倒卖这么久，就够买一件黄金级材料的。

    而且，杨成现在只是黄金级御兽师，只能使用黄金级的权限，一个月仅可购买十件黄金级的材料。

    暗金级材料，杨成是没有权限购买的。

    “也难怪市场上根本看不到黄金级的材料，就这样的价格，一般的御兽师，也消费不起啊。”

    杨成原本还打算靠着不断购买材料，进化，贩卖，来赚一大笔的，现在看来，这计划还没有开始，就结束了。

    杨成在御兽网走逛了好久，对杨成来说，这就跟前世通过VR，逛淘宝没什么区别。

    甚至，在御兽网内，杨成的信息，更加安全。

    并不是什么人都有权限可以查看御兽师资料的。

    即便是天蓝御兽师公会副会长，也是因为杨成在进行御兽师考核，才有资格查看，平常的时候，是很难查看的。

    想了想，杨成直接将自己刚刚进化完成的黄金级材料上架到交易频道，价格挂的相对便宜了些。

    在御兽网内，一旦上架的商品成功售出。

    御兽网便会直接在交易双方的位置自动生成一条空间通道。

    只需要将物品放入空间通道，几分钟的时间，购买者便可以获得物品。

    “这可比快递要省事多了，厉害厉害。”

    杨成感叹的说道。

    不得不佩服，御兽文明在经过漫长时间的发展，在各个方面，都已经发展的十分完善了。。

    杨成在看完交易频道之后，便查看了下御兽网的基础功能。

    御兽网上的功能十分健全，像宠物大百科，任务系统，对战平台，都十分完善。

    其中，最让杨成关注的，便是对战平台，以杨成的进化天赋，完全是不需要去靠做任务赚钱的。

    对战平台，是御兽公会专门为御兽师们提供宠物对战的地点。

    无论宠物在对战中受多大伤势，在离开御兽网后，都不会产生任何问题。

    所以，很多御兽师，都会经常进入对战平台，在战斗中，锻炼自己的指挥能力，以及与宠物之间的战术，进行更加合理的搭配。

    而且，御兽网每年都会开启宠物排位赛。

    所有御兽师都可以参加，名次越高，获得的奖励便越丰盛。

    杨成仔细的查看了一下。

    黄金级作为御兽师协会的门槛，是御兽网中，数量最多的，在排位赛上现在有名次的，最少都是有传说级宠物的大佬，让杨成直呼惹不起，果断关闭。

    对于现在的杨成来说，对战平台还是十分困难的，以他现在的实力，并不适合参加这种对战，而且也没有那么多时间。

    逛了一圈，杨成并没有发现有他能操作的空间，买了一个黄金级的材料，便直接退出了御兽网。。

    。。。

    转眼，几天时间匆匆而过，全国高校联赛，如其开始、

    这天一早，杨成早早的便从床上以来。

    这几天，可是给他忙坏了。

    先是把从御兽网上购买的黄金级材料，进化为暗金级材料，然后从新挂回御兽网，高价卖掉。

    获得的收益，是巨大的。

    一件暗金级材料，足够买十件黄金级材料。

    然而，这种买卖，并不能够持续，一来杨成的进化天赋，是有冷却时间的，而来，以杨成黄金级御兽师的等级，每个月只能采购十个黄金级材料，杨成自己合成宠物都不够，哪能进行反复交易。。

    所以，在杨成的一顿操作之下，此时的杨成，手上已经有了五件暗金级材料，四件黄金级材料。

    由于杨成本身的灵力不足，每一次进化，都需要搭配另一个天赋灵力潮汐。

    所以，并没有完全进化完成。

    再就是杨成把仙人掌兽，重新进化了一遍，由于仙人掌兽是在外面合成的，外人比较多，杨成便没有第一时间选择进化。

    而是回到了家中，偷偷的进化。

    姓名：仙人掌兽

    种族：数据种植物型。

    属性：草，格斗

    等级：黄金级

    品质：神级品质。

    天赋：暴怒，格斗之心

    格斗之心：速度上升百分之五十，精通全属性武器。

    技能：尖尖碰碰拳，上勾拳，马赫猛刺，椰子冲孔，

    马赫猛刺：用眼睛无法看到的拳速，快速攻击敌人，对目标造成大量伤害。

    椰子冲孔：合起双手，从头上往下锤的技能，对单体目标造成大量伤害。

    进化后的仙人掌兽，面板属性无比亮眼。

    便是杨成，都被那突然出现的神级品质，吓了一跳。

    根据杨成的了解，整个御兽世界，当前最高的品质等级，就是皇品，一般的皇品宠物，就已经拥有简单的越阶战斗的能力了。

    而仙人掌兽进化后，竟然是神品，一个从来没有听说过的等级。。

    而且，杨成仔细观察了仙人掌兽好一阵，都没太搞懂，这个仙人掌兽，是怎么拥有格斗之心的天赋的，觉醒的技能，也都是格斗技。

    话说仙人掌兽，不都是很胆小的么？自己的仙人掌兽，好像长歪了。。

    不过，总的来说，仙人掌兽的实力还是十分强大的，可以说是杨成目前，最强的一只数码宝贝。

    有着两只黄金级的宠物，杨成对于即将开始的全国高校联赛，可谓是信心十足。

    其实都不是很需要动用海狮兽还有仙人掌兽。

    单靠亚古兽，加布兽，巴达兽，基本就可以击败百分之九十九的对手了。

    由于仙人掌兽，海狮兽，体积都比较庞大，杨成平时都是将它们放在宠物空间之中。

    而亚古兽，加布兽，巴达兽，则作为杨成的私人保镖，跟随在杨成身边，缓缓朝着学校走去。。

    就在杨成在哪里想着，早上应该吃点什么的时候，爬在杨成头上的巴达兽，用手指轻轻点了点杨成的脑袋。

    杨成顿时一愣，顺着巴达兽的手指方向看去，发现，校花白洛伊，就站在他的不远处。。

