    现在的林天不知道对方为何会这样，便将他扶了起来。

    “你为何要行此大礼，虽然你刚才得罪了我，但是也没有必要给我下跪吧？”

    林天感觉到虽然刚才他对自己出言不敬，但是也仅仅是出言不敬而已，除此之外，他也没有做过什么过分的事情。

    所以说他给林天下跪，这有一点过了。

    “请您收我为徒吧，师傅在上！”

    原来这拓跋林是想要林天收他为徒，一听他这么说，身边的张凌燕便立刻说道：“师傅，你可千万别听他的，他就是一个无耻小人，您要是收他为徒，他以后一定会给您丢脸的！”

    “你说的是吗？”

    “没错，师傅，他是一个什么样的人我最了解了，所以说无论如何您都不要收他为徒。”

    听到了他这么说，林天这个时候便淡淡一笑说道：“嗯，没错，没错啊，拓跋林，我观你五官样貌，也能知晓你跟我性格不合，所以说想要做我的徒弟，那是不可能的事情了，你走吧，今天的事情就这样算了。”

    “您真的不肯收我为徒？”

    拓跋林抬起头来看着林天，心中显得不甘。

    要知道能伸手便搅动风云的强者，若是拜其为师，那以后的前途便不可限量，但是现在他想要拜师却被拒绝了，心中怎么会没有波澜？

    “我说过了，我跟你性格不合，所以说不可能手你为徒的！”

    虽说人不可貌相，但是这相貌其实也是能够折射人的内心的，这个拓跋林一看就是那种弱肉强食之人，若是他跟着自己修炼，以后变成强者了，那么不知道有多少的弱小就会遭殃。

    所以说林天拒绝收他为徒有着自己的道理。

    拓跋林心想既然林天不收他为徒，他留在这里也没有什么意思了，便站了起来转身离开了。

    他离开之后，张凌燕便对林天说道：“师傅，您不收他为徒是对的，毕竟这种人怎么能变强呢，变强了之后也是一个祸害。”

    “没错，不是人人都有拜我为师的资格的，除非我同意。”

    林天淡淡一笑，然后对张凌燕说道：“咱们现在走吧，带我去找你的那个叫温涵涵的医者。”

    “是的，师傅。”

    他们现在一起出了昊天森林，感觉到心情好多了，毕竟在这昊天森林当中，除了树木那就是树木，根本也没有什么别的风景，但是回到了拓跋城里面就不一样了，毕竟在这里那店铺林立，盛世繁华。

    “感觉到有一些口渴了，先去茶馆里面喝点茶吧，走吧，一起去！”

    他们来到了附近的一间茶馆里面，此刻，林天听到了那茶馆里面其他的客人小声翼翼地说道：“听说了没有，在那昊天森林里面出现了一只火龙兽！”

    “什么，是火龙兽嘛，乖乖，这好像是很多年都没有出现一只火龙兽了吧？”

    “是啊，这一次出现的火龙兽据说非常厉害，要是能将其捕杀，那一定可以卖到很多的灵晶的。”

    听到他们的议论纷纷，林天便端起了茶水抿了一口，他们口中所说的火龙兽莫不就是那一天他们来的时候所碰到的火龙兽？

    “看来这火龙兽应该就是那一日我们所遇到的火龙兽，毕竟这火龙兽十分罕见，想要一次性出现两只，那可能性真的是不大。”

    “那我们现在应当如何呢？”

    林天听到了贾玲儿这么问，便说道：“现在还不用担心什么，毕竟这件事情跟我们也没有什么关系，火龙兽虽说是十分难得的妖兽，但是想要对付也绝非易事。”

    “没错，你这一次过来主要是为了治病，什么火龙兽跟你真的是没有什么关系！”

    他们一边聊天一边喝茶，过了一会儿之后茶水喝完，林天便起身付了茶钱，然后就跟张凌燕一起出去。

    “我之前跟你们说的那个叫温涵涵的医者，她的医馆很快就要到了，就在前面的那一条街道上。”

    “是吗，这个温涵涵医术高超吗？”

    “还行吧，反正有很多的疑难杂症都被她给治好过，比起那个严阳冰，我看好多了！”

    林天心中淡淡一笑，心想这个张凌燕之所以说严阳冰的坏话，肯定是心中对他有了很不好的印象，要不然的话也不会如此说他的。

    他们一起来到了前面的那一间医馆，医馆的门口写着温氏医馆，里面正在替人诊治病人的是一个看上去二十多岁的年轻女孩。

    “你们看啊，这就是我跟你说的温涵涵，她的医术高超，所以说有很多的人都在这里排队等着她医治。”

    林天看到这门口果然是有很多的排队等待看病的伤员，林天便问道：“那么什么时候才能等到我们啊？”

    “咱们不要着急，师傅，咱们一起去排队吧！”

    “嗯，那好！”

    林天没有想到这温氏医馆的门口竟然有那么多的排队等待治疗的患者，这也太多了，大概有二三十个人还在排队等待。

    不过林天善于察言观色，看到这一些病号大多数都是男患者，而且多数身上也没有多少的伤痕，看来都是奔着这个温涵涵的美色所来。

    毕竟林天的听力非常地好，很远的声音他都能够听得到。

    他们在这里排队等了一会儿之后，终于是轮到了他们。

    温涵涵抬头看着林天问道：“你们谁看病？”

    “是我！”

    贾玲儿此刻便说道：“我的身体经脉堵塞，无法修行，不知道这病能够治好吗？”

    “来，先让我给你号号脉！”

    温涵涵现在就开始给她号脉，一会儿之后便说道：“先天性的经脉闭塞，必须要用极热之物进行疏通才行。”

    “极热之物，是什么东西？”

    “只要能够温润血脉的草药都是可以的，但是这一般的草药不行，比方说火龙果，那样的温热之物方才可以。”

    “火龙果？”

    林天现在听后便想了想，心想那火龙果可是十分难找，因为只有在火龙兽出没的地方才会有火龙果。

    毕竟火龙果其实就是火龙兽的唾液滴入地底之下才长成的果子，所以说十分难得。

