    “哼，老树妖，被我黑水神雷击中神魂，你还能剩多少实力？！”慕白不屑笑道。

    千年树妖原本扭曲的人脸更加扭曲了，随即一根巨大的舌头猛然从地底钻出，直接卷向了慕白！

    随即，大量的树枝同样从地底钻出，扑向慕白。

    显然，这千年树妖是要将慕白一击毙命！

    但慕白又怎么可能如愿，巨大舌头还没近身，慕白手中的长剑就已经出鞘，携带着大量的气血之力，直接斩向了对方！

    千年树妖企图用巨舌包裹慕白，显然是打错了算盘。

    只见剑光闪过，那猩红的看起来极端恐怖的巨大舌头竟然直接一分为二！

    “啊啊啊啊啊啊——”巨树上的人脸顿时发出惨叫声。

    “小子，我要你死，你死死死死死死！”

    “呵，想要我死的人有很多，但他们都已经上了西天！”慕白哈哈大笑，手中长剑飞舞，将来犯的树枝全数击退。

    这下子，千年树妖真的忍不住了，“小子，姥姥今天就算就算拼着沉睡，也要你死！”

    下一刻，整个兰若寺竟然下起了暴雨，刮起了狂风，随后，一道道雷声闪过，电闪雷鸣中，一道紫色妖冶雷霆朝着慕白轰然砸下！

    “感受姥姥的怒火吧！”千年树妖大声咆哮。

    慕白脸色微变，这千年树妖果然掌握了雷法，好在他一直警惕着，在天雷落下的一瞬间，就直接以虚空遁术，避开了天雷！

    但慕白很快发现，带着小倩这个累赘，他虚空遁术的消耗增加了一倍！

    慕白面色沉着：“必须速战速决了！”

    但还没等慕白想出解决办法，只见云层中又是一道雷霆落下，让慕白差点骂娘！

    这千年树妖掌握的雷法虽然不及他的黑水神雷十分之一，但速度更快，能连续发出，这等雷法算是当时顶尖了！

    慕白不得不再次施展虚空遁术躲避，这一次，他直接来到了千年树妖树干之旁！

    “你竟然……”千年树妖扭曲的人脸上充满了震撼之色，“这是……虚空法术……你竟然……”

    慕白冷冷道：“我不相信你一介树妖，还能施展第三道天雷！”说完，对着千年树妖人脸就是一掌！

    这是充满无穷气血之力的一掌，也是对妖魔鬼怪克制最厉害的一招！

    果然，千年树妖甚至没来得及躲避，无穷的气血之力就已经涌入了千年树妖体内！

    顿时间，千年树妖发出了惨叫，整棵巨树都在颤抖，原本发出两道天雷就已经令她再次虚弱，这气血一掌，让她再也抵抗不住。

    慕白心中一动，无限掠夺天赋施展，“掠夺目标记忆！”

    这一次，慕白选择了掠夺千年树妖记忆，因为他想知道黑山老妖的谋划。他相信，千年树妖必然知道什么！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    “痛痛痛痛痛痛痛痛痛——”

    “杀了……我……杀……”

    “死死死死死死死死——”

    当时间来到第十二分钟之际，就在慕白掠夺到关键时刻，千年树妖似乎触发了什么机制，竟然重新恢复了神智，巨树上竟重新浮现出人脸，流露出疯狂之色。

    “你想要查看姥姥的记忆，破坏黑山大王的计划，想都别想！”

    “一起死吧！”

    慕白如梦初醒，想也不想就施展了虚空遁术，直接远离了千年树妖！

    下一刻，只见整棵黑色巨树轰然爆开……

    千年树妖竟然直接引爆了神魂！

    远处，虚空扭曲，慕白搂着小倩的身影重新出现，看着那原地出现的巨坑，露出一丝可惜之色：“居然不惜直接自曝神魂，那黑山老妖果然隐藏了什么秘密！”

    “不过，你还是醒来太迟了，你的大半记忆都被我掠夺到了……”最后，慕白露出了一丝笑容。

    一旁的聂小倩愣愣出神：“公子，姥姥这次……应该真的死了吧？！”

    慕白轻轻点头：“没错，死的不能再死了！”

    随后，他看向聂小倩道：“小倩，千年树妖已死，你也重获自由，但这世间多妖魔，你乃纯阴鬼体、绝色女鬼，你恐怕很难有容身之地……”

    小倩闻言，露出了凄婉之色：“公子，难道小倩连转世投胎都不行吗？”

    慕白摇摇头叹道：“千年树妖一直在搜集、培养你们这种纯阴鬼体，献给黑山老妖！而那黑山老妖，雄踞阴阳两界，独霸枉死城，乃是一方鬼王，你若转世投胎，恐怕同样会落入他手中！”

    “难道，这世上真的没有小倩一点容身之地吗？”小倩惊呆了，脸上甚至流露出一丝绝望。

    美人绝望，竟让慕白感受到了一丝丝心疼！

    “难怪有沉鱼落雁、闭月羞花的说法，这踏马谁顶得住啊！”

    慕白想了想道：“有！本座掌控一方洞天福地，或许比较适合你！”

    小倩豁然抬头，对着慕白直接拜了下去：“公子，还请收留小倩，小倩愿永生永世留在公子身边，伺候公子！”

    慕白心底疯狂怒吼：“我可不是觊觎小倩的美貌，而是可怜她！没错，我只是可怜她……”

    “……也罢，救人一命，积德行善！本座便收留你一段时间，等条件允许，便送你进入轮回，转世投胎！”慕白微微点头道。

    “多谢公子收留！”小倩顿时喜极而泣，笑靥如花，让慕白直接看呆了……

    慕白没有急着送小倩进入花仙界，而是找了个隐蔽之地，开始筛选千年树妖的记忆，重点自然是黑山老妖的情报，以及千年树妖所修炼的功法秘术。

    很快，慕白就有了收获！

    在千年树妖的记忆中，慕白清楚的看到，千年树妖听从黑山老妖的吩咐，从枉死城逆行还阳，与一株千年黑松结合，化作千年树妖，替黑山老妖聚阴纳阳、收拢女鬼、培养纯阴鬼体等等。

    整整二十年时间，千年树妖已经为黑山老妖送去了上百个纯阴鬼体！

    而黑山老妖的目标，竟然是9999个纯阴鬼体！

    “9999个纯阴鬼体……”慕白真的震惊了：“黑山老妖准备干嘛？他到底在谋划着什么？！”

    慕白难以想象，有什么计划需要用到9999个纯阴鬼体！

    “等等，难道黑山老妖实在谋划着突破通天境？！”忽然，慕白想到了这点！

    此方世界，人类能够霸占中原，繁衍至今，最主要的就是妖魔鬼怪最高只能达到通天境，无法达到元神！

    而人类这边，虽然不是每朝每代都有元神境大圣庇护，但基本上每隔两百年就有诞生一尊。正是如此，人类一方始终处于微弱优势地位。

    但若是妖魔鬼怪打破这个规则，那么对于人类一方来说，绝对是一场浩劫！

    “应该没错了，黑山老妖说不定就是获得了某位上古仙神的传承，找到了突破之法！”

    隐约间，一种紧迫感在心头弥漫……

