    应付完家里面的盘问，再加上中午喝的酒还没有完全的醒，所以晚上郑山睡得那叫一个香。

    一直睡到日上三竿，郑山才爬起来。

    很罕见的，老妈没有过来催他起床。

    郑山回来一个星期之前，他想睡到多久就睡到多久，但一个星期之后，稍微睡点懒觉，都会被老妈催。

    郑山起来之后，发现虽然已经快十一点了，但他们家门口还是很热闹。

    没钱看小说？送你现金or点币 限时1天领取！关注公 众 号【书友大本营】 免费领！

    很快郑山就知道，这是昨天帮他二姐找工作的原因。

    不管大家之前是怎么想的，现在都认为郑山真的出息了，而不是像是以前那样瞎猜。

    至于郑山有多少钱，这一点大家关心的不是很多，他们更加关心郑山的关系有多硬。

    虽然说大家不会真的厚着脸皮让郑山帮忙找工作，但是以后如果遇到点事情，求上门，稍微帮忙郑山应该不会拒绝的。

    所以现在大家对郑家也是十分的热情。

    郑山刚出来，一些人看到就开始夸，说郑山出息了，现在是大学老师之类的话。

    相对比起郑山的工作，他们还是更加惊讶郑兰的工作。

    毕竟钟慧秀今天可是老早就将她儿子是世界名校学生的事情宣扬了出去，所以大家也就没有太多的惊讶了。

    而郑兰不同，郑兰什么情况，他们这些做邻居的都知道，这样郑山都能够帮忙找到工作，由此也可以看得出来，郑山现在的人脉关系。

    郑山笑着应付着众人，好在很快就到了午饭时间，大家也都回去了。

    不过正当他们家要吃午饭的时候，二姐和二姐夫赶着饭点到了他们家。

    温杰这次过来，手中提着大包小包的礼品，天知道昨天晚上以及今天早上他有多震惊。

    温杰万万没想到，他的这个小舅子居然还有这么硬的关系，看来似乎不是他想的那样，在美国混不下去了才回来的。

    早上田利国亲自帮忙办理的手续，而且工资标准也不低，工作也十分不错。

    虽然厂子稍微差了点，但那也是要和谁比。

    利民纺织厂可是国棉二厂的下属单位，依靠着国棉二厂，再差也差不到哪去。

    郑兰更是高兴，从今往后，她在婆家也能够挺直腰杆了，郑兰也决定了。

    要是今后婆婆再对她吆五喝六，故意找茬，她可不会再让着了。

    现在的她有足够的底气。

    不仅是因为工作的问题，还是因为娘家的关系。

    现在婆家那边的邻居朋友之类的，谁不知道她娘家现在已经今非昔比了。

    温杰热情的和人打招呼，脸上的笑容也变得真诚了许多，没办法，现在看情况，今后有可能他还要麻烦他的这位小舅子。

    所以态度自然要好。

    郑山也没给甩脸色，脸上也带着淡淡的笑容，但相对比起二姐来，那就差很多了。

    郑山就是要温杰明白，要是没有他二姐，温家的事情他是理都不会理的。

    吃完饭郑山就抱着大妞二妞溜达去了，至于二姐和二姐夫也没急着走，晚上还要在这边吃一顿呢。

    钟慧秀这个时候也拿捏上了，居然会使唤起了女婿，要知道以前她都不敢使唤女婿，深怕女婿不高兴了，女儿在人家家里吃亏。

    但是现在钟慧秀不怕了，他们家和以往不一样了。

    不过钟慧秀也没有做的过分，只是一些很简单的活儿，为的其实也就是一个面子。

    温杰对此一清二楚，所以表现的也是相当的不错。

    接下来几天时间，郑山家一直都很热闹，郑山这边也去和韦游那边谈了谈。

    韦游那边价格是稍微降了一点，但态度却变得有些坚定。

    很快郑山也看出来了，肯定不是他一家想买人家的院子，对此郑山也没有意外，更没有不高兴。

    做买卖嘛，有竞争也都是正常的。

    而且郑山现在手中也没有这么多的钱，正好等几天，等杜友高这边来了再说。

    杜友高也没有让郑山多等，在五月二十二号这一天就到了，不过不凑巧的是，今天下了小雨。

    这次杜友高不是一个人来的，还有蕾切尔和卢卡斯也都来了，身边还带着团队。

    这次卢卡斯是过来汇报工作的。

    虽然现在集团大权掌握在他的手中，但是卢卡斯并没有高兴，甚至压力与日俱增。

    这一个月的时间，他基本上每天都要失眠，甚至都要到了吃安眠药的程度。

    这还是在郑山临走前，将公司的事情安排妥当的情况下。

    卢卡斯并没有因为公司的人事耗费太多的心思，他们现在公司的高管，大多数都是一开始就陪着郑山创业的。

    只有很少一部分是后期慢慢招聘的。

    再加上郑山的提前铺路，让他接管权利的时候很顺利。

    这一个月的时间，卢卡斯终于发现一个巨大的问题，那就是集团离开了郑山的直接领导，发展速度一下子变慢了很多。

    以前郑山在的时候，他们溪水超市，基本上每个月都会新开几家门店。

    和其他一些厂商的合作那也是十分顺利的。

    但是这一个月却是一家都没开，光是处理和厂家的那些事情，以及研究市场，就已经让卢卡斯感觉到精疲力尽了。

    越是这个时候，卢卡斯就越发的感觉到他和郑山的差距，所以这次来除了汇报一下成绩，还是想要郑山指导一下。

    同时要是能够将郑山请回去，那就更好了。

    相对比起手中的权利来说，卢卡斯更加希望郑山回去重掌大权，他并没有太大的权利欲.望。

    这其实也是郑山看重他的原因之一，要是权利心太重的话，到时候肯定会阻碍公司集团的发展。

    毕竟在郑山的安排中，集团CEO的权利已经被削减了很多，权力心太重，肯定会想方设法的集中权利。

    心思就不会真正的放在集团公司的发展上面。

    “你怎么也都来了？”看到卢卡斯的时候，郑山还真的有些意外。

    他联系杜友高的时候，就是让蕾切尔一起过来，汇报一下总公司那边的具体情况，顺便带几个人过来谈一下纺织厂的事情。

    卢卡斯直白的说道：“老板，我是过来请您重新回去的。”

