    听到领头枪手的话，陈六合嘴角露出了一个不屑的笑容。

    “你们这么怕我，为什么还要来惹我？”陈六合再次问出了一句刚才就问过的话。

    “因为你不死，会有太多的人晚上睡不着觉了！如果你的命能换来许多人的安稳，这就证明你的生命已经走到了尽头！何乐不为呢？”领头的枪手冷笑的说道。

    陈六合淡漠的摇了摇头，没有多说什么，也没有按照对方所说的话去做！

    领头的枪手目光一狞，抬起枪口，毫无半点迟疑的扣动了扳机！

    “砰！”的一声闷响，在这个安静的厅内显得异常的刺耳，在众人那惊恐的目光中，子弹破堂而出，转瞬就击穿了吴长阳的肩胛处，一大片鲜血飞溅而起，如血花一般绽放开来，触目惊心！

    “长阳！”常凯旋、李根生、尚胜男等人都急了，面露惊恐之色，吴长阳也顺势瘫软在了地下，鲜血很快就染红了他的衣服。

    看到这一幕，陈六合的神色也是猛然一惊，他无比凝重的盯着那名领头的枪手看！

    “陈六合，这一枪还只是打穿了吴长阳的肩胛，下一枪，可就没这么简单了，我会打爆他的脑袋！！！”领头的枪手发出了狞笑的声音，如野兽一般的狂暴，目光中满是让人心骇的神情！

    陈六合深深的吸了口气，说道：“非要这么玩吗？你们今晚就算不想活了，也没必要把事情闹得这么大吧？”

    “我知道，你们的终极目标是我，不如现在把他们都放了，我一个人留在这里陪你们玩？到时候要杀要剐，我都听你们的，如何？”陈六合说道。

    “陈六合你当我们是傻子吗？别在那里玩花样了，留给你的时间不多了！最后问一句，你是想要让吴长阳去死呢，还是想要自己把事情都扛下来？”领头的枪手说道。

    说着话，他的枪口缓缓下移，指向了吴长阳的头颅，随时都有可能一枪打爆吴长阳的脑袋！

    这一刻，没人还以这枪手是在开玩笑，因为他的疯狂已经证明了他是真的敢开枪敢杀人，不管吴长阳是什么背景和身份！

    因为这帮人，显然是已经不要命了，是亡命之人！！！

    陈六合没有动静，眼神不停的闪烁着，脸上沉凝的如一潭死水一般，没人知道他在想着一些什么！

    “我给你三秒钟的时间考虑！”领头的枪手说道，竖起三根手指：“三……二……”

    当枪手就要数到一的时候，一直没有反应的陈六合终于开口了！

    在吴长阳生命受到威胁的情况下，陈六合妥协了，他气势一松，乖乖的把双手举过了头顶，道：“好，什么都听你们的，你们赢了！只要别对他们下杀手，要怎么样都可以！”

    这一刻，吴长阳等人目光中猛然暴露出了无比愤怒和不甘的神情，这一刻，恭聚首、卫天元等人也露出了无比复杂的神情！

    陈六合这样一个顶天立地的男儿，最后还是妥协了，为了他们妥协了！

    这让他们欣慰的同时，也感觉到了陈六合的重情！心中陈杂五味，那种复杂的心绪，是难以言表的！

    “哈哈哈，陈六合，你不是很厉害吗？你不是很强势吗？怎么？最终还是怕了？我就知道，你玩不起的，玩的这么大，你怎么跟我们玩下去？哈哈哈。”领头的枪手猖狂放肆的大笑了起来，同时心中也禁不住的重重的舒了一口气！

    陈六合说道：“要我怎么样都可以，但你说话一定要算数，不能为难他们，要放了他们！”

    “草！你这是在跟我们谈条件吗？你觉得你现在有资格跟我们谈条件吗？”领头的枪手怒斥道。

    陈六合眉宇之间闪烁出一股厉色，道：“那我说的话，你们是答应还是不答应呢？等我改变主意要鱼死网破的时候，我保证，你们这帮人，没有一个人能活得下来！”

    “别特么的那么多废话！你死了，他们自然就不会有事！我们想杀的，只是你陈六合而已！你死了，一切也就结束了。”领头的枪手说道，态度和语气虽然仍旧强硬，但是已经明显服软了一些。

    陈六合点了点头，很干脆利落的说道：“我相信你们！”

    对于一个从来不喜欢吧自身命运交到别人手中的人来说，陈六合这种妥协无疑是非常反常的，可他这一刻，就是这么做了，至于他心里在想着什么，天知道呢？

    或许是真的害怕了吧，或许是真的不想看到这些愿意跟巨龙俱乐部、愿意跟他陈六合风雨同舟的人受到什么伤害吧……

    陈六合是深深吸了口气，按照对方的指令，双手高高的举过头顶，脚步慢慢的走向了领头的那名枪手。

    这个过程中，全场雅雀无声，连中枪倒地的刘高建和吴长阳两人，都下意识的收起了吃痛的闷.哼，眼睛无比复杂的看着这一幕！

    这一刻的陈六合，就像是一只正在慢慢走向死亡的羔羊一般，谁都知道，他接下来将要迎接什么，他的小命，很可能在下一秒钟，就要葬送，或许头颅被子弹打爆的血腥画面，即将就要发生在他们的眼帘之中！

    “陈公子，不要！！！你死了，我们什么保障都没了，这帮没人性的东西依旧不会放过我们！陈公子，跟他们拼了，死就死，生又何欢死又何惧！”瘫坐在地下的吴家鑫愤懑的嘶吼道，眼中都是红血丝！

    陈六合看了吴家鑫一眼，露出了一个勉强的微笑，随后，他的目光在所有人的身上扫视了一圈，声音很轻的说道：“在场的所有人，都是对陈六合有恩之人！我可以为你们去死，但绝不会让你们为我去死！大家放心，有我在，你们就一定不会有事的。”

    “从你们加入俱乐部的那一天起，我陈六合就会尽最大的努力做到一件事情！要亡，也是我和巨龙俱乐部亡在你们的前头，绝不会让你们亡在巨龙俱乐部和我的前头！”

