　　“该死！”

　　落长恨心中怒火中烧，一脸恨意，看向那些荒古门弟子，似乎是有些心有不甘。

　　但是就算是他，也不敢正面抗衡荒古门弟子。

　　荒古门这等庞然大物，落长恨在他的面前，简直就是蝼蚁。

　　但是若是就这样直接交出所有宝物，他的心中，也是极为不甘。

　　突然间，落长恨的眼神中，扫视了一眼众人，突然开口道。

　　“让我们交出宝物，可以，但是这密室中的宝物，大部分都被一个人收走了，你们荒古门想要宝物，也该先找他去要吧。”

　　“只要他愿意交出来，我们也都将宝物交出来如何？”

　　落长恨眼神一动，一双眼睛的视线，直接看向了楚风眠。

　　顿时楚风眠便是感觉到，无数视线，直接便是看向了他。

　　这一道道视线之中，有贪婪，有杀意，甚至是有不少人，听到落长恨的话后，都恨不得直接要杀了楚风眠，夺取楚风眠身上的宝物。

　　“该死！”

　　听到落长恨的话，楚风眠眼神中都是露出了几分杀意。

　　这落长恨的话，根本便是将楚风眠给推了出来，让楚风眠来跟那些荒古门弟子交手，左手渔翁之利。

　　“哦？”

　　那些荒古门弟子，一道道视线，也是突然都看向了楚风眠。

　　打量了一眼楚风眠的境界，这些荒古门弟子的脸上，都尽是不屑。

　　“就凭你们这些北域的蝼蚁，也敢跟我们荒古门来谈条件？”

　　一名荒古门弟子不屑的开口道。

　　“不过一个神力境四重的小子罢了，的确也不配拥有这等宝物，王智，你去杀了这小子，将他的宝物全部夺过来吧。”

　　一尊荒古门弟子，看了楚风眠一眼，直接开口道。

　　“是！”

　　顿时那名叫做王智的荒古门弟子，一下子便是站了出来，看向楚风眠的眼神中，顿时冷笑连连道。

　　“算了，我就先杀了你！让这些北域的土著们知道，这颜古龙帝洞府中的宝物，不是你们配拥有的！”

　　王智开口，他的双眼，顿时盯向了楚风眠，突然之间，就在楚风眠的身边，燃烧起无数熊熊火焰，将楚风眠的身躯，全然包围在了其中。

　　这火焰，近乎无声无息之间的出现，仅仅是王智的双眼看了过来，随着他的目光所出现。

　　“怒目双瞳！这是怒目双瞳！”

　　一些北域武者，脸色都是一边。

　　“传闻中愤怒之下，目光之下都会燃烧起熊熊火焰！这虽然并非是先天神体！却也是要远超常人的强大！”

　　“这怒焰，无声无息之间都可以出现，随着目光，都可以直接看过去，这是无敌的力量啊！”

　　“荒古门中，随便一个弟子，居然都拥有如此可怕的血脉？”

　　一些北域武者，都是震惊无比。

　　特殊血脉，并不少见，起码在北邙学院中，拥有特殊血脉的武者，都并不少。

　　像是楚风眠的远古战龙血脉，其实也算是特殊血脉，这特殊血脉并而只有先天得到，后天奇遇一样不少。

　　但是就算如此，能够拥有特殊血脉的武者，也都是一方势力的天才了。

　　可眼前，随意出来一个荒古门弟子，居然都是拥有特殊血脉，这实在是太可怕了。

　　跟荒古门相比，荒古门随意一个弟子，都比起许多号称的天才还要天才。

　　“哼，区区北域土著，就连特殊血脉都没有见过，真是一群废物，今日就让你们这些北域土著看看，我们荒古门的厉害！”

　　王智看着众人的反应，脸色更是自傲无比，看向楚风眠，冷冷的说道。

　　“死吧！”

　　王智的血脉之力全开，无数怒焰凝聚而出。

　　无数怒焰，顿时咆哮起来，化为无数火蟒，向着猛然扑了过来。

　　滚滚热浪，席卷着整个密室之中，许多实力弱一点的武者，都是脸色苍白起来，在这热浪下，不得不动用灵力，来抵挡着其中的热浪。

　　“好可怕的火焰！在这火焰下，我们就连反抗的机会都没有。”

　　“七大宗门的人，莫非真的如此恐怖？随便出现一个，都拥有特殊血脉？”

　　“完了，看来此人要被杀鸡儆猴了。”

　　一尊尊北域武者，看向楚风眠的眼神中，都十分可怜楚风眠。

　　在他们看来，楚风眠完全就是被这些荒古门弟子，当做鸡一样要杀掉了。

　　至于楚风眠能够抵挡住。

　　他们任何一人，都没有想过，特殊血脉，本就是同境界无敌的存在。

　　更何况这些荒古门弟子，一个个可都是神力境九重的人物，楚风眠一个神力境四重的武者，怎么可能跟他对抗。

　　无数火蟒，在众人震惊的眼神中，顿时便是席卷天空，向着楚风眠猛然扑了过来。

　　“一双怒目双瞳罢了，也足以让你如此嚣张？”

　　楚风眠突然大笑一声，面对着无数火蟒，他突然一声咆哮。

　　这一声咆哮，便是龙吟。

　　“吼！”

　　天龙八音！

　　龙吟一出，横空爆起，无数火蟒，在这龙啸之中，顿时全然爆炸开来。

　　“什么，此人居然抵挡住了？”

　　“这是什么招数，一声龙吟，居然是将那些火蟒，全部震破？”

　　无数众人都是震惊无比。

　　在他们看来，楚风眠的失败，已经是板上钉钉的事情了，就算是当场陨落，他们都没有任何一人会觉得有着任何问题。

　　毕竟双方的境界差距，根本不可能会有第二种结果。

　　但正是如此，突然出现的这一幕，才让无数人震惊。

　　“龙族血脉？”

　　王智在这一声龙吟之下，都被逼退，但是他并未受伤。

　　王智看向楚风眠，当场长啸一声。

　　“你以为你有着几分龙族血脉，就可以跟我抗衡？同为特殊血脉的差距，也是无比巨大的，就凭你一个北域蝼蚁，敢跟我们荒古门抗衡，简直可笑。”

　　“轰！”

　　王智的双眼，完全睁开，在他的身上，简直是无穷无尽的怒意，被爆发了出来。

　　他的一双怒目双瞳，越是愤怒，也就越是强大。

　　源源不断的怒焰，在他的身边凝聚，化为一把火焰长刀，凌空斩出。

　　“一对怒目双瞳，也敢在楚某面前嚣张？”

(本章完)

