    海军本部最大的会议室中，此时已经聚集了十几个高层，以海军元帅空为首的高层，全都是面色严肃的坐在自己的位置之上。

    空坐在首位，两边分别是战国和泽法，卡普等人也依次坐下，在场之人中，有很多都是面色严肃，其中尤以卡普的脸色最为难看。

    卡普之所以会这样，是因为昨天海军本部就已经收到了来自萨卡斯基的汇报，他的儿子蒙奇·D·龙在昨天杀了几个士兵之后叛变了。

    当他听到这个消息的时候，也是非常的震惊，第一时间就觉得是萨卡斯基谎报军情，即便是到了现在，他还是没有完全相信，只想着等萨卡斯基回来之后，再好好的质问他。

    “咚咚！”

    会议室传来了敲门声，里面的人都是精神一震，空沉声道：“进来。”

    会议室大门被打开，萨卡斯基当仁不让的第一个走了进来，看到会议室里那么多人，脸色一下都不变，依旧面无表情，让人看不出他的想法。

    “空元帅，萨卡斯基中将已经带了过来。”一直跟着萨卡斯基的那位海军中将恭敬的对首座的海军元帅空说道。

    空说道：“嗯，萨卡斯基和鬼蜘蛛留下，你们先退下吧。”

    “是。”军事调查部的几个人都是迅速的退出了会议室。

    会议室的大门再次被关了起来，只留下萨卡斯基和鬼蜘蛛，已经早就已经坐在会议室里的一众海军高层。

    海军一众高层都是盯着萨卡斯基和鬼蜘蛛，空开口问道：“萨卡斯基，你应该知道我们这一次把你叫到这里是为了什么吧？”

    萨卡斯基说道：“是因为蒙奇·D·龙的事件。”

    一直忍着的卡普再也忍不住了，他立即大声的问道：“萨卡斯基，你快说说，龙到底是怎么回事，你说他叛变了，这怎么可能？”

    萨卡斯基对卡普说道：“卡普中将，我知道你不相信，不过我所说的都是事实，就在昨天，龙趁着我们下船补给的时候，杀了我们六个人，从军舰之上逃出，随后我追上去跟他大战了半天，还是没能拦住他，被他给逃了。”

    “你确定你说的都是真的？”卡普再一次问道。

    萨卡斯基道：“我可以赌上我的正义保证，我所说的全部都是真实的，没有半点虚假。”

    一听这话，卡普顿时就说不出话来，萨卡斯基既然都说出这种话了，那就说明肯定不会有假，但他还是不死心的问道：“为什么龙会毫无征兆的叛变？他在海军这些年也没有出现叛变，为什么跟你出去一趟之后就会叛变了？”

    萨卡斯基皱眉道：“这个锅我可不背，卡普中将，莫不是你认为是我弄的他叛变的？可我这么做有什么好处？我跟他虽然算不上朋友，但也不至于在这种事情上诬陷他。”

    卡普沉默不语，他也知道萨卡斯基在这种事情上作假的可能性太小，他就是不愿意相信自己的儿子会叛变。

    “卡普，你坐下。”

    空命令卡普坐了下来，然后对萨卡斯基问道：“萨卡斯基，我给你的命令是让你带着龙回来，为什么你没有事先准备好，还是让他给逃了。”

    卡普刚坐下来，听到卡普的话之后立刻有站了起来，惊声叫道：“什么，你事先就知道了什么？到底是怎么回事？为什么我一点都不知情？”

    这时卡普旁边的战国拉住了他，说道：“卡普，这件事情你不要怪我们，龙毕竟是你的儿子，如果让你事先知道的话，你应该明白我的意思。”

    卡普跟战国几十年的老搭档，即便是此时再生气，也只能怒哼一声发泄，然后非常不爽的又坐了下去。

    萨卡斯基说道：“事先准备好？元帅，龙可是卡普中将的儿子，如果我派人一直盯着他的话，会不被发现？所以我只能当做是什么都没有发生，而且龙途中也没有表现出半点想要叛变的意思，都已经要到了马林梵多，谁知道他会在那个时候动手。”

    “不管是什么理由，既然事先已经让你小心，最后还是让人给逃了，这就必须要负责任。”

    这时，一直跟萨卡斯基不对付的泽法大将也开口说话，他语气十分严厉的呵斥萨卡斯基。

    萨卡斯基道：“我不否认有我的责任，的确是我的失误，我愿意承担。”

    卡普双手抱胸，问道：“你们说到现在，我只想搞清楚一点，龙为什么要叛变？不可能是毫无理由的吧？”

    空对着战国示意了一下，战国于是开口说道：“就在不久前，从CP0传来了情报，说最近世界上出现了一股反世界政府的组织，在短短时间里迅速发展，根据他们不断的分析，源头直指蒙奇·D·龙，他应该就是这个反世界政府阻止的干部，甚至有可能是首领。”

    “不过因为情报不足，所以让我们秘密逮捕，若是能够抓到龙，说不定就能够通过他瓦解这个神秘的组织。”

    等战国说完之后，空又对萨卡斯基问道：“萨卡斯基，你说你追上了龙，而且还交手了，想必你应该知道他为什么而叛出海军了吧？”

    萨卡斯基说道：“龙是提到过他们的组织，说他们是一群为了推翻这个腐朽世界而聚集的一群正义之士，说到底，就是一群想要推翻世界政府而成立的组织，名为革命军。”

    “革命军！”

    在场的海军高层都是面色悚然，还真是够嚣张的，居然想要革命，这是要推到世界政府，重新建立秩序的意思啊。

    空面色凝重，再次问道：“你知道他们是什么样的人员构成，势力有多大吗？”

    萨卡斯基摇头道：“这个我怎么可能知道，不过有一点我倒是可以肯定，龙应该就是这个革命军组织的首领，那些人都是他聚集起来的，至于他到底是怎么做到的，我就不太清楚了。”

    空问道：“除此之外，还有什么情报？”

    萨卡斯基道：“龙对他们的组织很有信心，所以我猜测他们之中应该有不少实力强劲的高手，尤其是龙，从他跟我交手的情况来看，他的实力不下于我，甚至有可能还会更强。”

    龙到底有多强，即便是跟他交过手的萨卡斯基也不敢确定，之前那一战两人虽然都受了不轻的伤，但是说实话，他们互相都没有必须要杀死对方的决意，所以也不能说是死战，都有底牌没有出现。

