    克莱博士的做法太过突兀且荒诞，又是在如此形势之下，周围人们一时都是懵懂。

    一千万，对现场大部人来说，都是小意思，可意义在哪里？但很快，克莱博士的手指，指向湖上“金桐”所在，并补充了更具体的信息：

    “我要这个，税后、现金转账!”

    几个关键词堆在一起，终于激活了人们的思路。也许大部分人还不够通透，但终究有反应快的。比如，被罗南连续点名的那位“左拥右抱”先生。

    他猛地从地上跳起来，伸臂指向天空，还可劲儿地绕圈儿，那是“宫启”的方向：

    “1亿，1个亿，这个我要了！”

    如此竞价，着实有哄抬物价之嫌，可这氛围一下就给哄起来了。

    专家、富豪都有了领头人物，其他人就是再懵懂，基本上也都恍然大悟：

    没错！当时罗南就说，“宫启”和“金桐”是加进来的拍品，既然是拍品，当然要竞价啊！否则怎么能算得上配合呢？又怎么体现态度呢？

    即便到现在，仍有很多人，根本不知道这两个究竟算什么东西，拿到手里又有什么用，却绝不会放过这个机会。相较于拍品，相较于金钱，还是自己的命更有价值不是吗？

    再说了，听话听音儿！那位年轻的罗先生，可是说过自己负债累累、靠讲学为生之类的话的……如此能人，还要清贫度日，大家看在眼里，亏不亏心啊！

    也就是几个呼吸的功夫，一窝子“亏心人”眼含热泪，振臂高呼，让前面刚爆出来的金钱数字，打滚式地往上翻。

    期间，有些人灵机一动，自觉“个人财力有限，贡献不足”，干脆抱团取暖，结成临时联盟，组团竞价，由此引得其他人纷纷效仿，短时间内，就把两个“拍品”抬到了七亿以上，看上去随时可能叩开十亿大关。

    “竞拍还是挣命，这是个问题。”黑狮咧开嘴巴，毫不掩饰嘲笑之意，“可真正的问题是，这帮人的小命，还真比不过那两个‘杰作’，虽然看上去只是半成品。”

    说话间，黑狮又往外打电话：“喂，你们电话竞拍线路还在吧？咦，这么爽快？”

    黑狮回头看了眼白心妍，发出了抱怨：“有人比我还急？”

    说着，他操纵投影，转成画中画模式，接通了拍卖场的信号。本应该是空荡荡的拍卖场……也确实是空荡荡的没错，但在这时候，展台边缘的灯光闪烁，并有铃声提示，那是电话竞拍的亮灯。

    有人在出价，而与“保命”这个理由毫不相干。

    “和我一样无聊的家伙这么多？”黑狮这么说着，却是毫不犹豫地通过自家权限，加入了竞拍的行列。

    白心妍微抿嘴唇，看那表面割裂、实质统一的投影画面，看咸水湖畔奋力招扬的手臂，也看拍卖场里持续闪烁的灯光……

    此前罗南与血妖对话的时候，她就在包厢里面，算是知道事情的前因后果，知道这样的场面，其实是血妖脑洞大开的要求所致。可就算是血妖本人，也不会想到，罗南竟然是用这样的方式、这样的手段，去绘制卡牌，去扭曲生命，至少是扭曲曾经生命的存在形式。

    表面上看，黑狮仅仅是表现出浓重的兴趣，可在这“浓重兴趣”之下，其深层的心理感触，又会是怎样的呢？是否物伤其类？兔死狐悲？

    黑狮如此，其他的超凡种、这个全世界最强大的群体又会如何？

    罗南没有想过后果吗？

    白心妍不是担忧，只是深为好奇。

    恰在此时，黑狮在一轮竞价过后，得了点儿空，又扭头来问他：“白小姐，根据你的了解，罗南老弟这一番做派，我们应该往深了想呢，还是往浅里去？”

    “何谓深？何谓浅？”

    黑狮知道她是明知故问，但还是多说几句：“深么，就是有更深的算计，层层嵌套，我们还没有抓到他真正的目标；浅么，就是他其实没想太多，只不过有些问题我们给忽略过去了……”

    能到这地步，该说黑狮想得深才对。

    大家想得都深。

    白心妍当然不会这么说，只是梳理了下额前的发丝，莞尔一笑：“总之就是突出一个不知道。”

    黑狮摇头：“此不知非彼不知……”

    “不，我是认为，因不知故不知。”

    “怎么讲？”

    “这个，再说下去就不太合适了。”

    “放心！法不传六耳……”黑狮大咧咧地说着毫无诚意的话，却忽又一顿，“嗯，现在确实不太合适。”

    白心妍下意识顺着黑狮的视线往回看。

    只见弥漫的深重雾气里，有一个人影若隐若现——就悬浮在泳池上空，好像会变清晰，又好像随时可能融进雾气深处。

    罗南！他什么时来的？

    白心妍的心跳陡地漏了半拍。

    罗南却没有关注这边，他只是安静而专注地看向天空云层，却与周围环境相疏离。好像是黑狮、白心妍身边的彩光画面一般，仅仅是信息流转码的投影虚像。

    可是，就在他周身，以及云气雾团之中，时可见有电光流动，嗞然有声。虽是离了有二三十米距离，白心妍还是觉得面皮微微酥麻，好像有电流通过。

    “我突然有点儿明白了。”

    黑狮下意识往前走了两步，喃喃低语，“搞不清楚这位小老弟的根基，就拿不准他的追求，不知他的追求，更弄不清他的目标和想法……这就是重塑宫启、金桐的超凡力量吧！”

    此时，说不清电光在黑狮眼底闪耀，还是黑狮眼里迸出火来——他毫不掩饰心里的渴望与贪婪。

    终于，罗南似乎对此有所感应，转过脸来。

    黑狮咧嘴笑，向那招了招手。

    罗南只是静静地看着他，心念自然起伏，意志跨空流转。

    黑狮……是个例子，是个好例子！是眼下围绕电光磁火，转动心念意志的成百上千乃至更多人中的一个。

    罗南不一定要“看”到他们，只需要感应到，自然也能作用到，让他们的心志，变成加了磁的铁粉，随着罗南的存在磁场而簌簌颤动。

    这种情况，如同白先生所说的通灵术需要捕捉的“磁化效应”、天渊帝国的“灵芯干涉”，但要是将其对应上磁光云母的“灵魂磁化”，好像也挺妥当的。

    细究起来，不过是程度和层次差异、主动和被动结果。

    “同源异出，万流归宗”固然只是人类思维懒惰，无限简化而得出的近似解，可也确实有它的道理所在。至少能够在一定领域和层面上，破开知见障碍，达到一气贯通的效果。

    起码在此刻，这份“贯通感”，扫去了罗南调动的庞大信息流里面，相当一部分赘余，使得他的心神愈发洗炼明透，智珠在握。而越是如此，不管是从人情世故层面，还是从超凡力量领域，罗南的“磁化”力量，都变得越发纯粹、强大，形成的影响也越发直接。

    罗南觉得条件足够了。

    全球最具权势、财富以及相关专业的人员，当这些可能是世界上最具主见的人物，被强横的力量所屈折，被不可思议的变化所迷惑，完全跟着罗南设计的思路打转的时候，所挤迫出来的能量，完全可以应用在目前“磁光云母大生产线”的改造工程里面，可以用在“培养皿”的建构中，为其添砖加瓦，注入原料。

    相比之下，这甚至要比牛鬼牌“虚无树丛”，比还没借来的波塞冬版“信仰体系”，更要适合——不在于强度厚度，而在于一个纯净、妥帖的环境设计。

    “磁光云母大生产线”上，所欠缺的“培养皿”架构，几乎是以可以目见的幅度，快速建构增殖。

    而不论在场、不在场，却均遭到“磁化”的目标们之间，则有那极细密、极微小，以至于超凡种级别的强者，也难以观测到的“电火”，快速闪灭，并在这特殊的磁场领域中，渐渐开始“互动”。

    虽然有千山叠嶂，万里重洋，可这些细密至极的“电火”，却天然拥有着扭曲、穿透时空的性质，更有罗南残余的灵魂披风框架为依托。无论是百里、千里、万里，都有一份惊人的趋向性和协同性，共鸣共振，遥相呼应；又彼此砥砺，挫磨冲突。

    其虽不可见，但在罗南认知和理解的层面，实在是比当前海上狂风巨浪所能表现的，要激烈动荡十倍、百倍。而就在这样的激烈变化中，与海天云气密切交融的“云母”，开启了频繁的更迭换代进程。

    它就像一条疯狂蜕皮的蛇，正常的蜕变已经不能满足它的“躁动”，就往坚硬岩石上撞击，将自己撞得伤痕累累、血肉模糊；同时又在疯狂进食，补充营养，直撑得肚皮膨胀，躯体变形。

    受其“进食”的影响，翡翠之光号周边的广阔海域，牛鬼牌“培养皿”之后的信众，都有扰动。

    相比之下，前者更狂暴一些，不知有多少浅海、深海的海洋生灵，莫名其妙就解离崩溃；其实高原上两个“超凡俑”周边的情况，也是同样的性质。

    后者相对和缓一些，但也有深度的扭曲作用，不知有多少阪城信众，今后一段时间要连做噩梦。

    而就是在这狂暴扭曲的境况下，建立在旧有“规则骨架”之上的新结构，渐渐蜕变出了更清晰的轮廓，且早已超出了罗南最早的设计，进入到了一个全新的领域。

    偏偏罗南感觉很好。

    他不是第一次做类似的事情，不管是主动还是被动。祭坛蛛网、罗南尺、白日梦魇乃至于完美镜像……他屡屡洒播、渗透、干预、扭曲，同时也接收各式各样的反馈，包括抽成、补给、污染、赘余。

    但无论是哪一次，都不像眼下这般，在具备清晰目的同时，还拥有完整的思路，甚至对结果都有了明确安排，前所未有的通透明白。

    虽然他当前搅动的，是混沌多变的情绪浊流，是无形无质的思维念头。可他确实是在进行一次精密“实验性生产”。预期达到的成果和可能出现的错误，体现在每一个细节的变动中。即便无法处处把控，却也能做到心知肚明，记录在案。

    眼下，那第一束“磁光”究竟成未成形，罗南并不太清楚。因为那种极致入微的神妙，在没有积聚到一定规模之前，都超出了他本人的观测极限。

    但与之同时，“云母结构”确已渐有了一份前所未有的灵动之意。

    在“痛苦蜕变”之际，“云母结构”也主动在海天之间舒展身躯，积聚云雨，掀动巨浪，与这片世界摩娑接触，体会对它来说颇为新奇的“触感”。也快速汲纳、整合外部天地的复杂信息，明确什么与它相关，什么可以入口。

    在罗南的视角中，海天之间的浑茫云气已经将“翡翠之光”号包裹了进去，又放出来，像是吞吐，又似把玩。看这个海上的铁盒子里面，那些或强大或弱小、终归是色彩斑斓的生命，是如何在特殊层次上聚合、运作，好奇又或垂涎欲滴。

    又好像可以凭借其天生的本能，小心翼翼地去培育、调味，试图让它变得更为“可口”……

    是想多了吗？

    同样的情况，也发生在全球每一处还存在信众支点，残留着“披风”，并与云母结构充分结合的区域。

    夏城、阪城、高原荒野……披风还未修补完善，磁光却已经跨越时空阻碍，形成了无形有质的骨架，即便微弱到罗南自己都搞不太清楚的地步。但它确实像、至少它所影响干涉的“云母结构”确实像一个拥有自我意识的生命，用它独特的视角，探究这个世界，在更广领域上去寻找生存的条件和空间。

    到这个程度，无论是从常规的经验逻辑，还是从“超构形理论”的严苛标准来看，它都越发符合罗南所设想和期待的那个：

    磁光云母。

