    如今大名的皇陵其实有三座，老朱的陵墓不用多说。历朝历代的天子都是这样，刚刚登基就开始修建陵墓。

    而凤阳老家的皇陵，是老朱为其父母和兄嫂而修建。虽非帝王之陵，但是与老朱的孝陵是同样的制度，规模达到了两万多亩。

    老朱其实是孝顺的，在他受封吴王时就曾派人修建父母陵墓。而在明皇陵营建过程中，老朱先后三次前往谒陵，并一再命太子及诸王前往凤阳祀陵。

    本来打算在凤阳老家建都，后来作罢后，营建都城的材料也用来修缮皇陵。

    在皇陵修建竣工后，老朱嫌原皇陵碑记皆儒臣粉饰之文，恐不足为后世子孙戒，乃亲撰碑文，重立新碑，叙述他的家庭出身、本人经历、元末农民起义和他参加起义军的情况、以及东渡大江，统一全国的简略过程。

    字通俗易懂，感情丰富，脍炙人口。

    朱标领着朱雄英祭祖，随即自然是和老家的父老交谈。

    看到一个二十多岁的年轻人，朱标立刻拉起朱雄英的手，“英儿，与汪伯伯见礼！”

    朱雄英立刻起身，快步走向这个年轻人，“侄儿见过汪伯伯！”

    看到朱雄英要跪拜，年轻人吓了一跳，连忙拦住不让朱雄英跪拜。

    “世兄，英儿乃晚辈。”朱标拦着年轻人，笑着说道，“世兄，安心受礼！”

    年轻人记得要出汗了，慌忙说道，“殿下，臣岂敢攀附皇亲！”

    朱标这才对朱雄英说道，“英儿，你汪伯伯不愿受你的礼，作揖吧。”

    在朱雄英行李后，朱标才说道，“去年世伯过世，未能相送已是不孝。还望世兄领我与英儿去世伯墓前，晚辈们也该上柱香。”

    老朱最感念的老乡里有两个，一个是当初的地主刘继祖，拿了一块地给了老朱，让老朱可以让他的父母入土为安。所以老朱登基后，追封刘继祖为义惠侯，荫及子孙。

    另一个则是汪大娘，眼前这个年轻人就是汪武，汪文的儿子。

    而汪文本来是叫曹秀，是汪大娘的二儿子。汪大娘是一个寡妇，是老朱的邻居，也收了老朱当干儿子。当年老朱落难时，是汪大娘让她儿子带着礼物帮助老朱去了庙里当和尚。

    这个恩情可不小，相当和尚可不是说剃了头就行，还要看寺庙收不收。当时要不是汪大娘准备了礼物，老朱想要当个在庙里干粗杂活的小和尚都没戏。

    而汪大娘已经亡故，老朱让曹秀改名汪文，赏赐两人大量田地、金银布帛，还永久免除了两家的赋税徭役。汪文是皇陵祠祭署署令，这个职位不高，但是可以世袭罔替。

    去年汪文病逝，伤心的老朱亲自写祭文、遣内侍及仪曹官吊祭。

    感谢刘继祖，这也是因为孝道。而汪大娘，老朱是真的尊重这个干娘。

    孝道，在这个时代是非常重要的，这不是说父母在不在世才能尽孝道。

    在传统道德规范中，孝道具有特殊的地位和作用，已经成为中国传统文化的优良传统。

    中国传统文化是以孝敬父母为核心的孝道文化，据说舜是中国古代守孝的第一君主。

    西周王朝，主张敬天、孝祖、敬德、保民，重视尊老敬贤的教化。而周代不仅倡导尊老敬贤的道德风尚，还要定期举行养老礼仪。

    到了春秋战国，《论语》、《孝经》已有大量关于孝道的规范记载。

    而自秦代后，历代朝廷也都注意从正面导向。在封建社会，孝道作为一个基本的社会问题，完全纳入了社会道规范和法律规范的范畴。

    这一次太子带着皇太孙回老家祭祖，这也是向天下臣民做个表率。

    朱标这一次拦住了汪武，说道，“世兄，若是没有祖母垂怜，父皇安能有今日。朱标未能尽孝祖母，已是失礼。英儿尚小，该为祖母上香，也是替父皇尽孝。”

    披麻戴孝肯定是不会的，但是朱雄英这个皇太孙跪拜亡故的汪大娘、上香，这也使得汪武感动不已，旁边围观的凤阳老家的老乡们也交口称赞。

    朱标或许是真心实意的，因为他知道他的父皇是多么感念汪大娘和刘继祖。当然也不排除有着一些演戏的成分，仁孝、贤明、养望等等，有些时候就是需要一些表演，这也是一个政治家应该有的品质。

    回到了凤阳老家祭祖，朱标和朱雄英看起来没有立刻回返应天府的意思，这一对父子似乎是要继续在皇陵这边，好像还有正祭之外，太子带着皇太孙又遣散了众人，再次去皇陵祭拜。

    朱标递给朱雄英一壶酒，说道，“你四婶，到底还是没有熬过去。”

    沉默的朱雄英狠狠灌了口酒，随即说道，“四叔若是有埋怨，就怪我好了。”

    “在皇家，就是这样。”朱标喝了口酒，似乎没有什么感情的说道，“既然享的起富贵，就要经得起这般事情。他要埋怨也轮不到你，有你皇爷爷，还有你父王，你四叔不敢埋怨，他也明事理。”

    朱雄英点了点头，朱标继续说道，“若是你还惦记着这些事情，以后你四叔的子嗣，稍微看顾一点就好。”

    朱雄英随即无语，有些担心的问道，“以后四叔子嗣入宫觐见，见到了太孙妃该怎么称呼？按理来说，太孙妃该是他们的姨。”

    “君臣有别。”朱标没好气的说道，“我和你皇爷爷商量过，以后你四叔那三个小子，就是他那侧妃生的。”

    朱雄英无语了，历史果然是任人打扮的小姑娘。

    朱棣篡位成功后抹去全部建文帝的历史，直接革除建文年号，沿用洪武年号。

    现在好了，朱棣正妻的三个儿子，现在全都被庶出了。

    没办法，虽然朝堂上肯定还是有人要说，尤其是一些酸儒要聒噪。但是老朱确定的事情，一般人是没办法让老朱改主意。尤其是事关皇太孙的地位，皇太孙未来的班底，老朱可不在乎那么多。

    爹妈被饿死，当了个小和尚还曾是流民乞丐、造反起家，老朱可不是什么贵族世家出身。只要不是特别刺眼的与礼制不合，老朱就是睁一只眼闭一只眼，只要不影响他的计划就行。

    朱雄英继续喝着酒，随即说道，“回去后，就是要议我的亲事了？”

    朱标点头，理所当然的说道，“是该操办你的婚事了，你这些年房里也没收个丫鬟、侍女，你皇爷爷不知道说了多少次。英儿，你可告诉为父，可是身体......”

    朱雄英哑口无言，一下子彻底的呆住了。

    我洁身自好，结果被怀疑成‘朱不行’？

    看到朱雄英尴尬的样子，朱标继续说道，“你皇爷爷也找人问过，说你身体没有毛病。你若是担心子嗣之事，也莫要担心。太孙妃没有子嗣前，其他人怀不上。”

    朱雄英无比尴尬，赶紧说道，“父王，父皇！只是儿子觉得年幼，不想那些事情。你且放心，太孙妃......”

    朱标在朝臣眼里，是一个儒雅的太子，只是这一刻他咬牙切齿、一巴掌拍在朱雄英后脑勺，“又是你那歪理！传宗接代乃大事，你身兼国运，子嗣岂能马虎？”

    朱标当然知道朱雄英的心思，老朱和朱标这两年其实比较着急，他们家里的小朱就是不拱白菜，哪怕他们特意找了很多水灵灵的白菜，但是小朱就是不拱。

    眼看着就十五了，在这个年代已经有这个年龄的人当爹了。实在不行，那些家里稍微好点的，通房丫头不知道多熟练了。那些皇子皇孙，房里人不知道多少了。

    可是家里的这小朱呢，天天说肾水不固。他自己不拱白菜，还不许早早的将两个妹妹嫁出去，说是年纪小生孩子危险等等。

    “徐家丫头今年十三了，你也认识。”朱标没好气的说道，“开年就下聘，明年不成婚，后年成婚。”

    朱雄英松了口气，后年我就是虚岁十六。到时候我成了亲就是‘不办正事’，你奈我何！

    不过要说徐家二丫头徐妙清，算不上绝色。看起来清秀、温婉，这也好。

    娶妻娶贤，纳妾纳色。

    拿下了高丽，后宫里塞一个高丽女团。拿下了东瀛，看看东瀛的女子是不是真的那么‘居家’。西域迟早也要考虑的，这又是热巴又是娜扎的，怕吃不消啊......

    我去，我这白菜还没拱呢，尽想着后宫了！

    不是我想的多啊，关键是按照老朱的规矩，选秀女这样的事情，朝堂百官管不了。但是一些番邦，他们最喜欢做的事情就是给宗主国献上美女。

    得克制，小朱不乱拱白菜！

