    鬼楼的修罗场中多是一些亡命之徒，没有户出身的奴隶。在这里的竞技场中唯一的价值，就是在生死搏斗间，供那些贵人取乐之用。

    鲜少有人会买走一个不受管控、奄奄一息的奴隶的，但也不乏有观看搏斗的那些贵人中，如虞玦这般人傻钱多的。只要花一千两银子，便可从竞技场中，带走一位活着的奴隶。

    在齐叔痛心疾首的眼神下，虞玦面不改色的拿走了那位奴隶的死契，将一千两银票，虞玦手中所有的家当，买走了那个奄奄一息的奴隶。

    这里是无数血汗交织的竞技场一隅，曾经不知多少奴隶的尸体横陈在场内，支离破碎。虞玦衣着干净，鲜艳夺目，与这竞技场是相比较是那般格格不入。

    她走过去，奄奄一息的奴隶虽然不能动弹，如同寒潭般的目光，警惕的看着她。

    离的越近，便觉这双清亮如雪的眼，也越发的……像那个人！

    “自己能起来吗？”虞玦俯身，看着那个奴隶问道。

    奴隶摇了摇头，虞玦看出来了，他内伤十分严重，能不能活下来都是问题。

    虞玦眼中闪过了一丝为难之意，但终究躲不开那双相似的眼，叹了口气，将手伸到他的面前。

    那双手，骨骼纤细，白皙如玉，没有一丝瑕疵。宛若是绽放在这以支离破碎的尸骨堆积、充斥着血腥暴力的修罗场中，一朵不染尘埃的白莲。

    纵使是见惯了生死的奴隶，也不由怔住，将自己粗糙满是鲜血的手，放在了她的掌心。

    彼时的他并不知道，就是这样一双手，将他从修罗场中带了出来，也改变了他余生的命运……

    虞玦花光了自己全身的家当，从修罗场中带回了一个半死不活、脸上刺青的奴隶！纵使好脾气如齐叔，也忍不住道：“小姐，您说好的找护卫，怎么带这么一个麻烦回来。”

    马车内，虞玦将丹药喂着那已经昏迷的奴隶服下，护住了他的心脉。此人外伤看着触目惊心，内伤更为严重，若是寻常人早就没命了，也不知他怎么撑到今天的。

    虞玦自知理亏，十分温顺的听着齐叔的训斥，可怜巴巴的看着齐叔道：“齐叔，我知道错了，可我……也不忍心，直接看着他就那样在竞技场上，被活活打死啊。”

    尤其是，这个奴隶有着与记忆中那个人一样，相似的眼眸。别说眼睁睁的看着他在她面前死去，就连看他在修罗场中受辱也不忍。

    齐叔对虞长风尚且还能忠言逆耳，可对虞玦却丝毫没有办法，听虞玦这般说，只好叹了口气，道：“可……您也不能直接将这人带回侯府啊，毕竟这人身份特殊、又是个男子……”

    虞玦没说话，只是眼巴巴的看着齐叔。

    齐叔再次认命般的叹了口气，道：“属下在外有座私宅，供几位江湖朋友歇脚的地方。就让这人住到我私宅里吧，毕竟……小姐您花了一千两的银子，至少要值当啊。”

    齐叔无奈的看着虞玦，虞玦自知理亏，抬头望天。

    秉承着一千两银子要花的值得的理念，齐叔将那昏迷的奴隶带回了自己的私宅。

    虞玦给那奴隶处理伤口的时候，发现此人外伤，并非只是单纯的在竞技场上搏斗所导致。他的手筋被人挑断，身上布满了狰狞的鞭痕以及烙铁的痕迹。

    虞玦倒抽了一口凉气，缓缓的将他的衣襟退下，衣服下的伤口越发的触目惊心。

    齐叔端了水上来，见到虞玦的举动，连忙阻止道：“小姐，天色不早了，我送您回去吧。剩余的伤口，让属下来处置。”

    前世虞玦帮燕宸曦处理伤口习惯了，虞玦一时间对重伤之人的男女之别十分模糊，见齐叔一脸紧张的模样，虞玦微微颔首，道：“那就麻烦齐叔了。”

    说着，欲替此人将衣襟掩上的时候，却被他左肩的刺青吸引了注意力。

    在此人的左肩之上，有一块青鸾形状的刺青，栩栩如生，竟与虞玦佩戴的青鸾簪形状有几分相似！不过刹那间，虞玦神情瞬间变得凝重起来，看着床上昏迷的奴隶，这个人，究竟是何人？

    “小姐……”齐叔见虞玦愣在了那里，一时间不明所以，提醒虞玦几声。

    虞玦收回目光，神情凝重的叮嘱着齐叔道：“好，此人就交给齐叔了。务必要照顾好他，不能让他就这样死了!”

    齐叔虽不解虞玦为何对一个奴隶这般在意，但见她一副慎重其事的样子，连忙应了下来。

    从齐叔的别苑回到虞家，已是华灯初上的时候。虞玦握着手中的青鸾簪，心绪久久不能平复。

    那奴隶究竟是什么身份，身上所纹的青鸾图案究竟是巧合还是另有隐情？这是调查青鸾簪下落的线索之一。

    虞玦方才回到晴雪园，便见绘锦和惊羽二人焦急的在门口等着虞玦，见虞玦平安归来，总算是长长的松了口气，道：“小姐，您可算回来了。”

    见她们如此模样，虞玦眼中闪过了一丝不解，问道：“怎么了？可是府中出什么事了？”

    “小姐，是二房那里送了东西来。”绘锦低声道，“您不在，奴婢寻了个借口，好容易将她们打发走了。”

    闻言，虞玦眉梢微扬，道：“秦氏？前些时日她身子方才好，如今又开始兴风作浪了吗？”

    自从年前虞颜颜进了庞家之后，秦氏便就病倒了。这一病就是数月的时间，后来虞颜颜得了皇后的青睐，在庞家的地位稳固了，秦氏的病方才有所起色。

    虞玦想到此处，眼中闪过了一丝冷意，接过了惊羽手中的茶，未曾想到，绘锦道：“不是秦氏，是莲心居的二夫人。”

    “二夫人？”虞玦拿着茶盏的手微微顿了顿，眼中难得流露出了几分错愕之意。

    绘锦难得也是一头雾水的样子，道：“奴婢也觉得奇怪呢，二夫人常年在佛堂中潜心礼佛，小姐一年也见不了她几次面，不知怎的，这次听说小姐过两日进宫，送了头面首饰来。奴婢瞧着都是好东西呢。”

    红木的匣子，上面并没有多余的花纹，简单朴素，和柳氏给虞玦的映像一样。

    所有人都和虞玦一样，对于二房的映像最深的是长袖善舞、八面玲珑的秦氏，而并非是避世不出、病歪歪的柳氏。是以，多数人都忘记了，柳氏，才是二房正经的夫人！

    不过，虞玦依稀记得，当年柳氏虽不得老夫人欢心，但与府中离居中的老姨娘，有些来往的！

