    第1047章 短短几百年

    “小家伙，我希望你帮我个忙”麒麟一脸认真的看着柳俊。

    柳俊眨眨眼，他有一种不详的预感，麒麟既然跟他说了这么多事，而麒麟又出不去，那想让他帮的忙就比较明显了。

    “看你的表情，你应该猜到我要让你干什么了”

    柳俊点点头，两个人异口异声“帮您出去”“帮我去杀神族”

    柳俊跟麒麟对视了一眼，沉默下来。

    好一会，麒麟这才开口“你要是能帮我出去，我就能亲自动手了，还用你帮我杀神族么？”

    “麒麟前辈，那您想一想，我要是能帮您杀神族，自然也就能帮您出去了”柳俊往后一躺，一副爱莫能助的样子。

    “不不，神族没你想的那么厉害，他们就是人族中最卑鄙无耻的一群人而已，只是他们觉得自己实力强了，便不想跟普通人族为伍，才自称神族”麒麟顿了顿“所以你现在虽然挺废，但杀他们几个小喽啰没有问题，而且随着你跟龙王心脏，还有祖龙之力的融合，你的实力也会快速提升，相信你自己，你一定会站在这个世界巅峰”

    “您是不是想说，短短几百年就够了”柳俊没好气的说。

    麒麟眨眨眼“不是啊，你现在祖龙之力实际只是融合了一小部分而已，加上龙王心脏，没有什么太大的变故，你起码要融合一千多年”

    此话一出，柳俊如遭雷击，整个人都傻了。

    他还真高估自己了，以为活几百年，融合个龙王心脏问题不大，没想到啊，惊喜一波接一波，得活上千年才行！

    这就好比得了绝症的病人，医生说你挺过一年，这病就能好，结果你按照一年来坚持的时候，另一个医生忽然告诉你，你这个病很重，得坚持五年，才能恢复，就问你绝望不。

    “看开点，一千年而已，打个盹的时间就过了，你看我，睡了一觉，五千年过去了”麒麟看柳俊有些沮丧，赶忙安慰道。

    柳俊心中一万头羊驼奔腾而过，这特喵有可比性么？您是麒麟啊，与天地同寿的存在，别说五千年，就是睡到人类灭绝都不稀奇。

    可问题他不行啊，他虽然有祖龙之力，有龙王心脏，可他归根结底还是个人类，就算心脏坚持了一千年，他的胳膊腿脑子咋办？

    到时候跟个植物人似的，只有心脏还在跳，四肢都动不了，还灭神族？先把自己弄起来再说吧。

    “大佬，您要明白一个问题，那就是我这胳膊腿的，不一定能坚持到那么久”柳俊伸出胳膊示意麒麟大佬看看。

    麒麟大佬连看都不看“你不知道祖龙之力一直在改造你的身体么？这次你又有了龙王心脏，用你们人类的话来说，就是如虎添翼，你的全身都会被改造，等全部改造完成，你就不是人了”

    柳俊愣了愣，虽然麒麟大佬说的一本正经，但他总感觉麒麟在骂他。

    “你为什么会选择我？而且我最不理解的是，祖龙之力选择了我，龙王选择了我，而且我以前去地府的时候，也觉得自己的身份特殊，却不知道哪里特殊，您能否给我一个答案？”柳俊问出了一直憋在他心里的话。

    麒麟大佬想了想“用我们的话来说，你就是大气运加身的人，用你们人类的话来说，你有主角光环”

    柳俊瞪大眼睛“你居然知道主角光环这个词？”

    “哦，刚刚碰触你脑袋的时候，读取了你一些记忆”麒麟大佬理所当然的说。

    “老贼，吃我一剑”柳俊顿时气极，一剑劈向麒麟。

    麒麟大佬伸手抓住冥剑，不费吹灰之力就将柳俊摁倒外地“小家伙，别这么激动，相信我，你脑子里那些龌龊东西我一点都没看”

    柳俊疯狂的挣扎“老贼，还说没看，什么东西你都知道！”

    俩人打闹了好一会，这才安静下来，在柳俊一顿折腾下，麒麟也不恼怒，心情反而好了不少。

    好久没有碰到这么放肆的小家伙了，如果这小家伙是他麒麟一族的就好了。

    “好了好了，不闹了，放心，你帮我，我帮你，大家互帮互助，岂不美哉”麒麟大佬笑呵呵的说。

    “那你能帮助我什么？”柳俊问道。

    “看你需要什么？作为第一代麒麟，我能满足你很多愿望”麒麟大佬信心满满说。

    “钱，我很缺钱，给我值钱的东西就行”柳俊毫不客气的说。

    麒麟大佬瞪大眼睛“钱？你好歹也算半个龙族？你缺钱么？”

    柳俊叹了口气“我那都不是缺钱，我那是非常缺钱，我还有一屁股外债呢”

    想起欠修罗王那一百个亿，柳俊就头疼，这特喵啥时候能还上去啊。

    麒麟大佬也叹了口气“小子，别的还行，你说给你钱，我还真没有，我全身上下就我自己比较值钱了，总不能卸下点身上的东西给你吧”

    柳俊翻了个白眼，也不说话，就是用鄙视的眼神看麒麟大佬，这大概是他见过最穷的上古神兽了。

    就连剩了个骷髅架子的龙王，还给了他一颗心脏，这堂堂第一代麒麟，居然这么穷。

    柳俊表达出来这意思实在是太明显了，麒麟大佬顿时有些恼羞成怒“小兔崽子，你什么眼神”

    “没什么，你品，你细品”料定麒麟不会动他一根汗毛的柳俊，那是各种作死。

    “好小子，现在我确实没什么能给你的，不过你有祖龙之力，又有龙王的心脏，我们三个结拜，你拥有其中两个的传承，我也得给你一份传承”麒麟笑眯眯的说。

    柳俊暗道不好，一个鲤鱼打挺，转身就想跑。

    可惜还没跑出去，就被麒麟大佬抓了回来，一动不能动。

    “那个，前辈，我错了，刚刚我”柳俊话还没说完，麒麟大佬直接抓起他的手腕，用利爪轻轻一划，顿时鲜血喷涌而出。

    柳俊刚想开骂，就见麒麟大佬将自己的手腕也划了个口子，并且将手腕的口子，对准柳俊手腕上的口子，贴了上去。

    “啊！”柳俊一声惨叫声响彻整个岩浆世界，麒麟大佬这是要给他换血啊，只是麒麟血，哪是一般人能承受的？

    柳俊现在感觉自己血管里流淌的不是血，而是岩浆。

    他感觉自己整个人就好像掉进太上老君的炼丹炉里似的，骨头，肌肉，灵魂都有一种要焚化了的灼热感。

    “麒麟大佬，求放过”柳俊一字一顿的说，说一句话就好像用尽了全身的力气。

    然而，面对柳俊的求饶，麒麟大佬丝毫不为之所动，反而加强了血液替换的速度。

    说是替换，其实就是他的麒麟血，将柳俊身体里原本的血液吞噬，然后代替柳俊的血，留在血管里，并不是一边放血一边加血的那种替换。

    “疼么？疼你就大胆的喊出来，没事的，这里就你我两个人，放心，我保证不笑你”麒麟大佬一本正经的安慰柳俊，可脸上那抹邪笑，显露出他是多么的恶趣味。

    柳俊一看，他这暴脾气，既然反抗不了，也避免不了这种疼，那就换个方式，来一个精神疗法。

    他闭上眼睛，开始想象自己在桑拿房，躺在沙发上，墨漓拿着滚烫的毛巾给他擦拭后背，虽然毛巾很烫，但墨漓的手很软，很温柔。

    想着想着，柳俊还真的催眠了自己，不知不觉笑了出来。

    这下麒麟大佬算是慌了神，这怎么换个血还把人换傻了？他还指望柳俊帮他办事呢。

    吓得他赶忙停止血液的输送，观察起柳俊的情况。

    (本章完)

