    沧漓凌氏举办的结丹宴结束了，期间虽有一些波折，可总的来看，却也不是为一次成功的大宴。

    毕竟该来的都来了，本以为不会来的，结果也来了，从这方面来说，算是给了沧漓凌氏不小的面子。

    而为了这次举办的结丹宴，沧漓凌氏可谓是准备的相当充分，可能出现的变故基本都考虑到了。

    但也许是不想得罪凌氏，抑或是想要拉拢凌氏，各仙门家族虽偶有刁难，却也有一个尺度。

    无关痛痒的刁难虽让凌氏族人心中不舒服，却也忍着了，使得隐于正殿内的慕嫣然三人，以及白云山间的三尊大妖灵兽不曾出手。

    结丹宴结束后留下来的仙门家族长老不少，凌有道命凌有正给这些人安排住处，好生招待，切不可怠慢了。

    凌有正自然是欣然领命，不仅安排了上好的住处，还派遣了凌氏子弟到那些前辈真人手下听用。

    留下来这些仙门家族长老里既有千群岛链本土之人，也有东部各大仙门家族之人，甚至有五大派的金丹长老。

    对于他们留下来的目的，凌有道心中早有猜测。

    不用说，不是要跟沧漓凌氏结盟，就是要拉拢沧漓，至于那些不愿意与沧漓凌氏走的太近，甚至不对付的仙门家族，早早的就离开了陨星海域，绝不可能留下来。

    只要是留下来的仙门家族长老，便是要找凌有道商量的事情的。

    中型仙门家族自然是想与沧漓凌氏结盟，而大型势力则是想拉拢沧漓凌氏，因为凌氏家族的实力还不足够跟他们结盟。

    第二日一早，凌有道就开始与这些留下来的仙门家族长老一一见面，毫无疑问，最先见面湘潭的自然是真玄宗长老郑全。

    郑全在凌有正的引领下来来到一间屋子，凌有道听到声音，立马起身迎接。

    “郑道友，快快请坐。”

    郑全被他扶着坐在蒲团上，同时有侍女送上灵茶果品，然后又慢慢退了出去。

    “郑道友此次能来参加我族的结丹宴，凌某在此表示感谢，一茶代酒，敬郑道友一杯。”

    说着，凌有道举起茶杯，一饮而尽，郑全见此同样举起茶杯一饮而尽。

    “郑道友特意留下来，想必是有什么事情要与凌某说吧？”

    郑全点头，很是干脆的问道：“不知贵族可有意与本派合作？”

    “这个，凌某尚未想过。”

    郑全继续道：“本派传承万年，底蕴深厚，乃是众所周知的北海第一仙门，若贵族愿意与本派合作，本派必保贵族无恙。”

    说的好听是合作，不过是给凌有道留面子罢了，所谓的合作不过就是投靠，他的意思也很简单，那就是希望凌氏家族能够投靠真玄宗。

    凌有道笑道：“我族一心修炼，却是未曾想过要卷入纷争之中。”

    庇护沧漓凌氏安然无恙？

    这种话怎么可以相信，旁的不说，如果凌氏与某个势力起了冲突，而对方也是依附于真玄宗，在如此情况下，真玄宗到底选择帮谁？

    再说了，说这些话的是郑全，仅仅只能代表他个人的意思，根本不能代表整个真玄宗的态度。

    郑全许诺了又如何，真玄宗不遵守的话，他也没有办法。

    至于他为何如此热衷于拉拢沧漓凌氏，原因很简答，沧漓凌氏的实力不弱，如果他能未真玄宗拉到这般势力的仙门家族，一定会受到门派的加赏。

    眼见凌有道不为所动，郑全更是

    很多事情是进来容易出去就难了，如果沧漓凌氏依附了真玄宗，可想要拜托这种衣服关系就难了。

    在想摆脱的行为就是在狠狠的打真玄宗的脸，为了维护威严，杀鸡儆猴，真玄宗绝不会吝啬对沧漓凌氏出手。

    所以凌有道不想凌氏家族依附于大型势力，所以婉言拒绝了郑全。

    郑全此来是自己的意思，拉拢凌氏家族也是自己的意思，所以凌有道不担心自己的拒绝会得罪真玄宗，最多也就得罪郑全罢了。

    虽然他很不想得罪郑全，可未了凌氏家族的未来，在这件事情他不会退缩，也就只能无奈得罪了。

    郑全苦口婆心劝说，可凌有道就是不为所动，无奈之下的他也就至于拂袖离去。

    没办成事，郑全的心情很不好，也就不想在凌氏多待，匆匆远遁而去。

    解决了郑全，凌有道又让凌有正去将紫云宗无奇请来，当吴奇到来时，同样的操作，凌有道起身迎接，落座，喝茶之后开始谈事。

    无奇的目的跟郑全，也是为了替紫云宗拉拢沧漓凌氏，而且也是个人行为，门中之人尚不清楚。

    凌有道已经拒绝了真玄宗的郑全，自然也不会答应紫云宗的无奇了。

    否则的话，真玄宗的郑全就会认为沧漓凌氏是在跟自己最多，甚至真玄宗的众位长老都会如此想，就会让沧漓凌氏仙道很危险。

    所以不论无奇怎么说，将依附紫云宗后得到的好处一一列举出来，凌有道依旧不为所动。

    按照凌有道的想法，凌氏家族绝不依附于大型势力。

    未能说服沧漓凌氏依附紫云宗，无奇的心情很不好，同样带着一些怒气离开了陨星海域。

    赤日门与凌氏家族不算好，所以赤日门的饶兴山并未留下来，而是早早就离开了。

    随后凌有道又见了听涛阁华美，玄月门的乐玲，她们同前面两人的目的相同，都是为了拉拢凌氏家族。

    沧漓凌氏连实力更强的紫云宗与真玄宗都不选择依附，又怎么可能选择依附实力弱一些的听涛阁与玄月门呢。

    所以同样拒绝了两人，两人同样是脸色不好的离开了。

    虽然得罪了四个金丹真人，而且还是五大派的金丹真人，可却避免了卷入五大派之间的纷争，凌有道反倒是觉得值了。

    应付了这四人后，便要跟那些中型势力商谈了。

    凌氏只是中型势力，跟大型势力合作，自找没趣，真正能与凌氏家族平等合作的还是中型势力。

    首先，他让凌有正将千群岛链本土中型势力的金丹长老请到议事殿，而他自己则早早的就到了议事殿等候。

    不久，议事殿内就聚集了二三十位千群岛链本土中型势力的金丹长老，抑或是掌门族长。

    一群本土金丹真人聚在一起，且无外人在场，话匣子一下子就打开了。

    “凌道友，趁着魔乱之时，东部诸多仙门家族插足进千群岛链，魔乱之后，又大肆拓展，我等千群岛链本土仙门家族所受其害啊。

    只恨千群岛链没有突出的仙门家族，我等纵然想防御，也是有心无力。

    如今贵族实力大涨，又得到了东部诸多强大仙门家族的承认，甚至就连五大派都有长老前来祝贺，乃是当之无愧的千群岛链第一仙道势力。”

    此人话音刚落，便响起一群人恭维的声音。

    “是即！是即！”

    “沧漓凌氏由此实力，若能联合起来，必定能阻拦东部仙门倾吞千群岛链的野心。”

    众人你一言，我一语，差点儿就将沧漓凌氏说成了救世主。

    凌有道心中只是冷笑，他很清楚凌氏家族有几斤几两，绝不会被这些人的恭维之语就听的找不到南北，稀里糊涂就跟东部的那些仙门斗。

    事实上，在凌有道看来，千群岛链的仙门家族跟不可能阻挡东部仙门家族的行动，因为排名靠前的中型势力都在东部。

    也就现在出了一个沧漓凌氏，让千群岛链本土也有了强大的中型势力。

    “诸位道友太过高看我沧漓凌氏了，东部实力强于凌氏的中型仙门家族不下十个，以我凌氏区区一家，焉能挡住同门的步伐。”

    “我等自然清楚凌氏一家难以挡住他们的步伐，我们也未曾想过让凌氏一家阻挡他们，只是希望凌氏能将我们团结起来，如此一来，本土仙门家族就将是一股不可忽视的力量。

    到时候我们再请五大派主持公道，五大派定然会看在我们这股势力的实力份上，制止东部仙门的恶行。”

    “诸位是在不好意思，凌氏要让你们失望了。”

    听到这话，众金丹真人面露震惊。

    凌有道继续说道：“凌氏家族并不像卷入这件事情，也不会做这股出头鸟，抱歉。”

    没错，他们就是想让凌氏做出头鸟，一旦凌氏做了，一下子就将伏魔宗，水月斋等仙门得罪完了。

    这种赔本的买卖，凌氏的人干不出来。

    再说了，也就只有实力弱小的势力才地域观念，对于强者来说，压根儿就没有地域观念。

    例如沧漓凌氏，现在已经是最顶尖的那批中型势力了，眼界自然不会再局限于千群岛链，只要眼界出了雁群岛链，就不会太注重千群岛链本土势力的身份。

    他们会选择联合北海内实力不俗的仙门，争取更大的力量，而不是局限在千群岛链内争斗。

    说白了，凌氏家族想要走出千群岛链，将影响与扩展到东部，那就需要东部仙门的相助，这是千群岛链本土仙门家族难以做到的。

    再说了，这场瓜分盛宴，以前凌氏家族没有那个机会，自然不能参与其中，可如今沧漓凌氏已经有了那个实力，自然也想要分一杯羹了。

    所以凌有道同样拒绝了这些千群岛链本土仙门的邀请。

    众本土金丹真人见劝说无用，便也慢慢不再劝说了，带着晚辈离开了陨星海域，返回了各自的门派家族。

    凌有正回来，不解的问道：“二哥，为什么要拒绝他们？”

    闻言，凌有道却说道：“在修仙界，强者不会联合弱者去对付更多的强者，强者只会联合强者，然后打压剥削更多的弱者。

    这就是所谓的强者恒强，弱者恒弱的道理！”

    “那依二哥的意思，我族要与那些东部强大仙门家族联合了？”

    “自然，不过也不可能与所有仙门联合，还是要战队啊。”

    战队！

    凌有正自然明白，别说偌大的北海了，就连小小的沧漓凌氏，明明蒸蒸日上，可内部亦然有派系之分。

    例如凌缘生与其直系后裔组成的一派，已经凌有仙，凌有金，凌仁基三人所组成的非凌缘生直系后裔一派。

    当然了，肯定没有明着划分派系，彼此间的关系远近也不同。

    但在绝大多数底层凌氏子弟眼里，族中的众多金丹长老就是分成了这样的两派，不说，却扎根在所有凌氏子弟的心里。

    北海同样存在诸多派系，沧漓凌氏既然想要融入进入，那就必须要加入一个派系，否则就会被排斥在所有派系之外。

    “二哥，那你觉得我族的选择是？”

    闻言，凌有道沉吟道：“仙霞派，如意宗就算了，在三仙洞天内，我族多多少少与他们有些过节。与这两个仙门较好的势力，也不在我们的选择之内。

    这样的话，其实也就独撑一体的伏魔宗，已经以苍风燕氏为首的家族联盟。”

    凌有正道：“二哥，我们是修仙家族，小弟以为家族家族联盟是最好的选择。”

    确实，修仙家族战队家族联盟是最好的选择，关键家族联盟中有一位元婴老祖，面对五大派的时候，也不至于那般被动。

    “为兄也是这股想法，不过还要看看苍风燕氏的意思。”

    苍风燕氏拥有元婴老祖坐镇，乃是家族联盟的执掌者，想要加入家族联盟，必须要得到苍风燕氏的首肯。

    “二哥，苍风燕氏的那位前辈并未离开，她既然留下来了，也就表明燕氏有意拉拢我族。”

    “好了，现在说这些也没用，你先去将燕琼道友请来吧。”

    “是。”

    凌有正离开后不久，便引领着燕琼来到议事殿，然后就退了出去。

    凌有道并未直言，而是先进行了一番试探。

    燕琼在察觉到他的意图后，便也表明了苍风燕氏的态度，“若贵族愿意加入家族联盟，自然是欢迎之至。”

    眼见她如此干脆，凌有道也就不拐弯抹角，直接表示凌氏愿意加入家族联盟。

    随后，燕琼又与他聊了一些家族联盟的事情，然后与另外几个家族长老汇合，一起离开了凌氏。

    而凌有道则在后面一一见了各东部仙门长老，晚宴拒接了他们的提议。

    至于伏魔宗，凌有道倒是有意结交，可凌结辛面对老朋友，亦表示伏魔宗不结盟。

