
模仿三只绿河童的修炼方式显然只是开始热身罢了。

接下来的日子里，李夜便是在这艰苦卓绝的修炼中度过了下去。

大概计划如下。

每天第一步，清晨6点开始当着村里人的面绕着村里蛙跳十圈，然后倒立跑十圈，同时大喊口号...

每天第二步，早上7点半点开始找一条足够宽敞的河流开始进行来回游泳训练。

每天第三步，早上9点开始去找村里稍微熟悉一些的大爷大妈帮忙垦地（只用手不用工具），顺带种下自己回村时买来的各类种子。

中场12点-下午2点吃饭睡觉开始休息，接着在醒来后继续开始第一步和第三步的修行方式。

每天第四步，下午四点半开始，在身体饥饿的状态下用疲惫之躯对战八神月姬顺带指导对方修炼，让对方施展招数轰击自己的身体（自己不准使用右臂力量不许全力反抗只能用流水制空圈躲避）

每天第五步，在吃完饭之后再背着负重跑去八神阳太那边开始找虐，让对方帮忙指导自己试验自己的武学招数汲取经验。

每天第六步，晚上10点开始，找到一个足够暗黑，没有一丝光线的屋子进入其中，在休息的同时尽量发散自己的思维，来让自己承受这无尽黑暗的精神考验，等到熬不过的时候使用雷电力量来淬炼自己的身体，让自己的身体变得更为强大，接着睡觉等待第二天的到来...

......

以上这六步的训练，便是李夜这段时间所要尝试的艰难训练了。

虽然看上去普普通通和其他热血漫里的锻炼方式差不多。

但李夜还是感受到了相当大的难度。

其中尤其是第一步和第六步...

对李夜而言更是难上加难。

因为这俩步的训练，所考验的不光光是肉体，还有来自精神方面的巨大压力。

第六步不解释也罢，单就说这第一步...

在整个村子几百号人的注目下喊着羞耻的口号进行诡异的锻炼，神经想不坚韧大条也难啊，精神力能不增长么。

新月村里的八神族人们也不是不锻炼，但大家都是认认真真的在训练广场里打击木桩。

要不就是彼此之间互相战斗做组手训练，就没有谁是像李夜那样天天喊着口号绕村跑的。

他算是知道为什么火影里的凯能在肉身承受极大压力，甚至接近崩溃的极度痛苦情况下也能毫不犹豫的坚持下去了。

要不是李夜能感受到精神和意志的增长对肌肉操控很有用，他早就不干了！

都说万事开头难，但李夜却觉得放屁，后面应该加上俩句。

然后中间难，结尾难...

无论是游泳对于体力的进一步压榨，还算用手开垦土地所需要的腰力，脚力，气力压榨，还是和月姬的特殊修行，以及晚上的被虐...

都很令李夜印象深刻。

不过。

不管怎么说，李夜总算还算是坚持下去了。

从一开始的根本无法承受，到后来的勉强能完成，再到后来的准时搞定甚至还能加练...

李夜已是感觉到自己的肌肉愈发强壮起来，每天起床之后除了那难以言喻的酸爽感。

剩下的便是无比的神清气爽。

一呼一吸之间，都已仿佛有了相当澎湃的活力。

对于自己身上的气之流动更是掌握了不少！

即便是他后来将自己身上的100斤负重换成了200斤，他也已能完成日常的所有训练了。

......

25天后，新月村附近荒山之上。

这里原本是一片荒芜之地，人烟罕至，杂草丛生，没多少人光顾。

只有偶尔的时候才能有一些新月村的孩子们来这里玩躲猫猫。

不过，那都是老黄历了。

如今的这座荒山，已是模样大变了起来。

“哈！哈！哈！哈！”

“噗！噗！噗！噗！噗！”

李夜低声喝着，双臂之上白色气芒附着，使得他能如打桩机一般不断下落，将地面中零零散散的砂石击碎，与泥土混合在一起翻滚，杂草什么的更是被轰进了泥土之中化作了肥料。

没过多久，这片荒芜之地已是出现了很大变化。

化成了一片经过了开垦，变得很是肥沃的土地！

李夜见状，又连忙的将身上的西瓜种子播撒了下去，很快完事。

“爽啊！”

重新站起身，看着眼前的这片被他翻垦过的田地，李夜表示非常的有成就感。

但随即的，他便又觉得很是可惜。

“唉，新月村还是太小了一些，明明和木叶村什么的都叫村，但是附近却只有两座荒山，现在已经都被我开垦完了，后续这种能同时锻炼腰力，脚力，腕力，并且还能顺带种地得到收获的修行方式可是没了啊！”

望着四周，李夜很是感慨。

一开始的时候他还觉得种地修行太狗血，太low了，没想到后来却是上瘾了起来。

甚至到最后他不但将村里人的地都帮忙垦了，还将这周围的两座荒山都开垦掉。

他现在甚至都有种专职做农民的想法了。

只是可惜，他已经没有苍炎了。

要不然，他就可以以后尝试着学习八神一族的神技，八酒杯来操控时间，逆转时间进程。

使得这些种植的农作物大丰收了...

嗨~

就以日本现在这些蔬菜瓜果的价格，那他到时候还不成一个大农场主，发家致富奔小康啊！！！

这般乐呵呵的想着。

李夜的气息已是很快便恢复到了正常的水准，体力恢复了不少。

这二十多天的极限训练，已是让他对于身体潜力的开发程度有了极大的提高。

如果说正常人在体力用到70%左右时就会因为大脑保护机制而陷入昏迷无法再使用，那么现在的李夜已是能将这个极限程度开发到了90%之多...

只要稍稍休息一番，体内的力量便能源源不断的恢复，可以说是到达了体力方向的身体素质极限。

...

同样的，他的敏捷程度也是如此，在无休止的高强度高压迫训练和雷电力量的刺激下，他的肌肉已是由正常，变成强壮膨胀，然后又变成正常。

此时此刻，他的身体已是没有了一丝一毫的赘肉，灵活度极高，爆发力极强。可以说是到达了敏捷方向的身体素质极限。

...

至于力量...

这个不说也罢。

这可是他身上的最强强项来着，虽然他没有刻意的测试过，但他很确信自己此时的力量水准应该已经要比一般的力量方向身体素质极限强者来的更强更强！！！

总之，总体而言，此时的他除了在精神力方面还未修炼到极限。

在其他方面他的身体素质已是要超越一般身体极限素质许多。

身体的所有红白肌肉更是已经化作了完美的粉红肌肉！！！

“接下来，就是突破绝对领域了！！！”

李夜低声说道，嘴角微翘。

这种变强的感觉，还真有种让他感受到当年通宵玩游戏升级的感觉啊！！！

轰！！！

一道巨响出现。

李夜已是在身上爆开了全部的气力来，一道道白色气芒不断爆涌而出，多到了令人发指的地步。

然后。

“啊！！！！！”

伴随着这身巨吼，李夜只感觉自己全身肌肉血管都要爆炸开来一般，心脏疯狂的挤压着血液，皮肤被一股无形力量压制着，浑身的肌肉都开始传来撕裂般的疼痛。

但也正是随着这股撕裂般的疼痛传达进大脑。

他的大脑开始分泌出了一种神秘元素，使得他的身体力量再度的获得了提升，那无尽的痛楚亦是随之减少，取而代之的是一种难以言喻的快感！！！

刹那间，一股奇妙的感觉弥漫上了李夜的心底。

就像是身体中心缓缓凝结出一个灼热的血球，血球换换朝着身体四肢辐射出丝丝热流，滋养着全身上下一般。

一股崭新的，熟悉又陌生的力量已是由他的右臂消失，转而涌遍了他的全身。

这股力量正是...

“绝对领域20%！！！”

“真空碎星拳！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69398893"  chaptername="第四十六章  修行完成，绝对领域">加入书签</a>
</div>
