    两日后。

    “见过师叔。”

    紧赶慢赶，九叔终于到了。

    和影视作品中一样，九叔浓眉大眼，看着便一身正气，给人一种可以信任的感觉。

    “看到你们没事真是太好了。”

    见张恒几人没有横遭不测，满面风霜的九叔松了口气。

    “族长，本来我们昨天就能到，谁知道车子出了点小毛病，耽搁了一天。”

    前去接九叔的张振天，内疚的不敢去看张恒。

    “此为天意，不可强求。”

    张恒并没有指责什么。

    张振天一脸羞愧，还想再说些什么，结果九叔抢先了一步：“阿恒是吧，那东西怎么样了？”

    “师叔。”张恒有些不好意思：“那东西已经被我召集左道之人收服了，害您白跑了一趟。”

    “收服了！”

    九叔脸上的表情缓和几分，点头道：“收服了便好，我白跑一趟倒没什么，怕就怕你师父不在家，那东西跑出来兴风作浪，到时候丢的是我茅山的脸。”

    说完，九叔又向张恒问道：“你们是怎么收服它的，一会给我讲讲。”

    “师叔，这个不急，我已经在观内备了酒菜，咱们还是进去说吧。”

    张恒将九叔请了进去。

    “师兄，这个就是九叔啊？”

    张大胆跟在张恒身后，小声道：“气势看着比咱们师父还足，九叔他老人家的修为一定很高吧？”

    “师父说过，九叔是厚积薄发的代表，一身修为在茅山众人中也是佼佼者。”

    一边说，张恒一边看向九叔。

    入眼，九叔表面上默不作声，嘴角却已经微微翘起，显然很满意张恒的评价。

    “这么丰盛？”

    进了道馆的后堂，九叔便看到了早已准备好的酒菜。

    酒是茅台镇的三十年陈酿，泥封刚打开。

    菜就更别说了，生鱼片，蒸羊羔，烤乳猪，烧花鸭，十几道菜，摆了一大桌子，就连穷人吃的大闸蟹都有，丰富的不得了。

    “这都是提前准备的？”

    九叔有些受宠若惊。

    “师叔，您的车刚到县城，就有人骑马抄近路前来汇报了。”

    “至于这些酒菜，师侄我富甲一方，确是不算什么。”

    张恒示意众人退下，只留张大胆和张振天作陪：“师叔，请上座。”

    “道观弄的不错，里面的装饰也挺考究，比我的义庄强多了。”

    九叔坐下来左看右看，随后又看向张恒：“我听振天说，你家大业大，手上还有几千人马？”

    张恒笑道：“师侄除了是茅山弟子以外，还是阳江张家的家主，在这阳江县内混得不错。”

    “混得不错，那产业一定很多了？”

    九叔想到了任家镇上的任家。

    任家是任家镇上的首富，连镇名都是以人家的名字命名的。

    要说有钱，九叔还没见过比任家更有钱的，可惜前段时间迁坟，任老太爷诈尸，任家已经到了破门的边缘，只剩下了一个小姑娘。

    “产业嘛...”

    张恒回答的比较谦虚：“也不算很多，我在阳江县内，大概有三万多亩地吧，附近其他几县内也有一万多亩。”

    “店铺方面大概有一百多间，其中最多的是米店，我在汉东三十六县有上百家米店，管着几百万人的吃喝。”

    九叔张了张嘴，没说出话来。

    上百家米店，几百万人的吃喝，这得有多少钱啊。

    任家虽然有钱，却也没到这等地步，徐师兄倒是收了个好徒弟。

    “师叔，我师兄开米行可不是为了赚钱。”

    张大胆在一旁帮腔道：“您不知道，哪里有灾害，我们张家米行就会去哪里施粥，平抑粮价，我师兄可谓是万家生佛，就连南国政府里的那些大员们，都说我师兄是为国为民呢。”

    “为国为民，为国为民！！”

    九叔念叨几句，目光越来越亮：“这才是我茅山弟子应有的担当，师叔我虽然比你年长，但是从这为国为民来说，与你比简直是不值一提。”

    “师叔严重了。”

    张恒笑道：“指有长短，力有高下，我只是做了自己应该做的，既不求名，也不求虚无缥缈的人道功德，只求自己心安。”

    张恒入道不久，但是对道之一字也有自己的见解。

    就拿一些穿入民国的小说主角来说，那些人为求功德而做善事，在张恒看来本身便已落入下乘。

    功德，不应该是求的。

    修道之人，更不应该去刻意求取功德。

    道法自然，带着执念和目的去做某件事，处处有人为的痕迹又怎能自然。

    茅君道曰：‘道非有名，混合虚灵，虚灵不昧，有无相生，有而无形，无而有情，太玄冲妙，从心而行。

    凡事从心就好。

    要说求。

    求道者，静坐诵黄庭，去假存真，体生金光，覆映吾身，炼丹保生，玉符护体，金章服荣，名留仙府，此为上仙，以天地人为号。

    求善者，代人受过，授人予鱼，助人为乐，不惧苦行，今生行善，来世积福，功德善满，仙班既成，此为下仙，以功德为号。

    张恒修道，求长生，可不是只想当个不入流的功德仙。

    所以他做善事，不为功德，只为心安。

    有功德便有，无功德便无。

    功德，不是他做善事的基础，更不是目的。

    如果有人觉得，他做善事有其他图谋就大错特错了。

    他做，只是因为他想做，可以做。

    如若不想，学着三茅祖师闭门不出，潜心修道，不理红尘俗世，难道就不是正法了？

    所谓出世入世，那是佛门的说法。

    道门，没有这样的强制规定，所谓红尘历练，那是你想去，不是一定要去，更不是非去不可，不去不行。

    不想去的，隐于山野，潜心修道，道行圆满，羽化飞升，依然逍遥于天地间，跟你做多少好事，有没有做好事没有关系，道行够了就行。

    除非你一开始的目的就是修功德仙，或者死后转鬼仙。

    不然功德多点，少点，并不要紧。

    ......

    初次见面。

    张恒看得出来，九叔对他观感不错。

    再加上张恒会说话，一直捧着九叔，自然少不了宾至如归。

    “那个任老太爷，在蜻蜓点**内埋了几十年，又吸了至亲之血，化成的僵尸真不简单。”

    “到了后面，单纯的憋气对他已经没有用了，腐去生新，双目能够视物，要不是你师叔我本领精湛，又将它引到了我的主场义庄之内，想要收拾它还真不容易。”

    酒过三巡。

    九叔摇头晃脑，向张恒说着前段时间，对付任老太爷的经历。

    说完，又感觉到同样是徒弟，张恒都能自己对付厉鬼了，自己那两个徒弟却依然不着调，不由叹息道：“我那两个徒弟，要是有你三分我便知足了，他们两个，不着调啊，整天不学无术，就知道摸鱼打诨，让我伤透了脑筋。”

    这话张恒没法接了。

    因为再不着调，那也是九叔自己的徒弟。

    疏不间亲，他一个外人要是凑合上去，对九叔的徒弟指手画脚，九叔表面不说，心底不知道会怎么想呢。

    毕竟，自家的徒弟，自家护。

    外人，别说不好。

