    “妈呀，这就是传说中张家二公子训练的新兵，满配美制***、人手一把手枪，还他娘背着毛瑟Kar98k步枪？这装备对其他军队完全是碾压吧！”

    “嘿，打仗不完全看装备，但我觉得张二公子练的兵，有纪律、有杀气，你看他们的步伐统一、没有一点错乱，简直是可怕。对比一下其他军阀的军队，完全没有对比性啊！”

    “三十分钟内解决战斗，绝对是不超过三十分钟，根本就不是一个层次的军队。就这些还是二公子训练军队的单兵装备，听说奉军最近在换装新式火炮，和毛瑟Kar98k步枪一样，都是出自二公子之手。”

    围观群众指着从燕京城门口走进来的士兵，一个个兴奋异常。

    震撼，无比的震撼！

    有其他军人作为对比，燕京的百姓们更认可眼前这支军队，才是真正的华国军队。

    至于其他军阀的军队，看着几乎武装到牙齿的奉军新军，则是不断的吞咽着口水。

    无他，羡慕啊！

    “玛德，我们的军队什么时候也能像奉军这样，装备上这么多好武器啊？”

    “奉军真他娘的有钱，毛瑟Kar98k步枪据说能打到一千米以外的地方，要是打起仗来有这样一把好枪，老子躲在战壕里面放枪就行，敌人都打不到老子。”

    “嘿嘿嘿，听说孙屠夫的亲卫军装备了鹰国进口手枪，就得意洋洋的吹嘘，自己拥有天下第一手枪队。我看呀，孙屠夫的手枪队被二公子这支军队，一梭子就能带走，他们可都是人手一把***啊！”

    都是军人，只是看一眼就知道自己的装备，与奉军新军的差距。

    不少其他军阀的士兵都是吞咽着口水，看到张宗卿这支警卫连的装备。

    恨不得自己也成为张宗卿麾下一员士兵。

    要知道，对于一名士兵来说。

    装备可是第二条性命啊！

    张宗卿脱下一只手的白手套，他推开门直接从军车上走了下来。

    硬朗、帅气的面孔，一股儒雅的气质扑面而来。

    作为华国可能是最有权势、最为优秀的二代，张宗卿今天足以让每一个看到他的女人，彻夜难眠。

    “踏踏踏！”

    张宗卿迈着沉稳的步伐，走向玉帅吴书生等人旁边。

    他手中那些白手套，也不主动与各位握手，只是开口问候道：“玉帅气色尚佳，看来已经是从失败的阴影中走出来了。”

    “是嘛，都是华国同胞，打来打去有啥意思？还是组建联合府，让华国重归一统最为重要啊！”

    说完，张宗卿又是转头看向孙屠夫。

    “屠夫大帅最近气色也不错啊，不过宗卿以为屠夫大帅还是太过心宽体胖了，你的那支手枪队实在是不咋地，天下第一的手枪队在我警卫连的面前，那手枪跟烧火棍也没啥区别嘛！”

    随后，不待气的脸色煞白的孙屠夫回应。

    张宗卿又是看向冯投机、阎老西两人。

    “冯帅最近是不是又做了啥亏心事，听说宗卿不在国内的时候，冯帅又是识时务者为俊杰了几次，风往哪里吹，冯帅往哪里倒还真不是空穴来风呢！”

    “冯帅最近又听到什么风声没有，给兄弟我透露点？”

    “还有阎老板，海山关一战阎老板的选择英明无比，打啥仗啊，明知道打不赢就不打嘛，守着自己一亩三分地多好！”

    一通犀利无比的话说出来，众人的脸色都是难看无比。

    都说张宗卿是战场上的天才，但众人只觉得被他这么一通损过来。

    比在战场上吃了败仗还让人难受。

    玛德。

    张土匪果然是派他的儿子来打脸的，绝对是！

    这对着脸抽过来的感觉，还真是他妈的疼啊！

    “你，张宗卿，你不要太狂妄！”孙屠夫第一个跳起脚来大骂道。

    “嘿，在你们外面不狂妄，不装装逼，我去哪里装逼？”

    “我的狂妄，还不是你们带来的自信？”

    张宗卿这句话一说完，满座的震惊、震撼。

    谁特么能想到，张宗卿会说出这句话来？

    放眼整个华国，谁敢对这四个几乎掌控了华国命运的大佬面前，这么说话？

    谁敢在孙屠夫、吴书生、冯投机和阎老西面前这么装逼？

    能装的，估计活不过下一秒吧！

    但张宗卿就做了！

    关键是张宗卿还特么有资格这么做！

    原因很简单。

    因为在座的这四个大佬，有一个算一个，都在张宗卿的手上吃了大亏。

    甚至有一次，四个大佬联手对付张宗卿，结果四个人揍一个人，却被追杀了不知道多远。

    而那一处，四路联军也是同时败在奉军的面前。

    “张宗卿，战场上从来没有常胜将军，你早晚有一天，会为你自己的言行付出代价的！”

    孙屠夫气急，他对张宗卿发动了无能狂怒。

    “不好意思，我还这就是常胜将军了，屠夫大帅，下次有机会战场上见，我绝对会盯着你的皖军看的，到时候多交交手！”

    平淡无比的一句话，却带有浓浓的霸气。

    “咯噔！”

    孙屠夫的心猛然揪了一下，他暗骂自己，刚才咋就没有克制住心头情绪的波动？

    谁特么想和张宗卿交手啊，还没被教训够吗？

    鬼才愿意和你交手啊！

    与此同时，其他三位大帅莫名的松了一口气。

    别看张宗卿年岁不大，但他们在张宗卿手上吃的亏不知道有多少。

    说不怵张家二公子神出鬼没的作战方法，连他们自己都不相信。

    “好了，不打扰各位雅兴了，想必各位看到我出来，心里头也是堵得慌。”

    “我很能理解你们心中的情绪波动，所以我先走了，各位玩好！”

    说完，张宗卿很快回头，随后戴上白色手套，就往军车位置走去。

    这时候，还是玉帅吴书生率先开口道：“这他妈的，真是憋的难受啊，这家伙太嚣张了。”

    “是啊，太嚣张了，真是太嚣张了！”

    然后也不知道谁说了一句话：“他嚣张，我们也没办法啊，我们几个人捆在一起不也是输给了他？”

    此言一出，所有人都陷入了沉默中。

    别说，说话那人说的还真是有道理！

    ……

