    “好了，好了，不要哭了，小泠和我说说你输给谁了？”

    把小泠带回座位上，田次安慰了几句后，就开始开导起来。

    “呜呜~我运气特别差，碰到了一个专精电系的家族训练师，叫远藤智~他那只皮卡丘太强了！呜~”

    小泠情绪也稍微平缓了一点，开始跟田次讲自己的遭遇。

    “什么！特别强的皮卡丘！名字也有智！”听到这个，田次大惊失色。

    “md，难道这个世界的小智是降生在青木镇，而不是真新镇！”

    “那我要不要去抱波大腿！”

    一时之间，田次的脑海里各种思绪翻涌了上来。

    “原本依靠海星星的超能力，打败了他第一只茸茸羊，我原本以为能赢的，但没想到他派出来的第二只皮卡丘，攻击速度还有招式威力都出奇的大！

    我的海星星直接被一发电击给秒了！

    蚊香蛙也被十万伏特给秒了！呜呜呜~”

    小泠没有注意到田次的神色，依然自顾自的在说着自己的悲惨遭遇，说道被秒杀的时候，又忍不住哭泣了起来。

    “专精电系啊，那没事了，啊不，我是说小泠，如果碰上了我一定会帮你报仇的。”

    田次听到是专精电系，脸色一缓，但马上看到又梨花带雨的小泠，连忙改口承诺了一句。

    “嗯嗯，田次哥，石头哥，你们碰上了一定要帮我报仇！他好像是四大家族中远藤家的嫡系，那只茸茸羊是普通低段，倒没什么特别出奇的。

    他强就强在那只皮卡丘上，虽然等级和我的蚊香蛙一样只有普通中段，但招式威力还有速度都给我的感觉和高段一样，而且还提前给皮卡丘学了十万伏特，威力太大了。”

    听到田次的话，小泠连连点头，开始给两人说起了那个远藤智的情报。

    “恩，放心吧，小泠，我的隆隆石还有穿山王可都不怕被电，如果是我碰到了，肯定会帮你出这口气的。”

    石头听完后，拍了拍自己的胸口，信心十足的说道。

    毕竟同是普通级，电系可以说被他克制的死死的。

    “那只皮卡丘应该是带了道具吧，我记得皮卡丘可以带电珠。

    说道这个，小泠包括石头你们也应该考虑一下，可以花钱买一个道具，普通级别的道具百万以内，攒一攒应该都够的，拍卖会上应该会有。

    还有你们的第三只精灵是不是应该考虑下别的属性，或者双属性被克制的比较少的，特别是石头你，你的岩石地面被克制的太多了。”

    田次倒是注意到了招式威力特别大，想了想后，就说出了道具的事情还有两人第三只精灵的设想。

    “也对啊，我也可以给蚊香蛙他们买道具带上，到时候拍卖会上看看，至于第三只精灵，我还是喜欢水系吧，冥冥之中我感觉水系最适合我，这样就还是双属性了，一定不能再被电系克制了！”

    对于田次的意见，小泠认真的思考了一下，然后回答了一句。

    “道具的话，我也在年节拍卖会上看看吧，倒是第三只精灵我听田次哥的，不一定是岩石或者地面属性也没关系，我比较喜欢那种强壮有力的。”

    石头在小泠说完后，就摸了摸自己的肌肉，说出了自己的想法。

    “恩，还是看你们自己，反正现在第三只对你们来说也还早，可以先想一想，确定好。”

    对于两人的回答，田次也没有什么不赞同的，他不是两人的保姆或者家长，提点意见就好，都是普通级了，路还是要自己走的。

    “对了，还没恭喜石头你这场晋级了呢，也给我说说你的情况呗。”

    跳过这个话题后，看到小泠的情绪也平稳了，他就把话题一转，转到了石头身上。

    “我的话，运气比较高，碰到了我们之前观战看到的那个雷电球，他的电系招式对我没有什么作用，还被我克制，所以赢得还算轻松。”

    石头听到田次的问题，也就简单的说了下自己的情况。

    “恩，既然我们早上的战斗都结束了，那就去观战吧，要知道那些赢的，可都是我们的潜在对手呢。”

    听完石头的简单描述后，田次点了点头，就准备起身向着对战场地走去，不过这时他发现小泠还没有跟上，脸色还是挺低迷的，就转身回去直接握住小泠的手，用力一拉。

    “走了，小泠！一时的失败没什么的，你之前可不是这么脆弱的啊，你要知道...”

    田次牵着小泠的手，一边往对战区走去，一边给小泠灌输各种心灵鸡汤。

    “哦哦...”小泠此时压根就没在听田次说什么，她的关注点在她被握住的手上。

    “啊！田次哥握我手了，田次哥的手感觉好温暖，还有力啊...”

    少女低下去的头，脸色通红，内心羞涩，喜悦等各种情绪在翻腾着。

    ......

    接下来的时间里，三人就在各处场地奔波，一直在观看比赛，不得不说还是有很多帮助的，特别是连招还有招式融合上，这一上午给了他不少的灵感，都被田次一一记在了笔记本上。

    中午一起去吃了个午饭后，稍作休息，三人就回到了道馆内，下午的战斗也正好快开始了。

    “请442号选手前往7号场地！”

    “请442号选手前往7号场地！”

    “请442号选手前往7号场地！”

    随着第一声广播的响起，石头一脸愕然，他没想到自己竟然是下午场的第一个。

    “去吧，石头，加油啊！”对于这个结果，田次也比较惊讶，他原本以为自己会一直排在前面的呢，不过也无所谓，和石头说了声加油后，他就继续在休息区等候着。

    他还有比赛，现在剩下来的人已经只剩七八十个了，总共的场次也就三四十场的样子。

    而大到现在为止一直是同时进行8场对决，也就是说很快就会轮到他，所以他就不去对战场地现场加油了。

    再说因为现在留下来的都不是弱者，比赛也具有观赏性和参考性了，所以现在休息区的几台电视都实时转播比赛情况，在这也能够看到比赛的情况。

    “石头哥，加油！我也留在这给你加油好了！”

    小泠看到田次没有起身的意思，她独自一人也不太想去都是陌生人的地方，也就歉意的给石头加油了一句。

    “行的，没事，反正你们在这也能看到的。”

    石头对此一点都不在意，这些在他看来都是虚的，加油，心意到了就行！

    “开始了！开始了！”

    “加油啊！藤井！”

    “契加油！”

    “巨钳蟹，好帅！”

    随着电视中的画面开始播放，原本安静的休息区，也开始人声鼎沸起来。

    这里的人只有少部分是参赛选手了，大部分都是过来观看比赛的普通人，对于普通人来说，观看青木大会也是他们一年中少有的现场直播啊。

    整个道馆从今天下午开始，来来往往的人都特别多，留在这的还都是来晚了的，里面的看台早就坐满人了。

    “好多人啊，门票都能收回本吧。”

    听着嘈杂的加油声，小泠也是一脸感慨的说道。

    “是啊，听他们说，门票200块钱一张，可以看一天，给参赛选手的奖励应该是可以回本了，但前三的那些奖励应该是不够的。

    不过也不错了，相当于只花了几百万就办了一场大会呢，不管从哪方面来讲都不亏的吧。”

    听到小泠的感慨，田次也附和了两句，他心里快速的算了一遍，最后得出了这么个结论。

    因为田次还不知道这个大会还有收集情报的作用，要不然他肯定不这么觉得。

    几百万可以给三大势力提供一两个精英苗子，还把镇子上绝大多数的训练家信息情报给一网打尽了，这还会出现亏的字眼嘛！这绝对大赚特赚好嘛！

    “田次哥，快看，快看，石头哥出场了！”

    突然，小泠用手指了指右边的电视屏幕，一脸喜悦的说道。

    田次闻声看过去，发现已经派出精灵了，石头这边依然是机动性更强，攻击力也更强的穿山王开局。

    “石头，这把有点难了啊...”但当他看到石头的对手派了一只臭臭花后，他脸色就凝重了几分。

    “哎？为什么，虽然穿山王被臭臭花克制，但穿山王速度更快，只要躲开攻击，利用机动性应该也有机会赢得吧。”

    听到田次的话，小泠有点不服气，马上说出了自己的见解。

    “唉╯﹏╰小泠我们是隔着屏幕，所以你对臭臭花的味道没有个清晰的概念，你信不信，那处看台的观众早就在骂恶心了。”

    田次说道这个的时候，画面刚好转了一下看台。

    只见看台上有人在干呕，有人用破口大骂，也有人拼命的用衣服挡住自己的鼻子，反正各个脸色都不太好。

    “有，有这么臭嘛？”听到田次的话，再看看电视屏幕上观众的反应，小泠有点不敢相信。

    “绝对有！而且你看那只臭臭花的头上，颜色是不是比我们图鉴显示的深很多，这说明这只臭臭花的臭味绝对大幅度超过了野外的臭臭花。”

    作为清理过臭臭花族群的训练家，田次表示自己很有话语权，他有点庆幸自己因为还有比赛，所以没去现场。

    要不然他绝对又要再感受那一次的噩梦，要知道他那次任务碰到的臭臭花首领，它头上的那朵花颜色都没有屏幕上这只深。

    “那让穿山王屏住呼吸，速战速决吧，石头哥！加油！”

    听到田次这么说，小泠还是没有太大的感受，总感觉石头的赢面还有。

    “恩，就看石头的发挥了。”田次感觉小泠过于乐观，在这种环境下，穿山王绝对会大受影响的。

    当然他也不能长别人志气灭自己威风，所以点了点头，示意继续往下看吧。

    回到场上，石头和穿山王的脸色都很难看，在裁判急匆匆的宣布对战开始后。

    有先攻权的他，只能让穿山王变圆加滚动，先快速移动起来，只要跑的快，臭味就追不上我。

    而且速度快，自己感受到的空气流速就快，臭味就会变淡。

    “倒是个办法，没准还真的有机会~”

    看到这一幕的田次，心里点点头，刚才他就试着代入了石头的角色，发现这真没什么好办法，也只能这样子快速接近后，速战速决了。

    不过让人疑惑的是，臭臭花的训练家并没有什么指令发出来，就看着穿山王快速接近。

    “趁现在，大鼠用撕裂爪！”场上的石头也不明白那只臭臭花在卖什么药，但箭到弦上不得不发。

    大鼠随着越来越靠近臭臭花，身躯已经开始不受控制颤抖起来了，那是恶心想吐的征兆，如果再拖下去，大鼠自己的状态就会大幅度下滑的。

    “臭臭花，现在用甜甜香气！”看到跳斩过来的穿山王，臭臭花的训练家终于下达了第一个指令。

    “哈那~”臭臭花答应一声，原本散发极致恶臭的花朵，突然挥发出了一些粉色的气体。

    “库?ω?库加~”闻到香气的穿山王，身形直接一顿，跌落在了地上也不自知，整个人都沉浸了进去。

    这也怪不得它，毕竟之前一直在闻很臭的东西，突然换成香气扑鼻的东西，是个正常人都会中招沉迷进去。

    “臭臭花，结束它吧，飞叶快刀同时超级吸取！”

    看到这一幕，臭臭花的训练家露出了胜券在握的笑容，马上让臭臭花乘胜追击。

    “咻咻~咻咻~”只见好几片叶子向着一动不动的穿山王打去，同时点点绿光开始笼罩住穿山王。

    “醒过来啊！大鼠！快醒过来！”

    屏幕上，石头一脸焦急的在那大喊，但很可惜大鼠醒过来的时候已经晚了。

    “噗嗤，噗嗤~库！库加(?_?)?”接连不断的飞行快刀，再加上超级吸取，让穿山王直接在一连串的打击中失去了战斗能力。

    “这就输了！刚才怎么会突然停下来啊，大鼠它！”

    看到这么快，石头就被解决了一只精灵，小泠有点惊讶和不感置信。

    “石头被套路了，穿山王是有嗅觉的，看到刚才的粉色气体没有，应该是用了甜甜香气，从极臭一下转换到香甜，猝不及防之下肯定会沉迷进去的。

    没想到还有这种脏套路啊，真的长见识了！”

    看到小泠一脸惊讶的样子，田次就解释了一下，同时也感叹了一下，真的不能小瞧这个世界的原住民啊！

    推荐一本新书《来自禁忌的召唤》，一个很要好的朋友写的新书，内投签约了，可以去收藏投资一波！

