    

    还好每次凌炎冥都回来的及时，挡住了那药送进楚云的肚子。

    如此几天，楚云终于是受不了了，让大夫宣布她已经度过危险，只需要每日里熬些有营养的汤养着就是。

    这熬汤罗允儿是真的不会，这才暂时消停了下来。

    楚宅这边大夫刚出了门，苏嫔那边立刻就有人去报了信，彼时，苏嫔正和圣云褚在一起“谈人生”。

    听到这消息时，刚好结束了运动，苏嫔一张漂亮的脸立刻扭曲起来，完全忘了之前被凌炎冥吓时的心惊。

    “云褚，这楚云可真是够命大的。那晚在水里泡了如此久都没淹死她，被冻得生死不知，这才几日功夫，竟是给救活了。”

    她在宫里如履薄冰，稍有不慎就要万劫不复。这楚云倒是怎么都死不了，难不成还是狐狸精转世不成？

    “有何可生气的，现在死不了，不代表一直死不了，再找机会就是了。”圣云褚说得毫不在意。

    若是真那么容易弄死，他早就让凌炎冥生不如死了，何须等到现在。

    “可我们在漳州的时日不多了，哪怕是晚些才走，也没几日可留的。”苏嫔撑起自己的身子，看向圣云褚。

    “不急，这里动不了，他们总是要回上京的。”

    “可如今皇上病危，二皇子把持朝政，人心定是不稳，这个时机刚好，若是不想办法把握，往后恐难再有这么好的机会。”苏嫔着急到。

    她已经受够了处处看人脸色的日子，也受够了要一直服侍那个老男人。

    经过这么些日子，他也想明白了他舅舅的话。

    不能操之过急。

    什么机会，此次父皇病危，定是对他们兄弟的试探，谁沉不住气，谁就会被打入“冷宫”。

    他只需按部就班，办好自己的事，再暗中筹谋，等待最好的时机才是。

    至于这女人，总有发挥她价值的时候，现在，便先哄着，让她再高兴些时日。

    苏子才搂着苏玉荷，轻抚着她的肩。

    “楚云怎的就如此命大，怎的就不直接去死？”苏玉荷咬着自己唇，漂亮的脸蛋也是扭曲至极。

    “荷儿放心，哥哥一定会再找机会的，绝不会让那女人一直碍荷儿的眼。”看来，他要找那人合作才是。

    “哥哥，就算现在不能杀了楚云，那能不能在她城外的作坊上动手脚，不能让她再把这生意做成。”

    她就是要楚云在这漳州没有立足之地，让那个凌炎冥抛弃她，然后被她做成花肥。

    “当然可以，等着瞧吧，哥哥一定让她那作坊开不下去。”苏子才显得特别自信。

    饶是凌炎冥权利再大，在这漳州，也没有用武之地，更何况，还有宫里的人帮着他。

    苏玉荷虽然不太相信，但她如今却也只能靠着苏子才在外面周旋。至于黎家，她是一点都指望不上了。

    这身体恢复了，楚云又是时不时地出城看看两个厂的建设进展如何。

    估计是上次没有得手，凌炎冥又当场放了话，这几天圣云褚和苏嫔似乎挺安分的，并没有找他们的麻烦。

    而苏家两兄妹似乎也沉静了下来，每天都是按部就班的做着事情，也没有出什么幺蛾子。

    但让楚云无奈的是多出来的罗允儿。

    这姑娘真的是太活泼过头了，而且只要他们要出门，罗允儿都要跟着。

    如果不是凌炎冥横眉竖眼的，他们怕是真的去哪都得带着罗允儿。

    无奈之下，楚云只好减少了外出的次数，那监工之责就交给了似乎看起来挺闲的亦枫。

    实则，亦枫那是每天都被凌炎冥支使得双脚不着地。

    没办法，谁让他家主子要追主母，他们不忙，主子怎么能像个人样心情好一点，少放点冷空气呢！

    比起凌炎冥的冷气，他们更想忙一点。

    今天楚云没有安排出去，此时和凌炎冥正在大棚里浇水，当然，还有一个电灯泡罗允儿。

    现在浇的是实验菜，这是凌炎冥后来的提议的，把种子直接放在空间里用灵泉水来浸泡，然后再拿出来种，之后就不用再浇灵泉水。

    现在看着这些长势喜人的菜，楚云决定今晚就拔一些小菜苗来吃，看看味道怎么样。

    现在卖相是差不多了，就差个味道怎么样还不知道。

    她都给忘记了，还有变异这种操作，就像是太空种子一样，去太空旅游一圈回来就能长得更大个、更好。

    “云姐姐，你这个菜，到底是怎么长的，竟然这么水灵，看起来就让人好想吃一口。”罗允儿咽咽口水。

    自从来了这里才知道，原来上京的碧玉白菜就是从楚云这里卖卖出去的。

    那东西可是供不应求，每月就是那么几棵，若是想吃，都得排队，轮到才能去尝一口。

    她迄今为止也就吃了两次而已，那味道，简直是比肉还要好吃。

    现在她知道旁边那个棚就是培育碧玉白菜的，但是楚云很严肃地说过，那个棚不许进去。

    虽然她很想进去看看，但是，想起楚云当时严肃的样子，她不敢。

    “选的种子要好，再经过特殊处理，就这样了。”再多的她也不可能说。

    “那今晚，我们能吃点这个小菜苗吗？”罗允儿转着眼珠子，又问。

    天天看着，她早就想要扯点来吃了。

    “好啊！”楚云没有犹豫地应下。

    本来她就是这样想的，自然答应得很快。

    “太好了！”罗允儿跳了起来。

    凌炎冥现在是真的很想将罗允儿给扔出去，从进来就说个不停，真的是太聒噪了。

    不过没等他动作，外面便传来轻微的响动。

    凌炎冥非常嫌弃地看一眼罗允儿，随后又温柔地看向楚云：“云儿，我出去一会儿。”

    楚云也听到了刚才的声音，和凌炎冥同吃同住这么久，自然知道这声响是怎么回事。

    “云姐姐，等会儿我来拔菜苗。”凌炎冥一出去，罗允儿就又说上了。

    “好！”楚云没意见。

    只不过是拔个白菜苗而已，应该不会拔出什么乱子来，就跟拔草一样了。

    “那我能现在拔吗？”罗允儿现在是跃跃欲试了。

