    夜色含霜雪，大樱国雪弓山边缘，一处三十米宽的天然裂缝掩藏在大片的雪花之中，深不见底的沟壑被深深的雪花淹没，看不见丝毫的异样。

    陈恬一骑当头，率先在空中掀起一道白芒，整个儿朝着裂缝上方蹿了过去。

    “嘭！”

    木板横扫地面，突然地面失重，木板没有着力点整个儿翻了一翻，将陈恬整个人砸进了裂缝里。

    “噗！”

    雪层消失的瞬间，裂缝的形状就出现在了陈恬的眼前，他下意识地使用冰刺切入墙体，划出一道碎冰堪堪稳住了身形。

    下一秒，他的掌心向上一拍，一行透明的冰层瞬间稳住了那三十米宽的裂缝，看着几道人影安然飞过才松了一口气。

    作为探路的人，他就有这种自觉，都习惯了！

    “走你！”

    陈恬咧嘴一笑，整个人垫着冰棱愣是从裂缝中翻身爬出，然后接过木板再次向前。

    “没事吧？”

    风声入耳，陈双减速看着他打量了一圈问道。

    “没事。”

    陈恬摇摇头，眯着眼睛看着前方，咧嘴一笑道，“快到了吧？狼肉都吃吐了。”

    “……”

    听着这话，陈双嘴角一抽，直接与陈恬划开了距离。

    火边吃雪狼肉吃的最狠的人说出这种话，简直不要脸！

    “哎哎哎，等我一下啊！”

    陈恬夸张地喊了一嗓子，如流光一般朝着几个人追了上去。

    一上午的时间在雪面上面飘，众人再次看到小城镇，都有些恍如隔世的感觉了，毕竟那种一望无际的白，太过刺眼了，还是这种城镇小生活更加舒心。

    “老子终于有信号了啊！”

    刘宇看着手机上面的信号，激动地两眼泪汪汪，李一辰白了他一眼，也有些激动地摸了摸手机。

    陈双迅速地联系了江枫，确定了位置之后直接带着人朝着良城而去。

    “嘭！”

    突然，一个人从街口被踹了出来，而人的脖子正喷涌着血液，显然被划破了脖子，死得不能再死了。

    他的手中，是一张金色的邀请函，看不清楚到底是什么邀请函，却一眼看去就知道价格不低。

    “哼，都说了给老子了，还不给，找死不是！”

    一道冷笑声从街道里面传出来，随后一个面容平平无奇的人走了出来，他随手捡起那尸体手中的邀请函，弹了弹确定后刚想走，突然注意到了陈双几个人。

    “怎么，你们也想抢？”

    他嗤笑一声，晃了晃手中染了血的匕首，满脸的凶相。

    “……”

    陈恬无语地看着他，像是看一个傻子一样，他们是说什么还是做什么了，还有现在大樱国的秩序已经乱到这种地步了吗？当街抢东西？怕是已经没有秩序这种东西了吧？

    “喂，兄弟，过来，咱们聊聊。”

    刘宇伸手揽住陈恬的肩膀，朝着那男人招了招手。

    “聊你骂了隔壁的，什么玩意儿都是……我，我错了，英雄饶命，好汉饶命！”

    男人正凶狠地咒骂着，就见眼前突然窜出了几道火光，然后将他整个人包围住了，当即直接双腿一软就往地上跪了。

    他是横，但是实力有限，只能够抢邀请函，如今遇到更强横的，他自然没有不认怂的道理。

    说到底，命最重要不是？

    望着他说怂就怂，刘宇嘴角一翘，拍了拍陈恬的脑袋道，“说说吧，现在大樱国什么情况，当街抢东西？这玩意儿很值钱吗？”

    陈恬扒拉开他的手，反手扒拉在了刘宇的肩膀上，冷哼一声也反手摸了摸刘宇的头，刘宇装作温柔地还蹭了蹭。

    两个人的气氛，又诡异又和谐。

    男人望着两个人，再看看周围的人，最后一咬牙，全部交代了。

    五分钟之后，陈双等人离开了街道，留下了一具尸体，他们径自朝着可以打车的地方走去。

    “没有想到，大樱国的人为了钱，什么法子都能够想出来，这是伤敌一万自损八千的法子啊，脑子呢？”

    “大樱国的目的只是想浑水摸鱼，你又怎么知道这些死的人就是大樱国的人了？依我看，大樱国的人脑子灵光着呢，毕竟不是还有大樱国的特色文化支撑着经济吗？有女人，大樱国倒不了！”

    “快别说了，这么一张邀请函要一千多万呢，我现在也是富豪了，赶紧的抱住我的大腿，说不定我还能够给你分上一个角角呢。”

    “……”

    角角你大爷！

    一群人打了车，飞速朝着良城酒店而去，而秦依一路都很安静地看着，一直到上了车都很安静。

    蝮蛇幽幽的目光落在窗外，盯着玻璃上面倒映出来的女人的脸，不知道怎么回事，这个女人从那天他让她闭眼之后，不爱看他了。

    难道是看厌烦了？还是终于发现他其实也没有什么好看的？

    心中猫爪子挠了一样，蝮蛇盯着秦依的目光带着茫然的探究，而秦依一路上都知道他在看着自己，但是硬是憋了一口气。

    凭什么她不能够看他，他却能够看她了！

    终于，在出租车停在良城酒店门前的瞬间，秦依狠狠地瞪了一眼蝮蛇，蹬着鞋子吧嗒吧嗒地进入了酒店。

    “兄弟，听哥们儿一句劝，离女人远一点，那可都比猛兽还凶！”

    陈恬望着蝮蛇幽幽地收回了目光，无奈地拍了拍他的肩膀开始传授经验了，毕竟他可是有差点被女人勾引的惊艳，对吧？

    他是有发言权的！

    蝮蛇回头看了他一眼，活像是看地主家的傻儿子的眼神，看完了就跟着陈双等人直接进了酒店。

    “嘿，还不相信爸爸！”

    陈恬呵呵一声，紧紧地追了上去。

    良城酒店，3楼，房内。

    江枫看着几个人完好无损地回来，再看了一眼坐在床头背着一群人不说话的秦依，竟然觉得有些惊讶。

    这女人怎么了？谁这么大本事，把她招惹成这副冰块脸了！

    江枫奇之叹之，要知道他见过的秦依多数都是那副勾引人的妖精样子，很少这么冰冷冷地坐着不理人。

    “陈双，去隔壁把人带进来！”

