    岛屿的另一方，一艘巨大的黄金舰船也停靠在那里的浅滩，旋即登陆。

    这岛屿分成了两面，一面是占岛屿大部分面积的森林，落在上方，下面则是有着悬崖，悬崖下被戈壁浅滩给包围。

    “这里是...”

    莉达走了下来，瞅了一下这座岛，“啊！这岛我来过，是‘传说之岛’啊。”

    “传说之岛？”

    库洛与克洛一同出声，露出惊讶之色。

    “是这座岛吗？”

    库洛朝上看了过去，盯着在这上方的大森林，“以前听说过，据说岛屿内居住着神灵，冒然靠近的人，会被诅咒。”

    克洛点点头，“在东海的海贼圈之内很有名，据说有人一夜之间长出了野猪脑袋，还有人胡子突然变的很长，将自己给绞死。不过，那是以前了...”

    在东海的时候克洛也会把这种现象归咎于诅咒啊传说啊之类的。

    但现在你要跟他说，有个人突然一夜之间长出了野猪脑袋，他会告诉你他可能吃了恶魔果实，同样，胡子变长能绞死人的也是。

    “莉达，岛上有什么？恶魔果实？不...应该没有，有的话你也见不到我的。”库洛看向莉达。

    恶魔果实是不会有的，以她的尿性，真要遇到了估计都不带看的就给吞了，两颗恶魔果实的话，她就直接挂这了。

    “只有一些奇怪的野兽，还有很好吃的果子。”

    莉达舔了舔嘴唇，“这岛的果子很好吃的，我当时吃了很多，对了，还有一个宝箱大叔。”

    “宝箱大叔？”库洛问道。

    “嗯！一个挺好的大叔，就是经常待在箱子里出不来，里面也有好多不错的野兽，不错的岛。”莉达点头。

    “那你那会儿没有留下来吗？”库洛又问。

    莉达撇了撇嘴，“我想吃肉啊，这里虽然有野兽，但是它们智慧太高了，就跟人一样，我没办法吃它们啊，老是吃水果是会腻的。然后这里还有一个大叔，好无聊的，我才不想在这里。”

    “原来如此，珍兽是吗？”

    库洛朝上看了眼，“去看看吧，我在东海那么些年的时候，还没来过这里，很想知道这珍兽到底是什么样的。”

    看着库洛似乎准备动身，桔梗这时候也跟了上来，道：“你们是要上去吗？我也想去，看看有没有什么好的食材。”

    “嗯，也行，那就一起吧。”库洛点头道。

    “啊？你要揪鸡...”

    “你给我停！！”

    库洛直接吼了出来，打断了桔梗后面的话。

    “啊？你说你不行？”桔梗歪着脑袋。

    库洛翻了个白眼，“莉达！”

    “桔梗姐姐，库洛说我们一起。”莉达嘻嘻笑道。

    桔梗有些莫名其妙，“我刚才不是说了一起吗？为什么要重复？”

    “我...”

    库老师狠狠一咬牙，气的抬起手就要往自己脸上打。

    自己也是欠，好好跟她说话干什么。

    克洛有种不祥的预感，一把抓过库洛的手，劝阻道：“别这样别这样，库洛先生，别这样。”

    库洛给他丢个满意的眼神，放下了手。

    算你识相，你但凡要是不拦我，这一巴掌我就打你了。

    ……

    带上了桔梗，库洛点了一些海军从这隔壁浅滩上往上，一直走向上方森林。

    哪怕还是白天，但森林却是一直幽暗的，这里的树木大多茂密，只偶有几处地方的树木较浅，照射出了阳光。

    “嗯？”

    桔梗蹲在一处像是捕蝇草的植物跟前，细细打量着。

    “嘶...”

    那植物突然张嘴，虚咬了一下。

    而桔梗眼疾手快，在那咬下的嘴巴处伸手，手指覆盖上了一层霸气。

    咔嘣的一声脆响，桔梗的手指迸射出一团火花。

    “哦...威力不错，可以咬断人的骨头，食肉类型吗？”

    桔梗将手撑开这捕蝇草的嘴巴，往里看了看，“可惜，不是食材，或许能够用药...带回去给芬妮看看吧。”

    她松开手，直接掐住了这植物的根茎，直接将它给拔了出来，顺手就塞进了包里。

    她抬起头，正好看到一根挂在树上充满花纹的香蕉。

    桔梗鼻子嗅了嗅，伸手将香蕉给摘下，剥下了皮，露出了里面光滑且只有一个颜色的果肉。

    “有点恶魔果实的皮，但味道的话很香甜，是普通的果子。”桔梗咬下了一口，点头道：“味道不错。”

    “那个...”

    她对附近的海军道：“果子，植物，只要你们觉得稀奇的，还请摘下来，我想要这些东西。”

    库洛扯扯嘴角，这是干嘛，土匪进村吗？

    他们可是海军！

    “吼...”

    突然，这森林深处传来了一声低吼。

    一群人朝那边看了过去，只看见一团金光闪出。

    一头有着金色皮毛，头脸像狮又如虎，有着一头金色威武鬃毛的野兽窜了出来。

    “吼！”

    这狮子对着这边吼着，两根牙齿宛如剑一般，挂在上颚。

    “狮子？不是，老虎？！”

    一众海军被吓住了。

    这玩意儿仰起头，眼睛微眯，似乎很享受众人被吓住的表情。

    但很快，它没有发现这些人没有被完全的吓住，前面几个人类表情就很平稳，甚至，没有看它。

    “呐，呐，库洛，这东西真的好像恶魔果实啊。”

    莉达兴奋的摘下了一颗圆果，有点像是哈密瓜，上面也有着花纹，但不是螺旋状的。

    “但这个不是哟，它们的味道很好的，闻起来都很甜，跟桔梗姐姐拿的果实差不多，都是很好吃的东西。”莉达笑道。

    那野兽见他们根本不理他，又不满的上前两步，张口便吼。

    “吼！！”这次声音要大了一些。

    库洛朝他睨了一眼，“别吵。”

    只一眼，这野兽仿佛是遇到了什么天敌一般，身躯一软，呜咽一声趴在了地上瑟瑟发抖。

    库洛接过莉达手上的果实，往鼻子上闻了闻，“还真特么是，这岛真的是奇怪啊。”

    说着，他看向那头奇怪的野兽，“你是个什么玩意儿，不像老虎不像狮子的。毛色倒是不错，做个披风应该可以。”

    这话倒是让这金狮虎更为发抖，双爪直接抱在了头上，将脑袋埋的更低。

    “它有人的智慧啦，能听懂的，不过我当初好像没见过这种。”莉达好奇的看了上去。

    砰！

    就在这时，从深处传来一声响。

    “枪声？”克洛转头看去，眼眸中多出了一股红点。

    “库洛先生...有很多生命气息。”他说道。

    “哦？是那个宝箱大叔吗？他是有把枪来着。”莉达在那说道：“我去把他找过来吧。”

    “我来吧，莉达小姐！”

    萨兹尔往前走了一步，对着她道：“这种小事不需要你亲自出马。”

    说着，他一招手，带着十来名海军跟着他往枪声响起的方向过去。

