
　　“小心！”

　　洛城和云熙突然动身，二人手中流星剑连续挥舞。

　　‘刷刷刷…’

　　一时间满天刀光剑影，二人剑法高超，这才勉强把这黑色巨龙给分解了，要不然这一击足以杀死涅禅大师了。

　　“他…他居然能用我的招式？这到底是什么武功？”

　　涅禅大师简直是不敢相信，自己的必杀技被对方看一眼就学会了，这个安龙煞到底是何方神圣啊？

　　“这根本就不是武功！”

　　“如果我没猜错的话，你并非武者和术士，乃是…阴险毒辣的鬼修者。”洛城手中长剑一指，眯着眼睛喝问道。

　　自从他师父雷上古告诉他这世上还有其他四界修行者之后，他就知道武道界早晚得遇到这四位强敌。

　　只是没想到会这么快，修魔者他在昆仑山上接触过，修仙者自然就是洪峰。

　　那么眼前这个安龙煞，全身阴气笼罩，最有可能就是鬼修者，尤其是那双阴冷的眼神，更是让他深信不疑。

　　“哈哈…年轻人，你很有天赋吗？居然能识破我的真身。”

　　安龙煞昂头大笑：“只可惜…你就要死了。送你们下地狱…鬼冥攻法第一式，百鬼…降龙！”

　　他眼睛赫然变成了深红色，轰的一声爆响，他身后的黑色真元以铺天盖地的形态攻了过来，瞬间就幻化成无数冤魂厉鬼，并且还伴随着无尽的惨叫声，震撼着整个卧龙山。

　　“好可怕的力量，大家一起上！”

　　涅禅大师再次出手，他猛的提升全部真元，一口鲜血喷出，力量的提升导致他身体开始反噬了。

　　“老朽跟你拼了，混元…穿心掌！”

　　涅禅一声嘶吼，迎着对方的黑色真元左右开弓，白色真元有如迫击炮一样狂轰滥炸。

　　“我来帮你！”

　　风雷霆也飞身跃起，他双手在前面一拉开，立刻就见一道星辰闪光，真元化作光点凝聚在他手心中。

　　“破天之力，行云流水，看招，星月掌！”

　　他一掌出击，无数光点有如星河一般挥洒天空，随后一连串的爆响传来。

　　在二人合力这一击的攻势下，双方打了一个势均力敌，整个山峰传来阵阵爆响，卧龙山都在剧烈的颤动，不停的往下掉落山石。

　　‘砰！’

　　最后一声爆响传来，两股真元在山顶炸响，当场就把风雷霆和涅禅大师给震飞了出去，要不是有洛城二人在身后相助，这二人直接就得跌落山崖了。

　　“噗…”

　　涅禅大师一口黑血喷出，他全身筋脉被震断了一半，此时就如同废人一样，已经是有气无力了。

　　而风雷霆的胸口也隐隐作痛，甚至双手还在微微颤抖，并且右手已经开始发黑了，可见对方这一击还是伤到了他。

　　等烟尘散去后，只见安龙煞几乎完好无损的站在原地，唯独额头有一点点伤痕，但很快就消失不见了。

　　“安龙煞太强，就算我四人联手都未必有胜算，你们三个先走，老朽活了上百年，也够本了。”

　　涅禅大师推开三人走向前，他掏出银针直接扎在了头顶，把他体内最后这点救命的真元全部逼出，这是打算鱼死网破了。

　　“我们是不会走的，今日我们与大师共进退。”

　　三人都是英雄好汉，谁也不肯让步，即便是死，他们也不当逃兵。

　　“好，既然你们一心求死，那本座就成全你们。”安龙煞一声暴喝，黑色真元再次涌动。

　　就听轰隆一声雷响，天空乌云密布，黑压压的有如翻滚的浓烟一般盘旋在四人头顶，一阵急风吹过，温度都在快速下降。

　　“胜败在此一举，大师，跟他拼了。”

　　风雷霆一声暴喝，全身真元也提升到顶端，这位传奇宗师突破自身力量，把潜能给逼了出来。

　　“力拔山兮气盖世，风雷…断天掌！”

　　他一跃上百米高，由上之下一掌击出，他咬牙忍着巨痛，真元形成一个巨大圆球，奔着对方就攻了过去。

　　“傲龙…混元掌！”

　　涅禅大师披头散发，双掌击出的同时，他整个人的四周都散发着微微白光，一条白色巨龙也翱翔飞出。

　　“不知死活的东西，让你们看看什么才是真正的力量，鬼冥攻法第四式，鬼手擒佛！”

　　安龙煞一声震天吼，只见从天空的乌云中幻化出四个巨大手掌，这手掌简直是遮天蔽日，奔着四人就拍了下来。

　　轰的一声炸响，二人凝聚所有真元的全力一击，直接被这巨大的黑色手掌给拍碎了，就如同液压机碾碎玻璃一样，顷刻间就支离破碎了，根本无法抗衡对方的力量。

　　风雷霆当时在半空，被这巨大的手掌一拍到底，砰的一声爆响，他整个人直接砸在了山石上，当场就不知死活了。

　　而涅禅大师则抱着必死的心态，再次凝聚真元，可这次他刚一运气，就连喷几口鲜血，他已经无法再战斗了。

　　巨大手掌从天而降，就听一声爆响传来，涅禅大师全身骨骼和筋脉被震断，有如一滩烂泥一样倒在地上吐血抽搐，此时的他已经是命悬一线了。

　　“师妹，出手！”

　　洛城翻身飞起，云熙也紧随其后，二人手中流星剑一闪，绝世剑法立刻形成。

　　“流星剑法第三式，破气式！”

　　“流星剑法第七式，斩气式！”

　　洛城有如钻头一般，旋转着身体直接穿透了巨大的手掌，奔着安龙煞就杀了过去。

　　而云熙一剑击出，幻化出无数道光影剑气，也把一个巨大手掌给粉碎掉了，她如一阵风一般飞身而上。

　　二人一左一右几乎是在同一时间内杀到了安龙煞的眼前，如果是其他人面对这二位仙境武者的话，那就必死无疑了。

　　但安龙煞可是鬼婴巅峰大能者，在他眼中，只有和金丹大仙同等级以上的修行者才是对手，其他人都不足为惧。

　　他双手一伸，一团黑雾直接将洛城和云熙二人给控制住了，二人身体停在了半空，上不来也下不去，一动都不能动了。

　　“这是…怎么回事？”

　　二人奋力挣扎，但都无济于事。

　　风雷霆和涅禅大师也指望不上了，这二位现在一个生死未卜，一个在劫难逃，谁也救不了洛城二人了。

　　“哼！死吧！”

　　安龙煞眼中红光一闪，滋啦啦一声，洛城和云熙的身上就传来一阵电流，二人一声哀嚎响彻山谷，全身都颤抖了起来。

　　就连在南海宗门内厮杀的岳万谷等人，都听到了这凄厉的惨叫。

　　……

　　他们双方打的难舍难分，三位宗师巅峰加上一位术法巅峰道人，对抗一位刚刚入鬼修的皇冶大师还是很有胜算的。

　　三个回合后，皇冶大师就负伤了，明显处于下风的他，正在考虑要不要逃走时，就听到了这凄惨的嚎叫。

　　他捂着受伤的胸口大笑：“哈哈…没有人可以战胜安龙煞大人的，你们的战友完蛋了。”

　　“糟了，师父不在，还有谁能压住这安龙煞呢？”岳万谷心急如焚，但也无可奈何啊。

　　“老头子，先杀了皇冶这老贼，再去帮风宗师他们。”

　　欧阳纹青再次出手，徐傲真和狄春秋也左右开弓，一时间把皇冶逼的节节败退。

　　他实在是挺不住了，纵身一跃飞出大院，岳万谷四人也飞身追了出去，今天势必要把他拿下不可。

　　大院内就只剩下狄芳和沈龙飞等人了，他们武力值都差不多，所以一时间很难分胜负。

　　但兵败如山倒，这帮下三滥一看领头的皇冶都跑了，他们也纷纷冲出大院作鸟兽散。

　　“二位师傅，此地不宜久留，你们跟我来。”

　　狄芳还算比较冷静，这都已经打乱了，不能再插手了，先保命要紧。

　　他领着二人就往后山奔去，这卧龙山后是一片丛林区，能很好的隐藏自己。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第790章 在劫难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 