
　　二阶噬金兽被秦志安一击必杀，剩下的噬金兽只有一阶实力，顿时有些慌乱起来。

　　它们虽然灵智不高，但看到秦志安出手的这一幕，也是立即害怕起来。

　　妖兽的本能告诉它们，眼前的这名修士他们惹不起，逃之夭夭才是上策。

　　“你们现在跑得掉吗？”

　　秦志安冷笑一声，手中灵器齐齐飞出，并不打算就此放过这几只妖兽。

　　烈阳子母刃一分为二，化作两道灵光，朝着逃跑的噬金兽杀了过去。

　　不过，秦志安并没有痛下杀手，而是将这几只噬金兽重伤，没有伤及它们的性命。

　　噬金兽生性不是嗜杀的妖兽，这次袭击矿洞凡人，也是侵犯到了它们的巢穴，自卫之下才对凡人出手。

　　这种妖兽有些特殊的地方在于，每当它们吞噬了一定的灵矿之后，会生产下一枚鸡蛋大小的矿石来。

　　与先前吞噬进去的矿石相比，余下的矿石像是被提炼了一般，有些甚至能够达到二阶材料的水平。

　　对于炼器师来说，这些“金蛋”，可是不可多得的炼器材料。

　　正是有了这些考虑，秦志安才没有对剩余的噬金兽痛下杀手。若是能将这些噬金兽圈养起来，日后也能为家族提供一部分炼器材料。

　　不过，妖兽的驯服不是这么容易的，像二阶噬金兽这样的成年妖兽，想要驯服，没有万兽谷那样的秘法，根本不可能。

　　为了起到震慑的作用，秦志安这才手起刀落，一击便将二阶噬金兽斩杀。

　　如若不是二阶妖兽实在难以驯服，不能为己所用，秦志安肯定是不舍得将其击杀的。

　　矿洞内还剩下六只一阶噬金兽，这些妖兽被秦志安拦下，紧缩在一小块地方，不敢逾越半步。

　　也不是没有妖兽尝试，只要踏出那块范围，都被秦志安一刀斩了，想要活命，只有听从秦志安安排。M.23sk.com

　　秦志安将那头二阶妖兽的妖丹收入囊中，至于尸体自然会有驻守在此的秦家修士前来处理。

　　当然，秦志安留下这些噬金兽，就是为了让它们生产更多的优质矿石。

　　一旦噬金兽无法继续产矿，亦或是秦家没有掌握培育噬金兽后代的方法，无法产出之时，就是它们丧命的时候。

　　这些妖兽肯定不能安置在苍云山，两地距离遥远，平日里给这些噬金兽送离火矿都要耗费不少人力。

　　因此，秦志安打算将这些妖兽安置在望月山之上。望月山与矿脉的距离不算太远，而且有阵法加持，也不怕噬金兽逃跑。

　　不过，为了保险起见，秦志安还是决定亲自前往一趟望月山，将这些噬金兽安顿好来。

　　秦志安在矿洞中搜寻一圈，在巢穴中还发现了不少噬金兽的产出。将这些灵物带走，秦志安便带着噬金兽向着望月山进发。

　　如今的望月山已经大变样了，不再是之前秦志安离去时那样的一座小小灵脉。

　　随着对灵脉的进一步开发，这座一阶上品灵脉的潜力被完全开发出来。

　　除了望月山之外，秦永仁带着秦家族人还额外开辟了一座灵山。其上的灵气虽然比不上望月山这座主峰，但也能维持驻守修士的日常修炼。

　　平常时间，秦永仁都位于新开辟的灵山上进行修炼，望月山这座主峰，已经让噬灵蜂、灵田种植给占据了大部分灵气。

　　经过将近十年时间的打理，望月山现在如今已经为家族提供了近三成数量的灵米。

　　不仅如此，噬灵蜂群现在已经完全成长起来，每年也能产下五十斤左右的灵蜜。

　　这些灵蜜用来给家族的年轻一辈巩固根基，剩下的才会对外销售。

　　秦家灵蜜，现在已经有了不小的名气，每当拿出售卖之时，都能被一抢而空。

　　“志安，快进来里面坐坐。”秦永仁一见到秦志安，便是起身招呼道。

　　随着秦永仁进入大厅之中，秦志安发现里面有不少秦家族人。

　　对于望月山的管理，秦永仁颇有一套方法，在他的管理之下，望月山蒸蒸日上，人手不断壮大。

　　秦永仁本身能力就不俗，天赋原本也不低，只是早年间受了重伤，没有得到及时医治，落下病根才耽误了修行。

　　秦志安将自己的来意说了出来，秦永仁立马眉开眼笑，保证道：

　　“望月山还容得下这几只噬金兽，过几日我便让昌佑他们过来布置好阵法。你就放心的把它们交给我吧。”

　　驯养妖兽的事情还是要交给专业人士来处理，十四叔公秦永川乃是家族中目前最好的驯兽师。

　　在与秦永仁的交谈之中，秦志安也才知晓，五姐秦志姝不日将学成回到家族。

　　秦志姝毕竟不是宗门修士，玄天宗最多让其学会驯服一阶妖兽的法门，想要修习更高的驯兽法门，得加入玄天宗才有修行的可能。

　　秦志姝不愿意断绝与秦家的关系，只能在学成之后回到家族之中。

　　阵法师夏承泽这些年一直在为秦家做事，上次古修洞府一事之后，得到了阵法传承，再也没了离开秦家的心思。

　　只不过随着年岁的增加，夏子平已经垂垂老矣，已然时日无多。他想着在自己寿终正寝之前，尽可能地多为夏承泽赚取贡献点。为日后筑基做好准备。

　　交付好噬金兽的秦志安没有立即离开，而是留在望月山帮忙。

　　这些噬金兽虽然只是一阶妖兽，但若是没有阵法抵御，山上的浙西炼气修士也不一定是它们的对手。

　　直到夏子平等人布下阵法，确定噬金兽无法攻破之后，秦志安才与众人告别，回到了苍云山的洞府之中。

　　晋升为筑基修士以来，秦志安也遇到了一些修炼上的瓶颈，这次突破不久，还没有好好向族长请教。

　　因而，在休息了一天之后，秦志安便马上找到了族长，想要向其请教修炼上的事情。

　　面对秦志安这个后辈，族长秦永毅自然是知无不言，言无不尽，对于秦志安提出的问题，细心解释。

　　一番解释下来，对于筑基阶段的感悟，秦志安提升了不少。

　　秦志安除了询问交流上的问题之外，对于家族最近的发展，他也是颇为关心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第八十八章：圈养妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 