    雷欧奈，玛茵，赤瞳，拉伯克等人正在全力朝着拉伯克抱的地方冲去。

    “快点，快点再快点！”

    赤瞳焦急的逼迫着自己，她已经不想再体会那种挚友死去的痛苦，真的不愿意了。

    突然，一股惊天的龙吼吸引了他们的注意，然后就是大量腾天而起的烟尘和什么东西破碎的声音。

    众人呆了一瞬间，随后速度更快了起来。

    这足以证明塔兹米正在和敌人战斗，说明敌人并没有拿下塔兹米，说明他们还有机会。

    众人的脸上都写满了焦急，双方距离正在不断拉进，原来越近。

    就当众人感到现场松了口气时，一只手臂的飞起吸引了他们的目光。

    “那只手...”

    拉伯克的瞳孔都在颤抖，只见一个穿着蓝色铠甲的人站在塔兹米身后，手上的拿着的，正是山岳！

    “白！！！”

    白夜扭头，看到赤瞳等人愤怒震惊的表情后呆了一下，想要说什么但没说出来。

    “你们来了吗？乘着现在还有烟尘遮挡，快点跑吧，再不跑，就来不及了。”

    白夜说完手中的山岳扬起，对着塔兹米另一只已经龙化的手臂准备斩去。

    “住手！”

    赤瞳大喊一声挡在了白夜身前，村雨已然对着白夜刺来，在于山岳碰撞的一瞬间赤瞳如颗钉子般小腿被打进了地面。

    握刀的手都在颤抖，村雨差点掉了下来，巨大的震力让赤瞳一时半会没有回过神。

    白夜眉头蹙起，一把拉住赤瞳的手臂直接把赤瞳拔了出来朝着夜袭等人那边丢去。

    “别妨碍我，如果你们想要塔兹米活着的话。”

    突然，一个人影透过灰尘若隐若现，黑瞳握着八房走了出来，在看到刚刚从地上爬起来的赤瞳的瞬间脸上洋溢着病态的笑容。

    “姐姐，你来了啊...”

    爬起来的赤瞳看到黑瞳的瞬间呆住了，夜袭其他人也是震惊不以。

    “姐..姐姐？”

    黑瞳扬起八房，看向了白夜。

    “副队长，还请快点。”

    一具接一具一共七具傀儡升起，然后朝着夜袭众人奔去。

    “黑瞳！”

    赤瞳双目充血朝着黑瞳冲来，这一刻的赤瞳好像死去了往日的平静。

    白夜没有在管那边，扬起九死鬼对着塔兹米另一只手砍去，但就在挥下去的瞬间白夜的手似乎被什么东西拉住了。

    定睛一看，竟然是一根如头发般细小的透明丝线。

    “交叉之尾吗，拉伯克吗？”

    心神一动，精神力直接把丝线扯断，本想说拉住了白的拉伯克瞬间傻了。

    噗嗤一声。

    塔兹米的另一只手臂也飞了起来，大量的血液通过双臂断口处喷出。

    “吼！”

    随着血液的迅速流逝，塔兹米的龙化也在缓缓解除，最后，只剩下失去了双臂的塔兹米躺在地上，这一刻所有在战斗的人都呆住了。

    “嘿？副队长还有这种爱好吗？”

    白夜没有做声，山岳插在地上，一把抓起塔兹米和地上的钥匙，直接把塔兹米朝着夜袭人群丢去，同时用精神力封住了塔兹米的伤口。

    “事已至此，就此别过。”

    说完白夜拿着恶鬼缠身转身就走了，黑瞳错愕的看了眼白夜，不明白明明可以乘胜追击却为什么要离开。

    但她也没自信拦住四个帝具使，其中还有一个是自己姐姐。

    无奈，黑瞳只好跟在白夜身后，而就在这个时候一道清冷的声音从天空中传出。

    “嘛得，白，竟然做了，那就要做完。”

    一根冰刺从空中直接射下笔直的朝着塔兹米的脑袋射去。

    一旁的雷欧奈瞬间狮子化双臂交叉挡在了塔兹米身前。

    噗嗤一声，冰刺深深的扎进了雷欧奈的双臂卡在肌肉里，但雷欧奈硬是没有痛呼一声。

    “走！”

    说着，雷欧奈保持着这个姿势率先离开，众人也不敢多留，已经知道是谁来了。

    当艾斯德斯降落实夜袭等人已经离开，白夜已经把贵族战车还给了威尔。

    看着手中的钥匙白夜第一次对自己的行为产生了质疑。

    如果一开始自己直接全力把所有人都杀了的话，或许就不会有这种场面吧？

    但事已至此，只能继续走下去了。

    “白，为什么不继续追击？”

    艾斯德斯一脸严肃的看着白夜，白夜抬起头看着艾斯德斯，随后缓缓的摇头。

    “现在没必要，做到这个程度就可以了，一个东西第一天就玩坏了的话之后玩什么？”

    艾斯德斯愣了一下随后露出了笑容。

    “是吗？原来你和我一样啊白？”

    白夜笑了笑。

    “走吧，回去吧。”

    四人朝着城内走去，离开的夜袭等人第一次对白产生了绝望。

    看着失去了双臂的塔兹米玛茵莫名的不停的在留眼泪。

    “为什么，为什么白要这么做？为什么！”

    雷欧奈龇牙咧嘴直接掰断了卡在小臂的冰刺随后缓缓拔出。

    “你们没有发现吗？塔兹米刚刚的样子和白的话。”

    众人愣了一下，这时才反应过来，塔兹米刚刚发出的声音根本不是人类能够发出来的。

    而且那个样子..似乎更像是一个危险种？

    “白说如果不快点的话塔兹米会有危险结合塔兹米的样子，不像是药物的变化，就没听说过什么药物能让人变成危险种，更像是帝具带来的变化，而且刚刚的塔兹米可是有翅膀！”

    “布莱德当初可是根本没有翅膀的！”

    雷欧奈的话点醒了众人。

    拉伯克的看着塔兹米苍白的脸眼睛都肿了。

    “那...那是因为什么？为什么会这样？”

    没有人说话，但是塔兹米能活着就是最好的了，但是以后...

    赤瞳好像想起了什么惊呼道：“是进化！恶鬼缠身的能力是可以进化！是不是进化的代价是把使用者变成危险种！而白这么做的原因只是让塔兹米强行解除恶鬼缠身。”

    “如果白要杀塔兹米的话可以直接斩首！”

    这一刻真相出来了，好消息是白心里还有他们，救了塔兹米并没用追击甚至拦住了艾斯德斯。

    但塔兹米为了掩护队友逃离已经...

    拉伯克停了下来崩溃的跪在地上。

