    这一声令下，直接令得诸多叛军，愣住了。

    所有人都望向哪位天王的方向，皆以为自己听错了。

    可这一刻，却见米鲁站在一处高岗上，手中长枪所指，赫然是后面刚跟过来的安南支援的黄巾大军。

    咕噜。

    有人喉咙涌动，目光呆滞。

    所有人都知道，那安南黄巾军是来帮助他们对抗朝廷大军的啊，是友军。

    不打朝廷官军，竟要打友军？

    “众将士，听我令。”

    米鲁高声道：“杀黄巾，戴罪立功，可保性命无忧！”

    说罢，率先朝着黄巾军的方向冲了过去。

    这下，诸多将士算是反应过来。

    天王是不容置疑的，再加上当下紧急，刻不容缓，也没时间给众将士思考，便只得跟随米鲁，转向过来，朝着阮二晓所带领的黄巾军方向冲杀过去。

    “杀！”

    “杀！”

    转身的人越来越多，转眼之后，形成了一股大势，在这大势之下，几乎所有人都冲向了黄巾军。

    后面。

    王越：“……？？？”

    他整个人都懵了，脑子之中有着无数个疑问。

    因为，眼前这一幕，实在教人不敢置信。

    诸多官军将士也是愕然不已，本正在冲杀着，却因米鲁大军转身过去，都傻了。

    我是谁？

    我在哪里？

    我要做什么？

    哦……要打米鲁叛军。

    可这……米鲁跑了啊！

    米鲁，去打那安南的黄巾军了啊！

    大家伙，还要不要打啊？

    许多人茫然着，也有人看向了王越，等待王越下令。

    “大人……还……打吗？”有副将问。

    “这……”

    王越脑子也是嗡嗡的，宛如有无数只苍蝇作响。

    这情形，来的太突然了。

    米鲁突然调转枪头，攻打帮助她的安南大军，简直不敢想象。

    同时，这其中也藏着一抹诡异。

    没人知道米鲁这般做，在其背后有没有阴谋诡计与陷阱，尤其是米鲁本身阴险狡猾，此一点，王越可是深深的领会过了。

    那么，还要打吗？

    怎么打？

    又要打谁？

    “王大人，王大人……”

    就在此刻，后面响起一道公鸭嗓音，众多将士纷纷让开。

    便见萧敬迈着不怕扯着蛋的大步，飞奔而来，原本有些臃肿的身材，此一刻竟是健如脱兔。

    “王大人！”

    来到近前处，萧敬气喘吁吁道：“打黄巾，打黄巾！”

    王越会意，一瞬间便分析了敌我双方的情况。

    但同时也是疑惑万分。

    他不由得道：“公公，那米鲁生性狡诈，恐有陷阱啊。”

    他很清楚，朝廷官军的强大之处是火器，而一旦会同米鲁共同打安南的黄巾军，官军的诸多将士便会混杂于米鲁大军之中。

    这个时候，一旦米鲁再次调转枪头攻打朝廷官军，官军，定将死伤惨重啊。

    萧敬却是凛然道：“王大人，这是军令！”

    军令如山！

    王越深深吸了一口气，只得吩咐众多将士：“兄弟们，打黄巾！”

    有了行令，众多将士自是再度冲杀起来。

    在前方，米鲁大军已然逐渐接近黄巾军，眼看着，就要厮杀起来。

    而此一刻，身为将领的阮二晓，也是懵逼的。

    那米鲁……做什么？

    不是说好了一起打明廷的官军，米鲁在前，他这边殿后。

    可这还没打起来，米鲁等人就……撤了？

    几个意思啊？

    说好了一起打架的，那米鲁，竟临时变卦了。

    “阮大人……情况，好像不大对啊。”旁边，有偏将高声道。

    “嗯……”

    阮二晓点头。

    情况当然不对劲，米鲁临时变卦，他这边就显得很被动啊。

    必须要狠狠的斥责那米鲁！

    他当即冷声道：“你，催马上前，教那米鲁回头打明廷官军，告诉她，胆敢不从，就等着安南大军的猛烈报复吧！”

    那偏将心里暗骂。

    眼下这情况，显然问题很大。

    那米鲁带人正往这边跑呢，而且十余万大军皆是以冲杀态势前来，看架势，明显是来打他们的啊。

    现在跑过去呵斥米鲁，岂不等于送死吗？

    阮二晓眉头一皱：“怎么？你要抗令不遵吗？”

    那偏将无奈，只得催马上前。

    刚刚走出四五丈，便迎来了冲在最前面的米鲁，当即呵斥道：“站住，米鲁，再敢……”

    话音还未落下，一杆长枪以迅雷不及眼耳之势在他眼前不断放大，而后，砰然一声，坠落在地。

    米鲁一马当先：“兄弟们，冲啊，杀黄巾，杀黄巾！”

    “杀啊！”

    “杀黄巾！”

    “保性命！”

    “创大业！”

    喊声震天。

    十余万大军急速冲击，山林都在震颤。

    眼看着米鲁接近，阮二晓吓坏了。

    到得此刻，哪里还需要验证，这米鲁明显就是来打他们的！

    “米鲁，你该死！”

    “我大越派出大军来帮你，你却刀枪相向，狼心狗肺，忘恩负义，猪狗不如！”

    他破口大骂，眼睛气的通红，而后调转战马，高声道：“撤，撤，快撤！”

    说罢，当即催马，拼命的奔逃。

    其余将士见状，哪里还敢停顿，也跟着转身过去，疯狂逃窜。

    要知道，那米鲁足有十五万大军，后面，不足百丈处，那明廷大军也追了上来。

    总兵马，三十余万，打他们两万人，简直比大人锤孩子还要轻松。

    一逃一追。

    米鲁大军士气正盛，而黄巾军则被打个措手不及，慌乱之中，转瞬便被米鲁大军追上，厮杀起来。

    “杀啊！”

    米鲁仍旧当先，杀伐果断。

    诸多将士也十分的凶猛。

    到得此一刻，几乎所有人都意识过来，天王米鲁，可能带领大家投降朝廷了。

    而反间来杀这安南黄巾军，等若是戴罪立功。

    关乎性命之大事，谁都不敢松懈，战力也因此而沸腾。

    黄巾军因为心有胆怯，慌乱之间，可谓是战力全无，实在跑不动了，才勉强对战。

    结果，自是转瞬被消灭。

    这个时候，后面的王越也带兵赶了过来，近三十万大军联手，追杀那黄巾军，简直如摧枯拉朽一般，不过片刻，便诛杀了数千人。

    阮二晓带领近千骑兵跑的最快，他眼睁睁看着自己的部下被追杀，却也是有心无力，只得继续逃。

    “阮大人，此刻，已然与那米鲁大军拉开一段距离，咱们，分开逃吧，总要有人活着回去报信啊！”有人说道。

    “这……”

    阮二晓面上闪过一抹惊慌，迟疑了。

    要全军覆没嘛？

    包括他自己，也会死？

    生死攸关，当即他点头道：“好，我等，兵分三路……”

    话音，还未落下。

    就在他们的正前方，骤然爆发出一阵惊天响声，附近几人，直接被炸的人仰马翻。

    “有埋伏，小心！”

    然而，当众人反应过来的时候，已然晚了。

    一枚枚炮弹，自天上飞来，掉落在附近。

    即便是被众人护在中间的阮二晓也不幸被一枚炮弹炸倒在地，晕厥过去。

    前方，有炮弹，其余骑兵自是不敢上前，四散逃窜起来。

    再看后侧，米鲁与王越大军，已然逐渐接近。

    一刻钟后，大战落幕。

    除了些许投降之人，两万黄巾军几乎被诛杀殆尽。

