    叶辰一个人回到十三堂，魏飞鸿虽然带着人，砸了十三堂，可砸的仅是大堂里的一些家具和装饰。

    一天多的装修，十三堂早就恢复成原状。

    叶辰检查了一遍，发现没什么问题，明天应该可以正常开业。

    早上六点，叶辰起来用冷水洗了一个澡，换了一身干净清爽的衣服。

    六点半的时候，打开了十三堂的医馆大门。

    刚开门就见到一老一少两人，木头似的杵在十三堂门口，瞪着眼睛，一副别人欠了他们很多钱的模样。

    叶辰吓了一跳：“你们还真的来了？”

    “愿赌服输，老夫胡天桥，岂是赖账不认之人？”胡天桥冷哼一声。

    白冠明一脸郁闷，他虽然很不想来，可最近他在研究一个医学课题，需要胡天桥帮忙把关。

    一旦研究成功，白冠明就能前往京城的大医院深造。

    虽然百般不情愿，可白冠明依旧来了。

    叶辰呵呵一笑：“行吧，按照昨天说的，你去柜台后面抓药。

    做个抓药童子。”

    目光一转，落在白冠明的身上：“至于你，打打杂，扫扫地。

    大早上的，先把地面扫干净了。”

    “你——”

    白冠明气的不轻，瞪着叶辰：“叶辰，你搞清楚，我可以医科大学的高材生。

    中海市第一医院的主刀医师，你让我做这种事？”

    “你不想干的话，可以走，没人拦着你。”叶辰淡淡的看着白冠明。

    胡天桥摇摇头，白冠明这才闭嘴，没有继续说。

    “叶辰，老夫虽然履约来了，可是我们必须约法三章。”胡天桥声音一沉。

    叶辰来了兴趣：“哦？如何约法三章？”

    胡天桥冷笑一声：“既然我答应帮你抓药，但也仅仅是抓药，其他的事情，一概不做。”

    “你不要妄想老夫帮你出诊，也别妄想我给你的病人提意见。”

    “老夫留在你的医馆，也有期限，为期一个月。”

    叶辰撇了撇嘴：“才一个月啊。”

    白冠明有些愤怒：“叶辰，你别不知道好歹，你知道胡教授是什么身份吗？”

    “一个小小的破医馆，容得下这尊大神？”

    “你知不知道国内外多少医院、大学抢着要胡教授？”

    “有的医院甚至开出了一亿年薪的天价，胡教授在你的医馆里一个月，起码损失上千万，你还不知足？”

    叶辰扫了白冠明一眼：“你怎么这么多话呢？还不去扫地。”

    “你——”

    白冠明感觉肺都要气炸了，狠狠一甩衣袖：“对牛弹琴。”

    说完之后乖乖的拿起了扫帚和簸箕，打扫着十三堂的地面。

    “哼！”

    胡天桥也冷哼一声，默默的走到了柜台后面一动不动的站在那里。

    叶辰淡淡一笑：“要不要吃早饭？我请客。”

    “不用！”

    胡天桥与白冠明两人，几乎是同时喝道。

    叶辰耸了耸肩，慢悠悠的走出十三堂，吃了一顿早饭才回来，正好七点。

    对门的盛仁堂还没开门。

    叶辰知道，按照盛仁堂的规矩，早上八点钟才正式开门营业。

    在盛仁堂的门口，已经有十几个患者在排队，反观十三堂的大门口，十分冷清一个病人都没有。

    “奶奶，对面也有一个医馆呀，我们为什么不去对面呀？”人群中的一个小男孩问。

    他奶奶打了一下他的手：“对面医馆装修的这么奢华，谁敢进去？”

    “万一治个病收你几千块，你受得了啊？”

    “还是盛仁堂好，几十年的老字号，患者也放心。”

    叶辰听不到这些人的对话，站在十三堂的门口，心中纳闷。

    自己的医馆就算新开业，也不至于没有人进来吧？

    八点到了，盛仁堂开门，患者一拥而入。

    十三堂这边，依旧没有什么人来。

    一直到了上午十一点钟，盛仁堂那边人满为患，十三堂依旧空空如也。

    就算有患者站在十三堂和盛仁堂面前犹豫，最后也选择进入盛仁堂看病。

    “怎么就没人来呢。”叶辰咕哝了一句。

    胡天桥轻笑一声：“你想知道？”

    “想。”

    叶辰点头，当然想知道啊。

    “你求我啊。”胡天桥一脸骄傲。

    叶辰也没有矫情，对着胡天桥一施礼：“请胡教授赐教。”

    胡天桥有些意外，他还以为叶辰会用十三堂主人的身份施压。

    没想到叶辰竟然真的虚心请教，心中对叶辰的观点有改善。

    胡天桥淡淡道：“你这里的装修，太奢华了，根本就不像医馆，简直跟皇宫一样。”

    “从病人的心理来看，你的十三堂装修的如此奢华，诊费一定不便宜。”

    “反观对面的盛仁堂，装修十分朴实，也是让人安心的暖色调。”

    “如果盛仁堂是一只温顺的小白兔，你的十三堂就是一头猛虎。”

    “患者本身就病痛缠身，这个时候的心里防备也最强，你觉得他们是选择猛虎，还是小白兔？”

    叶辰一拍脑袋：“原来如此！”

    医馆是韩月笙送他的，装修完全是怎么奢华怎么来。

    光是门口那个盘龙金柱的大牌坊，就足够吓退一批人。

    可是已经装修好了，总不能拆了吧？

    叶辰心中微动，冲到了后堂拿出毛笔和宣纸，写了几个大字：今日治病，费用全免。

    胡天桥眉头一皱：“办法不错，不过这字

    ……太难看了。”

    叶辰嘿嘿一笑，厚着脸皮上前：“要不胡教授帮忙写几个字？”

    “哼！老夫只抓药。”胡天桥把脸一横。

    叶辰无奈，只能将自己的墨宝贴在外面的巨大牌坊上。

    果然免费才能吸引人，才过去了几分钟，就有几个患者陆续站在牌坊下。

    “免费看病？”

    “真的假的？”

    “该不会设套吧？也许看病免费，但是医药费收的很贵呢？”

    “全是套路！”

    这几个患者议论着。

    叶辰站在十三堂门口大喊：“进来看看啊，所有的东西全都免费，还提供免费的茶水，药材同样全免。”

    “哟——”

    一道阴阳怪气的声音传来：“没有患者上门，所以就打出免费的幌子帮人治病啦？”

    “叶辰，想不到你花花肠子挺多的呀！”

    “以前在我们唐家做女婿的时候，我怎么没看出来呢？”唐琳从盛仁堂里走出来。

