    差一点就到了极限覆盖的程度。

    他怀疑，这附近有人在操控这股黑气。

    因为，他想起来，之前在什么地方见过这种黑气。

    那次，去狸猫村回来的时候，他们受到袭击。

    最后抓到那个无舌头的女人，她脑袋炸开之时。

    从她脑袋里窜出去的东西，身上就带着这种黑气。

    当时，因为那东西跑的太快，楚天只是在它窜出一瞬间，感受到过。

    后来大范围覆盖神识，只看到在自己神识边缘见到一个尾巴跑出范围。

    只有那么短短零点几秒的时间，虽然当时有点印象，此刻，一时间没有想起来。

    从秦岭回来的路上，他和高凯他们讨论过，那个异能者女人，和另外消失的两个尸体。

    大家都觉得，他们可能都是被人控制的傀儡。

    而，控制他们的媒介，就是脑子跑出去的东西。

    此时，楚天的神识一瞬间扩大到极限，下一秒他就捂着脑袋差点晕过去。

    高凯赶紧扶住他，问：“小天，怎么了？”

    楚天摆摆手，努力坚持着。

    在城市中释放神识，跟寂静的森林中完全不一样。

    吵闹的城市，特别在医院附近，人流量，车流量都非常大。

    他突然将神识覆盖到两千多米的距离。

    嘈杂的信息突然涌入脑海，如同一柄大锤砸在他的头顶。

    楚天坚持了两分钟，终于习惯了这种嘈杂。

    不过，在他神识中一无所获，唯一发现的就是这个医院后面有个地方，有一种阴冷的气息。

    仔细查看后，发现那里是医院的太平间，停尸房。

    那里是和这座城市唯一一个，格格不入的地方。

    但是，想来也是很正常的，楚天仔细观察了一下那里，除了灰蒙蒙的，有点阴冷的感觉。

    除此之外，并没有可怕的东西出现。

    当他比较气馁地收回神识的时候，突然……

    他在自己身边感受到了一股比停尸房还要阴冷，并且非常锐利的气息。

    楚天一愣，发现这股气息若隐若现，竟然是从高凯身上发出来的。

    刚才他的注意力，完全放在远处和外面，并没有注意身边。

    这个发现，让他一惊，转头看着高凯。

    “凯哥你……”

    “怎么了？”

    高凯见到楚天用异样的眼神看着他，他也愣了。

    此时，在楚天的感知中，高凯身上散发出若隐若现，的暗红色氤氲。

    “哎呦……这小子不错啊，孕育的‘气’，竟然是杀气！”

    突然，楚天脑海里响起了道天那老头子的声音。

    楚天一愣，不过马上松了一口气。

    原来，上次凯哥说他突破了，竟然也成为了‘气’武者。

    之所以这样判断，是因为楚天想起来，自己当初刚晋升‘气’武者的时候。

    他身体上散发出的是淡淡的绿色光芒，和此时高凯身上的气流转的模样差不多。

    只不过，当时道天说自己的气是草木精气，所以是淡绿色的。

    要不是道天老头子突然说话，他还以为，高凯是那个操控阎鹏鹍体内那股黑气的人呢。

    因为，刚才高凯进来的时候，阎鹏鹍鼻息之间的黑气，突然就缩回他的体内了。

    既然不是凯哥，那么为什么呢？

    “是因为他……”道天的声音又响起。

    “什么意思？”楚天马上问道。

    “杀气，是阴物的克星！”道天提示道。

    楚天一顿，然后惊诧地反问道：“他们真的是被鬼上身？”

    因为他想到，荆开宇之前说过的水猴子。

    道天半天没有说话，过了一会缓缓道：“阴物，也不一定是鬼！”

    楚天又一愣，想着道天说这句话是什么意思。

    阴物不一定是鬼，那是什么意思？

    那就是说鬼一定是阴物了？

    岂不是说这世界上还是有鬼的存在？

    “我可没说！”道天自然知道他想的是什么。

    楚天追问道：“那你刚才说的是什么意思？”

    但是道天已经不再说话。

    “小天……小天？”

    高凯在伸手在他眼前晃了几下。

    刚才，楚天跟他说这话，突然就愣神了。

    看着眼前的高凯，道天说：他的‘气’可以克制阴物。

    那是不是可以让高凯把他们体内，所谓的阴物给驱离了？

    这时候，阎鹏鹍的父亲回来了，脸色不是很好。

    也没对楚天他们说话，一屁股就坐在床边对面的凳子上。

    楚天也没在意，换成谁，儿子都快不行了，哪还有功夫招待别人。

    他站起身，拉着高凯往出走。

    神识一直锁定着阎鹏鹍，当他们出了病房后。

    阎鹏鹍鼻息之间的黑色气，缓缓的飘了出来。

    楚天眼神一亮，看来那东西，真的是感觉到高凯的靠近，所以都缩了回去。

    他将想法跟高凯说了一下，问他：“凯哥，你现在能操控‘气’进入别人身体吗？”

    听了楚天的想法，高凯也是一愣一愣的，他也是刚进入‘气’阶段的小白。

    他只是知道，没有‘气’的武者，连入门都算不上。

    拥有了‘气’才真正踏上武者之路，而这种武者几乎都在各种隐世宗门和世家里。

    像他和楚天这种野生的，就没听说过。

    见楚天希翼的表情，望着自己，高凯只能表示，可以试一试。

    当二人准备回病房的时候，楚天发现，病房里来了几个堆奇怪的人。

    他赶紧快走两步，来到门口。

    只见屋里多了个不认识的老头，还有两个年轻人。

    老头佝偻的身体，正在郭嘎的床前。

    郭嘎的母亲站在老头身边，一脸焦急道：“大师，你一定要救救我儿子，多少钱我都愿意出。”

    她这样一喊，屋里其他三家的目光顿时一亮。

    全都围了过去，阎鹏鹍的父亲也是眼神一亮，不过下一秒就摇摇头，坐在床边，目光一瞬不瞬地盯着自己的儿子。

    楚天也在仔细观察被称为大师的老头，只不过他并没有发现异常，这老头怎么看，都只是一个普通人。

    莫非，他真的有什么特殊能力，是自己看不出来的？

    不过，当郭嘎母亲说出那句：多少钱都愿意出的时候。

    老头神色如常，但是他身后的那两个年轻人，眼神中泛出兴奋的色彩，还有着贪婪。

