    皇宫四门紧闭，平日里繁华似锦的宫阙千重，仿佛陷入了更大的沉眠之中。

    晨露安顿好帝姬，便亲自去神武门前看个究竟。

    瞿云全身黑甲地迎接了她。

    “光凭这些宫中禁军，恐怕不是那些叛党的对手……你真要让京营按兵不动吗？”

    瞿云遥望着天上那轮血红弯月，很有些忧心忡忡。

    “我就是白起重生，也不敢以如此悬殊的兵力来对战。”

    晨露瞪了他一眼，又好气又好笑道。

    “如果让他们进驻，我们根本不知道哪些是林媛的人，若是有个万一……”

    “所以我们要尽力防御到最后——皇帝早已发出秘旨，让离京最近几路官军进京勤王。只要能我们能独立抵挡乱军一天，那几路官军便能到达，到时候用掺沙子的办法，将京营建制暂时打破，调入友军之中，他们就掀不起什么风浪来了。”

    “一天……”

    瞿云苦笑道：“这可真是个艰难的任务啊！”

    两人正在对谈，却见涧青急匆匆前来禀报：“驸马单身前来，请求入宫，与公主团聚。”

    “什么？！”

    两人齐齐惊喊，都在对方眼中看到了绝大疑惑。

    “皇上先前便有秘旨，让他按兵不动，先将军中的异己甄别出来。他为何来了这么一出？”

    瞿云沉声道。

    “先去见一下他再说吧！”

    晨露清眸幽闪，想起前几日“辰楼”中人查到的一些秘辛，心中的疑团越来越大。

    ****

    “为何擅离职守？”

    皇帝很是不悦道。

    “因为……臣实在太过懦弱，没有勇气去看接下来的一幕惨剧。”

    孙铭端起茶杯，曾连斩十余首级的刚毅手掌，此时竟有些颤抖。

    “何来此一说？！”

    “皇上，不知您是否记得，从先递开创本朝起，第一任的京营将军……”

    元祈见他话题突兀，闭目沉思了片刻，答道：“是王老将军，他于战火倥惚间戍卫先帝，立下赫赫功绩，后来便是本朝的上柱国大将军。”

    “他也是臣的恩师。”

    孙铭有些沉郁地叹息道。

    “哦？！”

    皇帝眸光闪动，显然从中联想到了什么。

    “恩师虽然称病归隐二十余年，军中袍泽故旧却是遍布天下，他生性仁德，如今赫赫有名的武将，有大半是他手里使出来的。”

    孙铭提到恩师，语气崇敬，然而凝重。

    “这一次乱党作祟，恩师早在寿宴之时便有所察觉，但他吩咐我的话，却是与为臣之道全然不符！”

    “他也参与了这谋逆？！”

    皇帝声音不大，却满是沉郁的压迫力。

    “若是恩师有此意愿，怕是京营此刻已冲入宫中了！”

    孙铭苦笑道：“恩师今日忽然到了营中，于是我立刻便被架空……他威望之高，若不是我亲眼所见，根本难以想象，京营的中下级将领校尉，大半唯他马首是瞻。”

    他抬头看向皇帝，语气带着微妙的自豪和苦涩，“京营之变，实在是惊心动魄，我自忖无法抑制……但我敢以全府百余人的性命担保，恩师绝无对皇上不利的意思。”

    “你担保？！你们百余人的性命，能抵得上皇上的安危，能抵得上社稷江山的重要吗？！！”

    瞿云在殿外正要迈步进来，听到这话，气得面色都为之紫胀。

    “亏你还是帝亲贵胄，却原来如此胆小怕事，京营即使哗变，你也该死于职守，一句无法抑制，就想推脱责任吗？！”

    “瞿统领，我敬你是前辈老臣，但这一句还清收回！”

    孙铭双眉一轩，不怒而威，“我鏖战沙场，九死一生的时候还少吗？！若是怕死，当时便可逃遁而回，又何须今日？！”

    “你擅离职守，可否给皇上一个理由呢？”

    晨露缓缓而入，听着他话音含糊，好似有什么难言之隐，终于开口道。

    孙铭皱眉不语，半晌，才哑着嗓子道：“恩师只对我说了一句：这里用不着你了，去保护皇上吧！”

    众人听着这一句，面面相觑，交换了眼色，都不再说话。

    ****

    夜色越发深晦，神武门前城楼紧闭，并无一兵一卒把守，夜风吹来，带着无边的萧索。

    擂木火石的攻势，在这铁门紧闭前，全部化为乌有。

    夜袭的叛军怒吼着，又调来攻城巨器，意欲长驱直入宫中。

    下一瞬，所有的喧嚣都逐渐停止了，他们抬起头，惊讶地发现，城楼上的宫灯被全数点燃。

    冠盖华冕迤俪而出，身着玄色龙纹朝服的皇帝随即缓缓出现在城楼上。

    “你们深夜逼宫，到底意欲何为？！“

    宫灯将四周照得亮如白昼，皇帝神色如常，凛然不惧，如平日一般侃侃而问。

    叛军的将领被这“逼宫”二字的威压分量惊得身上一颤，但箭在弦上，不得不发，他硬着头皮上前答道：“帝阙中有奸佞小人，臣等是为清君侧而来。”

    他仿佛很是为自己的答案而得意，回头对着自己的僚属扬声道：“奸佞挟持了皇上，我们定要为国靖难！”

    (这是18日的份,今天可能会有很多章,亲们记得回来看哦)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

