
　　现在这个世道已经不同之前了。

　　很早之前，在这个世界上面还是在不断的发动战争，互相之间的矛盾都是不断地。

　　但是到了现在这个时候就已经不一样了。

　　在经历过了短暂的和平之后，很多人都以为他们的未来也都会这样过着非常和谐安宁的生活就这样生存下去的，但是谁能想到这种事情根本不是他们想的那么简单的，并且伴随着在这个过程当中一天一天的发展，此时此刻在他们身上发生的事情就已经完全不同了。

　　在这种情形之下，他们还能做到什么？

　　此时很无奈的看着眼前的苏老汉，林羽笑着点了点头，低声说道；“这样的状况倒是在我的预料之中，如今整个混沌神界都跟着不一样了。”

　　“呵呵，倒不是因为最近这段时间的变化，早以前的混沌世界差不多就是这个样子了！”摇了摇头，在经历过了这样的一番事情之后，面前的苏老汉的表情还是跟之前一样表现的非常轻蔑。

　　虽然说是经历过了一系列的变革之后，整个混沌世界都跟着暂时和平下来了。

　　但是谁都知道这种和平只是非常短暂的，但是对于他们这些好不容易找到一个机会，喘息一下的，可就很少了。

　　此时听到林羽说的这些，他当然不赞同了。

　　早以前就一直是这个样子，而且即便是最近这些年来，也仅仅只是他们这些年轻人的状态根本不一样。

　　而互相之间的战争冲突，从来都没有断绝过。

　　林羽没有继续说什么。

　　而苏老汉似乎已经明白了什么，出去帮林羽准备饭菜去了。

　　林羽靠在床榻上，想要联系小世界当中的玄鸟跟紫千雪等人，但是全都失败了，就连黑爷，在这个时候也都联系不上了。

　　除此之外，破神枪虽然还在手中，但是却感觉这一切好像都跟他们之前想的不太一样了，这个时候的林羽满脸凝重，他根本不知道这件事情到底是怎么回事，在经过这样的一番事情之后，脸上的表情都有些觉得很怪。

　　自己是受伤了，但是在经过这段时间之后应该已经完全调整好自己的状态了才是，自己现在这个样子就该是一个非常精锐的战士。

　　但是却为什么还是会变成这个样子啊，身体内的一切好像都跟自己完全断绝联系了一样，不管他是怎么样去想要联络都是没有V办法做到。

　　这就让林羽开始好奇起来，这是一个什么样的地方，总不能说自己的这点本事在这个世界全都没有办法发挥出来吧，如果是这个样子等待自己的可就是更大的麻烦了！

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情都变得有些奇怪。

　　没有多久时间，苏老汉就端着一碗稀粥进来了。

　　“也没有什么好吃的东西，就请你随便吃点吧，这些年真是太难生存下来了。村子里面的青壮年都被抓去准备战争了。”

　　“老伯，这个时候应该还没有开始要发动战争吧？”

　　“谁知道呢，最近这段时间当中混沌世界的确没有什么战争发生，但他们不也还是这样召集青壮年参军了吗？不过听说好像是因为在这之后等待我们的还有很可怕的东西，好像是什么……”

　　“妖族？”

　　“对对对，就是这个，但是妖族都已经消失在混沌世界多少年了，他们就算重新出现也没有什么意义啊，当年的这些强者能够将这些家伙赶走了，那么这一次一样能够做到这件事情。”苏老汉自信满满地说道。23sk.Com

　　而在这个状态之下的林羽却根本没有这样的想法，真的能够很轻松的完成这样的挑战吗？看起来好像不是这么简单的一件事情啊，想要将眼前的这些对手给消灭掉完全不是那么简单的事情，就算是他现在这个样子也不敢相信这个世界上真的有人可以做到这种事情。

　　此时听到眼前的苏老汉这么说，林羽点了点头：“这样的事情也许真的可能会按照这样的轨迹发展下去吧，但是也有可能所有的事情都会跟着发生翻天覆地的变化。但是老伯，您还是要小心一点，这件事情可不好应对。”

　　“呵呵，我都已经是这样的一把年纪了，即便是在这种世界之中我也没有多少活头了！”笑着摇了摇头，苏老汉一副不以为然的样子。

　　接下来的几天时间当中，林羽一直都是在这边休息着。

　　而在这个时间点当中，他也终于是弄清楚了自己在什么位置了。

　　西南境，

　　这个地方和之前的那些城市都不一样的，这边是有着一个统一的西南帝王。

　　其本身的实力很强，而且很少与人交战。

　　因此在西南境的这些普通百姓都是安居乐业。

　　只是这样的好状况也持续不了多久时间了，伴随着妖族的入侵，要不了多久时间等待他们的就会是更大的麻烦了。

　　无论他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，现在都必须要对这件事情做出改变了。

　　苏老汉在这之间跟林羽说了很多，这才知道眼前的这个年轻人非常特殊了。

　　而就在这个时候，一件事情的发生，让林羽紧张起来。

　　之前自己传送，虽然不知道是因为什么原因传送自己到了西南境。

　　但是在传送的过程当中，同样也是牵动除了非常可怕的能量波动，也正是因为这个原因才会惊动了整个西南境的强者。

　　在这样休息了没有多久时间之后，他们的爪牙真的已经衍生到这边，并且想要调查清楚当初出现在这个地方的生物到底是怎么回事。

　　苏老汉知道，那就是林羽。

　　但是在面对盘问的时候，并没有过多解释这么多。

　　而林羽虽然心中感动，但是对于这样的苏老汉，自己也不知道应该怎么样报答才好。

　　“老伯，这一次真实谢谢你了！”

　　“不用谢我，看得出来你是一个很厉害的修行者，像是你这样的人，现在对我们而言，是真的很重要了！”苏老汉笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百二十一章 战乱开始的年代免费阅读。https://xs.23sk.com 