 当然，还有极小的可能是那家伙知晓复合丹，却故意讥讽自己，不过这概率完全可以忽略不计。

    毕竟若各处世家的年轻一代都知道复合丹，那各大战界早就该或多或少收到风声才对……“

    罢了，以后有机会肯定能弄清楚复合丹的市场之广阔！”

    想到前景之光明，秦逸尘便一阵期盼，不过当务之急，是先低调收购枯霜草，望了眼血池天等人，他决定这几天就让他们出面，省的引人注意……

    走入阁楼当中后，果然如猜测那般，其中布置奢华，在此售卖的宝物，的确不是外边摊位能比的。铁

    力山等人可谓大开眼界，反倒是秦逸尘显得淡定多了，因为有复合丹的存在，他对很多丹药都已看不上眼。

    阁楼共有三层，一路走到第二层时，富贵气息更是明显，一处处柜台，甚至一家家单独的宽广商铺在两旁整齐排列。秦

    逸尘目光扫过，发现已经有些许药材或丹药，甚至丹鼎都已经没有明码标价了，俨然是当面议价甚至以物易物的。

    正扫视间，秦逸尘却见身边不远处的一处商铺，正有一位华袍男子捧着一尊紫檀木匣走到柜台前，还不忘对伙计吩咐道：“把最中间的位置腾出来，把这摆上去。”伙

    计连忙照做，而那男子更是嘟囔道：“差点把这东西忘了，幸亏管事提醒，这次正好卖出个好价钱！”那

    伙计也是笑道：“掌柜的您就放心吧，这些天城内可是举办丹道天骄会，就这株圣药，肯定有的人是抢着要！”正

    说话间，那老板也是注意到了秦逸尘，当即扬起抹揽客的笑容挥手道：“这位公子，想必您也是来寻宝的吧？本店刚刚摆出来的‘天延星华果’，公子若是需要，可千万别错过啊！”听

    到这声叫卖，秦逸尘星眸一凛，暗道还真是来得早不如来得巧啊！这

    家掌柜刚拿出的圣药，竟然是他颇为需要的东西！天

    延星华果，单独服用，对精神力提升匪浅，而秦逸尘见到此物，更是想起了一道配方。圣

    丹——天延星华丹！此

    丹乃是用来突破精神力境界时的不二选择！而

    这天延星华丹，乃是圣丹之列，极其珍贵，听名字也能猜出天延星华果乃是最主要的材料！以

    前秦逸尘之所以没刻意去找，一是精神力境界是有机缘突破，再加上在万族大陆也没时间，此时遇到，不免感觉自己运气不错！“

    一年闭关，我离圣阶中阶也只差最后半步，若是炼制出天延星华丹，必然能够突破！”

    其他材料秦逸尘自信只要开出足够的价码，肯定能很快凑齐！当

    即，便见秦逸尘扬起笑意，向那商铺走去：“掌柜的，我……”然

    而话音未落，却听不远处传来一阵充满惊喜的娇呼：“大哥，大哥你快看，那是不是天延星华果？！”

    此时，伙计已经将紫檀木匣打开，展露出其中的天延星华果，果实饱满，泛着粉紫色诱人色泽，柜台更有光耀照映，夺人眼球。而

    这天延星华果不必过多介绍，只要懂行的人见到必然心动！

    听到这声娇呼，秦逸尘眉头微微一皱，心想为何这道声音有些耳熟的同时，却暗道糟糕，居然碰到了竞争对手！

    暗道间，秦逸尘便听身后一阵急促脚步传来，最明显的乃是一双小巧玉足却有失端庄的小跑声……

    秦逸尘回头看去，正要看究竟是哪来的竞争对手。扭

    头间，与来者四目相对，秦逸尘和那人竟同时异口同声道：“又是你！？”

    来者不是别人，正是易星云和易亚楠，还有一位身着紫金卷云袍的俊逸青年！易

    亚楠依然是那身火红旗袍，勾勒着曼妙娇躯，只不过这次手上却无皮鞭，而是被家中长辈强行带上去的玉镯，看上去多了几分雅然。一

    年未见，易亚楠变化并不大，但仔细瞧去的话，却能发现本就正值芳华的她，娇躯上下凹凸部位的发育更加令人血脉喷张……再

    看易星云，不知是不是被某人打击的原因，再见时竟多出了几分沉稳感。不

    过秦逸尘却没空欣赏易亚楠的美貌，毕竟见识过这女人刁蛮的一面，而是星眸微眯，似笑非笑：“易小姐，还真巧啊，咱们又见面了。”所

    谓仇人见面，分外眼红，易亚楠如何能不气！

    要知道这一年来她虽发愤图强，精神力涌动间，已经有了些许圣阶的雏形，然而……

    还是未能突破那道桎梏！而

    她更是将这一切怒火全部都算在了秦逸尘头上，此时见面，脸色可想而知，当即玉手掐柳腰，怒哼：“本小姐才不想和你有巧遇！”

    血池天等人闻讯也是赶来，正好和陪同易亚楠的强者撞上，双方一照面，血池天顿时笑了。原

    因无他，其中一位正是在韩家被血池天暴揍的韦迁……

    战界之大，广袤无边，但有时候世界就是这么小，世间就是这般巧……而

    怒哼过后，易亚楠更是打量秦逸尘，随即想到什么，婉音中带刺：“看你的样子，就算得到了七彩蕴神花，这一年貌似也没什么长进嘛？”

    的确，虽然七彩蕴神花令秦逸尘精神力境界长进不少，但还未突破。但

    饶是如此，秦逸尘也淡然道：“易小姐承让了，这一年来，您貌似更没什么长进啊？”

    此话令易亚楠笑容一僵，此事可谓她心底无法抹去的痛……圣

    阶那道差距有多大，她可是再清楚不过！

    不过想到当初吃的亏，易亚楠便紧咬贝齿：“你为何会出现在这里！？”

    秦逸尘淡笑耸肩：“易小姐为何会在这里，秦某就为何在这里。”话

    音落毕，两人又同时瞥了眼柜台的天延星华果，易亚楠俏脸更是泛起抹羞怒，同样的亏，绝不能在这家伙面前连栽两次！

    “上次算你走运，但这天延星华果，本姑娘要定了！”

    听到这似曾相识的刁蛮口气，秦逸尘笑容更甚：“看来易小姐又忘了什么叫先来后到了，要不要秦某再教教你？” 