    第1795章 大成圣则！   

    嘭！   

    

    这道浩大声音响起之后，一声闷响，立刻传出，随即整个画面，彻底崩溃，化为乌有！   

    

    紧接着，一股剧痛，瞬间从他的大脑之中，猛地传来，夺舍力度，再度加大！   

    

    “嘶……给我滚！”

    

    

    剧痛传来的一瞬间，楚天立刻倒吸一口凉气，不过还是咬紧牙齿，低吼一声，全力激发识海，强行抵抗。

    

    

    这一刻，一场无声无息的激烈较量，开始上演。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    ……   

    

    转眼间，十几息过去。

    

    

    楚天从开始时的处在下风，一点点扳了回来，渐渐处在了上风状态。

    

    

    识海中的猩红区域，面积越来越小，他开始占据主场优势，强行压迫对手！   

    

    然而，就在他准备一鼓作气，彻底将对手从自己的体内驱逐之时，识海中心悬浮的那枚金砖灵魂碎片，突然间光芒大盛！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，伴随着一声凄厉惨叫，楚天识海中所有的猩红血影，通通都是被吸入了金砖之中！   

    

    哗啦啦！   

    

    这一幕发生的瞬间，楚天立刻微微一怔，刚要有所动作，突然一股精纯无比的磅礴魂力，从金砖之中猛地爆涌而出，狠狠冲入了他的识海。

    

    

    “啊……”   

    

    楚天顿时痛得惨叫一声，当场晕死过去。

    

    

    虽然他痛得晕死了过去，但识海之中的磅礴魂力，还是不停地来回折腾，缓缓和他的识海，进行融合。

    

    

    与此同时！   

    

    他的体表，丝丝血芒，持续闪烁。

    

    

    四周大量的猩红血液，开始通过体表的无数毛孔，一点点渗透进入了他的体内。

    

    

    “嗯……”   

    

    随着这些猩红血液入体，原本晕死过去的楚天，顿时闷哼一声，脸庞之上，露出了十分痛苦的表情。

    

    

    此时此刻！   

    

    若是有人站在大坑的边上，低头认真观察，会发现大坑之中保存的猩红血液，在缓缓地不停下降。

    

    

    而躺在血坑最底部的楚天，自身气息则是以肉眼可见的程度，不断向上攀升。

    

    

    这种情况，足足持续了一个多时辰后，才渐渐消失不见。

    

    

    “咳咳……”   

    

    没过多久，一声轻咳，从大坑底部传出。

    

    

    轻咳传出后，晕死过去的楚天，终于抬手揉着自己的脑袋，缓缓从血泊之中，挣扎坐了起来。

    

    

    “咦！”

    

    

    重新坐起后，他睁开眼睛，下意识地开始检查自己的身体，结果瞬间轻咦一声，一下子呆住了。

    

    

    大坑之中的诸多鲜血，现在仅仅剩下了坑底一点。

    

    

    不过，这还不是最关键的！   

    

    最关键的是，他身上的伤势，已经几乎痊愈，而且识海中储存的神念之力，相比之前，至少提升了两成！   

    

    “给我斩！”

    

    

    下一息，楚天突然抬手，运掌为刀，朝着不远处坑壁，猛地一掌劈出！   

    

    轰……嘭！   

    

    霎那间，一记足有数十丈长的惊人刀光，猛地爆冲而出，内中裹挟着刀火战杀四种圣则，狠狠劈在了坑壁的某处位置。

    

    

    一声惊天巨响之后，无数土石猛烈飞溅，瞬间将楚天的整个视线完全占据！   

    

    几息过去，一切尘埃落定，楚天的整个视线，立刻又是重新变得清晰起来。

    

    

    原先的大坑，仅仅剩下了一半！   

    

    另外一半彻底消失，直接化作了一道足有十几丈宽的恐怖裂缝，一路延伸到了上千丈之外！   

    

    “好好好，果然是大成圣则！”

    

    

    望着眼前出现的恐怖裂缝，楚天先是一怔，随即猛地站起，口中传出了一声兴奋长笑。

    

    

    刚才的那一记掌刀，他并没有使出全力，最多只能算是随手一击，但仅仅只是随手一击，却是劈出了一条如此恐怖的裂缝！   

    

    他对刀火战杀四种圣则的领悟，终于是真正跟上了自身的修为，两者之间，实现了一定程度的平衡。

    

    

    相比于识海神念的提升，这才是真正重大的本质性提升！   

    

    圣则领悟的提升，会导致他对灵元的运用，更加流畅自由。

    

    

    原先是一分灵元，产出三分力量，现在则是一分灵元，至少产出五分甚至六分的力量，差距十分明显！   

    

    若是此刻的他，再碰到先前的那只人形残灵，根本不需要什么帮手，最多十几招，他就有把握将对手彻底干趴下！   

    

    “呵呵！”

    

    

    一息后，他低头看了一眼手中握着的残灵元丹，嘴角勾起了一丝的满意笑容。

    

    

    这枚元丹，分量极重，至少顶得上三枚普通的圣尊残灵元丹，可惜全由他一人独享，和黎石三人没什么关系了。

    

    

    唰！   

    

    很快，他纵身一跃，站在了大坑之上的地面，迅速转头，四处观察起来。

    

    

    这座山洞，相当巨大。

    

    

    一滴滴的猩红鲜血，从顶部滴落而下，落在地面，通过地面的沟沟壑壑，最终汇入了受损的大坑之中。

    

    

    “我以我血，祭天炼地，统御地府，来日再归……”   

    

    看了一遍四周后，楚天收回目光，微微皱眉，低声呢喃，同时脑海中浮现出了自己之前看到的那幅画面。

    

    

    他至少有八成的把握，可以确定这十六个字，多半是来自轩辕家族的开创者轩辕帝者。

    

    

    接下来的时间，他的口中，不停地低声呢喃着十六个字，脸色渐渐变得凝重，甚至是冷冽起来。

    

    

    很明显！   

    

    整个虚空灵境的创造者就是轩辕帝者，而在轩辕帝者的眼中，虚空灵境就相当于是一座地府！   

    

    地面之上，死去的圣者圣王，很多都会被吸入到地府之中，再结合当初轩辕帝者留下的血液和灵纹，最终转化成各种各样的可怕残灵！   

    

    他不知道轩辕帝者如此做的目的是什么，但很可能和“来日再归”这四个字有关系。

    

    

    一位曾经叱咤风云的巅峰帝者，竟然设下了这么一座巨大而另类的地府，期待着自己能够来日再归，真的是令人震惊！   

    

    此刻他的心情，十分复杂。

    

    

    一方面，他对轩辕帝者曾经舍身封天的壮举，异常钦佩，敬重对方的伟大献身。

    

    

    但另一方面，他又对轩辕帝者的这种设下另类地府，制造残灵，收割血食，期待来日再归的惊人手段，有所不齿。

    

    

    事情已经很明显！   

    

    他们这些外来者，既是清道夫，同时又是喂养残灵的血食，最终的目的为了帮助轩辕帝者实现来日再归这个终极大目标！   

    

