    神位压制！

    伏辰神任重道远，但也有相继的神通，那就是对神明的一种上位压制！

    祝明朗自然很清楚，自己所能压制的是哪一类型的神明，正是这种神位不是特别高，但修为却提升上去了的类型。

    事实上，祝明朗觉得假如北斗七星神在犯了什么忌讳的情况下，也可能会被自己的神名所压制，何况是这个在华仇座下的一条恶犬！

    一双银红色的双眼，威严的凝视着天棍罗汉临英，罗汉临英看到了玄龙正扇动着翅膀朝着他一点点靠近，这双特殊的龙眸像是可以将它给彻底看穿一般，哪怕内心的一些怯战也被知晓。

    天棍罗汉自然不会坐以待毙，他再一次化身为了神祇虚影，让自己的身躯犹如顶天立地的佛陀那般宏伟巨大，而它手中的天棍更是化作了擎天之柱那般，只要轻轻的一晃动，天崩地裂，景象骇然。

    “翻江倒海！！”天棍罗汉临英怒喝一声，他极快的舞动着手中的天棍，棍旋转舞动，万里云海在随之搅动，更可以看见这莽莽的大地上涌起了浩瀚的气潮，磅礴的气潮就像奔腾的万千蛟龙，正朝着天棍罗汉这里聚来！

    云海形成了巨大的漏斗，像是一场风暴神劫。

    气潮化作了恢弘连绵的山脉，与这一场风暴神劫天地呼应着！

    两者相互冲击在一起，似两大汪洋在相互倾倒，所形成的滔天狂涛可触达九霄，可掀开地脉！

    神君的力量果然不容小觑！

    祝明朗站在一个摇摇晃晃的空间中，身体差点被卷入到了这无垠怒哮的动荡天地间。

    不过，玄龙的翅膀缓缓的抬了起来。

    它的龙鬃起初还随着这怒云风啸而凌乱的飞舞，但随着玄龙的翅膀慢慢的舒展，慢慢的收拢，随着它的龙鬃与龙绒与天地间的风之灵交感了一番之后，周围躁动的风息却好像一下子被安抚了下来。

    云海舒缓，风啸平息，就在天棍罗汉这强大神通即将达到爆发点时，一切就这戛然而止。

    他所舞动的力量完全不听他的使唤，他就像是一位街头的滑稽卖艺人，学艺不精，但吆喝声却绝不会示弱，人们只会看着他发笑，不会觉得他有多了不起。

    临英还在那舞棍，发现力量微弱如轻风，连草皮都吹不起来，更不用说对祝明朗这样级别的人造成威胁了。

    他急忙握紧了天棍，并转身要撤。

    这时玄龙那整洁平静的玄绒却飞扬了起来，各种不同方式的风灵在它的周身缭绕，并渐渐的化作了它最为熟悉的玄风。

    玄龙的碧翼尽情的舒展，顿时云空大地上无尽的风灵就像是严阵以待的风云神军，正在等待着它们的君主发号施令。

    “呼！！！！！！！！”

    碧翼重重的一扇，得到了旨意的漫天风灵化作了最具毁灭力量的玄风，宁静的天地猛的刮起了浩瀚的风暴，似一座古老的荒原中所有的始祖神兽在刹那间集结，在朝着一个方向肆虐的奔腾，它们强大的神古蛮力在奔逐的过程中淋漓尽致的展现，有些似怒海狂涛，有些风驰电掣，有些飞沙走石……

    这已经不仅仅是风灵之力了，爆发出的强劲席卷中可以看到更多惊骇的能量，洪荒兽潮，灭世狂流，天罚电霆！

    但是，它又是最纯净的风，仅仅是因为这玄风的破坏力超越了风的极致，于是放眼望去便好像看到各种各样的灭世天劫的景象！！

    祝明朗看到这一幕，自己都不禁倒吸一口气。

    这才是神君的实力啊！

    刚才天棍罗汉那一招翻江倒海简直是在真正的怒海蛟龙面前拍水花！

    天棍罗汉临英一边跑，一边回头看。

    从他的视角往身后看去，背后的整个世界都已经被这样的玄风给吞没了，看不见碧蓝长空，也看不见灰莽地平，仿佛是某个星空始祖巨兽正在一口将这整个幽痕星给吞到嘴里，而自己所看到的无尽灰暗与混沌，正是这巨兽的食道！

    躲无可躲，逃无可逃！

    同样是神君，但实力亦有巨大的差距，天棍罗汉可以算是神君之中拔苗助长起来的，他的神君修为并不扎实，而他的实力自然会与沈桑、魏桓有着比较大的差距。

    可是，让天棍罗汉临英想不明白的是，祝明朗也是刚刚踏入神君，他的修为为何看上去比自己高了这么多，为何他的实力可以对自己造成这样的碾压？？

    “轰轰轰！！！！！！！”

    天棍罗汉感觉到一阵耳鸣，紧接着脑袋像是撞击上了什么坚硬之物，疼痛的要炸裂开。

    耳鸣越来越强，身体更是传来凌迟刑罚的痛苦，临英知道这是玄风的力量，玄风正在将自己身上的皮与肉一片一片的剐下来。

    终于，巨大的疼痛撞来，使得临英整个人失去了意识，然后从飞逃的过程中跌落了下来。

    天棍罗汉昏迷前的那一刻还有一点点期许，期许自己会有醒过来的机会，可以与祝明朗再商量一番，看看他是否可以绕过自己一命。

    但祝明朗并没有给他这个机会。

    既然都闭上了眼睛，那就彻底瞑目吧。

    主要是大家也不是很熟，这年头即便是世仇都存在着一段纠葛的是非之辩，但祝明朗和天枢神宇的这些人就不一样，不含一点点多余东西的对立，你死我亡，跟自然界里的鹰与蛇一般！

    华仇不会容忍自己在这个世界上多活一秒，祝明朗同样也会处心积虑的将华仇给弄死，完全没有思考的必要！

    临英只不过是华仇座下的一只恶犬，没有人去与自己的仇家报仇时，会在踢死了他家恶犬时还神神叨叨几句，顶多吐口痰。

    祝明朗对临英说的就是两个字，禾颓。

    解决掉一个天棍罗汉临英并不能带给祝明朗多少喜悦，但是通过临英这位准神君罗汉，祝明朗感受到了自己的玄龙实力有点强得出乎意料！！！

    那可是准神君啊，天棍罗汉再学艺不精，再拔苗助长，竟也被碾压了！！

