    第1127章 修炼！

    叶辰看着太上长老，旋即点了点头道：“那就恭敬不如从命了！”

    叶辰接受了药族的邀请，成为了他们药族的太上长老。

    随后，叶辰又在药族待了数日。

    南月曦来到了叶辰的面前，她看着叶辰道：“没想到你竟然是辰天！”

    叶辰微微一笑道：“现在你知道了。”

    “看来，你和你师姐的感情非常的好。”南月曦看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“我有七个师姐，他们不仅仅是我的师姐, 也是我的妻子。不过，我们来上界的时候，分开了，所以，我为了找师姐，才不断的在各地游走。”

    “所以, 之前在青鸾一族的时候, 那个也是你的师姐吗？”南月曦看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“她是我六师姐。”

    “你的师姐，一定很幸福吧！！”南月曦笑着道。

    南月曦是一个温柔善良的女孩, 所以叶辰对南月曦的印象，一直很好。

    叶辰微微一笑，道：“她们跟着我，要遭受很多苦难！“

    “但是，她们的心底，一定是幸福的吧！“

    南月曦看着叶辰道。

    叶辰点了点头。

    “要是早点遇到你，该有多好！”南月曦笑了笑道。

    “现在认识我，不好吗？”叶辰笑了笑道。

    “好。”

    “至少，现在，我们还是朋友。”叶辰笑了笑道。

    “只是朋友吗？”南月曦小心嘀咕道。

    “你说什么？”叶辰没听清。

    “没.....没什么！”南月曦笑了笑。

    “有你这样一个强大的朋友，绝对是一件好事！！”南月曦笑道。

    叶辰点了点头。

    接下来的时间，叶辰和四师姐在药族住了下来。

    药族的人对于叶辰的态度，非常的热情，他们都非常尊敬叶辰。

    他们都希望, 能够得到叶辰的帮助。

    毕竟, 叶辰救了他们药族的人。

    叶辰让药灵帮他找找大师姐和五师姐和七师姐的下落。

    现在叶辰的师姐只有大师姐，五师姐和七师姐没有找到了。

    药族的人脉在整个上界，都算得上很广阔。

    所以, 也能够打探到一些消息。

    而叶辰回到了幽静的地方，开始盘坐修炼。

    叶辰的神魂率先突破神劫境界，这对于叶辰来说，绝对是非常大的提升。

    不过，神劫境的力量，对于叶辰来说还是远远不够的。

    毕竟，他的修为，也才合道初期境界。

    所以，叶辰必须要继续突破。

    叶辰盘坐了下来，这一次战斗，给了他太多的心得。

    叶辰拿出了那毒帝的纳戒。

    只见那纳戒之中，有着很多的丹药，很多丹药都是天阶九品。

    这些丹药对于叶辰来说，都非常有用。

    叶辰拿起了其中的一瓶，这瓶内，有一枚绿色的丹药。

    叶辰拿起丹药仔细一看，发现, 这是一颗九品的天华丹。

    这是一种丹药，能够快速的恢复修炼者的元气, 同时, 也能增进修炼者的神魂之力。

    叶辰看着这些丹药，虽然服下一些丹药，可以增强叶辰的修为。

    但是，叶辰不会这么做。

    自己一步一个脚印修炼出来的修为才最踏实。

    丹药毕竟是外物，叶辰不想要借用。

    叶辰盘坐着，这一刻，只见叶辰发现了一门天阶功法，叫做万毒决！

    叶辰看着这《万毒决》！

    万毒决是毒帝留下的一本毒典，里面有一部分毒术。

    而且，叶辰发现，《万毒决》上面，记载的毒术，乃是这上界最厉害的毒术。

    叶辰翻阅了万毒决一遍。

    这毒术非常厉害，不过，叶辰并未急着修炼，而是仔细参悟。

    叶辰将这门毒术参悟透彻，并未马上修炼。

    毒术，叶辰虽然可以修炼，但是，叶辰并不会深入炼下去。

    毕竟毒术只不过是旁门左道。

    叶辰对于毒术，也不是特别感兴趣。

    所以，叶辰打算等自己修炼到了一定程度，再慢慢炼化吸收这门毒术。

    时间过的飞快，转眼三个月过去了。

    这三个月，叶辰每天都在研究着《万毒决》。

    这门毒术非常的厉害，不过叶辰已经将《万毒决》完全的掌握。

    在这三个月里，叶辰除了修炼《万毒决》，还参悟了其他毒术，比如，炼药、毒阵、阵法等等。

    不过，叶辰更多的时间，还是在修炼自己的力量。

    叶辰盘膝坐下，滚滚的气息，不断的汇入了叶辰的身体之中。

    在这滚滚的真气之中，叶辰的神海中，那些金色的神格，竟然开始变色了起来。

    叶辰感觉自己的神海中的那一丝神格，在变幻着。

    那一丝神格，越来越亮，越来越明亮。

    不知不觉间，叶辰的神海中的金色神格变成了一片漆黑色，那些金色的神格之力，不在疯狂的涌动了起来。

    叶辰的丹田之中，一道道真气，不断的在叶辰的真气海之中，凝聚成为了晶体。

    叶辰丹田中的那些青色的莲花，也越来越多。

    这些青色的莲花，正是那些青色莲子。

    这三个月的时间，叶辰的修为一路飙升，那些真气在叶辰的真气之中不停的流窜，这些真气，都变得越来越浓厚和坚硬了起来，甚至，连虚空都被那些真气给刺穿了。

    一个阴阳图在叶辰的丹药之中形成。

    神魔之力不断运转。

    神魔之力，也开始缓缓地旋转起来，这神魔之力，就像是一个无底洞一般，无限的吞噬周围的天地之力，疯狂的吸收着周围的天地之力。

    这些真气在不断的被叶辰炼化，不停的壮大着神魔之力。

    而叶辰的肉身，也不断的淬炼着，淬炼着肉身的每一寸肌肤，每一条筋骨和血管。

    如果是其他的修士在此地修炼的话，恐怕会惊讶无比，因为在神魔之力的淬炼下，叶辰的肉身，强度，也在不断的变强。

    而且，叶辰的肉身，还在继续的壮大着，叶辰的皮肤，比原先，要白皙的多。

    当然了，叶辰的皮肤，也没有变化多少，只是变得更加光洁了一些罢了。

    “快要突破神劫境中期了吗？”叶辰喃喃道。

    叶辰起身，现在修炼已经没有什么意义了。

    想要突破，必须要更加强大的能量才行了。

    而这个时候，药灵那边，也似乎有了消息。

    (本章完)

