    第一千九百九十五章 办法   

    其实卫宗早就发现了这些所谓的六星七星的境界，虽然跟诸天万界的境界能够对得上，但是实际上比起诸天万界，同样的境界还是要弱上不少的。

    

    就比如说这里的七星跟同样的诸天万界的境界，逍遥境比起来要弱了太多太多，两者掌握的力量层次根本不是在一个层面上的。

    

    如果这个世界的七星面对逍遥境强者的时候，那几乎是没有任何的反抗能力，转瞬之间就会被击杀。

    

    正是因为这个原因，所以虽然同样是七星的强者，但是天魔王宋怜就可以随意的击杀这个世界的七星。

    

    是因为她的力量掌控要更加的完美，对于力量的理解也更加的极致，因此就算掌握着同样的力量，能发挥出来的效果也是完全不一样的。

    

    宋怜能够做到这一点，卫宗自然也能够做到。

    

    所以对于现在的卫宗来说，最重要的还是提升自己的实力，只要实力到了七星，他就几乎可以在这个世界横行无忌。

    

    而且据他所知……那些很多的其他降临者也躲在这个世界之中，他们不肯露面，卫宗拜托宋怜去寻找也只是一方面，另一方面卫宗其实自己还是想要亲手将那些人找出来。

    

    宋怜虽然愿意帮他，而且也足够值得信任，但是这种事情还是要自己亲手去做，才显得更加畅快。

    

    而且最重要的一点……   

    还是宋怜的手法，实在是太磨叽了，卫宗没有那么长的时间，等她慢慢的去搜索。

    

    所以对于卫宗来说，时间就是金钱，他要跟时间赛跑，将自己的实力提升上去之后，把这些人找到，然后通过跟他们联络，将这个世界的真相一点一点的还原。

    

    之所以卫宗这么着急，还是因为之前宋怜跟他说过世界会重置的事情。

    

    上个世界重置的景象卫宗已经看到了，时间直接回溯到之前的状态。

    

    如果这个世界也会时间重置的话，那就麻烦了，所以卫宗一定要在世界重置之前让那些人找到。

    

    因此他一定要快速提升自己的实力。

    

    想到这一点之后，卫宗虽然脸色还是十分凝重，但是至少他现在已经有了一个目标，因此和之前的迷茫相比起来总算是好了不少。

    

    之前的时候卫宗是无比的迷茫无迷，他不知道自己要干什么，也不知道自己能干什么，甚至不知道自己会不会就这样沉沦下去。

    

    在无比的迷茫之中，卫宗甚至连修炼都想放弃了，反正也是困在这样无穷无尽的循环之中，修炼还有什么意思？

    不如直接在这里等死。

    

    死了之后又是一轮循环，跟你继不继续修炼没有任何的关系。

    

    和之前的想法不同，至少现在卫宗已经有了继续前进的念头，有了继续的勇气。

    

    在他身边的三长老可能没有想到，就是这么短短的时间之内，卫宗的心态已经完全发生了变化和之前的颓丧不同，现在的他，双目之中总算有了炯炯的光芒，开始有了自己的计划。

    

    他坚信，自己注定是破除一切的人，这个世界虽然庞大，虽然背后的力量无法无法让他想象，是他现在还无法比拟的，但是他相信总有一天自己会打破这个世界。

    

    不是现在。

    

    而是未来。

    

    卫宗坚信自己的未来无法想象。

    

    就算是他自己都无法对你的未来有一个准确的猜测，他的未来有着无限的可能，有着无限的强大。

    

    只有坚定这样的信念，才有着那么一丝丝破除这个世界的可能，如果一开始就被颓丧打败了，那么真的可能永远在这个世界沉沦下去，永远永远都不要想着逃脱了。

    

    就在卫宗这样想着的时候，很快他们终于已经回到了流云宗。

    

    不过流云宗之中除了宗主和那几个长老之外，也没有其他人知道他们曾经离开过，而且就算是宗主，他们也不知道卫宗和三大佬是前往天魔王的领地了，他们只是以为两人有事出去了一趟，并没有什么意外发生。

    

    此时回来之后卫宗也想起了一个问题，那就是自己虽然想要修炼，但是流云宗已经没有可以供自己修炼的资源了，他们积攒了很多年的资源都被自己突破到六星之后就消耗殆尽了。

    

    这流云宗现在是一点油水都刮不出来啊。

    

    卫宗猛地皱了皱眉头。

    

    想要快速修炼资源是很重要的一环，就算是他没有资源，也别想着快速突破。

    

    毕竟力量不可能无缘无故产生，也要从其他资源里面转化过去的。

    

    想到这里之后，卫宗目光微微一转，然后落在了身旁的三长老身上，看来还是要从他身上下手。

    

    见到卫宗目光转过来，三长老也是有些好奇，然后问道：“卫宗你有什么事情吗？

    如果有的话就直接跟我说吧，我能帮忙的一定会帮。”

    

    毕竟他现在已经将一切的错误都下载到卫宗身上，自己能不能发达就看卫宗的了，所以现在不管卫宗提出什么要求，只是不是太过分，让他无法接受的，他都可以帮忙。

    

    卫宗对他的态度还是比较满意的，于是点了点头之后，卫宗直接道：“我想你应该也知道，你们流云宗的资源现在已经几乎没有了，我如果想要继续修炼的话，你看这……”   

    卫宗摊了摊手，三长老很快就明白了卫宗的意思。

    原来是缺少资源啊，想要修炼啊。

    

    三长老也是摸了摸下巴，他沉思了一瞬间之后，目光之中闪过了一丝狠辣的神色。

    

    想要修炼资源，那么最好的方法自然只有一个。

    

    那就是抢！   

    这个世界本来就是弱肉强食，强者可以随意欺凌弱者从他们手中争抢东西，而抢走了之后，强者就会变得越来越强，弱者就会变得越来越弱，这本就是这个世界的规律。

    

    而此时卫宗的实力也已经到了六星，算是比较强大的了，他想要继续修炼的话，那修炼资源也是比较宝贵的，因此一般的地方还真的得不到，想要弄到的话就只有从其他的宗门去争抢。

    

    

