    曲家大宴，作为燕家下一代预定的继承人，燕北是必须要来参加的，他很优秀，脑袋上顶着“蜜瓜市富N代同龄人中最杰出、前途不可限量、极有可能会带领燕家攀上前所未有高峰的天选之子”这个名头，但即便如此，现在燕家的掌权人还是他爷爷, 而燕老爷子，可不只他父亲一个儿子，家族中，他的堂兄弟们也不是什么省油的灯。

    皇位only one.

    登上那个位置的坐拥江山。

    夺位失败，则由直系沦为旁系，在公司中被边缘化是必然的, 后果十分惨重。

    所以对于一些重要的宴会，燕北还是要进行必要的商业互吹的。

    这次他把同居一室各种“咚”过了却还死鸭子嘴硬不肯承认的助理小姐云初洛也带来了，美其名曰工作。

    嗯。

    对方一如既往的不情愿。

    但最后还是拗不过他, 乖乖的穿上他请国外大师级设计师私人订制的礼服，戴上价值八位数的首饰……中一对耳环，在某只接待大牌明星预约的会所做了整整一个下午的造型，才一副晚娘脸坐上车。

    燕北要应酬，没有办法随时把助理小姐带在身边。

    他最后一次看到云初洛，是她在自助餐区端着盘子夹东西吃。

    等互吹结束再找，已经不见了人。

    就很慌。

    宴会上随便拉一个都是眼高于顶优越感十足脾气不怎么好的名媛千金，云初洛家境平凡，胆子又小，自尊心还强，万一被谁找了麻烦，她一定处理不来的，说不定现在正躲在哪个角落哭得一脸无措。

    想想都心疼。

    越想越着急。

    他先让服务生去洗手间找了一遍，没找到，这时兄弟伙有人跑来说谁谁谁看到云初洛好像往楼上去了。

    关键，就在刚才，曲橙那丫头也上楼了。

    就……

    燕北一听, 这还了得。

    心里急得一批。

    但还是很有教养礼貌的找到曲家的主人。

    曲家辉表情颇为诧异。

    看燕北的眼神仿佛在说“你怎么会带这么一个不懂事的助理来参加宴会”。

    不过, 助理……

    瞬间明了。

    古往今来打着“助理”名头的小情儿如过江之鲫不知凡几。

    燕北再次道歉。

    曲家辉微笑着说“不碍事”。

    便喊来管家带着他上楼了。

    像是心有所感一般，快步上了二楼就听到一声惨叫，他心悬在半空，朝着声音发出的方向小跑过去。

    推开一扇半掩的门。

    快步走进去。

    卧室里正在上演的一幕几乎让他目眦欲裂。

    只见穿着白色纱裙的女孩无力的趴在光洁的地板上，白皙纤细的手腕被一支白色高跟鞋死死踩住，她晶莹剔透的泪珠儿从尖尖的下巴滴落，红润的嘴唇咬得发白，小声的发出痛苦的呜咽，楚楚可怜。

    在抬头望向他的时候，眼里满是委屈。

    云初洛多倔强坚强啊，什么时候这样脆弱狼狈过，那只踩着她手的脚，分明是把她的脸放在地上来回摩擦。

    可恨！

    燕北心头大震。

    夹杂着寒冰的目光直直朝居高临下张扬肆意的曲家千金扎去。

    恨不能把她扎成个筛子。

    偏那姓曲的还没get到他的眼神，非但没被他的气势吓到，还抓着云初洛的头发把她提起来狠狠扇了两耳光。

    呃！

    讲真有被尴尬到。

    云初洛也懵了。

    脸颊刺痛滚烫，几步之遥，口口声声说喜欢她的男人就那么看着, 就……那么看着？

    她：“……”

    不管心里肿么想的，脸上却是哭得更伤心了。

    “曲小姐，我、我真的跟燕总没有任何关系, 真的、真的是你误会了，呜呜……”泪眼朦胧的望着燕北，“燕总，你跟曲小姐解释呀，我们只是、只是单纯的上下级关系……”

    可怜又无助。

    把一个因为误会被富家千金欺负毫无还手之力的小白花角色演绎的淋漓尽致。

    却丝毫不提玉佩的事。

    果不其然，听到她的话，所有人目光都变了，看裴雨欢就像在看个笑话，不少人露出理所当然的神情。

    大抵是在说“哎呀燕少如此优秀，连曲家大小姐都无法抵挡您的魅力，为您争风吃醋甚至做出有碍身份的事呢”。

    天选之子名副其实！

    燕北有没有暗自骄傲不得而知。

    他鹰隼一样的眼睛死死的盯着裴雨欢，“曲橙，放手！”

    裴雨欢微笑，“我也不想对燕总的助理小姐动粗，毕竟圈子里的人都知道，我曲橙有多温柔大方善解人意，可是——”她一顿，挑高的眼尾扫了眼曲着身体形象全无的云初洛，“这位云小姐竟然趁着我曲家举办宴会忙着招待客人的时候跑上楼来偷东西，这就……即便有燕总的面子，我也不是很想给呢。”

    众富N代：？？！

    本以为能吃一块西瓜。

    谁成想是半个！

    由两女争一男的戏码猛的跳到……嗯，有点像最近电视上热播的那什么“我的对象是女贼”偶像剧。

    就，这戏，值了！

    燕北冷笑一声，“曲橙，你以为你这样，我就会喜欢你了？你死了这条心吧！像你这样心思恶毒的女人，我就是喜欢一头猪，都不会喜欢你！”

    口如利剑也不过如此了。

    如果在这的是客户本人，估计会羞恼不已。

    毕竟被天选之子骂宁愿喜欢猪都不会喜欢她，这太打击人了。

    但裴雨欢……

    眨了眨眼，低头看向在她手里哭得凄美的云初洛，一脸怪异的抬头，表情难以置信：“喜欢……”她一只手指向手下那黑乎乎的头顶，“一头猪？”

    整个人大受震撼。

    均化作一声感叹，“我当你俩是真爱，结果今天你在这当着大伙的面说，你其实喜欢的是一头猪。”

    “换而言之，你当她是猪？”

    “可长了眼睛的人都能看出这位助理小姐是人呐，难不成，她其实、其实只是个替身？”

    “wuli老天！”

    “我今天撞破了这个天大的秘密，会不会被天凉曲破呀，好怕怕！”

    “这年头当助理也很辛苦呀，一不小心就会被有奇怪癖好长得人模狗样的男上司骗来玩角色扮演游戏。”

    目露怜悯的看着云初洛，“你也不容易呀！”

    众人：……

    “扑哧！”

    扑哧声不断响起。

    是有人忍不住直接笑出了猪叫。

    这曲家大小姐平时总端着，跟圈子里其他千金没多大不同，今日一见，却是不同凡响。

    emmm

    确认过眼神，是个逗比的灵魂。

