    “那个国家……”

    昂热沉吟一声，不知道回忆起了什么。

    “我们无法在那个国家出动大批人员，一切行动都有可能被视为挑衅。”施耐德开口道。

    昂热点头：“是啊，那些家族可是极其排外的，可我早就提前布下了一枚暗子。”

    “你是说？”施耐德皱眉，随即又舒展开。

    “如果那个家伙都没办法，那就只好我这个老骨头亲自上场了。”昂热掏出火机将手中雪茄点燃。

    太阳落山，周围环境彻底昏暗，橙红色的雪茄成为房间中唯一的光源。

    首都——

    谢宸和夏弥已经沟通的差不多，能说的情报二人都没有隐瞒。

    期间警员和京大附中的校长分别来过一次，那个警员是谢宸曾经揍过的学弟，今年大三，由于血统等级太低被分配到了华夏当警员。

    他没有登上正面战场的战斗力，但以他现在的身份依旧能在屠龙工作展开时为执行部成员提供帮助。

    这样的人遍布世界各地，是隶属于卡塞尔学院不可忽视的一股力量。

    警员那边谢宸用高危龙族糊弄过去了，那家伙见到谢宸就打摆子，谢宸说什么他信什么。

    至于京大附中校长谢宸直接三言两语打发走，他对这个荣誉校长的位置本来就不感兴趣，没心情浪费口舌。

    “原来如此，你们不是这个世界的人，所以拥有强大的力量但却不是混血种。”

    夏弥坐在谢宸的床上，一双腿悬在半空，悠闲的晃悠着。

    谢宸皱眉看着这一幕，这只小龙女自从得知契约无法解开之后就愈发的肆无忌惮，这才没过去多久都直接跑到他床上来了。

    谢宸几度想要将身边这家伙踹下去，却还是不得不忍住。

    他试过了，带有稍微强烈一点恶意的肢体接触都会导致剧烈的反弹，谢宸现在还没有完全接受夏弥这个龙王在他面前晃悠，一举一动都是恶意的。

    夏弥不知道么？她当然知道。

    她是故意这么做的，就是为了看到谢宸那副不爽却又没有办法的模样。

    “这样一来我感受到的那股让我厌恶的感觉也能解释的通了，毕竟你们是外来户嘛……”

    谢宸冷笑一声：“让你感到厌恶你还坐在我的床上，真是难为你了吧？”

    “不……”夏弥转过头看向谢宸，“你是不同的，在我的感知里你就是正常的混血种，除了那庞大的生命力之外没什么异于常人的地方。”

    ‘叮……’

    手机铃声响起，谢宸从身旁的柜子上拿起手机。

    最近的几次大战这台手机都是因为没有在谢宸身上才幸免于难，真是难为它了。

    是一封邮件，发件人是昂热那个老头。

    前半部分的内容就是在问谢宸新上任有没有习惯之类的寒暄话，谢宸看了一眼直接略过，他才不信这老头会这么好心慰问他。

    看到后半段，谢宸的表情逐渐凝重。

    上面简单说明了尼泊尔分部全灭的事，昂热希望谢宸可以调查这件事，如果能直接解决更好。

    尼泊尔分部所有的混血种在短时间内暴毙，他们的死状都是失血过多变成干尸。

    现有混血种中的势力不会做出这种赶尽杀绝挑衅卡塞尔学院的事情，那么答案只有一个，凶手是轮回者，而且等级不低。

    如果不快点解决，混血种世界会乱套的。

    “夏弥，你刚刚是不是说你能感受到那些外来人与本土生物的不同？”谢宸开口问道。

    夏弥点头，“能啊，隔着几千公里我都能感觉得到，昨晚那些恶心的东西好像又变多了，你问这个干什么？”

    谢宸正愁怎么去找那些轮回者，有了夏弥找到那些家伙不是轻轻松松？

    他又问道：“那你能清楚的感觉到那些人的确切位置么？”

    “差不多吧……如果数量太分散想确定位置不太可能，但集中一些的应该可以。”

    夏弥说完突然意识到了什么，“你不会是想让我带你去找他们吧？”

    “猜对了。”

    在双方互道身份之后谢宸头一次觉得夏弥是这么顺眼，这可是一等一的工具人……不，是寻宝鼠，那些轮回者可都是比金子还精贵的奖励点数。

    “去死！你把我当导盲犬？”夏弥抬起手停在了半空，最后悻悻的收了回去。

    两只手握住自己的脚踝，夏弥低下头道：“我不可能答应的，就算是说什么都没用。”

    她和谢宸虽然有契约，但这并不代表她要帮谢宸做什么，二人几天前还恨不得弄死对方，怎么可能因为一个契约就关系转好。

    夏弥到现在还记得谢宸打肿她的脸这件事呢。

    “我帮你杀龙王。”

    夏弥摇头道：“你说什么都没……什么？”

    她露出意外的神色，谢宸的话太让人震惊，让她以为自己耳朵坏掉了。

    “我帮你杀龙王。”谢宸平静的说道，怕夏弥听不懂他还解释了一番：“就是字面意思，你帮我找那些人，我帮你宰掉一只龙王。”

    他说的太云淡风轻，不像是在说宰掉龙王，而是踩死一只蟑螂。

    “成交。”夏弥答应的干脆利落，生怕谢宸反悔。

    这下子轮到谢宸疑惑了，他问道：“你就不搞一个什么契约防止我事后不认账？”

    “违背契约的结果无非是一方死亡，你死了我也活不了，弄这东西做什么？”

    夏弥跳到地上，伸了一个懒腰。

    “而且我能感受得到，只要是卡塞尔的敌人，你都不会放过，所以你必然会有杀掉龙王的那一天。”

    “猜的挺准，我承认你说的都对……”谢宸轻轻鼓掌，他承认夏弥每一句话都说道他心坎上去了。

    “怪物先生，那么我们就是合作关系了？”夏弥笑盈盈的向谢宸伸出手。

    “怪物先生么……倒是挺恰当的称呼。”

    谢宸刚要握住那只小手，却因为想到了什么收了回去。

    “我看到你刚才将手放在脚上了，你去洗干净咱们再握手。”

    夏弥：（\\#-_-)\\┯━┯

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

