    这个世界，大多数的事情都会有回头的后路，但是不是所有的事情都会有，就比如我们，从决定开始逃亡的那一刻，就注定了没有回头路。

    后面是追逐的苗人，前方是未知的犬灵，可惜没有回头路的我们，只能往前冲，去面对那未知的犬灵。

    我不知道犬灵到底是怎么样的一种存在，至少在那个时候不知道，在我的心里，犬灵和猫灵一样都是一种灵体，这个想法没有错，可事实上，在后来我知道了犬灵和猫灵的本质后，才明白自己的想法有些天真。

    犬灵的本质是饿犬，饥渴到了极点，充满了怨气的饿犬灵魂，要刻意的去制造这种灵，必须用最凶恶的斗犬，把它埋在土里，只露出脑袋，然后不给喂食，只给喝一定的水。

    这个水也要有讲究，因为根本不是普通的清水，确切的说应该是血，充满了怨气的狗的血。

    这些狗血是怎么来的？是刻意的收养狗的幼仔，极其精心的喂养，当狗对主人充满了深情和依恋的时候，把狗虐杀至死，然后取得的血，可想而知这些血液里包含了怎样的怨气。

    那被埋在土里的斗犬，原本就饥渴难耐，每天唯一能进食的东西，就是少量的这样的血，所以，它不会拒绝进食这样的血。

    用这样的血给斗犬吊命，一直到七七四十九天，最后三天的时候，是不给吃任何东西的，包括这样充满了怨气的血也不会给碰了，然后在第四十九天的夜间11点，一刀砍下这条斗犬的裸露的脑袋，最后用特殊的方法收集的这条斗犬的灵魂，就是犬灵的雏形。

    整个培养过程，充满了恶毒，可见犬灵是怎样邪恶的存在，我当时以为是灵体，当然没错，可我却不知道它是这样邪恶的灵体。

    用一般的手段根本没有办法对付。

    在跑动的过程中，我开始默念口诀，掐动手诀，对付灵体，手诀无疑是杀伤力最强大，也最简单直接的一种方式，我掐的手诀威力自然不如师父，可我自我感觉对付犬灵应该是够了。

    可不幸的是，在这个过程中，无论我怎样催动手诀，功力都聚集的很慢，甚至完全聚集不起来，手诀只是虚有其表，我不得不原地停住，脸色难看的说到：“等一下，我这边好像出了问题。”

    高宁眉头紧皱的问到：“到底怎么了？”

    “我掐动不了手诀，前面的犬灵怎么办？”从某种程度上来说，高宁现在是我的战友，我必须对他说明情况。而且我隐隐有感觉，高宁不是我想象的那么简单，他一定隐藏了什么，我是真的没办法对付犬灵了，这一路上总不能尽让我出力了吧？

    如果我没记错，高宁也是有求于我们帮他拿到东西，他也要逃出去的。

    面对我的直接，高宁稍显为难的皱了皱眉头，他说到：“你的虎魂也是属于灵一类的东西，和苗疆的各种灵是没有区别的，它们的行动是比较耗费主人的灵魂力，所以你聚集不了功力也是正常。”

    我心头一阵无名火起，我是问他怎么办的，而不是让他给分析原因，这高宁怎么那么不地道？

    可这时已经来不及说什么了，我听见一阵疯狂的犬吠之声，接着一阵霸道的阴风吹起，就像有什么东西朝我们扑来，我以为高宁会出手，却不想他倒是动作很快的闪到了一边去。

    我没看天眼，也能感觉犬灵是直直的朝着如雪扑去的，灵做为苗蛊里最高深的蛊，如雪有办法对付吗？

    难道我要动用请压箱底的两术？我大脑飞快的在思考，可显然这是扯淡，时间上已经来不及动用请神术，或者上中下三茅之术了，我只来得及一把拉开凌如雪，却听见一声稚嫩的声音大喝到：“滚开。”

    吼叫间，我看见一窜儿东西一闪而过，击打在空气的某处，接着我们大家都听见了一声声狗类的咽呜声，这时，我才看见慧根儿手持佛珠，掐了一个我不太认识的手诀，站在路中。

    刚才那一窜击退犬灵的东西，就是慧根儿手中的佛珠，这佛珠肯定不是简单的物件儿，这样想着我摸了摸我戴在手腕上的沉香窜珠，说不定它们一样不凡。

    这沉香窜珠，我戴了那么多年，还没有发现它的用处，除了特别的宁神静气以外。

    “这样都打不死你，师父给我的佛珠可是高僧的舍利子穿成的啊。”慧根儿有些不满的说到，边说边挥舞了一下手里的佛珠。

    可就是这样，已经让我惊喜不已了，没想到慧根儿还有这一手。

    我还没来得及夸奖慧根儿两句，却不想慧根儿却对我说到：“哥，那只丑狗跑了，再（咱们）继续跑。”

    这样就打退了犬灵，我简直不敢相信，可这安静的通道证明它的确是不在了，而且慧根儿这小子的天眼通比我还厉害，至少在感应厉害的邪物时，比我敏感，应该不会有错的。

    我不想和高宁撕破脸皮，只是深深的看了他一眼，高宁回避我的目光，只是说到：“那就赶紧吧，等下那些苗人追上来了。只有跑进虫室，我们才安全了，虫室对他们来说是圣地，除了某些人，他们是不敢进去的。”

    他又知道？

    我已经习惯了，看到凌如雪的脸色不好，我对她使了一个眼色，示意她别发作，然后和高宁一起，继续朝前飞快的跑去。

    通道原本就很长，奇怪的是，我们一路跑来根本没有遇到任何的阻碍，除了在身后响起了阵阵的脚步声，那是那些苗人追逐的脚步声。

    但是越跑我却觉得越来越不对劲儿，因为高宁明明告诉我，有9只犬灵藏于这通道中，为什么就只出来一只，还被慧根儿轻易的打退？

    这个问题闷在我心里，几乎要把我闷疯了，我有一种特别不好的预感，我觉得非常有必要说出来，我说到：“明明有9只犬灵，为什么只出来一只，还被慧根儿轻易的打退了？”

    高宁沉默不语的往前跑，但凌如雪的脸色却瞬间变了，她说到：“糟了，承一，犬灵和猫灵不同，犬灵喜欢群起而攻之，据有一定的团队智慧，它们会搬救兵。不想猫灵，如果不是主人刻意指挥，一般都会单独行动，集体行动，也基本不会互相帮助。这是狗和猫生前的特性，没办法改变，我怀疑在前面的道路上，9只犬灵会聚集在一起等着我们。”

    凌如雪的话让我的心一下子收紧了，尽管这一路上，我一直隐忍，不愿意与高宁弄坏关系，可这时，我哪里还顾得上那么多，一个箭步窜到高宁面前，一下子扯住了他的衣领吼到：“高宁，你为什么不告诉我这个？如果你是想利用我们，对不起，我一定会让你先陪葬。”

    也许是连续的奔跑，让高宁有些乏力，他任由我扯着衣领，喘息着对我说到：“告诉了又如何？难道就不过去了吗？凌如雪也说了，这是犬灵的特性，根本避免不了。你不要怪我不出手，你不要忘记这里最难对付的是那只母虫，只有我能对付，我要留着力气对付它！如果你觉得你能，那现在我可以出手，你来对付虫子干不干？”

    我愤怒的望着他，他其实就是在把我们当枪使，自己保留实力，无奈这是一个阳谋，我们根本就无从反对什么，谁敢说有把握对付那只奇怪的虫子？

    可面对我的愤怒，高宁只是分外平静的看着我，半分畏惧也没有，他有太多的本钱可以拉着我们走了，就凭我不想去送死这一点，就已经足够了，何况我们已经走到了现在？

    就在我们争执不下的时候，慧根儿忽然开口说到：“哥，别和他计较，我有办法对付那些丑狗的，再（咱们）走！”