    

    再说陈炫一进入那葫芦谷之中，耳边立刻传来了那井羽成得意的大笑之声，“想不到啊，想不到，你这个闻名于世的陈炫居然是蠢到了这个地步，被我三言两语便刺激的进入了这大阵之中，你这种人果然是在修真界活不长的！”

    陈炫却是冷笑着回应，“被你骗进来？你未免自我感觉太良好了吧？本座早就说过，自己会进来取你的狗命！”

    井羽成也是嘴里发出一声冷哼，“小杂碎！大话谁不会吹？进了我的阵法，你以为你还可以活着出去吗？看招吧！”

    随着这家伙声音的落下，陈炫赫然是发觉自己便被那无穷无尽的黑暗所包围住了，在这份黑暗的陌生地域中，突然飞出了无数道赤红之色的飞剑，向着自己冲杀而来。

    这些赤色飞剑的散发出来的气息非同小可，一举击出，几乎是要将四周的空间都要击碎了一般，强大的威压从其上散发出来，那一刻，仿佛天地都消失了，世界都消失了，仅仅只剩下这无数柄赤色飞剑。

    更加令人骇然的是，这飞剑之上缭绕着一股法王的气息，带有法王之威！

    也就是说，这些赤色飞剑的攻击，相当于法王高手的攻击！

    这样的威力道也在情理之中，毕竟这是一部法级阵法，号称连法王都能困住的存在！说它没有达到法王级别的攻击，那怎么可能？

    陈炫现在的实力，要应对法王的攻击，那还真的是不轻松，一击之下绝对是要受重伤的。

    不过陈炫的面色却是没有一丁点的变化。

    因为，他进来的时候，就已经将神识疯狂的散开，仔仔细细的在观察着这大阵的阵法走向。

    现在已经是找到了一些门路！

    面对眼前的攻击，只见陈炫居然是不闪不避，反而是迎着那飞剑冲了上去！

    若是旁人见到他这样的动作，定然是要以为他在找死了。

    实际上，陈炫当然不会，他这样做自然是有他的用意。

    只见他虽然朝着那飞剑扑了上去，但是脚上的步伐却极为的玄奥，他的双脚东踩一步，西踩一步，虽然快速的在前进，但是脚步却是极为的复杂、特殊。

    而且，不仅仅是步伐的特殊，他的双脚还在散发着一股奇怪的阵法法决，随着他脚步的踩动，他每踏出一步，便会有一道阵法法决从他的脚下飞出去，隐没到了这葫芦口的阵法之中消失不见。

    眨眼之间的功夫，陈炫已经是踩出了成千上百步，无数的蝴蝶一般的阵法法决从他的脚下飞了出去，消失在那黑洞洞的空间之中。

    说来也奇怪，按理来说，这么个时间过去了，那漫天的红色飞剑应该是攻击到陈炫的身上才对，但是现在的情景却是，陈炫身形闪动之间，居然是出现了一道道模糊的残影，整个人居然跑到了那红色飞剑的后方去了。

    那些赤色飞剑带着强大无匹的威力，全部轰在了陈炫背后的位置。

    随着这攻击带来的强大轰鸣声，陈炫身后的那一片空间突然明亮了起来，露出了这葫芦谷口特有的一处草地。

    这也代表着，阵法前面这段，已经被陈炫彻底破解了！

    而这一切的发生不过是在数息时间而已！

    之所以这么快，却是因为陈炫的阵法水准本身就比那井羽成要高出了太多了，再一个，而且大家都知道，建立阵法难，破阵却容易！

    建立阵法需要消耗无数的材料，花费无数的时间。

    而破阵呢，只要你的阵法水准足够高，并且完全领悟了要破的阵法的结构，并且不被其所伤的话，大部分阵法都可以被快速的破解！

    所以，一般的阵法高手，遇上其他的阵法高手，都是不会选择用阵法来进行埋伏的。

    当然事实无绝对，在某些情况下出现特例也是有的。

    再说那井羽然，见到陈炫居然不但躲过了他的阵法攻击，更是三两下就破解了他的阵法第一区域，顿时震惊的无以复加。

    “你，你……你居然也是个阵法大师？”

    更加令他骇然的是，他分明发现，刚刚陈炫使用的那种破阵手法，他居然闻所未闻！

    而且，陈炫的动作娴熟到了极点，手段也高明到了极点，他隐隐感觉到，自己的阵法造诣比起陈炫都差了极远！

    “这不可能！”

    井羽成骇然的叫了起来，几乎不敢相信自己的眼睛，“这个小子他才活了多少岁，怎么会有这么深的阵法造诣！”

    咬着牙，强忍住心中惊骇，井羽成继续操纵阵法，让阵法之中那上百名龙象境界修士为其提供力量，继续攻击陈炫！

    可是很快这葫芦谷之中又发出了一阵阵的轰鸣，一片区域的黑暗再次消散一空。

    阵法又被陈炫破解了一块！

    同样只用了几息的时间！

    这一下，这井羽成再也无法用借口来欺骗自己了，他苦涩的艰难一笑，“世上居然真的有如此天才！”

    如果当初那刘青玉将他阵法输给一个年轻人的事情，如实的告诉他，或许井羽成已经是猜出了废了他师弟的人就是陈炫。

    可惜刘青玉觉得输给一个年轻后生，是一件极为丢脸的事情，所以一直对别人说，他是被小人偷袭才成了现在的样子。

    至于其他知情者，几乎都被刘青玉买凶杀死了。

    毕竟他身为阵法大师多年，积蓄实在是不少！

    而此刻，井羽成心中骇然之际，也是感到自己布下的阵法已经完全是阻挡不了陈炫了！

    陈炫先前仿佛一头蛮龙在八名圣子之中如入无人之境的画面瞬间在他的脑海之中回想了起来。

    要是让他进来，我哪里还有命活？跑，必须跑！

    想到这里，他再没有任何的犹豫，给那阵法之中那上百个龙象境界修士下达了拼死阻拦陈炫的命令之后，立刻是架起一柄飞剑，仿佛狗一般的疯狂逃离了这里。

    那大阵之中的上百名龙象境界修士全是他的奴仆死士，在他走了之后，倒也还是尽心尽力的在组织大阵，拼了命的阻拦陈炫。

    然而，一炷香的时间后，最后的一声破阵轰鸣在葫芦谷之中响彻了起来。

    随着这声巨大的轰鸣之声，整个葫芦谷的黑暗全部是散开了去，露出了这个葫芦谷的本来面貌。

    只见这里面却是一个芳草茵茵、鲜花盛开的好地方，只不过，在这好地方的半空之中呢，却是有着上百个面色阴冷的龙象境界的修士显现了出来。

    很显然，这些人便是那井羽成手下的死士。

