    宋飞第一个游到对岸。

    赵大山也很快上岸。

    两人像瘫了似的，躺在岸边一动不想动，大口喘着粗气。

    这时要是有后金兵追到，两人根本无力反抗，只能引颈被屠。

    好在李忠义这时捧着弓和箭走过来，小声道：“动一动吧，到山丘后面，安全。”

    宋飞喘了几口气，大声道：“张经那王八蛋呢。”

    李忠义脸微红：“他们先走了，说是去徐大堡。”

    往北还有徐大堡，最接近鞑子的地盘，但在海边，易守难攻。

    “狗东西。”宋飞骂骂咧咧，费力的起身，连滚带爬的往山丘后面去。

    他刚爬到山丘顶上，余光一扫，嘶，倒吸一口冷气。

    距离他们大概一百米不到的拐弯处，多格带着四个马甲已经看到了他们。

    那拐弯处就是视线交接处，双方这时已经可以相互看到大家。

    对面的后金兵立刻破口大骂起来，也不知在骂什么。

    “丁头快点。”赵大山也爬到了山丘上，对着下面大喊。

    此时丁毅和魏继业距离岸边还五六米左右。

    好在鞑子们也冲剌了几百米，和他们一样都是累的半死，而且鞑子们全都带着兵甲，可能比他们几个还累。

    眼看着前面一百米不到就是明军，多格等人也是又气又急。

    但这会大伙都没力气冲了，多格甲重，身穿三层加铁甲，此时还落在最后一个。

    论打架，他可以一个打手下四个，但现在真是跑不过手下。

    “射----射---射箭--”多格在后面上气不接下气道。

    他此时就有一个感觉，这伙明军太能跑了，今天要不抓住他们，恐怕再也没什么机会了。

    不等他说完，手下四个马甲早就开始拉弓。

    嗖嗖嗖，第一波四枝箭对着山丘就射过来。

    山丘上的几个人看的清楚，纷纷往后躲。

    然后他们才发现，箭没到山丘就掉到河里了。

    “混帐。”多格大怒：“射河里，射河里那明军。”

    后金军的重弓一百米几乎是极限，杀伤力也不够，更别说现在这些人也累的半死。

    何况这么远射，对面真是有时间躲的。

    几个后金军赶紧转移方向，嗖嗖嗖，对着丁毅射了四箭。

    不出意外，这四箭把丁毅吓了一跳，但也全部差点，有的没到射程，有的直接射偏。

    山丘上宋飞几人顿时大叫起来，一片嘲笑声。

    多格脸色铁青，知道距离还是太远。

    他一声令下，后金兵奋力往前狂奔，转眼间就进入到四五十米的距离。

    就在这时，嗖，对面一根箭射了过来。

    原来是赵大山情急之下，往这边射了一箭，但他现在也没什么力气，这一箭射出来软绵绵的。

    多格冷然一笑，一挥手，当，直接就把这枝箭给格掉了，就这箭术居然能杀我精兵？多格又气又怒。

    赵大山则脸色骇然。

    对面的后金顿时像被踩到尾巴似的，嗖嗖嗖，对着这边射了一波。

    赵大山看他们举弓，赶紧往山丘下跳，差点被射中。

    此时的丁毅已经把魏继业推到岸边，自己也同时上了岸。

    魏继业一边哭一边往山丘上爬。

    丁毅有气无力的躺在地上，眼睛死死看向多格。

    后金兵纷纷举弓瞄向他。

    多格却是伸手拦住，众人莫名奇妙。

    “箭来。”多格狞笑。

    左右赶紧递上弓和箭。

    多格也不急，他们一路跑到这边，个个气喘吁吁，自然不容易射准。

    只见他缓缓搭弓，瞄准丁毅。

    魏继业这时已经爬到山丘上，看到丁毅还是一动不动，急的又哭又叫：“丁头，上来啊。”

    丁毅还是躺着不动，抓紧时间休息。

    多格深深的呼吸，他此时眼中也只有丁毅一个人。

    他的脑海里，也似乎回到小时候，阿玛带着他打猎射狼的那一幕。

    呼吸要缓，双手要稳，射箭之时，宁静屏气。

    他整个人很快进入状态。

    “去死吧，明狗。”铮，多格松箭。

    山丘上的明军们探着半个头和对面的后金兵都在看着多格射箭。

    几乎就在多格射箭的刹那间，大伙齐齐一声惊呼。

    也就在多格射箭之前的一两秒，丁毅猛的原地一个打滚，而且是对着多格的方向滚过去。

    扑哧，多格一箭射在地面上。

    “呵--”现场两边的军士又是齐齐一声惊呼。

    明军们这边是狂喜，对面则是失望。

    百战精锐白甲兵，居然一箭射空。

    多格自己也不相信自己会射空，更想不到丁毅的时机选的这么好。

    其实这个时候他要让手下再射，还是有机会射中丁毅的。

    但他惊怒交加，一时居然忘了。

    众甲兵看他没发令，也无人敢射。

    就在这电光火石间，丁毅翻滚的同时，拼尽全力站了起来，对着山丘上面狂奔。

    “你们干什么？射啊。”多格这才反应过来。

    众甲兵赶紧举弓，多格也抢过来一枝箭。

    但等他再次弯弓搭箭时，丁毅的身影一个翻滚，几乎是连滚带爬越过了山丘。

    这下他们已经看不见对面的人影。

    嗖嗖嗖，众人大怒着对着山丘抛射了几箭，自然没什么效果。

    “哇哦”对面传来欢天喜地的笑声。

    多格脸色铁青，身边的甲兵们则对着山丘破口大骂。

    “尤西尔。”多格这时没有犹豫，立马点名。

    尤西尔半跪在地，赶紧领命。

    “你带会水的先过去，明军有箭，你们小心，找到机会就全部格杀，若是没有机会，只需紧紧跟着，等我们后队。”

    “嗻。”

    多格这时身边只有四人，有三个会游泳，为防明军半渡射箭，他和另一人持弓看立。

    同时发出命令，招引另一部骑兵过来。

    他缓缓走到山丘对面，对面一片安静，好像那几个明军已经逃的远远。

    多格沉默不语，看着河中自己的健儿渡过，心中已经在想，若是能活捉一个，我必要让他，后悔来到这人世间。

    山丘后的不远处。

    丁毅，宋飞、魏继业，赵大山、李忠义正围在一起。

    宋飞提议大伙赶紧跑，但被丁毅叫住。

    “放鞑子渡河，追着咱们，咱们还是危险。”

    “那怎么办？”魏继业害怕的问。

    丁毅的表情也变的狰狞起来，他厉声道：“杀，再杀几个，他们自然不敢再追。”

    众人骇然。

    “待他们渡河，咱们用箭射？”赵大山呆呆的问？

    “他们人多箭多，射不过他们。”宋飞连忙摇头。

    丁毅想了想，一一看向众人，沉声道：“你们信不信我？”

    众人几乎异口同声：“当然。”

    大家说完，对视一眼，心中俱是暗暗点头。

    眼前这些人，几乎个个受了丁毅的恩。

    刚才一路逃过来，丁毅没有放弃任何一个，更是帮过所有人。

    此时的凝聚力，是前所未有的强大。

    “走，先去瞧瞧。”丁毅想了想，他转身回到山丘，悄悄找个角落探出半个头，看了眼就缩回来，果然看到后金军有三人已经开始渡河。

    “怎么搞，丁头你说，俺们和他们拼了。”宋飞咬着牙道。

    被人追的像丧家之犬，宋飞也是受够了。

    “你们四个，一会到对面去，那边看到没有，有个低丘，还有些树木，等鞑子上岸，就大叫引诱他们，但千万小心，不要中箭，记得要利用地形和树来躲。”

    丁毅这般这般，吩咐了一下。

