    “我们这不也是想尽早破破案嘛，都是兄弟支队，行个方便。”刘园厚着脸皮说道。

    “行个方便？没问题，档案就在这儿你随便看。”杨兴国冷笑着从文件柜里拿出一个档案袋甩在桌子上。

    碍于杨兴国那摄人的气势，刘园没敢第一时间去那那份档案，这种爽快的态度反倒让他犹豫起来。

    来之前领导就嘱咐过刘园，前两回派人找杨兴国都是无功而返，想从他嘴里套出消息是一场硬仗。

    先看看再说，他还能摔杯为号瞬间叫来几十个刀斧手把我砍死不成。

    刘园踌躇了一会，伸手拿起蓝色的文件夹翻开。

    刚开始刘园还逐字逐句阅读拖拉冗长的句子，慢慢的他的他翻页的速度越来越快，到了后面只是扫一眼就直接揭过。

    翻到近三分之一时，刘园直接把档案倒过来从后往前翻。

    “杨哥，你这档案，是不是没记全啊，我怎么感觉少了点东西。”

    刘园腆着脸问道。

    “是不是少了隐者的电话号码？”

    杨兴国的目光变得锐利，但再锐利的目光也刺不破厚实的脸皮。

    “您说笑了，我只是想看看尸检报告，看看是否和我那案子的死者相吻合。”刘园笑道。

    “那你为什么不把你案子的尸检报告带过来，我不介意帮帮忙。”

    杨兴国冷冷道。

    刘园打蛇上棍，一副没脸没皮的模样：“要不，我这就让手下的人传一份电子报告过来，您也把受害者的尸检报告拿出来对比一下？”

    这副顾左右而言他的态度让杨兴国很是不满。

    “我和隐者没有任何关系，如果有那也是警察和罪犯的关系！”

    杨兴国用看待犯罪分子的视线看着刘园：“我知道你们一直在寻找隐者的下落，你回去告诉施宏方，我不想作为协作办案人员亲自给他带上手铐！”

    刘园过来是干嘛的，为了隐者的档案吗？

    当然不是，他来找杨兴国，是为了询问有没有隐者的联络方式。

    刘园的领导不是怀疑隐者是杨兴国培养的杀手，想要搜集证据逮捕杨兴国，而是他们想要和隐者合作。

    在隐者刚出道时，合作对象就是夏启元，隐者负责提供情报，夏启元负责抓人，这种合作模式能有效而精准的打击犯罪。

    刘园的领导施宏方就是看中了这一点。

    由于隐者这尊杀神的存在，内华市的犯罪分子们纷纷出逃，这可就苦了内华市的好邻居千花市。

    千花市原本治安不错，可随着逃难过来的犯罪分子越来越多，本地势力和外来势力冲突不断，治安环境逐渐开始朝着以往的内华转变，生动形象的阐述了什么叫人在家中坐锅从天上来。

    就像一个路人正乐呵呵的吃着瓜看着路边女主人和丈夫撕逼，却突然发现小三好像是自己老婆一样脑子一片混乱。

    现在的情况是内华市的治安彻底转好，千花市的治安每日愈下。

    如果继续上面的比喻就是，路人发现女主人不是因老公出轨而愤怒，而是因为女主人是个T，老公睡了自己的女朋友，这让路人的大脑更加混乱了。

    身边住着这样一个怪邻居可愁坏了施宏方，他用尽手段也没办法挽回激增的犯罪率，于是把目光放到了隐者身上。

    隐者在血洗内华后就进入了不少人的视线，他的手段固然残忍，但是哪怕那些人渣本人躲在地堡中使用替身代替自己受死，也会被他揪出来。

    这种情报能力在信息社会中堪称惊世骇俗，重要性远超于他的武力。

    为了降低犯罪率已经用尽手段的施宏方打算和隐者合作。

    这种合作倒不是让他操起刀子去割人喉咙，而是他负责提供情报，警方负责抓人。

    这个想法施宏方在几年前就向杨兴国提过，并请求他告知隐者的联系方式，这些年来施宏方一直都没有放弃这个想法。

    前面也说过，杨兴国是绝不会和犯罪分子合作，而且也并不清楚什么联系方式，唯一能和隐者联系的夏启元现在明面上已经是一个死人了，所以他自然是义正严词的拒绝了施宏方请求。

    还附上了一句话：‘如果警方需要靠着犯罪分子才能维护秩序，只能说明他的无能。’

    这句话可以说是对施宏方的告诫。

    当年，三人是警校的同期生，夏启元和杨兴国相识是靠着施宏方牵的线。

    杨兴国刚正不阿决不向犯罪分子妥协，夏启元世故圆滑无所不及其用，两人都有自己的性格，唯有施宏方各方面都很平庸，他没有杨兴国那样坚定的信念，也没有夏启元那样聪明的头脑，进入警校是家里的安排。

    在三人的圈子里，夏启元和杨兴国针锋相对的同时也惺惺相惜，施宏方虽然逐渐和两人越走越远但还保持着联系，在警校毕业后靠着家里的关系进入警局并一步步走到现在这个位置。

    正是有着这份香火情，杨兴国的告诫才说的那么直白。

    这位老朋友一直在向他们两人学习，但性格的问题导致他学的有些不伦不类。

    杨兴国担心施宏方会模仿夏启元和犯罪者们合作，这无疑是与虎谋皮。

    夏启元能在黑色地带吃开，靠的是混不吝的性格和强硬的手段，这两点施宏方很难做到。在他自以为能驾驭住那群穷凶极恶的罪犯时，很有可能没有察觉到自己在被他们所利用。

    “找隐者是因为他有可能来到了千花市，施局只是想把两件案子对比一下而已。”刘园碰了个硬钉子也不以为意，还能笑着找借口反驳。

    杨兴国脸色微变：“施宏方想问什么就让他自己打电话给我。”

    “案子上的问题就老老实实走流程申请权限，下次再像这样一声不吭跑到我的辖区，别怪我不讲情面。”他刻意抬头看了眼墙上的挂钟说道：“还有别的事吗。”

    刘园看出了杨兴国的意思识趣的主动告退：“那就不打扰您的休息时间了，我明天就回去......这份资料不介意我拍一份吧？”

    杨兴国拿起档案没好气的说道：“申请下来了再说！”

    等刘园离开后，杨兴国的面色变得凝重，刚刚刘园说的话点醒了他，之前在商场实施抓捕时隐者曾说过自己会离开内华市。

    如果现在的隐者还坚持着只杀恶人的准则，他要去的地方很有可能是千花市。

