    “你怎么不赶紧去追，他真会把绯影公主给带走的。”心漪边从丹房里面走出来，边连声催促风无域。

    那一脸着急的样子，就好像真的怕南宫绯影被小肉团子给带走了一样。

    “这孩子不过是跟本尊置气罢了，不会真把南宫绯影带走，身体有恙的鬼域族人不适合在龙界久待，他若真把南宫绯影带去龙界，只会害了她。”风无域并不着急。

    “这孩子还这么小，万一他不知道呢。”心漪还是很担心。

    风无域不再言语，但很明显不打算再继续这个话题，而是抱起心漪凌空飞踏，直接离开魔宫。

    “魔尊，我们这是要去哪里？”心漪紧紧抱住风无域的腰，竟真的觉得心动脸红。

    “地脉。”风无域言简意赅地给出两个字。

    在风无域抱着她离开魔宫的第一时间，心漪内心其实就已经明白，这一声问，不过是试探。

    风无域野心勃勃，早就想重燃地脉邪火振兴鬼域，她现在有了完整的元神，风无域怎会不第一时间带她往前地脉？什么南宫绯影，什么男女情爱，什么曾经有过一子，在他心里根本就远远不及他自己的野心。

    比起他自己的野心，这一切都不过是可以转瞬即忘的人与事。

    只有能帮他实现野心，助他振兴鬼域，才能真正得到他永远的眷恋。

    她能重燃地脉邪火，便是能助他实现野心的最好利器。

    这把利器，她要好好地用着！

    两人入了地脉，地脉邪兽第一时间出现。

    但地脉邪兽还没有向风无域行礼，风无域便袖子一挥，示意地脉邪兽免礼退到一旁。

    可见，他重燃地脉邪火的心有多么的急切，连地脉邪兽行个礼，他都等不及。

    随后，他看向心漪，示意她赶紧布火。

    心漪立即布了火。

    这一次，她布火、控火的能力比之前强大了很多，一点都没有引起地脉撼动，布下的邪火顺着地脉燃烧起来。

    可是，才布了地脉不到十分之一的邪火，心漪便无法支撑，赶紧收了手后，身子一晃，差点摔倒在地。

    风无域眼疾手快扶住她，用眼神询问怎么回事。

    “魔尊，对不起，心漪实在太弱了。虽然元神已经完整，但无法一次性布下整条地脉的火，还望魔尊恕罪。”

    心漪万分抱歉。

    “不是说元神完整，便能布火吗？”风无域明显有些不悦。

    “是元神完整就能布火，但地脉实在太广，心漪暗黑之力有限，无法一次性布下整条地脉的火。”

    心漪一脸的自责。

    “那需要多久？”风无域问。

    心漪犹豫了一下，“只怕需要一年的时间，我才能布完整条地脉的火。”

    风无域脸色顿时冷了冷，“你知道本尊不想等那么长时间的，可有其他法子？”

    “法子是有，只是……”心漪吞吞吐吐，“只是我觉得不好开口……”

    “本尊让你说，你便说。”风无域不耐烦了。

    心漪见他不耐烦，这才不得不赶紧说道：“水凝珠！绯影公主体内的水凝珠能给我强大力量，助我布火！我现在有绯影公主一半的元神，水凝珠定能受我控制，等我布完整条地脉的火，便把水凝珠还给绯影公主！”

