    隋常习不知道什么时候出现在了对面大楼的窗口处，手里举着一架望远镜。

    他看到阮立雄将文件送到周沐翔的办公室走了，周沐翔看过文件之后脸色就变了。

    周沐翔看完文件最后一页便忙打了一通电话，然后又在纸上快速写着什么。

    隋常习缓缓勾起嘴角放下望远镜，也拿出手机打了一个电话。

    “喂，大鹏哥，已经办妥了。”

    挂了电话，杰西美滋滋跑到洗手间卸妆去了。

    “梦妮的化妆技术真是越来越好了，阮立雄竟然一点儿都没发现。”

    于是，还不到一小时，云歌科技就迎来了最终的灭顶之灾。

    云歌科技涉嫌偷税，银行立即冻结了其下所有账户。

    执法人员也手持逮捕令到云歌科技大厦，带走了涉嫌商业犯罪的相关人等回去接受调查。

    云天傲一再否认云歌科技偷税的罪行，但是证据确凿他无从抵赖。

    当执法人员不经意说是阮立雄亲自检举的云歌科技，云天傲脑子里顿时一片空白嗡嗡作响。

    他昨天才受到红玉夫人的威逼利诱诬陷萧羽情，今天阮立雄就以如此陷害他们云家。

    阮立雄和红玉夫人这简直就是过河拆桥啊！

    若只是过河拆桥也就算了，可他们现在分明是要把云家赶尽杀绝！

    正这般想着，云天傲的侄女云浅儿来见云天傲，哭哭啼啼说云家被砸了。

    但是幸好他们一早就都去公园散步了，所以才没有发生人命。

    “大伯，一定是萧羽情想要报复我们，她会把我们家人都杀了的，我要去告他们。”

    云天傲身体本来就不好，经过这么一刺激更显虚弱，然而脑子却更清醒了。

    “浅儿，不是萧家，是阮立雄想要杀人灭口。”

    “什么？”云浅儿吃惊，然后立即反驳，“不可能，我不相信，红玉夫人刚给我们公司注入一大笔资金，而且红玉夫人也答应以后会扶持我们的，他们怎么可能做这种事呢。”

    云浅儿到现在还在想着以后的荣华富贵，她当然不想希望破灭。

    云天傲懊悔道：“豺狼的话怎么能够相信？你知不知道，就是阮立雄陷害我们偷税，还伪造了证据，我们云家已经完了。”

    想他云天傲曾经也算个风云人物，没想到落得如此境地。

    他真的后悔听了红玉夫人的蛊惑，若是没有诬陷萧羽情，云家最多就是破产。

    可现在阮立雄为了掩盖真相竟然想要杀人灭口，将云家斩草除根。

    云浅儿脸色白了白，偷税这事儿是真的，只是他们一直瞒着大伯。

    他们一直以为做的那么隐秘绝对不会被人发现，没想到还是东窗事发了。

    “浅儿，你们现在去找萧弋宸，现在只有他能救我们云家。”

    “大伯，你说什么，让我们去找萧弋宸？”

    云浅儿以为自己听错了。

    他们诬陷萧羽情肇事杀人，他们现在去萧家不是羊入虎口吗？

    “浅儿，你相信大伯，萧家因为油田的事和萧羽情的事已经火烧眉毛，他们现在没有精力报复云家。

    倒是红玉夫人让我们诬陷萧羽情，他们是不会让我们攥着这个把柄的，所以才想将云家斩草除根。

    现在只有萧弋宸能保住你们，你们就是求也要求得他们的原谅，公司没了就没了，最重要的是人都还活着，知道吗？”

    云浅儿离开后一直想着云天傲的话。

    她还是不相信是阮立雄举报他们公司偷税，也不相信是阮立雄派人去云家杀他们。

    好在她这些年吃喝玩乐也认识了一些富二代，于是挨个打电话想要了解真相。

    打到第四通电话的时候，那个富二代刚好是今天进入经济商会实习，也听说了这件事。

    “检举信是阮立雄发到经济商会公众邮箱的，现在整个经济商会都知道这件事。而且还是阮立雄亲手将你们公司偷税证据资料交到的法务部部长手里，看来你们家是得罪了阮爷哟！”

    临了，那富二代还不忘感叹一声。

    云浅儿已经心如死灰。

    然而这还不算完……

    就在云浅儿茫然无措的时候，一个蒙面人朝她走了过来，手里握着一把明晃晃的匕首。

    “姑娘，快走啊，有人要杀你。”突然一声惊叫拉回了云浅儿思绪。

    惊叫是路边的一个乞丐喊的，不仅惊动了云浅儿，还惊动了周围所有人。

    当然……还有那个蒙面杀手。

    那个蒙面人一见暴露，凶狠的目光顿时扫向路边多事的乞丐。

    唰！

    蒙面人手中的匕首射向乞丐，正中他的胸口。

    乞丐两眼一瞪，两腿儿一蹬，死了！

    “啊——杀人啦——”

    云浅儿吓得尖叫，声音惊恐而凄厉。

    蒙面人早就跑的没影儿了。

    也没看见谁打的急救电话，突然一辆救护车停在了路边。

    医生护士七手八脚把乞丐抬上车，然后救护车飞速离去。

    这一切发生的太快了，快的好像都有些玄幻。

    云浅儿都快要吓疯了，忙不迭回到云家，很快带着一家人去了盛世庄园。

    从昨天开始盛世庄园门口就一直有大批记者蹲守，都想要再挖最新鲜的新闻资料。

    只是到现在他们还一无所获。

    因为自从昨天萧羽情回来后，萧家就再没有一个人出来。

    而这样的沉默让记者们判定为是做贼心虚，于是便更加肆无忌惮地进行口诛笔伐。

    庄园别墅里。

    萧弋宸洗了个澡，换了一身庄重的西装，面容俊朗，整个人都散发着逼人的贵气。

    男人优雅从容地从楼梯上踱步下来，楼梯口杰西和阿大一边一个恭敬躬身。

    “爷！”

    萧弋宸伸手，杰西立刻将萧弋宸已经关了三天的手机递了过去。

    手机开机，先是跳出十几条未接来电信息，都是来自柳长青的。

    萧弋宸面无表情，将那个手机号拨了回去。

    柳长青给他打电话无疑是通知他，陛下召他今天商议去月国洽谈经济合作的事。

    柳长青昨天来的时候已经说过了，当时他的回答是自己生病了去不了。

    所以他现在想知道柳长青那家伙昨天回去后是怎么汇报的。

    进宫之前还是要先对好说辞不是。

    偏偏这么巧的，柳长青也正打电话过来。

    ……两人撞线了。

