    “我相信您会做出来最好的选择，在这里，预祝我们今天见面愉快，希望我们能够强强联合，成为很好的合作伙伴。”李忠信微笑着举起手中的红酒杯，轻轻地摇晃了一下，并端到嘴边轻轻地抿了一小口。

    　　李忠信的心中有着一种强烈的自信，他这样约玛奥利拉说完以后，这次的合作一定会成功，因为李忠信相信约玛奥利拉的眼光，更相信自己的判断。

    　　“巴姆洛夫斯基先生，我要到那边去了，您是留在这里和李忠信先生聊一会儿呢！还是跟我一起到那边去？”约玛奥利拉对李忠信微笑了一下以后，转头对那边已经不知道怎么做好的巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　约玛奥利拉在这个时候也是看出来李忠信的想法，他只不过呢！是顺带着恶心一些巴姆洛夫斯基。

    　　李忠信这次既然把巴姆洛夫斯基叫到这边来，自然有着他的目的，绝对不是单纯地为了把巴姆洛夫斯基从莫斯科那边叫过来，什么事情也不做的。

    　　这次他们三个人聚在一起，也正给了李忠信一个后发制人的机会。很多时候，和巴姆洛夫斯基这样的老鬼，这样老奸巨猾的掮客带着一起，不知不觉当中就会被忽悠做一些事情。

    　　现在约玛奥利拉已经看明白了其中的关窍，他在这个时候是需要离开这里了，至于李忠信是否在晾晒一下巴姆洛夫斯基，那就不是他看得到的了。

    　　“额，那什么，约玛奥利拉先生，您先走，我这里还有一点事情想要和李忠信先生请教一下，就不和您到那边去了。”巴姆洛夫斯基老脸一展，露出来了一个难看的笑容对约玛奥利拉说完之后，忙不迭地转头对李忠信说道：“来自于神秘东方古国的李忠信先生，我想我很有必要在这个时候和您谈一下。不知道您这次把我从莫斯科那边叫过来，有什么事情需要我做呢？”

    　　巴姆洛夫斯基在这个时候把自己的姿态放得很低，因为他心中清楚，按照李忠信刚才说的那番话，无论是身份地位，还是其他，都是他现在无法相比的。

    　　别看他在苏联后面有人，也是一个有头有脸的人，但是，无论他在苏联的地位有多高，他本质上就是一个为领导服务的掮客，这个事实是无法改变的。

    　　他现在最大的想法就是帮助领导捞钱，搞到更多的钱，让领导在位置上更加牢靠一些。

    　　只有他上面的领导好了，他的生活才会好，失去了领导的支持，他连个屁都算不上。

    　　李忠信那是什么人，是搞银行的人，也就是说，李忠信代表着的就是财富，就是钱袋子，真要是能够把李忠信搞定，今后从外部引进资金的事情就好说了。

    　　现在巴姆洛夫斯基还有一个想法，那就是，他是不是能够把李忠信的银行引进到苏联去。

    　　苏联现在别的不缺，缺少的就是大量的资金。

    　　另外的一个原因，也使得他不得不地下高贵的头颅，因为他心中清楚，刚才李忠信的意思表达的已经相当明显，那就是，今天和约玛奥利拉谈完了，已经收获到想要的东西了，至于和他谈不谈，已经没有太多的欲望了。

    　　他能够拿得出手的东西并不多，毕竟苏联现在的经济状况在那里摆着呢！他们也正积极地努力，想要改变现在的一种状况。

    　　姿态放得低一些，并没有什么，作为一名合格的掮客，到什么时候都要能屈能伸，这样一点小小的委屈如果都无法承受的话，那他根本就当不了一名合格的掮客。

    　　李忠信现在拿了一把，他能够感觉得到，不过呢！做生意或者是合作，那是双方的，现在他暂时的低一点头，也算不得什么，真要是李忠信那边需要他帮助做什么事情的话，他依旧会把高傲地头扬得更高。

    　　“巴姆洛夫斯基先生，我把您叫过来呢！只是顺便，这个呢！要从这次到美国那边遇到的一件小事说起。”李忠信淡淡地说了起来。

    　　李忠信的话平淡若水，表情上更是之前的那种表情，仿佛真的把巴姆洛夫斯基叫到这边，是临时起意的一种想法。

    　　要从遇到的一件小事说起？！！！

    　　眼前的这个小子究竟是怎么一个意思，咋还能说是在美国那边遇到一件小事，想起来了他呢！

    　　饶是这样，巴姆洛夫斯基还是做出来了一副洗耳恭听的架势，他现在也想听李忠信说一说，李忠信这究竟是一种什么样子的意思。

    　　“我呢！到美国那边，手下给我介绍了美国那边的农业机械商，因为忠信公司在中国的黑省那边有很大的一片土地，这些土地呢！在种粮食的情况下，需要很多人力物力，所以呢！我就想在那边订购一些农业方面的机械。只是我没有想到，那些该死的美国佬，认为我们中国那边的土壤不适合用这样的一些机械，给出来的价格更是高到离谱，我就琢磨着，是不是我换一个地方采购一下。

    　　去年我到中国第一机械部的时候，听李部长的秘书说起过，苏联现在的农机技术也是相当不错的，我就琢磨着，是不是能够从苏联这边进口一些这个方面的东西。

    　　我们双方的国家都是社会主义国家，离得还近，路费方面还会节省很多。于是呢！我就咨询了一下身边的人。

    　　身边的人提到了你，我就琢磨着，是不是和您见见面，简单地谈一下这个方面的事情。当然了，这个事情是一件微不足道的小事情，成于不成，还需要进一步商酌一下。”李忠信云淡风轻地说着，仿佛在叙述一件小到不能再小的小事。

    　　在这个事情上，李忠信也是经过了一番考虑的。和巴姆洛夫斯基谈这个合作的事情呢！他不能先开口子，必须要等巴姆洛夫斯基自己跳出来跟他谈合作。

    　　刚开始的时候，随便丢出一个话题就可以的，至于农业机械这个方面的事情呢！就是李忠信那么随口一说，至于巴姆洛夫斯基那边怎么搭这个茬，就是巴姆洛夫斯基的事情了。

    　　搜狗阅读网址：

    　　推荐都市大神老施新书:

