时间继续流逝，转眼间就又是半个月的时间过去了，沈惜颜的身体也基本上好转了过来，心情也非常的愉快了。她甚至开始从新拾起她的设计师的工作了，在秋城内，开了一个属于自己的工作室，一切的一切，除了她那消失掉的两年的记忆以外，一切又都回到了正轨。她从事着自己喜欢的事业。

只是她那一切都十分正常的生活中，就只是除去了林浩。

“林总，您看我们的设计图纸怎么样？这是我们昨夜加班做出来的……”一个明显是刚大学毕业的小女生拿着一叠手绘的图纸递给了坐在办公室里的沈惜颜。

沈惜颜穿着一套黑色的西装，接过设计图纸后就认真的看了起来。看的很仔细，一边看还一边给新来的员工讲解。

“林总您真厉害，我们都感觉您的水平，都能比得上大城市里的那些顶级设计师了呢。林总中午你跟我们一块聚餐吧，城西那边有个音乐饭馆很不错，菜很好音乐也很好。”这个小员工对沈惜颜说道。

沈惜颜想了想，她这个工作室开张到现在，她也没有跟下边的人出去聚过，于是就点头说道：“嗯，行，那晚上就一块儿去吧……”

“好耶，沈总你今晚绝对是那饭店里最漂亮的女人，只要你去了绝对就是焦点……那沈总您先忙着，我去把这个好消息告诉同事们去……嘻嘻，不过今晚的花费沈总你要报销哦……”小女生显得特别开心，还给沈惜颜吐了吐舌头。

等到那小女生出去后，沈惜颜展演一笑，端起桌上的咖啡喝了一小口，看了看自己身上的衣服，又笑了笑，穿着西装去聚会，应该不太好，但她也懒得换了，她很喜欢这样的打扮，可以一心一意的拼事业。

晚上的时候，沈惜颜跟她工作室的一群小女生去了她们说的那个饭店。果然氛围很不错，里面的灯光很好，很灿烂，台下是吃饭的大厅，大厅前面是一个小型的舞台，在那舞台上还有着小城的歌手在那里唱歌。唱的也很好听。

沈惜颜作为公司的老板，点了一大桌子菜，跟着下边的同事们吃了起来。只是就像之前沈惜颜麾下的那个员工说的那样，沈惜颜今夜只要她来，自然就成为了这里的焦点。沈惜颜实在是太漂亮了，不管是身材还是脸蛋，在五颜六色灯光的照射下，哪怕是穿着一身正装的沈惜颜，还是显得那么的性感迷人。

“小姐，您好，能有幸跟您认识一下吗？恕我直言，我从没在秋城见过像您这么有气质的女人，我叫王宇……”一个穿着一身银色西装带着金丝边眼镜的男人，走到沈惜颜身边对沈惜颜很有礼貌的说道。

沈惜颜也很有教养的笑了下说道：“嗯您好，我叫沈惜颜，您过奖了，我刚来到这里没多久……”

王宇端着一杯红酒，他的眼神一直停留在沈惜颜的身上，而实际上自从沈惜颜一进门的时候，他就在观察沈惜颜了。他的眼神就再也没有从沈惜颜身上移开，沈惜颜不光长得漂亮身材好，就连气质也是顶级的。穿着正装都这么漂亮，要是换上礼服的话，还不知道会美到什么程度呢……

王宇感觉自己的心脏都在一直跳，他也算的上是一个成功人士，开服装公司的。见过的美女多了去了，但沈惜颜这样的他还真的没有见过。

王宇深吸口气对沈惜颜说道：“沈小姐您好，我是做服装公司的，我说真的，我见过很多模特，但都抵不上您身上的气质。我能跟您交个朋友吗？这是我的名片……”

王宇说完就递给了沈惜颜一张名片，沈惜颜身边的小助理顿时就捂着小嘴惊呼了起来：“天啊，您……您是天宇公司的王总？我还去您公司面试过呢，只不过没过。哦对了，王总，我们沈总也是做服装设计的，既然您要跟我们沈总交朋友，那以后可要跟我们多多合作啊，我们工作室刚刚开张……”

王宇笑着点头：“嗯，没问题，沈总这样的气质美女，我相信沈总设计出来的作品，那也绝对是顶级的……呵呵，没想到还遇到同行了，那以后我们就多多合作啊……”

沈惜颜听着身边助理的话，也明白了眼前这个男人是做什么的。她也是惊讶居然来这里吃个饭都能遇到一个同行。沈惜颜站起身伸出手跟王宇握了一下说道：“嗯，那就谢谢王总了。”

沈惜颜跟王宇握手，王宇虽然有心想要多握一会儿，但他还是赶紧就抽了回去。因为哪怕他心里很不想用追别的女人那样追求沈惜颜。那样就是对沈惜颜的一种亵渎。

王宇笑着说道：“沈总，那既然是朋友了，我们就别沈总王总的叫了，你就叫我王宇好了，我就叫你惜颜，行吗？”

沈惜颜点头道：“嗯，行，那您吃过饭了吗？要不要再在我们这边吃点？”

王宇迟疑了下说道：“嗯，那我就厚颜再吃点了……”王宇刚说完，沈惜颜身边的那个小助理就很有眼色的给王宇让了一个坐，王宇也叫来服务员又加了好多名贵的菜。

“菜太多了，我们吃不完的，别浪费了……”沈惜颜见王宇又点了那么多的菜，就忍不住开口说道。

王宇摇头道：“没事，我是这里的股东之一，而且咱们第一次见面，我这个当主人的怎么能怠慢了客人呢，惜颜，你想喝点什么？”

“我……我喝水就好……”沈惜颜有些不好意思的说道。

王宇跟沈惜颜说话的时候，表现的无比的绅士，其实他现在在沈惜颜面前所表现出来的，就是他内心最真实的想法。他也不知道怎么想的，他就是不想给沈惜颜留下一丁点的坏印象。他心里肯定，就沈惜颜这样的女人，哪怕是在天海，在燕京那种顶级的大城市里，也都是顶级的女人，在这个小城里，更是稀少无比。哪怕只是几句话之后，他就被沈惜颜给深深的吸引了……

沈惜颜感受着王宇那炙热的目光，就感觉脸蛋有些发红。王宇的气质也非常好，而且王宇这个人是个精英，平时也非常的自律，不管是穿着打扮还是言谈举止都是非常绅士的。而且王宇的眼神也非常的真诚，这点沈惜颜也能够感觉的出来，所以聊着聊着，她心里对王宇也有了一丝的好感……

只是沈惜颜跟王宇他们没发现的是，就在这间饭店的角落里，夜一看向那个王宇的眼神中，已经多了一丝冰冷的杀机……

饭局继续进行，王宇的渊博知识也让沈惜颜聊得很愉快，不知不觉这顿饭就吃到了晚上十点半的样子，沈惜颜工作室的员工都走光了，王宇说要开车送沈惜颜回去，沈惜颜也没拒绝，因为她感觉王宇不会对她做什么。于是就同意了。

“惜颜，你真美，你的美不只是长相，更多的是你身上的那种气质，我想不通你的身上怎么会有这样的气质……”车上王宇一边开车一边对沈惜颜说道，他说的也都是真心话。

“谢谢，你太夸奖我了，我都有些不好意思了……”沈惜颜有些不好意思的说道。

“是真的，我说的都是真心话，我见过的女人太多了，像你这样的我真是第一次见的……”王宇认真的说道。

“惜颜，我知道我们是第一次见面，我说一些话可能很不合适，但真的，我真的在看到你第一眼的时候，就喜欢上你了，你……你能给我一次追求你的机会吗？”王宇无比紧张的说道。

沈惜颜愣住了，不知道该说些什么好，想了半天正想拒绝的时候，突然车的正前方出现了一个人，眼看着王宇就要开车撞上去了，她吓得赶紧对王宇大吼：“小心，前边有人，赶紧刹车……”

“什么？啊！！！”王宇大吃一惊，经过沈惜颜的提醒，他就看到此刻就在他车子前面十米处站着一个人，十米！他知道刹车已经来不及了，但还是下意识的直接把刹车踩到了底。

砰……下一刻一声巨响传出，王宇就看到了让他这辈子最震撼的事情，他的车撞到了前方的那个人，但那人根本就没撞飞，反而一掌拍在了他车前身的引擎盖上，下一刻他那高速行驶的汽车，就真的停了下来。

砰……汽车落地，而他车前面的引擎盖上，留下了一个大坑。他跟沈惜颜惊魂失魄的赶紧下车。

“夜一？”沈惜颜看到刚刚被撞的那人居然是夜一，就疑惑的皱起了眉头来。

她身边的王宇则是恐惧万分的看着他那被拍下一个大坑的引擎盖，然后他看向夜一的眼神中已经充满了恐惧，他知道这个恐怖的男人是冲着他来的。

夜一没有搭理沈惜颜，而是看着王宇说道：“再敢出现在她身边，我会杀了你！”

“我……我……”王宇被夜一身上的杀气一震，吓得脸都白了，后背瞬间就被冷汗湿透。

沈惜颜眉头皱的更深了，今夜夜一的举动非常的奇怪，而且现在夜一更是开始干涉她的私生活了，她盯着夜一问道：“夜一，你是顾玥的老公，我也当你是朋友。但你这样对我的朋友，是不是太过分了？”

夜一转头看向沈惜颜，深吸了口气说道：“你不许跟任何男人走的太近！”

“凭什么！”沈惜颜也火了。因为她感觉夜一没有这个资格对她说这话。

“没什么，顾玥应该没告诉你，我除了是一个军人以外，我还当过杀手，以后再让我发现你跟男人走的近，发现一个，我杀一个……”夜一说完，又盯着王宇道：“你可以试试……”

夜一深深的看了王宇一眼，随后转身就走……

“你凭什么！夜一，我告诉你，你没那个资格！！！”沈惜颜猛地把手里的包砸到了夜一的背上，对着夜一大吼。只是夜一根本就不再搭理她，很快就消失在了黑暗中。

沈惜颜气的牙咬的咯嘣响，死死的盯着夜一消失的方向，心里暗暗道，待会她就去找顾玥，好好的告这个夜一一状，让顾玥给自己一个交代……