    bang真的是想要骂娘了。

    他怎么就这么倒霉。

    前期被当做战术上的牺牲点，让他背了一口黑锅。

    好在这口锅不算太大，还能让bang维持住较为良好的发育，这才能让他拥有和老鼠几乎持平的装备。

    可现在这口锅未免有点太大太圆了点。

    旁侧的星妈起身就被秒了。

    但星妈在这波团战中的作用已经完美发挥了出来，它一个人牵扯住了梦魇和牧魂人的火力，虚弱放了，闪现交了，大招也交了，而且也成功换掉了梦魇的复活甲。

    五速鞋的星妈，减CD还少的可怜，就算活下来了在接下来的团战中星妈也很难再放出第二个E技能。

    星妈起身后给戏命师奶了一口，任务完成，继而暴毙化作尸体。

    可他这个adc……

    bang是真的想要操作，奈何苍天不许啊。

    老鼠的毒箭在半空中飞射，不停的将它贯穿。

    李牧的瑞兹大步流星上前，继女坦之后再跟上一发W禁锢控制，QEQ直接把戏命师秒杀当场。

    bang又是一波还没有任何操作就直接被秒杀的结局。

    身上的两件当前时段伤害最高的装备全然没有发挥出哪怕一丁点儿的作用，而且召唤师技能全交。

    SKT这边减员的速度太快了，眨眼间两人直接被秒杀。

    就在无数人都认为这波Sac血赚赢定了的时候。

    faker操纵着自己的小鱼人撑杆跳起。

    目标是刚刚复活的……梦魇？

    香锅是这么想的。

    所以在小鱼人落地之时，他毫不迟疑交闪向旁侧位移而去，两件套的小鱼人，满级的E技能伤害是相当夸张的，有可能把他直接秒掉。

    然而当梦魇交闪之时，小鱼人……居然也交出了闪现！

    闪现的位置却不是梦魇闪现的方位，而是后侧跟进上前输出的老鼠。

    同样交出闪现的还有泰坦。

    嗡！

    泰坦的大招豁然锁定住了老鼠。

    小鱼人E技能落地的位置刚好贴在了老鼠的脸上。

    啪！

    水花四溅。

    恐怖的伤害瞬间爆掉了老鼠接近半血。

    这就是AP刺客英雄对脆皮adc的威胁能力。

    老贼意识到了危险的存在，第一时间交闪从墙壁之上窜到了河道中，手底下的输出从未有哪怕一刻的终止。

    走A，疯狂走A。

    双方adc在这波团战中的表现一时间鲜明无二。

    捕鱼时间到啦！

    小鱼人捏在手中许久的大招仿若甩狙般甩向闪现落位的老鼠，与泰坦的大招相称。

    两个大招，两次击飞！

    恐怖的伤害将老鼠淹没。

    见此情形duke憨厚的脸上露出些许冷笑。

    闪现迁坟、无用功！

    “小心瑞兹！”

    faker突兀说道。

    牧魂人扑了上来，盲僧在没有W的情况下拼了命的想要换掉香锅，奈何伤害不够，香锅的梦魇还剩下一丝血量时他已经被牧魂人一榔头带走。

    而且瑞兹……

    这波没有被泰坦的R技能控制到。

    方才瑞兹是站在老鼠面前的。

    但老鼠闪现强行调转自己的位置，却也因此改变了泰坦释放大招的轨迹。

    瑞兹在这期间，一直都处于一种无压力输出的状态。

    还有被忽略的女坦对SKT众人的限制。

    “打不了了，我先撤。”

    faker秒掉老鼠已经算是最大程度上的止损了。

    他没有在原地停留，趁着瑞兹没有W技能，而且注意力也不在他的身上时，faker果断选择后撤。

    留下了有些尴尬的duke。

    duke的笑容渐渐消失。

    女坦最喜欢面对的就是泰坦这种笨重至极的英雄，三人围殴的情况下duke连想要走两步都变得困难无比。

    一个可以打固定靶的瑞兹操作体验肯定要比打移动靶好太多了。

    泰坦被活生生的撸死在当场。

    李牧稍稍松了口气：“nice，拿龙。”

    “我透，这个哔居然在这里！”

    香锅突然大叫了一声。

    Sac众人将画面切换过去，却见回城中的香锅被刚刚撤离的小鱼人找到了位置，想来是那里有视野的缘故。

    在残血的情况下，香锅操纵着梦魇虽说凭借W技能成功抵挡了小鱼人Q技能的伤害，但他的血量属实太残了些，被小鱼人一下平A就直接带走了。

    并且faker还没有选择回家，而是趁着Sac三人强制打龙的空当把中路兵线推进了一塔内，而且还把防御塔的血量打掉了四分之一。

    待到Sac众人迂回防守时，faker立刻后撤。

    “李哥还是李哥啊，把能做到的地方都做到了极致。”

    李牧见此情形微微有些感慨。

    这波团战，无疑是Sac血赚。

    但faker的发挥却也无可挑剔。

    “都统计一下召唤师技能吧。”

    第二条土龙到手，李牧心下一片沉稳。

    两条土龙，他们接下来就不需要去担心找不到节奏的问题了，两条土龙和一条土龙的最大区别在于之前的话Sac带上牧魂人才能做到快速rush大龙。

    但现在牧魂人完全可以去到边线牵制，他们四个人打龙的速度同样会很快。

    而且这一波是2换4！

    心疼老贼。

    “我还有闪现和tp。”

    李牧率先说道。

    “我没闪了，史森明也没闪了，大哥也是，我们这边除了你之外召唤师技能全交。”

    香锅说道。

    “对面没有召唤师技能了，也是全交，不过泰坦是提前来到线上的，比我多个tp。”

    gogoing紧随其后的说道。

    “行。”

    李牧记录了一下时间。

    SKT的对战席上。

    氛围又一次变得死气沉沉。

    现在他们的问题是五个人都想不出该怎么打才能不输。

    这波输掉的主要原因在于他们这边少一个输出点，bang位置太差了。

    但这怪不得谁，只能说对面选择的打团位置太优秀，双C都汇聚在了一个地方，还恰巧是在bang的身后。

    最蛋疼的是，因为有梦魇，bang一开始看不到，当他看到时已经是一只找好输出位置，刚从隐身状态下显现出来的老鼠了。

    faker没有说话，只是操纵着小鱼人迅速前往到了上路，甚至入侵了Sac的蓝buff野区。

    有鬼书、CD鞋，沙漏和蓝buff的状况下，小鱼人的冷却缩减已经达到满值。

    大招的冷却时间非常短。

    在队内又一次陷入劣势的状况下，faker觉得，自级作为队长必须要站出来了。

    遥想当初，S5赛季的最后一场对决，李牧的船长就是以一己之力带给了他们足够大的威胁。

    现在他们的劣势并没有很大，faker觉得，他们还可以！

    