    “你的镜像预言术居然能做到这种程度了？”郑逸尘看着四周的环境，真的有些吃惊，镜像预言术的确能做出来类似于空间移动的特殊移动。

    可这种移动对环境的要求也很高，像是之前的环境里，想要做出来这种行动，就像是普通人顶着九级大风还要跑进百米十秒内一样，先不说能不能跑，不带个口罩连呼吸都要受到影响。

    红玉在这样的环境里依然带着他进行了一次特殊的镜像转移，让他们转移到了一个暂时不能确定是哪里的区域。

    这个地方还有很多尚未死绝的深渊预言师，很显然这些预言师全部被红玉当做是祭品使用了，还活着的那些怨毒的盯着出现在这里的红玉，他们想要开口说点什么，但此时此刻连开口说话的能力都没有了。

    “机会只有这么一次。”红玉捂着自己腹部的伤口，单纯的伤对深渊生物的体质而言不严重，即使这是贯穿伤，可上面残留的邪能却让她的伤进一步的恶化。

    别的嘲讽魔物也被昆克改造过，虽然不是感染型的邪能生物，但邪能这种力量本身的威胁依然不能忽视。

    “这种邪能已经不算是我们当初接触到的那种了，和遗迹那边的对比起来多了一些新的变化，如果能在感染进一步的恶化之前清理掉那就没事。”

    郑逸尘看了一眼红玉的伤说道，红玉说话中气十足的，就是脸色有些苍白，这女人是红皮肤，脸色苍白也就是轰红色变成了淡红色。

    “哦，清理吧。”

    “……”

    “你能在那个地方维持自身不畸变，不就是有对抗邪能的方式？”红玉瞥了郑逸尘一眼：“快一点，我维持不了多久，你可以想一下一个预言师疯狂起来会做出什么事情。”

    说到这里她瞥了一眼四周还没有死绝的深渊预言师们：“他们还和溯神祭坛联系着，之后我不能保证自己不会因为疯狂将这里的一切都给拉过去。”

    一切之中包括了她和郑逸尘。

    “你这混蛋女人。”

    “骂我？你应该感谢我救了你。”

    红玉轻哼了一声，瞥了郑逸尘一眼，这话让郑逸尘反驳不了，虽说之前的行为可能是红玉自己计划好的，但那个时候她的确是抬了自己一手，当时的劣物王攻击的时候，就是红玉帮忙的。

    郑逸尘也没有再迟疑，拿出来了一些材料，迅速的制作出来了一个建议的‘聚能器’，这东西就是转化器的简易版本。

    他将这东西上面的一些连接线摁在了红玉的伤口上面：“这东西能消除掉身体上的邪能感染，若是灵魂被感染了，那这东西就不可能除根了。”

    “这就够了。”红玉看着那个已经亮起了微微绿光的聚能器，那是她身上的邪能正在被抽走导致的，只不过邪能这种东西非常的顽固。

    在被抽离的时候还在迅速的扩散着，数量减少的很慢，但比起之前只能压制好多了，她直接将那些连接线刺入到了自己的伤口内。

    “你在昆克那边做的事情给我了不小的帮助，真没有考虑过副城主的位置？”

    “没有。”郑逸尘摇头：“你别让我在做这种事情就行了。”

    “那要看以后还会遇到什么事情，我可以保证，不会轻易的放弃你。”

    “呵，保证这种东西最不值钱了。”郑逸尘观察起来那些深渊预言师，他不知道红玉是怎么让这些深渊预言师在这里搞事的，可看着这些深渊预言师有些捂着心脏，痛苦挣扎的样子，郑逸尘当即就想到了那颗破坏魔的心脏。

    那颗心脏红玉当时直接留在了溯神祭坛上面。

    郑逸尘问道：“我们现在在哪里？”

    “红玉城下方。”

    “你可真是胆大。”

    “这里更安全也更好操作一些事情，走吧。”拿出来了一件斗篷披在了自己的身上，将聚能器和身上的伤口遮住之后，红玉向出口走去。

    外边的事情进行的正热闹呢，这个时候她可不能缺席了……

    再之后就昆克向深渊主城夺命狂奔的画面了。

    看着远处肆意挥洒着邪能的庞然大物，郑逸尘都觉得头疼，这玩意比起血肉巨像都要危险，也亏是在深渊这边的地盘，要是在大陆那边的话，指不定会出现什么严重后果呢，只不过污染环境一时爽，以邪能的威力，要清理干净那些被污染的地方，天知道要多少年以后了。

    “你就不担心他将你的事情说出来？”

    “担心？你觉得他还有这个机会？”红玉抱着双臂冷笑着看着远处巨像化的昆克，现在的昆克是一个超大型的污染源，方圆数十里没有任何正常的生物，谁也不会主动接近过去找死，后方跟着的火球和他的距离也在缓缓拉近着。

    两种因素对任何深渊生物而言都是致命的，那就更不可能有脑子正常的接近过去了，脑子不正常的过去了也会被邪能污染，更不会知道什么内情，现在的昆克是完全生人勿进的存在，能指望他泄露出来什么信息？

    看着远处冲过来的邪能生物，红玉抬起了手。

    “喂，你现在的状态还能动手？”郑逸尘当即问道，红玉之前就出手好几次了，虽说没有惊天动地的特效，可消耗方面绝对不会太低，劣物王和嘲讽魔物可都是顶级的怪物，外加一次远距离的镜像预言术跳跃。

    现在的红玉状态肯定不会太好。

    “没关系。”红玉抬起的手压了下去，碾压的力量让接近过来的邪能生物全部给拍入了地面，将那些浪潮一样的邪能生物开出来了一道分流。

    红玉动手虽说没有引起太大的关注，这个时候也没有什么人会专门关注这边的情况，但从她的立场来说，红玉必须要动手，动手之后红玉立即从这里离开，虽说昆克没有机会说明一些事情，可这个时候被对方注意到了，追过来了，那也会给她带来很大的麻烦。

    这个时候没必要跟昆克硬碰硬。

    大量的深渊生物都关注着昆克的动向。

    对方的目的冲着深渊主城过去的，深渊主城在所有的深渊生物眼里就是最高权力的象征，各大城主都要听从深渊主城的一些命令。

    现在有着一个特殊的怪物冲击深渊主城，而且他们都无法对抗这个怪物，接下来就看深渊主城能做到什么程度了。

    “深渊巨像啊，都把这东西都给搬出来了，”郑逸尘远远的看着深渊主城那边巨像，有些期待了，他想要看看这个邪能巨像能否对抗深渊巨像……

    他有看了一眼红玉，总觉得这女人的算计中不单单是有针对昆克，甚至连带着深渊主城都给算计进去了。

    深渊主城的方向，一道黑色雷电轰了过来，接触过了绝灭之雷这个禁咒之后，郑逸尘这种黑色雷电的时候，顿时就有一种熟悉的感觉。

    这种雷电也是对生命有着独特的杀伤力，面对这一道迅疾的黑雷，邪能巨像庞大的身躯轻颤了一下，身上游走着残留的雷电，但这些雷电很快就被邪能给扑灭，邪能巨像被命中的地方喷涌着浓郁的邪能力量。

    从外观上来看并没有受到实质性的伤害，邪能巨像抗住了这一次的攻击，挨了这一击之后，昆克的信心立即就有了，深渊巨像的破坏力当初他见识过的，人类的防御工事一炮就被灰飞烟灭，跟薄纸一样脆弱。

    被攻击的时候昆克也想过自己要死了，但是被打中之后的感觉并没有那么痛苦，身体内涌动的邪能顶住了巨像的攻击，所以说邪能过度增强这点，反倒是一件好事了，深渊巨像的攻击能有效的削弱邪能的强度。

    看到了生机的昆克不由的加快了步伐，可随后迎来的就是更加不留情轰炸，这一次不是什么黑雷了，而是一道赤红的流光，赤红的流光落到了邪能巨像身上，以及让整个邪能巨像变成了火焰邪能巨像。

    看的郑逸尘嘴角微微的一抽，这攻击没有将邪能巨像给轰死，反倒是有些附魔了的样子，不过那火焰很快就被涌动的邪能给压灭，邪能巨像的反击也开始了，邪能冲击远远的对着深渊主城轰炸了过去。

    只不过在攻击质量方面显然是深渊巨像占优势，轰击过去的邪能冲击还没有接近深渊主城，就被一道狂风吹散，那些邪能也被原路吹了回去，对此邪能巨像的回应就是抬起了数十根触须，密密麻麻的邪能光炮从不同的方向扫射了过去。

    一些细小的邪能光炮被迷雾中的巨大幻影之灵挡了下来，那些幻影之灵被邪能感染之后立即消散。

    在深渊主城附近的郑逸尘注意到了，那些小的幻影之灵被干掉之后很快就能出现新的，而大型幻影之灵消散之后短时间内不会有新的出现。

    没有被幻影之灵拦下来的那些邪能光炮则是被一层淡青色的屏障挡了下来，这种防护和当初血肉巨像的防护差不多，表现出来的硬性防护并不强，但是展现出来的特殊性防护却直接拉满。

    邪能光炮落在了上面之后，防护罩只是荡起了一些细微的波澜，随后就被彻底反射了回去，风属性的防护罩，将邪能光炮给瓦解成了散落的邪能力量，全部给吹了回去，甚至连带着别的地方散落的邪能力量都给吹走了。

    不得不说这风真的很厉害，邪能本身就是一种顽固的力量，如果能这么轻易的被吹走，那么别的深渊生物之前也不会想着用火烧了。

    可邪能在深渊巨像的力量下，直接就当做是雾气被吹走了，这力量的表现力其实就挺离谱的。

    根据对远古陨石的研究外加上昆克现在的情况，邪能巨像目前能表现的跟深渊巨像对抗，那不是这个邪能巨像非常厉害，更多的是他背后追着的那个大火球带来的优势。

    虽说那是重现出来的远古陨石，可在威力方面依然不能小看，况且远古陨石本身还蕴含着特殊的力量，那种力量和邪能巨像体内的魔石产生了密切的关联，基于远古陨石的力量，现在的邪能巨像非常强大，甚至在之后还能变得更强。

    可越是强大，邪能巨像距离灭亡就越接近，他身边越是生人勿进。

    “咦？”郑逸尘有些惊诧的看着远处迅速接近过来的一道绿影，那一道身影冲破了大量的幻影之灵，直接向他们这边追了过来。

    目标不是红玉，而是郑逸尘。

    劣物王，一个超级加强版的劣物王，对方被昆克重新塞入了混入了陨石力量的血肉，在重现的远古陨石影响下，劣物王身体内的邪能也沸腾了起来，所过之处依然跟蹲下辐射步兵那样，方圆数公里的范围都是强烈的邪能辐射。

    “阴魂不散。”

    “他很记恨你。”红玉说道，杀过来的劣物王在沸腾的邪能影响下，已经显得神志不清了，但是对于郑逸尘的恨意依然强烈。

    “欺软怕硬。”郑逸尘淡定的说道，劣物王还是劣物的时候，的确因为郑逸尘的不爽而遭罪了，可是最终动手的始终都是昆克，这家伙现在这样了却不敢去找昆克的麻烦，一开始郑逸尘还以为这是昆克用了什么洗脑的方式。

    不过等之后邪能巨像完全的展现出来了，他就知道咋回事了，劣物王很强大没错，可对方跟邪能巨像对比起来就像是一个强壮的寄生虫一样，昆克想要在邪能巨像的状态下捏死劣物王并不是多难的事情。

    更主要的是邪能巨像表现出来的邪能强度都压过了劣物王。

    如此，劣物王哪里来的勇气反抗？但这个不影响劣物王想要弄死郑逸尘的心态嘛。

    问题是这里是接近深渊主城的地方，劣物王再怎么想要在这里动手，也要看看深渊主城那边的态度如何啊。

    果不其然，接近过来的劣物王直接就被深渊巨像来了一发黑雷，黑雷迅疾无比，爆炸产生的雷域将劣物王轰入了地下，劣物王的目标不大，可他身边的邪能辐射范围足够大，就凭这这点，他冲锋过来便成了最佳的靶子。

    雷域之中，劣物王嘶吼着冲了出来，身体上的伤势被邪能填补，迅速的恢复着，不过恢复的同时依然可以看到他身上残留的那些裂痕，邪能巨像因为体型和特殊性，能抵抗深渊巨像的攻击，而劣物王跟邪能巨像对比起来就差得多了。

    不过能抗住深渊巨像的一发黑雷，也证明了这玩意的强大，毕竟能直接去抗的存在，郑逸尘琢磨着自己保持着龙形态，全力释放战气应该能挡一两下，至于圣堂教会的人类强者摩根能挡住，那是对方有着封锁圈那个神器。

    借助着那种东西可以硬抗深渊巨像的攻击，根据郑逸尘的估测，估计摩根能挡也最多就是挡十发那样吧，先不说封锁圈的耐久如何，使用者的耐久摆在那里的，那么使用封锁圈不消耗魔力？

    在劣物王冲过来的时候，第二发黑雷来了，这一发黑雷将劣物王轰入地下之后，劣物王彻底没有了声息，随后一道赤红光柱从劣物王冲锋和倒下的路径上扫了一遍，炽热的火焰将那些邪能焚烧殆尽，一切变得干干净净的。

    “深渊巨像啊，还是一如既往的强大。”郑逸尘嘀咕着，劣物王能凭着身体抗住两发类似于禁咒绝灭之雷的攻击也是牛B大发了，远远的感知着劣物王身上沸腾的邪能强度，估计在等与会的话，劣物王能抗住第三发。

    不过这家伙就这么白给了，倒是挺惨的……

    “那个嘲讽魔物呢？”郑逸尘嘀咕着，劣物王都变成这样了，嘲讽魔物肯定也好不到哪里去，再看看别的地方，那些量产劣物王还有一些魔改劣物已经四面八方的分开了，所过之处遍地开花，大地充斥着满绿的色彩。

    邪能巨像持续不断的向深渊主城轰炸着，输出方面貌似无限的感觉，而且随着火球的接近，输出的强度越来越高了，深渊主城附近的那些迷雾都已经有一部分被浸染成了绿色。

    幻影之灵只要进入到那个范围，马上就会崩溃，邪能巨像以污染迷雾的形式疯狂的入侵着深渊主城，并且围绕着深渊主城开始转圈了，很显然，昆克到现在还没有彻底的失去理智，知道直接硬冲的话，只会被深渊巨像干掉。

    他现在的做法明显是以这种污染的形式逐步的蚕食着深渊主城。

    等到将迷雾彻底的被邪能染绿之后，深渊主城那边就失去了迷雾的掩护优势，无法再继续通过迷雾去观察到外界的情况，甚至会影响到深渊巨像的命中率。

    深渊主席看着这一幕也显得有些焦躁，深渊巨像的作战可不是他指挥的，他在这里只是一个旁观者而已，虽说他的力量也不差，能够打出来强度很高的攻击，但问题是面对邪能巨像，他打出去的那些攻击有用？

    邪能巨像轰过来的动不动数十米粗的邪能光炮就不是他能对抗一样，那玩意简直就像是宇宙战舰的主炮一样，轰炸起来就很离谱。

    虽说深渊巨像的攻击更强，正面对抗的时候能直接瓦解掉那些邪能冲击，可他能看出来邪能力量正在增强，本来能被焚烧和吹散的邪能力量，现在被打散之后还会残留一部分，那一部分的邪能就成了污染迷雾的重要因素了。

    还有到处乱跑的邪能生物，那些只能等以后去处理了。

    “你要动手吗？”塔薇尔问着身边的魔女。

    芙丽妲那双幻彩的双眸盯着肆虐的邪能巨像，微微的摇了摇头：“现在不行。”

    虽说接近到了这里之后，她已经能通过虚幻魔女的真实之影感知到真正的虚幻魔女了，可是这个时候突兀动手的话，容易让他们暴露在敌人的视野当中。

    芙丽妲等的机会是那个火球的最终爆发。

    这么说吧，弄出来一个邪能巨像的虚幻之影不算难，哪怕这是以真实度不高的前提下弄出来的，而他想要留下火球的虚幻之影时，难度直接提升了十倍多，这还是清晰的感受到火球的力量前提下啊。

    所以现在看着双方对打的很激烈，可依然不是芙丽妲想要的最佳机会。

    “那就等着，我们之后的机会不少。”塔薇尔点了点头，芙丽妲想要等更好的机会就等，她才是虚幻魔女，掌握着幻影魔女的真实之影，什么时候机会最好，自然是当事人最清楚了，即使错过了眼前的机会。

    看看被污染的迷雾吧，之后肯定要清理一番，那个时候也有机会的，深渊主城解决了一个敌人，警惕性理所当然的要降低一些，那个时候动手也是可以的。

    芙丽妲点了点头，继续盯着下坠的火球，那玩意是邪能巨像的死兆星。

    “那个背叛者的力量好像随着火球的接近而增强？？”深渊主席看着邪能巨像后方的火球，注意到了这个重要的信息，邪能在增强，他因为距离，最初看不出来，可邪能的攻击质量上升的表现力越来越强，这还看不出来那他也别做这个位置了。

    开始他以为那个火球是什么存在放出来的魔法，专门轰炸昆克的，可现在他感觉那个火球就像是昆克自己故意弄出来的，专门给他增强力量，让巨像化的昆克能够获得对抗深渊巨像的力量，从现在他的表现来看，昆克的确是得到了这样的力量。

    所以那个火球到底是什么啊！

    难不成之前神秘出现的那个陨坑也是昆克进行某种实验后留下来的？

    这家伙……深渊主席心里都有些后悔了，他对昆克是没有多少偏见的，甚至还很看重对方的能力，但他相比起背后的存在，只是被推出来的一个明面上的掌权者，将昆克认定为是背叛者的深渊生物并非完全是他。

    他就是按照命令行事的。

    若是当初没有这一步，深渊直接将昆克的研究给完全的吸收过来，凭着那个火球和现在的邪能巨像表现出来的力量，恐怕整个战争都已经结束了吧？

    首次的，他产生了一种自己的那些幕后上级都是猪的想法。

