    藏地雪域代表着什么？

    曾经无数国外探险者、地质学者来到这里，他们将这里称之为人类不适宜居住地带，人类禁地！

    而现在。

    华夏人要将这里，变成国家，甚至整个联盟的大后方，粮仓！

    数以百万计的工人，应召加入温室大棚计划工程组。

    集结数日之后。

    他们向着藏地开进。

    于是，这处广袤无垠，以草原雪山覆盖的高海拔地区，原本应该是荒凉无人的面貌，彻底变了。

    凡目光所至。

    皆是重型运输卡车组成的车队，每辆车的侧身都悬挂横幅，车头的红旗随风飘动。

    但这并不是工程组的主要装备。

    每一处规划工地上，能够看到高达百米，重量接近两千吨的超重型挖掘机，这些挖掘机负责打通地下，犹如一座座钢铁怪物。

    此时此刻，广袤无垠的藏地高原上。

    到处都能看到重型机械在运转，

    属于华夏联盟的工人大军，身影遍布了高原上的每一处。

    他们在被外国人称为人类禁地的地方，挥洒汗水，不知疲倦的挥洒汗水，因为在他们的眼里，现在没有劳累，只有信仰和荣耀！

    他们不再为了工资而拼搏，因为自灾难开始，一切国策推翻了。

    一切资源由国家分配！

    这些工人们，现在只有一个目标，为国家奋斗，为保护自己脚下的土地和家人而奋斗。

    面对这场灾难。

    现在每一个华夏国民都开始行动了！

    同时。

    与藏地并称为华夏另一个人类禁区。

    这里是西北戈壁。

    干冽的狂风呼啸，卷起漫天黄沙。

    辽阔的戈壁滩日间常温更是达到了六十多度，极度炎热。

    在这样恶劣的环境下。

    戈壁滩上不仅有工程队工人们的身影，而且这样的身影几乎覆盖了整个戈壁滩。

    地下温室大棚计划，需要打通地面，通过高控温光合材料，建成藏在地面之下的大棚。

    而这样的大棚，是以一个地区为大范围，在其中划出无数个田字状的区域，进行温室大棚的搭建。

    因此造就了现在的画面，壮美绝伦的画面！

    荒凉酷热的戈壁滩上！

    风卷黄沙下！

    无数工人分布在每一个田字格型的施工地内，每一个施工地都达到了数千亩之大。

    而在施工场上，各种重型机械正在运转。

    一座座高达百米的巨型挖掘机作工！

    在落日余晖的照射下。

    这一幕令人震撼发指，这是彰显一个大国基建的最完美的画面。

    数百万人与巨型机械并行，开垦荒原！

    这是属于一个基建狂魔的钢铁浪漫！

    最高组副组长，工业署长王乾坤正在负责这里的大棚工程进度。

    余晖照在他的身上，将他的影子拉得老长。

    “如果是一年前，很难想象到底会因为什么，才会造就这样的画面。在这里，我们的工业与科技，基建与人民完美结合了，面对这个时代，我们将用最完整的工业体系去碰撞！”

    王乾坤的声音都在颤抖。

    面对灾难。

    西方人选择躲进地下，放弃故土和家乡，放弃一切从祖辈遗留下来艺术般的建筑。

    他们放弃了所有，选择在地下保存生命。

    而华夏！

    “我们选择了对抗！”

    王乾坤抬头，落日的阳光洒在他满头白发上。

    能够站在这个时代，哪怕赌上性命，他现在也觉得值了！

    华夏人面对灾难，没有选择撤退，没有选择放弃。

    相反！

    这个国家在灾难面前，选择了上下齐心团结一致，以整个国家的基建力量，工业力量对抗灾难。

    后世灾难纪元谱写：工业对抗灾难，这是先辈们所选择的魔幻时代！

    ...

    ‘哒哒！’

    南洋国门总指挥办公室，门被敲响。

    沈卓手里拿着一份文件进来。

    “臣将，藏地和戈壁两大地下大棚基地开始建造了，王副组发来消息，百万工人向你立下军令状，十天之内完成工程！”

    正在处理文件的臣风抬起头，脸上露出笑容。

    十天之内建成接近这个国家五分之一大的基建工程，王乾坤这是放出何其疯狂的话。

    但是臣风相信，他们能够做到！

    “因为灾难中，需要倾尽一切的疯狂！”

    沈卓也是有些惊讶：“王副组的魄力真是让人佩服啊，一旦这两个温室大棚基地建成，我们国家的食物将彻底无忧，甚至还足够整个联盟的使用！”

    这也难怪他感到惊讶和高兴，因为身为一名经过战场的老兵，华夏将星！

    沈卓无比清楚，在一场战争中，后勤保障有多么重要。

    而地下大棚基地建成！

    华夏后勤，将足以支撑华夏打一场全球战役。

    甚至，跨足星空！

    “对了！”

    这时，沈卓上前将手里的文件递到了臣风的桌子上。

    “臣将，中娅地区有一个汗国想要加入华夏联盟，已经向我们发出了申请书，联盟委员会那边初审暂时通过了，不过有一个问题他们拿不定注意，需要你的意见。”

    臣风微微蹙眉：“还需要我的意见，什么问题？”

    他好奇的拿起文件，开始浏览这份申请书。

    沈卓则在一旁解释：“因为这个汗国的国策原因，所以他们提出加入联盟后，继续执行教宗国策，以教派为真神信仰。”

    听到这话，臣风没有说话。

    待他将整份申请书看完后，才缓缓放下。

    “臣将，你的意思......”沈卓问道。

    臣风右手食指轻轻敲着桌面，发出哒哒的声响。

    沉吟半晌后。

    他才睁眼，然后缓缓开口道：

    “回复他们，经过组织的讨论，联盟不允许存在真神，驳回吧！”

    沈卓点头：“是！”

    在处理完近期的战报过后。

    臣风从办公室出来。

    他去看了一眼马思源两百多人的训练情况。

    通过数据分析，这两百多位肝帝的基因解锁进度，在苍龙残酷的地狱训练下，觉醒速度达到了普通人的数十倍。

    “或许这就是天才吧！”

    臣风赞叹，他从这些人的身上，看到了华夏战场未来的希望。

    如果他倒下了。

    如果现在这一代前线的军人倒下了。

    那么还会有人站出来，继续守护这片土地和身后的人民！

    随后五点左右。

    臣风来到了位于南洋国门防线后的广城。

    城市的街道，广场上现在都是正在进行训练的华夏国民。

    全民皆兵！

    民众们训练的口号声震彻云霄。

    在城市的每一处响起。

    就在这时。

    不远处，一处官府办公地门口前的吵嚷声，引起了臣风的注意。

    只见一群老人堵着官府门口，在与里面的工作人员们争吵着什么。

