    何明一边说着话一边从自己随身携带那个急救箱给拿出来。

    何明这个急救箱基本上每天都是戴在身上的，因为他知道在这个荒岛之上，而且情况都是漂浮不定的，很有可能，就会遭遇到敌人的袭击。

    所以，受伤对于他们来说，根本就是家常便饭，所以在这个时候何明一般情况之下，这个急救箱这从来都不会离开自己的身子的。

    把急救箱拿出来之后，他先简单的看了一下，他发现，他受伤的位置是在他的肚子位置。

    而且很明显，刚才的时候，他只是整个身体跳跃起来，而这个时候正好是他肚子面对着何明。

    也就是因为这一点，所以何明的匕首才滑向了肚子。

    但是，目前看他情况来说，好像伤口并没有那么长，但是看起来伤口比较深的样子，因为何明知道自己的匕首是有多么的锋利。

    他来之前的时候，还特意找过一些东西，然后把那个匕首给使劲的打磨，因为只有这样的话，才能够更好的保护自己。

    但是没想到，他这一次就能把这一只狐狸给伤到了，所以，在这个时候何明真多多少少还是有些内疚涵盖自己的心中的。

    他从那个药箱里面拿出纱布还有一些消毒的东西全部都拿出来，还好自己之前的时候找到这些东西，而且，也没有被前面那些人所抢走。

    如果，但凡这这些东西都被他们给抢走的话，那恐怕何明他们真的是没有办法再去去应对这一切了。

    他把那个纱布全部都放在了他那个肚子上面，然后，把那些血一点点的全都想给擦拭干净。

    但是血好像一直在不断流失着，而且越流越多，而这个时候何明知道，一只狐狸身体内的血液，其实并不是很多的。

    按照他这个流血的速度计算的话，估计用不了多久，很快的就会因为失血过多而死去。

    何明这个时候回过头来看了一眼，发现这个狐狸，真的呼吸开始变得微弱起来，此时狐狸一直都是闭着眼睛，好像，整个人都已经完全的昏迷了过去。

    “不行，再这样下去的话，他肯定是不行的，他这个伤口是必须要马上及时处理的。”

    而且这时候，他突然想起来这个洛瑶瑶以前的时候是学过护理的，而且他医院里面，还曾经当过几年的护士，那如果是这样的话，那么处理伤口对于他来说，应该是不在话下的。

    而且他记得，在之前的时候荒岛上其他人受伤时候，同样也是由洛瑶瑶来照顾的，看样子，这一次自己的选择应该是没有什么太大问题。

    “洛瑶瑶你过来一下。”

    这个时候，他急忙回过头来，然后冲着那边的洛瑶瑶喊道。

    洛瑶瑶愣了一下，难道是自己是听错了吗？他这个时候让自己过去到底是想做什么？

    但是洛瑶瑶好像也不太相信的样子，他只是拿手指着自己，而这个时候何明冲着他点点头，看来，他听的是没有错误的，现在这个何明叫的就是自己。

    “他叫你呢，你没有听到吗？”

    站在旁边的许倩倩倒是想要去帮一下忙，但是很可惜，这个时候何明并没有叫自己，所以她这个时候是绝对不会妄自行动的。

    “好，我知道了，不知道他让我干去干什么呀，而且那些狐狸本身就味道挺大的。”

    洛瑶瑶自然是不情愿的就往那边走了过去，走过来之后，他便看到这个何明冲他挥挥手，然后便用手捂住自己的鼻子，便慢慢的蹲了过去。

    “干嘛呀，而且都味道这么大，你现在让我过来到底什么意思？”

    “你看一下，他现在伤口这个地方，而且应该是是伤口挺深的，所以这个时候如果想救他的话，必须把这个伤口给他缝合起来，我这里倒是有一些线还有针，但是我并不太懂得缝合，所以，这个技术也只能是交给你了。”

    “什么？你让我给这只狐狸缝合伤口，你开什么玩笑，别闹了，我才不管呢。”

    说完话之后，洛瑶瑶起身便准备离开这里，这个时候这个何明是肯定不会放弃这一切的，他很快就伸出手去，然后就将洛瑶瑶拉了下来。

    “我告诉你，你如果不做的话，那么我今天是肯定不会放过你的，你必须要把它给治疗好，不然的话，这以后我们所有人都要玩完的，你明白吗？”

    “但是何队长，我以前的时候只是跟人缝合伤口，这是狐狸，我根本就不知道该怎么去分割，它在里面的内部构造，我也不清楚到底是一个什么情况，假如说真的是缝出不好的话，这一点我可担不起这个责任的。”

    洛瑶瑶其实在这里，也只不过是想推脱责任罢了。

    而且，其实人跟动物的道理基本上是一样的，而且里面的皮肤构成，也基本上是完全一模一样，所以缝合下来的话，应该没有什么太大的问题。

    “少说这么些废话了，抓紧时间按照我的指令做，而且我知道，如果再晚一会的话，恐怕，他就会因为失血过多而到时候死去了，难道你就想这么死在这个荒岛之上吗？”

    说到这里之后，洛瑶瑶好像真的是迟疑了一下，没错，他根本就不想死在这个荒岛之上，而且，她还有大把的时机，她还有大把的青春，等着自己去消耗的。

    现在，就这么躺在这里的话，洛瑶瑶肯定是心有不甘，所以想到这里之后他只会点点头，而之后她便慢慢走过去，很快，她便从地上将那些东西全都给拿起来。

    但是，这个味道实在是有些太大了，但是没有办法，现在何明已经都这么说了，她如果不做的话，恐怕真的是有些对不住了这个何明了。

    而且，跟着洛瑶瑶便试探着一点点的，在他肚子上口全部都给缝好了，到最后一针缝完之后，他只是在上面打了一个很漂亮的蝴蝶结。

    然后就将这些工具全部都给仍到了一边。

