    等林放在回到北俱芦洲的时候，才过了半天的时间。

    弱水颇为意外的看了他一眼，但随后就被林放身后站着的鱼小路给吸引了注意力。

    “好俊俏的娃娃，你就是小路吧。”

    她无比热情的抓住鱼小路的手。

    鱼小路一脸的懵。

    林放也一脸的懵。

    什么个情况？？

    怎么感觉今天的弱水这么的热情，热情的有些过分了。

    林放：“你又搞什么幺蛾子？”

    弱水眨了眨眼睛，一本正经道：“我能搞什么幺蛾子，就是想和小路认识一下，相互培养一下感情嘛。”

    林放板着脸：“你有啥感情好培养的，你又不认识她。”

    弱水：“感情是可以培养的嘛。”

    然后她深情款款的拉起了鱼小路的手。

    “来让姐姐好好看看你。”

    鱼小路表示有点怕。

    “哪个，这位姐姐，你有什么事情吗？”

    “没事啊，就是看看你。”

    弱水笑了笑。

    鱼小路往后退了两步，看向林放。

    林放无奈的解释道：“这是弱水姐姐，我不是有弱水血脉嘛，所以……”

    弱水，弱水血脉……

    鱼小路稍微思考了一下。

    然后。

    “啊，原来是弱水姐姐啊，你好，你好。”

    她的态度也变得热情了起来。

    看的林放一愣一愣的。

    这……

    什么情况？

    弱水今天不正常，鱼小路怎么也不正常了。

    弱水撇头看着他，没好气道：“你才不正常呢，老娘就是过来跟小路亲近一下，怎么就不正常了？”

    鱼小路此时也帮腔道：“嗯，弱水姐姐正常的很。”

    林放：“？？？”

    他实在没想到鱼小路居然也帮弱水说话。

    然后在林放懵逼的表情中，弱水和鱼小路手拉着手离开了。

    林放站在原地，忽然就有些萧瑟。

    然后。

    “林放兄弟，你可是让俺老孙好找啊。”

    猴哥的声音忽然传来。

    林放一脸惊喜的转过头，然后就看到了正站在他身后，满脸笑容盯着他的猴哥。

    此时的猴哥比起上一战所见可要精神多了，同时身上那股锋芒毕露的意味更加的强烈，让林放都有些无法直视，想要挪开目光。

    “猴哥，你实力进步好快。”

    林放忍不住赞叹一句。

    果然猴哥适合以战养战的路数，每次大战实力必将突破。

    而猴哥此时好奇的打量着林放。

    林放比起之前所见，也有了些许的变化。

    那是一种说不清道不明的意味，明明修为没什么变化，可是境界似乎提升不小，以至于整个人举手投足间竟有些与天地合的意味。

    “林放兄弟，你也不错。”

    “走，咱们换个地方，我好好款待一下你。”

    猴哥拉着他离开这里。

    路上。

    林放好奇的打量着这个四周的环境。

    之前他虽然也参观过，但有很多地方没有参观到。

    比如他发现这里实际上除了妖族之外，还多了许多的道士，在教授那些幼年妖族道家经文，从小感化妖族，让他们收敛妖族本性。

    虽然有些妖怪不想学，但在大棒的威胁下，进展的还是很顺利的。

    而更多的妖族，则在习修道门功法。

    道门在悄无声息之间，已经渗透进了妖族的方方面面。

    林放对此倒是看的很开。

    妖族多是野妖，想要在修行之路上走的远，要么血脉觉醒，靠着稀薄血脉中那零星的传承修行，要么求仙问道，或者是潜心修佛。

    妖族许多大能，都是靠着道佛功法起来的。

    而且他们现在是截教，本身就是道门一脉，修炼道门功法自然可以。

    “猴哥，妖族之中没有异议吗？”

    猴哥明白他问的是什么。

    “自然是有的。”

    “妖族生性顽劣，俺老孙有心向道，都耐不住性子，更何况那些本身就视道佛为敌人的野妖，但这些妖怪终究不成气候，你不用担心。”

    这段时间随着北俱芦洲的妖怪越来越多。

    很多妖怪都不安分起来。

    他们有的是单纯想惹事，有的是受不了道门繁文缛节，有些则就是别有用心，想要搞事情了，但是这些妖怪现在全都安分起来。

    妖族之中，终究是实力为王。

    你纵使有千般计谋，在绝对力量面前都是笑话。

    林放这才放下心来。

    两人继续往上走。

    大概走到半山腰的时候，忽然远处一阵巨响传来，随后烟尘四起。

    随后林放只见到一只巨大的豹子朝着这边狂奔而来。

    而在豹子的身后又三个道人在御剑飞行，一边飞，一边嘴里还在喊着：“拦住他，拦住他。”

    眼看豹子精冲过来，猴哥和林放都不为所动。

    猴哥上前一步，直接抬起双手，站在原地一动不动。

    豹子却像是撞在了一堵墙面前。

    “哎呦，摔死你家豹爷了，是哪路孙子敢挡你家豹爷的路？”

    豹子精被挡下后，大吼了起来，可是当他看到面前站着的猴哥之后，那直接吓了个机灵。

    “猴，教主！！”

    他直接趴在了猴哥的脚下。

    林放这个时候，好奇上前问道：“你跑什么啊？”

    豹子精抬头看到林放后，又是吓得一个机灵。

    “我，我逃课。”

    逃课？

    林放脑子差点没转过来。

    他想过很多种可能，但逃课这种可能性，他是真的没想到。

    “你逃课，搞出这么大的动静？”

    豹子精一听这话，那委屈的不要不要的：“校长……不对，现在该叫副教主了，副教主，我也想悄摸摸的走，可是他们不允许啊。”

    后面三个道士听到这话，差点就气的是一佛升天。

    “你还好意思说，你这么大的豹子，堂而皇之的跑路，当谁看不见呢？”

    其中一个小道士明显养气功夫不咋地。

    “就是，就是。”

    另一个小道士附和起来。

    最后一个小道士则掏出了一个小本本，说道：“这个月已经是第十三次了，你要抄的经文已经累积到2600遍。”

    听到2600遍这个数字，豹子精身体明显打了个哆嗦。

    “教主，救命啊。”

    他居然哭了。

    “我，我都不识字，他们天天让我学，我逃一次，他们加200经文，现在都2600遍了，我连字都不认识，要写到猴年马月去？”

