
　　“属下愿为公主上刀山，下火海，万-死-不-辞！”

　　“不管成事与否，切记不要暴露身份！”李雨思也没指望他真的能成事，主要是让他给自己一个真正的投名状，而不是嘴上说说而已。

　　这事不管成与不成，他都已经完完全全的和自己捆绑在一起了，不会生出二心来。

　　看着袁海双膝下跪，整个人彻底匍匐在自己面前，李雨思这才眉开眼笑，并笑颜如花的扶起了袁海。

　　下雨了吗?

　　“似乎有股淡淡的血腥味……”此刻的她，犹如一朵在雨中盛开的罂粟花。

　　直到此时，长宁公主李雨思才真正的收腹了第一个忠心耿耿的下属。不过还不能高兴的太早，因为她的大业现在才刚刚踏出第一步而已，只不过她踏出的这第一步，便是惊天动地。

　　整个天下犹如一盘棋，一场只可赢，不可输的棋局，而她现在才落下第一颗棋子。

　　时间回到原点。

　　今天在醉仙楼所发生的事，真的是太多了。先是李文武与施洛漫两位优人的精彩表演，接着又是李文武极端恐怖的鬼故事，表演的收尾却是一场突如其来的高手对决。

　　这让醉仙楼不少的客人，有了茶饭之后的谈资。待到今日过后，他们可要好好的去宣扬一番今日在醉仙楼中所发生的一切。

　　所谓优人又称优子，便是古代以乐舞、戏谑为业的艺人。

　　散场之后，缪凡则不知在何时消失不见了，就连宋诚与王琳都没有察觉到。在李文武看来，缪凡应该是去疗伤了。

　　接着宋诚与王琳俩人立马吩咐下人将这些尸体全部处理掉，并命丫鬟出来打扫醉仙楼。两位掌柜一边有条不紊的安排着下人各项工作，一边换上一张和善的笑脸安抚着醉仙楼中受惊的客人，在表达些许歉意之后，并保证他们在醉仙楼中绝对的安全。

　　而李文武见到这一幕，也不好去上前去打扰正忙碌着的俩人，便独自上楼准备休息去了。

　　当一切结束之后，哈尔次才不知从何处冒了出来，宋诚与王琳自然没有给他好脸色，并厉声质问道：“哈尔次，你跑哪里去了，知不知道刚刚有人来砸场?”

　　听到宋诚的话后，哈尔次先是一脸惊讶，接着取而代之的是怒火滔天，他挽起衣袖左盯右看，仿佛是要找出那个不长眼的人。

　　“人在哪啊?”哈尔次装模作样的看了一下四周，出了一些血迹之外，他并没有在看他其他的可疑人物了。

　　王琳一脸鄙夷的看着哈尔次，真是会装啊，关键时刻总是看不到他人，除了天天吃喝玩姑娘，完全不知道设立他这个负责治安的掌柜有何作用。

　　若不是楼主缪凡心情不好的话，他们俩早就进言给楼主缪凡了，让他趁早衮蛋。

　　不过他们俩知道，楼主一定心中有数，他迟早会被责罚的。自己俩人犯不着与他争论。

　　其实事发之前，哈尔次命几个小喽喽去教训李文武之后，便去了醉仙楼的后院之中，还带着几个一脸惶恐不安的姑娘一路离去。醉仙楼大厅中所发生的事，他完全不知情。

　　当他从一些下属哪里知道事情的经过后，他顿时皱起了眉头。因为他知道，自己严重失职了，楼主缪凡却腔也没开的便走了。

　　楼主要是骂自己几句还好，但就这样不动声响的离开了，这让哈尔次有些心惊肉跳。在缪凡养伤还没回来之前，他要早做打算才行啊。

　　“李公子……”正当李文武打算回房之际，一个清脆的声音叫住了自己。

　　李文武愕然的回过头看去，只见施洛漫在其侍女的陪伴下，轻移莲步缓缓向他走来。

　　“施姑娘，所需何事啊?”李文武双手抱胸，他以为施洛漫还不服气呢，所以一脸傲慢的看着对方。

　　没有理会李文武那一脸挑衅的模样，只见她的嘴角微微上扬，道：“小女子只是有些钦佩李公子那结拜兄弟，方子瑜，方公子的武艺而已，没别的意思。”

　　“喔?”不是来找回场子的啊，李文武顿时尴尬的摸摸鼻子。

　　既然不是来找回场子的，那么便是……便是看上方子瑜那小子咯?

　　之前方子瑜那样轻薄她，她居然还看上了他?

　　不过除了喜欢上方子瑜这个理由之外，他实在是想不到其它的理由了。所以她绝对是看上方子瑜了，不然怎么会莫名其妙的喊住自己。不过他小子真是艳福不浅啊，能让这样的大美女惦记着他，还真是让人羡慕啊。

　　“哈哈，其我也是第一次见到练武之人。”既然不是找茬的，李文武顿时对施洛漫友好了不少，其实任何男人在美女面前都不会露出敌意的，包括李文武也是一样。天籁小说网

　　现在既然肯定了施洛漫对方子瑜有意思，而从方子瑜之前搂抱她的亲昵动作来看，俩人似乎是都有些来电啊。

　　说不定以后俩人暗结连理之后，施洛漫还要叫自己一声“大哥”呢，正式以上的一些原因又加上施洛漫还是个大美女，才让李文武的态度来了个三百六十度大逆转。

　　“喔?，李公子从未见过习武之人吗?”施洛漫一脸怪异的看着李文武。

　　“我……我从遥远的地方而来，所以没有见到过这些强大的武者。”李文武见自己刚刚说漏了嘴，立马解释到。

　　看着施洛漫似乎还打算问些什么，李文武连忙转移话题：“话说，施姑娘，这武者是怎么区分的?”

　　对于李文武的话，施洛漫有些半信半疑，不过也懒得去计他的出生，便对着李文武讲解到。

　　“武者从低到高，最初分为四个等级，分别是四流武者（四流武者也叫不入流）、三流、二流、一流。

　　一但武者突破一流之后，便算是真正的高手，而在一流之上还有更加厉害的高手，分别是：后天、先天、化境。

　　从‘后天’境高手开始，之后的武者每个境界又有三个小段，分为初期、中期、后期。”

　　李文武越听越是震惊，原本还以为自己只是穿到了一个类似唐朝的世界，没想到这里居然还有传说中数之不清的武林高手。

　　“方老弟和楼主那么厉害，他们岂不是先天境高手?”在李文武看来，方子瑜那么厉害，一定是先天高手之境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百二十九章 下雨了吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 