    看到夫妻两人狼狈的模样，萧寒本还有的一点怒气也渐渐消了。

    虽然这事做的有些虎头蛇尾。

    但说到底，这两人，就是杨文章口中的一对愚夫愚妇。

    小过有之，大错真算不上！

    当然，他要真要动手惩戒两人一番，那也无可厚非。

    在这个等级森严的啥社会，冲撞了侯爷，打死都不为过。

    但那样，除了能出口气外，别的真没什么意思，还不如就此放两人离去，或许以后还能成为一桩美事。

    萧寒放两人跌撞着跑了，其他宾客见了这一幕，本来都提到嗓子眼的心，也总算放了下来。

    甚至有几个刚刚叫的最凶的，这时更是直接瘫软在了椅子上，两眼翻白，裤裆都险些湿了。

    哎，总算捡回一条命！以后，可再不敢做那狗眼看人低的蠢事！

    县尊杨文章此时看这院中众人模样，虽没看到刚刚发生了什么，心中却也隐约猜到了几分。

    “这群无赖子，惹谁不好，惹到人家侯爷头上了，真老太太上吊，活腻歪了？！”

    脸颊有些抽搐，杨文章一边心中在大骂这些不长眼的蠢货，一边做痛心疾首的模样，躬身对萧寒行礼道：“这……这都怪下官治民不严，让这些愚民冲撞了侯爷，还请侯爷责罚。”

    萧寒这时能怎么说？罪魁祸首都放了，还罚他个屁啊！只得顺水推舟，一摆手道：“算了，只是个误会。”

    此言一出，果然皆大欢喜。

    杨文章和崔敬之齐齐的抹了把汗，悄然对视一眼，哎，情报还是没白看，这个侯爷还是好说话的。

    芥蒂尽去，气氛也自然就轻松了多少。

    说话间，两人听萧寒说起今日摆席，因为家中女百岁宴，立刻连声道喜，而后更是齐齐拿出礼物赠与萧寒。

    而萧寒，则瞅着手里的一方美玉，一颗珍珠，心里直犯嘀咕：这俩人怎么跟有备而来一样？

    “公公，您这次远道而来，是为了？”

    收下礼物，萧寒又想起了远道而来的曹公公，这种皇帝心腹中的心腹，可不敢给冷落了！万一他回到长安，再给小李子吹吹枕……

    咳咳，说错了，是捶捶腿的时候，顺便多嘴几句！哪可就大大的划不来。

    再者一方面，自己刚才好像隐约听到他说什么公主？究竟什么公主！

    萧寒拱手询问，崔敬之和杨文章两人见了，立刻也跟着闭上了嘴巴，齐齐的看向曹公公。

    说实话，他们俩早在往这里赶时候，就寻思过这个问题。

    难道，这位大内公公不远千里而来，是给萧侯女儿祝贺的？

    这个念头他们不是没想过，只是很快就被两人摇头否决了。

    大唐的侯爷虽算不上多，但也绝对不少！

    要是这些侯爷了，公爷了，王爷了，每生一个孩子，皇帝就要派人祝贺一下，那皇帝陛下别的事不用干了，光派人祝贺得了！

    这年头，哪个富贵人家不得生个十个八个娃？

    几个人都纳闷的看向曹公公，而曹公公则微微一笑，拱手道：“呵呵，咱家这次前来，是专程宣布陛下旨意的。”

    说到这，他顿了顿，看了一眼抱着外孙女眉开眼笑的薛母，又继续说道：“其实本应该早几天就到的，奈何咱家和薛家老妇人坐不得船，一坐就头晕目眩，只能赶旱路前来，幸亏没误了陛下大事。”

    “哦？原来如此，倒是有劳公公了！”

    萧寒恍然，原本还寻思这是曹公公故意选在今天而来，原来只是是恰巧赶路赶在了今天。

    “不辛苦，不辛苦，这是喜事，有何辛苦？”

    曹公公依旧是满脸的笑容，他说完这句话，又抬头看了看天色，似是询问道：“陛下的圣旨还在咱家手里，是不是先宣读陛下旨意？”

    “自是应该！自是应该！”萧寒一拍脑袋，连连点头。

    对圣旨这东西，该有的敬意还是不能缺的！如果仗着跟皇帝关系好，就不拿这些东西当一回事，那就实在是傻到家了！

    而见要宣读圣旨，早就侯在边上的吕管家连忙喊人要搭建香案。

    不过他话一出口，就被曹公公拦了下来。

    “不必麻烦！陛下临行前说了，一切从简就可！”

    太监说这话的时候云淡风轻，但是听到旁边的崔敬之与杨文章耳朵里，却只有连连苦笑的份了。

    这是啥？圣旨啊！

    平时不管到谁家，不都要大礼对待？怎么到了人家这，就一切从简了？

    不过，且不管俩人如何心头泛酸，萧寒还是依了曹公公的意思。

    反正这可是你说的，不怪俺昂……

    找了一块空地，曹公公面南背北，神情肃穆的从骑士手中揭开木匣，准备宣读里面的圣旨。

    宣读圣旨并不需要避讳他人。

    所以满院的宾客也并没有离开，而是挤到了一起，好奇的看着这难得一见的一幕。

    院子中，萧寒作为接旨人，这时也在曹公公面前肃手站好，准备聆听圣意。

    掸了掸衣袖上并不存在的灰尘，曹公公恭敬的请出圣旨。

    众人见状，立刻伸长脖子，往他手中看去。

    不过很快，他们就发现那卷圣旨，并不如想象中的那般明黄金灿，反而是黑不溜秋的，像是一卷竹简？哦，不是像！它就是一卷古香古色的竹简！

    “我去，这圣旨，该不会被人调包……”

    人群里，不知是谁小声嘀咕了一句，但是很快就被人捂住了嘴，只能发出一阵呜呜的动静。

    都说外行看热闹，内行看门道！

    周围宾客皆是惊奇的看着那卷圣旨，唯有崔敬之几人心头巨震，然后一脸震惊的看向前面背对着他们的萧寒！

    “这是册书……”

    杨文章无力的**一声，别看他的官职不大，但学识却对的起他的名字！

    从看到这圣旨的第一眼，他就已经将其认了出来！

    隋唐时候，圣旨基本可以分为两大类，七小种。

    其中的六种，只是落款和开头有些区别，唯有眼前的这种册书，用得是古时候的竹简！

    当然，这可不是不舍的用丝绸，而是因为它，是专门用来册封皇后，太子，以及分封诸王的！

    也只有竹简，才能效仿先祖，昭告鬼神。

    （注:唐时，臣子与皇帝之间的关系还算正常。并不是和辫子王朝那般，皇帝视臣子为家奴，仆人，所以在唐朝，不管平日里说话，还是接旨，都不需要跪下。）

