    天杯具的没调休成，改成明天了，晚上继续码字，保证大明天中午前还能再看一章。

    从青寸山出来后，张衍便小心寻了一处隐蔽之地落下，取了那千幻图鉴出来，将李元霸的外相收了，又转了一圈，见无人跟来，这才往宝丰观回转而去。

    他一路风驰电掣，未几rì便望见了鞠容山的形貌，又沿着那白练似的滔滔江水往南而行，不出半个时辰，便看定一处先前所留的记号，纵身往江水中一跃，分开波浪，往水下一处洞府寻去。

    此处为他三年所辟，是那陈氏母子藏身之地，洞府周围有一座“诸云应星三气镇宫阵”，也是他亲手所立，自是阻不住他，把法诀掐起，便一路畅通无阻入了洞府之门，直趋地下深处。

    他这一入洞中。在洞内打坐的张盘先自察觉，跃出一看，不觉惊喜道：“可是老爷回来了？”

    张衍把身形一顿，双手负后，笑道：“是我。”

    张盘忙上前拜倒，道：“小的见过老爷。”

    对张盘这等jīng怪来说，心xìng单纯，耐得住xìng子，三年也只当一瞬，是以分别这些时rì，倒也没有什么感触。

    张衍点点头，问道：“我来问你，分别有rì，那陈夫人母子二人你可曾照顾好了？”

    张盘恭恭敬敬回答道：“回老爷，小的不敢怠慢，三年来小心侍奉，这母子二人一切安好。”

    如是寻常下人·张衍说了这几句话后，不用多作关照，就晓得此刻应去把那陈氏母子唤出来了，可张盘听了这话后，却还木木站在那里。

    张衍知道他的xìng子·是以也不以若意。对他来说，身边使唤人似这等xìng子却是正好，不用多么聪明，只要听话忠心就是了，因此沉声道：“我要与他们一见，你去把他们母子二人唤出来。”

    张盘连忙应下，转身往里行去。

    张衍这才打量洞内摆设，见洞壁上嵌有不少明珠彩石·光亮一片·与白昼相仿·使人不觉身处地穴之中，洞中石桌石凳亦是一应俱全，鼻端还微微有股沁润心肺的花香。

    当初他开辟此处洞府时，只是粗粗挖了几处穴室，而张盘粗直，自然那没有心思布置这些的，显然是那陈夫人的手笔。

    他等了不过片刻，听到脚步声起，回首一望·见张盘在前，身后跟着陈夫人，她手中执着一个垂绺童子，那童子长得敦实粗壮，看起来倒有七八岁的模样，只是神情木讷老实，不似寻常孩童那般跳脱。

    陈夫人眉宇中却是笼着一层忧sè，对着张衍勉强笑了笑，道：“奴家见过张道长了·三载未见，道长风采依然。”

    她在那小童背后轻轻一按，呵斥道：“我儿还愣在这里做什么，还不快快上前拜见恩师！”

    她心中也是复杂，这孩儿生下来一月便能走路，个子也是长得极快，只是有一桩不好，憨头憨脑，全无灵xìng，什么事也要教个十几遍才会做，这三年来她也是患得患失，怕张衍不肯再收自己孩儿为徒。

    童子不敢违抗自家母亲之命，忙上前叩了响头，道：“小子见过恩师。”

    张衍笑了笑，和颜悦sè道：“不必多礼，起来。”

    “哦。”童子老老实实站起来，立在一边。

    张衍看了他几眼，点了点头，又向陈夫人问道：“陈夫人可曾为这孩儿起了名字？”

    陈夫人叹道：“奴家是妇道人家，这名字本该奴家夫君来取，奈何他如今也去了学了仙道，想必也是不要我母子二人了，奴家俗家姓田，张道长既然收了我这孩儿为徒，一rì为师，终生为父，就烦请道长为这孩儿起个名。

    说了这些话后，陈夫人气喘不已，轻轻咳嗽了几声。

    自她诞下了这孩儿后，身子每况愈下，站得久了便觉疲乏，便是服了张盘给出的许多丹药也不见好转。

    那童子见了，连忙跑上前为自己娘亲轻轻捶背，陈夫人眉头一皱，道：“为娘这里不需你照顾，还不为你恩师搬个座椅去。”

    这童子“哦”了一声，跑到一边，两只小手一抱，竟将一只chéng rén分量的石凳轻松搬起，稳稳走了几步，便放到张衍面前，仰着头，用清脆童音说道：“恩师请坐。”

    张衍微微颌首，道了声：“好。”便坐了下来。

    他望着这童子，心中也是感慨，只看这小童这乖顺模样，谁能想得到当初那个叱诧风云的大妖？

    任你有多大修为，转生之后，前世记忆亦是成了过往云烟，再不复原先那人了。

    他沉吟了片刻，便笑着对陈夫人说道：“我观这孩儿眉清目朗，xìng情敦厚，行走之时，双足刚健有力，不晃不■似有万斤气力，我便替他取个名字，叫作‘坤，。”

    陈夫人念了两遍，“田坤，田坤。”

    她轻轻点头，又瞪了自己孩儿一眼，教训道：“你这孩儿，还不跪下叩头，多谢恩师赐名？”

    田坤最怕自家母亲，听她呵斥，忙又跪下“咚咚”磕头。

    其实陈夫人也是白担心了，张衍与桂从尧所结因果甚深，不是说抛下便能抛下的，哪怕这孩童当真无法入道，他也会保证一辈子衣食无忧，富贵荣华。

    更何况在陈夫人看来的“愚笨”，在张衍看来却是一块浑金璞玉，正是载道之器。

    张衍受了田坤几，只是没人唤他，却也不知道停下，仍在那里叩头，便笑着将其拉起，又对陈夫人说道：“陈夫人，贫道此次回来，只是来看看我这徒儿过得是否安好，贫道身上还另有要事要办，少则三五年，多则七八载必会回转，届时接坤儿返回山门，还留张盘在此，照顾你母子二人。”

    陈夫人自小在舅父处长大，也隐隐约约知道似张衍这等修道人与寻常道士不用，尤为讲究机缘定数，不可以常理揣度，还以为他是有什么用意安排，连忙说道：“不碍的，这孩子奴家自会好生教导，道长有事便先请去。”

    张衍点了点头，站起身对田坤言道：“坤儿，你如今尚小，还不能习得上乘妙－法，我这道法诀给你，好生修习。”

    说罢，他一抬手，取了一道符出来，往其后脑上一拍，此符便一闪而没，不见了踪影。

    这道符来历也不简单，乃是桂从尧当rì亲手所画，今rì借张衍之手又用在转世之身上。

    田坤怔怔站了片刻，忽然间福至心灵，似乎明白了许多道理，恭恭敬敬跪下道：“多谢恩师赐法。”

    张衍朗声一笑，袍袖一抖，扔下许多丹药来，便化一道清风出了水下洞府，纵身上了云天，随后认定方向，往神渡峰飞遁而去。

    神渡峰在东华洲之北，与此地相距甚远，张衍身上尚有两穴未开，是以也不着急，一路走走停停，观览景sè，体悟天心。

    他出发时还是初chūn，正是万物萌动，冰河解裂之时，大河大江裹挟冰渣冲刷而下，这等天地之威，端的是声势浩大。

    等他到得神渡峰后，已是一月之后，草长莺飞的暮chūn时节，处处青山翠峰，鸟语花香，洋溢着一派盎然生机。

    此时他立于一座山巅之上，放眼望去，只见那神渡主峰没入云霄之中，雾幻云翻，虹彩飞腾。

    主峰四周，尚有百十座奇骏险山，峰顶在那飘渺云雾中如浮岛般若隐若现。若是过是了这茫茫雄山，再往北去十五万里，那便是妖物遍布的北冥洲地界了。

    或许是两洲交汇之地，这神渡诸峰有颇多奇异之处，处处峰上皆是孕有雷泽天池。到了夏季，每有天地交媾，行云布雨之时，便会震动雷池，引发电闪雷轰。

    而此雷乃是生发之雷，有滋润万物之能，对未曾化形的妖物来说，功能伐毛洗髓，壮大内气，因此每年这个时候，便会引得北冥、东华两洲上无数妖禽往此地聚集而来，浴雷修行，而妖鸟洗练渡雷次数愈多，则脊骨中那“藏炼髓”的药质便愈佳。

    张衍来此之前，曾翻看那严正亭送与他的那本册，其中写明了如何取这“藏炼髓”诸多方法。

    不过此物看似好取，却也有不少忌讳和难处，还时常引发众多修士之间的拼杀争斗，因此需要好好琢磨方能下手……

    张衍忖道：“如今夏rì未至，左右也是无事，不妨先去那几处仙市去转上一转，先去请人打造一只摄雷金盘，再想其他不迟。”

    因此地常年有修士往来，是以也有数座飞舟仙市，在此处便是上好的藏炼髓也能购得。不过周崇举曾告诫他，藏炼髓与阙厥雷乃是一体两物，若不在同一时辰内采得，便是效用再好也是次了一等，因此他并不准备在仙市上购置这两物。

    可飞舟仙市人多眼杂，他于心中揣测，若是有人要对付自己，例如候氏之流，在东华洲各处遍寻自己不果的话，也极有可能在那里守株待兔。

    如此一来，他就不能用眼下这副形貌了。

    微微沉吟了片刻，他把袖子抬起，又取了那千幻图鉴出来，翻了几页，选定一个貌不惊人的青年相貌，微微一晃，把法诀一念，一道金光过处，他便变作了那画中人的模样，随后飞身而起，化一道青sè遁光往云天中飞去。

    ……

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
