    第九百九十章

    贝西貘斯之甲坚固无比，几乎可以阻挡任何武器的攻击，并把对方的攻击大幅削弱。甚至在艾布穆斯/林的认知中，甚至觉得这个世界甚至没有可以毁坏贝西貘斯之甲的东西。但是现在，强大的贝西貘斯之甲在四头巨兽的联合攻击下，居然彻底的碎裂了！

    这一刹那，艾布穆斯/林震撼了！

    “艾布穆斯/林，知道你喜欢战争，来吧，我们战斗到底！”

    一个声音在天地中回荡，王冲看着远处的艾布穆斯/林，嘴角露出一丝戏谑的笑容。不管艾布穆斯/林有多么的强大，身上汇集了多少大食的法器宝物，在这片战场上，只要掌握了四头巨兽，就掌握了整个战场上最强大的力量。这是任何法器都无法比拟的。

    ——在这里绝不存在能以一己之力同时对抗四头巨兽的存在！

    “呼！”

    王冲声音未落，一道巨大的岩浆烈焰，浩浩荡荡，如同匹练一般朝着艾布穆斯/林卷了过去。上一刻还铁腕、冷酷，凭借一只魔神之眼拳套就敢独力对抗神祭者的艾布穆斯/林，这一刻却退缩了，身体一闪，以毫厘之差闪过了燃烧者的攻击。

    “哼！逃得了吗？”

    王冲冷笑，知道艾布穆斯/林已经完全陷入了自己的节奏。不管他和哪一头巨*手，随着他体内的能量消耗，最后一旦同时面对三头巨兽或者更多，立即就是死路一条。吼，一声咆哮，四头巨兽中最强大的神祭者张开大嘴，露出一口狰狞的獠牙，首先挥舞着两条巨大的猿臂，朝着艾布穆斯/林扑了过去。而紧随其后，收割者和另外一头巨兽也紧跟着扑了过去。

    “阿斯莫雷之怒！”

    艾布穆斯/林脸色一变，打出一记七十二柱魔神拳，同时闪电般朝着战场的西侧退去。但是还没等他退出去，轰，又是一道岩浆火焰喷吐而出，阻挡了他的去路。面对燃烧者的全力一击，在失去贝西貘斯之甲后，哪怕艾布穆斯/林也不得不暂避其锋。

    “现在才想走，哪有那么容易！”

    王冲冷笑，指挥着三头巨兽迅速围逼上去。艾布穆斯/林的实力虽然极其强大，甚至比高仙芝还要厉害，防御力也强大得惊人，在这方面，王冲目前还没有见过比他更厉害的帝国大将。但是论战斗经验和技巧，艾布穆斯/林并没有占到任何的便宜。

    “轰！”

    光芒一闪，一只巨大的熊掌朝着艾布穆斯/林狠狠拍了过去，几乎是同时，另一只巨大的兽掌从艾布穆斯/林的斜后方拍了过来。而紧随其后，王冲控制着实力最强的神祭者踏步近身，巨大的猿臂以泰山压顶之势朝着艾布穆斯/林狠狠砸下，三头巨兽在王冲的控制下配合无间，攻击一波接一波，有如潮水般完全不给人喘气之机。

    艾布穆斯/林在三头巨兽狂风暴雨般的攻击中左闪右避，他的脸色铁青，神色越来越难看，但却始终一言不发。战斗到这一步，就算铁腕、冷酷如艾布穆斯/林也已经无话可说。这场战争从大好的局面，演变成现在这种情况，艾布穆斯/林难辞其咎。

    不过身为大军的主帅，尽管明知已经无法对抗王冲，但是艾布穆斯/林还在坚持，还在寻找着最后一线希望，希望能够反败为胜，改变这场前所未有的溃败。

    然而就在这个时候，啊，突然一阵凄厉的惨叫声从耳边传来。

    “齐亚德！”

    艾布穆斯/林脸色微变，瞬间辨认了出来。他心中一紧，猛地扭过头来，只见远处，齐亚德手持大海之环，正好被燃烧者一道浓浓的强烈火焰击中，而在他的身后，艾布穆斯/林赫然看到了一只蜈蚣状的怪兽。

    “是麦西尔的宠物！”

    艾布穆斯/林认出了这只蜈蚣状的怪兽。王冲不知什么时候控制了这头怪兽，悄悄绕到齐亚德的身后，正是因为这只蜈蚣状怪兽的突然出现，阻挡了齐亚德的退路，才使得他被燃烧者一口击中。

    ——王冲表面上在倾尽全力对付他，但实际上在使用诱敌之术针对齐亚德。

    明白到这一点，艾布穆斯/林心中一沉，对王冲突然生出了一丝强烈的忌惮。这个大唐的年轻统帅心思缜密，比他以往遇到的任何一个对手都要可怕得多。

    “好机会！”

    王冲一直在观察着艾布穆斯/林，他表面上在使用诱敌之术对付齐亚德，但真正的目标从来有变过，一直都是眼前这位大食东方军队的最高统帅。当艾布穆斯/林扭头分神望向齐亚德的时候，王冲立即敏锐察觉到了一丝等待许久的机会。

    艾布穆斯/林这种级别的高手，各种战斗经验和技巧实在是太丰富了，哪怕王冲有四头力量强大，威力毁天地地的巨兽，想要杀他也绝非易事，只有诱使他心神上出现一丝破绽，才有可能趁机得手。

    “轰！”

    就在艾布穆斯/林分神的刹那，王冲骑乘的巨猿、白熊，还有另一头巨兽，形成一个正三角形，将艾布穆斯/林包围在中间。三头巨兽从三个方向，齐齐出手，封锁了艾布穆斯/林的所有退路。

    这个时机千载难逢，王冲为了酝酿这一刻，不知道等了多少时间，而三头巨兽的实力更是骇人至极。巨掌还没有落下，庞大的压力就已经将中央地带的空间炸成一片真空，而没有了贝西貘斯之甲的防护，哪怕艾布穆斯/林面对这恐怖的一击，也不由瞬间变了脸色。

    只是一刹那，这位大食的铁血总督，生平第一次感觉到了浓烈的死亡气息。

    然而下一刻，艾布穆斯/林浓密的眉头突然跳动一下，就好像发现了什么一样，嗡，还没等三头巨兽的攻击落下，艾布穆斯/林有如一尾游鱼一般，透过三头巨兽之间的缝隙，瞬间逃了出去，钻出了这个王冲酝酿出来的杀局。

    “齐亚德，快走！”

    艾布穆斯/林猛然发出一拳，震退了山峦般庞大的“燃烧者”，为齐亚德赢得了一丝喘息之机，然后迅速向着远处纵去。虽然心中不甘，但是这一次艾布穆斯/林并没有再坚持。

    王冲的实力虽然不高，圣武境八重的级别根本不被艾布穆斯/林看在眼里，但是他表现出来的智慧和力量，却让艾布穆斯/林忌惮重重。

    四头巨兽在他的手中发挥出来的威力，简直达到登峰造极的地步，比在大食人手中还要强大得多，而巨兽之间甚至还能彼此配合，这简直超越了想象。

    另一侧，齐亚德虽然受伤，但得到艾布穆斯/林的援手，也顺利的挣脱出来。没有丝毫的犹豫，他的身躯一晃，紧跟在艾布穆斯/林身后，迅速向着远处奔去。

    然而这一次，王冲却并没有立即追过去。

    “这到底是怎么一回事？”

    王冲心中此起彼伏，他突然扭过头来，看着近在咫尺的白熊，眉宇间掠过一丝深深的阴霾。

    刚刚那一刹，本来按照王冲的计划，凭借三头巨兽的力量，以及自己的计算，艾布穆斯/林就算不死也要重伤，但在三头巨兽合围，准备最后攻击的刹那，白熊状巨兽不知为什么，动作突然慢了半拍。就是这半拍的差别，立即使得王冲的合围出现了一丝破绽，艾布穆斯/林就是利用了这一丝缝隙，成功的逃了出去。

    “我已经完全控制了四头巨兽，所有的四肢、躯干、肌肉、皮膜，怎么会突然出现这种情况？”

    王冲心知肚明，白熊的变化绝不是什么正常的现象。不过来不及多想，王冲很快抬头望向前方：

    “所有人听令，大军集合，全速攻击！”

    艾布穆斯/林速度很快，齐亚德遁去的速度也差不了多少，这两人王冲一时半会追不上，但是大食留在地面的军队就不一样了。而且除了这些大食的军队，王冲还面临着另外一个巨大威胁，就是那些震旦巨人！

    “呼！”

    燃烧者抬头，猛地喷出一口岩浆火焰，击中了百丈开外的一头震旦巨人。

    啊，只听一声凄厉的惨叫，这头十八米高的震旦巨人立即熊熊燃烧起来。

    王冲只是看了一眼，立即将目光移开，望向了整个战场。站在巨猿的肩膀上俯瞰过去，只见无数的震旦巨人嘶吼着，还在战场上厮杀。

    震旦巨人虽然力量强大，但是智慧不足的弱点在此时展露无遗。王冲控制四头巨兽，主宰了整个战场，无数的大食士兵正在惊恐的朝着西方撤退，就连艾布穆斯/林和齐亚德都不得不撤退逃跑，暂避王冲的锋芒。

    但这些震旦巨人还依然毫无所觉，一个个还沉湎于眼前的厮杀，整个震旦军团居然还有八成以上的巨人还在战斗，丝毫没有退却的意思。

    “真是不知死活！怪不得艾布穆斯/林非要等到最后关头才放他们出来。”

    王冲冷冷道。

    如果是以前，仅仅凭借五六百头庞大的震旦巨人，就能够对大唐造成巨大的伤害，但是现在控制了四头巨兽，这些震旦巨人已经不足为据了。

    ——震旦巨人的力量虽然强大，但是在攻击和防御都极其恐怖的巨兽面前，也瞬间如尘埃一般微不足道了。

