    楚薇云服毒自尽，还危在旦夕。

    风裕华行色匆匆，也赶去了星云苑。

    楚倾歌站在微风中，凝眸沉思，不知道在想什么。

    “那女人，一定又在演戏。”巧儿对楚薇云，可是没有半点好感。

    她轻轻拽了下楚倾歌的袖子，小声说：“公主，你别想太多，那女人的伎俩，我们都见惯了，世子爷不会被她骗到的。”

    楚倾歌却在沉默了片刻之后，忽然转身，朝公主苑走去。

    “公主！”巧儿追在她的身后，公主在想什么，她一点都琢磨不透啊！

    “公主，你是不是不高兴？”

    “我为什么不高兴？”楚倾歌连头都没回。

    巧儿追的有些吃力：“那，公主为什么不说话？”

    楚倾歌真想冲她翻白眼：“以为人人都像你，就喜欢叽叽歪歪个不停吗？”

    ……那日，楚倾歌几乎没有离开过公主苑。

    一整日，都将自己关在房中。

    起初巧儿以为她心事重重，还想方设法弄了美食，逗她开心。

    后来才发现，原来是自己自作聪明。

    公主将自己关在房中，哪是因为不高兴？

    公主一整天都在画她所谓的设计图。

    最后将图纸交给她的时候，已经是傍晚时分。

    巧儿将图纸命人送出去，交给蓝羽，回来时，却看到风裕华脸色沉郁，走了进来。

    “四小姐。”巧儿立即过去行礼。

    风裕华摆了摆手：“你们家小东西呢？弄点好吃的，让她出来陪我喝两杯。”

    “还喝？”巧儿一张小脸顿时一垮。

    昨夜，将他们家公主灌成那样，伤胃呀！

    “小酌几杯而已，去吧。”风裕华推了她一把，自己走进去，找楚倾歌。

    于是入夜时分，公主苑凉亭下，楚倾歌又陪着风裕华小酌了起来。

    不过这次，风裕华只是闷闷地喝酒，不怎么说话。

    倾歌是没怎么喝了，胃还没有缓过来。

    等风裕华喝得差不多，她才漫不经心问道：“该不会，真的很严重吧？”

    “你不觉得，她是在做戏吗？”风裕华愣愣看着她，“我还以为……”

    “在这么多人的眼皮子下，她一个人，怕是很难做戏，除非有人帮忙。”

    所以，楚倾歌没说过，她不认为楚薇云是在做戏。

    但不管是不是，这次，应该也是很严重。

    风裕华浅叹了一口气，有些无奈：“那丫头的性子，我是不怎么喜欢，起初，我也以为……”

    她又摇摇头，这次，眼底添了一抹愧疚：“这次，是我小人之心了，我怎么对得起南星？”

    “真的很严重？”楚倾歌给她倒酒的动作，稍微停顿了下。

    风裕华点了点头：“很严重，到现在没醒过来，一连看了十几个大夫，都束手无策，最后连宫中御医都来了。”

    “那岂不是也惊动了皇上和太后？”楚倾歌心里，有些别的想法。

    “你怎么不叫父皇与皇祖母？”风裕华瞅了她一眼，不认同。

    “呵，还没习惯而已。”

    实在是，那位父皇和皇祖母，自她穿越过来之后，只见过一次。

    只知道是原主的亲人，但，真没多少感情。

    风裕华又开始忧心忡忡：“自然是惊动到的，明日再不好，恐怕连太后也要亲自过来，对了，你不是说你会医术吗？要不，你去给她看看？”

    ","hascontent":1}}

