    林声笙身侧空间阵法的光芒闪动，在她咻一下飞过去的时候，司寇显如神君般衣袂飘飘的出现，剑君的风采她一个影子都没有瞧见。

    这个距离，司寇显可以清楚的感应到远处有人在打斗，不过林声笙闷头往前冲，他自然是跟上林声笙。

    “发生了何事？”

    司寇显落在血红剑上，同时将重伤的王涵之从她身上接过来。

    “回司寇氏，快快快！”

    老头没脸见儿子，不能让他朝那边过去！

    司寇显虽然好奇，但一听她要回司寇氏，自然什么都不会多问了。

    “别再往前跑了，后面的人追不过来。”

    “嗯？嗯，快走！”林声笙伸手拽住他衣袖，防止他只把她送回去，这得一起拽走。

    司寇显瞧了眼被她拉住的衣袖。

    他体内浊气尚未彻底根除，使用灵力依旧痛的如同浑身根骨碎裂。

    但此刻施展传送阵法的姿势都做的比以往利落帅气了几分，半点痛苦都看不出来。

    穿过阵法，回到了凌烟峰偏殿外。

    宝琴正坐在院子石凳上专心致志绘制符文，桌子上摆放着一沓符纸和她的饭盒。

    冷不丁见林声笙出现，宝琴先是一愣，紧接着惊喜的跳了起来：“夫人！”

    然后注意到了旁边的司寇显，赶紧收敛了情绪：“剑……剑君。”

    “练气五阶了呀，进步很大。你继续绘制符文，别轻易被外物所扰。”

    林声笙示意宝琴回房间去，便要上前接过被司寇显搀扶着的王涵之。

    司寇显没给她，灵力托起王涵之，抬脚朝偏殿送。

    “我偏殿没有床榻。”林声笙是打算将人送去自己屋的。

    司寇显：“无妨。”

    司寇显空间放了不少东西，种类齐全，挥手便将偏殿布置好了。

    将人安安稳稳放在床榻上，司寇显给王涵之喂了颗丹药。

    “我这便让丹师过来，不过他的伤势，修为可能保不住。”

    “我有办法救他，你还能使用传送阵吗？”

    司寇显微怔，她知道他使用灵力会很痛苦，她注意到了？

    一时间就泛起甜意来了：“能。”

    林声笙：“……”

    请问你那小媳妇似的幸福甜蜜眼神是肿么肥四？

    林声笙严重怀疑司寇显连脑子都已经被情丝折磨坏了。

    她本能的往后退了退，下意识想离脑子有问题的人远点。

    旋即想到王涵之还等着灵液救命，又站好：“送我去地魔前线，还有，你这个结界。”

    司寇显：“……”

    林声笙拿出血红剑，指着剑鞘：“这个护体结界，只能在遇见危险的时候被动打开吗？就不能主动打开？”

    司寇显伸手示意她把剑给自己。

    林声笙递了过去。

    他淡然的将剑拔出些许又送回去，结界瞬间展开。

    展示完毕，司寇显将剑奉还。

    林声笙：“……”

    “这就是打开结界的方式？！”

    见司寇显含笑点头，林声笙瞬间就卧槽了，合着这么简单？！

    “关闭结界呢？”她问。

    “灵力注入那颗宝石。”司寇显指着剑鞘上那颗黯淡没什么光泽的墨绿色宝石。

    林声笙尝试一下，关闭打开关闭，妥了。

    “谢了，把我送去御魔前线吧。”

    司寇显到底还记得大明湖畔还有个被人往水里摁的韩凌雪：“王道友不差这一时半刻，你不妨等两刻钟。”

    这话听得林声笙有点不乐意，不是你的奴仆，你当然觉得不差一时半刻。

    王涵之经脉脏腑和灵脉都伤了。还等半个小时，等半个小时就得多痛半个小时。

    王涵之：“……”

    修炼吃的苦多了去了，这点痛对他来说不算难熬的。

    可惜王涵之不知道林声笙的想法，若是知道……他会感动的。

    “为何？”

    林声笙面上没有不悦的表情，司寇显却听出了她语气中那丝不悦。

    他以为她是猜到他要为韩凌雪耽误时间而不悦，不太敢看她的眼睛：“韩凌雪的事情尚未结束，两刻钟内我定然处理好。”

    结果林声笙闻言十分豁达：“那你去啊，你把我送去前线就行了，我找你的时候会给你传讯。”

    司寇显：“……”

    司寇显漆黑如夜的眸子深深看着她。

    林声笙被他这目光看的莫名其妙：“还有什么事情吗？”

    司寇显没说话，默不作声的施展了传送阵。

    林声笙咻就走了，头也不回，一如既往不带多看他一眼的。

    王涵之默默将司寇剑君身上泄露的那丝哀愁收入眼底，淡淡转开视线。

    活该。

    王涵之感觉司寇剑君好像淡淡看了他一眼才走的。

    林声笙被送去了司寇氏的御魔前线，司寇氏也守卫着一条大型魔渊。

    林声笙被他送到那高耸入云的城墙之上，她的面前是司寇氏前线修士居住的城池。

    房屋、道路、商铺，规划的极好。

    城中有湖泊，有树林，若没有这高耸入云的城墙，这里就像个繁华地带的城池。

    与帝国夜星郡主那里简直是一个天上一个地下的差别。

    但是身后的地魔战场，比夜星那里还要宽广，一望无际的地魔汇聚在城墙下，恍如世界末日般的景象。

    得亏地魔是没有灵智的东西，否则这个世界早就被它们占领了。

    “来者何人？！”

    驻扎在城墙上的士兵纷纷亮出武器，对林声笙这个忽然出现的女修警惕不已。

    林声笙真是脱口就想回句“常山赵子龙”！

    御魔前线的氛围不适合开玩笑，她憋回去了：“除魔人。”

    言罢，林声笙一张飞行符用上，朝着战场飞去。

    “唉唉唉！！”

    “你别过去啊！”

    “你这女修，一个人跑去除什么魔，你送死的吧滚回来！”

    “危险啊！额……空气怎么没味儿了？”

    众人：“……”

    过了片刻他们才反应过来，地魔尸水的臭气被清除了！

    “嘿，这女修也忒浪费了！我们司寇氏的当家主母做的清洗符多难得啊，是给她随便浪费的吗？这谁啊，这么败家！”

    这种符纸用在城里才是正途啊！

    一修士简直痛心疾首，浪费可耻！

    别人：“……”

    “那你猜，有没有可能那位仙子便是司寇夫人呢？”

    修士一脸问号的望过去。

    对方点了点自己脑袋：“战长老传话了，剑君送了夫人过来除魔。”

    他也懒得跟这人说了，扬声高喊：“全城戒备！夫人来此除魔，一旦发现外族修士闯入，杀无赦！”

