    说不上为什么。

    何窘只觉得女孩身上有一种特殊的气质，让他觉得相处起来很舒适。

    可能是失明依然考虑他人的善良。

    也可能是身残依然热爱生活的乐观。

    还有可能，是因为两人身上都存在的那种知足常乐的性格，令他感觉和女孩聊天很轻松，很自在。

    刚开始的头几次探望，何窘只是个在学院里吃白食的普通跑腿。

    最多顶着个三百层“大佬”的身份。

    出现在徐娲的病房里时，亲友们疑惑但不敢轻易得罪。

    也就没人赶他。

    不过场面极其尴尬与不自然。

    因为何窘本身与徐娲也称不上朋友，来此探望显得尤为突兀。

    善良的女孩似乎察觉出他的尴尬，每次都像开玩笑般打趣他。

    一开始是拿“丑拒娜娜”的事当话题，后来则是聊追杜可可的种种糗事。

    两人从陌生人到相识。

    又从相识到相知，宛如朋友般畅谈类似“审美观”之类的人生观。

    聊天过程中不小心聊出“你都比她好看”的话语，惹得气氛变得有些微妙。

    为了缓解古怪的气氛。

    两人约定等女孩恢复视力就一起吃某家美味的酸菜鱼，还去玩各种密室逃脱鬼屋探险野外生存登山跳伞之类的兴趣爱好。

    这原本是曾经徐娲安慰何窘的台词。

    慢慢变成了何窘安慰徐娲的台词。

    次数多了，徐娲也就习以为常，不把这事当成真。

    她已经放弃了恢复视力的念头。

    开始学习盲文以及盲杖等工具的用法。

    家人偶尔也会问她那个经常拿着几瓶免费牛奶过来探视的家伙是什么情况，是不是在追你。

    徐娲每每都是笑着自嘲。

    “谁家儿子那么傻，看上个瞎子。”

    众人生怕刺激到她，也就没再提起这个事。

    只当对方是个比较要好但手头拮据的朋友。

    可当何窘来的频率越来越高。

    手头提的礼物也越来越贵重。

    徐娲的亲友们变得不淡定了。

    纷纷追问她这人到底什么身份，怎么都开始往这里送盲人专用的高级光脑了？

    关键这玩意儿没个上百万拿不下啊！

    这还是普通朋友？

    还是曾经那个老是提免费牛奶过来探望的穷酸小子？？

    结果。

    面对亲友们的询问，徐娲还是那样淡定地回答。

    仿佛什么都没有变化。

    特别奇怪的是不仅徐娲没有变化，连变化最大的何窘也没有变化。

    他还是有空就往徐娲的病房跑。

    不会刻意提及自己如今的身份或收入。

    最多像吹牛一样说几句现在求自己办事的人变多了，每周忙得跟狗一样。

    徐娲则会笑眯眯地打趣他大忙人百忙中还抽空来陪盲姑娘聊天的确很辛苦。

    他似乎不知道她曾经正常现在失明。

    她似乎也不知道他曾经穷酸现在富裕。

    两人都不在意过去或未来。

    都很知足当下的简单生活。

    他会偷吃盲姑娘床头的水果。

    她会毫不避讳地让他教她使用盲人光脑。

    听他在那边研究大半天说明书最后懊恼地把说明书撕成碎片表示这不是人类学得会的鬼东西究竟谁发明的破玩意儿连正常人都学不会盲人怎么学？

    她乐得哈哈大笑。

    他对她说，自己表现不错，已经荣升首席狗腿。

    她对他说，最近学习盲文进步神速，已经背下好几页。

    他对她说，运气很好开始独立负责大项目。

    她对他说，其实那家酸菜鱼没有自己做得好吃，但也算是最接近自己手艺的一家餐馆。

    他说她吹牛。

    她也说他吹牛。

    两人差点没打起来。

    亲属们在病房外悄悄抹眼泪。

    后来的某一天。

    徐娲伤势稳定，可以出院回家静养了。

    她坐着轮椅或拄着盲杖，在家人的陪同下出院。

    那天，何窘没来。

    他进塔了。

    一个人。

    不是带人进虫室，也不是带人打四方阵。

    而是尝试着独自冲刺三百层。

    除了需要匹配野队的整数层之外，其余所有散数层他都是一个人进入。

    他在测试自己是否具备单独打上三百层的能力。

    结果第一次实验就运气不好，居然直接在69层遇到了毒气室。

    他已经是超高层高手，并且身具机关术与制毒术双料大师，过这关本可以很轻松。

    可他不知为何一直在测试拆解机关的速度。

    连远超普通爬塔者的6分钟都不满足。

    就那样待在已经布满毒气的毒气室里一遍遍拆了复原，复原再拆。

    市面上有许多毒气室的模拟机关出售，可在他看来都不够详尽与完善。

    他买齐了市面上所能买到的所有机关图进来一样样测试，发现还是比不上曾经王玟通关毒气室的速度。

    到最后没有办法。

    何窘趁着一次复制【同层传送】的机会见到王玟询问有没有更快通关毒气室的方式。

    王玟的朋友们都笑了。

    那时，他还不属于“自己人”，还只是个“虫室带路人”。

    所以不知道如今是博爱大家庭中一员的前第一财团情报部内早就有快速通关的新步骤。

    问出问题后。

    陈汉生表示可以拿钱来买。

    或者用一个进虫室的位置代替。

    王玟对何窘带塔组队是以“放养”模式处理的，不会管他怎么收费卖位置，只要不耽误自家打虫队正常出入即可。

    何窘很有狗腿的自知之明。

    收上来的“门票费”每次都会如数上交给王玟。

    然后再由王玟转发给他。

    即便王玟多次提过不用交给自己，他仍然乐此不疲，挨骂也不改。

    “门票费”一般都是进虫室打虫者的10%收益。

    有多有少。

    后期有些打虫者为了“插队”，能把比例提到50%甚至90%都有。

    何窘依然如数上交。

    对王玟而言，这些外来打虫者的数字很小，常常会小到忽略掉。

    所以偶尔何窘上交的钱会“回不来”。

    他也不在意，更不会专门去提醒。

    还是那句话，他习惯知足，反正到头都是学院管吃管住，有没有钱都不要紧。

    有钱就给徐娲买点好吃的。

    没钱就顺两瓶免费牛奶带过去。

    反正他见那傻姑娘也从没嫌弃过，喝得也挺乐呵的。

    拿到全新的步骤后，他特地在学院内的模拟训练室练习了几次，惊讶地发现以自己的实力照着这种新解法，69层只花两三分钟就能通关。

    这是他满意的数字。

    大喜之下。

    新的一周再次尝试冲刺。

    这次，“运气不好”，没碰到毒气室，第69层只是一个普普通通的机关室。

    于是他继续向上。

    那些整数层的“野队”在那一周发现，有个一路从10层单独匹配打到两百多层的猛人，物资背包挂在胸前，背后总背着一个类人型的布囊，仿佛某种可怕又厉害的道具。

    从不离身，也从未见他用过。

