    “不要想那些乱七八糟的事，咱们现在的任务是守好城池，外面的黄巾军虽然弱，但人数摆在那里，咱们真正的战兵实在太少了，很不不可能出城去作战。”

    吴河摇了摇头说道，二狗子说得没有错，城外的贼人和曾经的敌人比起来真的不算什么，但他们也不再有几千精锐，如今能称上精锐的不过两百人，元氏城那边还有数万黄巾军，这时候出城作战，那就是在找死。

    “可是吴大叔，你看这些贼人，这么点人就敢围城，哪有这么围城的。”

    二狗子不屑的看着城外的黄巾军，这种围城方法简直就是傻子，就连他这种不怎么懂兵法的人至少都能想出四五种办法杀出包围圈。

    “一群什么都不懂的贼人，你还指望他们知道什么兵法？”

    吴河看了眼城外的黄巾军，也是直摇头，这种敌人，如果他有足够的人手，来再多他也不怕。

    “等着吧，将军马上就要来了，这些贼人正好给将军当礼物。”

    “哈哈，还是吴大叔想得周到，将军远道而来是该留着给将军收拾。”

    二狗子也大笑着，这些白拿的军功自然是的留给主将。

    真定城整整平静了两天，城外的黄巾军一点攻城的意思都没有，只是围着真定城。

    在第三天的下午，真定城外终于有了动静，大量的黄巾军出现在真定城外。

    一面黄色的大旗被举了上来，“地公将军”，这就是张宝的帅旗了。

    “赵云还在城里吗？”

    张宝看着章谷很不满的问道，这真定城早就应该攻下了。

    “禀将军，那赵云还在城中，这几日都没有人出城。”

    章谷对着张宝禀报道。

    “好，给我攻城!”

    张宝这才稍微满意的点了点头，一挥手，就下令手下的兵卒开始攻城，他已经迫不及待了。

    “杀！”

    张宝身后的黄巾军兴奋得大吼。

    也没什么战术，就是扛着云梯、举着短刀盾牌，一窝蜂的往城池冲，准备直接爬着云梯上城。

    “不要惊慌。”

    赵云站在城墙上看着那冲过来的黄巾军，这些都是刚招募乡勇，一见到这么多敌人，这般大的声势，都紧张的双腿直抖。

    “放敌人近了在射击。”

    赵云指挥着身旁的亲兵，让他们约束好各自带领着的乡勇。

    “三百步”

    “两百步!”

    “一百五十步!”

    “一百步!”

    二狗子扯着嗓子喊着，本来应该是一百步就开始射击的，但这些乡勇根本没有经过像样的训练，百步以外根本就无法完成覆盖射击。

    弓弩不够，真定城里只有五百多张弓，箭矢到是不少，赵云专门挑选了一些有猎户经验，会使唤弓箭的充当弓弩手。

    “五十米!”

    二狗子大叫一声，贼人已经到了眼前。

    “射击!”

    赵云率先一箭，射中了那最前面抬着云梯的黄巾军，一箭就射中了那家伙的脑袋。

    弓弦声不停地响起，箭矢密密麻麻的飞了出去，只有五十步的距离，就算是最普通的猎户也能射个目标。

    射击一开始就不再需要指挥，乱箭往城下射就是了，成群结队的黄巾军，想不射中都难。

    一时间城下哀嚎遍地，最前面的人直接倒下了一半以上，地上的倒着受伤的人，后面的人也没有丝毫怜悯，直接踩踏上去，黄巾军举着简易的木质盾牌继续冲锋着。

    张宝的督战队就在攻城士兵的身后，谁敢停滞不前或者后退那就是刀斧伺候。

    才射了七八轮箭雨，黄巾军就已经杀到了城墙之下，云梯直接就架上了城墙，一个个争先恐后的往上爬。

    “倒水!”

    吴河大喊一声，城墙后躲着的士卒用葫芦瓢舀着锅里烧开的热水往下泼。

    滚烫的热水一下子让云梯下的黄巾军惨叫起来，烫有时候的刀箭伤更难忍受。

    那些已经爬上云梯的黄巾军，双手胡乱的在身上抹着，想把滚烫的热水从身上抹掉，一个个惨叫着就摔了下去。

    热水还在泼着，城下的黄巾军举着盾牌惊恐的后退着，热水不是箭矢，即使盾牌能挡住下来的热水，还是免不了会透过木板拼成的缝隙，流到溅到他们的身上。

    “不许后退，继续攻城。”

    张宝咬牙切齿的说着，本来以为一波冲锋就能攻破的真定城，竟然准备得如此充足，他攻下那么多城池都没有遇到这种防御。

    沉闷的鼓声响起，督战队拿着刀就向前压上，前面进攻的黄巾军再次想城墙发起了冲锋，一个个不要命的爬云梯，即使热水浇下，他们也不敢后退。

    “扔火炭!”

    吴河再次大喊，锅里的热水已经泼完了，剩下的只有锅下的焦炭。

    火红的焦炭被扔下。

    “扔滚石!”

    城墙上准备好的巨大的石块也被扔了下去，就顺着云梯往下扔，一砸死一片。

    黄巾军不要命的攻势再次被击退。

    张宝咬牙切齿的看着真定城，这一连攻击了一个时辰，还一个人都没有冲上城墙。

    “将军，不能在这么打下去了！”

    何宽看着城墙下密密麻麻的尸首，这一个时辰就死了两千多人，伤的更是不知道多少，再这么打下去，恐怕手下这些人都溃逃了，有再多的督战队都拦不住，现在那攻城部队不管督战队的鞭子怎么抽，都不愿意上前一步了。

    “该死!”

    张宝不甘心的看着真定城，理智告诉他今天已经不能再攻城了。

    “明明都快攻下了。”

    张宝明白，箭矢、热水、滚石檑木这些东西不可能无穷无尽，已经打了一个时辰了，真定城准备的这些东西也应该用得差不多了。

    “下令，全军休整一夜。”

    最终张宝还是下了撤退的命令，不能因为一座真定城就把大军葬送在这。

    尖锐的锣声响起，在真定城外踟躇不前的黄巾军终于如蒙大赦的向后疯狂撤去。

    城墙上的赵云松了一口气，今天真定城算是守住了，这一波攻城实在是太猛烈了，如果不是这两天准备得比较充分，这真定城还真不一定守得住。

    “待会天黑了，派人出城去把那些滚石都收集回来。”

    赵云对着身边的亲兵下令道，今天黄巾军要是再攻半个时辰，城墙上的滚石檑木就要耗尽了，一旦耗尽，就没办法再阻止黄巾军的攻城。