
　　出了考场，齐磊直奔校外。

　　他虽然是在二中上的初中，但是一中因为离齐磊家不远，所以对周边也很熟悉。

　　印象中，一中校外有很多书店。

　　随便找了一家，进门就问：“老板，有初中的物理和化学课本吗？”

　　“有！”书店老板点了点头。

　　经常有学生学期还没完，不是课本少了一半儿，就是不知道丢哪去了，尤其以男生居多，所以书店也有课本卖。

　　只不过，不是正版却比正版还贵，都是小作坊偷着印的，质量一般，但不少挣钱。

　　给齐磊指了位置，老板就在柜台前等着收钱了。

　　做学生的生意就这点好，不需要服务态度，更不用营销，只要来问的，那九成九会买。

　　可是，老板等了半天，不但生意没做成，人也没见出来。心里还纳闷儿呢，这孩子什么情况？

　　出了柜台去找齐磊，结果就见他坐在地上，一手捧着《物理第一册》，另一手用膝盖当桌板在抄公式。

　　“嘿！！”把老板都气乐了，这年月可没有不限时随便看的书店。

　　一把抢过来，“买不买？翻旧了我卖给谁去？”语气不善，甚是凶恶。

　　换了别的孩子，肯定会心虚，灰溜溜的落荒而逃，可是齐磊却面不改色。

　　“不好意思，叔叔！我是初三的考生，有些知识点没记清，这不要考了嘛？心里急，所以就...”

　　老板一滞，随之又揶揄，“考生？考生你也不能拿我的新课本在这乱翻啊？”

　　“对不起！对不起！”齐磊态度极好，“您看我很小心的，就怕给您弄旧了。”

　　老板下意识低头看去，见确实连个折痕都没有，心中又松了一点。

　　没等说话，就又齐磊堵了嘴。

　　“要不您看这样行吗？我没带够钱，您先让我用一下行吗？真的挺着急的！下午我带了钱，把这本买下来。”

　　话说到这个份儿上，老板就算再怎么铁石心肠，却是也硬不起来了。

　　况且，这年月，人都是很淳朴的。

　　瞅了瞅齐磊，一看就不是什么有钱人家的孩子，还一脸的焦急，老板倒反有些过意不去，我这为难人一个孩子干啥呢？

　　心说，算了，怪不容易的，要是耽误了考试，那可是一辈子的事。

　　把课本又递还给齐磊，“看吧，看吧！注意点就行了。”

　　也没提花钱买下来那个茬儿。

　　齐磊接过书，依旧是让人舒服的笑容，说了句：“对不起，给您添麻烦了！”

　　老板则是大方的挥了挥手，转身走了。

　　登时，书架前就剩下齐磊一个人，嘴角露出笑意，看了眼墙上的挂钟。

　　他是开考二十多分钟就出来的，现在离数综考完还有一个半小时，再加上20分钟的考间休息，也就是说，他有将近两个小时的时间可以用在这里。

　　齐磊策略是这样的：

　　完全放弃数综，下一科政治以及下午的语文也是能早交卷就早交，把省下来的时间都用在明天的理综上面。

　　虽然再怎么挤也还是不够，但应该可以把物理和化学公式强记下来，多多少少会有一些用处。

　　至于为什么不把时间用在政治和语文上...

　　因为不划算！

　　政治和语文想得高分纯靠死记硬背，有背下一篇课文的精力，够背多少公式了？

　　而且，课文背下来也不一定考，但公式却一定用得上。

　　中年灵魂的第二个优点，就是懂得规划时间。

　　两个小时....

　　齐磊琢磨着，应该可以把初中三年的物理公式抄完。考完政治，回到家再抄化学的。

　　而老板也没想到....

　　“几道公式没记清”你就坐了两个小时？而且，期间他还去瞄了一眼，那小子居然又换了一本物理第二册。

　　把老板悔的啊，不如要他的钱了！

　　但终还是忍了。

　　直到下一科临近开考，只剩五分钟，齐磊才合上《化学课本上册》，准备走人。

　　这会儿时间，他不但抄完了全部的初中物理公式、定理，还把化学第一册起了个头儿。

　　书店老板也是长长的松了一口气，这波亏了！

　　但是，既然答应人家了，那就没啥可说的，临送走前仗义的提醒两句。

　　“你抄的那些草稿就别带走了，考场不让带的。加油哦，祝你考个好高中！”

　　齐磊一笑，边走边道谢，“没关系的，下场考政治，物理公式不违规。”

　　“嘎！？”老板一愣，“不是理综？”

　　齐磊一脸纯真，“理综明天上午，还早。”

　　“我.....”

　　老板没闪着腰，明天考？明天考，你今天来捣什么乱？这倒霉孩子！

　　...

　　回到考场，还没打预备铃，监考老师也不在，考生要么在自己座位上等开考，要么还没回来。

　　路过短发暴躁女生身边时，对上那双不善的目光，齐磊很自然的扬了扬手，“你好，大姨！”

　　“噗！”女孩瞬间破功，既想怒又想笑的瞪着齐磊，“不是，谁是你大姨？”

　　齐磊摊手，“那叫姑娘，你也不愿意啊！”

　　女孩彻底无语了，“这位同学，你自己说，‘姑娘’是正常人叫得出来的吗？我爸才这么叫呢！”

　　齐磊想笑，这天没法聊了，再聊就占她便宜了。

　　“好吧，那应该怎么称呼呢？”

　　说着话，习惯像成年人一样伸出右手，“我叫齐磊，二中的，怎么称呼？”

　　女孩傻眼了，这套打招呼连带自我介绍很是顺滑呀！可咱们这个年纪不兴握手这一套吧？

　　扑闪着大眼睛，愣愣地看着齐磊，也学着他的语气：“我叫徐倩，一中的，很高兴认识你！不过…不用这么老派吧？”

　　其实，齐磊伸手之后也意识到不妥，自己没控制好，自觉带入职场了。

　　但是已经收不回来了，为了缓解尴尬，徐倩的话音一落，齐磊马上一脸失望，“你看，就一点机会都不给呗？还没碰过漂亮女孩的手呢！”

　　“去你的！”徐倩笑骂掩盖羞涩，自然而然给齐磊按上了一个“挺逗的”“也有点特别”的标签儿。

　　这时，监考老师踩着预备铃杀入考场，第一眼就是看向齐磊的位置。

　　而齐磊也顺理成章的收回了手臂，准备开考了。

　　只是心中暗笑，小丫头片子！还搞不定你了？这回再抄你两个题，不至于又是挡又是瞪的吧？

　　只不过，徐倩…名字这么耳熟呢？下意识看向旧书桌，“别了，徐倩！”映入眼帘，

　　齐磊登时张大嘴巴，呆呆地看向隔壁，好巧啊！

　　只是不知这课桌的原主人是哪位舔狗？

　　八卦之魂开始燃烧，却是正赶上监考老师发卷子发到他这里，故作严肃地呵斥道：“这位同学，别看了，她脸上没有答案。”

　　轰....

　　考场之中登时响起哄笑，纵使齐磊脸皮再厚，也有点不好意思了。

　　知道监考老师是在敲打他，让他考试的时候眼神老实点。

　　....

　　——————

　　政治卷只有一张，总分40分，时间一个小时。

　　可别看分数不多，真想依照标准答案得高分，却要背下来整整六册的政治课本。

　　更别说，98年哈市地区中考施行的是政治、历史二选一，两门功课都要背，考前抽签决定考哪个。

　　也就是说，为了这40分儿，得把政治、历史都背下来。简直就是灭绝人性。

　　可对于齐磊来说，万幸考的是政治而非历史。

　　就历史卷那些人物、事件的准确时间，还有历史意义，能把人搞疯，错一个字就没分儿了。M.23sk.com

　　而政治不同，虽然也有标准答案，但是政治有一样特别好，那就是可以蒙。

　　只要审题抓住了中心思想，把核心内容写出来，其它就的就是四项基本原则、社会主义核心竞争力、马列主义***思想之类的往上招呼吧，即使得不了满分，也能混个大分。

　　而且，拿到试卷之后，齐磊发现，好像没自己预料的那么悲观。

　　很多题对于初中生来说需要死记硬背，可对于一个三十多岁考过研的人来说，却是生活常识一样的存在。

　　就比如一道填空题，“（？？）是我国的根本政治制度。”

　　这要是没认真学的，肯定就填“（社会主义）是我国的根本政治制度。”

　　可是齐磊一看就知道，（人民代表大会制度）才是我国的根本政治制度啊！

　　再比如什么，“多党合作加政治协商”，三座大山是：帝国主义、封建主义、官僚资本主义。

　　我党的执政理念是：全心全意为人民服务，立党为公执政为民等等。

　　这对于一个初中生来说是需要背下来的知识点，可对于他来说，却是烂熟于心的东西。

　　最后，齐磊政治卷凭自己的知识储备答上不少。有一些题实在蒙不出来，也趁着监考老师不注意，偷看了好几眼隔壁。

　　对此，虽然徐倩发现了，但终还是只当没看见，专心做自己的卷子。

　　半个小时之后，离收卷还有半个小时，齐磊照例第一个交卷。

　　依旧引来徐倩和监考老师的侧目，二人不由都生出感叹，挺好一个男孩，就是心思不在学习上。

　　监考老师习惯性地翻了翻齐磊的卷子，发现比之上一科已经强了不少。

　　起码…写满了。

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第2章 分秒必争免费阅读。https://xs.23sk.com 