    第275章师父哪儿去了（62）

    阮绵不理他，继续问豹妖王：“紫玲呢？她跟你们是什么关系？”

    豹妖王卖队友卖得毫无压力，“她是蛇妖王的外甥女，是蛇妖王放在昆仑仙宗的一颗棋子。”

    阮绵似不解：“半妖？她身上没有妖气啊！”

    豹妖王回道：“她身上有块玉佩，据说来自是妖帝陛下神邸，带上就能掩盖所有妖气，就连昆仑镜也能骗过。”

    阮绵看向某位妖帝：看吧，又是他！

    东皇妖帝真想把那只傻狍子的脑袋给扭断了！

    他无奈地哄真小姑奶奶，“我是在妖界有座府邸，只是我就没住过几日，我也是不知道哪里面有什么东西的。”

    东皇妖帝打了个响指，“好了，我把那块玉佩给毁了，别气着了。”

    阮绵哼了哼，“我又没说我生气！”

    东皇妖帝抚着她的头发，“好，是我自己说的。”

    阮绵瞪了他一眼，但没再不给他面子。

    她将刻录豹妖王的话的留声石送给清玄真君，“师叔，您拿着它，能做证据。”

    清玄真君握着留声石，“小师侄放心，这一次，他们一个都跑不掉。”

    阮绵点点头，“师叔，万俟家主做的事情不代表整个万俟世家，万俟夫人他们也是受害者。”

    清玄真君：“我知，谁是谁非，不会冤枉一个无辜之人的。”

    阮绵轻轻一下，“劳烦师叔了。”

    清玄真君摇头，只想还想对她说什么，却又不知该说什么了，只能道一句：“你保重。”

    清玄真君不是不想带阮绵离开，若是东皇妖帝强硬要掳走她，那就算拼死，清玄真君也会去救她。

    但是她说了,要她自己暂时留在妖帝身边……

    清玄真君便只能尊重她！

    而且妖帝苏醒,两界关系一下子紧绷如弦,一个不好，就是一场巨大的浩劫。

    清玄真君也不能随意妄动！

    游霸和赵小胖过来跟阮绵道别，“师姐,我们在昆仑仙宗等你。”

    阮绵笑着颔首，嘱咐游霸一句,“有什么事情,都能找我师父做主,自己别冲动。”

    游霸笑了笑，“我知道,师姐别担心。”

    阮绵点头，突然想到没事，从她的空间把小金鼠给抓了出来。

    之前,在那只妖蛇出现的时候,阮绵就把吓坏了的小金鼠丢到她的空间中去。

    就是,这小金鼠怎么还没从惊吓中回神啊？

    阮绵把小金鼠举高一点,问东皇妖帝：“它这是怎么了？”

    小金鼠就这样直直地对上了东皇妖帝，吓得直翻白眼,整只鼠已经接近狗带的边缘了！

    主人啊！

    饶鼠一命哇！

    阮绵讪讪一笑，把它递给游霸和赵小胖，“我暂时不方便养着它,你们帮我先照顾着吧。”

    赵小胖捧着小金鼠，稀罕极了,“师姐放心，我们会照顾好它的。”

    倒是要离开主人,小金鼠坚强地在东皇妖帝的威压中振作起来，对着阮绵不舍地“吖吖”两声。

    阮绵摸摸它的小脑袋,“我暂时不方便带着你,你跟着我师弟们回昆仑仙宗。”

    小金鼠恹恹地点头，“吖吖~”

    阮绵：“我知道了,我会尽快回去看你的。”

    小金鼠小心翼翼地瞅了一眼东皇妖帝，又瞬间把自己埋在赵小胖怀里了。

    吓死个鼠了！

    就是,为什么妖帝陛下的气息跟之前在紫焰蜂山谷前的白衣男人一模一样呢？

    可它不敢说……嘤嘤嘤~~

    万俟朝霞带着弟子们走到阮绵面前,深深作揖，“阮姑娘，谢谢你！”

    阮绵伸手扶起她,“一切都会过去的。”

    万俟朝霞眼眶红了红,“嗯，会过去的,你要保重。”

    阮绵：“好。”

    其他仙门弟子也纷纷过来,对阮绵道谢。

    在他们眼里，无论阮绵跟妖帝是什么关系，但毫无疑问，是她救了他们。

    而她留在妖帝身边，何尝不是为了修真界的安危呢？

    阮绵：倒也没必要将她想得如此伟大！

    等所有仙门弟子都离开后，众妖才上前，虔诚恭敬地请示东皇妖帝；“陛下，可要回妖界？”

    东皇妖帝问阮绵：“想去妖界看看吗？”

    玩着脖子上璎珞项圈的阮绵抬头，“你决定就好。”

    ……

    到了妖界，阮绵才明白，为什么这些年妖界要千方百计地唤醒妖帝，好攻打修真界！

    实在是……

    阮绵一路看着，要么一片荒原沙漠，要么一片崎岖嶙峋的山地,再要么白茫茫的一片雪原、或是岩浆到处的火山群……

    整个妖界概括起来就是四个字：山穷水恶！

    可见生活在这片地区的妖有多艰难！

    阮绵呢喃：“天道是不想让妖族活下去吧？”

    东皇妖帝闻言,声线没了从前的慵懒，淡漠道：“天道兴人族,无论是神族还是妖族,都势必要给人族让路。”

    阮绵欲言又止，最后只能干巴巴地应了一声。

    东皇妖帝笑了笑，抚着她的头发，“穷山恶水也能锻造出钢筋铁骨，可知道这些年，修真界没有飞升多少修士，反倒是妖界，不少大妖踏破虚空，去到上界……都是公平的。”

    阮绵怔愣地看着他，突然想问：那为什么其他神明都离开了这片天地，反而是他这个曾经的至高神留在了这里？

    只是，好像又没有问的必要！

    这时，万妖城到了！

    万妖城建立在妖界最中心的一座灵脉上，是妖界仅有的几块绿洲之一。

    只是说是灵脉，说是绿洲，但别说灵气浓郁成雾的昆仑仙宗，就是小宗门的灵地都比这儿好。

    而且因是万妖聚集地，灵气与妖气混杂，修者根本不敢在这修炼，这要是把妖气吸入丹田经脉里，那就只剩一个下场：玩完！

    阮绵倒是还好，毕竟不说她的璎珞项圈上的五行灵珠本就能源源不断地给她提供灵力，就说她空间里多的是补充灵力的天才地宝。

    她并不需要有体内灵气枯竭的担忧。

    万妖城除了里面行走的是妖之外，与人族城镇倒也没什么不同，也有许多建筑、摊贩等。

    因着东皇妖帝的不喜，众妖们没敢搞什么盛大的欢迎仪式。

    (本章完)

