    “来自杨文的恐惧+1620，+1520，+……”

    “来自杨宝的怨念+1430，+1280，+……”

    看着宝树吸收的情绪之力，刘江嘴角微微上翘。

    看着窗外的月光，刘江发现已然是大半夜了。

    简单的洗漱一番，上床睡觉。

    一夜无话。

    一觉起来，刘江发现宝树中的恐惧之情，竟然又多了足足三万多，不由得眉开眼笑。

    控魂果子，还需8584510点恐惧之情可成熟。

    发现自己全是血污的衣服还没洗，无奈，刘江只得穿上一件干净的书生长袍。

    一早，刘江在路上刷了一颗能量果子和一颗顿悟果子后，慢悠悠的来到巡察司。

    “刘队长早。”

    一个巡察看到刘江，顿时一脸客气的打着招呼。

    还给刘江刷了一波恐惧之情。

    刘江看着斯斯文文，清清秀秀的，宛如手无缚鸡之力的书生，但动起手来，却是瞬间化成猛虎。

    昨天刘江动手打杨文三人，手段异常的凶狠残暴。

    看到刘江，他的心中忍不住的有些害怕。

    看着往日对死鬼刘江爱答不理的巡察张运，对他客客气气，毕恭毕敬的样子。

    刘江心中有些暗爽，看着给他刷新的恐惧之情，刘江的心头就更爽了。

    不过脸上却没有表露什么，只是笑着点点头，而且也没有拿捏什么官架子，还是和往常一样，一脸和善的笑容，道：“张巡察，早！”

    张运看着刘江和善的样子，感觉刘江这人还挺不错的，虽然比试的时候凶了一些，但平日里待人却是极好。

    现在当了官，还没有任何的官架子。

    “来自张运的欣喜之情+888！”

    刘江没想到，和人温和打招呼，还能收集到喜悦之情。

    又是恐惧之情，又是喜悦之情的。

    不错。

    “刘队长。”

    “刘队长，早。”

    一路都有人打招呼，刘江也客气的回应着。

    仅仅几个人，便给他刷了足足四千多的恐惧之情和六千多的喜悦之情。

    刘江乐呵呵的找到司长赵老秀。

    请示了一下工作任务，顺便拍几个马屁刷了五千多的喜悦之情，看着宝树上第二颗红彤彤的能量果子成熟，刘江心满意足的离开。

    晋级黑铁九星之后，他还炼化了四颗能量果子，还需三颗，就能黑铁九星巅峰。

    现在有了两颗，再差一颗。

    刘江走进巡察司大楼，走进属于巡察司第三大队事务室的大门。

    副队长杨成，队员李俊，张虎，杨月，王全，田丽，六人一下子站了起来。

    “来自杨成的恐惧之情+1240，+……”

    “来自……”

    三队的队员，一来便是给刘江刷了共一万多的恐惧之情。

    还有四千多的羡慕之情，一颗本就快成熟的拓脉果子，瞬间成熟。

    副队长杨成，一脸客气的道：“队长，您来了。”

    杨月也是柔柔的道：“队长，早上好。”

    其他人也是叫了声队长。

    还不是特别的习惯，还有些扭捏，毕竟刘江之前只是一个，经常给他们跑腿的小职员。

    现在却爬到了他们头上，成了他们的队长。

    但不管如何，却都还是接受了刘江上位的事实。

    昨天刘江强悍的战斗力，已经将他们镇住了。

    李俊咧着嘴，一点没有刘江爬自己头上的扭捏，脸上挂着谄媚的笑容：“队长，您的房间我已经给你彻底的打扫干净了，您看那里有不干净的地方再叫我给你扫。”

    他这人，是个彻彻底底的小人，也丝毫不掩饰自己的小人行为，脸皮厚的一批。

    往日，张大亮做队长时，李俊对张大亮便是一副铁杆狗腿子的模样，整日跟着张大亮厮混，甚至对张大亮关心的刘江，也是颇为关照。

    刘江没想到，李俊居然转换的这么快。

    但不知为何，心中却有些莫名的小高兴。

    怪不得当日张大亮，那么倚重李俊，大事小事都给李俊办。

    当了领导才知道，这种狗腿子下属，的的确确让人心头舒坦。

    毕竟，生而为人，谁还没个小小的虚荣心呢。

    不然，为何每个领导的身边，都会跟着那么几个溜须拍马的马屁精。

    刘江环视一圈，学着记忆中张大亮的语气，淡淡的开口：“我们三队的工作，还是以往的样子，就是负责玄云重镇林江街的民众安全工作，重心是清除阴魅鬼物，其次就是解决领里纠纷。现在，我安排一下今天的具体工作。”

    六个队员瞬间站直了。

    两种工作，解决领里纠纷的工作，是最为恶心的。

    整天都要巡街，耗时耗力，关键还很难做出成绩，吃力不讨好。

    清除鬼物的工作，却是轻松多了，没有接到报案，整天都不用出去，有足够的时间修炼功法，淬炼武技。

    虽然工作危险了一点点，但也危险不到那里去，毕竟，基层巡察的主要工作是情报，确定鬼物的位置和实力，自己打不过的鬼物，直接上报就可以了。

    只要灭掉强大的鬼物，就有很大一份的功劳，可直接获得修炼资源的奖励。

    相对来说，清除鬼物的工作要好的多。

    刘江喝一口李俊递上来的茶水，淡淡的道：“杨成，你带着杨月田丽去巡街，李俊，你带着张虎和王全，负责清除阴魅鬼物。”

    李俊张虎王全，脸上皆是喜色，振声道：“是。”

    只要不接到报案，今天就可以在巡察司练一天的功法和武技。

    三人心中高兴，直接给刘江贡献一万多的欣喜之力。

    第三颗能量果子直接成熟。

    杨成有些难以置信，战力仅次于刘江的他，居然让他负责解决领里纠纷，去巡街，这让他情何以堪。

    他本以为，自己是战力仅次于刘江的高手，以后刘江还得仰仗与他。

    却不想，刘江居然完全不在意。

    早知道昨天晚上就去活动活动了。

    “来自杨成的怨念+1450，+……，后悔+1650，+……”

    贡献了一波情绪之力，张成有些不情不愿的点头应是，他可没胆子和刘江对着干。

    好在，工作一天一安排。

    他打算，今天回去准备些好东西，晚上去找刘江，活动活动。

    不然天天安排他巡街，他就疯了。

    田丽脸色倒是坦然，毕竟，她修为低，以前就是巡街的。

    但还是给刘江贡献了两百多点的怨念。

    杨月脸色却是难看了，她没想到，刘江居然一点都不心疼她，以前，可对她无微不至的。

    “来自杨月的怨念+1420，+……”

    第二颗顿悟果子，悄然成熟。

