
咔嚓、咔嚓，擂台裂开一条缝，缝隙两侧的的木板接连拱起，好像有什么东西在底下穿行。

裂缝迅速蔓延，直冲男子脚下。

男子见此情形，知道这招的是从脚下攻击。他不再犹豫，催动气劲汇聚至双腿，抬起布满光雾的脚踩向裂缝。

然而攻击来到的，比他预想中更快，脚还未踩下，裂缝骤然扩大，蓝色的光彩照亮了他的惊惧的脸。

轰，就像有人在擂台底下，埋了个巨大的火雷弹，平地炸出雷声。

擂台顿时炸开一个大洞，木片在蓝光的照耀下四处飞散，一人宽的巨大光焰从擂台上笔直冲出。

蓝色的光焰之中，大片洁白的浪花翻腾而起，其间夹杂着水汽，简直同瀑布倒悬一般。

男子哪里会想到，这招攻势如此猛烈，他躲避不及，被浪花高高推起，尖叫着往上飞出十来丈。

水浪的冲击力如此之大，直接将男子身上的光雾打散，他经脉中聚集的气劲，也被撞得到处乱窜。身体像是被十几头大公牛踩过，又疼又麻，动弹不得。

“啊……”拖着长长的尖叫，男子直挺挺地向下坠落，擂台边围观的绝情随心庄弟子，纷纷跳上来，合力将他接住。

擂台上升起的光焰迅速消失，水浪哗哗落下，沿着台面滚动、流淌。

随着时间过去，这些水流逐渐失去，水应有的质感，恢复成气体原有的样子，混入空中。

擂台上只留下一个空荡荡的大窟窿，周围木板干燥如初，毫无被水打湿的痕迹。

明空梓琳散去周身光焰，连光雾都不再维持，她脸上挂着一丝疲倦，显然刚才的招式消耗太大，气劲已有些不足。

但她嘴上可不饶人，她叉着腰，走到擂台边叫嚷：“还有没有上来挨揍的？有没有第三个怂包上来？”

台下人群面面相觑，庄主有令，对这个小姑娘只能挨打不能还手，偏偏刚才这招碎浪滔天声势浩大，谁都不想当下一个倒霉蛋。

擂台下绝情随心庄弟子纷纷商议，明空梓琳可不会给他们商议出结果的机会，现在自己气劲不足，真上来个气华境也揍不动。

她马上喊道：“不玩了、不玩了，没意思，全是怂包，还手都不会。”

明空梓琳一边喊着，一边跳下擂台，快步跑回宴桌坐下。

明空梓琳的情况宗主看在眼里，自然知道她气劲不足。

于是宗主笑眯眯地问道：“梓琳，怎么不玩了？御气境和凝气境的不过瘾，可以挑气华境的嘛。”

明空梓琳冲宗主吐舌头，扒眼皮，嘟着嘴答道：“不好玩，没一个肯还手，都是木桩，你们合起来糊弄我！不玩啦！”

“哈哈哈哈，”宗主轻摇纸扇，爽朗大笑，转过头对葛无情道，“葛庄主这主意绝妙，替我好好管教了丫头一番，来，此碗酒我敬庄主。葛庄主，葛庄主？”

葛无情低着头和义子葛安说话，宗主喊了好几声他才反应过来。

“刚才在与义子交谈，冷落了明空宗主，有愧，我反敬一碗。”

最后上擂台比试的人，是李陌简。李陌简修为不高，只有凝气境，但他的功法非常奇怪，也不知道宗主教的是什么。

只见他双手不停画圈，每画圈四次，就收回一只手拍向自己胸口。

李陌简并不主动攻击，只是在对手攻击之时，空出一只手催发气浪，抵消对手的攻势。他发出的气浪不强，需要连续催发三次才能挡住对手。

但很快，情况有了变化，李陌简的气浪威力越来越大，从三次才能挡住，变成两次能挡住，再变成一次挡住，最后反过来压制对手。

他轰出的气浪规模一次比一次夸张，浪头从一尺宽，提高到六尺宽，再提高到一丈宽。到最后，他轰出的气浪甚至覆盖整座擂台，对手连躲避的地方都没有。

郑秋看得下巴都快惊掉了。这还是凝气境吗？

瞧这气浪从擂台这头，轰隆隆滚到擂台那头，台下绝情随心庄弟子又是躲，又是让，比邵威气耀境的阵仗都大。

他连忙问明纵师傅：“师傅，这、这到底是什么功法呀？怎么感觉比邵威师兄还厉害。”

“这是《四元化气大法》。”明纵师傅看着擂台上翻滚的气浪，口中不禁感叹：“连四元化气都教授，看来宗主已下定决心，不走那条路了。”

郑秋没听明白，什么宗主下决心，什么不走那条路。

他扯动师傅的衣袖，继续询问：“师傅，你说的是啥？《四元化气大法》是什么，很厉害吗？”

明纵师傅回过头，简单地解释道：“这是一种秘传功法……”

《四元化气大法》的正本在宗主手中，问天阁内存放的是功法介绍，想学习这种功法，必须经过宗主考核，最后由宗主亲自教授。

《四元化气大法》本质是种增幅功法，它的关键就在四元化气这几个字上。

所谓四元，便是天、地、人、神，其中的天、地，就是指天地之力，人则指的是修炼者的肉身，神指的是精神。

所谓化气，就是将天地之力、肉身、精神，转化为强横的气劲。

现在李陌简所做的，就是运用这一功法，将低境界修炼者难以运用的天地之力，转化为自己的气劲。他每次拍打胸口，便是将转化好的气劲打入经脉中。

这个增强的幅度，只要使用者的身体能够承受，就可以无限拔高。

“哇，增幅功法这么厉害，那李陌简师兄赢定啦。”郑秋探着头向擂台张望，很是兴奋。

明纵师傅也看向擂台，但他眼里并未流露喜色，而是闪过一丝惋惜。

他没有将话说全，《四元化气大法》的增幅效果很夸张，但它却是舍己为人的功法，是增幅别人的。

想要将增幅效果发挥到最大，修炼《四元化气大法》之人，不但要转化天地之力，还要将自己的肉身与精神一同转化。

最后修炼者会形神俱灭，化作最纯粹的力量，灌入给所要增幅之人的体内。

因此，每位修炼《四元化气大法》的人，宗主都会反复考核心性、出生、根骨、天赋，与其说挑选弟子，不如说是挑选死士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299800"  chaptername="第九十三章  陌简上擂战压轴">加入书签</a>
</div>
