
    第201章交代？

    冯跃等人被辰申的十七尊少林铜人打的只有招架之力，惨叫痛呼声此起彼伏。

    另一边，辰申、玲儿、顺老、还有刚刚加入的保镖姐姐，全部退让到了百尺开外的地方，找了块巨石当桌子，上面摆满了各式各样的佳肴，一边欣赏“战斗大戏”，一边大快朵颐。

    “这是番狼肉糜炖火蛇蛋，香醇滑腻，很适合口，试试？”

    “哦，谢谢。”

    “这还有盘糖醋雷猪蹄儿，你也尝尝吧？”

    “不用了，我不喜欢吃太油腻的……”

    “哈，喜欢清淡的？没问题！”

    辰申手一翻，又从空间包裹中端出一碟红绿交织的素菜：“这是胡草莲叶，也是盛宴酒楼的招牌菜之一，爽朗可口不油腻！”

    “好、好吧……”

    顺老和玲儿吃的笑容满面，反倒是项楠任有些局促。额，主要是现在的她还处于半懵半愣的状态呢！

    “这少年郎不是九龙城的寒门子弟吗？他哪来的十七尊玄士境战争傀儡？”

    项楠任是越来越看不懂眼前这貌似人畜无害、实则奇招百出的小家伙了。

    没等她开口询问，辰申便从空间包裹中取出茫茫多的美食，毫无违和感的转移了保镖姐姐的注意力，显然是想用吃的来堵对方的嘴啊。

    不得不说，盛宴酒楼那个五星玄食师做出来的招牌菜还真不赖，蔡香随风而飘，百尺开外的冯家子弟都闻的到。

    他们一个个脸色发绿，心中骂娘：“老子在这拼杀报名，你居然带着人吃香的喝辣的？草，不带这么玩儿的……”

    “噗！”

    “砰！”

    没过多久，冯跃带来的两名族中好手率先落败——

    前一个脚下一滑，不慎倒地，而后被铜七老实不客气，一脚踏下，直接踩爆了胸腔！

    后一个，则是忙中出错，在闪无可闪的时候，选择与铜四对拳硬撼。结果，他的右手手骨轰然崩碎！

    其余六人见状，尽皆面色惨白、神情惊恐。

    再看看不远处围成圈儿、坐在一起大吃特吃的辰申等人，完全没有让这些战争傀儡停手的意思啊。

    这样下去，不出百息，包括冯跃在内的冯家核心人物，一个都活不成了……

    “大胆！谁敢屠戮我冯家子弟，活得不耐烦了？”

    突然，一声沉霸而苍老的声音凌空响起。

    随即，便见一位身穿锦袍、手提偃月大刀的华发老者，在刚过城门的时候，猛然自马背上一跃——

    “希聿聿！”

    他胯下骏马立时惨叫一声，四肢跪地，想必是老者的这一蹬之力让它无法招架，当初蹄断惨死……

    老者身后，还有八人，也都是有样学样的弃马不顾，飞跃而出，眨眼间便已加入战圈——

    “毒蛇狂舞！”

    “炎月毒芯！”

    “毒风之刃！”

    ……

    “当！当！当！当……”

    “叮！叮！叮！叮……”

    八名生力军一经加入，便施展出了各自的拿手绝技，暗绿色的毒光玄能纵横交错，只一瞬间，便缓解了冯跃等六人的压力。

    这八个面色阴厉、手段狠辣的家伙，皆是冯家族中长老，修为在玄士五星至八星之间。

    如今，这八名强人参战其中，不过三息，便让辰申的十七尊战争傀儡由盛转衰，凌厉的攻势也为之一泄……

    至于千驽城城主本人，此刻则落于冯跃身旁，一只枯糙的大手探出一抹魂力，查验片刻后，他紧蹙的花白眉头才为之一松：“没有伤到腑脏，稍事调息便可。说说吧，这到底是怎么回事？”

    至此，冯跃总算是松了口气：“族长大人，您可算是来了！再晚一步，我们都要被这些铜皮畜生活活磨死不可！”

    而后，这家伙信手一挥，遥遥指向辰申的所在，咬牙切齿道：“都是那个小畜生干的好事！”

    “他先杀了小侄子冯昌，然后又与那女贼人串通一气，扬言尽灭我冯家之人！大哥，你可以定要替我们出这口恶气啊！”

    华发老者一声冷哼：“我说过多少次？在外不要叫老夫大哥，叫我族长，或者城主！”

    这老家伙很是有些自傲，这一点，与他同族宗亲的冯跃自然最清楚不过了，于是频频点头：“是是是……弟弟我也是一时急火攻心……”

    “行了别废话了。”

    老者挥臂打断对方的话，这才老眼一眯，凝向不远处的的辰申，一声暴喝：“吾乃千驽城城主，冯金羽！何方宵小，胆敢犯我门楣？”

    依照这老家伙以往的脾性，估计一早就冲上去，把胆敢在他的地头上冒犯冯家的人灭杀了！

    他现在之所以压着火气、出言质问，只是因为有些忌惮那黑袍银枪少年郎的真实身份罢了。

    要知道，十七尊玄士境的战争傀儡，这可不是一般世家能供养得起的。

    撇开高昂的卖价不提，单单是十七尊玄士境傀儡，每天所消耗掉的五行灵石，就是一笔令人咋舌的夯浩资产。

    项楠任噌的一下站起身，如临大敌：“凝气为液……这长眉老者，是一名货真价实的大玄师！”

    听了她的话，苗玲和顺老也都纷纷避食不进，两双眼睛透露出警惕的目光。

    就只有辰申漫不经心的擦了擦嘴，晃晃悠悠的起身，一边剔着牙缝儿一边吊儿郎当的开口：“冯金羽？我擦。杀了小的来大的，打了大的，现在又引来老的……还能不能让哥愉快的吃顿饭了？”

    听辰申说话的语气，非但没有泰山压顶的紧迫感，反而有些痞里痞气的从容。

    这一现象，让冯金羽越发看不透对方的深浅，心头百般震怒，也只好先强压下去，顿声顿气道：“哼，后辈，你自以为有十七个玄士级别的战争傀儡，便可无法无天了吗？”

    “杀我冯家亲嫡，你今天无论如何也要给老夫一个交代！”

    辰申最恨这种自视甚高、又爱倚老卖老的家伙了，于是一上来就爆了粗口：“交代？我交你妹啊！”

    “冯昌见财起贪，要杀我们的时候，咋没人问他要交代的？废话少说，要战便战，不战就滚蛋！”
