    古神山脉。

    死水河前。

    “前辈放心，我有把握。”

    陆长生这般说道。

    听到陆长生话语，王修不由一愣。

    他看着陆长生。

    对方的目光显得很认真，不像在说假话。

    “小友，我知道你极其非凡，但死水河太恐怖了，你没有必要这般。”

    “你要继续深入的话，古神山脉中并非一条通道，可以换一条路。”

    王修开口，继续劝阻道，希望陆长生选择放弃。

    这死水河看似平平无奇，但真的很恐怖，很危险。

    然而，陆长生只是淡然一笑。

    “桥！”

    “现！”

    陆长生缓缓地说出两个字。

    刹那间。

    死水河震动。

    那灰沉沉的河面中有天光冲霄而起。

    光芒七彩斑斓，在河面上化作一个如同彩虹般的拱桥。

    这七彩拱桥如同七彩仙玉锻造而成，十分精致。

    王修看到这一幕，不由愣住了。

    傻愣愣的看着陆长生。

    这一刻，他实在不知道该说什么。

    言出法随。

    他没想到陆长生居然言出法随。

    到了这个地步，言出法随自然不难做到。

    但也要看是什么情况啊。

    这可是死水河啊。

    面对死水河施展言出法随，这有多难，他不知道。

    因为在他看来，这完全是不可能做到的事情。

    他生前也做不到。

    他所知的造化至尊也做不到。

    这陆长生到底是什么人！

    一瞬间，陆长生在王修心中，变得更加神秘，非凡。

    陆长生一步跨出，走在七彩拱桥上，死水河没有丝毫异样。

    果然是一直开挂一直爽。

    “前辈，有桥了，可以过河了。”

    看到王修还傻愣愣的站着没有动弹，陆长生提醒了一句。

    “好......好......来了。”

    王修回过神来，这般说道。

    他实在是太震惊了。

    震惊的无以加复。

    当来到死水河前，要一步踏上七彩拱桥的时候。

    王修一顿，他心中不由想到。

    这死水河，这七彩拱桥，陆长生可以走。

    但他不一定能走啊。

    就如当初他进入古神山脉，一路艰辛无比。

    而陆长生走到深处时，衣服上一尘不染。

    顿时，两者的差距就出现了。

    要知道，自己好歹是一位造化强者。

    想到自己每到一处，要么是【禁区，闯入者，道陨】，要么是【踏入者死】。

    陆长生一路如何走过来的王修不知道，可刚才他可是看得清清楚楚。

    当陆长生一来，墙壁上的踏入者死，立即就变成了，欢迎光临。

    一路毫无危险。

    洞穴尽头，自己看了就陨落的画面，陆长生看完也无事发生。

    不知道为何，王修又难受起来了。

    自己明明只是一口执念，木得感情。

    陆长生并不知道王修在这时间想了这么多，以为王修还在担心，害怕。

    对此，陆长生表示理解，毕竟人家见过这死水河的恐怖，心中可能留下了阴影。

    正所谓知道越多，想得也越多，便越害怕。

    还是死了一次的人，自然会谨慎一点。

    对于这种老人家，陆长生并未不耐，显得十分宽容理解。

    “前辈放心，这桥十分结实，没有问题。”

    陆长生如此说道，声音中带着自信，很强烈的自信。

    这是陆长生对自己极有自信。

    王修不由而然的被这股自信感染。

    一步结结实实的踩在七彩拱桥上，又一步走出。

    心中生出种不真实的感觉，仿佛在做梦。

    这可是死水河，被称为十死无生的死水河，哪怕造化至尊也要道陨于此的死水河。

    难道是自己认错了？

    这并不是死水河，只是看似十分相似。

    王修心中不由暗想。

    而就在此时，王修念头刚起的瞬间，河面上有着一缕缕死寂之气沿着拱桥漂浮上来，如同海蛇，缠绕向他的双腿。

    王修不由大惊神色，感觉死亡的阴霾压在心头。

    这股气息，没错，绝对没有错，这就是死水河！

    “怎么了？”

    陆长生听到动静，转过头来。

    顿时，王修双腿上的那股力量消散，心头的阴霾也消散了。

    “没事，没事。”

    王修这般说道，不敢继续胡思乱想，连忙跟上，紧紧跟着陆长生。

    两人平稳过桥。

    那七彩拱桥化作点点星光，沉入死水河中，消失不见。

    一切仿佛没有发生般。

    王修对这一幕，心中震撼的无以加复。

    很想知道眼前少年到底是什么人。

    刚才是如何做到的。

    但王修没有说话，没有问出来。

    因为，他知道好奇害死猫。

    可不问的话，王修心中又忍不住猜想。

    天道之子？

    天命之主？

    可经过刚才桥上事情，他知道，自己不能胡思乱想。

    有时候，想太多，也会有生命危险。

    自己老老实实的当一块背景板，当一个震惊崽就行。

    可现在，他已经抑制不住自己的思想，无法控制继几的大脑。

    陆长生根据战神位置，辨认了方位。

    可眼前满是雾霭弥漫，让他无法看清前方。

    这些雾霭，不用想都知道，一定蕴含着危险。

    就在这时，王修看到自己脚下，地面上有一行字，写着。

    【古神禁区，闯入者，死！】

    王修：“......”

    又来？

    这一次，王修非常上道，不会再上当。

    “小友，您请看，这里有字。”

    王修如此说道。

    陆长生闻言望去。

    当他目光落在地面时。

    顿时，上面字体扭曲，闪烁光芒，最终变成了【恭迎大驾】

    王修露出一副，果然不出我所料的神情。

    现在，他已经服了，彻底服了。

    还有什么好说的，有什么好想的。

    抱着大腿就完事了。

    都已经从欢迎光临，升级成恭迎大驾了。

    这哪里还是危险的古神山脉。

    哪怕自家后花园也不过如此啊。

    陆长生则不由沉默了片刻。

    他自己也不知道该说什么好。

    我陆长生，真没有开挂。

    眼前的雾霭已经散开，分开一条宽敞的路。

    路面上好似铺着一层琉璃白玉砖，十分华丽，两侧的雾霭浮动，有些像守卫一般，还真给人种恭迎大驾的感觉。

    陆长生向前走去，他身穿青莲长袍，如绝世翩翩公子，气质非凡，给人一种盈盈公府步，冉冉府中趋的感觉。

    王修则如同忠实的老仆，紧跟在身后，不知何时，身躯显得有些伛偻。

    两人一路前行，没有任何异样。

    待约走了一个时辰后。

    突然有一丝微弱的声音传来。

    微不可闻。

    好似，有人在呼叫，求救？

