    “注灵么......”

    牧野瞥了眼自己腰间的黑刀，屏着呼吸目光微微一凝。

    霎时间周围的空气开始变的灼热起来。

    “一二三四......”牧野数着挤满体育馆中央的梦魇之主。

    密密麻麻的梦魇之主挤在一个不到一万平方的体育馆内，摩肩擦踵着它们之间黑色的鳞甲不断摩擦发出刺耳的声音。

    阵阵吐信的吸气声伴随着摩擦声构成了一副让人毛骨悚然的画面。

    足足212头，这还是牧野第一次见到这么多的三级诡异。

    换做半个月前的他见到这一幕，想都不用想直接开溜。

    但现在碍于身份，或者说是为了实力，他也得站在这里迎击这么多梦魇之主。

    要是没人守住这道防线，这么多梦魇之主冲出体育馆涌入城内。

    牧野不敢想会发生什么惨剧。

    除开一二阶的低级诡异，从三阶开始这些个诡异或多或少都有着影响躲在室内的人的能力。

    上次一头梦魇之主就能让一个小区的人全部死光，眼前这么多梦魇之主要是真放出去了那南江城即使不灭城也只能留下几个活口。

    “它们都交给我，你继续找这场诡雾的源头。”牧野侧过脸看向李恨水发光发亮的眼眸。

    “镪！”

    刀身摩擦刀鞘鞘口金属炸出一串金红色的火花。

    牧野一手执着黑刀，抬脚做冲锋状。

    黑刀出鞘带起的火花让李恨水一时间有些恍然，看着牧野严峻的侧脸上浮现的红色血痕，以及握刀的右手上窜出的黑色触手。

    黑色触手的顶端噗的裂开口子，露出黑色细碎的尖牙。

    李恨水哑然，她知道这是牧野另一个S级的序列天赋。

    一直没听他说这是个什么样的天赋，序列石板上也没有记录。

    但看着牧野这怪异的模样，以及左右两臂接连窜出的触手，李恨水咽了咽口水。

    她有些理解牧野为什么对自己的这个序列天赋老是藏着掖着。

    也就在上次牧野为了救被钉在原地的星灵之主时才用过一次。

    实在是使用这怪异的序列天赋时，牧野的形态比之诡异异种也差不了多少。

    “诡雾的源头就在那群梦魇之主的中心。”李恨水收回心神望向被层层包裹住的中心处。

    牧野闻言不由分说，抬脚发力直接在地上踩出一个大坑。

    “轰！”

    就像是重物坠地一般，一声沉闷的巨响响彻在整个体育馆内。

    隆隆声化作回音，久久不绝。

    牧野就像是一枚炮弹一般猛冲而下。

    他的眼里忽然闪现嗜血的红芒，身上突刺而出的黑色触手迎着劲风飘扬，就像是为了接下来的盛宴欢呼一样。

    他的左胸口处也似乎有什么东西想要冲破衣物共享这场盛宴。

    百步之间，牧野转瞬即至。

    他不知道为什么此刻自己竟然有着一丝丝不自然的兴奋，而近在眼前的一群梦魇之主对他也是视若无睹，根本没有注意到他的存在。

    起手式！

    牧野心里低喝一声，黑刀在空中划出一道亮痕。

    瞬息间的静谧过后，挡在牧野身前的几头梦魇之主身首分离。

    谷衧

    没有腥臭的黑血洒落，梦魇之主们就像是被控制在原地一样，直到它们生命的最后一刻也没有做出一点反抗。

    甚至连哀嚎声都没有。

    牧野面上起疑，但双臂间突刺而出的黑色触手就像是遇到了难得一见的美食一样疯了似的朝眼前几头缓缓倒地的梦魇之主咬去。

    “噗噗！”

    一阵令人牙酸的咀嚼声随着梦魇之主尸体雾化结束。

    一刀砍死了四头梦魇之主，牧野环视了下四周依旧没有反应的梦魇之主。

    “诡异之源+800。”

    “诡异之源+800。”

    “......”

    看着眼前面板上的提示，牧野面上浮现诧异之色。

    上一次三级诡雾时他吞噬了一头梦魇之主收获的诡异之源是500点。

    不久前吞噬的也是500点。

    可这里的梦魇之主竟然给提供的是800点。

    难道是之前自己没有吞噬干净。

    牧野一边想着，一边提着刀冷着脸就像是噶韭菜一样杀了进去。

    不知道这些梦魇之主为什么会呈现现在这样诡异的状态，但不反抗的它们倒是给牧野带来了不少的便利。

    一刀一头梦魇之主，牧野的进度很快。

    但吞噬吞噬这些梦魇之主却是耗费了他不少的时间。

    “你在干什么？”忽然，李恨水的声音冷不丁出现在牧野身后。

    一边催动着触手吞噬倒地的梦魇之主，牧野一边警惕着周围的情况。

    他很清楚李恨水刚才就在不远处看着自己进食。

    但这都无所谓了，自己好像在李恨水面前也没什么秘密。

    除了最最隐秘的面板以及存在于脑海里的光球。

    这是连星灵之主都觉察不到的东西。

    “我的另一个序列天赋S-11吞噬者。”牧野沉着声答道。

    “吞噬者？”李恨水眸光一闪，脸上露出一副果然如此的表情道：“果然S-11就在你身上。”

    “先不说这个了。”牧野撇了撇嘴，指了指依旧挤在一起摩肩擦踵的梦魇之主道：“它们是什么情况。”

    “我可以确定以前从未有过现在这种情况，至少在联邦记录的数百次诡雾降临期间，从没有这种情况出现。”

    说话的同时，李恨水伸手张开自己的手掌，暗红色的能量在她的掌心缓缓凝聚。

    一道黑色的锁链猛地窜出她的手心直接朝牧野面前的梦魇之主袭去。

    “噗呲！”

    利刃刺入血肉迸溅血水的声音响起，牧野眨了眨眼看向被李恨水刺穿躯体的梦魇之主。

    “它们好像被抽走了什么东西。”

    “抽走了什么东西？”牧野拧着眉抬手又是一刀，挡在身前的梦魇之主就像是被风刮倒的麦子一样倒地不起。

    “不就是缺了诡异结晶嘛。”牧野探手催动自己的触手开始啃食倒地的梦魇之主。

    “这是一点。”李恨水点头握紧自己的小手，氤氲着的暗红色能量收敛，连带着黑色的锁链也瞬间消失无踪。

    “我感觉它们好像就是具空壳。”

    李恨水皱着眉，她刚才释放锁链就是想要探究下这些丝毫没有动弹意思的梦魇之主。

