    魔族被人类强者镇压了无数年，当年镇压他们的人类，只怕早就已经死光了。毕竟，哪怕是天人境的陆地神仙的人类，也不可能永生不死。

    陆地神仙，终究不是神，不是仙。

    可魔族可以啊。

    打不过你，我熬死你丫的。

    很显然，魔族熬死了当年镇压他们的人类强者。

    他们虽然熬死了镇压他们的人，但他们也彻底失去了自由，被困在了侍魔村内不知道多少年。

    山中无年月？

    也许吧。

    而对每一只魔来说，他们的终极目标不是什么统治世界，成为世界的霸主，而是为了恢复自由。

    他们都渴望自由。

    如今无数年过去了，他们一直在努力，但距离冲破镇压，不知何年何月。

    久的让人绝望。

    可现在，秦帝竟然可以带他们离开镇压之地，离开侍魔村，完成每一只魔的终极目标……自由。

    简直让人不敢相信。

    可林可儿就站在侍魔村外，这是不争的事实。

    林可儿。

    但凡是一只魔，愣是没有不认识，不知道林可儿的。

    毕竟，林可儿的怨气冲天，在复活成魔后，在极短的时间内，从无到有，一路飙升到了宗师境。

    潜力极大。

    更重要的是，林可儿还被誉为，魔族最有可能打破枷锁，突破到天人境的魔。

    这样的一个存在，谁不认识，谁不知道？

    “都看到了吧？我没骗你们吧？”看着一群魔的反应，赵宏才大声说道：“有哪只魔想出去？所有魔，全都出来，每一只魔，都有机会。”

    “刷刷刷……”

    随着赵宏才的话音刚落，一片又一片魔，凭空出现，顷刻间，整个侍魔村，地面上，屋顶，密密麻麻的沾满了魔。

    魔挨魔。

    一眼望不到尽头。

    “吸！”

    侍魔村外，四大宗门的人，见到这一幕，一个个都齐齐倒吸了一口凉气。

    魔。

    也太多了吧？

    难怪……连霍鸿宸这么一个宗师境的高手，在跳下万界崖，进入侍魔村后，也无法逃离出来。

    这么多魔，一旦被包围，除了天人境，谁能逃出来？

    而天人境能够逃出来，不是因为他的战力强，而是天人境会飞！

    还有……

    秦帝是怎么逃出来的？

    要说秦帝是跟魔族一伙的，没人会相信。

    毕竟，别人又杀不死魔，而秦帝却可以杀死。这也就意味着，秦帝的存在，对魔族造成了严重的威胁。

    魔的无敌属性被破了。

    魔族怎么可能会和一个可以杀死他们的人合作？

    这不可能！

    反之，如果有机会，魔族必然会想尽一切办法杀了秦帝。

    当然了，现在秦帝可以将魔族带出侍魔村，魔族上下可没人舍得秦帝死。

    相较于无敌，杀不死，比不上自由。

    再说了，秦帝又没说一定要灭了魔族不可。

    既然秦帝和魔族不是一伙的，秦帝的存在又威胁到了魔族，那秦帝又是如何从魔族内逃出来的？

    在这其中，秦帝必然有他们所不知道的手段。

    看着魔族的所有魔，有一个算一个，全都出来了，赵宏才不仅没有心虚，相反，还挺了挺背，站直了腰，摆出一副居高临下的姿态，扫视群魔。

    做好了这一切，赵宏才清了清嗓子，“你们也都看到了，秦帝是可以带我们魔族离开侍魔村的，不过……”

    赵宏才话音一转，“秦帝时候了，他虽然会带一些魔离开，但却不会带太多，目前只会带走十只魔，至于带谁，带哪十只，将会有我这个秦帝的心腹，全权负责。”

    “由你全权负责？”

    “你是秦帝的心腹？”

    “不错。”赵宏才点了点头，傲然无比的说道：“秦帝还说了，带出去的十只魔，在出去之后，将会交给我来管理，所以，我所要选择的魔，必须是我所能够镇压的住的，是要绝对服从我的命令的。”

    “当然，我也要听秦帝的。”

    “自认为觉得，无论是在侍魔村，还是离开侍魔村，都不会听我的魔，现在可以该干嘛干嘛去了。”

    “想出去，就必须要听话才行。”

    这一刻，赵宏才感觉整个人都飘了，瞬间抖了起来。

    别看他是魔族四大魔主之一的大哥，但他在魔族的地位，实在是不咋地，能够混个村长干干，已经非常不错了。

    在魔族的高层，根本就没人把他当个人。

    不对，是没魔把他当魔。

    根本就不放在眼里。

    他也就管一管侍魔村内的侍魔人，管一管弱小的魔而已。

    毕竟，他成魔也不知道多少年，可至今如此，还只是宗师境初期，对魔族的贡献，实在是太少了。

    一个魔想对魔族做贡献，最好的方式就是不断提升自己的实力。

    魔族想冲破镇压，除了魔的数量要多之外，质量这一块，也就是每一只魔的实力，也起到了至关重要的作用。

    数量，其实魔族并不缺，再多的话，侍魔村都带不下了。

    质量更重要。

    倘若如今魔族的魔，全都是宗师境，便可轻轻松松的冲破镇压了。

    赵宏才倒好，成魔无数载，实力却一直停滞不前，对魔族冲击镇压这一块，可以说毫无贡献。

    这样的魔，谁会瞧得起？

    要不是他的妹妹是四大魔主之一，他连村长都干不成，只能做一只默默无闻的咸鱼魔。

    可现在不一样了。

    秦帝将离开侍魔村的名额，交给了他，让他来定夺。

    可以说，他掌控了‘生杀大权’。

    你想出去不？

    想？

    那你听我的不？

    如果你听，我可以考虑考虑，如果你不听，那你就该干嘛干嘛去，我是不会给你这个名额的。

    我管你是什么魔族高层，魔族长老，甚至是魔主长老呢。

    在我的面前，你们全都是弟弟。

    我说让你出去，你才能出去，我说不行，那你就永远待在侍魔村，眼巴巴的看着其他人出去。

    虽然带你们出去的是秦帝，但我是秦帝的心腹啊，哪怕秦帝想带你出去，我在其中挑拨一下，你就可能出不去。

    你们能跟我比？

    所以……

    快来讨好我吧。

    我等着呢。

    赵宏才觉得，他人生也好，魔生也罢，他最为高光的时刻要来了。

    除了秦帝，谁都无法阻止他装逼。

