
　　西斯族族地核心深处。

　　一处美丽芬芳的大草原上，一名赤脚的灰袍秃顶男子盘膝坐着，轻轻采摘着一株花朵，闭着眼在鼻尖嗅着，脸上露出了温和的微笑。他的笑容有着不可思议的感染力，即便是一旁站着的波万月尊主也感到情不自禁受到影响，愈加敬服崇拜。

　　“这次的事，你做的很差。”伊耶尔闻着花香，同时说道。

　　“是我的错，我立功心切。”波万月有些慌张连说道。

　　伊耶尔好奇看着眼前这一朵花，仿佛要看清花蕊上每一个皱纹，同时道：“你为了立功，为了占下整个大功劳，一直没有告诉我通知我，直至到了最后护道楼都快被攻克了，实在没办法了，才来禀告。时间太短，根本不容许我有更多准备。”

　　波万月恭敬不敢多说。

　　的确，当时情势很紧急，纪宁都已经不断毁掉那些时空，要杀向控制核心了，伊耶尔也没法做更详细准备，只能扔了一个把握最大的仆从而已。

　　“损失一仆从，小事。”伊耶尔继续道，“可我担心，修行者文明的至尊们会现，我们这一处族地核心并没有真正被封锁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会的，他们不会现的，我们做的毫无破绽。”波万月连道。

　　“我送仆从过去，撕裂一条空间通道，是产生空间波动的。”伊耶尔说道，“正是循着那一空间波动，那位鸿然至尊、貘谷至尊的法身才会杀进去，斩杀我的仆从。”

　　“我当时也故意引导那北冥道君。”波万月说道，“他以为我见势不妙就逃了，放出了护道楼内镇压的最强的奇异生命。一切都理所当然，并无破绽。”

　　伊耶尔微微点头。

　　有些秘密。一旦被现，那么将来最后的决战，西斯族获胜机会是会下降的。

　　他们这最重要的秘密，就是他‘伊耶尔’的存在！这一点也还好，只要他自己不暴露，他麾下真正能见到他知道他存在的，个个都立下本命誓言的，连简单的描述都是做不到。像纪宁他们也查看了很多主宰帝君的记忆……对入侵的西斯族的统治阶层是一群大能，还是单独的大能。都依旧不知道。

　　虽然知道那位混沌宇宙掌控者的存在，可那位混沌宇宙掌控者，已经真正无敌，在无尽空间中堪称无所不能，是不会愚蠢的进入纪宁他们这一混沌宇宙的。

　　因为一旦进入。

　　就被断绝和掌控的那一混沌宇宙联系。并且还会被排斥压制！实力会急剧下降……存在着被杀死的危险！而只要不进入其他混沌宇宙，那位掌控者完全无敌。所以修行者文明的至尊们也认为那位‘掌控者’是不可能自陷于绝地的。

　　而‘西斯族老巢并没有完全被封锁’，这也是极重要的秘密！

　　修行者文明的至尊们当初完全封锁，认为西斯族要冲出来，只能正面开战！所以整个修行者文明都过的很是祥和，只有貘谷至尊以及其他一些至尊法身在这驻守罢了。

　　可实际上……

　　伊耶尔能够轻松开辟一条连接内外的空间通道。像之前送出仆从，以及波万月顺着通道回到老巢，都证明了这一点。

　　整个西斯族大军。完全可以悄无声息离开老巢！

　　“还是有极少许破绽。”伊耶尔看了眼波万月，“时间太短，我也是太想杀了那北冥道君，吞噬掉他的魂魄真灵了，才露出一丝破绽。”

　　“是我的错。”波万月连道。

　　“修行者文明应该现不了。”伊耶尔淡然道，“不过这一混沌宇宙，既然诞生了一名掌握永恒终极之道的，那么战争就必须提前了！时间拖久了。这一混沌宇宙就有可能诞生出一名‘终极之道’至尊，那我们就真的完了。待得战争开始，你再立功来弥补吧。”

　　“是。”波万月连道。

　　伊耶尔随即一挥手，波万月就凭空消失了，这广袤的草原依旧宁静的很，除了些普通的野兽动物，只有伊耶尔在。

　　“上一次，我只是见势不妙。示敌以弱，故意被你们封锁而已。”伊耶尔轻声低语，“等了这么久，准备了这么久，知己知彼。这一次，一定能赢。”

　　******

　　纪宁他们刚目送着丹尊者他们离去。貘谷至尊就脸色微变。

　　“我们进隐藏空间。”貘谷至尊说道，随即带着纪宁、鸿然至尊，再度挪移进去。

　　半空中。

　　纪宁他们三位站着，看着远处的护道楼。

　　整个圣界都是一片狼藉，大地上满是沟壑裂缝，都是之前战斗的痕迹。

　　“已经被破坏了。”貘谷至尊看着远处的那座护道楼，“那庞大的阵基空间已经被破坏，这座护道楼已经无法监察四方，也无法激空间大阵，抓捕挪移外来者了。”

　　“阵基空间被破坏？”纪宁一愣。

　　那座巨大的空间大阵，是由九座庞大的阵基空间构成。

　　当初就是那座大阵激，让纪宁都无法闪躲被挪移进了这隐藏空间。

　　“九座阵基空间西斯族肯定安排了驻守。”貘谷至尊道，“这隐藏空间被我们占领，阵基空间自然得破坏，否则就便宜我们了。”

　　“破坏就破坏吧，这隐藏空间对我修行者文明也无用。”鸿然至尊笑着说道，他目光忽然落在了一片狼藉哦广袤大地上，皱眉道，“貘谷，你有没有现，这次我们对付的奇异生命，似乎颇为难缠。”

　　貘谷至尊一愣，也点头道：“是很难缠。”

　　“尊主级的护道楼，镇压的奇异生命，一般没这么强。”鸿然至尊又道，“我记得我们对付的那些个，我一般三五掌就能灭杀。可这一次我们俩联手都杀了好一会儿。我记得上一次战争是杀到最后时刻，西斯族才放这等层次的奇异生命。”

　　“这隐藏空间，监察外界，地位特殊，所以也有一厉害的奇异生命镇守吧。”貘谷至尊说道。

　　“嗯，可能吧。”鸿然至尊也点头，“我们一直认为西斯族被完全封锁，外围我们已经占领，可没想到还隐藏着这么庞大的空间！如果不是这次他们要对付北冥，我们恐怕依旧不知道。”

　　貘谷至尊皱眉：“我在这镇守无尽岁月，竟然都没现这隐藏空间。”

　　“所以我担心……西斯族还有什么隐藏着的秘密。”鸿然至尊说道。

　　“哈哈哈……那西斯族族地核心已经被我们封锁，空间完全封锁，他们如果要出来，定会被现。”貘谷至尊笑道，“至于外界，就算隐藏着一些西斯族，应该不会太多。”

　　鸿然至尊也点头。

　　当初的封锁，是他们这些至尊们联手封锁的，他们对自己的封锁还是有把握的。

　　纪宁在一旁看着，虽然他也很关心，可他毕竟合道失败，所以最重要的是在剩下的寿命中悟出‘真灵不灭’，如果悟不出，和西斯族的战争他也根本掺和不了。

　　“两位。”纪宁道，“你们也知道，我这次得到的《木尺五篇》对我们整个修行者文明都颇为重要，这是我之前进入圣界后，从厉鹫牙那得到！我也答应了厉鹫牙，让他家乡的无数后裔们都过上平静的生活。”

　　“这简单，这厉鹫牙的确对我们功劳颇大，到时候给他们一座异宇宙即可。”貘谷至尊笑道，“一座异宇宙，足够他们无数后裔生存了。”

　　“这些后裔们也是可怜人，西斯族根本不在乎他们的性命，让他们一次次来送死。”纪宁摇头唏嘘，忽然他眉头一皱，紧跟着脸色大变，“不对！”

　　******

　　最终生死卷开始(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十三卷 最终生死 第一章 封锁？免费阅读。https://xs.23sk.com 