    十几秒过后，紫衣女子已经连刺了数十针在这男子身上。

    男子不再吐白沫，双眸缓缓睁开，竟然清醒了过来。

    “好了，你没啥事了。”

    紫衣女子收起银针，轻声道。

    “多谢小姐出手相救。”

    这男子一脸感激的神色。

    至于餐厅内其他人都是一脸惊叹的神色看着紫衣女子。

    纷纷称赞她是神医。

    “不愧是号称紫家上百年医道天赋最强的紫家大小姐，医术果然高超。”

    这时另外一群身穿黑色长衫的人走了进来。

    为首的是一位面容有些阴冷的年轻男子，手持一把羽扇。

    其一脸玩味的神色看着这蒙面的紫衣女子。

    “慕云，你也跑来了。”

    紫衣女子目光扫了这手持羽扇的男子一眼，语气冷漠道。

    “烟儿小姐，我一直想见识见识你这位号称紫家上百年来最强医道天才的本事，不如今天就让我见识见识。”

    慕云轻笑着，其手一挥。

    一枚黑针爆射而出，直接刺入刚才那个被紫衣女子救醒的男子体内。

    这男子惨叫一声再次倒在地上，脸色开始迅速变黑，青筋爆突，口中再次吐着白沫。

    “慕云你竟然拿人命来儿戏！！！”

    紫衣女子看到这一幕，脸色一沉，对着慕云呵斥道。

    “烟儿小姐，该你出手了。”

    慕云看着这紫衣女子冷笑着。

    当即这紫衣女子朝着那位再度躺在地上的男子而去。

    咻！！！

    蓦然间，一根金针突兀出现，直接刺入这男子身上某个穴位。

    顿时对方变黑的脸庞就快速的恢复正常。

    刚才射入其体内的黑针也是冒了出来。

    这男子很快就恢复正常了。

    看到这，紫衣女子一伙人和慕云一伙人神色一变，眼中闪过一抹震惊的神色。

    四周围观的人神色也是一惊。

    “一针就破了慕家的黑毒针，这怎么可能？”

    此刻这紫衣女子目光凝视着这个恢复正常的男子，喃喃自语。

    她眼中闪烁着不可思议的神色。

    随即她猛地朝着餐厅四周扫去。

    “不知那位高人隐藏在此，还请一见！！！”

    这时慕云神色阴沉的说着。

    其目光同样看着餐厅内的众人。

    哒哒哒！！！

    一阵脚步声在此刻寂静的餐厅中响起。

    楚风走了过来，直接拔出男子身上的那根金针，看着对方说道：

    “你没事了，走吧。”

    “多谢！！！”

    男子连忙对着楚风感谢道，带着其朋友赶忙逃离了这里。

    此时，紫衣女子一伙人和那慕云一伙人目光全部投向了楚风。

    楚风目光扫向慕云，冷道：

    “你的那点伎俩太垃圾了，以后还是别丢人现眼了。”

    “你……”

    “小子，你是谁？”

    慕云脸色一沉，看着楚风冷冷地喝道，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “你没资格知道我是谁。”

    楚风冷漠道，转身就朝着自己座位走去。

    唰！！！

    当即这慕云脸色一沉，手一挥。

    数根黑针朝着楚风爆射而去。

    砰！！！

    楚风身上迸发出一股元气，将这几根黑针给轰的原路返回，朝着慕云而去。

    “少爷，小心！！！”

    慕云身后的一位男子猛地叫道，挥手粉碎了这数根黑针。

    “先天强者！！！”

    此时慕云眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    那位蒙面的紫衣女子也是注视着楚风，眼中泛着异样的神采。

    楚风回到座位上和白素素继续吃着东西。

    “走！！！”

    慕云目光闪烁着，冷哼一声。

    转身就带着人离开了餐厅。

    “小姐，他……”

    那群身穿紫衣的男子中一位对着紫衣女子说道。

    紫衣女子摇了摇头，注视着楚风，走了上前。

    “这位先生，你好，我叫紫烟儿，不知可否认识一下。”

    这位蒙面的紫衣女子来到楚风面前，轻声说道。

    “如果你愿意摘下面纱的话，我倒是愿意和你认识一番！！！”

    楚风目光扫了对方一眼，玩味一笑。

    “凡是看到我真容的人就得娶我，先生你可愿意？”

    紫衣女子开口说道。

    “这样啊，那还是算了吧！！！”

    楚风摇了摇头。

    随后这紫烟儿也没多说什么，直接离开了。

    “楚大哥，那位姐姐是谁啊？”

    白素素好奇道。

    “不知道。”

    楚风淡淡的说着。

    不过他心中基本已经猜到了对方的身份。

    这群紫衣之人应该就是和天河家其名的三大医道世家之一的紫家之人。

    那伙用毒针的人应该就是三大医道世家最后一家慕家的人了。

    “楚大哥，没想到你的医术如此厉害啊！！！”

    这时白素素看着楚风惊叹道。

    “一般，一般，世界第二！！！”

    楚风轻轻一笑。

    “那世界第一是谁？”

    白素素好奇道。

    “第一是个猥琐的老头子，要不是这老家伙藏私，我早就超越他了！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “哈求！！！”

    华国某地，一间屋子中。

    一位正在电脑上观摩着东桑国动作电影的老者突然打了一个哈欠。

    “肯定又是这该死的臭小子在背地里骂我！！！”

    老者摸了摸鼻子，哼唧道。

    “改天一定要收拾收拾这小子，影响我看电影的心情！！！”

    老者嘟囔着，又聚精会神的看着这东桑果的动作电影。

    “唉，现在的这些女演员，完全不如井空和结衣啊。”

    “还有这男的，技术也太差了，还赶不上藤鹰一根手指头。”

    随即这老者摇了摇头，一脸感叹道。

    而在餐厅中，白素素看着楚风有些欲言欲止的样子。

    “怎么了？素素？有事就说吧。”

    看着白素素的样子，楚风不由地说道。

    “那楚大哥，你能治腿么？”

    白素素开口问道。

    “治腿？”

    “你有什么人腿有问题么？”

    楚风好奇道。

    “恩，我有一个表哥，他的腿瘫痪三年了，一直寻遍名医都无法治愈。”

    白素素叹息道。

    “这个，我没看到具体情况，不好说。”

    “不过只要那腿还在，我基本都能治愈。”

    楚风自信道。

    “真的么？太好了，等啥时候我带你去见一下我表哥。”

    “如果你真治愈我表哥的腿，那就太感谢你了。”

    白素素一脸激动的说着。

    “不用客气，小事一桩！！！”

    楚风随意一笑。

