    父子俩坐在行营之中吃着午膳商量着北方之事，林林总总的章程都是为了收拢民心，让他们知道，朝廷对他们一视同仁，并不会压迫。

    说到底朝廷的政略欧都是好的，只不过北方天高皇帝远，地方官吏为非作歹，种种以朝廷名义征收苛捐杂税让百姓以为是朝廷的意思。

    中央政策的落实还是要看地方官员的配合，现在难就难在了这里，前元旧官贪腐之习难改，而开国勋贵们同样贪婪无忌，朝廷难有可用之人落实好政策。

    父子俩商量多时，最后的结论依旧是杀，狠狠的杀，风气不改再如何提拔新官到最后的结果依旧是一样的，国子监和去年的新科进士贪腐落马的同样不少，他们上任前可是在朱元璋和朱标面前都保证过，自己绝不会与贪官污吏同流合污。

    等刘春一死，再杀一批钦差，如此之后看谁还敢帮着隐瞒地方官员贪腐之罪，定下之后朱元璋也困了，准备午睡一会儿，朱标告退出了天子行营。

    正是午时烈阳高悬，暑气迎面就撞在人的脸上，朱标看了看四周，依旧是望不见头的人群，随行依仗太庞大了，行营安置在阴凉处，而其余大多数人还都在大太阳下晒着呢。

    朱标看着远处站着的护卫，叫来随行护驾的东平侯韩政问道：“将士们还穿着甲胄？”

    韩正身披战甲腰挎长刀躬身回答道：“护佑圣驾岂能懈怠，何况规矩就是如此。”

    朱标摆摆手说道：“护卫行营的亲军将士披甲执锐便罢了，其余的无需如此，盛暑之下再有昏厥才是麻烦，去下令通传吧。”

    韩正欣喜的领命而去，天子仪仗离京出行还是大姑娘上花轿头一回，自然有丝毫不干懈怠，韩正本想着过两日在上奏，毕竟哪有刚出城就向上位叫苦喊累的，现在殿下能主动放宽再好不过。

    不一会儿远处就传来欣喜的应诺之声，朱标也笑了起来，他穿的清凉还站在树荫都有感觉闷热，更别说那些将士了，为了衬托天子威仪，各个穿着艳丽厚重，冬天穿都不冷，夏天穿那就是找死。

    当然了，也是因为朱标清楚，又不是去草原打仗，圣驾走在官道上，前后都有军情驿站，也有探马来回传递消息，各州府县都死死盯着，这里可是大明的腹地，根本不可能有什么危险。

    何况就是去了甲胄，万余名赤膊持刀的大汉也足够护卫天子了，能够随君出行的可都是肌肉猛男，形体不够出众的根本进不了仪鸾司。

    没一会儿朱标就看见远处一群大汉光着膀子的昂然士卒朝他下拜，硬挺的脊背上汗津津的，在阳光下闪烁着光芒，面庞上都是如释重负的欣喜。

    朱标见此哑然失笑，摇摇头就走进了自己的营帐之中，里面早就准备好了冰鉴，散发着阵阵凉意，赵淮安赶忙奉上一碗冰镇乌梅汤，朱标接过一口喝下，被酸味和寒气一激，打了个舒爽的冷颤。

    挥退刘安奉上的水果，躺倒在床上迷迷糊糊的睡了过去，大热天不睡觉是真的没有事情可以做了，两个小太监则是守在一旁轮流打扇，让太子爷睡的更舒服。

    悠悠一睡就是一个多时辰，朱标睡醒后问道：“什么时辰了。”

    赵淮安一算回答道：“回爷的话，大概是快到申时了。”

    朱标点点头做起身，也就是快到下午三点了，一天最热的时候也差不多过去了，好在天亮的时间长，虽然中午耽误了一会，但完全可以在补上，反正日落的晚。

    随后朱标就去叫醒自己父皇，然后传令东平侯韩正启程出发，将士们歇息的也差不多了，喝饱水后就又举起仪仗开始行军了，沿途也遇上不少百姓和往来的商队，都是恭恭敬敬的让出道路，跪伏在道路两旁看着如长龙一般的仪仗走过。

    往后都是如此早晚行军，凤阳到底是离京城不远，那么故意放慢脚步，也是很快就到了凤阳府境内，凤阳知府和义惠侯刘英早早的就来恭迎圣驾，一同前来的还有不少当地的凤阳士绅老者。

    在行营大帐之中朱元璋端坐在上，朱标垂手则立在旁，不一会儿凤阳知府和义惠侯刘英同一群布衣老者进内拜倒：“臣等（草民）参见圣上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    朱元璋用颇为萎靡的话回答道：“都起身吧。”

    凤阳知府刚要起身就听见身旁义惠侯刘英哭喊道：“圣上，臣教弟无方，竟让他犯下如此罪恶滔天之祸，实在无颜面立于君前啊！”

    朱标眉头一皱，毛骧是怎么做事的，刘英这分明还是想着保刘春一命，省的自己背上手足相残的恶名，否则绝不会这样开口。

    朱元璋叹了一口气说道：“再如何也是你亲弟，也是先义惠侯的儿子，咱会留他一命的，往后你可要好好管教。”

    刘英听到这眼睛一转，就准备哭嚎着应下来，大不了亲手打断刘春一条腿，哼，要是按照毛骧吩咐的说，那他这个义惠侯还怎么做人？

    传出去他就是个卖弟求荣之辈了，本来就在勋贵圈混不开，此事一出，他这辈子就只能窝在凤阳老家看坟了，男儿丈夫谁会不想做出点事业。

    朱标在旁突然说道：“父皇思虑再三，这一路上昼夜难眠，终究还是顾念着先义惠侯的恩情，决定留刘春一命，罢官免职押回凤阳老家，以此全了朱家与刘家的情分。”

    凤阳知府跟太子共事数月，自认也是铁杆的东宫党，太子发话自然是要符合的，立刻恭声说道：“圣上仁慈孝义，先义惠侯逝去多年，仅有二子留存，虽然刘春有罪，但就是顾念着先义惠侯之恩，从轻发落也属于情理之中。”

    而刘英则是抬眼看了看太子爷，俩人对视一眼，刘英顿时就是心下一惊，虽然太子神色柔和，但眼底分明闪烁着寒光，透着对他的不满。

    太子的话听着没有什么毛病，但话语里的意思就是，刘春可以活，但是你爹那点情分往后就没有了，朱家也就不欠刘家的了，让他往后好自为之。

    ………………………

