    杜光明也终于反应过来，转身也想跑，只不过刚迈出去一步，就感觉自己的后脖子被人给掐住了，如同铁钳一样夹的他脖子巨疼，口中更是惨呼一声。

    夏阳拎起杜光明，就像是拎一只小鸡仔一样轻松，朝着地上狠狠摔去，这一摔也用上了本源之气。

    人砰的一声就砸在了地上，溅起了不少的灰尘，

    凄厉的惨叫声也是从杜光明的口中不断的传了出来，他只感觉全身上下的骨头同时散了架，连手指头都动不了一下，肋骨的位置有一根都从皮肤内刺了出来，鲜血淋漓！

    那凄惨的模样让在场的人看到之后都是倒吸了一口凉气，几个胆子大的人也是慢慢的往后挪着步，都想要逃离这里。

    夏阳目光扫视过去，脚尖一挑，将杜光明身上掉落下来的匕首踢飞了出去，直接刺进了刚才出现辱骂之人的腿弯，刀刃连膝盖都穿透了。

    刀入皮革一般的声音响起，那人同样是倒在了地上，抱着被刺穿的膝盖哭嚎起来。

    夏阳声音冰冷道：“还有谁想跑？”

    所有人都是静若寒蝉，大气都不敢出，就怕夏阳注意到他们。

    没有一个人敢再继续后退逃离，夏阳的脚底下可还有一把匕首掉落在那里，是浩哥刚才带着的，只可惜他都没来得及用上，就被夏阳打得生死不知。

    谁也不想成为下一个倒霉蛋。

    看所有人都安静了下来，夏阳目光这才转向杜光明，屈指一弹，一股劲气破空而出。

    杜光明紧咬着的牙齿直接被崩飞了一颗，腮帮子上面也硌出了血，好不容易忍住了痛，没再继续惨叫，此刻又是忍不住了。

    “叫一声掉一颗牙，你可以继续！”夏阳再次屈指一弹，又是一颗牙齿被崩飞，这一次是杜光明的前门牙，直接崩到了他嗓子眼，呛得他把脸都咳成了猪肝色。

    有人被吓得腿软了，扑通一声直接就跪在了地上。

    有一个扛不住的剩下的人就像是出现了连锁反应，一个接一个的全部都跪在了院子里，院子外面的那些人早就已经跑光了。

    跑掉的那些大部分都是杜光明从县城带回来的。

    夏阳也没拦着这些人，看着那些平时跟着杜大生作威作福的村里人，刚才那些人骂他的难听话，还历历在耳。

    脚下迈步走了过去，每走一步地面的石砖都会崩裂一块。

    “饶命啊，求求你饶了我们吧！我们再也不敢了，都是他，都是杜光明他支持我们过来的！”

    “求求你放了我们吧，我们再也不敢了…”

    院子里面全是此起彼伏的求饶声，那些人磕头的时候，脑袋撞在地面，脑门撞的红肿。

    夏阳没有理会那些村民，直接来到了那个骂他野种的男人面前，一脚踩在了对方的脸上。

    一口的牙齿被夏阳踩的全部崩飞掉落，血水也从那人的口中冒了出来。

    “上一次我就警告过你们，再找麻烦可不会轻易的放你们离开。”夏阳脚踩着那人的脸，转过头看向了那些跪在地上的村民，看着他们哆哆嗦嗦的恐惧模样，冷哼了一声。

    “想走也可以，打断自己的一只手，就可以从这里离开。”

    那些人互相对视了一眼，脸上全是害怕和犹豫，让他们自己动手打断自己的胳膊，这是得多疼啊！

    夏阳脚下一用力，直接将他脚底下的那个人踢到了院子外面，对方人还在空中的时候，一口鲜血就喷了出来，落在地上时，当场昏迷的过去，但是看他那肩膀的塌陷，恐怕最少都得是粉碎性骨折。

    此刻在夏阳的身上，一股气势绽放而出，修炼者在修炼到一定层次之后，那都是生命的蜕变，就像是生物在面对自己的天敌，甚至连反抗的念头都不敢有。

    别说是这些普通人，哪怕就算是一些高手在夏阳的面前，恐怕也扛不住他的气势威压。

    不自己动手的后果更严重，有人咬了咬牙，从地上捡起了一块石头朝着自己的胳膊就狠狠砸了过去。

    “咔嚓！”

    惨叫声随之响起，那个村民红着眼睛抱着胳膊，哀求的看着夏阳。

    “你可以滚了！再有下次，我要你的命。”

    “是是…”对方从夏阳面前贴着墙小心翼翼的蹭了过去，紧跟着恨不得爹娘多给他生两条腿出来，跑的比兔子还快。

    院子里面全是哭喊声，那些人最后不得不狠心打断了自己的胳膊，那块石头都已经被染得鲜血淋淋。

    杜光明强撑着坐了起来，身上十几处断骨疼得他脸色扭曲，“你…你别狂，我身后站着的人是县城的一位大佬，你今天不但打了我，还把浩哥打的生死不知，你就不怕那位大佬报复你吗？”

    “你连他的一条狗都不如，我放了你，你背后的人就会将这件事情揭过去吗？”夏阳戏谑的问道。

    “我可以帮你在我老板面前多说说好话，至少能留你一条命，不至于让你死，所以你最好放了我。”杜光明说话的声音都在抖，他此刻被夏阳的气势所慑，如果不是因为背后有人，他现在肯定比那些村民还不堪。

    “好！我亲自送你出去！”

    夏阳手中掐出了一个法诀，距离杜光明还有两三米之远，虚空将法诀拍出。

    就在下一刻，杜光明身体就像是被一只无形的大手给拍中了一样，身形陡然飞出十几米，狠狠的砸在了院门对面的墙上。

    隔着老远看着这一幕的人，全是倒吸了一口凉气，眼中瞳孔缩成了针尖大小。

    他们到底惹了一个什么样的神仙人物，隔空都能把人给打出去，这是传说当中的武林高手吗？

    “两个多月以前他还被杜大生打过，也不可能两个月就变成武林高手吧？”

    “他…他是不是被鬼附身了？”

    “鬼…？”

    众人面色陡然狂变，大家都是村里的人，家家户户有个什么事，几乎一天就能传遍整个村子。

    夏阳家里的那些事情，一直是众人茶余饭后的话题，大家聊天的时候都是喜欢撩比自己更穷的人。

    在这个村子里面，还有谁比夏阳家里更穷？

    这么穷的一家人，加上徐凤芝差点病死，夏阳更是村里挨家挨户敲门想借钱，那低声下气的模样和现在的夏阳比起来，完全是判若两人。

    “肯定是鬼附身…”也不知道是谁喊了一句，那些远远看着的人，现在也不敢再继续看下去了，全都是连滚带爬的就要跑。

    村里面的人一向都比较迷信，对那些神神鬼鬼的东西深信不疑，而且确实有很多事情解释不了，靠近着原始森林的大山，这些事情发生的太多了。

    “站住！”

    冷冷的两个字传过来，那些跑出去很远的人也停下了脚步，夏阳能虚空把杜光明拍出去，肯定也能一把把他们给抓走。

    有的人脚都抬得起来，现在都不敢放下去，就怕夏阳一个不高兴，一巴掌拍死他们。

    现在他们的心里都是在咒骂杜光明，带了那么多人回来，手都不敢动就全跑了，倒霉的还是他们。

    夏阳已经是走到了院门外面，冷冷的看着那些人。

    “我妈来到这个村子以后，为这个村子做出了多少贡献，你们心里没点数吗？如果没有我妈，村里面那些七岁的孩子，都得走十几公里山路去乡里面上学，我妈兢兢业业的当了十几年的支教，有哪点对不起你们？”

    “我夏阳长这么大，可曾对村子里面做过什么伤天害理的事？”

    “没…没有过！”所有人都是摇了摇头，徐凤芝其实挺受村里那些人的尊敬，也就只有杜大生带着的这一帮人，才会对徐凤芝恶言相向。

    而在现场的大部分都是这些人，有一些是村里面其他的村民，也是听到了动静才过来，而且人也开始越聚越多。

    “既然没有对不起你们，那你们为什么要对我们一家赶尽杀绝？”

    “不是我们，是他杜光明要对付你，我们要是不跟着来，杜光明就会对我们下手。”有人忍不住恐惧的喊了出来。

    他这说的根本就不是时候，只是把锅全扣到了杜光明的头上。

    杜光明被夏阳那一下拍的几乎气绝，现在更是被这话气的一口血吐了出来，明明是这些人求着他来收拾夏阳，现在竟然被人给倒打一耙。

    夏阳脸上带着一抹讥讽的笑容，“我全当你们说的是真话，那你们肯定是对杜光明恨之入骨，既然你们是被他强迫，那今天我给你们做主，狠狠的打，让我看看你们有多恨他。”

    那些人都懵了，虽然没想到夏阳会突然让他们出手再去打杜光明。

    如果不是因为还有母亲和嫂子要在村子里面生活，夏阳能把这些人全部给拍死，尤其是杜光明和杜大生。

    这一次杜大生没有过来，但杜光明来了，他可不会只是断杜光明那么几根骨头就轻易了结。

    那些人看着夏阳眼中闪烁着的冰冷寒芒，心中都抱着死道友不死贫道的心态，都是朝着杜光明走了过去。

    “你们这些王八蛋谁敢动！”杜光明吼完这句话又是吐了一口血，眼中全是恐惧，他现在身上断了十几根骨头，要是再被这些人给揍一顿，很可能都会被活活打死。

