    顾邵景说着拿起电话，唐悠然赶紧阻止：“等一下！”

    顾邵景拿着电话看着她，唐悠然挤出一个笑容。“其实不是被叶萧和抛弃，而是我发现叶萧和有别的女人了。”

    “然后呢？”顾邵景嘲讽的看着唐悠然笑，“你就别隐瞒了，你到这边我就发现你了。”

    唐悠然下车顺着沙滩失魂落魄的走过来，顾邵景凑巧从游艇上下来散步，正好看见了唐悠然。

    他有些奇怪她一个人在晚上来这边干什么，就静静的看着她，想看唐悠然干什么。

    他看见唐悠然对着海面发愣，看着她自己扇自己的耳光。

    顾邵景愕然到极点，虽然他不能完全看清楚她的表情，但是他知道唐悠然在懊悔，因为悔恨自己打自己。

    唐悠然有些尴尬，隐瞒也没有什么意思，“其实是叶萧和身旁出现了一个和你妹妹长得像的女人，他移情别恋了。”

    “和我妹妹长得像？”顾邵景嗤之以鼻，“就凭她？”

    叶萧和和那个明珠在一起的事情他有所耳闻，他可不相信叶萧和会对那个女人上心。

    “我也不是很清楚，不过叶萧和对她好像真的不一般，他应该是真的很喜欢她吧。”

    唐悠然自嘲的笑。

    “所以你就来这边悔恨，然后寻死，期望叶萧和能够回心转意？”

    “不是，我是那么蠢的人吗？”唐悠然摇头，“我只是想让自己清醒清醒。”

    顾邵景一副谁相信的表情，唐悠然跟着补充：“我真的不是想死，我发誓，再说了，你见过像我这样寻死的人吗？”

    “没有见过！”顾邵景看着她青紫的脸，“你不疼吗？”

    “疼！”

    这话让顾邵景转身进入厨房打开冰箱，从里面拿出一块冰块，“自己消肿吧，据说可以减轻疼痛。”

    “谢谢！”唐悠然接过冰块在脸上敷了敷。

    顾邵景看着她红肿的脸烦躁的叹口气：“你这大晚上的不回去，不怕你家人担心吗？”

    “对哦，我忘记了，我去打电话。”唐悠然急匆匆的起身回了房间。

    她从包里拿出手机开机给关宇航打了电话：“不用盯了，你回去吧。”

    “小姐，你在哪里？”

    “我很好，不用担心，过两天再回去。”

    “过两天？要是叶总问起怎么解释？”关宇航反问。

    “他应该没有功夫问吧？”

    “如果他问呢？”

    “放心，我会和他解释的。”唐悠然顿一下。“这两天你辛苦一些，让人盯紧那边，都过去这么久了，李玉珍不会让外面存在一个威胁的，我觉得她应该会有动作了。”

    “好！小姐你保重！”

    江城医院高级病房里，叶萧和一进入病房就把手里的鲜花送给明珠。

    明珠接过叶萧和送过来的香水百合，脸上洋溢着幸福的笑容。

    叶萧和又温和的问她：“今天感觉好些了吗？”

    “好多了。”

    “那就好，对了，吃晚饭了吗？”

    “还没有呢？”明珠说着话看了一眼沙发上像是雕塑一般坐着的阿光。

    “怎么这么晚了还不准备晚餐给她吃？”叶萧和转头看向阿光。

    “不怪他，是我坚持要等你回来一起吃。”明珠马上帮阿光说话，她不是傻子。

    阿光对她不待见她很清楚，叶萧和因为什么喜欢她她也很清楚，阿光可是叶萧和心中的第一红人，拉拢阿光可是很重要的事情。

    听她这样说叶萧和转头看向安排照顾明珠的女佣人：“马上为明珠小姐准备晚餐。”

    女佣人答应着开始准备，很快晚餐准备好了。

    吃着美味的晚餐，旁边还有一个帅气英俊到极致的男人含情脉脉的看着自己，明珠心里真的是幸福到极致。

    如果不是沙发上像是一尊雕塑一样一动不动的阿光，这滋味一定会更美的。

    时间一分一秒的过去，明珠吃了晚饭，和叶萧和聊着一些日常琐事，她很会察言观色，说得叶萧和笑意盈盈的。

    看见叶萧和含情脉脉的盯着明珠，看着明珠娇羞不已的笑，再看着阿光一动不动的盯着他们俩。

    王特助也看不下去了，阿光这是得多不识趣啊？他干咳一声：“阿光，我有话要和你说。”

    “说。”

    “出去说吧。”

    “我和你之间好像没有什么事情需要偷偷摸摸的说吧？”阿光半点面子也不给。

    王特助尴尬的笑，叶萧和转过头，瞪了阿光一眼，“你跟我来，我有话要问你。”

    叶萧和转身出了病房，阿光起身跟出去。

    明珠听见叶萧和不悦的声音传来：“你这样黑着脸是想干什么？耍脸色给我看？”

    阿光低着头一声不吭，叶萧和推开隔壁房间的门走进去坐下，阿光跟进来关上门，叶萧和瞪着他，“你越来越拎不清自己了！”

    “少爷，我只问你，你打算和唐小姐分手吗？”

    “这是你该操心的事情吗？”叶萧和反问。

    “不是我该操心的事情，不过我想提醒你，唐小姐不是傻子，你这样她迟早会发现的。”

    “闭嘴！”叶萧和喝住他，烦躁的站起来。

    唐悠然今天到现在一个电话也没有，着实奇怪。

    他在房间里走了一圈，拿出手机拨打了唐悠然的电话，电话没有关机，不过显示在通话中。

    叶萧和电话打过来的时候唐悠然在和关宇航打电话，她看到了叶萧和打过来的电话。

    说实话，她现在是非常不愿意和叶萧和虚与委蛇的。

    因为发现叶萧和的背叛让她觉得比吃了苍蝇还难受，现在和叶萧和通电话简直就是煎熬，可是她不能不回电话过去。

    拿着电话沉思了一会，唐悠然主动给叶萧和回了过去，叶萧和的声音很温和的传来：“在干什么？”

    “想你啊？”唐悠然甜甜的回答。

    “脸好些了吗？”

    “不太好。”

    “看过医生了吗？”

    “看过了，医生说要过几天。”

    “这样啊？”叶萧和突然觉得词穷了，今天的对话有些怪异，是唐悠然打过来的，但是一直都是他在问她在答。

    有些本末倒置，不是应该唐悠然问他吗？

    心里觉得怪异叶萧和主动又说：“很快我就回来了。”

    “不急，公事要紧。”唐悠然说完这句话才发现不太对。

    她从前那么希望他回家，怎么会说这样的话，她马上补充：“虽然我很想你，但是我的脸最近不太适合见人，所以你有事情还是继续忙吧。”

    挂了电话叶萧和的眉头拧成一条线，唐悠然的反应不太正常，难道她知道了？

    他心里突突的跳起来，如果唐悠然知道这件事，那就不好办了！

    把电话扔在床上，唐悠然颓然的坐下。

    她也很想和叶萧和甜蜜蜜的说，可是控制不住自己，听见叶萧和温柔的声音，她心里难受到极点。

    很想质问他，你到底在装什么？

    可是质问能改变什么？能让叶萧和不找女人？能让他对自己始终如一。

    不能吧？既然不能又有什么必要呢？

    唐悠然愤怒的扯了一下自己的头发，用力过猛，疼得她龇牙咧嘴的。

    门被敲响了，她抬头：“请进。”

    顾邵景推开门走了进来，他把手来拿着的瓶子递给唐悠然，“这个给你。”

    这是邵家治疗伤疤的药，唐悠然一眼就认出来了，她对着顾邵景咧嘴笑：“多谢！”

    “不用谢，我只是不想和一个鼻青脸肿的女人呆在一起，这样非常的倒胃口。”

    顾邵景说话毫不留情，唐悠然也不在意，打开瓶子往脸上涂抹。

    很快她的脸变成了黑乎乎的，顾邵景奇怪的盯着她看。

    这个女人还真是大胆，一般女人都是把最美好的一面展现给别人，可是她，竟然一点也不避讳。

    当着自己面就涂得满脸黑乎乎的，他忍不住了：“你就一点形象都不顾？”

    “我这样狼狈的样子还有什么形象？”唐悠然对着顾邵景做了一个鬼脸。

    顾邵景露出嫌恶的表情，马上离开了她的房间。

    唐悠然叹口气起身关了门，想睡觉的，却一点睡意也没有。

    她知道今天晚上她是别想睡了，既然睡不着呆在房间里也没有意思，不如去外面欣赏一下夜景。

    江城的海边夜景是出名的美丽，说起来她已经很长时间没有时间欣赏过了。

    唐悠然在衣橱里找了一件外套披在身上去了甲板上，走到甲板上，一眼看见了顾邵景。

    他背对着她坐在椅子上面，手里端着一个酒杯，旁边的桌子上面放着一瓶酒。

    听见脚步声顾邵景回过头来，看见唐悠然他皱眉：“你不睡觉出来干什么？”

    “你一个人喝酒不嫌闷啊？我来陪你喝酒。”唐悠然在他旁边坐下。

    顾邵景歪头看了她一眼，他的眼睛非常的好看，那眸子简直亮如星辰。

    “你不是上火吗？还能喝酒？”

    “舍命陪君子！”唐悠然回答。

    “算了吧，看见你这张脸我就倒胃口，哪里还喝得下去！”

    他如此毒舌唐悠然也不生气，她看着顾邵景：“这么晚了还坐在这里喝酒，你是不是有什么烦心事？”

    “没有。”

    “相逢即是缘，不如说出来让我开导开导你？”

    “你？开导我？笑话！”顾邵景哼一声，“我说唐小姐，你还是开导开导自己吧，看你刚刚那副万念俱灰的样子，呵呵！”

    唐悠然被他说得老脸一红，忍不住争辩：“我真不是自杀，我要是自杀看见叶萧和和那个女人卿卿我我的时候就从宾馆楼上跳下去了，能跑这么远？我傻啊！”

