    看着沈珂坚定的小眼神，以及简洁明了的军人作风，苏摩点了点头，算是默认了沈珂的条件。

    下一秒。

    本来还严肃着的沈珂顿时绷不住脸上的严肃，一股明媚的笑容绽放在了她的俏脸上。

    “苏神，避难所的交易做完了，我能不能和你在做一波私人交易呢”

    一抹坏笑出现在如此娇俏可人的小脸上。

    任谁也不会去拒绝听一下她的要求。

    “但闻其详”苏摩也淡淡一笑，表情说不出来的淡然洒脱。

    “我想和你换1L的幽能水，交易物品是电线和一个用来写入控制程序的机械控制器，嗯，还可以加一个情报”

    “嗯？”

    听到沈珂的话，苏摩这才转头发觉，自己的视频通话已经将身后的发电机暴露了。

    苏摩苦笑着摇了摇头。

    怪不得沈珂会提出交易，这是吃准了自己的发展需求啊。

    “你放心，我会给我小叔说，到时候让他在画设计图的时候，顺带帮你把电路啥的也给规划进去”

    看到苏摩的表情，沈珂马上紧张的继续说道，生怕下一刻苏摩会说出拒绝二字。

    一升幽能水或许在别人眼里，已经是珍贵的不得了的东西，但他们绝对不会知道，这种珍贵东西，避难所里一天能出产七升！

    信息带来的不对等，简直在交易中占尽了便宜。

    苏摩微微一笑道：“行，我换了，这不是问题，至于情报嘛...关于遗迹，你们知道多少”

    想了想，对于良坊镇苏摩实在好奇的紧。

    他的遗迹和已知的所有人都不同，里面的好东西多的是，只要凑出武器打通一个房间就能有想象不到的收获。

    见到苏摩同意，沈珂将挂在脸前的头发拨到后面，思索了一下，冷静的说道；

    “这个遗迹我们也组织人手探查过了，目前确实知道不少的情报，不过这东西也不值钱，大家早晚都会知道的”

    “根据目前探知到的消息，遗迹总共分为三种。”

    “第一种是大家都在聊天频道提到过的迷雾遗迹，这种遗迹中玩家去的地方是千奇百怪，但根据我们汇总的情报，这种遗迹多是进入了我们地球的史前文明之中，具体的探查不足，我也不能确定到底是哪个超古代文明”

    “第二种遗迹就是..嗯...小说里的宝藏你知道吧，我们地球人可能不是第一批被流放到这里参与求生的物种，在这之前还有其他物种来过，所以有些人没能撑过去天灾，他的避难所留了下来，就会成为固定的遗迹”

    “第三种...我们怀疑，有其他文明在和我们目前所在的废土世界融合，到底是哪个文明，是什么样的目的，目前还没有确切的定论，证据不足，收集到的信息不足，只能等科技恢复，慢慢查看了”

    沈珂说的很仔细，事无巨细的将目前已经发现的三种遗迹类型说的清清楚楚。

    苏摩默不作声的将所有信息再度用私信死人的方法记载下来后，点点头，示意交易完成。

    “好耶，那我等下就去给你拿电线和控制器哦~”

    沈珂面带惊喜，蹦蹦跳跳的站了起来，两人互道再见后，挂断了视频电话。

    没一会，沈珂的交易请求发送了过来，确认无误后，苏摩上传了1100ml的幽能水。

    并且留言：

    “感谢你的情报和你的观察力，这100ml是我作为私人，送给你的，活下去！为了所有人！”

    一阵光芒闪过，交易完成。

    ...

    在偌大的华夏避难所中。

    一处不起眼的小屋里，沈珂振臂一呼，吭哧吭哧的将所有电线全部丢进交易品里。

    “嘿嘿嘿，这下让你们还说我是个女孩子，只能干文职！”

    带着傻傻的憨笑，沈珂确定了交易，拿到了幽能水。

    但当她看清楚交易物品的数量以及苏摩的留言后，莫名的，一阵酸楚突然涌了上来。

    一点点感动的泪水陡然夺眶而出，打湿了因为缺水已经发黄发黑的面庞。

    意识到自己哭了，女孩第一时间并不是擦眼泪，而是用干涩的已经裂开数道血口的嘴唇，贪婪的舔舐着泪水。

    随后，明媚的女孩止住眼泪，一把拿起雨伞冲出屋，大喊起来：

    “今晚感冒的人不要担心，我们已经交易到了幽能水！每个人在睡前都能分到！”

    哗！

    幽能水！

    对于小病来说，哪怕是药品，也没有传说中幽能水的治疗效果好。

    营地中，大晚上还在埋头苦干的人们纷纷抬起来，眼神中充满了感激和庆幸。

    他们没有大喊！

    他们没有欢呼！

    因为从第一天进入到避难所后，他们接到的守则就是：

    保存体力，不要大喊，不要哭叫，我们没有足够的食物和饮水，但我们...

    要活着回到地球！

    ...

    “哎呀，看来我确实有点自闭了，一个人也没有人和我说话，只有条傻狗”

    “人呢，果真就是群居性动物！”

    看着地上的一大堆用来架设电路的电线，只想当咸鱼苏摩躺回到了小床上。

    傻狗奥利奥此时也奔跑过来，跨擦一下跳上了床，又跨擦横跳回去。

    黑白相间的狗脸上尽是一副挑衅的神情。

    “好你个狗东西，说你是傻狗，还不乐意了啊，看招！”

    从床上一跃而下，一人一狗开始在避难所里追逐起来。

    苏摩爽朗的笑声连连回荡在整个避难所中。

    追了一会，看到奥利奥仍然精神奕奕的跑在前面，气喘吁吁的苏摩只好无奈的坐在了板凳上。

    奥利奥还在远处逗乐，看到苏摩不追，发出了哈呲哈呲的笑声。

    “放心，为了你，为了我，为了爸妈妹妹，我会活下去的！”

    苏摩目光坚定的说道。

    不过在看向奥利奥的眼神中，苏摩却是罕见的带上了一抹温柔。

    歇了一会后，将缴获来的地图摊开在桌子上。

    苏摩仔细的辨认着遗迹的方位。

    “根据沈珂说的话，看来这个地图标记的这里，应该就是黄彪他们发现遗迹的地方”

    黄彪一行人的出发点，应该是距离遗迹二十公里的样子。

    “如果这个三道排梳是我的基地的话，那么遗迹就应该在我的西方...”

    “三公里半处！”

    地图上的标记采用了最原始的象形法。

    也多亏了他们能找到纸来记录，并且记录的比较清晰，否则一般人还真看不懂这么“抽象”的地图。

    “这上面的×就应该是袭击过得基地，嘶，好一帮心狠手辣的畜生...”

    数了数，苏摩赫然发现这五人一路走来，走到哪里抢到哪里。

    地图上的红叉已经练成了一条直线，足足有16个之多。

    “可能他们也不知道人死了以后摧毁安全屋会掉落安全屋核心，不过他们知道了也没用，只有放置的安全屋才能吸收这些核心”

    “到时候等我装备好了，或许可以一路向西，去看看这些核心还在不在”

    一天一夜的酸雨灾难，苏摩有很多时间用于思考。

    作为一名没有任何学科知识优势的普通人，在这个末世，一切就只能靠着那股拼劲。

    不光是要积极打听消息，更要主动出击，强化自身。

    看着地图上的宝藏图案，苏摩扬起嘴角，站了起来，遥望西方的位置：

    “在过两天，到时候，让我看看你到底是何方神圣”

