    “傅傅傅傅爷！我不是故意的你不要冲动啊！”

    伴随着凄惨的喊叫声，苏倾城被男人一路掳上楼，在他们进入房间后，男人脚尖灵巧而潇洒地一勾，嘭一声房门便被重重地扣上。

    紧接着她便被扔进大床中。

    松软的床铺因为重物的坠落而反弹，苏倾城的身体随着惯性反弹两下顺势坐起，伸手拨开额前凌乱的发丝。

    “你干嘛……啊！”

    话还没说完，便被男人按住肩膀重重地压进了床被之间。

    噗……她刚刚提起来的气势刹那间荡然无存，男女力量的悬殊，让她只能老老实实地按着，望着天花板无奈地苦笑了起来：“傅爷，饶了我吧！”

    “把我卖了？嗯？”

    傅修远是不肯饶她的，她的行为和胆子近来是越发大了。

    他一只大掌便把苏倾城按的无法动弹，另一只手毫无征兆地伸到了她的腰侧，苏倾城顿时浑身一颤，吓得发出了哀求的颤音。

    “别，别挠我，求求你了傅爷，我知道错了哈哈……”

    她的话音还未落下，傅修远便是在她腰间轻捏了一把，让她控制不住地笑了起来。

    哈哈哈草！

    鬼知道她最害怕被挠痒痒，这个男人的手段怎么可以如此卑劣！

    那股酥麻的感觉直冲天灵盖，苏倾城扭着身体想要逃离，然而却被男人按住了身体，只能不断求饶：“错了，真的错了傅爷哈哈哈！”

    她快被折磨疯了。

    一时间笑出了眼泪。。

    傅修远心中有气，黑着脸，不愿就此放过她：“知道错了以后还会这样做吗？”

    “不会，以后再也不会了草！”

    嗯？

    听到她口吐芬芳，傅修远刚刚缓和的脸色再次一黑，伸手又在她腰间捏了一把：“说什么？”

    苏倾城顿时差点连气都喘不上来，连连道歉：“对不起对不起，是我说错了话，我什么都不该说的，傅爷您教训的十分对！十分对啊！”

    这还差不多。

    男人的脸色终于缓和些许，手掌终于从她腰间拿开，转而轻轻握住了她的小手。

    许是习惯，在握住了女孩的小手后，他单手把她的双手固定在了头顶上方，双膝跪在她身侧，就那么怀拥着她，近在咫尺地凝着她白嫩的小脸。

    呼……

    苏倾城见自己终于脱离了威胁，劫后余生地呼出了口气。

    被男人闹了这么一通，她呼吸甚是不稳，脸颊绯红，喘了好久的粗气才勉强恢复了平稳。

    下一秒抬眸便撞上了男人深邃的双眸。

    顿时她绽颜一笑，目光饱含了浓情，煞是勾人地深深凝着男人的眼睛：“傅爷，我答应了许若雅让她回到你的身边，你会不会被她勾走啊？”

    “你说呢？”

    傅修远想到这便心中有气，连语气听上去都多了抹阴森。

    她竟然动不动就拿他做筹码？

    特么的，被自己老婆卖给其他女人，这种事，搁在哪个男人的身上能特么开心？

    最可气的是，她竟然还有脸来问他会不会被勾走？

    她是不是嫌他命太长专门来克他的？

