    “小黑，先别忙着撒娇。 ”路冰泽拍拍小黑的巨大脑袋，对着旁边还在滋滋冲出丧尸兽的洞口一指：“帮爸爸把这地下洞穴给掀开！”

    众人再次一个愣神，呆呆的反复咀嚼路冰泽刚刚的话。

    爸爸？

    楚涵不忍直视，这货还真忍了动物当儿子？

    小黑又再次在路冰泽身上蹭了蹭，这才扭过头对着那洞口看了一眼，同时它眼中的温情也一瞬间变成了残暴，而后小黑就猛然仰天嘶吼一声，弓起身躯就对着那洞口撞了过去。

    轰！

    巨大的冲撞力让眼前一阵尘埃弥漫，漫天的石块轰隆隆的被撞碎飞起，那原本并不大的洞口，一下子就被撞出了一个大窟窿。

    并且，还在持续。

    轰！

    轰隆隆！

    小黑一下又一下的向前撞击，不出几下就将地面完全撞开，大量的丧尸兽被挤压成了烂泥碎屑，但还有数量众多的丧尸兽在不断涌出，由于洞口一下子变大，瞬间这群丧尸兽就占据的满地都是。

    躲在远处的众人都惊呆的看着这一幕，小黑搞出的撞击让地面不停的震动，剧烈到隐隐都有些站不稳。

    “加油！继续撞！”路冰泽在一旁指挥。

    小黑顿时更加卖力，不顾周围不断骚扰它的那些烦人丧尸兽，一个劲的向前冲刺，巨大的身躯像是一条长龙，不停的向前冲撞。

    渐渐的，前方的整个地面都被小黑用暴力撞开，它的身体就挤压在那长长的地下隧道上，从外部还看不清下方的具体情况，但几十米长的地下隧道此时都已经没有了遮掩。

    终于在又撞出了几米之后，小黑嗷的一声嘶鸣，紧接着就停留了下来，弓起身躯，高高翘着脑袋，冲着前方充满凶残的出嘶嘶声。

    路冰泽一直注意着小黑，这时候第一个反应过来：“小黑遇到了让它害怕的东西。”

    “估计就是那头母蜘蛛！”楚涵提起修罗战斧就冲了上去，一边还冲着众人下令：“战决！”

    刷刷刷！

    一群人立即放下对小黑的忌惮提刀冲上前，蒋天庆也立刻背着董蕊冲了过去，小黑还在最前方不断的嘶鸣，走近了会现它的头部两侧，隐隐有什么东西在不停颤抖。

    楚涵度最快，第一个到达小黑的正前方，只见在那黝黑的地下隧道里，一只巨大蜘蛛腿正在缓慢的从洞口探出。

    这条蜘蛛腿与之前那头公蜘蛛的腿一样，通身漆黑反射着金属光芒，只是更大更长，也更锋利！

    只见那黑色的蜘蛛腿伸出来后，就重重的往地面上一插！

    噗！

    水泥地立即被它轻而易举的插出一个孔，像是筷子插进豆腐里一般毫不费力。

    追上来的众人刚刚到达就看到了这一幕，皆是面色巨变，眼前这只母蜘蛛的战力，显而易见的强大如斯！

    那母蜘蛛似乎被激怒，另一条腿也在此时伸了出来，高高抬起，冲着地面的另一处狠狠的劈下。

    嘭！

    这一下直接将水泥地刺的极深，周围的地面更是咔咔咔的龟裂而开，可见这一刺，包含了这头蜘蛛多大的恨意。

    紧接着，一个庞大的身躯就在两条腿的支撑下，从地底架了出来，不算腿的长度，光是这蜘蛛的长宽高，就已经到达了两米的恐怖数字。

    比之前那头公蜘蛛，大了足足两倍！

    所有人都被眼前的景象所惊，连小黑都有些瑟瑟抖，毕竟眼前这头蜘蛛，浑身都散着足以让它落荒而逃的气场。

    母蜘蛛同样腹部有着一张鬼脸，它神情暴虐，似乎对众人将它逼出来的举动忍无可忍，要出来给楚涵等人一点教训。

    可就在这蜘蛛攥足了气势，才刚刚完全爬上地面的时候。

    刷！

    一柄黑斧突如其来，乍然一斧斩在了那蜘蛛的面门！

    蒋天庆和董蕊原本都处于惊吓的瑟瑟抖中，此时看到这一幕猛然间一根紧绷的弦啪的一声忽然一断，两人目瞪口呆的望着楚涵。

    只见楚涵根本没有一句废话，甚至连一点影响都没有，也压根不顾这级丧尸兽在不在装逼。

    上去就开打！

    那级丧尸兽蜘蛛也没料到自己攥足了气势出来，还没开始震慑吓人，就有人上来就冲着自己的脸砍了一斧。

    它想躲避，但还没摆好姿势，动起来极其不方便，并且偏偏出来时因为过度愤怒，两条腿深深插在水泥地里，它连忙用力想拔出来。

    紧接着，这头级丧尸兽就傻眼了。

    它腿上有倒刺……

    插进去简单，拔出来难！

    而此时楚涵的修罗战斧，已经带着狂暴的气息逼近，级丧尸兽连忙尽可能的向后移动，拖着巨大身躯在千钧一之际向后退了几公分。

    就是这几公分让它捡回了一条命，但还是被楚涵的先手一击造成重伤，它的一颗眼珠子一下子被砍了下来，咕噜噜的在地上滚动。

    而在那伤口之上，还有一股诡异的黑雾在不断缠绕，似乎是想从伤口处钻进它的体内。

    级丧尸兽顿时感受到了极大危险，它顾不上其它，猛然伸出一条腿，尖锐又锋利的腿部尖刀，残忍的将自己的眼眶整个挖了出来！

    啪！

    一大块肉掉落在地，其上浓烈的黑雾丝丝缠绕。

    吼！

    级丧尸兽吃痛又愤怒的大吼一声，愤恨的眼神更是直盯楚涵。

    楚涵才不管它情绪如何，至始至终都保持着内心的冷静，在那级丧尸兽做出正确应对措施的一霎那，楚涵的下一步攻击手段就已经出现。

    他抬起脚，将地上那块级丧尸兽自己挖出来的肉猛然一踹，对着那级丧尸的腹部就踢了过去。

    楚涵的这一手完全是战斗本能的下意识反应，甚至周围的其余人还处于刚刚楚涵打先手的震惊中，还没反应过来。

    可在这零点零一毫秒的瞬间，那坨带着修罗战斧黑雾的肉，就已经啪的一声撞击在了级丧尸兽的身上。

    紧接着

    轰！

    一股爆破猛然炸开，直接将那级丧尸兽的腹部炸的血肉模糊！