    几天后，星灵帝国驻法国大使就派遣专人带着物品上了星际飞船，一个月后，物品就到了星宫。

    徐平安拿到物品之后就带着黄金星盘到自己的房间了，房间内早就准备了上百桶纯净水，用星灵的话讲，必须给黄金星盘补充足够的能量。

    拿出三个黄金脚对准黄金星盘，“啪啪啪”的三声响，很顺利的融为一体。

    放下黄金星盘徐平安抱起一桶水就开始倒水了，时间慢慢的过去，还剩下十桶水的时候，徐平安打算让人在送过来五十桶水。

    直接被星灵制止了，告诉徐平安，到时候自己会出手。

    必须消灭一切的不正常，猛然间徐平安消耗这么多纯净水传出去，肯定会引起不少人猜测的。

    不管结果如何，这都不是一件好事。

    时间慢慢的过去，最后一桶纯净水快要用完的时候，卫生间的水龙头自动打开了，水流直接分成两股。

    一股是超高纯净水，比桶装纯净水还有纯净，另外一股是分离出来的杂质。

    杂质直接流走，纯净水直接飞起到客厅注入黄金星盘，一分多钟后，星灵停止了操作，黄金星盘内已经满了。

    水不再消耗，显然，黄金星盘已经吸收足够的能量。

    徐平安端着黄金星盘离开了房间，一路来到花园，将里面的水倒掉，重新将黄金星盘放置在祭坛上。

    这个祭坛跟徐平安当年在J市家里的祭坛一模一样，不管有没有效果，先做了再说，反正也花不了多少钱。

    时间一天天的过去，米国的星际战舰也到了土星，这一天，加入了围剿怪物的队伍当中，很快就锁定了一个怪物。

    开始开火，二十分钟之后，米国这一艘星际战舰内的人全部都傻脸了，攻击了二十分钟竟然没有击中一次。

    舰长赖恩一脸的阴沉，现在，完全可以体会到跟星灵帝国星际战舰的差距了，最起码在有效攻击方面，双方并不是一个级别的。

    星灵帝国的战舰可以做到二十多次攻击击中一次，米国的星际战舰却是攻击二十分钟都无法击中目标。

    “将相关数据上班地球总部”

    “同时，将我们的攻击数据上报舰队指挥部，申请撤出攻击序列”赖恩黑着脸说了一句。

    原本内心的骄傲现在是荡然无存，有了星际战舰，才看出跟星灵帝国的差距更大了。

    工作人员立刻开始执行命令，很快，舰队指挥部发过来命令，允许他们撤离出火星。

    米国的星际战舰灰溜溜的离开了火星战场，在外太空停留，等候国内的命令。

    地球，米国军方总部，接到了相关数据通报之后，高层就开始开会了，所有人的脸色都不好看。

    “想不到我们的星际战舰跟星灵帝国的星际战舰相差这么多”海斯将军皱着眉头说了一句。

    “这一点可以理解，毕竟星灵帝国的星际战舰采用的是地外文明技术”满头白发的海登将军说了一句。

    “将这件事上报黑宫吧，这件事现在已经不是我们可以做主的了”路易斯将军直接说了一句。

    众人听完后都跟着叹了一声气，没办法，火山基地爆炸之后，国会通过了新的法案，对军方进行了全方位的限制。

    知情不报，首先收拾的就是这帮将军们。

    “已经上报过去了，估计现在黑宫跟我们一样难受”海登将军直接说了一句。

    “先生们，我想起来一件事”

    “星灵帝国的星际战舰可是搭载了二十艘飞碟的，那些飞碟动作灵活性不次于土星怪物”

    “这是不是也说明，我们的星际战舰在星灵帝国的星际战舰面前毫无还手之力”海斯将军皱着眉头说出了自己的担忧。

    所有人楞了一下，紧接着都开始皱眉头了，海斯的担忧并不是无稽之谈，大气层内十马赫的飞行速度，跟土星怪物的速度是一样的。

    “不仅仅如此”

    “星灵帝国的星际战舰在攻击频率方面也远超我们的星际战舰，想要提供能量武器的攻击频率，两个地方很关键”

    “第一，能量输出控制，没有精准的能量控制，你就无法使用能量武器”

    “第二，材料，能量武器攻击时可是会产生极高的温度的，一旦使用频率过快，武器就难以继续使用”

    “我敢肯定，星灵帝国的星际战舰采用材料跟我们不同，最起码能量武器材料比我们先进很多，否则，无法维持高频率攻击”格兰特将军一脸认真的表情说道。

    路易斯将军的媒体皱的更紧了，好一会时间说了一句“按照你们的分析，我们岂不是永远没有追上星灵帝国的一天”。

    “将军，星灵帝国最厉害的武器是经济，地球各国的经济跟星灵帝国深度捆绑，有源源不断的资金支持，星灵帝国的科技发展日新月异”

    “如果我们能够改变经济状况，未必没有追上的那一天，别忘了，我们才是真正的自由社会”

    “虽然我们没落了这么多年，可你们也应该看到，TC的科技并没有提升多少，徐平安是TC出身，对内控制肯定严厉”

    “短起看不出什么，长期下来，没有自由的环境就没有脑洞大开的创新，我们有超越的那一天”海斯直接说了一句。

    “海斯，我的表弟的孩子加入了星灵帝国，用他的说法，在星灵帝国很自由，同时，安全度是米国的无数倍”

    “清晨起早晨跑，根本不需要担心被打黑枪”海登将军直接说了一句，纠正了海斯的说法。

    星灵帝国普通人的自由度跟米国没多大差别，而且还有秩序，安全度方面秒杀米国的环境。

    众人你一句我一句，已经从讨论星际战舰转移到讨论星灵帝国国体上面了，无论从那个方面讨论，都让众人的心灵更加的窝火。

    综合一下众人的意见，所有人这才发现，星灵帝国不仅仅是星际战舰方面领先，而是从社会制度，经济，科技发展，社会稳定，医疗等等，全方面的领先。

    “世界上怎么会有徐平安这种人”路易斯将军说完直接取下自己的帽子摔在桌子上了。

    徐平安的这一套让这些将军们感觉到绝望的意味了。

    就在将军们难受的时候，黑宫内，第一大佬跟诸位大佬也都黑着脸满脸的不爽，都不是傻子，完全可以分辨出这里面产生的差距。

    “我有一个建议，我们如实的对外公布消息好了，让其他国家明白，即便你们建造的星际战舰，在星灵帝国面前也毫无作用”一位大佬黑着脸说道。

    不少人眼睛一亮，这倒是一个不错的办法。

    现在地球各国都开始提防米国，给他们重新树立一个标靶，这对改善米国的国际环境很有好处。

    “我们可以再加上一个词，高等文明”

    “高等文明星灵帝国”

    “我相信，这个话题很符合全球媒体的口味，他们会帮我们达成目的的”另外一位大佬立刻补充了一句。

    第一大佬脸上出现笑容了，开始跟众人商议起来了，差不多一个小时后，散会了。

    第二天，黑宫召开了新闻发布会，如实的公布了米国星际战舰的失败，无法攻击中土星怪物。

    “星灵帝国属于高等文明，我们还需要马不停蹄的追赶”

    “米国的星际战舰会时不时的加入战斗，配合星灵帝国的星际战机攻击，这是我们米国责无旁贷的义务”

    言语间表达出对本国星际战舰的失望，也表达出对星灵帝国星际战舰的羡慕，认为两者根本不属于同一时代。

    着重强调，星灵帝国的星际战舰先进行最起码领先米国的星际战舰三代。

    “如果某一天地球各国组成联军跟星灵帝国展开大战，我认为，十分钟不到，地球联军必败！”

    “谢谢大家”发言人说完，对着众人点了点头直接离开了。

    下面的媒体记者一个个都眼睛放亮，有话题了，米国承认星灵帝国属于高等文明，这可是一个可以大规模炒作的话题。

    很快，当天网络上就开始出现类似的话题了，高等文明星灵帝国的称呼到处都是。

    中午的时候，其他国家的大佬们也开始开会了，研究米国的通报，米国的星际战舰竟然无法打中土星怪物。

    这一点出乎所有人预料，同时，一个个的也开始对星灵帝国产生极大的忌弾。

    要知道，星灵帝国的星际战舰现在是整整十五艘，每一艘星际战舰都配备二十架飞碟，攻击力冠绝天下。

    这是一个压在地球各国大佬头上的达摩利斯之剑。

    不得不说，米国人的算计成功了，成功的引起了地球各国对星灵帝国的忌弾，没有人愿意被他国领先这么多。

    危机意识开始充实各国大佬的脑海。

    第二天，全球的媒体都开始疯狂报道这件事，高等文明星灵帝国，这个词是响彻地球，这是时下最热的一个词。

    而且，这个词还占据了七十多个国家的热搜第一，创造了一个让人仰望的记录。

