
“小冉，怎么请假请了这么长时间啊！我在公司等了你好久，说好的陪我吃饭的！”

许晓冉接到电话，听到的就是朱利安的抱怨。

这段时间，她们约了好多次吃饭，但是，都因为许晓冉的各种事情推过去了，这次，许晓冉竟然消失了一整天，朱利安心中担心，因此打电话过来。

“最近，发生了很多事情。”许晓冉心中压着这么多的事情，觉得十分沉重。

她想要这个人倾诉，却发现，自己之前的记忆还没有找回来，周昊辰作为自己这些年觉得靠得住的人，也早已经闹掰了，霍廷宸那边......刚刚跟他们闹得这么尴尬，这个时候，许晓冉实在是也不好意思再去找人家帮忙了。

细细数过来，能够说话的，竟然只剩下朱利安了。

“宝贝，怎么了？你不开心？”朱利安敏锐的感觉到了许晓冉语气中的不安，“你在哪里，宿舍吗？我去陪你？”

朱利安说走就走，翘了班，就直接往许晓冉这边跑了过来。

开着车，两个人沿街寻找想要吃的店，说是两个人一起，实际上，是许晓冉陪着朱利安，朱利安在一家一家的选看。

终于找到了合适的店铺，两个人坐下，朱利安看着许晓冉明显比之前更加憔悴的脸，脸色有些奇怪，“你这段时间怎么奇奇怪怪的，到底发生什么事情了？”

许晓冉此时心中也十分脆弱，看到朱利安眼中明显的关心，她将这段时间发生的事情像是倒豆子一样说给朱利安听。

当然，不知道出于什么目的，她隐瞒了自己身上可能有两个人格这件事，只是说，自己被周昊辰背叛之后，才发现爸妈对自己也有所隐瞒。

“那你现在，是怀疑你爸妈不是你亲生父母？”朱利安看向许晓冉，试探着问道。

许晓冉低头默认，却没有说话。

她当然希望不是像自己想的那样，但是，今天回家发生的事情，真的吓到她了。

她心中开始冒出来各种各样的猜测，让她觉得心中更慌。

“心里有疑问，最好的办法是马上去验证它。”朱利安言之凿凿的说道。

“但是，我明明记得，我刚刚醒来的时候，我见到过类似亲自检验书的东西，说能够证明我是爸妈受伤之后走失的孩子！”许晓冉觉得自己很混乱。

虽然自己这段时间有很多的疑问，但是回想之前发生的事情，很多的疑问，又能被解决，这样的感觉，并没有让她产生自己想多了的自我安慰，反而是更觉得可怕。

那些证据，像是被人提前就准备好的一样，等到自己开始怀疑，就会想到自己之前看过的东西。

许晓冉狠狠地摇了摇头，仿佛是想要让自己变得清醒一些，最近发生了这么多事情，她已经有些分辨不出来，哪些是真哪些是假了。

“有些证明，是可以伪造的。”朱利安的眼睛微眯，似乎透过许晓冉，看到了另外的人。

“是真的终归不会变成假的，如果不放心，就再验证一次。”朱利安握住许晓冉，似乎在给许晓冉力量。

“但是......”我已经没有可以相信的人了。

周昊辰不是，爸妈也不是，至于霍廷宸，她下意识的不去想他，因为，她一直到现在还在纠结，自己对于他来说，到底算什么。

朱利安不懂许晓冉的纠结，她做事情从来不会想这么多，“想好了就来找我，我来帮你实施。”

“好了，不要想这么多了，快点吃东西，吃完东西，你还得陪我去逛街呢，我最近发现了好几个特别好看的衣服店，想让你陪我去看看。”朱利安催促道。

这边的朱利安，想尽一切办法让许晓冉开心，而另一边，许久不见的冯茹茹，此时正坐在自己的办公室里，脸色阴沉。

“查的结果怎么样？对方到底是什么人？”冯茹茹问道。

“对方很谨慎，不露脸，因此，我们没有拿到对方的详细消息。”男人低着头，汇报到。

“废物！”

此时的冯茹茹，与外界看到的莽撞骄矜的大小姐完全不同，她的眼睛中满满都是算计，看向眼前的人，锐利的眼眸快要将人杀死了。

“虽然得不到对方的具体信息，但是，我们又做了详细的排查，确定，冯总几次三番插手许晓冉的事情在时间上，跟与那人的见面频率十分相近，基本上可以确定，是因为那人才对许晓冉上心。”

“除此之外，还有别的发现。”男人看冯茹茹的眼神还没有好转，因此，继续说道。

“说！”冯茹茹有些不耐烦的敲敲桌子。

那人调查取证的事情，都是她猜测了个大概的，这些消息，对她完全没有用处，她如今只是想要确定，对方对于霍氏到底是什么态度，还有，爹地对这件事情的立场。

虽然之前爹地为那人所用，但是，霍廷宸来到南亚之后，爹地的表现，却能够说明，爹地对于霍氏并不是没有想法，特别是霍氏如今实力强劲，自然是一个很好的同盟者。

但做人最忌讳左右摇摆，冯茹茹的眼神落在窗外，今天天气不好，外面已经下起了大雨，阴沉的天气，让房间里的气氛更加的紧张。

“我们调查到，您的父亲，在两年前，曾经对许晓冉的档案进行改动，并且，嘱咐过咱们旗下的医院做过一些保密的事情。”那人汇报道。

冯茹茹略有些迷茫，这两件事看起来似乎是毫不相干，一个人去改动自己的档案，也是正常的，奇怪的就是，爹地从没有说过跟许晓冉有什么渊源，却屡次插手她的事情，实在是令人费解。

“好，继续去查，把事情给我查明白！”冯茹茹没有耐心的挥挥手，示意那人下去，自己坐在自己的办公室，半天，才下了决定。

她必须要在爹地惹出什么事情来之前，做出最优的选择和决定，要不然，她有种预感，冯氏在这次的事情里，恐怕很难独善其身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570162"  chaptername="第754章  冯茹茹的另一面">加入书签</a>
</div>
