    大夏仙国。

    刘江炼化顿悟果子进入顿悟状态，同时炼化能量果子，融合土属性之力和法力。

    一口气用掉一千颗的顿悟果子和剩余的2156颗能量果子。

    刘江的法源品质，再次提升了一些，不过距离传奇，还有很大一段距离。

    大概还需要7844颗能量果子和4000颗顿悟果子。

    “4000颗顿悟果子，就得一万两千分钟，就是八天多。”

    “这黑金巅峰晋级传奇，就是困难，

    搞够足够多的能量果子和顿悟果子，也要好几天的时间。”

    刘江暗暗咋舌。

    他这话要是被人听到，或许想将他摁在地上活活的摩擦至死。

    运转法力，刘江开始熟悉自己的法力。

    法力每次大幅度提升，就需要一定的时间，来熟悉消化一下法力。

    这些天，多次飞快的升级，刘江感觉自己的法力有点虚。

    需要好好的淬炼一下。

    还要和战力强大的对手，好好的激战磨炼一下，彻底的熟悉自己的法力。

    “回头抓个厉害的妖物，好好的磨炼一下自己的法力。”

    刘江暗暗思忖，随后继续熟悉法力。

    熟悉了一个小时，随后刘江目光火热的看向了宝树上的锻体果子。

    宝树这一次足足吸收了十亿多的功德之力。

    足足凝结了十万零一颗功德之力。

    心念一动，刘江瞬间炼化一百四十颗锻体果子，浓烈到极点的狂暴能量，在他的经脉之中疯狂的弥漫开来，随后进入身体的每一个细胞单元。

    狂暴的能量，飞快的淬炼强化着刘江的四肢百骸。

    “爽……”

    刘江感觉，全身暖暖的，痒痒的，异常的舒爽。

    一千颗，两千颗……

    十万颗，十万零一颗。

    花了足足六个小时，刘江将所有的锻体果子，尽数炼化。

    刘江的身体素质，大幅度的提升，速度力量反应都提升了太多。

    单是拳力，就足足提升了一千万零一百斤，现在他的一拳之力，已是达到恐怖的一千四百七十万斤。

    黑金五星，拳力五百万斤。

    黑金六星，拳力八百万斤。

    黑金七星，拳力一千万斤。

    黑金八星，拳力一千二百万斤。

    黑金九星，拳力一千四万斤。

    “现在我的体修修为，连升五级，达到黑金九星的程度，配合大圆满的铁布衫和大圆满的神魔金身，我的战斗力，应该不亚于传奇一星的妖物。”刘江开口，眼眸之中浮现浓烈的精光。

    他的身体素质大幅度的飙升，他的生命力，恢复力，抗击打能力，也是大幅度的提升。

    刘江用力一拳轰在自己胸口，足足一万四百万斤的恐怖力道，打在胸口，却是没有丁点的作用。

    刘江拿出绝品战刀幻影，用力在胳膊上划拉一下，但却仅仅出现了一个白色的印子。

    刘江身上法力爆涌，涌入战刀，随后狠狠的划拉一下，这下终于割开一道深约一公分的三口，但那一公分深的伤口，却是以肉眼可见的速度，飞快的愈合。

    仅仅十秒钟的时间，已是彻底的愈合。

    刘江运转法力，清除掉胳膊上的血迹，在看胳膊，居然连一丝的印记都没有留下。

    “神魔金身，肉体强度越高，效果越是恐怖，我的防御和恢复力，比我的力量还要恐怖很多。”

    “以我现在的防御，我站着任由一般的黑金级强者劈砍，他们也无法伤到我丝毫。”

    “只有传奇级的强者，才能伤到我。”

    刘江用力紧握拳头，感受着爆炸般的恐怖力道，刘江心中豪情万丈。

    他这一巴掌，能拍死黑金九星的强者。

    但黑金巅峰强者，却打不动他。

    除了身体强度，五感和记忆也是大幅度的提升。

    刘江感觉世界，前所未有的清晰，前所未有的亲切。

    他的思维，也是前所未有的敏锐。

    “现在我实力已是超强，回头抓个黑金一二星的妖物，每天激战一段时间，好好的磨炼一下实战能力。”

    刘江暗暗思忖，随后运转枯木决，改变身上的气息，关键是改变身体肌肉的强度。

    三天时间，肉体修为提升五级，速度太快，要是被仙帝知道，或许会对他产生其他的想法。

    片刻之间，刘江的气息已是彻底的改变。

    就算有人神念探入他身体查探，也无法查出他真实修为。

    走出修炼室。

    这一次闭关，又是花掉了整整三天的时间。

    刘江打断，出去揪出一些万妖国的探子。

    一次弄死七万多妖物，让他战斗力大幅度的提升。

    食髓知味，刘江已经爱上了万妖国的探子。

    万妖国探子，修为高的一个就可以贡献十万甚至三十万的功德之力，这可比普通的妖物要厉害太多了。

    一个能抵得上几十个普通妖物。

    “万妖国探子，该如何才能全部揪出来。”刘江皱着眉头，微微思忖着。

    “主人。”雷翼妖狼摇着尾巴，欢快的蹦到刘江的面前。

    刘江揉揉狼头，随后背着手，在院子里逛游。

    他的一众追随者，此刻全部在演武场上修炼。

    朱石等人看到刘江，立马恭敬的给刘江行礼：“总督大人。”

    昨天，仙帝下旨，昭告天下，刘江能力出众，先后拔掉青州和雨州海量的妖物，立了大功，官衔再一次提升，授予二品仙官官衔。

    同时，正式任命刘江为大夏仙国的巡察总督。

    成为大夏仙国历史上，最年轻的二品仙官，最年轻的巡察总督。

    刘江的名声传开，杀神之名，越来越盛。

    “来自南宫灵儿的崇拜之情+3820，+……”

    朱石等人看着刘江，一个劲的给刘江贡献着浓烈的崇拜之情，还有羡慕和嫉妒之情，甚至还有欲望之情。

    刘江摆摆手，温和笑道：“看来这些天进步都很不错嘛。”

    “这都多亏了刘江大人您的指点。”南宫灵儿脆生生的开口，乌黑好看的眸子，直直的看着刘江。

    “多亏了总督大人。”

    “就是。”

    一众追随者，恭敬的开口，再一次给刘江刷一波感激之情。

    刘江的指点，一阵见血，他们听了刘江的指点，这些天收获都相当的不错。

    一众追随者，对刘江又是感激又是崇拜。

    “你们太谦虚了。”刘江温和一笑，道：“对了，你们有修炼上的问题吗？有的话可以直接来问我。”

    在修炼室一呆就是三天时间，神经高度集中，他需要一点时间放松休息一下。

    然后着手抓捕妖物。

