    日寇溃败。

    独立团战士精神大振。

    部分人追击。

    部分人打扫战场。

    所有人都洋溢在胜利的喜悦当中。

    蓦然间，废墟中跳出一个伪军，将王二宝死死的抱住。

    一把锋利的匕首架在王二宝的脖子上。

    兔起鹘落，周围的人都是一愣。下意识的举枪。

    然而，那个伪军用王二宝做掩护。独立团战士投鼠忌器，都不敢开枪。

    开枪可能将王二宝也打死了。

    王二宝的哥哥王发宝才刚刚牺牲，谁也不敢冒险。

    忽然看到一个黑乎乎的东西砸过来。

    那个伪军顿时惨叫一声。

    脑袋被直接砸开瓢，向后仰面倒下。

    扼着王二宝喉咙的手也跟着松开。匕首斜斜的划过王二宝的喉咙。

    “啪！”

    “啪！”

    其他人趁机开枪。

    那个伪军身中十多枪，顿时死得不能再死。

    王二宝伸手捂着自己的喉咙。手上都是血。

    但是没有人在意。

    “二宝，皮外伤，没事。”

    “没事！小伤！”

    “赶紧戳他两刀！”

    “对！戳他两刀！”

    周围的人愉快叫道。

    那个伪军是被手榴弹砸开的。

    也不知道是谁，力量那么大，将手榴弹当暗器使用。

    还那么准！

    刚好砸伪军半边脸上。

    直接将脸都砸开花了。

    被砸的晕头转向的伪军，手里已经没有力气。匕首再锋利，也要不了王二宝的命。

    当然，皮外伤是在所难免的。

    王二宝抓起一把三八大盖，朝那个伪军狠狠的戳了几刀，算是报仇。

    “咦？好像是麻子六？”

    “什么麻子六？”

    “九盘山的土匪啊！”

    “是吗？”

    不知道是谁嘀咕了伪军的身份信息。马上就聚集了好几个人。

    最终确认。这个被打死的伪军，的确是九盘山的六当家，一般称作麻子六。算是一个悍匪。

    独立团之前也和九盘山的土匪打过交道。都是一群亡命之徒。

    没想到……

    土匪居然投身伪军了。

    看来，日寇对后方的渗透和控制，也是越来越强了。

    不过……

    这个麻子六好像也一般般？

    被一个手榴弹砸晕过去了。

    然后又被打了十几枪，就这样无声无息的死在这里了。

    有啥本事啊！

    死得像条狗。

    “愣着干什么？”

    “赶紧打扫战场！”

    “将能吃的，能用的，统统扒拉起来！”

    “快！”

    李云龙扯开喉咙大叫。

    同时往嘴里塞一块冷冰冰，硬邦邦的饭团。

    幸好是夏天，饭团还没有坚硬到咽不下去的地步。对于饥肠辘辘的战士们来说，树皮都能咽下。

    感觉有些头晕。

    以为是累了，也没有在意。

    “快！”

    “快！”

    众人忙碌起来。

    张磊早就开始搜刮各种战利品了。

    打扫战场，他可是一流好手。刮地三尺都没有问题。

    首先盯上的就是两挺重机枪。

    对于独立团来说，重机枪和迫击炮，就是唯二的重武器。

    不要提什么意大利炮。暂时没见影。

    之前，独立团是有重机枪和迫击炮的。但是现在都没有了。

    为什么？

    被鬼子一路追着打。不得不放弃。

    迫击炮的炮弹早就打完了。迫击炮也是被拆解，然后找地方掩埋起来了。

    重机枪要么是被掩埋，要么是被炸毁。

    太沉重了，带不走的。

    日寇一个中队，也有两挺重机枪。

    可惜，都被炸毁了。暂时没有修复的可能。

    不过，张磊的随身空间里面，已经克隆了两挺。还有五箱子弹。

    鬼子的九二式重机枪，使用的是7.7毫米子弹。和三八式步枪是不同样的。所以，子弹必须是单独携带。单独使用。

    另外还克隆了一些捷克式轻机枪。还有花机关、驳壳枪等等。都是伪军的装备。

    其实，被打死的伪军并没有多少。他们逃得贼快。

    但是被缴获的武器就比较多。伪军逃命的时候，往往会将武器弹药都扔掉。所以逮着伪军拼命薅羊毛不是没有道理的。

    其他的战士将缴获到的武器收集起来，堆成了一座小山。

    光是轻机枪，就有十多挺。其中，不乏性能良好的日寇九六式轻机枪。

    掷弹筒也有十多个。对应的榴弹有上百发。可以说是非常非常富裕了。

    可惜，还是没有一门真正的迫击炮。

    “二宝！”

    “二宝！”

    张磊大声叫道。

    王二宝摸着脖子的血跑过来。

    其实就是划开了一道口子。但是他总是感觉很严重的样子。

    “将两挺重机枪送去给团长！”

    “是！”

    王二宝答应着，随即傻眼了。

    什么东西？

    重机枪？

    他搬不动啊！

    这个东西，至少得三个人抬！

    “搬不动就去叫人！”

    “是！”

    王二宝转身去找人。

    结果刚好看到李云龙。李云龙走路有点摇摆不定。

    他自己也没有意识到自己是生病了。还以为是疲惫过度。缺乏休息导致。于是努力坚持。

    “二宝，你跑啥！”

    “报告团长，我去找人搬重机枪！”

    “什么重机枪？”

    “鬼子的重机枪啊！”

    “不是炸毁了吗？”

    “我们排长还缴获了两挺完好的。”

    “在哪里？”

    李云龙一听，顿时就来劲了。

    还有两挺完好的重机枪？那是老天开眼啊，独立团要翻身当家做主了。

    特娘的，刚才老子的手里要是有两挺重机枪。管教鬼子连辛庄都进不来。进来了一个也别想出去。

    “那边！”

    “带我去看看！”

    “跟我来！”

    王二宝转身。带着李云龙往前走。

    残壁断垣，到处都是废墟。李云龙深一脚浅一脚的。忽然间眼前一黑，几乎摔倒。

    急忙用手撑住。

    感觉浑身没有力气。

    “团长，你怎么啦？”王二宝疑惑。

    “没事……”李云龙虚弱无力的说道。又感觉头好晕。好重。

    天旋地转。

    分不清东南西北。

    可能是累坏了……

    努力摇晃脑袋，让自己清醒一点。跟着王二宝来到后面的废墟。

    果然看到两挺九二式重机枪。完好无损。甚至感觉像是新出厂。

    “好……”

    “好……”

    李云龙高兴的说道。

    忽然又感觉眼前一黑，情不自禁的瘫痪在地上。

    条件反射的挣扎。想要站起来。却没丝毫力气。

    “团长！”

    “团长！”

    王二宝急忙叫起来。

    周围的其他战士听到，还以为出事了，纷纷提枪跑过来。

    “团长！”

    “你怎么啦？”

    魏和尚将李云龙抱起来。

    发现李云龙浑身软绵绵的。额头还很烫。

    “团长生病了。”

    “他现在有气无力。畏寒怕热。”

    张磊在旁边说道。

    早知道剧情的他，却没办法解救。

    因为没有药。

    在这个年代，是没有治疗疟疾的特效药的。

    无论是金鸡纳霜，还是奎宁，他都没有。就算是有克隆系统也没用。没有样品，何来克隆之说？

    唯一的办法，就是去找土郎中。用山草药处理。

    问题是，现在周围根本就没有老百姓，何来郎中？山草药也没有人懂。

    “张磊……”

    “张磊……”

    李云龙忽然喘息着叫道。

    吃力的伸手指着张磊。

    张磊走过来。

    李云龙努力让自己清醒一点。喘息着。一字一顿的说道：

    “张磊，我任命你为独立团团部参谋。”

    “现在，我命令你全权指挥。带领大家突围。”

    “所有人听着。从现在开始，你们接受张磊的指挥。跟着他突围出去。”

