    第568章笙笙见院长

    不管怎么说，叶家在整个华国的力量还是相当强大的，在叶家的施压下，韩媛还是被暂时放了出来，

    警局外面，虽然已经是夜晚，叶老太太却杵着拐杖亲自等着韩媛，

    看到叶老太太，韩媛眼眶瞬间就红了，她朝着叶老太太扑过去，委屈的在老太太面前哭诉，“奶奶，他们欺负我。”

    叶老太太膝下都是孙子，没有一个孙女，现下听到韩媛这么叫她，顿时就心软的不行，“乖孩子，放心，有我给你撑腰呢，谁也别想欺负你。”

    “嗯。”韩媛心中稍定，这才看向老太太的腿，“奶奶，您的身体怎么样？我帮您按摩吧。”

    “好。”叶老太太在韩媛的搀扶下坐上车，“走，你跟我回叶家，我倒是要看看，谁有这么大的胆子，敢从叶家把你给带走。”

    “好！谢谢奶奶。”韩媛迫不及待的上了车，坐在老夫人身边，眼中一片得意，

    就算是慕笙有再多的证据又有什么用，在绝对的权势面前，证据，不值一提罢了。

    韩媛被叶家老夫人带走的消息，很快就传到了慕笙的耳中，慕笙倒是很淡定，

    她知道韩媛身后有着不少的人脉，想单凭医院的这一次事故就把韩媛给彻底的拉下来，本就不是一件容易的事情。

    好在，她这次本就只想让温亭看清韩媛的真面目，其他的没有更多的打算。

    不过，韩媛要是想这么容易的就脱身，那也是不可能的，慕笙是个恩怨分明的人，要是韩媛不动医院的病人，慕笙还懒得跟她计较，但韩媛却妄想通过伤害病人来达到自己的目的，慕笙就不可能善罢甘休。

    她在手机上轻点了几下，发出一行信息，这才关了灯，盖上被子睡觉。

    第二日一早，慕笙便按照前日的约定，到了国家研究院的门口，

    知道M低调，院长特意给研究院的人放了一天的假，因而此刻，研究院门口静悄悄的，慕笙走进去的时候，也没有发现一个人。

    她慢慢的往里面走，刚准备进院长所在的院子，便被人给叫住了，

    “喂，哪里来的，这里是研究重地，你是怎么进来的？？赶紧出去！！！”

    (本章完)

