    纲弥代家静悄悄的，塞德里克即使走进了整个宅邸也没有一个人出来阻拦。

    没人！没人！

    塞德里克推开了一个又一个房间，但是却没有发现一个人，大家都仿佛消失了一般。

    这就让塞德里克有点爪巴了，他原本还想找个带路党的，现在看来很难啊！

    而且，他在尸魂界能待的时间也不多了，要是等山本元柳斎重国他们处理完蓝染的事情，那自己再想要离开尸魂界就麻烦不少。

    难道只能放弃了？

    塞德里克想着纲弥代家祖祖代代流传的那柄刀，可是眼馋的很，要想拥有足以和尸魂界甚至无形帝国相媲美的战力，这刀是绝对不能少的，不仅仅是它，还有灵王宫的老前辈也要找到机会放出来。

    嗯？

    塞德里克突然一顿，就在刚才，他在这个宅子里感知到了灵压波动。

    那是一个相对比较隐蔽的房间，有着一张长长的桌子，桌子被两排椅子包围，上面坐着数名贵族模样的人。

    从家徽上来看，都是纲弥代家的高层。

    但是，即使塞德里克闯了进来，他们也都没有动作，因为每个人的喉咙或者肚子都被切开，鲜血淌了一地，一旁的纲弥代时滩正在静静地擦拭着自己手中的斩魄刀，刀身泛着幽光。

    看到这一幕，塞德里克眼前一亮，得来全不费工夫。

    “终于赶到了啊！”

    纲弥代时滩看着塞德里克，将手中的刀插入刀鞘，仿佛是在和一个熟人打招呼，“你要一直不来，我不知道这个戏该怎样演下去才好呢。”

    有着纲弥代家代代相传的斩魄刀，纲弥代时滩觉得自己无敌了，也就开始废话。

    “在旅祸入侵的某一时刻，我发现了并且击杀了入侵纲弥代家的某个罪人，然后发现了断气的族人，这个剧本不错吧？”

    即使这次没有塞德里克，在接下来的某个时间段这些高层也会因为各种意外而接连去世。

    “感到疑惑吧？”

    纲弥代时滩看着眼前的他认为是志波海燕的男人，语气欢快而且愉悦，“你可能在想我为什么要和你说这些。但是啊，我根本停不下来，即使冒着泄露的危险，我也想看看你们那疑惑的表情。”

    对于这种人，塞德里克只想说一句，废话真多。

    拔刀，砍！

    纲弥代时滩见到塞德里克这一幕，却是眼睛一弯，大刀出鞘，半路拦截了它。

    镜光一闪。

    嗯？

    塞德里克看了一眼自己的身体，上面有一道细微的刀痕，不过很快就在超速再生下被治愈了。

    他眉毛皱了皱，没有说话。

    “哈哈哈！是不是很困惑？是不是感觉很不解？想要知道九天镜谷的能力吗？那就用你的性命作为代价吧！”

    纲弥代时滩其实已经有些癫狂了自从上次被塞德里克干了一顿，他那畸变的自尊心早就让他的性格更加扭曲，此刻看到塞德里克，杀他的心暴涨起来。

    瞬步在时滩的脚下用出，竟然比护庭十三队的大部分队长都不差，隐藏的实力可见一斑，随着灵压注入九天镜谷，刀身如同镜面泛起白光。

    如果是其他人还可能被他坑了，但是塞德里克明知道他的能力是如镜面将敌人的攻击悉数反射，鬼才和他硬碰硬。

    侧身，扭腰，躲过这一刀。

    时滩不信邪，又是接连几刀，可是塞德里克就不与他硬碰硬，又躲过几次斩击后，塞德里克拳头紧握，以一个不曾察觉的刁钻角度砸向时滩的肚子。

    哐当！

    时滩周身出现一面面镜子，将他包裹起来，他整个人待在镜子里，露出了恶劣的笑容。

    “哈哈，竟然被你打出了这一招，真是了不得的实力啊！”

    九天镜谷的反射不仅仅可以用刀身，还可以在周身布置起一个个镜面，从而反射攻击，不过由于布置的镜面是固定的，这种情况下他也只能防守，无法进攻。

    刚刚的拳头以反射的形式同样传递到了塞德里克的身体里，不过在塞德里克那强大的防御和自愈能力之下，并没有什么太重的伤势。

    难道没有上限吗？

    塞德里克向后一跳，看着不远处好像乌龟壳一样的纲弥代时滩，心念一动，四周顿时刮起了惨白色的飓风，其强度甚至扭曲了周遭的空间。

    找准角度，随后这飓风一般的灵压压缩在塞德里克的掌心，化为混沌之色，仿佛一条细线切裂空间，射向九天镜谷那看起来脆弱的镜面。

    黑影一闪而逝，然后又弹飞，最后钻入了断界，不知所踪。

    纲弥代时滩脸色微微一白，但是看到塞德里克这攻击没有奏效，发出了猖狂的笑容。

    “没用的，没用的！你的攻击根本就不可能打破它的防御的，为什么九天镜谷会成为我么纲弥代家代代相传的宝物，因为它被做出来的假想敌不是虚，不是死神，而是灵王啊！

    只要我待在里面，你就永远都不可能打破它的防御的！我已经放开了笼罩纲弥代家的结界，想必山本元柳斋他们很快就要到了，你就只能沦为我背锅的工具了！”

    乍一听，这似乎真的无解，只能任由纲弥代时滩叫嚣，但是塞德里克没有忽视之前时滩的脸色变化，“这样乌龟壳一样的防御想必很消耗灵压吧？你又能在我的攻击下撑多久呢？多重虚弹！！”

    塞德里克一张嘴，使用了魂吸，四周没有什么魂魄可供他吸收，但是灵子的密度很是足够。

    经过一段时间的蓄力，大量的灵压积攒起来，虽说不转化对身体有害，但是直接变成虚弹用出，不在体内多加停留，凭借他的超速再生完全负担得起。

    看着已经密布半边天空的虚弹，纲弥代时滩忍不住咽了咽唾沫，这数量可不是假的。

    “去吧！”

    时滩就被虚弹淹没。

    等到烟尘散去，地面早就被打的坑坑洼洼，唯独时滩所在的位置完好无损，被九天镜谷保留了下来。

    “啊哈哈哈，胜利果然是站在我这边的！你......”

    时滩就像被掐住脖子的鸭子，想要说出的话戛然而止，因为塞德里克又一次召唤出了数量不少的虚弹。

    护庭十三队到底是在干什么？为什么还不到？

    埋怨了一下被蓝染吸引所有注意力的护庭十三队，纲弥代时滩也知道，自己再这么下去，肯定是灵压耗尽的结局，而且他也不是那种会乖乖防御到最后的性子。

    纲弥代时滩高举刀身，暗自吟唱。

    “啜饮四海、盘踞天涯......咳咳......”不知为何，他咳出了血，但是吟唱还是没有停下，“万象尽皆、覆写切削，艳罗镜典！”

    在这一瞬间，刀身像是镜子一样反射出强烈的光芒，刺眼到足以让在场的所有人都失去判断力。

    好机会！

    由于新的解放语吟唱完毕，时滩周身的镜面也消失不见，塞德里克一挥手，虚弹降临，宛如下雨。

    很快，一切陷入了平静。

    时滩再次出现，在这猛烈的攻击下，他的伤势竟然全部都消失不见了。

    “你竟然逼迫我用出了艳罗镜典完全的始解，那接下来就只能请你感受无比的痛苦，然后去死吧！”

    纲弥代时滩阴恻恻地说道。

    PS：说是白天更的，没想到还是到了夜晚。

