    

    第377章紫霄神雷

    只见，苏天双眼微微闭起。

    但是，却依稀可以看到苏天那痛哭的神色。

    因为，这弱水不止腐蚀的是身躯，还有灵魂也会被一同腐蚀。

    若是只是腐蚀身躯的话，倒也没有什么，毕竟以苏天现在的实力，纵然是身躯碎裂疼痛也是可以承受的住的。

    但是神魂，却是每一个修士的基本，神魂受伤，等同于道伤，若是神魂受伤，那么也就是说明，这辈子算是废掉了。

    此时，苏天咬牙坚持。

    只见，他的眉心之中，走出来一个小人，这小人顶着一个气旋，看着苏天那面目狰狞的神情，忽然柔声一笑。

    下一瞬间，只见那小人瞬间就冲入到了苏天的丹田之中。

    此时，苏天的丹田之中，也有着无数的弱水，在腐蚀着他的丹田。

    而那小人瞬间就落在了苏天的但天上，将丹田牢牢的护住。

    随后，只见小人催动气旋，那些弱水居然肉眼可见的开始被气旋所吸收。

    随着弱水被吸收，苏天脸上的神情也缓和了些许。。

    只是，弱水的攻势还没有结束。

    只见，苏天大喝一声，瞬间，他的身躯之上，绽放出了一道道的金光。

    与此同时，小人也被度上了一层金光。

    瞬间，小人也学着苏天的模样，有模有样的大喝一声。

    顿时，丹田之中雷霆之力也开始不断的涌动，此时的雷霆之力已经被苏天给同化了，自是想要将弱水也收服。

    瞬间，苏天的丹田之中，气血翻滚，雷霆涌动。

    且，此时苏天的头顶上方，一道道的雷霆之气息忽然涌动而出，形成了一片片的雷海汪洋。

    “卧槽……那是什么，雷劫不是已经被度过去了吗，怎么又出现了新的雷劫，这怎么玩啊？”

    张飞看着形成的一片片的雷劫，忍不住的爆着粗口道。

    只是，一旁的武媚娘却无比的兴奋，顿时惊讶道：“小弟弟真聪明，那是被他吸收在丹田之中的雷劫，此时已经被他给同化了，天啊，实在是太厉害啊。”

    这一刻，武媚娘也不由的震惊无比，他怎么也没有想到，苏天居然可以做到这般。

    而此时的苏天也是不负所托，将弱水之劫全部都吸收入了雷劫之中。

    片刻之后，苏天的身躯已经被腐蚀的不成样子了。

    只是，此时的弱水之劫也已经停歇，苏天的躯体再一次得到了强化。

    趁着下一道劫难还没有来临的时候，苏天继续拿出了一点丹药放到了口中，随后内视自己的丹田。

    瞬间，苏天也被震惊到了。

    只见，他的丹田之中，分别在九个角落，产生了九个气旋，这气旋之上，其中两个气旋上，赫然便是雷劫，以及弱水之劫。

    此时，雷劫和弱水之劫以及全部都为苏天所用。

    而在这九个气旋的中央，一个小人坐在一个气旋上，双眼微微闭起，头顶无数的灵气。

    这一刻，苏天的丹田之中，仿佛自成一洞天福地一般。

    “九个气旋？”

    苏天诧异无比，他本来以为有两个气旋已经顶天了，但是没有想到的是，居然连后边七道天劫的气旋都准备好了。

    随后，苏天利用不死不灭的血脉，恢复了自己的身躯。

    不一会，第三道天劫已经凝聚完成，为罡风天劫。

    只是，有了上一次的经验，苏天这一次也很是轻松的便将罡风天劫给吸入到了自己的丹田之中。

    第四道,不灭天火劫。

    第五道

    ……

    第九道！

    此时，只剩下了最后一道天劫，是为紫霄神雷劫。

    与雷劫不同，这是天道的九霄神雷。

    可谓是九霄神雷一出，非死即伤。

    只见，九霄神雷化作了一道道的秩序锁链，朝着苏天汹涌而来。

    瞬间，天地变了颜色，紫霄神雷化作一道道秩序锁链，形成了如同囚笼一般的存在，将苏天牢牢的困在了里边。

    顿时，苏天释放了之前所有的天劫。

    此时，混乱之中，雷劫夹杂着罡风和弱水，漫天的天火蔓延开来。

    但是，紫霄神雷何其霸道，只见一道道的紫霄神雷落下，释放的天劫全部消散，被紫霄神雷湮灭在了虚空之中。

    “小子，你就不要妄想之前那样了，这紫霄神雷可不比之前的天劫，你只能靠着自己的肉身硬抗过去，别无他法。”

    正此时，血饕鬄的声音传来。

    闻言，苏天无奈一声，第一道雷劫，最后一道紫霄神雷，没有半点的捷径可走，只能选择用肉身硬抗。

    随后，苏天便解除了所有的天劫，以自己的肉身，硬撼雷劫。

    霎时间，紫霄神雷落下，如同毁灭整个世界一般。

    而此时，不败帝国之中，永恒帝国之中。

    公孙无极和金鲲鹏瞬间就被惊起，他们感觉到了一股强势而又磅礴无比的气势落下。

    此时，正在梦青玄身边的公孙无极感觉到了这股气息之后，顿时眉头紧紧皱起。

    因为，他感觉到了这股气息就是从之前开始重新凝聚四神兽血脉的地方传来的。

    “怎么了？”

    此时，梦青玄虽然可以感觉到这股强大的气息，因为这股强大的气息已经席卷了整个玄武大陆，可以说，只要是个生灵都可以感觉的到。

    而梦青玄虽然感觉的到气息，但是却不知道发生了什么事情，当下便问道。

    “无事！”

    公孙无极眉头紧皱，下一瞬间，他的手中绽放一道白芒，瞬间冲天而起，朝着远处极速而去。

    看到这一幕，虽然梦青玄心中不解，但是却也没有多说什么。

    忽然，似是想到了什么一般，梦青玄当下便离开了这帝国高墙之上。

    只是片刻时间，梦青玄就出现在了一处宫殿之中。

    这宫殿是曾经的颖妃留下来的。

    看着和回忆之中的宫殿，梦青玄来不及缅怀，当下便直接走了进去。

    放眼望去，这宫殿此时没有半点的破败，依旧是富丽堂皇的模样。

    只见，梦青玄轻车熟路，来到了一处阁楼之中。

    随后，梦青玄进入阁楼，直直的朝着一处衣架而去。

    “就是你了……”

    梦青玄看着手中的东西，兴奋道。

