    第800章 五十多万的‘食物’，震惊！！！

    就在所有人都在期待【大裂谷】的开放，魔族军团降临的时候。

    时空通道的入口处，一群密密麻麻的魔族也同样在期待着能够早一点进入拉法姆大陆之中。

    这些低等魔族有些身材魁梧，而有些则身材瘦小。

    不过它们都有一个共同点就是，身体都如同是烧红的铁一样通红。

    而他们的皮肤就如同蜥蜴般，布满了疙瘩，看着就有种瘆得慌的感觉。

    在深渊魔族里面，魔灵及以下的魔族都被统称为低等魔族。

    这些低等魔族聚在一块，龇牙咧嘴的叫唤着：

    “拉法姆大陆是我们的，我要杀光所有种族。”

    “把他们赶出那里，杀光它们。”

    “听说人类的血液是这世上最美味的东西，到时候我一定要好好尝尝。”

    “我讨厌这漆黑一片的深渊。”

    “我已经迫不及待想要前往传说中的圣地了，咿呀~”

    就在这时，一个健壮的魔将站起身振臂高呼：

    “就让我们跟魔主一起，占领拉法姆大陆！”

    紧接着所有魔族都跟着一起欢呼起来：

    “杀光他们！”

    “杀光他们！”

    ……

    而此刻在一边的两个狰狞的王座上，魔王萨麦尔与卡麦基目睹着这一切，脸上也跟着露出嗜血的光芒。

    等了近千年，终于等到了这一刻。

    当初没能夺下拉法姆，这一次他们必将血洗百族，夺回属于他们的一切。

    卡麦基摇晃着手中的透明酒杯，杯中猩红的液体跟着摇曳着。

    就在这时，卡麦基一脸感慨的说道：

    “也不知道这千年过去了，斯蒂芬那小子准备得怎么样了。”

    “准备好迎接我们了吗？”

    说完便自顾自的仰头大笑：

    “有趣有趣，甚是有趣。”

    ……

    在西大陆的一片荒野中，一声尖锐的咆哮声突然传来：

    “你这个没用的东西，真是太令我失望了。”

    尸魔族大长老斯塔尔，看着面前低着头一言不发的撒旦J，怒不可遏。

    他怎么也想不到，筹备了那么久的计划，却在他这里功亏一篑了。

    斯特尔怒视着撒旦J道：

    “这次失去竞争盟主的机会，你可知这样坏了我多少好事。”

    “咳咳咳~”

    斯塔尔一边说着，一边气急攻心的剧烈咳嗽着。

    撒旦J这时忽然抬起头看向面前这尸魔族最大的BOSS，脸色同样是布满了狰狞道：

    “这一切都是东大陆那个天选者造成的。”

    “这个仇，我一定会找他算清楚的。”

    斯塔尔见状，跟着长叹一口气道：

    “罢了罢了·”

    “事已至此说什么都没用了。”

    “现在唯一的好消息就是魔尊大人还活着。”

    说话间，斯塔尔也不管撒旦J愿不愿意，直接道：

    “从现在开始，你要全力配合魔尊大人，协助魔族攻占大陆。”

    “什么？”

    撒旦J闻言一怔：

    “你让我协助他！”

    瞬时间！

    一股凌厉的杀意从斯塔尔的身上蔓延开来，他那丑陋的瞳孔中透出深深的寒意，看着撒旦低语道:

    “怎么，你不愿意？”

    面对着斯塔尔身上那毫不掩饰的杀意，撒旦J惊惧的向后退了两步。

    虽然此刻撒旦J的内心之中充满了不甘与愤怒，但是嘴上却不得不说：

    “不，我愿意。”

    “我一定配合魔尊大人，帮助魔族攻占大陆。”

    听到这话的斯塔尔，这才满意的点了点头道：

    “如此最好。”

    说着斯塔尔便背对着撒旦J，朝着林地深处走去。

    而撒旦J注视着斯塔尔离去的背影，目光中闪过一道凌厉的寒意。

    或许在刚刚。

    若是撒旦J实力足够的话。

    斯塔尔现在已经是地上的一具尸体了吧。

    只是可惜。

    斯塔尔作为尸魔族的前族长，他更是一位活了数千年的怪物。

    此刻他的实力正在快速的恢复着。

    现在的斯塔尔的等级已经从一开始的Lv67变成了Lv78.

    再过不久的他，便可以重新迈入半神领域。

    而现在的撒旦J的实力在其面前，连只蚂蚁都算不上。

    斯塔尔也不过是利用撒旦J玩家的身份，做一些他不方便出面的事情而已。

    撒旦J在原地踌躇片刻后，便也转身离开。

    魔族大军临近，他也有大量的事情要早做准备。

    ……

    与此同时在和族战区的一间酒馆中，山田木笙开口道：

    “等魔族进入大裂谷后，想办法让天河主城的通道失守，让魔族大军进驻天河城。”

    “天河城么…”

    在山田木笙身边坐着的，除了北条武之外，还有一个充满病态的男子。

    该男子便是化作人形的八岐大蛇。

    而此刻八岐大蛇在山田木笙的面前，竟然露出了一副谦卑的样子。

    这要让人看到的话，绝对会大跌眼镜的。

    要知道八岐可是被誉为和族的图腾啊！

    让一个图腾对一个玩家恭敬有加，若不是北条武已经得知此刻山田木笙非山田木笙的话。

    他绝对是会以为自己在做梦吧。

    不过现在的他，其实心里也没好到哪里去。

    可此刻的八岐与山田木笙根本没有理会北条武的异常，八岐继续道：

    “天河城背靠北海，三面环山，仅有一条主路进出，的确是个易守难攻的好地方。”

    说到这，八岐迟疑了一下道：

    “可是天河城拥有三十万居民，周围有两个种族共五十多万人口。”

    “到时候这些人该如何处置？”

    然而山田木笙却面无表情道：

    “五十多万？短期内应该是够了。”

    “短期内够了？”

    这句话一出，八岐面露骇然之色，不过却不敢言语。

    北条武却被激起好奇心道：

    “什么够了？”

    这时山田木笙站起身来到护栏边上负手而立，看着下面那些人流如织的街道，开口道：

    “那些被困在深渊的恶魔，成天以同类为食。”

    “想必他们对我为他们准备的这些‘食物’，应该会很高兴吧。”

    “什么？”

    北条武听到山田木笙说着那不痛不痒的话，心头却犹如晴天霹雳一般，呆在当场。

    他不敢置信的开口道：

    “你是要那五十多万人留下来，给那些魔族当食物？”

    这时八岐突然起身并表示同意道：

    “也好。”

    “就这么办吧。”

    (本章完)

