    赵千羿和老烟枪带来的这些，仅仅只不过是他们战利品之中的一小部分。

    其它的因为实在是装不下、扛不动，就地掩埋在了鹰钩涧附近的山林中藏了起来。

    本来是再简单不过了的一场装备交易会，明码标价、你买我卖、童叟无欺。

    而且事先就声明过，所有东西都是按照《玛法传说》游戏中，商店物价的1:1来兑换“幻晶币”。

    就算不记得游戏中的装备售价，或者对这款游戏并不熟悉不了解行情，也完全可以掏出手机搜一下网上的《玛法传说》游戏资料，看上了掏钱就是了。

    但让人没想到的是，其中一支“无名者”团队的成员，在翻看了一下老烟枪摆出来的装备后。

    其中带头那个有些痞气的年轻人，却将一把铁剑一脸不屑的扔回了桌子上，发出了“咣当！”一声刺耳的响动。

    “老子还以为有啥好东西呢，搞半天就这些破铜烂铁啊？”

    痞里痞气的家伙嗤鼻道：“搞得跟古惑仔卖洗衣粉一样，还整的这么正式……”

    正在挑选自己所需装备的众人不由得一愣，老烟枪下意识的扭头看向了组织这场交易的大胡子，给他了一个眼神：几个意思？

    “蔡燚！”

    “你小子不需要，就滚一边喝你的酒去！”

    大胡子脸上也很是不好看，阴沉着脸大声道：“别在这捣乱！”

    “我没说不要啊！”

    “来来来！兄弟们随便挑，都算老子的！”

    蔡燚阴阳怪气的嬉皮笑脸着，扭头对他那一桌的同伴道：“这些破烂先将就用着，到时候火哥给你们一人整一把冒蓝火的火龙神剑！”

    说着抓起几把武器，随手扔给他那一桌的同伴，并且自己也抓向一把青铜斧的斧柄。

    可是没想到一提之下居然没能提起来，却是一只肥厚的手掌按在了斧面上，这让他错愕的抬头。

    “好东西有啊！”

    “不过价格上，会贵那么一点点就是了！”

    老烟枪胖乎乎的脸上带着笑眯眯的和睦笑容：“这不是怕大家第一次退出镜界空间，身上的幻晶币不多，没拿出来么？”

    “啥？这些破烂还要收钱？”

    “你知道老子是谁么？你就敢收钱？”

    “都是上了一条贼船的兄弟，这些扔在地上都没人捡的破烂，你也好意思收钱？”

    蔡燚像听到了什么天方夜谭似的满脸诧异，歪着脑袋用嫌弃的眼神盯着老烟枪道：“你是条黑了心的蛆吧？”

    这话说得原本还想和气生财的老烟枪把脸也给沉下来了，但是出于给东道主面子的也没说什么，后退了一步交给大胡子处理。

    “别理他！”

    “这二货有点拎不清！”

    大胡子垮着个脸将蔡燚扒拉到一边，冲其他人招呼道：“有需要的过来交钱拿东西！”

    “嘭！”

    “老子看谁敢动！”

    “老子用你们东西，是给你们面子！别给脸不要脸！”

    蔡燚突然拎起一把青铜斧就劈在了桌面上，震的满桌的装备一阵唏哩哗啦的乱响。

    随着他的动作，他们那一桌当场站起来了四个满脸跃跃欲试的年轻人，颇有一言不合就要学乌鸦哥掀桌子的意思。

    大胡子翻了个白眼，抡圆了胳膊一个大嘴巴子将蔡燚抽翻在地，抡起大脚丫子照肚子嘭嘭补了两脚，当场就把这小子给踹吐了！

    然后走过去，挨个扇那四个站起来的年轻人，前两个没反应过来，第三个想躲没躲掉，最后一个吓的连连后退才没被扇到。

    “你们几个，都给老子把东西放下！”

    “然后把这丢人的货给老子拖出去带走！都给老子滚远点！”

    大胡子没好气的作势扬了扬巴掌，吓的几个年轻人连忙掺起搂着肚子蜷缩在地上，连话都说不出来的蔡燚赶紧跑了。

    都已经打算出手了的赵千羿忍不住抽了抽嘴角。

    这一听名字，就知道五行缺火的小痞子演了半天，结果就这？

    赶走了捣乱的几个年轻人，现场再度恢复了秩序，挑装备的挑装备，付钱的付钱。

    “不好意思哈！”

    而大胡子走到赵千羿身边坐下。

    满脸晦气的道了句歉：“万羽老大，让你们看笑话了！”

    赵千羿倒是不在意这个，只是满脸古怪的询问道：“刚才那哥们……什么情况？”

    “没啥，几个小哔崽子电影看多了！”

    “想学人家古惑仔立威扬名，好在《玛法传说》里拉帮结派……”

    大胡子满脸嫌弃的解释了一下，刚刚看似嚣张的小痞子蔡燚的身份来历。

    原来这货是CB市消防支队长的小舅子，年纪不大野心却不小。

    小小年纪不学好，想学人家混社会，立志要效仿浩南哥成为CB市娱乐一条街的扛把子。

    可这年头还哪有黑涩会，街面上连个小偷都失业了，全转行到公安局备案当开锁的去了。

    所以他高中毕业后，带着在学校收拢的四名铁杆小兄弟，晃荡了两年愣是没晃荡出名堂来。

    由于近年来经济挂帅，当年在各条街面上扛把子的的大混混、老混混。

    现如今全都金盆洗手，带着手下的中混混、小混混，开渣土车、搞房地产、垄断啤酒市场，从良搞事业去了。

    听说自己地盘上冒出来一个，自称诨号“赤壁一把火”的新人，准备开山立棍也没当回事，再一打听跟脚发现居然是本市消防支队长的小舅子。

    考虑到自家产业中的不少餐厅、酒店、KTV都在人家姐夫管辖范围之下。

    现如今都是民营企业家的各家扛把子，也乐得给人家支队长面子的“捧”上一把。

    让手底下的小弟见到蔡燚，就恭恭敬敬的称呼上一声“火哥”，让这二货象征性的过过江湖上带头大哥的瘾。

    而蔡燚也没发现自己是仗着自家姐夫的身份，才在江湖上这么有面子，还以为是自己王八之气侧漏，引的江湖群雄纳头便拜，当初可是没少嘚瑟。

    结果潇洒了没几天，就被自家姐夫发现了他仗着自己的身份在外面狐假虎威，便招呼刑警队的兄弟出了一趟“私活”……

