    “师父，你带着血清走吧，不用管我，这十二路公国没了那种毒素，根本打不过我们北疆，为了能够保命，他们不敢杀我的。”

    罗河也明白现在形势危险，开口说道。

    “无妨，血清我会带走，你我也要救出去。”

    秦恒淡淡一笑，丝毫不惧。

    此时，德里克也已经带着自己的亲卫率先冲到了三楼！

    到了三楼，他一眼便看到秦恒搀扶着罗河，站在实验室外面。

    顿时，德里克目眦欲裂，一股寒意直冲脑门！

    “这小子不仅想救人，还要夺血清！”

    德里克心里恐惧的想道。

    如果只是罗河被救走，对于德里克来说，无非是十二路公国联军少了一个谈判筹码而已。

    但若是血清被夺走了，那么北疆战团那些中毒的战士就会恢复健康，而十二路公国在正面作战能力上，和北疆根本没法比！

    没了这种毒素的威胁，北疆打他们，等同于切菜。

    而作为联军指挥官的德里克，一旦出现这种致命错误，先不说北疆会不会干掉他，十二路公国的高层也不会饶过他！

    “动手！”

    德里克二话没说，就带着亲卫直接冲向秦恒！

    见到德里克没有开火，直接冲来，秦恒眼眸微眯，嘴角划过一抹冷笑。

    “还想要捉活的？”

    秦恒心中不屑的想道。

    快要冲到秦恒面前时，德里克从腰间抽出两把三棱断刃，直直的扎向秦恒！

    秦恒不退反进，即便背着罗河，也丝毫未减他的速度，而后猛地伸出双手！

    砰！

    一声脆响，秦恒双手直接钳住德里克的手腕！

    德里克瞳孔顿时变大，脸色也是一变！

    他没想到，秦恒的速度居然如此之快，下一刻，他便使出全身力量，想要挣脱！

    但是，他只感觉秦恒的双手仿佛像是钢铁一般，无论他使出多大的力量，也完全无法挣脱！

    这让德里克神色震惊，仿佛见到了不可思议的一幕一般！

    即便是十二路公国的十二大战将，也不可能在一招之间就将他控制住！

    秦恒没有给他多思考的时间，下一秒，他双手猛地一转！

    咔嚓！

    骨裂声响起，德里克发出一声哀嚎，他的手腕，被秦恒硬生生的给扭断了。

    手中的三棱断刃，也“叮当”一声，掉落在地上。

    秦恒这一下，不仅空手夺白刃，还一招就废掉了德里克的双手！

    “弹丸小地，也敢犯我北疆？”

    秦恒冷笑一声，而后猛地一脚踢出！

    砰！

    德里克瞬间倒飞出去，重重的砸在一面墙上，吐出一口鲜血！

    “你们……拦住他，不，直接开火！”

    德里克没时间顾及自己的伤势，朝着自己的亲卫喊道。

    感受到秦恒的战力，他现在早已没了活捉的心思，直接让亲卫开火！

    他的亲卫还算忠诚，立即举起手里的武器，想要朝秦恒攻击！

    秦恒眼眸微眯，右手猛地一甩，几枚银针，应声而出，速度极快，化为几道流光，精准的命中了这群亲卫的咽喉！

    见血封喉！

    这些亲卫甚至连扣动扳机的机会都没有，就被秦恒直接秒杀！

    毕竟，裹挟着武道之力的银针，其伤害不亚于子弹！

    与此同时，基地内的大部队也冲上了三楼！

    看着黑压压的十二路联军战士，秦恒微微皱眉，没有多思考，直接背着罗河，冲向窗户，而后猛地撞碎玻璃，跳了下去！

