    虽然李维德对这件事情充满了无限的疑惑，但是他又不能质疑童飞的决定，只能匆匆的离开。

    而此时此刻的女医并没有来到户部尚书周承运的地方。

    而是直接一个转身就来到了谢延的家里。

    由于他们二人一直都是负责领用外河的，不管童飞做什么事项，谢延都能够安然无恙的知道，这就是全部都归于李维德。

    “你今天怎么会突然间来到我这里了，难道你就不怕那个皇帝发现吗。”

    谢延的问题让女医哈哈大笑。

    “以他的智商最近应该是发现不了的，他现在已经将所有的目光都放在了某个女人的身上。”

    说完这句话之后，对方的语气中还带有着些许的嘲讽。

    “如果咱们的皇上要是真的能够有这样的智商，估计早就已经发现咱们二人之间的想法了。”

    对方听到这里觉得对方说的好像有些话。

    “那你今天来到这里是为了什么？你绝对不可能会无缘无故的来到我这里。”

    对方收起了一脸笑容的表情，立刻就和眼前的谢延分析起现在的事情。

    “总感觉最近皇上变得好像有些不太一样了，我始终都跟在皇上的身边，但是不知道哪里发生了问题。”

    就连谢延也有这样的感觉，但是他又觉得童飞始终都活在他的眼皮子底下，不可能会换了人，更不可能会换了魂。

    “那你的意思是什么？”

    他觉得既然李维德找自己，那么一定是有什么重要的消息告诉自己。

    “我也不知道最近皇上到底是怎么想的，反正有些事情他竟然都会找一些和他无关的人去做。”

    “今日竟然让我去找户部尚书周承运。”

    谢延听到这里摸了摸自己的小胡子，总感觉现在童飞好像发生变化。

    但是有没有办法知道童飞想要找户部尚书到底想要做些什么事情。

    “难道说最近皇上真的发生改变了？”

    对方听到这里点头。

    “是啊，不知道从什么时候开始起黄沙就已经开始在无声无息的改变了，等到我注意到的时候，皇上已经发生了很大的变化。”

    而此时此刻他们嘴里面的皇上正在自己的宫殿里面开始研究这其他的事情，他在想眼前的李维德到底可不可以相信？

    因为对于他来说，李维德可以是一个非常重要的棋子，如果要是利用的好，那么便可以让他们狗咬狗。

    如果要是利用的不好，但是非常有可能把自己献上到一个绝境的地方。

    按照童飞的道理来讲，本来是想要直接将眼前的李维德弄死。

    因为对于他来说，现在的李维德就相当于是一个移动的监视器，时时刻刻都有可能会向自己的敌人汇报自己的情况。

    但是如果要是能够安稳一点的话，说不定到时也是一个比较好的情况。

    “可是如果就这样除掉了眼前的李维德，那么一定会给自己带来无穷无尽的麻烦。”

    因为现在他知道自己还不能够做这样的事情。

    “那你说接下来应该怎么办呢。”

    众人看着眼前的情况，他们也都在犹豫着。

    尤其是童飞，他在想该如何才能够不动声色才能除掉眼前的李维德。

    而且还能不让谢延起了疑心。

    杨淑妃一个人坐在自己的皇宫里面抚摸着自己的肚子，那肚子里面装着的可是他爱情的结晶。

    “孩子呀孩子，娘亲和父皇都非常期待你的出世，你可千万要争气啊。”

    而王贵女一个人躺在床上，由于之前被谢贵妃折磨，现在身上的伤还未好。

    不过整日都抱着一个骨灰盒子。

    这让其他人看到倒是觉得有些格外的惊讶。

    “现在这种情况。”

    其他的宫女看到王贵女的这个样子倒是有些太过于惊讶。

    因为他们从很早之前就已经开始伺候王贵女了，他们倒是也没有踩一脚也没有贬一脚，因为童飞对他始终都是一副一般的样子。

    这也就让他们抓不准童飞到底喜不喜欢眼前的这个人，所以他们也在犹豫着。

    一直他们看到童飞能够让杨淑妃将女医的骨灰埋在自己的院子里面，那就足以证明王贵女其实还是很受重视的。

    而王贵女在床上休息的时候一直都抱着自己的骨灰盒，因为只有这个样子，他才能够感觉到自己的女医还在自己的身边。

    他刚刚踏入这皇宫的时候，唯一的好姐妹就只有跟在自己身边的女医。

    本以为他们二人会互相牵扯着度过一辈子，谁能够想到竟然会变成现在这个样子。

    如果不是谢贵妃的话，他也不可能会失去自己的女医。

    想到这里王贵女突然间睁开了自己的眼睛，她觉得自己的女医如果就这样死去的话，终究还是白白浪费了他的心意。

    如果要是没有谢贵妃的话，他们主仆二人仍然还是过着幸福的生活。

    王贵女一下子从床上起来，到睁开了自己的眼睛上，自己身边的宫女照顾自己梳洗打扮。

    “打扮的平常一点就好，我要去见杨淑妃。”

    宫女不敢多问，立刻就为眼前的王贵女准备好了。

    而正在养胎的杨淑妃兔说王贵女要来看自己的时候，脸上满满的都是惊讶的神色。

    而杨淑妃似乎已经猜到了，王贵女来到这里到底是为了什么。

    对方也决定开门见山。

    “我们只有一个共同的敌人，那就是谢贵妃，我为我的女医报仇，你为了保全你的孩子，我们二人联手不是更好吗。”

    而杨淑妃听到这里却有些犹豫。

    王贵女也知道杨淑妃的性格，说完这些之后转身就走。

    而此时此刻，李维德和谢延两个人都在讨论着童飞最近异常的行为。

    “而且最近谢贵妃被禁足了。”

    对方听到这里非常的震惊，又知道童飞之前可是非常喜欢自己的妹妹的，怎会突然间变成现在这个样子？

    他现在越来越觉得童飞的这个皇帝已经开始越来越让他认不清了。

    “现在我的话已经传到了，我先告诉厉害了，我还要去户部尚书那里。”

    对方没有多加阻拦。

    而对方也是以很快的速度直接就赶去了户部尚书哪里。

