    “面对西亚联军和非洲联军，只有本座和蒙古四勇来援？地狱之主都不行，大桓天主太看得起老臣了吧……”

    扪心自问，在印度国区，阿尔萨斯不认为自己能比萨格拉斯的作用大啊！

    印度国区及周围国区，基本以佛门或魔道为主，初中期是佛门占据上风，中后期则是魔道占据上风，特别是仙神降世后，更是由魔道主宰。魔道主宰的世道，确实较为混乱、凶戾，人心动荡。但是，相对来说，魔道也较为擅长精神、魂魄等方面，阿尔萨斯的天灾神通，在印度国区还真不比在其他区域好使！

    再加上如今是旧秦大军危机时刻，面对的是西亚联军和非洲联军两个超大型联军，阿尔萨斯真不知道己方这些人能做什么，能在如此庞大的战局中起到什么作用。

    “神皇大人？！陛下敕令……全速支援！”

    蒙古箭神哲别迟疑了下，看着顾着感慨而没动作的阿尔萨斯，低声提醒道。

    无论如何，除非他们打算叛国，否则天主敕令不可违，明知送死也没得选择啊！

    “走！”

    阿尔萨斯苦笑了下，也不再多说，迅速喝令了声，直接甩着天灾军团英雄和超阶兵种，与及蒙古援军中的散仙级别强者，横空赶往三城战场。

    至于蒙古四勇，则率领遵照天主敕令精选的擅长箭术的蒙古铁骑，及其余天灾军团，从陆地强行军赶往。

    ……

    清一色散仙级别强者赶路，速度自然极快。

    大约半个时辰后，阿尔萨斯所率先锋军就抵达了三城战场。

    此时的三城战场，对应金德、德里、阿里等三座巨城，又分为三个次级战场，旧秦大军已经全面收缩，分为三个阵营，采取绝对守势，依旧在不停聚拢周围的军卒。又有潮水般连绵不绝且密密麻麻的西亚联军，正蚂蚁群般，从四面八方疯狂冲击着秦军大阵。

    以阿尔萨斯的修为实力，居高俯瞰依旧是一望无际的血腥惨烈的局面，烽火焚天，血染大地，尸横遍野。但是，在亲眼见过伊尔库茨克皇城惨状的阿尔萨斯看来，冲击并不强烈。

    “看来我等来得挺快啊！非洲联军尚未杀到……”

    阿尔萨斯有些疑惑暗自嘀咕着，却也不敢懈怠，也没兴趣拯救铺散得很开的混乱战局或个别秦军，呼喝了声，便带着诸多强者赶往大战场中部……旧秦主力和华庭帝后所在方位。

    “剑御星辰！”

    等阿尔萨斯等人赶到时，华庭帝后还亲赴最前方，亲自出手，与花蟒巫卫和十二尊金人，正围攻着狼狈至极且惨不忍睹的印度巨猴，胜出不过早晚的事，毫无悬念。

    “天灾风暴！”

    蓦然间，一股阴寒彻骨的风暴，席卷战场。

    状若躁动岩浆般疯狂激战的西亚联军，疯狂之势蓦然一顿，无数人呆滞当场，无数人疯狂咆哮，无数人抱头痛嚎……

    悍不畏死的无数西亚联军，部分气息转变，生机大减，缓缓化为亡灵……

    更恐怖的是，狼藉战场上层层叠叠的无数尸骸，纷纷颤抖挣扎着，或颤巍巍化为僵尸，或血肉脱落化为骷髅，或黑雾旋动凝为幽魂，状若无数亡灵忽然参与战局！

    “该死！天灾神通？！天灾神皇赶来支援了？不是在北方战场吗？！”

    如此诡异的情况，双方首领很快猜测到，加上天灾神通威震天下，浮屠大帝黑阿育王迅速猜到，手中通体黝黑的魔刀，引动帝皇之力，搅动风云施展：

    “浮屠灭世！”

    一股渗透灵魂的浩瀚杀意，状若黑雾弥漫，震荡全场，顿时抵消了许多天灾气息，无数西亚联军摆脱亡灵侵蚀，连挣扎而起的无数尸骸，也再次趴倒。

    意志力，是种颇为玄妙神秘的因素，定义颇为广泛。笼统来说，可被视为一种能量，根据能量的大小，判断出一个人的意志力是薄弱还是强大。

    杀意，自然也是意志力的一种，坚定的杀意也代表着坚强的意志，情绪、灵魂等充斥满了杀意，自然就相对地排斥其他因素，包括外来的亡灵之力的侵蚀！

    可以说，以魔道为主导的西亚联军，很多神通手段跟天灾神通有所冲突，能互相抵消。

    这也是阿尔萨斯自认在西亚区域，自己的作用不比萨格拉斯大的主要原因，谈不上谁更强，就看怎么应用而已。

    毕竟“黑暗燃烧”是从目标的内部爆发，从内部进行激活、扩充、增幅，就像是内乱；“天灾之力”却是外在影响，等同于入侵。

    同等力量的条件下，入侵的影响，自然不如内乱！

    更重要的是，天下皆知，对于魔修来说，相对较为容易走火入魔，却比较不会被外来的精神力影响，反而擅长以精神手段影响对手！

    “天灾神皇来得正好！尽快、尽力，施展天灾神通辐射全战场……”

    阿尔萨斯的气息临近，华庭帝后抽身退后，尚未来得及见礼寒暄，便率先吩咐道。

    “天灾神通……”

    阿尔萨斯一怔，虽然早知被特意派来此处支援，就是因为天灾神通。但是，天灾神通的效果刚见过，没预期中好，用得着如此着急吗？

    当然，如果不是天灾神通，阿尔萨斯也帮不了多大忙，毕竟英雄文明中的强者，都不擅长单打独斗，混乱战场中可能还不如次一级的强者呢！

    “尽快转化尸骸，不分敌我，全都转化，尽量多地转化，最好能坚壁清野！”

    不待阿尔萨斯多想，华庭帝后再次吩咐道，使得阿尔萨斯恍然大悟，不由得一阵惭愧。

    沿路过来，阿尔萨斯也亲眼见到血染大地，尸横遍野，这不就是最好的目标吗？以天灾风暴转化尚未阵亡的敌军，反倒是吃力不讨好的下乘手段了！

    “不过，坚壁清野……怎么坚壁清野？！”

    仙神大战爆发前后，阿尔萨斯就忙得晕头转向，焦头烂额。此次由全速赶路，加上诸事缠身，使得阿尔萨斯思虑极多，脑子有点浆糊，反应有些迟钝，更想不通“坚壁清野”战术是华夏文明的擅长手段，跟英雄文明有啥关系？

    特别是亡灵大军，对后勤物资等没什么需求，更谈不上“坚壁清野”了，亡灵大军反应比神战士大军还迟钝，哪会坚壁清野？太看得起亡灵了！

    “切记！全都转化为骷髅或幽魂，尽量别转化僵尸。若是可能的话，毁灭所有血肉、鲜血、物资等，免得被即将赶到的虫军利用！”

    没等阿尔萨斯回应，华庭帝后再次自顾自连声吩咐道，明显颇为，刻不容缓！

    “是！”

    阿尔萨斯恍然大悟，不由一阵汗颜，不敢多废话而浪费时间，立刻让蒙古强者参与旧秦阵营，负责射杀敌军强者，自己则率领天灾军团骨干，散往战场各处！

    之前，阿尔萨斯是刚匆匆赶到，对形势不大了解，加上太忙又休息少，所以反应迟钝。华庭帝后说到这份上，如果还不明白，阿尔萨斯就愧为天灾神皇了！

    “巫妖王之冠！”

    “巫妖王权杖！”

    绕过激战最猛最凶的前线，阿尔萨斯潜伏到侧边战场，率先激活亡灵神器，尽量增幅和扩展自己的修为实力。

    右手一翻，神器“霜之哀伤”入手；左手一点，“亡者的骨骼”祭起……

    乍看上去，诸多神器萦绕全身，可谓武装到牙齿，这阵容还挺能唬人，倒是吸引了不少关注。但是，阿尔萨斯本身早就晋级真神之境，又有这么多神器和诸多亡灵护卫，敌军还真没多少人敢贸然冲杀！

    随着巫妖王之威绽放、膨胀，“亡者的骨骼”如烈日腾空，普照大地，有种光明普照的错觉，和阴暗的亡灵呈反比，却是更充满了亡灵气息。

    阴极阳生，阳极阴生。

    天地大道之殊途同归，不外如是！

    “亡灵天下，天灾寂灭！”

    让人意外的是，阿尔萨斯最先施展的并非最擅长、最强大、最著名的天灾神通，而是亡灵神通。

    炫目光明中，无尽的阴气汇聚，状若无数黑雾从光明中滋生、汇聚，辐射而开，宛若黑雾弥漫，直欲遮掩光明……

    随着黑雾滋生，那铺就大地的血肉尸骸，浸染土地的浓溢鲜血，以肉眼可见的速度干枯、枯萎、风化，似乎瞬间被抽走生机之力，化为绝对寂灭的亡灵天下，成为连升级都消逝的完全的死亡国度！

    “骸骨天灾！”

    “幽魂天灾！”

    随着淡薄黑雾汇聚为肉眼可见的阴云，如烈日升空的“亡者的骨骼”，蓦然爆发……

    无尽的光明，冲击着无尽的阴暗！

    一股森寒彻骨，蕴含着无尽阴寒的气息，席卷天地，连陷入疯狂而杀意冲霄的西亚联军，也动作一滞，感受到连灵魂也被冻僵般的悸动！

    层层叠叠的无数尸骸，动作极快化为骷髅站起，快得让人心惊。

    连抖落血肉的过程也省略了，因为血肉早被抽走，只剩下干瘪的皮包骨。

    更重要的是，这些骷髅不再是普通的骨骼呈灰白色的骷髅，而是黑色、玄黑或紫黑等等骨骼，甚至还有不少青铜色、银白色、金黄色、暗金色、水晶色等等。

    遮掩苍穹的无边黑雾，被无尽光芒猛烈冲击，如十二级台风风暴肆虐，风云大作，天地变色。

    猛烈风暴中，无数漩涡剧转，无数道幽魂如暴风雪降临，滋生而出，铺天盖地……R1152