
“轰！”

终于，这强大的百万年魂兽再也无法支撑自己的身体，三米高的身体带着大蓬的血液从空中坠落，直奔大海而去。

失去了能量的支持，他也再无法保持自己的人形，尚在半空之中，深海魔鲸王已经重新化为魔鲸之体，两百米长的巨大身躯轰然砸在海面之上，而在他的身躯中前部却有着一个险些要断开的巨大伤口。庞大的身体砸入水中，大海顿时被它的血液染红了。

澎湃的能量波动也随之爆发开来，又是一轮海啸扩散开来。以小白和穆林那样的实力，在没有准备的情况下，就算是穆林那种在半空的也被掀飞到远处，两者分别升入高空、钻入海底，才避过这一轮的海浪冲击。

眼看着深海魔鲸王已经死的不能再死了之后，玄墨也终于松了口气，大口大口地喘息着。这一战，他可以说耗尽了所有心力。

这一回看上去是他胜了，但是在最后一秒之前，一直都是深海魔鲸王占据着优势，玄墨心中清楚得很，如果不是最后几秒宁荣荣给了自己增幅的话，那这一战的结果还很难说。就算不能将自己杀死的话，那么深海魔鲸王也至少有和自己两败俱伤的能力。毕竟强悍的身体，也不是那么容易被杀死的。

不过世上没有如果，自己最后有人帮，而深海魔鲸王没有。这，就是自己的优势。

也就在这一瞬间，玄墨清晰地感觉到自己的境界又有所提升。并不是魂力的提升，而是他的精神力，又上升到了另一个境界。

这个时候的他，已经能够完全控制自身气息、气势以及战意的境界。这种感觉，他现在还没能充分体会。但玄墨知道，这正是他斩杀深海魔鲸王后，精神境界才能突破。

与此同时，魂力耗尽，玄墨的身体也也似乎失去了力量的支撑，从高空中坠下。

唐三等人见状，因为深海魔鲸王残留的能量压制，一时之间根本没法迅速靠近。不过好在穆林还处于武魂真身，将玄墨接下。

随着史莱克众人的靠近，除了宁荣荣以外，其他几人连忙服下了百变模拟肠，化作了叶泠泠。而宁荣荣，也开启了武魂真身。

躺在穆林的龙躯上，众人的九心海棠花瓣纷纷落在玄墨身上，原本处于身受重伤的玄墨，此刻紊乱的经脉开始被渐渐的理顺，体内伤势也在九心海棠的作用下渐渐恢复。

接下来，得到宁荣荣魂力增幅的他，自身的魂力也被重新唤醒，变得舒服了许多。

看到玄墨逐渐恢复过来，奥斯卡连忙恢复原来的样子，用自己的魂技召唤出了一根水晶毛虫肠给玄墨服下，替他继续恢复伤势。

感觉自己恢复的差不多了，玄墨便从穆林的龙躯上爬起。他没有第一时间和宁荣荣他们会晤，而是等到他能够重新飞行在半空之中时，第七魂环亮起，“吞食天地”发动！

深海魔鲸王虽然死了，但他体内那些庞大的能量却没那么快就消散。因此，这种机会的话玄墨又怎能放弃呢？尤其是他现在的魂力又大量消耗的情况下。

没有了深海魔鲸王自身的控制，饕餮的吞噬能力完全发挥出来，“吞食天地”技能的吞噬速度极快，庞大的魂力不断被玄墨吞噬到体内，令他自身的魂力正在快速恢复着。谷

一边吞噬着，玄墨不禁暗暗感叹，这深海魔鲸王的底蕴实在太丰厚了，百万年的修为岂同一般。如果不是他自身的战斗技能有限，而且又刚好被自己所克制，想要战胜他无异于痴人说梦。这种情况，真的是连帝天在大海中面对他，都根本奈何不了他。

只用了大约十分钟的时间，玄墨自身的魂力就已经重新回到了巅峰状态，再加上众人用九心海棠的治疗效果，他的身体已经完全恢复，唯一未能恢复的就只有他那疲倦的精神，这一战玄墨可谓是殚精竭虑。不过，就算精神再疲惫，他现在也还不能休息。

因为他虽然是饕餮武魂，有着能将整只深海魔鲸王吞噬的能力，但是对于他来说，深海魔鲸王的能量不一定让他突破到最后一步，就算真的突破了，也不是他的目的。

因此剩下的大量能量，可谓鸡肋一般。

所以…玄墨看向了已经恢复原来样貌的众人，身形一闪，一把抱起解除了武魂真身的宁荣荣。

毕竟宁荣荣刚刚就一直很担心，只是在看到玄墨独自飞在空中，才松了一口气。玄墨自然也是发现到了这点，所以总不能让自己心爱的女人，继续为自己担心吧。

安慰了宁荣荣一下之后，玄墨才看着众人说道：“小三，这深海魔鲸王的能量太庞大了，我一个人虽然吸收，但作用不大。所以接下来交给你们。他的能量会是强大助力。”

玄墨的话刚说完，唐三他们眼睛闪过一道精光，压抑着兴奋的情绪道：“我知道了，那接下来就看看，我们能不能突破封号吧。”

“嗯？封号？”

玄墨意念一动，算了算时间发现自己足足战斗了三天的时间。同时，也通过精神力发现除了宁荣荣外，其他几人竟然全部达到了魂斗罗的级别，而且还分别吸收了魂环。

所以要是在吸收深海魔鲸王的能量…

“好！”

不到一刻的时间，众人纷纷做好准备。

“小三，这个能量的承接就交给你了，我知道你有这个本事。至于我的话，就作为深海魔鲸王能量的转化器，为你们提供能量。”

唐三闻言，“放心吧，交给我了。”

随后，玄墨又看了一眼波塞西。他的想法自然就是找波塞西护法，毕竟深海魔鲸王陨落，他那庞大的能量，很很容易引起其他海魂兽的窥探。要是众人都在吸收深海魔鲸王的能量时，根本没法顾忌。

波塞西见状，自然也明白玄墨的目光到底是什么意思。于是点了点头，“你们的护法就交给我吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70790956"  chaptername="第681章  能量多有时也是鸡肋">加入书签</a>
</div>
