    十个数都已经数完了，却依然没有看到程武的下落。这让邢远山的手下，变得有些紧张，要程武真不出来，他就要遭殃！

    心里不由得暗骂了一声。

    那邢远山的手下回头盯着程曦，似乎就要开枪！

    而身在地下程武，是根本看不到这一幕的。

    “慢着！”

    人群之中，有一个光头，站了起来。

    这人自然就是唐大元。

    邢远山的手下看向那边的唐大元，盯着他问。

    “你谁啊？”

    “我是谁不重要，我觉得，你想引程武现身的方法不对！”

    “用不着你教训我！”

    “不是教训，是给你提建议，你看啊，如果现在程武就在某个地方躲着，但是，那个地方又不是那么容易过来的，你就数十个数，十秒钟，他就算想现身，也现身不了啊！你的目的，不就是为了让程武现身吗？我建议，你还是多说一些威胁的话，给程武足够的用来现身的时间，这样我估计等不了多久，他就会出现的！”

    唐大元说的似乎头头是道。

    当然。

    在这种危险关头，他这么说，也是为了拖延时间。

    那邢远山的手下，想了一下，又看了看那光头。

    然后。

    他又说。

    “看样子，你跟程武也挺熟的吧？”

    “不……不熟啊，我……我都不认识他是谁，我只是提建议，如果您能采纳的话，就给你们老大美言几句，说实话，我……真的挺佩服你们这些人的，我真的很想加入你们，可是，苦于没有机会啊？大佬，能不能给我个机会啊？”

    唐大元的说着。

    脸上还露出谄媚的笑意。

    旁边那些专家，对于这个唐大元，也是一脸的不齿的表情。

    “唉……咱们这里边，怎么会有这种人？”

    “就是啊，见风使舵！”

    “世风日下啊！”

    “……”

    唐大元顿时有些无语。

    不过，他也知道这些老学究都是那种耿直的性格。算了也不跟他多计较，他们的不齿，倒是正好可以为自己掩护。

    “各位，屈服一下就那么难吗？不过是换个方式生存而已。我就觉得他们挺不错的，做什么专家呢？一辈子好好享受，不好吗？”

    唐大元的这一番话，果然引起了那些老学究的炮轰。

    一时间。

    整个广场上都热闹了起来。

    “够了！都给我住嘴！”

    突然间。

    那边邢远山的手下，如此怒吼道。

    一声枪响，突然就来了！

    这巨响，让他们所有人都停了下来。

    程曦的肩膀上，一团血花快速在衣服上晕开，她脸上的表情也极其痛苦。

    看到这个，唐大元不由得皱了皱眉。

    心中不由得暗道。

    “糟了，还是没能阻止他！”

    然后。

    那邢远山的手下，指着唐大元，对旁边的人吩咐。

    “把这个人也给绑起来，吊起来！”

    他下边的人立刻照做，不过，吊起一个唐大元，比吊起一个程曦要费劲儿的多。弄好之后，那几个人都累的满头大汗的。

    不是唐大元不能反抗，是因为，现在有十几条枪对着他，他根本不能反抗。

    这种情况下。

    只有继续拖延时间，才能够争取一线生机。读读看小说

    反抗的话，结局肯定就是一筛子。

    接下来。

    邢远山的手下，继续对着疗养院的广播里喊道。

    “程武，我劝你赶快出来，否则，不止你女儿会死，旁边那个光头也要死，你的时间不多了，天亮之前，你要是再不现身，我立刻开枪！”

    整个疗养院里的气氛，如同死一般沉寂。

    “小程，你怎么样了？”

    唐大元皱眉，低声问道。

    程曦的肩膀上还在不断出血。

    她没有回答，似乎因为肩膀上的剧痛而晕了过去。

    唐大元咬了咬牙，他看着周围的情况，也有些无奈。再这样拖下去，程曦可能会因为失血过多而死的。

    但是。

    如果靠蛮力，不但救不了人，还会让他们俩死的更透。

    唐大元觉得，现在唯一的可能，就是藏在暗处的程武了，除非他想出一个完美的计划，否则，杏山疗养院现在的情况，是绝对无解的。

    与此同时。

    后边的一个大货车上，那个戴着黑色鸭舌帽的人，从驾驶室里拿出来一个大袋子。里边装着某种东西，被裹得严严实实的。

    现在整个疗养院里，所有人的注意力，全都在那边的大树上。

    所以。

    他借着这个时机，迅速离开了这辆大货车。

    这人行动的速度，极其敏捷。

    只是十几秒的时间，便不见了他的踪影。

    另外一边。

    杏山仓库的密道之下。

    油腻大叔沿着那条台阶，一直往下走。因为已经远离了地面，所以，疗养院的广播他是听不到，而上边发生的事情，他也不知道。

    塌陷的台阶，挡不住油腻大叔。

    他过去之后，继续小心翼翼地下行。

    之后。

    又经历了十几分钟的时间。

    油腻大叔发现，这条密道居然到了尽头。

    前边看起来只是一面墙壁。

    而且，那墙壁上还镶嵌着青砖。油腻大叔想，张易从密道一路下来，不可能走到一条死路上，那么，这应该是一道暗门。

    想到这个。

    油腻大叔开始在附近寻找机关的所在。

    果然，以油腻大叔毒辣的眼神，他很快就找到了左侧墙壁上，那块不太一样的墙砖。那块墙砖远看没什么特别的，但是，近看却能够看到，它是活的，周围并没有嵌入白灰。

    油腻大叔没有犹豫。

    直接发力，将这块墙砖给摁了进去。

    果然。

    并不费力。

    墙砖被摁进去约四指深，墙里边立刻传来了机括运行的声音。

    片刻。

    隆隆声起。

    前边的这道石门，渐渐地打开了。

    石门的那边，是有光线的。那些光线的来源，就在于前边对面的一座神庙，油腻大叔也没想到，这地下居然还有一座神庙。

    他下意识的走过去，拿手电筒往那边照过去，同时，也想着看能不能找到张易的身影。

    而此时此刻。

    在油腻大叔旁边不远处，其实，张易正靠着墙壁在休息。

    一阵隆隆的机括声后，张易看到穿着奇怪制服的油腻大叔从外边进来，他甚至还以为自己眼花了，或者太累了出现了幻觉。

    “三叔，是你吗？”

    张易下意识地问了一句。

