    感受到体内的斩天剑武魂此刻也一阵跃跃欲试后，叶辰淡淡一笑，开口说道。

    说罢，他便将斩天剑武魂施放而出，朝着玄铁甲兽身上狠狠刺去。

    “滋滋滋！”

    斩天剑刚一刺进玄铁甲兽体内，只见在玄铁甲兽身上便顿时冒出一股股浓郁白烟，仿佛要被斩天剑给吞噬一般。

    甚至在玄铁甲兽身上的麟甲，此刻以肉眼可见的速度开始萎缩起来。

    半柱香后。

    只见原本看上去极为强悍的玄铁甲兽尸体，此刻在斩天剑的吞噬下已经变的极为萎缩，甚至看上去根本没有先前那种强悍恐怖的感觉。

    “轰！”

    就在这时，伴随着一股恐怖无比的气势，在斩天剑上猛地升腾而起。

    黄阶四品！

    黄品五品！

    足足提升到黄阶五品时，斩天剑上的气势，才渐渐停滞下来。

    “想不到玄铁甲兽的尸体，竟然帮助斩天剑提升了足足两个品阶！”

    看着手中的斩天剑武魂提升到黄阶五品后，叶辰眼前一亮，忍不住开口兴奋道。

    原本在他看来。

    玄铁甲兽能够帮助斩天剑提升一个品阶，那也算是不错。

    可让他没有想到的是，玄铁甲兽竟然帮助斩天剑提升到了黄阶五品武魂的层次！

    这让叶辰心中自然是一阵满意无比。

    将玄铁甲兽身上的材料全部采集下来后，叶辰顺便将其头颅砍下，收入蓄物袋当中后，便心满意足地从四象山脉深处迅速离去。

    此次在四象山脉当中的收获，对他来说，丰厚到已经有些出乎意料！

    离开四象山脉核心地带后，叶辰便打算绕一条小道，直接顺着焚焰谷出去，以最快的速度返回战云宗，先将此次的任务交付在说。

    焚焰谷，传闻曾经本是草木繁茂，各种黄阶药草生长极多的一片山谷。

    据说在几十年前，一次火山爆发后，焚焰谷当中无数药草全部付之一炬，而且不少在焚焰谷当中采摘药草的弟子，也全部陨落其中。

    从那以后，原本被无数弟子经常历练与光顾的焚焰谷，最后也变的死气沉沉下来。

    毕竟，在没有任何药草后，再加上随时都有可能爆发火山的焚焰谷，对于大部分弟子而言，自然是极为避讳，不愿意冒险前往。

    “这里便是战云宗当初赫赫有名的焚焰谷吧？”

    随着任务卷轴上附带的地图，叶辰很快便来到焚焰谷外围。

    根据地图上的显示，从焚焰谷离开四象山脉的速度跟时间，要远比先前自己原路返回时的那条道路要快不少，甚至可以节省大半时间。

    不过，地图上也有警示。

    焚焰谷当中随着几十年前的火山爆发后，如今谷中布满无数火焰毒雾，寻常武者一但吸入毒雾，不出半天便会身中火毒，陨落其中。

    而且在焚焰谷当中，还有不少潜伏着的火属性妖兽。

    这些火属性妖兽经过火焰毒雾的折莫后，虽然侥幸生存下来，但是几乎全部丧失理智，甚至一旦发现目标，便会毫不犹豫地直接发动攻击，不死不休！

    摇了摇头后，叶辰没有任何犹豫，当下运转体内九龙吞天决，直接朝着焚焰谷当中掠入。

    若是换做寻常武魂境武者，一但进入焚焰谷当中，遇到火焰毒雾的话，那么几乎可以肯定的是，半天内必死无疑！

    但是对于拥有九龙吞天决的叶辰而言。

    焚焰谷当中的这些火焰毒雾，对他并不能造成任何影响。

    甚至他刚一将九龙吞天决运转开来，只见这些焚焰谷当中的火焰毒雾便被九龙吞天决全部吸收一空，最后转化为一股股极为精纯的灵力流转到体内。

    半日后。

    叶辰抵达焚焰谷深处。

    在焚焰谷核心地带当中，火焰毒雾更为强烈与恐怖，甚至就算是武师境武者若是在没有任何准备之下，一但身中这里的火焰毒雾，都有着当场陨落的可能！

    不过，九龙吞天决运转开来，这些火焰毒雾根本无法侵入叶辰的经脉与四肢百骸当中。

    就在叶辰打算迅速掠过焚焰谷核心地带，然后返回战云宗时。

    却意外地发现在焚焰谷深处，竟然有一道人影在盘膝而坐！

    这让叶辰先是一愣，接着便一脸疑惑起来。

    只见在他不远处，一名身形苍老，看上去宛如一株苍松挺立在原地的麻衣老者，此刻正不断地运转着功法，在火焰毒雾当中巍然不动！

    若是仔细看去，便能够发现。

    这些火焰毒雾，竟然全部被这名麻衣老者吸入体内，最后流转一圈后，炼化到身体各处。

    显然焚焰谷深处的这些火焰毒雾，对这名麻衣老者并没有任何影响不说，甚至对方完全可以将这些火焰毒雾轻松炼化，最后转化为体内灵力。

    “这名老者的实力，恐怕至少在武师境十重，甚至极有可能已经达到了武王境级别。否则的话……焚焰谷当中的这些火焰毒雾，又怎么可能会令其毫发无损。”

    看到这一幕后，叶辰眼中闪过一道精芒，心中一阵暗道。

    “只不过，这名长老究竟是战云宗当中长老，还是青雷宗长老……眼下我并不清楚，先将其避过，迅速离开此地在说。”

    想到青雷宗也有不少弟子或长老常常会在焚焰谷周围历练后，叶辰摇了摇头，便打算将其避过，先离开焚焰谷，返回战云宗在说。

    毕竟，若是眼前这名麻衣老者一但是青雷宗长老的话。

    对方要是找他的麻烦，对于如今武魂境六重修为的叶辰来说，自然不可能会是其对手。

    而对方若是战云宗长老的话，也与他并不熟悉，不可能会因为两人仅仅在焚焰谷当中相遇，对方便将他看好，又或者是给他任何好处。

    所以在叶辰看来，自然不愿意跟对方有过多接触。

    “噗！”

    不过，就在叶辰刚刚打算离开此地时，只见在不远处的那名麻衣老者，脸色猛然涨红起来，接着变的迅速苍白下来，一口鲜血狂喷而出。

    “这是……”

    看到这一幕后，叶辰脚步一滞，接着一脸疑惑起来。

    显然，原本在他看来，这名麻衣老者应该是利用焚焰谷当中的火焰毒雾在修炼才对。

    毕竟在焚焰谷当中的这些火焰毒雾虽然霸道无比，寻常武者一但将其吸入体内的话，不出半天便会陨落当场。

