    这一幕，让旁边的众人都感到震惊。

    谁也没想到【第一狠人大帝】竟然如此能扛。

    苏晓见到这一幕，差点怒极攻心。

    可是他正在关键时刻，不能有丝毫的中断，否则一切前功尽弃。

    “咦，你这个小女娃娃还有点意思……”

    玉手这时抬手再次挥下。

    砰！

    【第一狠人大帝】妹子再一次被轰得重重的趴在了地上。

    她的肋骨已经完全断裂！

    鲜血已经将她衣服浸湿，但是她还是再一次的挣扎着从地上爬了起来。

    虽然站立都有些不稳，可是终究还是站了起来。

    这一幕，让玉手瞳孔不由一缩。

    它完全没想到，眼前这个看着弱不禁风的少女竟然可以连续承受它三击之力。

    关键是【第一狠人大帝】才三阶的实力，这也就是一个小神境而已。

    “你……是怎么做到的？”

    玉手因为震惊第一次停下手来。

    “因为执念！”

    【第一狠人大帝】说完，缓缓转头盯着身后的苏晓。

    “若有一天，我不在了，我希望晓神哥哥能够将我铭记！”

    嘶……

    这话落入众人耳朵之中，让他们鼻子不由一酸，有种莫名的情绪在荡漾。

    这就是她的执念！

    以往活蹦乱跳的玩家们，此刻也都集体陷入沉默之中。

    这一刻，没有人感觉这是个游戏。

    只觉得这是现实。

    【第一狠人大帝】的执念和深情，将他们拉入了其中，完全和这个世界融为了一体。

    “执念！”

    “好一个执念。”

    “我不杀你，你做我弟子吧，我以后慢慢教导你，你的成就不会比别人差。”

    玉手这一刻动了收徒的心思。

    眼前此女，实在是令人眼馋。

    这份执念若是用好了，那以后她会成为一代盖世人物。

    只要苏晓死了，那么就可以解除契约，到时候它完全能够将【第一狠人大帝】妹子给教导出来。

    【第一狠人大帝】沉默不语，嘴角洋溢着一丝嘲讽的神色。

    她甚至连回答都懒得回答。

    踏步向前，不停咳嗽，用坚定的眼神告知玉手她的抉择。

    玉手此刻真有些不忍心下手。

    但是，既然无法说服她，那么就不可能放任她存活在这个世界上成为自己潜在的敌人。

    砰！

    最后一次出手，玉手施展出了自己七成的力量。

    这次【第一狠人大帝】宛如炮弹一般倒飞出去。

    不过，她并没有落地。

    一道身影将她接住，抱在了怀中。

    苏晓。

    此刻，苏晓嘴角溢血，头发凌乱不堪，脸上红白之色闪烁……

    有点走火入魔的征兆。

    实际上，是因为【第一狠人大帝】妹子那话的影响。

    他记得，自己在地球上的时候也有一个整天粘着自己的妹妹。

    似乎正是【第一狠人大帝】这个年纪吧。

    可惜，一个在地球，一个在异界……

    即便穿越过来很久，苏晓也会随时想起她。

    她的倔强。

    她的坚持。

    她的淡漠……

    “晓神哥哥……”

    【第一狠人大帝】努力的睁眼睛盯着苏晓，嘴里轻轻喊道。

    “嗯。”

    苏晓轻声回应。

    抬头看向对面的玉手。

    “是你逼我的……”

    “若真有一天，我成为了恶魔，第一个要屠的就是幽冥神朝……”

    “一个不留！”

    苏晓说完，拿出了三劫魔剑。

    第一次使用三劫魔剑饮自己的血，让他差点坠入了魔道之中不能自拔。

    现在情况更加糟糕。

    即便是脑海之中那颗神秘种子出手，恐怕也难以压制那股魔性。

    苏晓甚至都不知道它会不会出手。

    一切只能再赌一次。

    若是这一剑杀不死玉手，那么苏晓不知道后果会如何。

    他甚至会因为魔性入侵，导致根基受损，境界掉落，难以恢复。

    然而，苏晓刚刚拿出了三劫魔剑的刹那，一只玉手悄然握在了断剑之上。

    不是别人，正是苏晓怀中的【第一狠人大帝】。

    “晓神哥哥……”

    “魔剑二次饮血，魔性十倍增长，你不能再这样做了。”

    “否则，你会成魔……”

    【第一狠人大帝】用虚弱的声音缓缓开口。

    苏晓愣住了。

    没想过她是如何知道这事情的。

    然而此时，【第一狠人大帝】已经握着手中的短剑插入自己的身体之中。

    “用我的血……”

    “我愿为你成魔！”

    【第一狠人大帝】眼神坚定无比。

    她想起了长生谷那几日悟道之中，柳神找到她说的那些话。

    “你愿意成为苏晓的守护者吗？”

    “你可以这样做，但是会付出代价，你要考虑清楚……”

    “……”

    对柳神质疑的话，【第一狠人大帝】内心毫不犹豫的说出了三个字。

    “我愿意！”

    沾染了【第一狠人大帝】鲜血三劫魔剑，此刻发出了血红色的光芒，那一缕锋芒再次呈现在了大家伙的面前，散发出了恐怖的气息。

    苏晓愣住。

    怎么会。

    三劫魔剑虽然饮血充能，可是也不是谁的鲜血都能行的。

    换做普通人，至少要吸上万人才能够抵挡得住吸他一人之血。

    【第一狠人大帝】的境界弱了这么多，但是感觉威能比吸他的血效果还要好。

    这是为什么？

    苏晓已经没有更多的时间去思考。

    【第一狠人大帝】妹子在被疯狂吸血之后，脸色肉眼可见的苍白，身体也逐渐变得干瘪。

    她的脸上充满了痛苦的神色，表情开始变得狰狞。

    苏晓并不知道，三劫魔剑不仅仅在吸她的血，还在吸食她的灵魂。

    她的灵魂此刻正在一步步的堕落！

    不远处的玉手感受着三劫魔剑爆发出了的恐怖气息，这一刻脸上露出了恐惧之色。

    “这是……”

    “三劫魔剑？”

    “你身上竟然拥有三劫魔剑！”

    “死！”

    它真的吓傻了。

    第一次感受到了死亡的恐惧。

    然而此刻苏晓将三劫魔剑从【第一狠人大帝】的体内抽出，脑海之中那颗魔种气息骤然扩散四肢，唰一剑斩下。

    恐怖的血红色剑芒宛如波浪滚滚而至，瞬间将玉手淹没在了其中。

    光芒闪耀，余波震荡，将众人推开翻滚大老远。

    耳边传来了山河震动，大地开裂之声。

    足足过了好久之后才平静下来。

