    一红一玄两条身影，时而相绕，时而分开，上下翻飞，快的惊人。

    三柄短剑，化成三道寒光，只听得剑剑相撞的声响，却早已看不清二人是如何进招拆招。

    不知不觉间，二百招过去。

    见二人身形速度不减，张清明对身边张绿柳问道：“姐，这么短时间，常宁就能跟三宝棋逢对手了？”

    张绿柳点了点头道：“常宁的剑招本就精妙，之前不如三宝，是因为内力不足无法展示葵花剑法的全部精妙所致。现在常宁和独孤静都修炼的玉女心经，内功修为达到了第五重收发自如境界，与三宝相当。常宁和三宝又师出同门，招式相近，三百招之内，常宁是不会输的。”

    听了张绿柳的话，张清明稍稍有些叹声道：“姐，我的内力未损之前，内功修为也只是达到第四重了然于胸。这样看来，即便我恢复到之前的内力，也不是常宁和独孤静对手了。”

    “你以为呢？即便你恢复了功力，也比不过她们了。还好，无论是独孤静还是常宁，都心属于你，不会因为你武功弱于她们，而移情别恋。

    不过，你要是再不用心习武，将来娶独孤静和常宁进了家门，你等着在家受气吧。”张绿柳白了张清明一眼，道。

    “姐，我现在可是一心习武，一点懒都不敢偷。再有，这些时日，你和周掌门指点我武功，真的比爹爹强。好多以前我无法领会的，你和周掌门一指点，顿时茅塞顿开。早知道这样，十年前，周掌门把我也带到峨眉，就好了。”张清明道。

    “现在努力也不晚。”张绿柳叱道。

    正说着，红黑两道人影突然分开。

    常宁和三宝比试正酣，为何突然分开，令众人大为不解。

    原来，常宁和三宝之前比试，若是哪人不想再比，就会施展出一招“花团锦簇”。对方见到施了这招，便一同向后飞去。

    以前，都是常宁力有不逮，先使出的这招。不过，这一次多少有些不同，“花团锦簇”并不是常宁使出，而是三宝出的。

    比过二百招，三宝心知，常宁的内功已经突飞猛进，虽比自己稍逊，却也差不了多少。这么比下去，再比个二三百招，也是难分胜负。二人师出同门，招式都已用老，没必要再比下去了。

    于是，三宝便先使出花团锦簇。

    常宁见状，知道三宝不愿再比，也只好作罢。

    站定之后，三宝上前几步道:“常宁郡主，受教了。”

    常宁从怀中掏出方巾，擦拭着香汗，道:“三宝，适才比试，你没让我吧？”

    听到常宁问话，三宝躬身道:“郡主，适才比武，三宝尽了全力。郡主武功一日千里，三宝万分折服了。”

    见三宝一脸真诚，不像有假，常宁知道，自己的武功真的精进了。于是向一旁观战的独孤静，道:“静姐，你也来跟三宝比试比试，看看你的功力现在怎么样了。”

    独孤静抱着短剑来到常宁身旁，道:“不必了。你们都比了二百多招，即便我胜，也是胜之不武。”

    “也好，等明天我跟你比，看看这一回能不能赢你。”常宁笑道。

    这时，张清明来到独孤静和常宁身前，道“静儿、郡主，恭喜你们了。”

    每当有三宝在，张清明还是称常宁做郡主的，要是叫了“宁儿”，三宝的眼珠子又瞪圆了。

    “恭喜我们什么？”常宁娇声道。

    “武功大成，当然值得恭喜了。”

    “是值得恭喜，不过，你现在已经比不过我和静姐。你就不担心，我们不理你了？”常宁忽闪些美目，笑道。

    “我，我会用心的。”张清明被常宁说的脸色微红，道。

    “好了，常宁，你就别逗他了。”独孤静替张清明解围道。

    “看看，看看，这么快，就知道替他说话了。”常宁挽着独孤静的手臂，道。

    “我可不是替他说话。如不是我们习练玉女心经，也没有现在的成就，内力也是不如清明的。

    不过从现在起，咱们合练一回，相当于之前单独习练的两回。这样算下来，打通任督二脉，也用不了几年时间。清明，你真的要努力了。”独孤静一双俏目看着张清明道。

    “静儿，我会的。”张清明毕恭毕敬地说道。

    之前，在光明顶输给了独孤静，在问剑坪又输给了常宁，张清明并没有太放在心上。

    他心里有数，那两场比试，如果全力以赴，自己是不会输的。不过，刚刚看过常宁和三宝的比试，张清明清楚，自己的武功已经不如常宁。

    常宁和独孤静又同时习练的玉女心经，独孤静本来就略强于常宁，自己更是比不过了。

    男人都是有自尊心的，被自己心爱女子比了下去，心里有些不舒服。幸好，常宁和独孤静只是说笑而已，不是真的嘲讽。张清明也是心胸开阔之人，没有过于往心里去。

    即便这样，张清明多少心虚起来。开始担心，自己武功若在没有进展，常宁或是独孤静真的会轻视自己了。

    这时，张无忌走近几人，对常宁和独孤静道：“独孤姑娘、常宁郡主，你们玉女心经业已功成，开始合练双剑合璧吧。”张无忌走近几人道。

    见张无忌来到身边，独孤静躬身道:“张教主，我想问问，如果和我常宁练成了双剑合璧，武功修为能到几何？”

    听到独孤静问话，张无忌思量片刻道:

    “独孤姑娘、常宁郡主，习成玉女心经后，你们二人的内功修为都已达到第五重收发自如。不过较之绿柳大同任督二脉，还有较大差距。

    你们二人的剑术，无论是独孤九剑，还是葵花剑法都是顶级剑法，再以玉女素心剑法做粘合，威力将增加数倍。

    习成双剑合璧后，你们二人内力相交，修为便能达到这个打通任督二脉水准，加之葵花剑法、独孤九剑通过玉女素心剑法相交融，功力差不多与绿柳相当了。”

    “张教主，静儿知晓了。那我和常宁现在就跟你习练。”独孤静道。

