    一番讲演，说得那叫一个气势凌厉、士气恢弘，可惜，石亨不是底下那些皇帝振臂一呼就会死心塌地效忠的年轻兵士。

    石亨在大同镇守十一年，打起仗来可能不是最勇猛的，可是论带兵，他称第二，无人敢言第一。

    讲话完毕，石亨上前低声说道：“陛下从前方走，那里有一条偏僻小路，可直达宣武门，虽绕了些路，但是决计不会有人发现。”

    闻言，朱祁钰眯起眼睛，笑道：“怎么，石卿家以为朕这次是在作秀吗？”

    “臣不敢！”

    石亨连忙跪在地上，他的动作也引起余的十名团营都督围拢过来，想知道是发生何事。

    “朕实话告诉你，朕这次出来，就是要与士兵同吃同住，他们都行，朕为什么不行？”

    闻言，十名都督也都跪在地上。

    “陛下万万不可，陛下万金之躯，怎么能与我们这些人吃住在一起，如此岂不是辱没了天威吗？”

    听完石亨说这些，朱祁钰大笑几声，发觉有更多人围过来，故意加重了音调道：

    “要是京师失守，朕这个皇帝还有什么稀奇的？”

    说着，朱祁钰叹了口气，站起身来，负手走向一盘的围墙：“说到底，大明能有此祸，是朕这个皇兄的错。”

    “他欠下的血债，得由朕来还，朕不能叫你们，叫这些各地勤王来的将士们失望，叫瓦剌的也先看低了老朱家这一代子孙！”

    石亨一愣，满脸泪水，哽咽道：“臣愿为陛下上刀山、下油锅，绝无二话！”

    其余十名都督也都连声喊道：“臣等愿为陛下效死！”

    朱祁钰站起身来，亲自将石亨扶起来，笑道：“你们能这样说，朕这心里啊，舒服多了。”

    “走吧，要不要带朕去看看朕的营帐？”

    石亨擦了擦脸上的泪水，大笑说道：“啊哈哈哈，陛下看臣这脑子，陛下就住我的营帐吧，陛下请！”

    来到营帐不久，淳安说道：“爷，咱们真的就住在这儿了？”

    见到朱祁钰点头，淳安满脸的不情愿，道：“现在爷好歹也是天子，怎么住的反倒不如以前了…”

    朱祁钰看他一眼，话语略带不悦：“怎么，朕还没有觉得不舒服，你小子倒先不愿意了？”

    “你要是想住的好点，去和皇后住在宫里，那儿宽敞！”

    淳安连忙跪在地上，连声道：“别别别，小的哪儿敢啊！小的此生此世，还有下辈子，全都服侍您老人家了。”

    “您住哪，小的就住哪儿。”

    “哼，这还差不多。”朱祁钰嘟囔了一声，便听帐外传来一道浑厚的嗓音：“陛下，臣京师总兵官石亨求见！”

    “进来吧。”朱祁钰摆正了姿势，以尽量做得正当些，见石亨端着盘子进来，随口问道：

    “营中将士都开饭了吗？”

    石亨谄媚的笑着，将铜盘放在了桌案上，一一摆好饭菜，说道：“都放饭了，是于部堂的规矩，早些放饭，也好早些训练。”

    朱祁钰点了点头，拿起筷子准备吃饭，看着桌案上的这些山珍海味，筷子却是停顿在半空，怎么也落不下去。

    自己的桌子上，摆着一盘烤鸭，还有一只鲜香四溢的吊炉羊腿，燕窝只有一小碗，一看就是漱口开胃的。

    石亨搓着手，正笑嘿嘿等着讨赏。

    “咱们团营的伙食不错啊，将士们每顿都有烤鸭和羊腿可吃？”朱祁钰放下筷子，眼神微眯。

    虽然很想吃，但是理智告诉他，不能吃。

    石亨还没意识到事情的严重性，笑道：“陛下龙体康健，是整个大明的福分，自然要吃的好一些。”

    “陛下放心，臣不告诉别人。”

    “石亨——！”朱祁钰猛地拍案而起，怒声道：“朕告诉你，朕是来营中与将士们同甘共苦的，不是让你来给朕吃小灶的！”

    “从今以后，将士们每顿吃什么，朕就吃什么，马上把这些东西分给营外的将士们，把他们的饭菜拿给朕！”

    马屁算是拍到了铁板上，石亨被吓得屁滚尿流，连忙赔罪，端着铜盘匆忙跑出去。

    看着被端出去的烤鸭和羊腿，朱祁钰下意识吞了一下口水，闭上眼睛让自己不去想。

    唉，这皇帝做的可真是难啊！

    有皇宫不能住，有好吃的不能吃，整天都要到处演戏，一个不慎，小命什么时候没的都不知道。

    不多时，石亨端了一个小碗来，内中乘着白黑色混合的东西，与之前的一盘子山珍海味简直天壤之别。

    “这是什么东西？”

    朱祁钰定睛一看，这分明是残羹剩饭！

    朱祁钰拿着碗火冒三丈冲出御帐，见到帐外的士兵们正三三两两聚在营火周围，拿着一模一样的小碗，碗里乘着的，正是这些东西。

    “你说，陛下真能和我们同甘共苦吗？”

    “嗨，做做样子罢了，我都看见了，石军门拿着端着个盘子偷偷摸摸进了御帐，还有烧鸭呢！”

    “唉，我还真以为遇到圣君了呢！”

    “快别说了，陛下出来了。”

    朱祁钰一手端着碗，在周围的空地上转了一圈，到这低头瞅瞅，在那低头看看，根本不敢相信为自己浴血奋战的兵士们就吃这些东西。

    直到确认所有人都吃这碗东西，才是蹙眉喝了一口。

    “噗——！”

    天可怜见，朱祁钰从没吃过这么难吃的东西！

    这一碗由残羹剩饭组成的不知名食物，一口下去，咸、酸、苦、辣、焦、糊、馊、臭，样样味道都有，就是没有香和鲜。

    想了想，朱祁钰当着众人的面，举起碗，闭着眼睛喝了个干干净净，随后狠狠一扔。

    碗被摔打得稀碎，朱祁钰擦了擦嘴边溢出的黑色糊糊液体，掷地有声的道：

    “朕答应你们，等打退了瓦剌，请你们所有人喝白粥，吃白膜，朕要用瓦剌人上贡的肥羊犒赏三军！”

    话音落地，周围兵士你看看我，我看看你，都不敢相信这居然是真的。

    一名十团营的都督站起身，学着朱祁钰的样子把碗里的东西一饮而尽，摔碎在地上。

    随后，更多的士兵缓缓起身，喝净、摔碎…

    校场内传出无数瓷碗被打碎的声音，众人默默不语，都凝视着前方属于他们的皇帝，无声更似千万声。

    朱祁钰大声喊道：“顾兴祖！”

    方才那名都督立即出列道：“臣在！”

    “朕与你们一同训练！”

    “遵旨！”

