    如果真的把他弄丢了，那我肯定会悔恨终生的。

    似是没想到我会这么说，煜宸微怔了下，随后浅笑着道，“傻瓜。”

    “我没开玩笑，我是认真的！”为了表达出自己绝不会再离开他的决心，我道，“你把我杀了，然后去找我的下一世。你记得早点找到我，从小把我养成你想要的样子。”

    煜宸道，“我不会去找你的下一世，更不会跟你的下一世在一起。所以这一世，你给我好好活着，别动不动就说要死。”

    我皱眉，“为什么不去找？煜宸，你不想生生世世跟我在一起吗？”

    煜宸没回答我，而是反问，“生生世世那是你么？”

    我一怔，随后抱紧煜宸，张开嘴在他侧颈用力的咬了一口。

    许是疼的，煜宸身体僵了下。

    我松开口，满眼泪水，不敢看他，“你个坏蛋，你把我弄哭了！”

    他不要我的下一世，因为重生之后的灵魂就不是林夕了，就像我和煜灵，我们是同一个灵魂，但我们不是同一个人。

    仔细想想，煜宸找上我，是因为有人把我献祭给了他。他不是为了煜灵而来。后来知道我是煜灵转世后，他甚至想过把我还给云翎，直到最后他彻底爱上我。

    他跟云翎是不一样的，云翎是这个灵魂的情劫，不管灵魂转世几次，云翎都会爱上。可煜宸爱的是我，只是我。

    幸好我想明白的还不算太晚！幸好他还愿意接受我，给我机会。

    我想让梦楼把我的幻术解开，我现在的样子是个少年，用这副身体跟煜宸亲热，我都替煜宸别扭。可煜宸却说不用，我们是在魔界，我用这幅样子更安全。

    虽说小别胜新婚，但我现在是个男人，也不能真的跟煜宸干点啥。他把我压在床上，亲了一会儿后，就放开我，抱着我睡觉了。

    隔天一早，吃过早饭，我们去找卫凰。

    知道两个小孩是云翎和梦楼，所以煜宸也没反对他俩跟着。点了两名魔族大将，让两名大将骑马，一人抱一个，我则被煜宸抱在怀里，跟他同乘一匹马。

    他披着黑色的斗篷，将我整个人都罩在他的斗篷里，我只有一个脑袋钻出来。

    卫凰已经骑着马在路上等着了，瞧见我跟煜宸这样亲密，他眼睛瞪大，“煜宸，他是随从，你不用这样照顾他，你让他自己骑马，或者让他跟着马跑都行。”

    跟煜宸说完，卫凰又瞪向我，“还不快下来！等着治你以上犯上的罪，是不是！”

    我看卫凰一眼，随后昂头看向煜宸，“主人，要不我下去？”

    煜宸低头在我额头亲了一口，声音宠溺，“坐好，别闹。”

    他真的好温柔啊！

    我脸颊有些发烫。

    亲完我，煜宸看向卫凰，声音冷下来，带着不满，“我的私生活，卫将军就别过问了！”

    煜宸的冷让卫凰从震惊中回过神来，他盯着我看了半天。我心里有些紧张，想着他是不是也认出我来了？

    心里正打鼓，就听到卫凰对着煜宸道，“煜宸，你要实在放不下林夕，我就把她给你抓过来。你正常点，你别吓唬我。这个小子长得是挺好看的，可再好看，他也是个男的，你什么时候口味变这么重了！”

    他没认出我。

    我转头看向梦楼。

    梦楼挑眉，一脸的得意。虽然没说话，但我读懂了他的意思。他在说他的幻术就是天下无敌的！

    煜宸没搭理卫凰的胡说八道，只说让他带路。

    卫凰无奈的叹口气，策马向前跑去。

    我们几个跟在后面。跑出古代的街道后，就又来到了我刚来时见到的现代的街区。

    煜宸低声给我解释，魔王城是分地区生活的，有现代的都市，有古代的城镇，还有鬼市，阴间，皇城等区域，魔王城的人可根据喜好，在不同的区域生存，只是一定要遵守所在区域的规矩。

    煜宸的话把我听的一愣一愣的。

    这哪是魔王城，这不天堂吗？不喜欢现在的生存环境了，换一个区域就行。

    像是看出我心里的想法，煜宸轻笑着说，“没你想的那么好，等救回央金，我带你到处玩玩。”

    我呆了下，看着煜宸的眼睛，“煜宸，你不想回阳世了，是吗？”

    煜宸低头看我，没回答我的问题，而是问我，“如果我不想回去了，你愿意留下么？”

    我家人都已经死了，这世上我唯一的牵挂就是煜宸。所以听到他这么问我，我犹豫了下，但还是点头，说我愿意。

    听到我的回答，煜宸唇角绽开笑容，他捏住我的下巴，抬起我的脸，然后低头吻了下来。

    跑在前面的卫凰往后一转头，就看到我和煜宸正在亲。他眉头皱起来，一脸的痛心疾首。

    云翎坐在马背上，一双黑眸看着我和煜宸，一言不发。

    跑出魔王城，卫凰就把马弃了，他运起灵力腾空而起。

    飞了大概半个多小时，卫凰落下去，我们也跟着落下。

    到了地面，我发现我们落在一座山的半山腰，古木参天，树木葱茏，森林没有丝毫被破坏，这要是阳世，绝对算得上是一片原始森林了。

    站在山上可以看到山脚下，有一个大概百十来户的大寨子。寨子里的房子都是青竹搭建的，看上去郁郁葱葱的一片，十分漂亮。

    卫凰指着下面的山寨，对煜宸道，“这个寨子叫四江寨，翻过寨子后面那座山，也就是翻过我们正前方那座山，山后面有一大片沼泽地。吃人的水怪就生活在那片沼泽地里。”

    卫凰的态度，一下子就勾起了我对水怪的兴趣。

    水怪得多厉害，才能让卫凰连降落在那边那座山都不敢？

    煜宸显然也想到了这个，他问卫凰，“你跟水怪交过手？”

    卫凰摇头，“水怪什么样，我连见都没见着。当年我年轻气盛，觉得这魔界就没有我不能去的地方，结果差点死在了对面那个山头上。煜宸，那种恐惧，我是不想经历第二次了，所以我就不跟着你进山了。”

    明知道危险，卫凰还故意引诱央金来这里！他这跟直接杀了央金有什么区别！

    我瞪卫凰一眼。

    卫凰何其敏锐，立马察觉到我在对他不满。他挑眉看向我，“你个胆大包天的小随从，你刚才是在瞪我，是不是？”

    “我不敢，”我顶嘴道，“我就是觉得魔界卫凰大将军，竟然害怕一只小小的水怪，这个消息要是传出去，简直让人笑掉大牙。”

    “牙尖嘴利！”卫凰抬手过来抓我。

    煜宸把我护在他怀里，一双冷眸瞥向卫凰。

    卫凰委屈，“你瞪我干嘛！是你的小随从先惹我的，他以下犯上！”

    “他说的都是事实。”煜宸道，“卫凰，你得跟我一起进去，否则影响你的威名。”

    煜宸当然不可能真的只是让卫凰带个路。前方危险，卫凰实力又够强，免费的打手，不用白不用，怎么可能让他跑了！

