    几分钟后，刘奇在一片掌声中结束了说话。

    接着，箫阳朝前走了一步，开始为这些新弟子宣读枫林武院的院规。

    下面的弟子一个个精神高亢，听着箫阳的宣读。

    要知道，院规都是不能违反的，要是谁违反了，轻者会受到一定量的处罚，重者直接被逐出枫林武院，甚至直接击杀！

    他们听的越仔细，就能防止以后不小心触犯院规而受到惩罚。

    一刻钟之后，箫阳才宣读完院规，接下来就开始发放枫林武院的弟子服饰和弟子令牌。

    在领到了自己的专属令牌和服饰之后，便可以离开广场，做自己的事情去了。

    而明天，他们就会开始在枫林武院的第一课。

    林天和胡吉拿到令牌和衣服之后，便回到了林天的住处。

    新的弟子服饰面料光滑，穿在身上很是贴身舒适。

    穿惯了粗麻布衣的林天，一开始换上的时候，还有些不适应。

    “林天，你这里不愧是考核第一名的住处，比我那地方好多了！”

    “和你这里相比，我那个地方就是个狗窝啊，哪里是人住的地方！”

    就在林天和胡吉换上了弟子服饰的时候，一阵交换声便从外面传了进来。

    接着，他们便看见谭瘦瘦大摇大摆的走了进来，口中还在不断念叨着自己的住处是狗窝。

    和林天他们一样，谭瘦瘦已经换上了新发的弟子服饰。

    然而，弟子服饰是修身的，穿在他身上，将他肥硕丰满的体型一览无遗的体现了出来。

    “谭胖子，你这说的是什么话？住处都是按照名次来分配的。”

    “你说你住的地方是狗窝，那我住的地方岂不是连狗窝都不如了？”

    听到谭瘦瘦的话，胡吉脸色一下子便阴沉了下来。

    “没有没有，我就是那么一说而已，并没有针对你的意思。”

    谭瘦瘦摇摇头，嘿嘿笑着道。

    他生怕激怒了胡吉，会给他来一拳。

    “谭瘦瘦，你来我这里可是有什么事情？”

    林天看着很是自然坐在凳子上的谭瘦瘦，问道。

    这个谭瘦瘦的踪迹真是无可捉摸，好像他和胡吉在那里，都能碰上这个小胖子，现在他更是找上门来了。

    “没什么事情，就是来你这里感受一下考核第一名的待遇。”

    谭瘦瘦说着，站起身来就要朝着林天的房间中走去。

    “小胖子，没什么事情你就可以走了，我还有事呢！”

    林天一脚跨出，拦在了谭瘦瘦的身前，没有让他走进自己的房间。

    从一开始到现在，谭瘦瘦虽然话多，性格外向自来熟，但是一直不显山不露水，说的都是和他无关的事情。

    林天心中对他一直带着浓浓的警惕。

    “对了，我来找你也是有事的！”

    看到挡在自己身前的林天，谭瘦瘦好像想起了什么，恍然大悟的道。

    “你是不是想去看看枫林武院内有什么地方可以修炼的？或者是有没有什么任务可以做的？”

    谭瘦瘦不管林天和胡吉异样的眼神，笑着道。

    “你能确定我是不是这样想的？”

    听到谭瘦瘦的话，林天冷笑一声道。

    同时，他的心中很是震惊，这可看起来大大咧咧的小胖子，竟然将他心中所想的全都说出来了，而且半分不差！

    此时，林天心中升起了一股危机感，这个小胖子的算计实在是太厉害了。

    他的手上不仅有各种他们不知道的消息，还能完完全全猜到自己的想法！若是这种人想要对付自己的话，那绝对是一个恐怖的对手！让人防不胜防。

    “别紧张，我是猜的。”

    “我只是佩服你，佩服你在还没有通过考核的时候就干和赵福进行生死战，我只是佩服你竟然敢和华风云作对。”

    “说白了，我欣赏你，想和你交个朋友而已。”

    谭瘦瘦后退了一步，随即满脸嬉笑的说道。

    “就这么简单？”

    林天狐疑的看着谭瘦瘦。

    “就这样简单，枫林武院哪里有修炼场所，那里能接任务，我都打听清楚了，现在我就带你去。”

    谭瘦瘦很是认真的点点头，说着就拉起林天超外面走去。

    对于谭瘦瘦的说法，林天还是将信将疑。

    因为谭瘦瘦所表现出来的能力实在是让林天不得不心生防备，而且他觉得谭瘦瘦绝对要比他所表现出来的还要厉害！

    然而，谭瘦瘦现在说的也让他没有办法拒绝，只能暂且相信他。

    “枫林武院分为内院和外院，内院只有修为强大到一定程度上的人才可以进去，而且还必须要为宗门做出一定的贡献。”

    “所以我们暂且不说内院，只说外院。”

    一边走着，谭瘦瘦一边为林天介绍起枫林武院来。

    “外院的弟子足有五千多人，分布在不同的分堂内，每个分堂之间又会相互攀比，分堂和分堂之间的竞争尤为激烈。”

    “在枫林武院内，虽然院规有规定，不允许相互打斗厮杀，但是却可以在比斗台或者生死台上，解决一切的矛盾。”

    “赵福找你进行生死战，估计事出有因，还有华风云和赵显，接下来估计你少不了要上比斗台和生死台了！”

    谭瘦瘦说到这里，顿了一下，随即看向林天。

    “你的推断很强啊，没错，在没有进入枫林武院的时候，我就已经和一个叫贺卓的人产生了矛盾，我和他之间不死不休！”

    “什么比斗台，生死台，该来的尽管来，我林天全都接下了！”

    林天看着谭瘦瘦，笑了笑，随即满脸杀气的说道。

    自从赵福要和他站上生死台的时候，林天就已经下定决心，等自己修为再提升一些，一定要将贺卓斩杀！

    既然他都找人来杀自己了，那自己也没有必要再留他的性命！

    除了贺卓，还有华风云赵显，更有和他积怨已久，拿假令牌骗他的尧维，他们都要付出代价！

    林天不惹事，但是他也不怕事！

    “我就是佩服你的这份胆魄和气势！”

    谭瘦瘦很是认真的说道，接着开始为林天介绍枫林武院的修炼场所。

    “半个月后，就是新弟子的比试了，到时候华风云和赵显一定会使出全力来对付你，所以说你现在最重要的就是提升修为。”

    “毕竟，你虽然实力强悍，但是境界差距太大的话，还是很难弥补的。”

    说话间，林天和胡吉在谭瘦瘦的指引下，看向了一个大殿。

    “那里就是练武殿，里面有很多功能不一的密室，可以让院内的弟子磨练武技！”

