    黑衣首领摇头，眼里已经凶相毕露，“我不怕脏，小娘们，少废话，赶紧脱衣裳，我数一二三，你如果还不脱，我先卸你一条胳臂。”

    云若月吓得身子一抖，继续不动声色的往后退。

    她看到被黑衣首领打落在地上的电击棒，她准备退到那里，想办法捡到电击棒，再和黑衣首领周旋。

    她一边退一边道：“你要是卸了我的胳臂，这多血腥啊，这也太不美好了吧？”

    “没事，老子就喜欢这种残缺的美。”黑衣人嘿嘿一笑，眼里满是肮脏的情欲。

    说完，他已经一把腰掉自己的腰带，朝云若月一步步的紧逼过去，“老子玩过不少女人，就是没玩过王妃这种级别的，今天算是撞大运了，还有王爷在边上看着，真刺激，快脱衣裳。”

    就在这时，楚玄辰突然使出浑身的力气，发出一声怒吼，“你要敢动她，本王一定灭了你们圣凌宫！”

    黑衣首领的注意力被吸引过来，他提着宝剑，冷冷的走向楚玄辰，是满眼的狠戾，“璃王，你想灭我们圣凌宫？那我就先杀了你！反正你早晚也是死，能够手刃当朝的战神，是我的荣幸，到时候我把你的头割下来，拿去圣凌宫，给我们圣主当凳子坐，哈哈哈。”

    说完，他狠狠的举起剑，一剑刺向楚玄辰，“璃王，你去死吧！”

    就在他的剑尖要刺向楚玄辰心脏的一瞬间，他的身子突然剧烈的抖了起来，身上像有一层层闪电滑过一样，发出滋滋滋的电流声。

    他转身一看，看到云若月不知道什么时候捡起了地上的电击棒，正狠狠的电着他的背。

    mark(“zhong“);

    “你！你阴我？”他顿时怒瞪向云若月，想拔剑杀她，却发现他浑身发软，身体无力，浑身又麻又痒，难受死了。

    “阴的就是你，你去死吧你！”云若月说完，一脚朝黑衣首领踢了下去，将他狠狠的踢倒在地上。

    这下，黑衣首领已经被电得浑身虚软，无法移动，顿时失去了反抗能力。

    云若月说完，又一把捡起他掉落的宝剑，拿宝剑对准他的脖子，冷声道：“想杀我们，下辈子吧。”

    说完，她拿起剑，一把挑掉他脸上的面巾，映入眼帘的是一张普通得不能再普通的大脸。

    她粗略一扫，这个男人就是个普通的中年男人，小眼大鼻子，厚嘴唇，大脸，站在人群中是属于很不起眼的人物，只有这样的人物，才适合当杀手。

    楚玄辰早就看到云若月的动作，在云若月捡电击棒的时候，他就尽力的吸引黑衣人的注意，好让云若月得手。

    结果云若月果然没让他失望，这个女人再一次出乎了他的意料。

    他盯着她手中的那个电击棒，只觉得这东西很神奇，竟然能释放闪电电人，他从来没见过，也想拥有一个。

    他同时看向那蒙面头领，脸上溢出浓浓的杀气：“说，是谁在你们背后，指使你们刺杀本王的？”

    蒙面头领见自己居然瞬间就成了阶下囚，他气得狠狠咬牙，气呼呼的喘着气，“早知道老子刚才就把你们痛痛快快的杀了，也不会落到这个下场。璃王，你少废话，我落到你女人手里，是我运气不好，她要杀便杀，要剐便剐，其他的我一句都不会多说。”

    

