
“怎么，不欢迎我这个老太婆么？”端坐上首的女子微微一笑，可惜眼角鱼尾纹的痕迹，即使有厚重的粉黛，也遮掩不住岁月留下的痕迹。

“哪里，属下怎敢，您大驾光临庐阳，整个方镇都蓬荜生辉。”公孙盛口不对心的说道，眼前这位洪夫人，虽然修为只有金丹一重，远低于他和师弟公孙牧，但却是元婴修士洪福天的发妻，按理说，普通元婴修士的面子，两个人不用给，但洪福天乃是元婴大圆满，半只脚踏入化神的人，雷音寺的二号人物，两个人平素，连跪舔的资格都没有，要不是知道洪夫人不受宠爱，两个人就真的跪了。

“我的千幻玄火鸦丢了，费清风道长帮我做了场法事，判断此妖兽就在庐阳方镇附近。她摆出费清风的名号来，二人的身形又是一震，费清风乃天罗门的长老，最善占卜，在整个魏国境内，都颇有名望。作为雷音寺标签的修士，还能请动天罗门的能手，这位洪夫人的手段，也是非凡。

“不知道属下有什么能帮忙？这千幻玄火鸦有何特征？”

“也没什么特征，看上去只是大点的母乌鸦罢了，红黑夹杂的羽毛，没能孕育法相的妖兽，估计有三百余岁，我发现它的时候，甚是喜爱，就给它喂了‘鲤跃龙门丹’，想必最近就要产蛋，没想到被人骗走了。”

两人心下一惊。

尤其是公孙盛，三阶丹师出身的他，都不敢炼制‘鲤跃龙门丹’这种禁药，这灵丹名字好听，跃龙门，鲤鱼化龙，一步登天，实乃毒药，专门为雌性妖兽炼制，无论是否化形，都有极大概率产下能化形的后代，而母体产后也会耗尽生命精华暴毙，在整个妖族领土，都属禁药，人族也认为有伤天和，严禁炼制。

这婆娘真是阴毒，难怪不受宠爱，否则以洪福天的地位，求几颗‘天雪复颜丹’给她，恢复青春颜色，实属小事一桩。公孙盛心中腹诽，但面子上却更加不敢怠慢。

“不知具体有什么线索没有，我和师弟好尽快帮您寻找，免得误了大事。”

洪夫人伸手示意，旁边一直沉默伺候在侧的侍女拿出一根巴掌大小的火红羽毛，这侍女容貌极丑，以洪家的财力和人脉，断不需如此，想必洪夫人不仅生性残忍，喜欢妖族娈童，还心怀妒忌，不能容人美貌，公孙盛念及这里，给师弟公孙牧一个“你懂的”颜色，两人赶紧唯唯诺诺的接了过来，不敢有一丝怠慢。

“靠近千幻玄火鸦三百步之内，这羽毛就会发热，逐渐变黑。如果你们能找到，我会赏你们两枚‘地灵龟寿丹’，找到线索也有重赏。”

这婆娘高高在上的态度，着实令人讨厌。

但听到‘地灵龟寿丹’的名字，连一直冷眼旁观应付了事的公孙牧，目光都变得炽热起来，他卡在金丹五重已经多年，而这地灵龟寿丹，可以让他更容易突破，即使失败，也会增加而不是减少寿元，实属金丹修士最喜的良药之一，可惜一生仅有第一枚才有全效。

…………

马车一路狂奔，路上又有陆续有马车跟上来，到达吉柏城的时候，整个车队已有八辆，因为从未停下修整，故此江枫也没法见到其他人，估计和自己车上的修士一样，寡言沉默，打坐静修而已，每个人都对其他人暗有防备，散修大多如此。

此时已近深夜，原本半掩的城门就要关闭，已化为白脸的线人田七，迎上前去，与守卫官兵和修士窃窃私语了一番，又挡住众人视线，塞了一些东西，整个车队方才被放行，没有任何人过来检查。

进了城，车队反而低调起来，马蹄尽数用粗布包裹起来，速度也降了下来，最终停到一处并未悬挂招牌的府邸，每个人分了一个号牌，都是单间，先住了下来。

江枫是六号，住乙字六号房，房间不大，没有隔音法阵，一路奔波，他还真有些疲惫，只是这样的陌生环境，他还不敢睡，磕了两枚清心丹，打坐恢复片刻，挺起精神，放了影子出去。

这里是一处不小的院落，深宅大院，像是王公贵族的王府。甲字号客房已经住满，原本江枫以为会住些贵客，但随便看了几个，也都是练气层次，想必是早些加入大公子阵营的修士，如果是这样，大公子这边，还真是缺人，这院落里的人马，恐怕就是主力了。

西北角的小院，看起来像是库房，影子分身能感受到阵法的气息，并且隐隐有危险，似乎属于攻防一体的守护阵法，这里应该存有一些资财，初来乍到，江枫还不敢轻举妄动。

同样有价值的是西南的灵草园，以及中央喷泉处的一个装饰性阵盘，前者需要时间仔细采摘，后者不方便拆卸带走，总体来讲，性价比不高。

影子所能探测的范围内，只有一幢三层小楼，此时还亮着灯火，里面有两位筑基四名练气修士，正在商议着什么，影子靠近侦测，谈论的内容让江枫心下一惊，待到其中一位筑基站起身来，影子赶紧飞速撤回，与本体融合，静待事情发生。

黑魆魆的夜，死一般寂静，直到一声尖啸，整个院子突然混乱起来，到处都是敌袭的警报。

江枫并没有第一个出来，他并不急于表现，待到左右房间一阵躁动时，他才开门飞奔出去，直奔院中的喷泉，那里是标志性建筑物，也是事先约定的集合地点，抬头看去，空中飞悬着三位修士，为首的竟是一位黑衣金丹。

“宵小之辈，赶紧投降，负隅顽抗者杀无赦。”黑衣金丹的声音洪亮，尽管没有祭出法器，但层次的威压，足以震慑在场大多数人。

“竖子尔敢！”中央楼阁处的两位中年筑基修士刚刚到场，身后跟着四名青年练气修士，“此乃天波府，你等擅闯，可是死罪！”色厉内荏的声音听起来并不自信，毕竟修为上差人家一截，“听我命令，杀灭此獠，定有重赏！”

两位筑基率先飞起，与黑衣金丹战作一团，地上慌乱的众人，没想到第一天到，还没安定下来竟然就有敌袭，不少腾起身形，将金丹修士围住，虽然很难对其造成伤害，但干扰效果还是明显的。

“什么人？安敢如此！”只听空中一名赤袍筑基修士大叫，原来有几名修士趁乱绕道己方背后，攻击起自己人。

“去死吧！安大海，你等也敢和我们作对，今日就是你们的死期！哈哈哈！”来人看起来认识这位赤袍筑基修士，事先一直隐藏在队伍中。

六名修士，其中还有一名筑基反水，而来犯之敌黑衣金丹修士的法宝，一根乾坤如意圈，已经攻了过来，赤袍筑基修士果断扔出一道符咒，只感到空气中灵力一滞，土黄色的护罩，瞬间将自己和周围五名修士围在中央，四柱梵音符，护罩内若隐若现的粗大圆柱，以及随之而来的梵音念唱，就是这种防御符的主要特征，却看那乾坤如意圈，还未攻上护罩，却绕了过去，直奔叛变的几位修士，而防御阵中的两位筑基，也随之甩出几道火爆符。

看火焰爆裂的程度，竟然有三阶，如此大的血本，是想一击必杀！

轰！

六位修士左右躲闪，那位筑基躲过乾坤如意圈，却不小心中了三阶火爆符，匆忙祭起的水系护罩，如泡沫般破碎，身陨当场。

片刻之后，混乱已经平歇。六位内奸身死，八位想趁混乱逃走的修士也未能幸免。江枫暗中清点了一下，只剩下三十六名修士，如果不是事先侦知了对方的诡计，江枫说不定就选择扯呼逃命，毕竟自己是来赚钱的，可不是送命的。

躲过一劫。

“安大海，我欠你家主人的人情，已经还了，此间事，已与我无关。”黑衣金丹修士并未落地，而是远远拱了拱手，带人快速的撤走了。

“诸位受惊了。”名曰安大海的修士，飞身越上喷泉旁的假山，“今日之事，只因得到线报，需要除去混入我们队伍的内奸，我家主人对各位还是信任的。”他右手示意，原本跟着自己的年轻练气修士，从储物袋中拿出很多小袋子，逐一分发下去。

两千金币，比原本约定的多。使用影子探测，早已了解内情的江枫，清楚知道他们根本没有得到什么鬼线报，而是想直接伪装敌袭，诈出内奸，入伙费用比事先约定的一千金币多了一倍，相信在场的诸位也能‘原谅’他们的试探。

皆为财来，散修缺的就是钱！谁心里都明镜似的！

从另一个侧面来看，大公子确实是想干些大事，所以要找一些亡命之徒，否则根本就不会杀掉那些逃走之人。

此行很是危险，江枫暗中警惕。

一夜无话，通知明日午时集合，去向未定，一切都是未知之数。这大公子到底想做什么呢，如果是争城主之位，真刀真枪的干啊，二公子的依仗就是小公子的白沙帮，直接做掉白沙帮，军队是中立的，登上城主之位不是一件很容易的事么？

放了影子警戒，一夜休息无话，次日午时，江枫收回影子，正要赴约出门，却听见一阵轻轻的敲门声。

“谁？”料想在这里也不会危险到有人直接攻击自己，江枫开了门。

“您是乙字六号的客人吧，”对面是一个黄衣侍女，圆脸，红绳未嫁发髻，容貌中上，没有武器在身，像侍女但气质又不像奴仆，自己从未见过此女，包括昨晚所有修士集合的时候，自己住在乙字六号，对方二次确认是为了什么？

忍住心中疑问，“是我，有什么事么？”

“今天的任务，您不必去了，另有安排。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796074"  chaptername="第一卷  浅山故事  第十二章  府内生变">加入书签</a>
</div>
