    “开玩笑，都把刘宇吓成那个怂样了，他们是傻了才往上面凑！”

    众人谄媚地看着陈恬，陈恬瞬间就觉得自己牛气冲天了，好家伙，我就直接好家伙了，这群人什么时候不是想骑在他头上让他叫爸爸？

    现在竟然还有这等机会，让这群人蹲下装儿子？

    好哇！

    这感情好！

    陈双看着一群人没有一点斗志，没有脸看一样叹息一声，起身朝着陈恬走了过去。

    毕竟伤是这人替自己受的，出了问题他比谁都上心！

    “感觉怎么样？没事吧？”

    面对自家队长，陈恬还是很乖地点了点头，“没事，感觉好的不能够再好了！”

    “那就好！”

    陈双松了一口气，看了一眼肩膀后面躲着的刘宇，忍不住挥了挥爪子，“出息！”

    “……”

    刘宇很坚定地表示自己就是没有出息。

    他本身就是火属性，被这么一冻，连火属性的流动都慢了好吧？这可是灭顶之灾了，还能有出息才有鬼了！

    “冻我一下试试。”

    陈双伸出胳膊，朝着陈恬努努嘴。

    “哦。”

    陈恬乖巧点头，放寒流。

    “唰！”

    冰住了。

    陈双在被冰住了的一瞬间，就感觉到自己的胳膊没有了，当即眼睛掠过一道震撼，随后抬眸看着陈恬。

    以前陈恬虽然也会冻人，但是之前的感觉和现在的完全不一样。

    如果说之前的冻住是表面的冰住了，那现在就是连骨肉都冰封住了。

    他有一种感觉，如果这个时候他的胳膊被人打上一下，绝对会碎成了冰渣子。

    怪不得刘宇被吓成这样了。

    他有心里防备都惊的不行，更何况还是没有防备的刘宇。

    “好了。”

    陈双看向陈恬点了点头，陈恬瞬间就解了冻。

    一瞬间，所有人都好奇地看着陈双，等待着他给大家说说啥感觉。

    “陈恬，你自己有什么感觉？”

    陈双并没有直接回答，而是问陈恬。

    “感觉冰的质感提升了。”

    陈恬说完，突然就眼尖地看到了从外面走来的江枫，当即坏笑一声看向了陈双，“老大，你说我冻教官怎么样？会不会把他吓一跳？”

    “你皮痒了？”陈双挑眉说完，然后也贼笑了一声，“不过可以试试，说不定还真的能够把教官吓一跳！”

    “老大，你皮痒了哦！”

    陈恬坏笑一声，然后就朝着江枫走了过去。

    他现在可是能够征服全队的男人！必须要展示一下！

    陈恬自信地走向江枫，掌心寒流翻滚，还没有来得及动作就看到江枫掌心化为了拳，一拳朝着自己轰了过来。

    “我擦！教官你不讲武德！”

    陈恬被吓了一跳，直接扭头就避开了拳头，掌心一翻便是冰光乍现了。

    “冰冻三尺！”

    话落，一道强烈的寒流直接将两个人所在的空间包裹了起来。

    一瞬间江枫就察觉到空气有了重量，当即胳膊一震拳头一抖，一道罡风直接将周围的寒流吹散了。

    寒流源源不断，江枫望着还在发力的陈恬，忍不住就露出了一道淡笑来，下一秒就扬拳朝着陈恬轰了过去。

    这一次，他的速度直接暴涨了。

    “啊！洗吧！”

    陈恬惨叫一声，就直接被江枫一拳给轰飞了出去。

    “噗通！”

    人在地上滚了滚，再不见方才的嚣张模样了，反倒是像被打的可怜的狗崽子。

    “好家伙！陈小甜又败了！”

    “……”

    刘宇很惊奇地感叹一声，随之收获了一大批的白眼。

    这不是废话吗，刚长出翅膀就想飞，不是找打是什么！

    江枫望着陈恬从地上爬起来，一挑眉就走了过去。

    “教官，我错了！”

    陈恬乖巧地装死，表示自己刚才想要偷袭老大就是历史上最错误的决定！

    如果再来一次，他绝对会远攻，不近攻了！

    人要长聪明不是？

    嘿嘿！

    “不错！”

    江枫点评两个字，是对他这一次实力提升的肯定，瞬间刚才偃旗息鼓的陈小甜又咧嘴笑了，见牙不见眼的一脸贱样，叫人叹为观止。

    “教官，我觉得我真的强了很多！”

    陈恬巴巴地跑过去，一副讨好人的乖巧脸。

    没眼看！

    陈双无语地叹息一声，也走了过去，汇报陈恬的怪异。

    听着陈双说陈恬的冰冻，江枫眉梢一挑，突然就想起来之前他带领五个人前往大樱国的路上，在穿越森林的时候陈恬因为降落受了伤而高烧不止，还是在狩猎人的家中休息了一晚上，才突然正常的。

    或许，当时陈恬的身体就已经出现了变异，不过积累到如今，开脉了才全部爆发出来。

    有这般结果，似乎也并不让人感觉到意外。

    “陈恬开了一脉，想来日后其他的七脉会渐渐打开。”江枫心中喃喃着，突然就有了一种冲动，如果强制开脉，会如何？

    如果让龙组众人全部开脉，那到时候的实力提升可就不是一星半点了！

    要知道，大樱国如今研究异能者的生产，虽然结果不是很好，但是最起码人家有突破。

    大金国如今也在研究异能者的使用范围，或许不用多久也是一种突破！

    而他们，必须也想办法提升全员的实力。

    不过这种想法毕竟还只是想法，得让白灵研究过后，才知道可行性有多少。

    江枫心中思量片刻，然后就再次布置了今天的任务，“放三天假，都回家去看看吧。”

    毕竟离家很久，他们平日里训练还看不出什么，但是家中什么情况多少都会有些担忧的。

    龙组众人望着江枫突然大发慈悲，所有人突然瞪圆了眼睛不敢相信他说的话，而陈恬在听到这话的瞬间就眼睛发光，笑了。

    他之前准备去辛南的，可是因为身体的原因就不得已留下来，准备伤势确定没事再走，如今江枫直接下了令让回家，那他自然要去辛南走上一遭了！

    “教官万岁！”

    陈恬兴奋一欢呼，直接就乐得暴露了原型了。

    “教官万岁！”

    一群人，都疯了！

    终于能够回家玩了！

    爽！

    望着周围人的兴奋样子，邓欢仰头看了一眼天空，心中喃喃。

    小菁，你还好吗……

