        宫司屿往火堆中添了几根树枝，一旁临时搭建的3个烤架上，一个正烘烤着山猪，一个正烘烤着野狼，还有一个正烘烤着他们的衣物。

    他军校出身，被宫铭毅扔进军校摸爬滚打了十年。

    任何苛刻险恶的生存环境，他都经历过。

    所以在这没有人迹的千年原始森林里，也不慌不乱，镇定自若的。

    而他身边一群训练有素的退役军人保镖，也都是各种好手。

    这一路找宮惜颜，他们遇到了不少麻烦，损失了一人，但其余人，都只是小伤。

    “如果她们进来了，就更麻烦了，我们并不知道她们的具体位置，怎么去和她们汇合？”宫司屿拧眉深思。

    而就在封锦玄要开口说话之际，一名保镖手持枪械，走至宫司屿身旁，毕恭毕敬道：“少爷，惜颜小姐朝着要吃鹿肉，还想洗澡，说蚊子太多，问什么时候能出去。”

    保镖话音刚落，不远处，临时用树枝芭蕉叶搭建的简易帐篷处，就传来了宮惜颜任性妄为的大呼小叫声：“这什么水啊，这么难喝！里面还有死虫，我不喝！我要回家！告诉我司屿哥哥，我要回家！”

    宮惜颜是他们在这片山谷中找到的。

    她是真的命大，找到的时候，遍体鳞伤的倒在河边。

    闻言，宫司屿瞬间黑脸，阴郁森冷至极的蓦然起身，气势汹汹的冲入了宮惜颜的帐篷中，凤眸无温度，扬起手掌，狠狠的一巴掌扇在了宮惜颜的脸颊上。

    “这么多人为了你的任性胡闹，以身犯险进来救你！你还有脸在这挑三拣四！如果你不是二叔的女儿，我现在恨不得把你丢出去喂狼！”

    宮惜颜被宫司屿一巴掌打懵。

    捂脸，嘴一瘪就哭了。

    “又不是我让你们进来救我的！司屿哥你打我，回家了我告诉我爸！你敢打我！从小到大，我爸我妈都舍不得打我！”

    宫司屿浸满寒光的冷眸鸠毒般狠厉。

    似懒得与宮惜颜废话，直接让手下将她绑起来，堵上嘴。

    “不吃不喝随你，我们吃我们的！你就呆着看！”

    宫司屿冰冷的走出帐篷，腰间，别着一把军用匕首，正准备回到封锦玄那处时，一个手拿望远镜的保镖，匆匆朝他奔来。

    “少爷，刚刚我在树顶观察四周时，无意间发现山谷不远处的一座山崖顶着火了，火势很大！”

    宫司屿三两下利索攀上了树，顺着身边保镖所指的方向，赫然见到高倍望远镜中显现的景象，一座山崖顶无端燃起了熊熊大火，似乎有三个身影在那走动，但只能看清这么多。

    和封锦玄商量一番后，他们决定立刻动身，离开山谷，连夜前往那座山崖。

    -

    深夜，火堆在燃烧，安达和安飞守夜。

    流云吃饱喝足，睡在了铺满干燥树叶的泥地上，打起了瞌睡。

    而纪由乃，却跟着阿萝的步伐，像两只小母猴似的，爬上了一棵巨大的参天古树。

    树身如石柱般粗大，树冠如屏扇向两边伸长。

    纪由乃和阿萝爬的很高，抱住树干，站立在了树梢高处。

    抬头就能仰望星空。

    远眺还能遥望夜晚苍茫漆黑的神秘原始森林。

    “阿萝看着眼前这一片景致，突然就想起了独自在无量山与鬼为伴生活的那些日子，也像现在这样，以天为被，地为席，无忧无虑，也不会被人所害，成天就是打打粽子，把那漫山埋葬千年的古墓，当成乐园，寻寻宝，和那些死了千年的老鬼，唠唠嗑，听听他们当年的世界……”

    “想家了？”

    纪由乃凝着阿萝娇美漂亮的侧颜。

    她自始至终都觉得，“无量山”就是阿萝的家，她的故乡。

    虽然，纪由乃从未听过无量山，也不知道那到底是什么地方。

    阿萝摇摇头，可爱的莞尔一笑：“刚出无量山的时候，天天念叨着想回去，可是，现在阿萝觉得，有阿玄的地方，才是家。”

    “知道自己是喜欢封先生的了？”

    “好像是知道了的，但是，还是不太明白，为什么人与人之间，会产生喜欢和爱这种奇怪的感情呢？”

    纪由乃扬起小脸，心情平静的遥望夜空璀璨的星河，呢喃：“或许这就是缘分，冥冥中，一个眼神，一个举措，一句话，就将彼此永远牵绊在了一起，再也不想分离，彼此的一切，都牵动着彼此的喜怒哀乐。”

    就在纪由乃和阿萝，一个坐，一个躺的呆在树冠的最高处，欣赏美丽的星空时。

    千变万化的美丽光带，缓缓滑过夜空，弥漫四散。

    神秘而梦幻，璀璨而壮丽。

    如同一道奇异的风景，壮丽灿烂。

    “极光？”

    纪由乃被天空的绚烂五彩的光带所震撼，不敢置信。

    这里怎么可能有极光？又不是在南北极点。

    “那不是极光，是磷光。”

    阿萝天真烂漫的小脸突然一寒，脸色倏变。

    这时，就见姬如尘虚幻缥缈的鬼影，从纪由乃的背后鬼魅冒出，灿然一笑，“喲，萝莉懂得还挺多啊。”

    “废话。”阿萝白了一眼姬如尘，“这是磷光，无量山也有，一到晚上就会出现，是因为无量山埋葬的全是尸体，成百上千，成千上万，或是更多，深埋地下的尸骨中含有磷，而人迹罕至的原始森林昼夜温差大，再加上潮湿热气，到了晚上，就会蒸发而出，幻化成磷光。”

    纪由乃看着满天的磷光，无边无际，望不到边，仿佛笼罩了整个浩瀚漆黑的原始森林，“如果这是磷光，那这地方得死多少人，才能形成这么一大片的面积？”

    “阿乃！你看东南方向！就是那片古殿建筑那儿，是磷光，好亮的磷光！”

    纪由乃和阿萝迅速爬下树。

    准备趁夜，去那儿看看。

    但是因为太远，没办法带上流云和安达、安飞。

    阿萝将腰间的一个小竹筒，塞进了安达的手中，“我和阿乃要去有些远的地方看看，你们三个呆在这等我们回来，当然，如果明天一早，我们还没回来，你们就打开竹筒，跟着竹筒里的东西，来找我们。”

    安达本想阻止，觉得两个女孩子，三更半夜在原始森林里乱跑，太危险。

    可话还没出口，他就瞠目结舌的看到纪由乃和阿萝，消失的无影无踪，连影子，也见不到了。

    纪由乃和阿萝如影随风般飞掠在苍茫黑暗的森林树冠之上，快速的向磷光大盛的古殿遗迹处移动，姬如尘的鬼影，幽灵似的跟在她们身后。

    而当她们抵达弥漫刺眼磷光的地界，眼前不远处就是恢弘的古老殿宇时。

    却被一道纵深万丈，焕发幽蓝诡光的深渊阻断了前进的路。

    漫天的磷光，恍若白昼。

    深渊下发出的蓝色磷光，将周围的一切映照的清楚万分。

    棺材，入眼，全是玉石打造的棺材。

    被嵌入了万丈深渊两边的悬崖峭壁间。

    震撼而阴森，诡异而可怕，却又莫名的恢弘壮丽。