
　　唐果蹭的一下站起来，像是做了心虚事一样，乖乖的站在唐铮的面前，还将老板挡在了身后。

　　“哥哥。”

　　干巴巴的叫了一声，唐铮那张本就有些黑沉的脸已经看不出表情了。

　　在看到少女的时候，唐铮内心是莫名的松了一口气。

　　只是见她做贼心虚的样子，怒火又上来了。

　　“一上午就在这里？”

　　“早上出去了为什么没有通知我？”

　　“期间也没有打电话，发个消息给我？”

　　一连三个问题，都将系统惊呆了。

　　“手机为什么关机？”末了，唐铮又问道。

　　系统：不对，是连续四个问题。

　　与此同时，他身高比唐果高得多，自然看到了正在摆弄手机的维修点老板，眉头微微一拧。

　　应该不会是他想的那样，唐家小公主一大早起来，就是为了来修手机？？？

　　唐果拉着唐铮的衣袖，可怜巴巴的望着他，唐铮是瞥了她一眼，“跟我回去。”

　　他抓住少女的手，并没有理会维修店老板，他应该将她关在别墅，她才会知道什么叫听话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥哥，再等一会儿回去，可以吗？”

　　唐铮眉头一拧，自然注意到了唐果躲闪的眼神，他现在还猜测不出来的话，就真的是傻子了。

　　唐家小公主，还真的是一大早就来维修店修手机的！！！

　　……

　　别墅内，唐铮笔直的坐在沙发上，手里把玩着维修老板一个上午都没有修好的粉色手机。

　　站在他面前的是忐忑不安的唐家小公主，瞧着她害怕的模样，唐铮被气笑了。

　　“说吧，为什么要一大早偷偷摸摸的去修手机？”唐铮是想不明白，“手机坏了，叫人再送一部过来就行了。”

　　一时间，唐铮脑补了各种理由，反正每一个脑补出来的理由都让他心情不太好。

　　唯一让他心情好点的是，唐果一大早出去，并非是为了林逸弛。

　　他是计划唐果喜欢上林逸弛，但也没有必要为了一个林逸弛，就折了唐家小公主的身份。

　　“哥哥真想知道？”

　　少女不知道是做了什么决定，认真的看着唐铮。

　　唐铮不疑有他，点头，“自然。”

　　他确实很好奇，究竟是为什么会让唐家小公主这样费尽心机去修一部坏掉的手机。

　　虽说这是一部限量版的，甚至国内都买不到的手机，但这不是修手机的理由。

　　少女看了下唐铮，最后垂下头，声音极低，却能够从里面听出一种眷恋与依恋，“这是哥哥今年送给我的生日礼物。”

　　声音中透露出的珍惜，莫名的让人心酸。

　　唐铮听到之后，也是一滞，想了许多理由，万万没有想到是这个。

　　“如果哥哥不喜欢，那我不会再做这样的事。”

　　唐铮还没有反应过来，就听到唐果说了一声先回房间了。等他抬头，便见少女匆匆跑上楼的背影。

　　他握住手里的粉色手机，久久不语，眼里闪过一丝挣扎，最终还是归于平静。

　　许久，他拿出手机要拨电话，佣人拿着一个盒子走进来了。

　　“少爷，这是林总送来的，说是送给小姐的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第99章 鬼畜哥哥的甜心（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 