    “这和今天的议题无关。”黎政强行打断了艾玛诺克的话：“无祸已经将新的规则刻在了根源里，你现在看不到了吧？”

    “每过一秒，未来就越来越模糊，这总感觉从来没有过。”

    艾玛诺克没有在意黎政的突然打断，现在的他如同沉醉在美酒、欢呼和赞美诗之中的君主一般享受着这片刻的混沌：“果然，当初帮你一把，是我这辈子做过最划算的一笔买卖。”

    “哼，帮我一把？你给小惠的‘祸’安排转生，让本应该是小惠妹妹的她转生成了我们的闺女……你可别说这是巧合。”

    “一切都按照最严格的规律来进行。”艾玛诺克无喜无悲地说道：“我也是借助东风谷惠最后使用的‘转生龙’的效果才可以推她这一把的。”

    “呵呵。”

    黎政别过头去没有看这个家伙，他当然知道对方也可以强行让“祸”转生为“黎无祸”，但这样刻意的痕迹太重，黎政不喜欢。

    准确地来说……眼前的艾玛诺克，要比自己的那三位契约者都要了解自己。这并不是说黎政不愿意向小惠她们分享这个秘密，而是这个秘密对于她们而言的确过于危险。

    就好像藤原雪乃想了七年也想不明白一件事，那就是为什么在自己的KC杯华丽大赛上，黎政就算是拼着开“上帝视角”也要帮她刷够“时髦值”，对手甚至只是当时还不是决斗教授、只是打牌爱好者库洛诺斯……这简直就像是用核弹去炸一只鸡一样夸张，甚至比这还夸张。

    但艾玛诺克很清楚，当时的黎政不挑对手是谁，他唯一需要的，就是借助一场决斗的名义开启一次“上帝视角”而已；对手是张三李四王麻子都不重要，重要的是使用“上帝视角”时看到的无数种未来。

    就好像今天这样——和自己的孩子黎无祸在这里对战，战败后的逃逸……黎政已经在那一瞬间，在无所不知的“上帝视角”里用自己无限大的计算能力模拟了不下千万次，今天只是在现实中看到了一次而已。

    这也是艾玛诺克总是对黎无祸——当时还叫她弥赛亚——说自己没有真正赢过黎政；他能看清三千世界的每一粒原子，但他看不穿这个来自高维世界的男人，谁知道他的败北是不是故意的？谁知道他究竟是真的想留在这个世界，还是想要带着自己的亲朋好友去高维世界，把这里放着不管？

    ——————奈芙提斯之凤凰神————————

    与此同时，刚刚从冥界里走出来的东风谷惠也直接一个单人跃迁就回到了自己的家中，她就好像终于想起来了什么一般，第一时间跑向自己的房间，发现一个不速之客正站在自己的房门口。

    “啊，回来了吗？”和黎政一样，来自另一个世界的黑蔷学姐看到匆匆赶回来的小惠，似乎是久候多时了一般，将自己的随身的背包打开，拿出了一个小小的东西：“阿政他跟我吩咐过，如果你回这里来了的话，就把这个东西还给你。”

    小惠沉默着，一言不发地接过了黑蔷手里的事物。

    那是一个玉镯子，很破烂，是无数快碎玉粘合在一起的……残次品。

    但看到这块残次品，小惠却像是最宝贵的宝物一般紧紧地握在了手心里，她的眼泪大滴大滴地落了下来，滴在神社的木地板上，仿佛天穹上降下的甘霖。

    这是黎政的第一款“灵器”，在决斗者王国的岛上，是他们第一次见面时黎政“居住”的地方。

    后来因为黎政的进化太快了的缘故，玉镯子在黎政的灵力下粉碎，黎政搬家到了小惠胸口的阴阳鱼里……这些过往历历在目，但小惠此时哭泣的原因，是她终于想起来了一段被封印的往事。

    玉镯子在少女的心口渐渐碎裂成一块块的碎玉，而粘连着这些碎玉的，是一段段的“记忆”。

    少女记得黎政跟她解释过，艾玛诺克设计让他短暂“复活”的手段并不高明，只是找了一个这个世界和高维世界夹层的空间将他们两个塞进去而已，然后规则就会自动补全，做好其他的事。本来艾玛诺克的设计“还阳时间”只有几个小时，但黎政强行使用“适度降维”、“欺骗性降维”和“假降维”等手段将时间延续到了……九个月。

    没错，九个月，正好是“某件事情”需要的时间。

    在那九个月里，黎政一边照顾小惠，一边使用自身的知识与力量渐渐将小小的夹层空间建设成了世外桃源，将连接无数个世界的“服务器”假设在了这里，他做这些的时候小惠就挺着大肚子站在身边，哼着小曲，度过了幸福而又充实的九个月。

    直到九个月之后那一声婴儿的啼哭响起。

    黎政将半灵少女在那段时间里所有的记忆，都封印在了这个曾经使用过的“灵器”之中，将无数的碎片重新黏合了起来，封锁住了记忆。

    不是不希望让小惠记住这九个月的天伦之乐，而是规则不允许……东风谷惠无论是人类也好半灵也罢，终究属于这个世界，在规则修改之前，这些记忆会要她的命；而现在，当黎无祸在根源的附近揭开“无知之幕”，并将“设定”强行打进这个世界之后，规则改变了，规则改变带来的变化可不只是削弱了艾玛诺克的权限那么简单，属于小惠的这些记忆，也终于可以回来了。

    “弥赛亚……不，无祸是我的女儿？”

    少女终于明白了为什么在游轮上面对“弥赛亚”的时候自己会这么的熟悉，为什么自己一定要收手救下她，原来……尽管没有记忆，但母亲还有本能！

    【原来我已经……是一个母亲了吗？】小惠神色复杂地看了眼自己的肚子，随后她的眼神从温柔很快就又转变为了坚定。

    “我要去找她！”没有丝毫犹豫，小惠收起重新碎成碎片的玉镯之后看向了眼前的黑蔷：“我们欠了她很多……很多……我必须要马上找到她！”

    “我就是为这件事来的——我毕竟也是阿政的学姐，虽然现在可能远没有他那么有出息吧……”自嘲一番后，黑蔷用手一划，一个虫洞生成，她从虚空之中搬来了一台穿梭机，同时把一个头盔也丢给了小惠：“上车吧，我们现在就出发。”

    少女将头盔系好，抱着黑蔷的腰坐在了穿梭机上。

