    晋王没有多言，直接说出了他心中的想法。一旁的光迹被一处金色的罩子保护，周围两只巨大的黄金狮子，每一只的气息都无可匹敌，即便是周宏大帝对他也无可奈何。

    “这个你办不到，他背后有密宗支持，这一次晋升妖孽已经是无法阻止。我的道统势必被他接受，在此过程中我还是传你黄庭，你能领悟多少全凭造化！”周宏大帝眼神之中闪现出一丝的不甘。

    之前周宏大帝已经看出了光迹的不凡之处，他还以为主持再度动了手脚，于是便将自己的黄庭用出，切断了光迹与外界联系。然而他还是失算了，光迹竟然是中域某位大人物的转世。周宏大帝生前不过是一位玄圣，与中域大人物没有任何的可比性。眼下光迹已经是强行接受他的传承。

    “谨遵大帝教诲！”

    晋王点了点头，既然事情已经无法阻止再做事情也是没有任何的用处。倒不如多接受一下道统传承，他这一次算出的机缘恰好也是如此。

    “只可惜我的烈阳神弓还在棺椁之中，此地进入后便是无法出去。怕是这件宝贝会落到他的手中！”

    周宏大帝看着光迹，眼神之中闪过强烈的不甘。烈阳神弓是他的圣器，靠着这把神弓他诛杀了无数的反叛，山亭庙也是因为烈阳神弓遭受了重创。主持至今都是记忆犹新。

    “秦叶，前方就是周宏大帝的棺椁所在，眼下宫殿都被捅穿了一个大洞，里面显然是进行着混战。进入的时候你一定要得到烈阳神弓，那才是真真正正的圣器。周宏大帝最大的法宝。”山河扇的器灵对秦叶提醒着。

    “烈阳神弓？”

    秦叶听完后眼神之中流露出了一丝的光彩，眼下他手中还没有一件真正意义上的圣器。从张中成手中抢夺过来的金碗虽然名义上是一件圣器，可是除了逃走外再无任何的作用。而八把星耀虽然可以比拟圣器，但也并不是圣器。

    “对，就是烈阳神弓。当年周宏大帝还是玄宗的时候便是利用烈阳神弓屠杀了众多的玄尊，一举奠定了大周皇朝的江山。”想着昔日的情景，器灵语气之中出现了一丝的颤抖，仿佛又回到了沙场之中。

    “张道长我们走，前方有圣器！”秦叶拉着张中成，迅速进入到了地下宫殿之中。

    当他来到地下宫殿后焦灼的战斗仍然没有停止，光势元一人独战四方。在他身后见的雕像已经逐渐变暗，里面的念力快要被他用尽。

    “真是个凶僧，既然我秦叶赶上了就要送他一份大礼！”

    秦叶见到十多位玄尊都无法拿下光势元，脸上流露出了一抹的敬佩。这老家伙还真是强，剩下一只手臂还能逞凶，这若是不将他拿下后果不堪设想。

    “忘情火！”

    一缕蓝黑色的火焰悄无声息的朝着光势元身后的雕像上燃烧过去，面对着周围的压力，光势元也没有能力来控制他的雕像。看着雕像被忘情火燃烧，光势元心神大乱。

    “秦叶小儿，我要把你碎尸万段！”

    光势元这会忘记了一切法号，他的手臂迅速的延伸，想要将秦叶身体捏爆。

    “老匹夫，你还是想想自己吧！”

    银发玄尊抓住时机，手中的正宗猛然闪烁，双头狮子齐齐咆哮。光势元仅剩的一条手臂也被他斩了下来。这一次光势元可变成了真正的残疾人士。

    “真是惨，山亭庙明面之上的二号人物竟然落到了如此境地。”树老看着没有手臂的光势元，脸上闪过一丝的可惜。

    “大家还等着什么，待会他若自爆我们都逃不了！”秦叶没有功夫在这里悲天悯人，他反倒是鼓动着周围的玄尊斩杀光势元。

    同光势元动手与斩杀光势元完全就是两种事情，秦叶这个时候自然不愿意独自背负结果，周围的玄尊他也要一并拉下水中。他的话果然有效，听着光势元要自爆众人均是面色恐慌。说中的道器齐齐插向光势元。

    “噗噗噗噗噗！”

    光势元都没有来得及多言身上便是多了十多把道器，生机已经尽数的磨灭。可怜一代人物光势元，竟然会以这种方式惨死。

    山亭庙的祠堂之中，又一只灯盏熄灭。这一只灯盏放置的位置极为靠前，竟然放到了第二排。小沙弥见状完全傻眼，哆哆嗦嗦的朝着主持禀告。

    “势元命当如此，强求不得。不过他的争取也让光迹顺利冲破妖孽，当他突破妖孽的一瞬便是同秦叶之间身死一战，能否斩杀秦叶也就看那一战了。”主持张开双目，他一直等待着最后的时光。损失了一个光势元对他来说还是可以接受的。

    “光势元已死，我们均是同山亭庙结下深仇雪恨，那一群山亭庙的僧人留下也是一个祸患。倒不如将他们全都收了。”

    秦叶又把目光聚焦到了那群山亭庙的僧人身上，每人手中均是握着一道锁链。虽然秦叶并不知道锁链的具体作用，不过还是可以猜到，这与周宏大帝有着必然的联系。

    强烈的忘情火在密宗布置的禁制上熊熊燃烧，谁也不曾想到一个秦叶竟然能够迸发出如此灿烂的火花。银发玄尊举起手中的正宗挥洒下去，玄宗连闷喝的声音都没有发出便是惨死在地。

    众位玄尊见到自己已经上了秦叶的贼船，只能硬着头皮将这些金刚护法完全斩杀。不留过口也是一招秒棋，那样便不会被外界认出，山亭庙的主持纵然有逆天的手段也不会将他们一一记下。

    “今日众位真是功德无量，从今以后你们都是我秦叶的朋友，有什么需求尽管开口！”见到山亭庙所有人尽数被杀戮，秦叶心情一阵大好，这次总算让山亭庙痛了一次，深深的痛了一次。

    “秦宗主年少有为，今日还多亏了你才能由此收获！”

    “是啊是啊，以后秦宗主有什么可以到九龙岛说一声，我随叫随到。”

    ……

    散修们也纷纷对秦叶示好，山亭庙的修士并没有白死。至少秦叶又多了一些朋友。

    “一个储物戒指，两个，三个……”

    张中成不知何时早已离开了秦叶的身后，他在扫荡着山亭庙僧人手中的储物戒指。就连光势元的储物戒指都被他收集到了，这点连秦叶都没有察觉。

    左有贺标，又有张中成。这两人就是我的左膀右臂，想到这里秦叶满意的笑了笑。贺标的理财天赋并不下与张中成，一直以来秦宗的财政大权都是由他处理。

    “啪啪啪啪……”

    祠堂的灯盏大量的熄灭，小沙弥完全看傻了。他连滚带爬的跑去报告。主持什么也没有说，让他下去慢慢清扫。

    “器灵前辈，烈阳神弓处在哪里？”秦叶对着山河扇的器灵问道。这里已然是一片空虚，只剩下了中央的棺椁。

    “烈阳神弓就在棺椁之中，不过眼下你无法接近。周围可是周宏大帝布置的黄庭，外人无法踏足其中。”山河扇的器灵对秦叶说了一句。忘情火对于黄庭并没有太好的效果，秦叶听完器灵的解释后并没有急于求成。

    “老哥哥，晋王哪里去了？”秦叶站到了银发玄尊的身边，冲着他问道。

    “晋王已经进入到了棺椁之中，你就把心放到肚子中，他的实力强着呢，一路上我都沾了他不少的光。”

    说到晋王的时候银发玄尊是一万个放心，这家伙神出鬼没的手段屡次都能取得奇效。

    “光迹与光势行也是消失了，难道他们二人也进入了棺椁之中？”秦叶忽然说道。

    这一次山亭庙最为重要的两个人物便是光势行与光迹两人，两人一位是山亭庙派出的最强者，一位是年轻一代的翘楚。光势元在两人面前都是一个陪衬，自从进来后他便从未发现过两人的身影，看来他们进入到了其中。

    “这个不好说，我与晋王来的时候就没有见到他们二人，与他们共同消失的还有紫火狮子。这家伙也比我们来得早。”银发玄尊将自己得知的事情全部告诉了秦叶。

    紫火狮子，光势行，晋王，光迹。这四位怕是进入到了棺椁之中。周围的黄庭连我也无法穿过，这样下去晋王怕是有危险。秦叶心中忽然焦急起来，晋王面对他们没有任何的优势。就在此刻，黄色云雾之中有了动静。

    “周宏大帝，我即将突破妖孽，看你还如何阻我！”光迹的声音传入到每个人的耳朵之中，而后一道紫色的雷劫从天空之上降下。

    “没有想到我死后也能遭此算计，成也黄庭，败也黄庭！”周宏大帝的声音而后传来。

    “大帝，周宏大帝！”

    山河扇的器灵听到大帝的声音眼中流下泪水，多少年没有听到过亲切的声音了。

    成也黄庭，败也黄庭！难道说黄庭遮住了上苍的气息，令光迹的雷劫缩小了？秦叶心中不断揣测着周宏大帝话语之中的含义，这一次歪打正着竟然被他猜中了。

    天骄的雷劫十分困难，但同妖孽比起来完全是小巫见大巫。妖孽需要承受住三道雷劫，劫云的颜色都是紫色。。

