    “噗！”

    匕首扎入了一具身体里，然而，被刺中心脏的人，并非秦天，而是他的同伴。

    那人震惊地瞪大眼睛，盯着眼前不可思议的一幕。

    刚才他举匕首刺入秦天心中的速度不慢，而且位置之其精准，绝不可能出现这样的事情。

    然而，他的速度快，秦天的速度更快。

    几乎在匕首靠近的瞬间，用别人来挡住了这一击。

    “够狠啊？连自己的兄弟都杀？”秦天甩开被刺死的家伙，冷笑着说道。

    “不……不是我……”

    “不是你难道是我？”

    “这是你搞鬼……才……不关我的事……”

    “你杀了你的兄弟我不管，本来你们就该死！”秦天说话间，不屑一笑，一手继续朝着那人的脖子掐了过去，另一只手加大的力度，‘咔嚓’一声，又一人当场被捏断脖子而死。

    三人已死两人，最后那名中年男人害怕了。

    看着自己的同伴从秦天的手中被摔在地上。

    生息全无。

    “你……你到底是人还是鬼？”

    “我半人半鬼！嘿嘿……”

    中年男人在这一刻，面对秦天如此狠劲的手段面前，只感觉头皮发麻，背后一阵发凉，甚至全身已经被冷汗浸湿了。

    被秦天掐着脖子，随着力量的不断加大，他连一丝声音都不出来，更别提挣扎秦天的束缚了。

    他的眼中满是惊悚的神色，他在赵夫人身边已经也有些年头了，这么多年来，他从未遇到像秦天这么恐怖身手的人，更未遇到过如此可怕的年轻人。

    此时，秦天在他心中就好似一个魔鬼一般存在的形象。

    昏暗的灯光下，秦天的眼睛，就犹如那幽冥界的鬼魅一般，死死盯着他，索取着他的性命。

    难道就这样死在秦天的手里？

    就在他无比绝望的时候，突然一道黑影闪动而来，一道泛着寒光的利器，直接朝着秦天的后背袭来。

    说时迟那时快，如果没有意外发生，秦天后背必中一刀。

    然而，就在那利器马上要刺中秦天后背的时候，突然一阵狂风席卷而来。

    “噗！”

    中年男人的心脏，插着一把匕首。

    秦天却站在了中年男人的背后，咧嘴笑看着那从黑暗中窜出的黑衣人，随之冰冷的声音传来：“真是近朱者赤近墨者黑啊，你们都是跟着赵夫人的，这个恶毒的女人，培养出来的手下，也都是如此恶毒的，今天我就让你们自尝恶果……”

    “你……”

    黑衣人慌了，他神色无比狰狞，满脸的络腮胡子，强壮的身体，此时的样子显得有些可笑。

    “还有多少人，一同叫出来吧，就凭你一个人，不是我的对手！我可没功夫跟你们在这里胡闹，我还得回去睡觉呢！”秦天耸了耸肩，面对现场杀戮气息十足的场面，他好似在和这些人玩一场猫捉老鼠的游戏一般，在他的脸上根本看不出半点紧张的气息。

    “秦天，你既然知道我们后面的主子是谁，你就应该知道自己的处境，我劝你还是别自掘坟墓，没有人能与赵夫人对抗……何况你只不过是一个无名小卒？”身穿黑衣络腮胡子的男子咬着牙开口威胁道，眼神中闪烁着浓烈的杀意。

    “可我这个无名小卒，已经让你感到了害怕，也让你背后的主子赵夫人心惊胆战了，难道不是吗？”秦天继续不屑地嘲讽道。

    “那又怎么样？我一个电话就能让你活不到明天，你再厉害，难道你能对抗无数高手的包围？交出手中的黑血玉，这是你唯一的选择！”

    “哼哼！我没兴趣跟你废话……还是找你主子聊聊吧！”秦天冷哼一声，蹲下身，捡起地面上的一台手机，拨通了这些人跟赵夫人联系的号码。

    首先秦天打这个电话是确认一下这些人的身份，到底是不是赵夫人派来的，其次呢，既然赵夫人要找死，那不妨让她听听死亡的声音。

    大约几秒钟后，电话接通了，电话里传来了赵夫人的声音：“怎么样？东西拿到了吗？”

    “嘿嘿……你还没死心呢？”秦天咧嘴笑道。

    “你……你是谁？”电话里传来了赵夫人紧张的声音。

    “哟，赵夫人，这么快就把我的声音给忘记了？”

    “你……你是秦天？”

    赵夫人震惊了，他派出去的几乎都是精锐，他们的电话里传来了秦天的声音，她再傻也知道，派出去的人，一定全挂了。

    赵夫人做梦也没想到，区区一个富州城的小瘪三，竟然有这么恐怖的实力？

    “我再提醒你一次，别再动这块玉佩的心思，因为现在它属于我，如果你再派人来骚扰我，我不管你是赵夫人还是钱夫人，我一样让你像这些人一样，从这个世界上消失！”

    说完，秦天直接挂断了电话。

    而站在秦天面前的这个络腮胡子的家伙，已经被吓坏了。

    他没料到，秦天竟然敢这么威胁赵夫人？

    “秦天，你……你想干什么？”

    “你觉得呢？”

    话音刚落，秦天一个甩手的动作，直接将手中的手机，直接丢了出去。

    “噗！”

    下一秒，手机准确无误地穿透了络腮胡子的眉心。

    “扑通！”这个家伙瞪着死不瞑目的双眼，倒在了地上，早已死绝。

    场面惨不忍睹，血腥味十足，犹如人间地狱一般。

    秦天冷哼一声，看了也不看地上的尸体，转身而去。

    可是，当秦天回到自己租住公寓房的时候，电话响了。

    电话是雨万春打来的，秦天隐隐感觉到一丝不安，赶忙接通了电话：“少主，出事了！”

    “雨爷爷，到底出了什么事，让你如此惊慌失措？”秦天皱眉问道。

    “赵夫人把她的养父母给杀了……我担心她会对你不利……所以……”

    “什么？”秦天震惊地惊呼一声。

    震惊，无比震惊。

    原以为黑血玉在自己的手里，那对老夫妻就不会有威胁了，可是谁知道，赵夫人竟然如此歹毒，连自己的养父母都下得去手？

    “消息可靠吗？”

    “绝对可靠，我开始也不相信，反复确认过，冷先生夫妇二人，就在半个小时前，被人送入火葬场！现在估计尸体都已经火化掉了。”

    “嗡！”

    秦天怒了，愤怒的火焰在心中熊熊燃烧着，赵夫人这种畜生不如的女人，秦天必然要让她付出代价，一条邪恶的计策，随之在秦天心中升起，赵夫人能亲手杀了自己的养父养母，秦天为何不能让赵夫人的亲儿子杀了她这个亲生母亲？这就叫‘以其人之道还治其人之身’。

    【作者有话说】

    感谢‘快乐就好’‘052698995354’‘好人平安’三位大佬的好评，感谢‘052597994955’‘江湖小和尚’‘转身的微笑’金币打赏，感谢你们的支持！谢谢！

