    华鼎奖，寓意“大名鼎鼎，权威可信。”

    是一项公众形象的荣誉，从艺德、商业价值、观众口碑等方面考量，面向不单单是影视圈，也有曲艺圈、音乐圈、主持界。

    范围更面向全球。

    越往后，越办越国际化，含金量越高。

    叶秦坐在第三排靠过道的位置，又一次上天在搞鬼，佟丽雅、杨小蜜，一左一右紧挨着。

    杨小蜜穿着水墨画刺绣纹路的礼服，露的可耻，白花花容易分散人的注意。

    倒是佟丽雅，已经习惯短发，抹胸红裙。

    的确该穿红。

    靠两部电影，拿下“内地首位10亿票房女演员”的头衔，红到发紫，大有四旦双冰之下，80后女明星第一人。

    但在叶秦的面前，柔顺得很。

    三个人寒暄一阵，瞧的出杨小蜜在疯狂套交情，完全无视。

    杨小蜜气得咬牙也没辙，两个人现在不再一个咖位档次。

    颁奖进行1个小时，颁完最佳戏剧演员、舞蹈演员、主持人、音乐歌手，到了曲艺类：

    “2012年最佳曲艺男演员，郭德刚。”

    叶秦凝望着屏幕，自己从休息室出来，碰巧撞见，郭德刚特意从加拿大飞回来领奖。

    视线里，郭德刚显然动情，差点落泪。

    照他说的，这个奖必须拿下，算是给他和德芸社正名争气。

    曲协认为德芸社是“非主流三俗”，又奈他何！

    鼓掌勉励时，杨小蜜试探道：

    “楼哥，曾加姐跟郭小四沟通，他希望见你一面，口风里，好像男主角非你莫属。”

    叶秦勾勾嘴唇，看的出，杨小蜜很焦虑。

    且不说变“白天鹅”的佟丽雅，单就被她取关的胡哥，靠《轩辕剑》、《匆匆》，电影电视双开花。

    整个仙3，属她跟唐烟最差。

    她可是女主角！

    “郭小四说片酬可以按日计算。”杨小蜜当说客。

    “日酬？”

    “楼哥，一天80万，一个月，就能挣2400万。”

     2400万。

    叶秦一愣，郭小四这么下血本。

    刘天王拍《投名状》才1000万，而叶秦片酬如今报价，1500万起步。

    关键是日结80万，两个月可是4800万。

    但他可没杨小蜜这么短视，成天为钱瞎串戏。

    “没档期。”

    叶秦说着，奖项终于轮到影视类：

    “第七届华鼎亚洲演绎名人满意度调查，2012年最佳电视剧男演员，提名的有——”

    银幕里，立刻浮现出入围人员的照片：

    “黄垒……每个形象都演绎得鲜活生动。”

    “程建斌，他是足智多谋的乱世枭雄，他内敛深沉的铁腕皇帝，屏幕上的他……”

    “叶秦，80后翘楚，华语影坛冉冉升起的新星，他传承并延续着武侠之风…………”

    叶秦面对镜头，没故作姿态，彻彻底底的放松，弯着嘴角，目视舞台。

    华鼎奖视帝不符合进阶条件，有了自然好，没有也无所谓，犯不上患得患失。

    “最终得主，程建斌。”

    哗哗哗，掌声响起。

    程建斌抚着西装，经过叶秦身边时，露出曹操般的奸笑，特意抱了抱他，调戏道：

    “秦子，你拿了白玉兰花，可不兴跟我抢鼎。”

    “您是丞相，您该问鼎。”

    叶秦大度地鼓掌，目送程建斌上台。

    佟丽雅深情款款地望着，一句话也没说，跟着鼓掌。

    “楼哥，华鼎奖不如白玉兰，得不到也不要在意。”

    杨小蜜假意地安慰几句，又话锋一转：“楼哥，郭小四也愿意开放投资额，他的最文化，还有乐视、天娱，不少高奢品牌，像迪奥……”

    天娱？

    叶秦冷冷一笑，不提还好，一提就艹了

    突然间，萌生出狙击《小时代》的念头。

    杨小蜜张张嘴，还想再劝，就听到：

    “2012华夏电视剧演员公众形象调查第一名，叶秦！”

    只见叶秦慢悠悠地站起来，轻轻地跟佟丽雅拥抱，然后再次无视自己，别上西装纽扣上台。

    她又恨又恼，幽怨地望着那道自信的身影。

    呵，将来非臣服在我的臭脚之下。

    刘火花、佟大伟几个中生代，神情复杂，特别是伐木累，掌声激烈，心里发酸。

    孙丽安慰道：“《华夏合伙人》好好跟他合作，你不是想导电影嘛，找叶光纪最合适。”

    “无论是外冷内热的锦衣卫沈炼，还是外柔内刚的婚庆职员王小贱，无论是深情，还是冷峻，极具人气号召力…………”

    伴随着主持人的颁奖词，叶秦弯下腰。

    华鼎奖的传统，要佩戴黄丝巾，再拿一个四方鼎形状的奖杯。

    这个奖也算是重奖，誉为“老百姓口碑荣誉”，说明深得观众喜爱。

    啪啪啪。

    周讯哥一边鼓掌，一边调侃陈昆。

    叶秦无奈失笑：“不至于，这是秦子该得的！”

    “口是心非，是不是觉得秦子拿了这个奖，这一个最佳电影男演员没戏啦？”

    “呵呵。”陈昆摸摸鼻子。

    颁奖礼不成文的规矩，分果果不会分独食，一个基本上一个奖。

    终于，进入到他最期待的重头戏。

    “第七届华鼎亚洲演绎名人满意度调查，2012中国最佳电影演员，提名的有……”

    为什么演员想拿奖？

    为的就是满足自己的成就感。

    好的演员都有自己的骄傲，对演技的骄傲。

    我努力演戏，折磨自己，除了赚钱，更主要，我要证明自己比所有人都强。

    虽然这个奖项并不权威。

    银幕上显示出：

    “谢庭峰，他是红遍两岸三地的超级偶像，被誉为亚洲天王巨星，新生代领军人物，2011年至2012年，他主演的《新少林寺》、《财神客栈》、《逆战》，全部票房过亿。”

    随即，大屏幕赫然出现谢霆峰的面孔，他佩戴着墨镜，翘起二郎腿，旁边坐着黄秋升，悄声道：

    “有没有收到通知？”

    “没有啊。”

    黄秋升望着银幕里又出现“陈昆”，撇撇嘴：

    “这帮大陆仔，想搵你畀佢哋（找你给他们）做伴娘，黑心咩。”

    “呶，你看看，23岁都上名单！”

    话音刚落，关于叶秦的介绍词出现：

    “叶秦，他是一黑再黑的黑马王子，他的歌曲流行大江南北，他的电影受全年龄喜爱。”

    “他竖起新武侠电影的旗帜，他开创华语影片新的类型，主演《绣春刀》、《失恋33天》，成为内地首位票房破10亿的男演员。”

    叶秦聆听着，想到了白玉兰颁发最佳男演员的时候，他当时一点儿感觉都没有…

    如今，这种紧张感出现了！

