    刘杰辉能想到这些事情，梁紫薇得到提醒也反应了过来：“应该是的，真是没有想到，他竟然会通过这样的方式混淆是非。”

    摇了摇头，梁紫薇不再看向那些神经病一样的新闻报道：“刘Sir，接下来你打算怎么办？”

    “哒、哒、哒……”

    刘杰辉轻轻敲了敲桌子，好半天后，才出声说道：“不管了，就算有这些莫名其妙的报道在混淆是非又怎么样，该产生的影响肯定已经产生了。即使所有人都觉得很搞笑，但是为了我们警队的形象考虑，我们都必须对陈永仁进行一定的处罚，好维护我们在市民中的形象。”

    说到这里，刘杰辉恢复了镇定：“我现在就联系李文彬，召开一个关于陈永仁的临时会议。另外，你到时也要出席，就谈谈现在的新闻报道对我们警队产生的影响。”

    “好的，我知道了。”

    就在刘杰辉给梁紫薇打电话的时候，如同他在电话中说的那样，陈永仁的各种报道确实在整个港岛扩散开了，一时间，陈永仁可以说的风头无俩。

    “你们听说了吗，真没想到，这个陈永仁手上竟然沾了这么多条人命！”

    “那又怎么样，那些混蛋都该死。如果没了他们，港岛只会发展的越来越好，我们普通百姓也会生活的越来越好。”

    “话是这么说没错，但是我还是觉得，这位陈总督察的手段还是太狠了。他妈的，这加起来得是多少条人命啊，我简直都不敢想象。”

    “这不是很正常嘛，你们没看报道嘛，咱们这位总督察其实是个外星人。你想啊，一个外星人怎么可能会把人类的死活放在心上。”

    “什么外星人，明明是穿越客好吧。”

    “……”

    一时之间，关于陈永仁是不是外星人，又到底是男是女，又到底杀了多少犯罪分子，大家讨论的非常厉害，一些人更是因此打了起来。

    “简直是胡闹！”办公室内，看着桌子上一沓沓翻阅过的报纸，李文彬摇了摇头，看向对面的罗沛权：“这么说来，这些新闻都是那位刘Sir还有陈永仁那家伙的杰作。”

    罗沛权紧紧抿住嘴唇，强行压抑住想要大笑的冲动，朝着对方点了点头。

    没好气的瞪了罗沛权一眼，李文彬摇了摇头。

    对于刘杰辉的行动，李文彬当然知道。

    不过，李文彬压根就没放在心上。他一路走来，也不是没有被媒体抨击过，最后怎么样，照样一点事情都没有。

    只不过，李文彬没有想到的是，陈永仁从罗沛权这里得到提醒后，竟然会想出这样的应对办法。

    在他看来，这种方式虽然不是一点用都没有，但是也实在是有些太搞笑和随意了。

    “叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃。”

    看着突然响起的手机，李文彬伸手拿起，看见上面显示的号码后，轻轻摇了摇头：“你好，刘Sir。”

    正在抿嘴强压笑容的罗沛权听了这话，脸上逐渐无法掩饰的笑容立刻消失不见，整个人都认真了起来。

    从李文彬的态度和称呼中，罗沛权第一时间就知道打电话过来的人应该是刘杰辉。

    “关于陈永仁的临时会议嘛，”李文彬轻轻点了点头：“也好，这些新闻报道我也看了，确实有些不太像样，继续下去，的确会影响到我们警队的形象。不过，”

    李文彬朝罗沛权点了点手指：“既然是商讨关于陈永仁的事情，我认为也有必要让他参加。毕竟，犯人被法庭审讯时都有替自己发言辩护的权力，更何况自己的伙计，你说对不对？”

    得到李文彬的提醒，罗沛权连忙掏出手机，给陈永仁发过去一条消息：“做好准备，呆会要开一场关于你的临时会议，是关于你的各种新闻报道。”

    “叮咚！”

    罗沛权的消息刚发送出去，便收到了陈永仁的回复：“没问题。”

    看着这三个字，罗沛权笑着摇了摇头。这小子，显然是早有准备啊。

    就在李文彬等人准备召开关于陈永仁报道的临时会议时，很多看到市面上新闻报道的江湖势力和一些犯罪集团也行动了起来。

    “快，联系弟兄们，去找那些小报纸、小杂志，给我拼命黑这个陈永仁。”

    “操，这个陈永仁这次看来是得罪了能量很大的人啊，我们怎么也要掺和一把。如果能把这家伙踢出警队，呵呵，到时候就有好戏看了。”

    “让下面的印刷厂加紧工作，那些女明星的全身像就别印刷了，给我印刷关于陈永仁的各种负面报道。标题我都想好了，就叫陈永仁收受贿赂，暴力执法。”

    “……”

    这些年，因为陈永仁的横空出世，很多江湖势力和犯罪集团因此消失，很多人因此遭受了大量的损失。

    可以说，天下苦陈永仁久矣。

    虽然不知道这背后是谁在整陈永仁，但是好不容易看见这么一个机会，这些江湖势力和犯罪集团当然不会错过。

    伊利沙伯医院，303病房。

    胳膊和肚子上系了不少白色绷带的莱莉坐在床上，认真的看着前方电视机中的新闻报道。

    “根据本台记者了解到的消息，这位陈永仁总督察从22岁到28岁这6年间。手上沾染了数不清的人命，虽然这些人都是江湖势力成员和犯罪分子。

    但是，罪犯也是人，也不能如此轻易就剥夺他们的性命。我们不得不怀疑，陈总督察之所有有如此残暴的血腥手估，是否与他4年的监狱生活有关。”

    “据本台记者得到的消息，陈永仁私生活极其混乱，有着数不清的花心情史，据说他还被多个女人包养。”

    “……”

    莱莉不断切换着电视台，发现上面都在播放关于陈永仁的新闻报道，也不禁暗自摇头。

    陈永仁能通过网络搜索关于莱莉的过往，莱莉当然也会通过网络了解关于陈永仁的消息。

    陈永仁离开医院后，莱莉就通过网络粗略的了解了陈永仁做过的事情。

    然后，她就对这位只见过一面，却留下深刻印象的陈警官很是佩服。如果她当时遇到的是这位警察的话，她应该就不会落到今天的地步了。

    不过，想到陈永仁昨天离开病房前说的话，莱莉暗暗摇了摇头：“莱莉，那位陈警官说的对，人，还是要靠自己。”

    脑海中转着这些念头，看着电视机中陈永仁帅气的模样，听着一些记者对陈永仁的批评，莱莉不屑地摇了摇头：“哼，你们这些人啊，还真是生在福中不知福啊。”

    就在整个港岛各方势力因为陈永仁的新闻各怀心思的时候，警察总部的临时会议室内，刘杰辉带着几个心腹与李文彬等人对视着。

    李文彬与刘杰辉分别坐在长桌两端，李文彬身边坐着邝智立、罗沛权和陈永仁，刘杰辉身边坐着区浩麟、梁紫薇。

    本来曾向荣也打算过来的，毕竟关于陈永仁的新闻影响实在有些大。

    但是考虑到自己的身份，以及陈永仁只是一名总督察，曾向荣最后还是没有过来。

    刘杰辉压根就不打算和对方废话下去，见众人都坐下来后，他先是扫了一点也不惊慌的陈永仁一眼，然后看向神色淡定的李文彬：“李Sir，我相信关于陈永仁总督察的各种新闻报道，你应该已经看过了。所以我想知道，你们行动处打算如何处置陈警官。”

    “处置。”李文彬摇了摇头：“刘Sir，你这话是什么意思，我不觉得有什么处置陈永仁的必要。”

    刘杰辉早就知道对方会这么说，这才看向梁紫薇：“梁Sir，你把现在媒体和市民的看法给李Sir说一说。”

    “好了。”梁紫薇点了点头，看向对面几人：“根据我们公共公关科得到的最新反馈，因为现在市面上的报道，市民对陈总督察的印象很糟糕，甚至影响到了他们对我们警方的看法。所以，我们必须给市民一个答复，好消弥我们在市民中不好的印象。”

    李文彬只是淡淡看了对面几个一眼，然后扭头看向坐在罗沛权身边的陈永仁：“阿仁，你怎么看？”

    陈永仁笑着摇了摇头：“糟糕，我怎么不觉得。那些报道我也看了，我只觉得那些报道分外荒唐。他妈的，竟然还有人说我是女人，说我怀孕了。

    这样的新闻，谁信谁是傻子。我相信只要智商正常的人，都不会相信这样的报道。至于相信这种报道的傻子，我们有必要在乎他们的看法吗？”

    听了陈永仁这话，所有人看向陈永仁的目光都有些古怪。

    在座的都不是傻子，哪里会不知道，这样的新闻报道，十有八九就是陈永仁这小子安排人放出去的。

    这时，和陈永仁打交道最多次的区浩麟站了出来：“陈警官，这种新闻当然不会有人相信，我们也不会傻的因为这种新闻开会。”

    说着，区浩麟把面前的报纸推向了对方几人：“我们说的是这些报纸上面的报道：‘18岁杀人入狱，生性嗜杀！’；‘这是差佬，还是亡命徒！’；‘如此残暴，我们怎么放心对方保护我们的安全？’……”

    看着陈永仁，区浩麟敲了敲桌子上一份份报纸：“因为这些报道，市民现在对我们警队的印象很差。他们认为我们港岛警队都是这样执法的，因此很没有安全感。所以，我们必须给市民一个交待。”

    “安全感，交待，去你妈的安全感和交待？”

    陈永仁不屑地摇了摇头，然后慢慢收起脸上和煦的笑容，看着对面三人，冷声说道：“那些江湖势力肆意妄为的时候，你们在干嘛？犯罪集团抢劫杀人的时候，你们在干嘛？无辜市民受伤、死亡的时候，你们又他妈的在干嘛？”

    陈永仁一边说着，一边伸出手指，隔空在三个神色铁青的家伙脸上不断移动，最后指着刘杰辉说道：“其他人我不了解，但是刘Sir你所谓的安全感和交待，我们这些在一线打拼的警务人员都知道。

    不就是继续削减我们一行警务人员的预算嘛，对了，如果可以的话，我相信你肯定还想再裁掉一些警员，好让你做出来的的财务报表更加好看。

    我说的对不对，刘Sir，这就是最希望的安全感和交待吧？”

    “你放肆！”刘杰辉气的身子直哆嗦，他怎么都没有想到，明明是区浩麟说的，陈永仁却找到他的头上。

    虽然这一切，也的确是他的安排。

    陈永仁不屑地摇了摇头：“我放肆，你他妈的还放屁呢。我告诉你们，那些江湖势力横行的时候，是我，还有那些一线警务人员，冒着生命的危险解决他们！

    犯罪犯子抢劫杀人的时候，也是我们这些一线人员去现场阻止他们犯罪！

    无辜市民面临生命危险的时候，还是我们这些一线人员站出来，我们他妈的以命换命，去保护港岛市民的安全！”

    说到这里，彻底融入好警察角色的陈永仁重重一巴掌拍在桌子上，“砰！”

    然后，陈永仁继续指着对面三人骂道：“娘希匹，你们这些王八蛋不去解决问题，整天坐在办公室里吹喝咖啡，吹空调。所有的麻烦都是我们这些一线警务人员来解决。然后现在，你们却嫌我们解决的不够漂亮。

    你们不但不想着加大力度解决那些制造问题的乐色，反而专门盯着我们这样消除麻烦的人。他妈的，你们一个个是不是北美鳗鱼吃多了，脑袋里都是屎是不是？”

    刘杰辉从警这么多年，这还是他第一次被人如此指着鼻子骂娘。更重要的是，对方还只是一个总督察，而他，可是堂堂的高级助理处长。

    不过，刘杰辉能一路爬到这个位置，控制力的确很不错。

    刘杰辉的胸膛先是急速起伏，强行控制着自己不断呼吸，“呼、呼、呼……”

    通过呼吸平缓下焦躁的情绪后，刘杰辉这才看着陈永仁冷声说道：“我们从来就没有否认你的功劳，我们承认你这些年的确保护了港岛市民，消除了很多犯罪集团和江湖势力。

    但是，你的手段太过狠辣血腥。但凡是你接手的案子，那些罪犯最终结果，都只有一个死，没有一个活着，毫无例外。

    这难道就是你解决问题的手段在？陈警官，我希望你明白一个道理，我们港岛是一个法制社会。在这个社会中，即使是那些罪犯，他们也是受法律保护的，也有享受保护的权力。

    可是你呢，却一次又一次无视这样的法律，一次又一次无视我们的警察条例。你告诉我，你这种行为，难道不该被处罚。”

    看着神色冷峻的刘杰辉，陈永仁摇了摇头：“你说的没错，我也知道，那些乐色的确有权力享受法律的保护。事实上，我也是这么做的。每一次在抓捕他们的过程中，我都非常注意他们的生命安全。只不过，”

    陈永仁无奈的摊了摊手：“你们是不是忘记了一点，那些家伙是贼，是一群没有人性的乐色。这样的杂碎，怎么可能甘心跪在地上等着我们去抓捕。”

    似乎想到什么，陈永仁拍了拍额头，看着对面的刘杰辉三人：“我差点忘了，你们好像从来没有上过一线，更没有亲手抓过一个罪犯。那你们听好了，我可以告诉你们，那些罪犯在被我们警方盯上后，第一反应就是反抗。

    反抗不成，他们就逃跑。逃跑过程中，这些杂碎还会继续反抗。

    从来，记住我说的，从来就没有一个贼，会乖乖的按我们的命令，跪在地上把双手放在我们看地见的地方。他们，只会用枪、刀来和我们拼命。”

    看着神色越来越难看的刘杰辉等人，陈永仁突然撩开西服，露出插在腰间的格洛克。

    “哗！”

    “你干什么！”注意到陈永仁的动作，刘杰辉三人立刻后退，同时准备从椅子上站起。

    相比起有些惊讶的刘杰辉三人，李文彬、邝智立和罗沛权什么话都没有说，也没有丝毫动作，仍然安静地坐在椅子上，平淡的盯着陈永仁的动作。

    陈永仁笑了笑，不理会对面三人有些惊慌的表情。他先是弹出弹匣，然后拍在桌子上，“砰！”

    紧接着，陈永仁掉转枪口，朝着旁边窗户扣动了扳机。

    “咔嚓、咔嚓……”

    房间内，响起了一连串清脆的声音。

    注意到这一幕，区浩麟等人才长长地出了一口气。

    不过当他们注意到对面李文彬等人似笑非笑的表情时，脸色立刻僵住了，然后马上冷了下来：“陈永仁，你这是故意耍我们玩吗？”

    不理会三人越来越难看的表情，陈永仁探身拿起前方桌子上的水果刀，然后绕道长桌，来到刘杰辉面前站定。

    因为有着陈永仁之前的动作，刘杰辉已经知道陈永仁不可能胆大包天到袭击他们。

    但是看着走到身旁的陈永仁，刘杰辉还是不禁提起了心：“陈永仁，你到底想做什么？”

    然后，在刘杰辉、梁紫薇、区浩麟三人瞪大的眼睛中，在李文彬三人也有些不敢相信的眼神中，陈永仁把没有子弹的格洛克枪口顶在刘杰辉干净的额头上。

