    “就是，而且，你不招惹他，他还是比较讲道理的，惹到他最多扔一楼层的人出来，这次聚灵银塔里没剩多少人了吧。”

    “唉，也不知道哪个天杀的惹到他了，不知道咱们以后再进去的时候，他还揍人不。”

    “难说啊，那位脾气怎么样你们又不是不知道，这次扔了这么多人出来，估计得好久才能放人进去。”

    这位仁兄说的确实很对，因为刚进聚灵银塔的人又被扔出来了，不过因为他们都是刚进聚灵银塔，进的楼层都还不算很高，扔出来也很平安地落了地，没有成盒。

    不过，被扔出来的人心气儿就不顺了，正主他们不敢找，但是可以找正主扔他们出来的原因，所谓人多力量大，尤其还是关乎自己的利益。

    很快就传出了是天榜上的几人最先被扔出来的消息，还一个个鼻青脸肿的，以他们的修为，就算那位扔的时候使了些力道，也不至于会受伤，而且那伤，明显是被揍出来的。

    好了，罪魁祸首找出来了，即使他们是天榜上的，也抵不住他们人少，几番车轮战下来，就有两个人掉出了天榜，本以为再差也是地榜的第一。

    谁知，一掉，就是地榜第二，第一他们都没资格当，两人当即就怒了。

    这谁啊，第一是她家的？他们从天榜掉下来本就应该是地榜的第一，还占住第一的位置不放了，就想去找长老。

    这人居然使阴招，导致他们的比试不公平，一定要把这个人逐出学院才行。

    这几人也不知道这地榜第一的千漓雪就是聚灵银塔他们遇到的那个人，不然估计也不敢这么说。

    使阴招的几个长老闻言连顿时就黑了，直接扣了他们五百学分，把人扔了出去。

    最后，还是有人告诉他们，他们骂的人是谁，地榜第一那位测试的时候直接冲出了地榜，但人家也没有测试天榜，于是长老们就把她的名字放到了地榜第一，还是别人挤不掉的那种。

    一听是长老们弄的，两人顿时吓得不敢说话了，觉得那五百分扣得挺值。

    第二就第二吧，等他们休息好了，再把天榜的位置夺回来就是。

    不过，他们显然想多了，地榜上的人一直眼红着天榜的位置，铆足了劲往上冲，而天榜上的人却恰恰相反，自视甚高，疏于修炼。

    不进则退。

    一时间，天榜上的排名变化甚大。

    不过，一群吃瓜群中，自知自己参加四大学院角逐无望的内院学员们，还在深究聚灵银塔里事情的原委。

    然后，就有人发现，在十五楼的蓝宏浚也被赶下来了，但是却有一个上去的人，到现在还在里面。

    千漓雪。

    而且，据说一个刚到十四楼的学员道，他听到了上面的打斗声，那时天榜上的人已经被扔下去了，但他也没太注意，就自己修炼去了。

    众人一联想，顿时感觉自己触摸到了真相。

    天榜上的人脾性他们都是了解的，鼻子长到了天上去，肯定是他们做了什么事惹怒了那位，千漓雪刚好在十五楼遭受了无妄之灾，然后大发神威打败了那位。

    那位心气儿不顺，就只好拿其他人出气了。

    说到底，还是天榜，不，现在已经有几个是地榜上的人了，都是他们的错！

    闻言，原天榜现地榜的人内心咆哮，遭无妄之灾的是他们好不好！！不过想起来自己被千漓雪吊打的事情，默默地把到嘴的话咽了回去。

    然后就不知道哪个脑子不好使的人就传出了千漓雪称霸聚灵银塔的事。

    可能跟他脑回路差不多的人就说千漓雪在内院势力已经封王了，有千雪和谨修两座大山护着，加上本身的实力，不封王都说不过去。

    路人闻言，那是不是就差占领长老阁就坐拥整个内院了？

    长老们表示，听到你们的话，我突然感觉有点方

    内院战队角逐的事情有条不紊的准备着，经过学院长老和那位交涉，他们也能进去聚灵银塔了，不过前提是不惹到他。

    经过这件事，估计也没有哪个找死的敢惹怒他了。

    天地榜排名每一天都在变化着，竞争极其激烈，稍不留神，就可能失去参加内院角逐的资格。

    在地榜前一百五就可以参加角逐。

    毕竟，要是每个人都能参加，那内院得忙死。

    在无数人的期待和紧张中，内院角逐正式开始。

    只不过这次的内院角逐有点不一般，还有点神秘。

    凌晨左右，玄灵学院所有参加内院角逐的战队，整整齐齐地站在他们进入内院时的那大片空地上。

    江长老站在他们前面，满脸严肃，看着面前的学员们，眼睛里都是凌厉，声音还有些沉重：“此次角逐关乎四大学院的角逐人选，重要程度不用我多说相信大家也是明白的，而这次内院角逐的形式与以往不同，你们唯一要做的的就是，活下来。”

    “嗡——”

    江长老话音刚落，下面的学员一片哗然，声音中都是疑惑，还有一丝说不清道不明的恐惧在里面。

    “安静！”江长老沉声道，“这次角逐非常严酷，能做到哪步就要看你们自己了。”

    “我也不多说了，具体的情况你们看到后就明白了。”

    “目的地为梵裘山脉，三个时辰内未进入梵裘山脉的战队，淘汰！擅自离开的战队，淘汰！人员伤亡超过战队人数一般的战队，淘汰！”

    “内院角逐正式开始！”

    一般这种的测试，自然都是最先到梵裘山脉的最有优势，所以尽管心中有疑惑，每个战队的队长还是迅速带领了自己的战队向梵裘山脉出发。

    结界在所有参赛学员离开后又缓缓闭合。

    云长老走到江长老身边，看着各个战队离开的方向，道：“希望他们的心理承受能力强一些吧。”

    江长老叹息，微微摇了摇头：“只有经历大风浪，才能有大作为。”

    虽说内院竞争已足够残酷，但到底还是没有外面血腥，更何况，未知的东西，才更让人崩溃绝望。

    所以，等到那些自己没有希望角逐想看别人拼的你死我活的学员醒来，本以为自己能观摩一下高手打架顺便看戏，结果他们连参加内院角逐的战队都找不着，简直气死个人！

    一出内院，那些自己契约了飞行玄兽的战队当即就乘着玄兽离开了，没有的只能去外院借一只，当然，打算走着去的也不是没有，比如千漓雪一行人。

    邵枞悠闲地走着：“以我这么多年对学院长老的了解，先到达梵裘山脉的战队一定会倒霉。”

    楚卿唯嘴角抽了抽，他感觉邵枞说的......很有道理。

    梵裘山脉离玄灵学院不是很远，只要不是在路上安个营扎个寨的，几乎都能在三个时辰内到达。

    所以几人也不着急，慢悠悠地晃到梵裘山脉下才过了两个时辰。

    找了一个靠近水源可攻可防的地方，几人直接坐下了，乐宇还兴冲冲地拉着柯天韵去抓了几只兔子。

    架起火，金黄的兔肉翻滚着，诱人的香味让人不断地吞口水。

    乐宇一边盯着兔肉，一边道：“咱们得吃饱了再上梵裘山脉，等真上去了，能不能吃上一顿饭还不一定呢。”

    其他人也是煞有其事地点点头。

    看着半山腰记录到达学员名单的老师嘴角一阵抽搐，拿着一只笔皱着眉。

    他是把他们的名字记下来好呢，还是不记下来好呢？

    其他学员，那个战队不是争着抢着要进山脉，恨不得自己是第一，这队倒好，来得晚就不说了，还特么的当成踏青来烤肉吃了。

    不行，要文明。

    内院角逐一共报名了四十七支战队，看着名册上已经记录的四十六队，又看了看下面悠闲地吃着肉的最后一队，老师感觉自己有点头疼，连带着头发都掉了不少。

    算了，他还是之后问问长老吧。

    虽然，角逐胜利的是活下来的，但是到达梵裘山脉的顺序也会有分数，便于留到最后的战队排名。

    但是看到下面的场景，这位头发稀薄的老师确实不知道该给他们记多少分了。

    灭神战队的十五人是踩着时间进入梵裘山脉的，刚好是三个时辰的尾巴。

    梵裘山脉里，绿树成荫，不知名的植物随处可见，看起来跟普通的山脉没什么异常，唯一值得注意的就是，这里其他的生物太少了，其他生命气息很弱，可能其他学员都是从不同的方向进入的，他们连其他学员的气息都感觉不到。

    文洛天皱了皱眉：“这个地方不太对劲。”

    按理说，其他生物的气息感觉不到，他们也总应该能感觉到周围树木的气息，但是却没有，他们能感受到的，只有他们这个战队里的人，而且，若是距离远了些，他们也不一定能感觉到......

    总之，这个地方处处透露着诡异。

    再往前走，就是一股扑面而来的血腥味。

    明明距离并不远，但是他们刚才却什么味道都没有闻到。

    而这样浓的血腥味，他们应该进来时就能察觉到才对。

