    上弧月带着我们飞了挺长的时间，我朝下面看去的时候，突然就觉得那些喧闹的场景有些眼熟，随后便记起这是上次被那群胳膊上绑着铁链的鬼追着的时候经过的地方。我赶紧指着前面说道：“那边就是养尸人的地盘了。”

    红毛狐狸点点头，带着我和小狐狸稍微向下落了一些。穿越闹市区，经过一片面积挺大的荒地，养尸人那宅子就出现在了我们的视野中。

    此时太阳已经从西山落了下去，天色逐渐变得暗淡。早已经在我书包里面躲得不耐烦的女鬼韩晴和小鬼莲儿全都跑了出来，和我们一起朝下面望去。

    “不对啊！”我不由觉得挺纳闷，“养尸人在宅子周围设置了迷障，只许出不许进，从迷障外也看不见迷障里有什么东西，怎么今天全都可以看见了？”

    按照我的想法，这很可能是养尸人搞出的什么阴谋诡计，没准是想把我们给引进去来个瓮中捉鳖。却见红毛狐狸笑了笑：“当然看得见了，因为已经有人比咱们早一步把迷障给破开了。”

    “啊？”

    我不由一愣，朝下面看去，只见养尸人那所大宅子的另外一侧，竟然有许多蓝幽幽的光芒在活动。好不容易到了跟前，我才看清楚原来是一群我之前见过的“电鬼”。

    让人觉得奇怪的是，这些电鬼竟然是在朝宅子里面涌去。守宅子的那些黑衣大汉们这会儿手里正拿着各种灵符八卦镜之类的东西，有条不紊地进行抵抗。虽说外面的电鬼数量挺多，但是到底大汉们是养尸人手底下的，手段了得，所以尽管众鬼如同洪水一般涌过来，局面仍然在控制之中。

    我不禁纳闷，转头看上弧月：“这是咋回事，这些鬼怎么和养尸人打起来了？”

    “我知道！”旁边的小狐狸抢着说道，“这些鬼肯定是昨天那伙人找来的。”

    红毛狐狸却摇摇头：“并不是，这些鬼是另外一派养尸人的，两派养尸人正在进行内讧。”

    紧接着，红毛狐狸才终于告诉了我那封信的内容。原来我那老鬼师父喊来那么多正派的目的，并不是让他们直接去对付养尸人，而是让他们给一派养尸人施压，让那派对付这一派。

    我当时觉得很不理解：“可养尸人之间不是一伙的么，怎么会听那些人的话？”

    “这你就不知道了吧。”上弧月笑了笑，“其实养尸人虽然听上去是一个整体，但实际上里面那些派别复杂得很。拿抓你的这派人来说，他们的目的主要是获利，算是养尸人里面比较务实的一派。相比他们，其他派别就显得危险多了，上次我们在古楼里见到的是激进的一派，一心琢磨着该怎么把冀北闹翻天，希望死的人越多越好。”

    按照上弧月的说法，养尸人之间的矛盾已经激化到了非常严重的程度，即使没有外界力量的推动，爆发冲突也在所难免。而我那老鬼师父给各正派下达的命令，就是让他们集合起来，武力逼迫其中的一派养尸人来对付这一派。

    “冀北的各个正派平时傲得很，就像是一盘散沙一样，也就鬼使有这么大的号召力可以把他们集合到一起了。”上弧月说道，“动用这么大的阵仗，逼迫一派养尸人打击另外一派养尸人，有哪个敢不从的？”

    对上弧月说的这些，我还是觉得很迷糊：“那要是这些正派早用这种方法，养尸人不是早就被消灭了么？”

    对此上弧月把它解释成是“冀北各派互相牵制的结果”。

    正这么说着，我们突然听到前方的空中传来了“呜呜”一阵怪响。本来我们还以为是蝙蝠或者乌鸦之类的东西，但是定睛一看，却发现那边出现的竟然是一个个血淋淋的人头，数量足足有几十个，下面拽着喉管和脏腑之类的东西，就别提看上去有多恶心了。

    “这不是降头师炼出来的飞头降么？”上弧月轻轻一皱眉，“怎么连这种东西都出来了？”

    我们眼瞅着这些模样狰狞的大脑袋从空中呼啸而过，径直扑向了地面上那些面无表情的黑衣大汉么。这些家伙出现得太过突然，大汉们的注意力都集中在了身前那些电鬼上，所以无一例外全都中了招，有的被咬下了一只血淋淋的耳朵，还有的被肠子之类的东西缠起来，弄到半空中吊死了事。

    我在天上看着这血腥的一幕，虽说知道这些“飞头”替我报了仇，但是胃里面的人翻江倒海却让这种痛快感减少了大半，只能强忍着才不吐出来。

    宅子的深处突然闪过几道黑影，以奇快的速度窜到了那些飞头的下面。等他们停下来，我才看清楚这些家伙每个人的手里面都拿着一根钩子状的东西，看准了那些飞头的喉管，一钩子就把飞头钩下来甩在地上。掉在地上的飞头挣扎两下之后，会迅速腐蚀成黑色的骷髅。

    小狐狸眼睛滴溜溜乱转，突然拽了拽我的胳膊，指着宅子的深处喊道：“你快看那边！”

    我顺着它所指的方向看去，发现那里好几个人影在晃动。上弧月把悬浮的高度降下去了一些，我们才终于看清楚，原来那里有几个养尸人正在开坛做法。虽然距离有点儿远，但是我还是一眼就看清楚了，其中的两个人，正是狼一杰的老爹和被称作七爷的老头子。

    此时老头子就站在法坛的后面，手里举着一个白色的棒.子舞动着。一看见这东西，我突然就乐了：“哎，这不是老爹死了儿子要拿的幡么，这老头举着这东西做啥？”

    “看样子好像是在引鬼。”上弧月皱着眉头，显得颇为狐疑，“可是这里又不是坟场那样的凶煞之地，而且现在也不是午夜，拿着引魂幡根本就招不来鬼啊。”

    可听完红毛狐狸这些话，女鬼韩晴却突然想起了什么：“谁说这里不是凶煞之地啊，这条路通往死门，再邪门不过了！”

    听到韩晴的话，我也顿时想起来了，之前狼一杰就是差点儿在这附近的一间房子里被鬼给弄死，最后还是那个叫七爷的老头儿救了他。要说凶煞，恐怕这地方比坟地里面都凶。

    作法的七爷突然发出一声断喝，一股阴风没头没脑地刮了起来。

    与此同时，下面分明传来了一阵“乒乒乓乓”的声音。别人还没反应过来的时候，我就已经猜到是怎么一回事了，吸了一口冷气说道：“肯定是宅子里面那些棺材都打开了。”

    话音未落，已经有许多紫色的光芒陆续从那条穿廊沿路的各个屋子里面飘了出来，在七爷的身边化出具体的身形。这些面无表情的恶鬼头上全都顶着紫色的火苗，煞气浓重，相比外面那些正在涌进来的蓝火电鬼，能量可是高了不止一个档次。

    紧接着，院子里面又响起了一阵“当当当”的声音，各种红眼僵尸从屋子里面跳出来。这其中大部分都穿着蓝色或者紫色的寿衣，还有一部分应该是年代比较久远了，竟然穿着清代官袍，那模样和之前我在517局的电脑上看到的僵尸简直一模一样。

    七爷那老头子虽说脾气古怪，但是这驾驭尸鬼的能力确实不简单。只见他从桌子上面抽出几张紫色的符咒，在蜡烛上引燃后，竟然把其中一张直接塞进了嘴巴里面。其余几张仍旧燃烧着的符被他朝天上一撒，老头喊了一声“去”，周围那些尸鬼便一齐朝着院子外头涌去。

    此时外面那些电鬼和飞头已经基本上把黑衣大汉给解决干净了，正朝宅子的深处飘过来，然而这边七爷派出去的尸鬼却阻挡在了他们的前面。两股煞气冲撞之间，又是一场厮杀。

    “我的天！”我看着下面那些群魔乱舞煞气纵横的场景，不由咧了咧嘴巴，“我那老鬼师父还真是聪明，照这样打下去，这两派养尸人还不一起玩儿完啊！”

    女鬼韩晴也看得兴致勃勃，她却显然不认同我的看法：“不会那么容易就完蛋的。我估计你那鬼使师父不会让这些养尸人全都灭绝掉，要不然就太傻了。”

    “嗯？”我皱着眉头看向她，“啥意思？”

    “你想啊，要是没有这些养尸人，冀北基本上就没什么邪派存在了。那些所谓的正派连个对手都没有，肯定就会互相之间斗来斗去。这样一来，正派就会变成邪派，到时候冀北的天下还未必有现在这么安定呢。”

    对她的这种说法，我并不知道是对是错，于是转头将询问的目光看向红毛狐狸，却见这家伙正在眯着眼睛笑：“没错，你那鬼使师父的信上确实是那么写的，说只要给这些养尸人一些教训就好，不要赶尽杀绝。”

    对于这群聪明人的想法，我那会儿是真不理解。难道说把坏人杀光了，好人就一定会变成坏人么？可是后来的种种事情却向我表明，事实还就真的如此。

