    “小二！你过来一下！”曾雪曼朝正在忙活的王小二喊了一声。

    王小二抬头一看站在曾雪曼身边的宋明宇，就知道是怎么回事了。曾雪曼必须得给宋明宇面子，所以亲自带着人找过来了。

    可王小二不是曾雪曼，考虑事情不用面面俱到，他边在原石上做着记号，边说：“宋少来了？我现在正忙着，有什么事，等我下班再说可以吗？”

    宋明宇本来想来了以后就把事情说清楚，却忘了王小二现在也算是个上班族。

    听了王小二的话他一怔，随即道：“当然可以！那我也先回去工作，回头我再找你。”

    曾雪曼送走宋明宇后，又回来找王小二，“也就你敢得罪宋明宇！”

    王小二轻哼一声笑道，“他这次可是遇到麻烦了！回头我还等他来求我呢！”

    曾雪曼有些意外，问：“麻烦？什么麻烦？”

    王小二从原石堆里抬起头，道：“今天看到他，我才明白白久铭带着冯渊去宋家到底是为了什么！”

    曾雪曼冰雪聪明，话听到这里就明白了八分，她轻捂住嘴道：“他们在宋家动了手脚？”

    看到王小二肯定的点头，曾雪曼忍不住摇了摇头，微怒道：“想不到几乎能在江宁只手遮天的白家，竟然也会用这种手段！”

    宋明宇得知王小二跳墙离开后，一直以为王小二是因为被宋家怠慢，才生气离开了。

    好容易打听到王小二的住址，跑了一趟扑了个空，这才忙不迭的厚着脸皮来找曾雪曼。

    谁知道王小二谁的面子都不给，直接把人给哄了出来。

    宋明宇觉得人家王小二帮了自己那么大的忙，自己还没回报。

    如今又把人给惹了，总归要好好道歉才行。

    更何况，老爷子对王小二手里的参非常感兴趣，昨天好容易把人请到家里，却没有见到参，老爷子就很不高兴了。

    今天又吃了闭门羹，让宋明宇心里非常不是滋味。

    下午宋明宇老早就在曾雪曼公司的外面等着，终于熬到王小二下班的时间却没见到人。

    宋明宇一问才知道，王小二有事提前走了。

    宋明宇啧了一声，心道，这小子的心眼儿就跟针鼻那么大，该不是在故意躲着我吧！

    王小二还真不是故意躲着他，接近中午的时候，左宗明打电话把王小二给叫走了，现在还没回来。

    左宗明又接到了雇主发来的新信息，他拿不准主意，所以才请王小二过去帮忙看看。

    “我从萨贡回来以后，就把萨贡山里的情况告诉雇主了。今天他又发来了新的地址！”左宗明说着，把接收到的资料递给王小二。

    “肖琮去国外了，我这也找不到人商量，左想右想就想到了你，你帮我谋划谋划。”左宗明十分谦虚的说。

    王小二把几页资料翻看完，放在桌子上，道：“单从资料上看，这个地方暂时看不出什么问题。不过，云川多虫蛊，多僵尸，还是小心点好。”

    左宗明眉峰紧竖，为难的道：“如果这任务不接也就罢了，偏偏接了还不能中途退出。”

    王小二闻言也皱起眉头，意外的道：“这个任务一旦接了就不能再退出？那如果一直找不到岂不是要找一辈子？”

    左宗明一脸悔色，叹气道：“我从萨贡回来就打了退堂鼓，跟雇主说要退出，可雇主说既然接了任务就没有退出的可能，除非我们找到东西。”

    王小二愤愤不平的道：“他这和强买强卖有什么区别！不想继续接受任务，退出的选择都不给！对方到底是什么人，竟然如此霸道！”

    左宗明摇了摇头，道：“我找人查过了，什么都查不到。我们连对方的影子都没有摸到，反而被他发现了。

    他还警告我，不要试图反抗。

    因为他手里有我所有的资料！”

    左宗明懊恼的抓了抓头发，说：“他一旦把那些资料捅到警方那里，我这点家当全都得充公，多年的经营也会付诸东流。”

    “那就只能硬着头皮撑到底了，等以后摸到对方的底以后，再摊牌也不迟。”

    “现在也只能这样了！”顿了顿，左宗明说：“我打算下周去云川。”

    王小二有些担心，“这么着急？”

    左宗明吸了口烟，拿烟的手有些抖，“对方给出的最晚期限就是下周。”

    王小二自然注意到了左宗明有些发抖手，但他什么也没有说。

    “我不想让兄弟们继续跟着我去冒险了！上次在萨贡如果不是遇到你，我们那些人可能一个都活不成。说出来你可能不信，可这句话一点都夸张。

    在山里转了几天，我们的神经一直紧绷着，遇到你的时候，我们真的已经到极限了。

    如果再走不出来，就算不死，我们肯定也会彻底疯掉！”

    左宗明狠狠的吸了口烟，“你说的没错，那个雇主给出的地址都非常危险。

    我回来以后一直在考虑这个问题，赚钱固然重要，可如果命没了，有再多的钱又有什么用。

    我的那些兄弟们跟我出生入死那么多年，我不能那么自私，最后让他们死无葬身之地。”

    “大哥，也许是咱们太悲观了。”王小二试图安慰左宗明，“不能因为去了一趟萨贡就被吓破了胆，不可能每次都遇到黄皮子蛊惑人心吧！”

    左宗明苦笑了一下，没有说话。

    王小二用力拍了拍左宗明的肩膀，道：“大哥别丧！这可一点都不像你！这次我跟你一起去！就咱们俩去！”

    左宗明迟疑的看向王小二，眼中满含感激，“你是说真的？”

    王小二非常肯定的点了点头，道：“当然！我跟你一起去！”

    “这……你能跟我一起去我是挺高兴的，可是，万一……”

    “有什么可万一的！你把肖琮弄出国，是不是让他帮嫂子捣鼓玉石去了？你看他自己带这个女儿不容易，不想让他再过这种提心吊胆的日子？

    少了军师的点拨，你还是容易乱！既然肖琮不在，那我就先顶上！

    实话跟你说，我跟你去也有私心！

    万一我能遇到一些奇遇，搜罗点好东西回来呢！”

    王小二说着，又在左宗明的肩膀上用力捏了捏，给他打气道：“你吃这碗饭都吃了这么多年了，这次也绝对不能翻车！放心！”

    有了王小二的加入，左宗明心里总算有了底，脸上的阴霾一扫而空。

    “成！那这事就这么定了！到时候不管咱们能从墓里带出什么东西来，都五五分！”

    王小二犹豫了一下，试探的问：“要不咱们就各装各的？”

    左宗明在他的头上拍了一下，笑骂道：“你还怕我抢你的不成！行！到时候咱们各拿各的！你带的东西都归你！不过不管我带了多少东西出来，最后都有你一半！”

    王小二嘻嘻一笑，忙点头，道：“好嘞！”

    跟王小二说完心里话，左宗明的心情大好，说什么都要跟王小二喝几杯。

    王小二才刚跟着左宗明走进附近的酒吧，宋明宇就找来了。

    看到宋明宇突然出现，左宗明吓了一跳，“这么巧！你也来喝酒？”

    王小二看到宋明宇才想起来，早就跟他约好下班以后见，忙开口道：“实在抱歉，我跟大哥商量点事，耽误了些时间，把跟你约好的事忘了。”

    宋明宇点了杯酒，摆手道：“没事，我开车过来找你，刚好看你们进了酒吧！

    话说，你不生气了吧？”

    王小二有些摸不到头脑，道：“生什么气？”

    “你从我家跳墙出去，不是生气，你跳墙干什么？”

    左宗明听了宋明宇的话哈哈大笑起来，“小二，你可真长出息，竟然还跳墙？”

    王小二有些尴尬的红了脸，忙解释，“我跳墙不是因为生气，我是为了躲冯渊！”

    宋明宇闻言这才一拍脑门，道：“你看我，怎么把这事忘了！白久铭和冯渊坐了一会就走了！我上楼去找你，宋彬那小子说你像兔子似的跳墙走了！”

    “白久铭和冯渊坐了一会就走了？没有去别的地方？”王小二侧着脸看向宋明宇问。

    宋明宇想了想道：“白久铭和我家老爷子谈事情，让我带冯渊到外面转转，我就带他到院子里转了一圈。”

    “他在院子里有没有做什么？”王小二追问。

    宋明宇疑惑的看向王小二，回忆道：“我在的时候没看到他做什么，后来他说要喝水，我就去给他拿水了。再回来的时候，我发现他去了后院。”

    王小二看了一眼宋明宇的脸色，了然的道：“你这几天回家好好找找，看他有没有在你家放什么东西！如果能找到，你拿着东西来找我。

    如果实在找不到……”

    “找不到怎么办？”宋明宇有些急切的问。

    “找不到就只能等了！”

    “等？”宋明宇和左宗明同时出声问。

    王小二点头道：“只能等，等症状彻底发出来，才能知道他到底做了什么手脚！”

    “不过，”王小二话音一转，“我这有办法可以帮你！”

    他拿出一个早就叠好的纸符，在宗明宇面前晃了晃，打趣的道：“你现在就求我，这东西就归你了！”

    宋明宇本来很紧张，被他这么一闹，反而笑了，道：“求王先生赐符！”

    王小二哈哈大笑起来，摇头道：“你这人可真不矜持！”

    宋明宇忙把叠成三角的黄色纸符接了过来，严肃的道：“性命攸关！这可是大事！”

    “宋总要跟白家合作？”左宗明不动声色的问。

    “道听途说的消息不可信！”宋明宇摇头道，“毕竟是江宁白家，谁都要给几分面子。”

    宋明宇的言下之意，连王小二都听出来了，左宗明自然听的更明白。

    虽然昨天白家人去拜访了宋泽，可宋泽也只是看在白家的面子上，才殷勤的接待了他们。至于是不是要与白家合作，道听途说的消息，并不可信。

    左宗明一个盗墓之王自然不会关心白家的事，他会出言打听，必定是为了曾雪曼。

    而王小二几乎可以确定，若冯渊真的在宋家做了手脚，以宋泽的脾气，一定不会服软就范。

    而从今天宋明宇隐隐发黑的脸色上就能看的出来，冯渊肯定在宋家动过手脚。

