    太后讶然：“宫里可只有两位公主。难道靳岚想通了，愿意尚主？”

    “那不能，靳岚自己不肯。”靳夫人说道，“不是贵人主子，就是太子东宫里头的，云侧妃身边一个丫头。”

    太后笑道：“哦，云丫头身边的人，他都瞧上了？这孩子眼睛够毒辣的呀。时常哀家见到云丫头的时候，她身边只跟着个叫玉竹的，看着是还不错，人瞧着挺干净机灵的。不过，陪靳岚还是差了些。”

    “不是她，我打听过了，那姑娘的名字，叫红豆。”靳夫人说道，“是这么回事，这位红豆姑娘，当初在我那里养伤，我看岚儿那样子，十有八九是瞧上了。太后不知道，红豆姑娘的容貌，真是拔尖儿的，我也算是见过点世面的了。”

    太后道：“东宫还有这么俊俏的女孩儿？”

    她身边的女官就笑道：“太后莫不是忘了，当初鲁王殿下，跟太子殿下起冲突，就是为了这女子。”

    太后听了皱眉：“怎么，是个不安分的？”

    “奴婢听说，那女子很安分的，一直待在东宫，从不出门。”

    “哦，那还不错的。”太后点点头，看向靳夫人，“你今儿来，就是为了那个女孩子？”

    “妾身确实是想跟太后讨个赏赐。”靳夫人笑道，“靳岚那孩子，有心事也不与我们说。他这么大的人了，至今无后，家里头实在焦心。既然他有心仪女子，妾身想着，就讨了她回去。”

    太后笑道：“这有什么难的，被你们家看上，是那女子的福分。来人，去东宫，跟云丫头说一声，把她把红豆姑娘带过来，给哀家瞧瞧。”

    外面人应了声，去平乐苑，跟云黛说了。

    云黛一听，就看向红豆：“靳夫人来了，要见你？怎么回事，你在靳府的时候，跟靳夫人来往过？”

    红豆垂首：“奴婢不曾跟靳夫人来往。只是，回宫那天，有过一面之缘。”

    “那她为何忽然来见你？”

    “奴婢不知。”

    “我看啊，十有八九是跟靳岚有关系。”云黛站起身，“那就去一趟吧。”

    红豆点点头。

    云黛就带着她去慈安宫。

    她们一进门，就看见秦王赵纾正坐在一张小矮桌前，盘膝坐着吃饭，手里还捏着一只鸭腿，显然就是云黛做的八宝鸭。

    赵纾瞧见她，举起手中鸭腿，摇了摇，说道：“味道不错，再接再厉。”

    云黛点头行了一礼，挑起帘子，带着红豆，来到太后面前。

    太后一眼看见红豆，不禁眼睛一亮，赞道：“果然是个美人胚子，比当年的刘贵妃，也不差了。”

    年轻时候的刘贵妃，可是艳冠京城的。

    靳夫人看见红豆，笑容满面，一脸喜爱。

    “太后，您这是不想我了，直接想我的丫头了？”云黛笑道。

    太后笑起来：“偏你一张嘴会说话。快坐下吧，瞧你这么大的肚子，哀家看着都悬心。”

    云黛自己找了个位置坐下。

    太后打量着红豆，说道：“这孩子，陪靳岚确实不错。站一块跟画里的金童玉女一样。”

    靳夫人笑眯眯道：“所以，妾身就想跟太后讨了她去。”

