    十分钟后，梁音到了咖啡厅。

    离很远她便注意到了梁晗，她脸上带着硕大的墨镜，明显是上次被金太太抓花的脸还没有彻底恢复。

    梁音走过去直接坐到她对面：“说吧，找我什么事？”

    梁晗面无表情，她慢慢抬手摘下墨镜，看着面前仿佛什么都没发生一样的梁音，眼底再次浮起一抹无法掩饰的狠毒，冷笑道：“你胆子还真不小，竟然就这么来见我了，就不怕我手里拿着硫酸直接泼到你脸上？”

    这几天她一直都在医院治疗脸上的伤，虽然只是抓伤，不会留下痕迹，但梁晗每看一次就都会恶狠狠的想一次，如果这些疤痕都留在梁音脸上该多好，她一向以那张脸为傲，若是毁了她的脸，恐怕她也活不下去了吧。

    当然，这些梁晗也只是想想而已，有周慕寒那尊大佛在一天，她就不敢真的对梁音下手，毕竟她就算再怎么丧心病狂，也不会做这种自寻死路的事情。

    梁音挑眉看过去，还故意在她脸上停留了几秒才开口：“你要是真有敢泼硫酸的本事，还是先去泼那个金太太吧，好歹也算报了你脸上这些伤的仇。”

    “我自己的仇我自然会报，用不着你在这里幸灾乐祸。”

    梁晗下意识的侧了侧脸，不管怎么说她还是对自己的疤痕比较介意的，尤其是在梁音面前。

    见她这副模样，不禁懒得再多说：“有什么事直接说，我没时间听你在这撂狠话。”

    看着梁音嫌弃的样子，梁晗的双手在桌子下面下意识的攥紧，她深吸一口气：“周慕寒是不是真的打算放弃和梁氏合作的项目了？”

    “那不是你们之间的事情么，我怎么知道？”

    “你不知道？哈哈！”

    梁晗像是听到了莫大的笑话，咬牙冷笑道：“你别装了，我早就知道周慕寒是因为你才同意这个项目，最初我还抱有幻想，以为他投资了这么多钱的项目，不会眼睁睁的看着项目破产，但没想到她喂了你竟然自己承担了全部损失，还真是够痴情的！”

    “什么全部损失，你在说什么？”

    梁音心里微微泛起不安，向前倾身皱眉问道。

    “还在装？”

    梁晗脸上的讥讽更加明显，语气也更加不屑：“你以为你让周慕寒用这个项目作为威胁，就能牵制整个梁氏，让我不得不向你们低头是么？我告诉你，梁氏就算破产、就算被收购，我都不会重新把它还给你！”

    梁晗咬牙切齿，最后几个字几乎是嘶吼出来，足以可见她对这件事的恨意。

    梁音在这之前并不知道这个项目的内幕，更不清楚周慕寒竟然是存着这样的打算，现在听梁晗这样说只觉得胸口像是被什么东西压住，一时间看着梁晗不由得也多了几分寒意：“你既然用了‘还’字，那就说明你也清楚梁氏是属于我的东西，那我是不是就可以理解为，你已经承认是你用各种下流龌龊的手段从我手里抢走了梁氏呢？”

    “什么抢走？你是爸爸的女儿，我也是，凭什么所有的东西就都要留给你？”

    梁晗已经没有了最初面对梁父的死时那么多的顾忌，说起这些也更加理直气壮：“我用我自己的方式得到我本来就应得的一切，有什么不对？”

    “那爸爸的死呢？也是因为你自己的方式么？”

    梁音蓦然开口，拔高音量的突然问出这一句，让梁晗大脑中瞬间空白了几秒钟，完全不知道要怎么回答。

    当年的记忆不受控制的涌现到脑海中，梁晗甚至到现在还记得梁父去世时的样子，他已经说不出话，但嘴巴里却还不停念叨着梁音的名字，眼神中更是满满的不舍。

    在那之前，梁晗都一直以为爸爸只是爱梁音比爱她多一点，但到了那一刻她才明白，爸爸不是爱她少，是根本不爱她，他把所有的父爱都给了梁音，对她不过是责任而已。

    想到这梁晗不禁咬紧牙关，抬手抓住桌角稳住自己身形：“你少胡说八道，爸爸是被你气死的，这件事你别想抵赖！”

    “是么，被我气死的爸爸竟然临死前还想着立遗嘱把所有东西都留给我，梁晗，你觉得我还会再相信你的谎言么？”

    梁音勾唇看着梁晗，身子一动不动但眼神中却带着说不出的震慑，每一个字都像是质问又像是最后的警告。

    “你——”

    “我已经看到爸爸生前那份遗嘱了，和最终给董事会的那份完全不一样，梁晗，你要不要给我解释解释，在爸爸生命的最后几天，到底发生了什么大事，才会让他突然改变主意，把原本要留给我的一切全都留给了你？”

    梁音没给她说话的机会，向前倾身盯着她的眼睛，一字一顿：“还是说，那其实根本不是爸爸的遗嘱，而是你们母女伪造的？”

    话已经说到这种地步，真相究竟如何两人心里也都有数，梁晗呼吸微微变得粗重起来，但没过几秒钟便被她压了下去，她忽然勾唇笑出来：“随你怎么说，反正现在梁氏是在我的手上，你这辈子也别想再把它拿回去。”

    说到这梁晗表情也送下来，好像重新找到了自信一般向后靠在椅背上：“不瞒你说，我今天来找你就是想和你说这件事的，你回去转告周慕寒一声，如果他真的甘愿牺牲掉和梁氏合作项目中那几个亿的投资的话，那我也豁出去不要梁氏了。”

    “你这话什么意思？”

    “你应该也知道，最近我和金氏集团的金大勋关系还不错，而他对梁氏也很感兴趣。”

    梁晗笑容中透着狠毒，大有几分鱼死网破的架势：“如果你和周慕寒真的把梁氏往绝路上逼，那我就把梁氏以最低价钱卖给金大勋，我得不到的东西，你最后也别想得到！”

    “你怎么就那么确定金大勋愿意买呢？”

    梁音听出她语气中的威胁，冷声反问道。

    梁晗站起身，走到梁音面前倾身靠近她的耳边：“让一个男人听话是有很多办法的，这一点我可是从你身上学到的。”

    话音落下，梁晗抿唇笑了一声，转身离开咖啡厅。

