    紫金葫芦，从吕树拿到手里的时候就当做坑人的法器来用，只是之前吕树从不忍心杀人，也没有一定可杀之人，所以一直都没开发它的新用途。

    然而现在不一样，眼前尽是该死之人，所谓扭头葫芦的作用便是让所有被点到名字的人瞬间扭头看向吕树的方向，若是面对面的话当然没有什么杀伤力，可对方若是背对着吕树，扭头葫芦就成了大杀器。

    而且，扭头葫芦杀人之精准相当恐怖，点谁谁死，只要等级在吕树之下，压根没有什么反抗余地。

    吕树至今还没能好好实验一下如果等级与他持平的话会是个什么效果，他当初买到手里之后便让吕小鱼拿着对自己试了一下，吕小鱼念他的名字，他是可以硬抗不扭头的，不过他当时比吕小鱼高一个等级，所以至今不知道平级的话会是个什么样子。

    他心想，老是看有人说怎么应付老师大学上课点名，帮忙喊到啊神马的……

    自己要是当了教授什么的，呵呵，没在教室里坐着看向他的学生……

    当然，这种事情也只能想想罢了，不然上一节课，学校外面网吧里死一群学生怎么办？

    吕树先把地上的一麻袋钱收进了山河印里，现在还不是数钱的时候，他进屋搜索，完全凭借对能量波动的感应来，只要对方是法器，就逃不过他的感知。

    最先发现的是8枚灵石，这玩意对吕树作用不是太大，原本是想到黑市卖了呢，结果现在黑市直接被连锅端了他卖给谁去啊……

    潼关那边倒是还有个黑市，只是……那里也是需要连锅端的地方啊。

    看来23枚灵石只能先压在手里了，手里有东西却卖不出去的感觉真难受，吕树惆怅的想着……

    剩下的灵力波动已经不多了，一柄类似北邙遗迹里铁斧一样级别的武器，只能说吕树真的高看他们了，之前还以为民间会不会还隐藏着什么大杀器呢，结果现在看来还真没有。

    最后一个东西让吕树惊异了一下，那是一个食指长像是飞刀一样的东西，非常小巧，只是刀身上粘着不知道是什么东西的黑色物质，把它原本的模样都给覆盖了。

    然而吕树刚拿到手里，他腰间的紫金葫芦忽然颤动起来，而他手里的小巧飞刀像是感受到什么号召似的，直接飞进了葫芦里！

    什么鬼？吕树用神识扫去，正发现那柄飞刀浮空悬停在葫芦里，就好像那本身便是它的位置一样。

    然后，葫芦展现出吕树从来没有见过的一面，它竟是开始缓慢抽取周围的灵气，紧接着，葫芦内部燃起了一团火焰开始烧灼飞刀。

    而飞刀上的黑色物质，竟是极缓慢的开始溶解……

    吕树试着操纵飞刀却没有什么反应，就连使用扭头葫芦的时候，扭头葫芦都不理他了。

    吕树愣了半晌，这么邪乎吗？难道说这飞刀和葫芦原本就是一对儿？后来失散了？

    他忽然想起某神话故事，可又不是太确定……

    实在是之前扭头葫芦给他的不靠谱印象一时半会儿还扭转不过来……

    先不管了，等葫芦烧尽飞刀上的黑色物质再说吧，他顺手将葫芦扔进了山河印里，结果刚扔进去吕树忽然意识到一个问题，这葫芦是吸收天地灵气的吧，扔进山河印里还怎么吸收天地灵气？那里可是隔绝一切的啊。

    然而就在此时，吕树赫然发现，葫芦进了山河印后竟然开始缓慢的吸收他体内的星辰之力，因为山河印便手在他的体内。

    吕树愣了一下，不是我说山河印你不管管它吗？就看着它隔空抽星辰之力呢？

    他的神识再一扫，忽然发现此时葫芦里燃起的火焰里，都似乎裹挟着星辰似的璀璨斑点。

    算了不管了，反正吸收的星辰之力还没他恢复的快。

    这一战轻松至极还收获颇丰，吕树表示很满意，至于上缴赃物这种事情……呵呵，不存在的。

    伟人不都说了吗，从群众中来，到群众中去，我们要做的是什么？就是把土匪和恶霸财主从群众那里巧取豪夺来的东西还给人民群众！

    没错，吕树就是群众，因为在福利院的缘故，他小时候没加入过少先队，中学的时候没加入过共青团，去办证件的时候，政治面貌上面都得填群众俩字……

    谁敢说他不是群众？

    所以吕树把赃物收归己用，真是半点心里压力都没有，凡事都要讲道理嘛！

    这一波，似乎因为恐惧的缘故，吕树光是这片刻杀人所获得负面情绪值，便已经收获2万多，吕树有点蛋疼，杀的太快了啊……

    ……

    王力等人好不容易摆脱了车站大妈，到最后王力也没敢吃下那碗烩面。

    他们倒是真不怕大妈给他们来硬的，实在是人家端着烩面来给你做服务，你也不好直接打人家吧。

    不过吕树当时给了300块钱，那是买6送1，就连俩女孩都没放过。

    一个大妈端着烩面进何歇和刘雪若的房间时也愣了一下，咋还是女孩呢？没关系……女孩的生意照做不误……大妈那可是见过大风大浪的人了！

    等他们好不容易出来之后赶往目标地点，大家商量好了的要先侦查踩点，两个男生先进去拿一枚灵石进行试探，看看对方情况再说，其他人等在外面。

    结果俩男生进去以后，没过分钟就给外面的人打电话：“进来，快进来！”

    所有人进去以后便闻到浓重的血腥味，还有那些脖子诡异拗断的尸体，这场景太诡异了，他们压根就没见过！

    几个天才忽然就吐了，等吐了老半天才缓住，面面相觑：“他们怎么死了？！也不像是内讧啊！”

    天才们对照一下任务资料，总共17个人，没有一个幸免，全都躺在这里了。

    关键是，对方是17个人，这明显就是有谁当场给所有人全部杀了，不是逐个击破。

    这得多少人才能办到呢？别是一群人把这里扫荡了吧？谁干的啊！

