    这最后的一个条件才是真正的最难的事情。

    当初龙凤本源选择自爆的时候，已经算到了自己未来会发生的事情，所以他给自己留下了一个祭坛。

    而他所遗留下来的这个祭坛，也就是今天叶尘和云溪在这里碰到的这个祭坛。

    天时地利人和，三点缺一不可。

    或许是因为叶尘和云溪的气实在是太过逆天了。

    叶尘他原来根本就不知道云溪是拥有凤凰血脉的。

    或许就连云溪他自己都不知道自己体内的血脉到底是有多么的珍贵。

    但就是在这种机缘巧合的情况之下啊，这三个条件莫名其妙的融合在了一起，也就促成了今天的龙凤本源。

    但是想要真正的激活龙凤本源，光是集齐这三年，还是十分困难的。

    你现在叶城和云溪他们两个人都没有修炼龙凤诀。

    所以他们两个人想要真正的将龙凤本源彻底激活，还需要很长的一段时间。

    “是龙凤诀，明天可以。你们完全不用担心在修炼龙凤诀的时候会影响到你们自己工厂的修炼。”

    “龙凤诀特殊的地方就在于它单纯的只是修炼血脉的功法，对于你们所谓额，灵力修炼根本就没有任何的关联。”

    这是龙凤源兽把自己的本命攻伐，但是这种子修炼血脉的功法本来就少之又少。

    而像龙凤诀这种能够修炼祖龙和凤凰血脉的更是少之又少。

    有了这个男子的解释之后，叶尘没有任何的犹豫，直接接过了他手中的功法。

    在刚才这个男子拿出这本功法的时候，我自己就利用能力探测了一下这本功法的具体品质。

    只不过系统给这本功法的评价是无法鉴定。

    要知道，系统的存在，即便是连这个宇宙的意志都没有办法去抹杀。

    即便是这种恐怖的存在，他竟然也没有办法具体的探测出在龙凤诀到底是什么品阶的功法！

    “好好的修炼吧，当你们两个人真正的激活了龙凤本源的那天，你们才能够真正的明白这股力量到底代表着是什么的意思。”

    这名男子说完便化作一道光芒，消失消失在了两人的面前。

    随着龙凤龙凤源兽的消失，两个人的意识回归到自己的本体。

    此时的他们一种极其暧昧的动作还抱在一起。

    让他们两。当他们两个人缓过神来之后，两人惊慌的松开了抱着对方的双手。

    叶尘看了一眼周围，此时，在这个祭坛的周围，已经站满了妖兽。

    他们看向俩人的目光，充满了仇恨。

    “卑鄙的人类，你竟然敢妄动我妖族圣物，交出圣子否则我让你死无葬身之地。”

    叶尘听到他的话，有些疑惑的看了一眼身旁的云溪。

    “你刚才进入祭坛的时候，有没有见到什么么族的圣物？”

    云溪闻言，有些疑惑的摇了摇头。

    “除了我怀里面的这颗蛋，我没有见到其他的东西。”

    这一句话当然引起了叶尘等疑惑，有既然自己没有拿他们妖族的圣物，那这样的话，这就好解决了。 

    “我们并没有拿你们要族的圣物，如果你们非要说的话，我们两个人也没有任何的办法。”

    叶尘双手一摊，反正自己现在就站在这个地方。

    自己根本就没有见到他们妖族的圣物，盗窃一说又从何而来？

    “哼，现在我们要族的圣物就在你们的怀里面，你们竟然还在这里，嘴硬，你难道当我们几个人全都是瞎子吗！”

    九头龙是一脸愤怒的看着祭坛里面的叶尘和云溪。

    现在证据确凿，这两个人来竟然还在这里妄想歪曲事实。

    自己是否说的果然没错，人类的心都脏。

    “很抱歉，如果你想把别的东西的话，或许我能够给你，但是这个蛋我是绝对不可能给你的。”

    我见过刚才。其实在原本的时候，这个蛋本身就是一个空壳。

    只不过现在注入了凤凰和祖龙的血脉之后，这个蛋已经拥有了自己的意志。

    换一句话来说，未来的龙凤源兽就会在这个蛋里面孵化出来。

    但是在这之前，自己必须要利用龙凤诀释放出来的血脉之力，不断的温养这颗蛋。

    只有这样，这里面的龙凤源兽才会慢慢的苏醒。

    “既然如此，那就别怪我们不客气！”

    只见喉咙是肩膀上面突然生出了九颗头颅，这九个头颅恶狠狠地盯着祭坛上的，叶辰和云溪。

    大有一言不合，就会大打出手的样子。

    “你确定你要对我们两个人都少？”

    看到九头龙狮的这幅作态，叶尘向前踏出一步，一尊凤凰虚影，你在它的背后凝聚而成。

    作为飞禽之主，又是妖族之中最顶尖的血脉，这凤凰虚影对于这些妖兽有着极其恐怖的压制力。

    感受到来自于血脉深处的压迫感之后，这些妖兽全都臣服了下来。

    叶尘艰难抵抗着自己血脉压制的九头龙狮，似笑非笑的朝着他走了过去。

    “想不到你还能够坚持下来，如此的话……”

    叶尘回头看了一眼身后的云溪。

    感受到叶辰的目光，九头龙狮下意识的感觉到一丝危险的信息。

    下一秒在九头龙狮不可思议的目光下，一头真龙的虚影，现在的凤凰的旁边。

    “怎么可能！凤凰族和龙族不是早就已经消失不见了，吗，为什么会突然出现在这里！”

    说如果说只有已投，凤凰的话自己还是可以轻松的抵抗住血脉的压制，

    但是现在就不一样了，他自己本身就拥有龙族的血脉 

    现在在遇到真龙之后，他自己的血脉将会受到最大限度的压制。

    “你现在我说我要带走这颗蛋，你心里有其他的异义吗！”

    九头龙狮一脸愤怒的看着叶尘，但是他现在自己却没有任何的办法。

    无论是龙族还是凤皇一族，他们所拥有的能力实在是太恐怖了。

    这根本就不是自己这一个混血总能够承受下来的存在。

    “我们走吧！”

    叶尘看了一眼身后的云溪，他下意识的抓住夜深的时候，是带着她离开了这里。

    

