    当乌瑶看见少宗主出现的时候，顿时被吓了一跳，莫非少宗主他们也在千罗山之上？

    而且少宗主身边的这几名高手，都是长老之子。

    显然都是在联手帮助少宗主。

    “这可怎么玩的过！”

    乌瑶看见这一幕的时候，心中顿时感觉到愤怒和无力。

    毕竟少宗主本身天赋就极为恐怖。

    这一次的试炼，本身也是相当的重要，q可是没有想到，这些人竟然愿意放弃这个机会，从而帮助少宗主，获得资格。

    连少宗主都已经和其他人联手。

    那么她又怎么可能有机会呢。

    不过眼下的情况，好像极为不妙。

    少宗主，似乎是和这两个高手起了冲突，这一旦冲突爆发，出了什么矛盾的话，后果也说不准。

    同时乌瑶的心中，也闪过一个念头。

    “少宗主，你可一定要找死啊……”

    乌瑶期待，林夜两人将少宗主他们给斩杀，这样一来，自己可就更有机会了。

    反正这事情与她没有什么关系，她就在旁边看一看就行了。

    面对眼前这些愚蠢之人。

    林夜也十分无奈。

    示意罗鬼将眼前这些人给打发了。

    “小朋友，如果还想活命，就赶紧离开，否则，就算你们梅花剑宗的宗主来了，也都只有死路一条。”

    罗鬼淡淡的说道。

    “倒是狂妄，你能杀的了我爹，对付这两只凶兽，就不必如此的吃力了。”

    眼前的青年男子，顿时轻笑一声。

    对于罗鬼的挑衅，毫不放在眼中。

    “你爹？”

    罗鬼一怔。

    难怪这小子这么猖狂，原来有个做宗主的爹。

    随后罗鬼也看了一眼身边的林夜。

    若只是梅花剑宗普通的弟子，那倒是不惧。

    可如果是少宗主的话，那搞不好会一直追究到底，最后将他们都给找出来。

    林夜直接伸手一招，将两大凶兽的尸体，统统都给收了起来，本来这些尸体，还不是很想要。

    毕竟这些材料，算不得顶级。

    并且也十分的占据储物空间的位置。

    “走。”

    林夜看也不看那少年，对着罗鬼说道。

    随后两人便是转身，准备离开此地。

    那少宗主的眼神顿时一冷，示意两名手下，将林夜给拦住。

    “不好意思，事情还没解决，你们哪里也去不了。”

    两名男子眼中散发出一丝挑衅的寒光。

    长剑斜指地面。

    剑上更是有着浑厚的玄力正在凝聚。

    “我这个人很好说话，只要把东西交出来，你们就能离开，否则的话，就休怪我等剑下无情了。”

    梅少堂缓缓地说道。

    “顺便说一句，我梅少堂活了这么久的时间，我想要的东西，就一定能够得到。”

    “行吧。”

    林夜一摊手。

    “那就都给你好了。”

    林夜说道，话音落下，便是将手中的储物戒指内的两具尸体丢了出去。

    嗖！

    顿时两具极为庞大的凶兽尸体，直接砸向了梅少堂。

    当即梅少堂的眼神中，顿时多出了一丝满意之色。

    他就知道，眼前的两人，不敢与他梅花剑宗为敌。

    “少宗主小心！”

    忽然身后的两人喊道。

    罗鬼已经是提枪而起，冲向了眼前的两名梅花剑宗的弟子，两人吓了一跳。

    连忙进行戒备，但是罗鬼突然出手，速度太快，并且刚才也正是他们放松警惕的一瞬间。

    罗鬼的长枪，就仿佛毒蛇一般，迅速的咬断了两人的手臂。

    嘭！

    手臂直接被罗鬼斩断。

    梅少堂原本也十分的得意，毕竟两人也的确是认怂了，他这梅花剑宗少宗主的名字，果然好用。

    忽然的提醒，让梅少堂自身，也猛然一怔。

    就在此时，一道身影，猛然的出现在梅少堂的身侧。

    梅少堂只看见一道黑影闪过。

    随后便是一只强有力的爪子，狠狠的掐在了梅少堂的喉咙上。

    梅少堂体内的玄力，当场被林夜震碎。

    再也难以凝聚。

    抬手举起破风弩，直接连续两箭，射向其中一人。

    嗖嗖！

    两箭都被后者的玄气之甲给挡住。

    不过下一刻，暗劲爆发，瞬间将此人给炸成了重伤。

    “噗！”

    后者一口鲜血喷出，倒在地上，昏迷不醒。

    仅剩下最后一人。

    此刻已经摆出架势，面对着林夜，看了一眼少宗主，顿时面色一惊。

    “放开少宗主！”

    仅剩下的最后一人，连忙吼道。

    嘭！

    两具凶兽的尸骸瞬间落地，掀起了一道灰尘。

    林夜直接动手一拧，将梅少堂的脖子给拧断。

    梅花剑宗的少宗主。

    在林夜的眼中，就犹如一只蚂蚁般弱小，从未将后者给放在眼中。

    “你要的少宗主。”

    林夜随手将梅少堂的脑袋，丢向了最后一人。

    当那人看见梅少堂的头颅之际，顿时倒吸一口冷气，这一刻，脑袋都处于一片空白。

    少宗主死了？

    就这么轻而易举地被人斩杀？

    刚才还活蹦乱跳的少宗主，一眨眼的功夫，竟然就成为了一具尸体，仅剩下一颗头颅。

    “不好。”

    等到后者回过神来的时候，林夜已经来到了他的身边。

    一剑穿透了后者的喉咙！

    嗤！

    暗劲瞬间涌入到后者体内，直接将此人的内脏给震碎。

    “嘭！”

    后者当场暴毙。

    罗鬼看见林夜的动作，心中也十分的惊讶，更是全然没有想到，林夜竟然会如此的果断。

    不过既然已经动手了。

    那自然没有回头的余地。

    长枪贯出。

    将两名断臂的青年给瞬间斩杀。

    都是成年人了，自然要为自己的选择而付出代价。

    林夜来到了最后一名重伤之人的面前。

    后者被林夜破风弩上的暗劲所震伤。

    胸口碎了一个大洞。

    此刻正在不停的喷出鲜血。

    看见林夜提着破风弩走来，后者虽然很想要逃走，但是却根本无力动弹。

    “给……给我个机会……”

    咻！

    林夜一箭射爆了后者的脑袋。

    又在后者的心脏上开了一个大洞。

    估计梅少堂等人，看林夜两人打得这么辛苦，必定是有着极大的消耗，再加上对于自身实力的过高估计，于是主动的现身，想要干一票大的。

    却怎么也没有想到。

    他们这几人的实力，在林夜与罗鬼两人面前，根本称不上威胁。

    不远处，乌瑶瞪大了眼睛！

    已经完全屏住呼吸，这甚至比看见林夜两人，斩杀了两大凶兽之后，还要震惊万倍。

    “该死，这些人……这些是什么人，竟然杀了少宗主！”

    乌瑶虽然也觉得自己胆子是比较大。

    但是在看见少宗主等人，被林夜两人所杀之后，就感觉双腿甚至有些发软，根本不敢再多看一眼，只想着赶紧离开此地。

    倒不是为少宗主的死感到惋惜。

    虽然刚才也的确是在心中，诅咒了一番少宗主，希望这家伙能够自寻死路，可是没想到真的会死啊。

    本以为后者稍得吃点苦头。

    毕竟梅花剑宗的名号在这里，不至于赶尽杀绝。

    可现在看来，人家根本就不在意。

    心中惊骇之余，乌瑶也很快的冷静下来，自然不可能去打林夜两人的主意，一心所想着的，就是尽快离开此地。

    然而乌瑶很确信自己没有发出任何的动静。

    但是林夜的目光，已经是看了过来。

    这一刻乌瑶十分清楚的知道，林夜已经找到她了。

    “逃！”

    乌瑶的心中顿时一颤，当即也只有这一个念头。

    此刻所有的注意力，都被乌瑶用于计划逃跑路线。

    然而林夜的身形很快的追了上来。

    乌瑶也知道林夜的身法，无比玄妙，一定要与林夜拉开距离才行，否则一旦被要咬住，就难以脱身。

    以后者的实力和残忍程度，必定会将她给一并抹杀。

    “唰！”

    一道血煞剑气，斩向了前方的大树。

    打乱了乌瑶的脚步，不得已停顿了下来。

    然而就在停顿的瞬间。

    一道身影已经出现在了视线之中。

    乌瑶暗骂一声该死。

    当即眼神一横，闪过一抹坚定。

    直接将赤蛮棍给插在了地上。

    对着林夜的袭来的方向。

    直接双膝一跪。

    扑通！

    “大人饶命！”

