    万万没想到事情竟然这样就结束了？原本我还以为要恶战一场，打个头破血流的，然后我和老王最起码也得灰头土脸的回来，只是没想到是这么一个结果。

    听着矿洞里面不断传来的轰鸣声响，以及那些忽明忽暗随后就熄灭掉的照明灯，不难想，最起码里面有一条矿洞已经完全崩塌，真不知道古代的人设定了什么了不得的机关，竟然在这么短短一瞬间就将里面完全给毁掉。

    看鬼壮汉，他在古代最少应该是个带兵打仗的将领，决断果决，气质不凡，还有那雄心壮志什么的，那他在那边最少也得有一个像样的墓室。可惜，全部都崩塌了，只留下了这么一个小小的木头箱子。

    老王将木头箱子丢给我，然后拿出了五张金叶子来，对鬼壮汉说道：“进来吧，冥币承受不住你这样的实力，这个在阴间会化作金叶子，比冥币的价值更高，到了阴间我会履行我的承诺，但现在需要你们五个在这五张金叶子当中待几天的时间，到地方我自然会让你们出来的。”

    “希望你信守承诺。”鬼壮汉扫了一眼周围仅剩的四个鬼，那四个鬼提前进入大金叶子当中，随后鬼壮汉在进去之前留下一句话：“这么看来你们也算是人间正义之士，就是有些贪财，不过也都无伤大雅，不妨告诉你们，我的居所封印被破开的时候有一只恶鬼逃了出去，它的实力很强，我带着我的手下最多和它打成一个平手，我们在地下已经僵持了数百年的时间，我也不知道它是如何形成的，如虎似狼，看起来凶神恶煞，应该就在这附近。而且还有一点我必须要说明，我们的出现只造成了两个凡人的死亡，其他的都是那个怪物造成的，这和我们无关。”

    说完，鬼壮汉化作一缕青烟进入到金叶子当中。

    我和老王都是一愣，老王麻利的用阴阳令牌将金叶子封印起来，回头看了看烟尘弥漫的矿洞，又扭头看向外面，皱着眉头说道：“难怪，难怪我刚才没有发现之前在外面感觉到的那种邪恶的气息，原来还有一只厉害的家伙跑了出去，这下又有的忙了。”

    我惊讶道：“感情外面那些东西，包括咱们在厂房之内见到的那些阴气残留都是那个怪物留下的？”

    老王点点头，“这鬼壮汉看起来不像说假话的人，哦不，鬼，他死前最少是一位将领级别的人物，从他的行事作风来看就不难判断。”

    “那我们是不是得把跑出去的那只鬼给揪出来才行？”我问道。

    “那是肯定的，不过这事情也算是做了一半了，至少鬼壮汉和他的一群手下不用担心了。”

    说话之间我们就出了矿洞，门口依然停着那辆打车和我们俩的沙滩摩托车，现在时间已经临近夜晚，太阳也快落山，再有一个多小时的功夫这里将陷入一片黑暗。

    “我们怎么找？”我问道。

    老王四下看了看，随后指着打车的驾驶室：“待在那里面等吧，这里地方太大，到处乱跑效率太低，等到太阳落山，我们自然能见到我们想要见到的东西。”

    “也是。”

    于是乎我俩就爬上了这加大号的矿石运输车辆的驾驶室，还别说，挺宽敞，只是里面显得有些脏乱，甚至还有一碗已经凉透了的方便面，看着像是几天之前的，已经招来了几只苍蝇围观。

    我将泡面扔了出去，随后简单的整理了一下驾驶室，最少让正副驾驶位是干净的，我们有个休息的地方。

    车是好车，还能正常工作，不过我们不需要启动它，只需要它暂时的遮风挡雨而已。

    现在距离天黑还有一段时间，于是我和老王就闭目养神，影儿和医生则待在周围警戒，这样我俩也能放心的休息一会儿。

    这一趟来的快，事情做的也快，只是到了现在被卡了一下，不然我们现在就可以返回。

    也许是刚刚精神有点儿紧张，这才刚刚放松下来，靠着座椅闭上眼我就睡着了，也没有做梦，说来也奇怪，自从影儿跟了我之后，我好像很少做梦，每一觉睡都特别安稳，不知道是什么原理，反正感觉挺好的，至少我睡的很好。

    不知道过了多久，我被老王拍醒：“醒醒醒醒，东西出来了！”

    我一个激灵就坐了起来，赶忙揉揉眼朝车窗外乱看：“哪儿呢？！”

    “小声点儿，在这边呢。”老王从驾驶位那边的窗户指了一下。

    此时影儿和医生鬼也都没有在外面，都在我们身边待着，没有乱跑乱动。

    我凑上前朝窗外一看，只见一只大如老虎，但很像狼的鬼兽影子在五十米开外的地方缓缓的游荡着，在他的周围不断的有一阵阵的阴气扩散出去。

    “鬼兽？”我问道。

    老王点点头：“只是不知道是什么生物，狼一定不是了，有可能就是虎豹之类的魂魄吧，距离太远感受不到气息，但给我的感觉可能不比我们在阴间遇见的那只大狐狸差的样子。”

    我眉头一挑，看了一眼影儿：“那影儿岂不是能打的过？”

    老王：“差不多吧，我刚才看了一会儿了，那鬼兽的移动速度很诡异，特别快，这个要注意一下，你让影儿出手吧，我后援。”

    我扭头对影儿说道：“都听到了吧？”

    影儿很是乖巧的点点头：“嗯，你和老王同志就在这里吧，我和医生去就行了，应该可以打的过呢。”

    “那好，千万别给跑了啊，你们俩也注意安全。”老王应了一声。

    影儿和医生直接穿透了车门就飘了出去，快速的朝那鬼兽接近。

    影儿和医生鬼的靠近让那鬼兽第一时间产生了警觉心里，转身还发出一阵阵的咆哮，似乎在警告，也似乎在嘲讽威胁之类，不过影儿和医生并没有停下脚步，只是继续朝那鬼兽接近过去。

    鬼兽突然一个闪身就消失在原地，我还以为自己看错了，只见鬼兽下一刻直接就出现在医生的身边，爪子一挥，砰的一下就将医生击退好几米。

    老王一看，顿时开口：“实力不若，应该要比鬼壮汉还要厉害一点，但成都不高，要不是它速度太快，我也能打。”

    我点点头，之前老王和鬼壮汉的战斗我都看在眼中了，只是现在这个鬼兽明显不好对付，还需要我们俩的家鬼一起出手。

    鬼兽那边一动，影儿也跟着动了起来，速度同样很快，即便我和老王夜视技能里很强，但也只能捕捉到一道黑影闪了过去，接着影儿就直接趴在了那鬼兽的后背上，直接一张口就直接啃在了那鬼兽的背脊之上，顿时鬼兽发出阵阵愤怒的咆哮，似乎想要将影儿给甩下来。

    影儿这一招我和老王都见过，想要把它甩下来是不可能的，老王当即笑道：“得，看来战斗要结束了，还是你家的影儿厉害，啧，不愧是噬魂鬼，霸道！”

    “厉害是厉害，就是会暴走这个比较麻烦了。”我抓抓头发，继续朝窗外看。

    就在这个时候，车上什么东西响了一下，老王浑身一震，一转身，随手就拔出了破魂剑朝我身后砍了过去，同时叫道：“小心！”

    我一个哆嗦，本能的抱了一下头，还没去看到底是个什么玩意儿，结果还没转过头呢就感觉背后一疼，呲啦一声！我的背后的衣服直接被扯开了一道口子，背上被什么尖锐的东西直接划破，一阵冰冷刺骨的疼痛刺激着我的神经。

    “死！”老王一声怒喝，手中破魂剑直接一剑劈了下去。

    噗~

    就像是泡泡破碎一样的声音响起，我次咧咧嘴的回头一看，只见一只凶神恶煞的青面獠牙鬼老头被老王这一剑劈成了两半，随后开始缓缓消散在空气当中。

    “什么东西啊？嘶——”我一扭身，背后传来一阵火辣辣的疼，疼的我倒吸一口凉气，之前冰寒的气息则直接被吸收到经脉当中，这对我倒是没什么影响，但是破坏性的伤害带来的疼痛随之而来，不好受！

    “靠！没想到外面还有残余的，差点猝不及防。”老王嘘了口气，让我别动，帮我查看伤口，一边解释道：“刚才那种鬼和五鬼搬山的鬼是一个品种的，都是青面獠牙，但这种是没有理智的，只会胡乱攻击，连鬼都不放过，而擅长隐蔽自己的气息，就像游戏中的刺客。”

    我忍着疼，问道：“这怎么除下那边的鬼兽还有别的啊？”

    “不清楚，看来一会儿那边解决掉了之后我们还需要在周围看看，你别动，我给你处理一下伤口。”老王笑着拍了拍我的肩膀：“你也算是第一次负伤了，不过咱们阴阳邮差有个好处，这种伤口对别人来说是致命的，而对我们来说就是皮肉伤，阴气寒气对咱们有益无害，你可能已经感觉到了。”

    “没错，M的，不过这也太疼了。”

    “废话！给你开了一个五厘米的口子。”

    我两眼一翻，难怪，真疼！

    我咬着牙，老王的动作也是麻利，很快处理好了一些，进行了简单的包扎，用了好几个创可贴给我乎在上面，笑道：“忍着点儿，三个小时之后就愈合结痂，咱们的体质已经异于常人，不用去什么医院，就只影响了美观，彻底愈合之后会留下一道浅浅的白痕。”

    老王撸起袖子让我看他的手臂，之间上面有很多条淡淡的白色痕迹，我顿感惊讶：“这么多？”

    “还行吧，这种程度的伤害对咱们不算什么，我最大的伤口也在背后，有一尺长，差点儿伤及要害，当时愣是让我进了医院躺了两天。”老王笑着说道，像个没事儿人一样。

    我顿时哑然，“不疼啊？”

    “废话，能不疼吗？”老王拍了我一下：“不过总归是没伤要害，那就没事儿，哼~像我们这样的缺胳膊少腿只要不是彻底断掉，最多一周就能恢复过来，而且身体也会慢慢变得异常结实有力的，传闻还能修炼到铜皮铁骨的地步。”

    我目瞪口呆：“真的假的？”

    “当然是真的，地府快递员那一个个可能都是铜皮铁骨的存在，最不济一般的刀是砍不破的，就刚才这种小鬼，他们随手就能捏死俩。”老王笑着说道。

    我点点头，心里对于地府快递员也就是地府邮差这种高级存在又增加了几分神秘的色彩，真的有这么厉害的存在吗？可能有吧，既然鬼将和鬼王以及鬼帝都是存在的，那么应该也会存在那么厉害的快递员吧。

    一边想着，我俩再次扭头看向窗外的时候，之间影儿已经将那鬼兽吸的只剩下一层淡淡的幻影，在我们这个位置基本都看不到了，于是我和老王就直接下了车，朝那边走了过去。

    医生鬼刚刚过来就皱了一下眉头，扭头看向我：“你受伤了？怎么有血腥气？”

    老王摆摆手，将刚才的事情简单的说了一下，随手看着地上那已经快要消失的鬼兽。

    影儿似乎也对这鬼兽失去了兴趣，也察觉到了我受伤，于是松开了那鬼兽，急忙飘到我身后看了一下，满是心疼的说道：“怎么回事呀？刚才还好好的，这怎么就破开了一个口子呢？”

    影儿很是疑惑的飘到我面前，不过不等我解释，就看到地上那鬼兽想要逃串，结果影儿头也不回的一招手，顿时就将那鬼兽给吸的一丝不剩，随后她还是充满担心的看着我，同时看向四周：“怎么回事呀？刚才还好好的。”

    老王苦笑了一声，将刚才的事情又说了一下，结果影儿嗖的一下就朝打车那边飞了过去，绕着打车转了七八十来全，最后很是不甘心的飞了回来，低着头眼泪都要出来了：“哥哥对不起呀，没有保护好你……”

    我哈哈一笑，伸手将她搂在怀里，“没事儿没事儿，这不关你的事，再说是小伤，不碍事儿，几个小时就好了。”

    动作之间又牵动了一下伤口，不得不说，真疼！

    搞定了鬼壮汉一群鬼，又搞定了鬼兽，灭了偷袭我的鬼，我和老王带着两只鬼骑着摩托又在矿区转了好大一圈，仔细的检查了一番，确定没有另外的疑点之后这才朝厂房那边返回。

