    第730章 苏渺番外   

    现在她入狱了，她又能做什么？

    

    女犯们很高兴能在苏渺脸上看到恐惧，心里生出来的暴虐直接迸发出来，当下就做好了决定准备下手。

    

    监狱里没有刀具，三个人按住苏渺控制她挣扎的身子，其余人出去找能用到的东西。

    

    一人提来了一瓶开水壶，一人找来了一块垫床的砖头。

    

    手被重重的按在地上，提着开水壶的女犯打开瓶盖：“你们让让，我先用水给她洗个手，开水是我晚上现接的，别烫到你们。”

    

    她们拖着苏渺的手伸到蹲厕处对准洞口。

    

    “不要……”眼泪一颗颗地坠出来，恐惧占据神经，有那么一瞬间，苏渺以为自己脱离了现实，她陷入了一场走不出的噩梦里。

    

    破碎的哭声被埋葬在这些人的疯狂里，滚烫的开水冒着热气淋下来。

    

    或许是怕苏渺的惨叫声太过刺耳，真把狱警给引了过来，她们用毛巾堵住她的嘴。

    

    双手刺痛，十指连心，一双手宛如脱了一层皮，苏渺那双手生的漂亮，十指很长。

    

    在医院的时候，不少小护士夸她，要说苏医生最美的时候，那就是拿着手术刀的时候。

    

    别人的手美的不弹钢琴可惜了，苏渺的手是不拿手术刀可惜了，可现在这双手变得红肿，十指磨损。

    

    一壶沸水淋完后，苏渺出了一身冷汗，呼吸急促，她恨不得能在这个时候晕过去，但人就是，越想晕的时候就越是晕不了。

    

    她还能睁着眼睛，看着女犯举着砖头对准她的小指砸了下去。

    

    苏渺蓦地睁大腥红的双眼，当听到骨头断裂的声音后，脑子里最后一点清明也断了。

    

    右手小指骨痛到麻木，那一截小指再也不像以前那样修长笔直，而是像块烂肉扭曲着。

    

    很痛，骨头应该是被直接砸断了，然而这还没完，只是骨头断了而已，还没有真正意义上的剁掉。

    

    她们露出狰狞的笑，举着砖头的女犯再一次狠狠砸向苏渺的小指。

    

    一次又一次........一连砸了九次，最终小拇指被狠狠砸烂了，鲜红的血液，模糊了她的眼，她看着她的“小指”顺着蹲厕里水掉入厕所洞口中，消失不见。

    

    苏渺浑身僵硬，人在受到剧烈刺激下，灵魂就好像脱离了躯壳，漂浮在半空中看着下面痛苦挣扎的自己，仿佛是暴风雨中的一片枯叶，下一秒就会被撕的粉碎。

    

    眼泪止不住地淌了下来，像是断裂的水珠子混合着冷汗滑过下颚滴在地上。

    

    苏渺脸色本就白，现在更是白如宣纸，她眸子半阖，腹痛欲裂。

    

    可腹痛哪比得过手疼，苏渺张嘴咳嗽着，浑身战栗，每颤抖一下喉间的血腥味就更浓，她松了松牙关，片刻后血沿着嘴角流下染红了她半张脸，晕红了囚服。

    

    看着残缺的右手，一个个人影从脑海里飘过。

    

    苏渺用没受伤的左手摁着自己的心口，她依旧疼的无法呼吸。

    

    “我好痛，爸爸，妈妈……”人在痛的时候第一时间想到的总是那个对自己最好的人，爸妈死了十多年了，她想到的还是他们。

    

    苏渺低低地呢喃，如同忘记了回家的路的大孩子，以前她被父母呵护在手心里，叫一声痛爸妈就回来哄他，百般安慰，就算长大了也不例外。

    

    “渺渺，以后你想做什么？”

    

    “我想当医生，我的梦想是当医生。”

    

    “健康所系，性命相托，当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓：   

    我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展，我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执著追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终身！”

    

    五年前她高举右手宣誓希波克拉底誓言，五年后她右手被彻底毁掉，小指烂在了厕所里。

    

    见她小指断了，几个女犯也松开了她，苏渺还躺在地上，犹如一具尸体。

    

    她的眼睛还睁着，犹如两个空洞，一眨不眨地盯着蹲厕里面。

    

    “玩够了，今天晚了都去睡觉吧。”

    

    “缓两天吧，别把人给玩死了。”

    

    这些人像是玩了一场游戏，玩累了就径直的上床去睡了。

    

    这十指连心的疼痛，却怎么都化不了她心中的痛恨，眼泪和血顺着眼角糊了一脸。

    

    左手颤抖地去捂住右手残缺的小指 明明已经很痛了，可她却用力抓着，那么的用力，像是抓的一株救命稻草。

    

    宋寒生，我真的好恨好恨你。

    

    她有太多的想不通，想不通自己是做了什么伤天害理的事才会受到这样的折磨。

    

    她以为在宋寒生身边呆的那十五年就已经是痛到极致了，原来她还是太天真。

    

    曾经她以为宋寒生是她的救赎，却不想她的一切磨难都是从他开始来的。

    

    从苏家破产后，她就告诉自己要忍耐，??被羞辱了，感到痛了，伤心了，难过了，害怕了，都要忍。

    

    她做医生深知生命诚可贵，哪怕再恨宋寒生，捅了他29刀，但都避开了要害，顶多让他疼一阵，看着吓人却并没有什么危险。

    

    哪怕被逼疯了，她也没想过要他死，她只是想逃，逃开这个男人的禁锢。

    

    宋寒生却轻而易举的毁了她一直追求的人生，让她的未来不再有希望，漆黑一片。

    

    如今她大彻大悟也晚了，忍耐的尽头是黑暗，就算尝尽了所有苦头，也还是有更大的苦在等着她。

    

    被硬生生用砖头凿断的小指，只是一个开始，这一晚，她所坚持的一切全部结束了。

    

    第二天，所有人都起来了，唯独苏渺还趴在地上，似乎一晚没动，身子冷的发僵，衣服上的血块都硬了，晚上光线暗的时候还没觉得什么，现在天亮才发现卫生间里到处都是血，连落脚地都没有，看着让人心里打怵。

    

    “该不会是死了吧？”

    一个女犯小心翼翼的问，她们就算再有人庇护，但还是把苏渺打死了，她们几个就完了。

    

    为首的女犯：“只是断了截小指不至于死，把人拖下去用冷水冲冲，冲不醒就去叫狱警来。”

    

    

