    好！”凤莹雪说道。

    　　“你说好？”李枫激动了，“那我们赶紧走吧。”

    　　“我身边还有两个凝玄期人保护我，你把他们个打趴了，并且还不能惊动学府里的人，就能进我房间！”凤莹雪平静的回答道。

    　　李枫脸上的欣喜瞬间没了，他觉得这凤霸山简直不是人，明明这样交代了，怎么还像防贼一样防着他，一点人性都不讲。

    　　“算了！我觉得男女共处一室对你影响不好，想了想，我觉得还是不去的好！”李枫看着凤莹雪，然后深吸了一口气，仿佛是在排除内心的恐惧似的，“在走之前，给我一个拥抱温暖下我忐忑害怕的心吧！”

    　　说完，李枫张开怀抱，一把就凤莹雪抱住了，软香在怀，馨香扑鼻。

    　　凤莹雪一怔，感受到了李枫炽热的身躯，全身都绷紧了，反应过来的她开始挣扎。

    　　“哎呀，别动，只是一个纯洁的安慰拥抱而已。你看，你还动，我就知道你内心不纯洁，肯定有肮脏的想法！”

    　　“……”凤莹雪有踹死李枫的想法，到底谁思想肮脏了。

    　　“哎呀，说了别动了，只是一个纯洁的拥抱而已，你不会觉得我有什么目的吧？”李枫见凤莹雪还在动，忍不住说道，“你难道想入非非了？”

    　　“……”

    　　你才想入非非了！凤莹雪咬着嘴唇，这混蛋还是一往如既的不要脸。还有，你纯洁的拥抱，那手怎么一直往下移，都要摸到自己臋部了。

    　　眼看李枫的手就要放上去了，李枫突然感觉自己的脚上被狠狠的跺了一脚，他惨叫一声，凤莹雪乘机逃出李枫的怀抱。

    　　“你心思怎么这么龌蹉，只是一个友谊似的拥抱而已，你不会认为我占了你便宜吧。”李枫气愤的看着凤神雪。

    　　凤莹雪深吸了一口气，不想再理这个不要脸的人。

    　　目送凤莹雪那道绝美的倩影离开，李枫深深的吐了几口燥热的闷气，来到学府的后院，他一路走过来，沿途有不少人目光落在他身上。

    　　当然，这些目光落在他身上都带着鄙夷的神色。这目光不对呀，虽然这次绝命崖，举崖搬迁，连带着他这个没人要的院长也被撸了。

        但他必竟是绝命崖鼎鼎大名的杀神三呀！

        李枫很奇怪，这些人，为什么都鄙夷的看着他，难道自己真的这么招人讨厌？不过很快，李枫就发现了原因所在，前方邹胖子坐在那里大肆吃喝，邹胖子看到自己，正咬着肉朝自己招手。

    　　“你怎么在这里？”李枫微微一怔，邹胖子居然也来到学府的后院来了。

        非，绝命崖的弟子，近段所招的人，非绝对的妖孽，是无法进入学府的后院，最多是学府的前院或院都不是的学前班。

    　　“大哥，快来，我刚进后院，别让就人送了很多妖兽肉来，给你也留了一份！”邹胖说完，一个巨大的红烧蹄子就向着李枫丢来，李枫见到，嘴角忍不住抽的搐起来。

    　　“果然是李枫走后门带进来的！”很多人见到这一幕，都摇了摇头叹息了一声，那个邹胖子才化神期五级。

    　　想到他们都是万里存百中杀出来的，才争取到成为绝命崖的弟子资格，这学府后院就是他们的专属上地，可这个邹胖子居然走了后门，直接就拥有了和他们平等的地位和修炼资源，他们心生嫉妒的同时，更加的是厌恶。

    　　原本对李枫有所关注的人，这时候直接鄙视的目光。

        邹胖子显然不在乎别人怎么看他，见到李枫异常开心，把李枫拖到一旁，叽里咕噜就说个不停。

        “你怎么进的学府后？”李枫好奇无比，以邹胖子实力不可是能考进来，凤霸山也不可能在日升学府有这么大的面子，而凤神，是因特殊的凤神之体。而邹胖凭什么

    　　“我是天才，自然是考进来的”邹胖子很傲然的说道，“

    　　李枫嘴角微微抽搐，懒得理会这家伙。难道是绝命崖那些长老是看在他的面子上？

        但李枫在心里很明白，三年前，在绝命崖他也是个灾星，在这些长老面前，毛面子都没有的啊！还都对他恨得牙痒痒的。

    　　近段，绝命崖的高调出世，龙元城的强大也慢慢的浮出了水面，居然丝毫不比绝命崖弱，甚至还要强大，随着龙元城的巨大变化，整个九洲大陆的天地灵气也好像越来越浓郁了。

        这几天，又有几个大古地横空出世，已有万年的风岚仙宫，这里万年前是真正出过仙人的地方。

        随后，地煞门，七星剑府，这些都是传承了上万年的修仙隐世大派，也一一出现了在大众面前。

        夏武帝国内，连绵万里的魔兽山脉，随着这些上古修仙的人，频繁出入，被龙元城和日升学府的强者，同时发现了一个上古秘境。

        这里面，绝对是最好修仙的地方，龙元城和日升学府又是一场大战，最后又是谁也奈何不了谁。

        反而把那些，刚刚出世的上古势力也全部惊动了，都派出了一些强者过来一探究竟。

        听到有这样的上古秘境，九狐山庄也宣布高调出世。

        最后各大势力达成协议，每个势力都可以派一千人进入里面，修练或是探索。

        李枫幸运的也接到了进入秘地修炼和去探索的机会。

        走进这上古秘地，李枫整个人被赤霞给笼罩，仿佛进入了一个奇异的空间，这个空间刚刚进来，李枫就感觉到一股强大的规则束缚他，生生的把他的力量禁锢。

        只不过，禁锢只是一瞬间的事，很快他就发现自己的实力恢复正常，那股禁锢力也消失不见。

    　　他们说这秘境有一股规则之力，每一个进来这里的人，实力都会束缚在结丹期之下，从刚刚的规则之力来看，应该是真的了！不过，这对他没什么影响，他本来就未曾达到结丹期。

    　　 李枫目光看去，这里到处是火红一片，不管是草木还是岩石，都是火红色的，这宛如是一个火红的世界。李枫能明显感觉到这其中的温度也要比起外界高上一大截，有种酷热烦躁感。

        一路而行，李枫感觉到这其中的天地灵气很浓厚，越深入其中越浓厚，不过温度也越高。

    　　 这是个上古就自成小世界。虽然是小世界，但同样辽阔无边，具体有多大，李枫完全没有概念，只知道很是无聊的走了几个时辰，到最后自己都不知道身在何处了。

    　　酷热让人难受，李枫到了一个湖旁终于停下了脚步，在一颗长着宛如火红枫叶一般的古木下休息，盘腿坐下来开始修练他的怒佛妖莲决。

        在这如此高火元素之下修练怒佛妖莲决，确实是最好的先天条件。

    　　天地火元素在凝聚，在李枫经脉中川流不息，一道道天地火元素的融合，在体内运转，驱除着这股酷热，李枫感觉到体内的火元素有所提升，距离能打出第二式，赤金之花，也好像勉强可以一试了。

    　　 收功的李枫走到湖边洗了一把脸，那种燥热感也顿时消失的一干二净，这个湖泊很小，可能是此处偏僻的原因，没有几个人在这边。

    　　恢复精气神的李枫继续出发，没有走多久，却在一处略显隐蔽的峡谷听到了响动。李枫疑惑，定目过去，见几个人围着一个女人。

    　　“嘿嘿，小娘子，躲在这里一个人做什么？寂寞了吗？哥哥们陪你啊！”带着.淫.笑声，几个人围困着一个女子，模样猥琐，不断逼近。

    　　李枫看向那个女子，女子身着一身火红色的衣衫，紧紧的贴着娇躯，和这一处世界完美的融合在一起般，腰肢纤细，长腿笔直，嫩白的手中握着一柄长剑。

        横剑挡在身前，和那一处让人饱.满的隆起处平行。

        整个身材极具爆炸力，长腿细腰翘臋，练成完美的曲线，诱惑撩人至极，看上一眼让人口干舌燥。

    　　李枫看着这个魅惑的身影微微一愣，倒是没有想到在这里还能碰到她，这个烈货好像又漂亮了很多，不，应该是又大了很多。

    　　“滚开！”叶沐茜“”眼神冷冽，长剑指着其中一个人，身上的气势涌动。

    　　“嘿嘿！小娘子，好好的陪我们玩一玩，我们自然会放过你！”围着女子的几个人嘿然笑道，眼中满是贪婪之色。以他们的实力，在世俗之中也能找到不少美女，可是从未见过如此魅惑万千态的女人，看一眼就让他们迷失自我，恨不得压在身下狠狠蹂躏一番！这样的美女他们还是第一次碰到。

