    小家伙似乎已经喜欢上了待在莫惊春外套里，身体贴着莫惊春的感觉了，莫惊春只是逗了逗小家伙两下，没有拉上外套的拉链，小家伙直接将不满写在了脸上。

    本来上午莫惊春还打算等雨下的小一点了再出门去学校驿站取快递，结果这雨下了一上午，丝毫没有变小的趋势。

    至于等小家伙睡着了再出门独自一人去取快递，莫惊春还是有些不放心。

    要是刚好在取快递的中途小家伙醒了，又找不到人，指不定要哭的要多惨呢。

    最让莫惊春担心的是，怕小家伙爬来爬去，从床上掉了下来，正所谓不怕一万，就怕万一。

    万一有个好歹，莫惊春后悔都来不及。

    大概是因为下午雨的原因，校区的路上行人很少，莫惊春到了驿站，除了工作人员，更是一个学生没有看到。

    莫惊春是第一次到学校驿站取快递，没有任何经验，看着眼前一排排的货架上全都是快递，莫惊春只能找到穿着黄色小马甲，应该是做兼职的学姐问道：“您好，请问23-3-45怎么找。”

    宋怡萍诧异的看着一脸健康色皮肤还抱着一个婴儿的莫惊春说道：“你是新生？”

    莫惊春点了点头回道：“是的。”

    宋怡萍嗯了一声，没有询问为什么新生还带着一个孩子这样的傻问题，别人的事，而且根本不认识，脑子瓦特了才无缘无故问别人的隐私问题。

    “你跟我来。”

    “学弟你看，从右边开始，每个货架是从1开始往后顺序摆放的，你的快递号是23-3-45，也就是第23个货架。”

    宋怡萍带着莫惊春走到第23个货架后，指着第三层说道：“23-3-45中间的3字，代表着快递放在货架的第几层，嗯，是从下往上依次数。”

    “而最后的数字45就是正常的编号了，对你们来说一般没多大影响，主要是为了方便驿站的系统区分快递。”

    “23-3-45……23-3-45……”

    宋怡萍很快就从十几个快递里找到了45号，还是大件。

    宋怡萍伸手一拿，好家伙，还挺重，一只手还拿不动。

    莫惊春看着这么大的箱子，则是一脸懵逼，不是说磨牙棒吗？怎么是这么大一个快递箱子。

    要不是莫惊春看了快递单号上信息没有问题，莫惊春都怀疑是不是学姐拿错了快递。

    快递箱子上缠了很多胶带，这方便了莫惊春用手拎起盒子，莫惊春试了试手，少说也有二十斤重，不要问莫惊春用什么这么确定，实在是因为箱子感觉和怀里的小家伙差不多重。

    只见宋怡萍拿出一款特别的手机扫了一下快递单号，莫惊春在上面签了名字，快递单被撕下来后，学姐就告诉他，可以拿着离开了。

    看着这么重的快递，莫惊春陷入了人生思考，该怎么回去。

    原本以为只是个磨牙棒，直接揣兜里就好了，可事实却不是，还是个二十多斤重的大件。

    一只手抱妹妹，一只手要打雨伞，那么问题来了，快递用哪只手拿？

    一旁，宋怡萍看着莫惊春迟迟没有离开，显然也发现了莫惊春需要面临的问题。

    宋怡萍有趣的看着，她也想看看这位学弟怎么解决眼前的问题，至于帮忙，宋怡萍也只是想想，自己可是工作时间，私自离开了，要是被扣了钱，怨谁？到时候只能愿自己。

    小小的问题，确实没有难倒莫惊春。

    莫惊春在宋怡萍和其他两个工作人员一脸震惊的眼神下，将外套招到裤子里面，然后勒紧裤腰带。

    “糖果，抱紧哥哥。”

    “锅锅。”

    小家伙很听话，小手真的用力了。

    只是………

    “嘶～”莫惊春疼的倒吸一口凉气。

    “糖果，抓着哥哥的衣服，不是让你掐哥哥啊。”

    “噗嗤～”

    正在喝水的宋怡萍一口将嘴里的水喷了出来。

    “不好意思，不好意思，实在没忍住。”宋怡萍强忍着想笑，偏偏又憋着，整张脸都涨红了。

    莫惊春幽怨的瞥了一眼学姐，右手拎起快递，左手打雨伞的同时顺带护着外套里面的妹妹，然后走出快递驿站，渐渐远去。

    “哈哈哈！笑死老娘了！”在莫惊春离开后，宋怡萍在也忍不住，暴露出了姨妈笑。

    “这学弟也太逗了，哈哈，神TM掐到我了。”

    “555～，宋怡萍，我觉得你刚才肯定在想那学弟被掐到哪了。”

    “没有。”

    “呵呵。”

    “真的没有。”

    “我又没说哪里，你那么急着否定干嘛？心虚了？”

    “懒得理你。”

    莫惊春顺利回到了公寓楼，不过莫惊春也觉得右手已经无力了，手一直在抖。

    快递箱子里，除了磨牙棒还有什么，莫惊春也十分好奇。

    这么重，从老家寄到京城，快递费可不便宜。

    莫惊春将不太情愿的妹妹糖果放在婴儿车里，开始了紧张刺|激的快递开箱。

    用菜刀轻轻划了两下，快递箱子就打开了，莫惊春看见了什么？？？

    柿子！我的天啊！又大又黄的大柿子，应该就是大舅家门前那棵柿子树上的结的果实。

    磨牙棒被单独抱在了一块布料里面，莫惊春一眼就判断了出来。

    将磨牙棒取出来，莫惊春倒了一杯开水，将磨牙棒放了进入，进行消毒。

    重新回到客厅里的莫惊春，将箱子里的柿子全都拿出来，数了数，足足有五十一个，emm。

    莫惊春琢磨着，这些柿子卖了可能都没有快递费多。

    拍了张照片，莫惊春发给了大舅。

    “大舅，快递收到了，你怎么还快递了这么多柿子啊。”

    没一会儿，莫惊春就收到了大舅的微信语音消息。

    “门口那棵柿子树上的，挺好吃的，这不是你同学和老师都照顾你吗，你送给他们尝尝鲜，自家种的柿子，味道和买得不一样，好吃得很。”

    莫惊春一时语塞，只好回了一句“好的”。

    看着桌子上的五十一个大柿子，莫惊春摸着下巴思考了起来，班上的男生们并不怎么熟，就目前来说，没帮过忙，如此一来，也没必要送。

    这样一来，五十一个柿子，就可以分给班上15位女生，一人两个，剩下的二十一个，全都送给辅导员娜姐。

    至于他自己，一个也不准备留。

