    云秋晨看了任瑶期一眼，眼中的讶异一闪而逝，很快就收敛了神色，对云秋苹和云秋芳两位道：“既然任家表妹替我挑过了，接下来二妹妹和三妹妹去挑吧。”

    然后又转头对任瑶期和萧靖琳道，“我们去里间试试，若是有不合身的就让裁缝改一改。”

    其实各家做衣裳一般都是各人先挑选布料子，再挑选款式，然后让裁缝照做。像是云家这样将衣裳做好了再挑是不方便的。云家这么做无非是想要萧靖琳感觉到云家对她的关心和重视罢了。

    萧靖琳挑选的衣裳看起来是随意挑的，不过那两件飞凤纹和翟纹正好与她的身份相符合。虽然现在朝廷对百姓衣饰的管制已经不如开国之时那般严厉，且如今的朝廷也管不了燕北这些琐碎，但是云家这样的世家还是很讲究这一套规矩的。

    否则萧靖琳长的比她们都要高挑，万一挑选的不合身就不好了。很明显萧靖琳挑的其实正好是云家为她准备的。

    至于云家几位小姐身材都差不多，就算的有一点不合身的地方也可以改。

    云秋晨让两个妹妹去挑衣裳，自己领着萧靖琳和任瑶期去里间试穿。果然萧靖琳选的那两件正好合身。

    任瑶期盛情难却试穿了那一身桃红色的，不想出来之后却是让云秋晨瞧着愣了愣，随即笑道：“任家表妹肤色白，穿这一身到真是好看的紧。”

    任瑶期这一身当时其实是她挑的，因为瞧着颜色鲜嫩好看。不过她也知道自己可能是穿不上，因为祖母会嫌弃这色儿轻浮，不符合她云家大小姐的形象。只是她母亲见她实在喜欢就让针线班子多做了这一身，说是在家的时候穿穿也不打紧。

    倒是没想到穿到任瑶期身上的时候硬是将那点轻浮之色给压下去了，只显得人活泼靓丽，人比花娇。

    萧靖琳打量了任瑶期几眼，也点了点头：“不错。”萧郡主极少夸人，所以夸出来的话也是干巴巴的，像是敷衍。

    任瑶期抿嘴一笑，顺从着云秋晨的意思将那身真紫色的也试了试。不得不说任瑶期的眼光还是很准的，她挑的两身衣裳都是云秋晨挑的，且还都不是为了千金宴准备的。

    紫色的衣裳穿了显得贵气，不过对穿着之人的气质也极为挑剔，否则压不住色儿。

    任瑶期长得好，气质出众人也沉稳，所以向来只有她挑衣裳，没有衣裳挑她的。

    云秋晨走过来，帮她看了看腰身：“你与我身量相似，应该不需要修改的，你觉得呢？”

    任瑶期点了点头，然后笑道：“谢谢表姐。”

    云秋晨温婉一笑：“不用谢，这也算是缘分吧。我瞧着，千金宴的时候你穿那身桃红色的好。”

    任瑶期正要答话，一个面容沉稳的丫鬟走了进来，对云秋晨禀报道：“大小姐，大少爷和二少爷来了。”

    云秋晨一怔，往萧靖琳那里看了一眼，然后不动声色地点头：“知道了，领着大哥和二哥先去偏厅坐坐，我稍后就来。”

    任瑶期和萧靖琳将衣裳换了下来，然后跟着云秋晨一起出去。

    云秋苹和云秋芳已经挑完了衣裳，正在看那些首饰。

    云秋晨也不看那挑剩下的几身，只吩咐丫鬟将衣裳收进了箱子里收好。然后看了一眼那几只都被打开了的首饰盒子道：“头面和首饰都是祖母之前为我们挑好了的，每人一份，任家表妹拿我的那一份吧。”

    任瑶期摇头笑道：“衣裳我收下了，头面和首饰就不必了。等我回去，祖母和母亲也会为我准备的。”

    这次云秋晨没有再勉强，本来她说的也不过是客套话。头面首饰都只有一套，都是云老太太和大太太亲自挑选的，重新再打的话费时间。

    倒是云秋芳睁着一双圆眼睛一脸无辜地道：“大姐，我喜欢你的那只红宝石牡丹花式样的顶簪，我拿我的梅花式样的与你换好不好？”

    云秋晨不以为意，很大度地道：“你喜欢就换过去吧，二妹妹呢？有没有想要换的？”

    云秋苹看了云秋晨一眼，摇了摇头，依旧是一副寡言少语的模样。

    云秋晨点了点头，吩咐丫鬟道：“将衣裳和首饰都送到两位小姐的住处，郡主和任家表妹的送到马车上。”

    想了想，云秋晨对云秋苹和云秋芳道：“两位妹妹是跟我们一起去见大哥和二哥还是先回去试试衣裳和首饰？”

    云秋芳年纪小，很爱美，一心想着要在千金宴上艳压群芳，闻言立即道：“我和二姐还是先回去试试衣裳吧。”顺便将云秋芳也拉上了。

    云秋晨颔首：“那我们在偏厅等你们。”

    就这样姐妹两人被不着痕迹地支走了，倒是云秋苹走的时候稍稍抬了抬眼，往云秋晨和萧靖琳那里看了一眼。

    云秋晨带着任瑶期和萧靖琳往一侧地偏厅去。

    云家大少爷云文廷和云二少爷云文放坐在偏厅喝茶聊天，见三人走了进来。云文廷地目光在萧靖琳身上一顿，脸上的笑容温润谦和，起身作揖见礼。云文放也起身行礼，眼睛却是毫无顾忌地放在任瑶期身上，见任瑶期看过去还挑了挑眉。

    任瑶期给他们两人屈膝行礼，然后在云秋晨的招待下和萧靖琳在他们对面落了座。

    对于云家两兄弟地突然出现，任瑶期只能装作什么也不知道的低头喝茶。萧靖琳也不怎么爱说话，所以几人一坐下就是云秋晨和云文廷两人在聊一些琐事。云文放则是一边喝茶一边打量任瑶期，目光很是坦率。

    他看得久了，任瑶期只能按捺住不悦暗自皱眉。

    正想着暗示萧靖琳找个什么理由离开这里，云秋晨开口道：“郡主和瑶期表妹不说话，倒是显得我和哥哥呱噪烦人了。这里只有我们几个兄弟姐妹，并无外人，郡主和瑶期表妹不要拘束才好。”

    云秋晨说着往任瑶期这里看了一眼，比之前云秋芳和云秋苹在的时候更加亲切友善。连称呼都亲近了些。

    她的“并无外人”让任瑶期心中一动，猜不准云大小姐是不是在暗示什么。

    任瑶期不经意地看了看周围，才发现伺候的只有四个大丫鬟和一个中年嬷嬷，皆是目不斜视的模样。

    任瑶期想起来，云秋苹和云秋芳是云家二房和三房的人，云秋晨和云大少，云二少则是长房所出，且一母同胞。

    “任瑶期，你之前忽悠本少爷打赌认输的时候不是挺得意么？今儿怎么跟哑巴了似的？”云二少爷斜睨着任瑶期，说出的话虽然是抱怨，语气却是带着些戏谑。

    云文廷和云秋晨也被转移了视线，看了过来。

    云大少爷来了些兴致：“哦？你们还打过赌？赌的什么？”

    任瑶期头皮有些发麻。

    对于云文放突然提起这件事情让她有些无奈，她没想到云二少爷还记着这事儿。还当众提起，她以为他至少还顾忌着些脸面。

    见众人都带了些好奇看着自己，云文放挑了挑嘴角，却是淡淡地哼了一声不再言语。

    倒是云文廷若有所思地看了任瑶期一眼，不知道在想些什么。

    萧靖琳似是听到了任瑶期心里的求援，开口道：“时候不早了，我们去老太太那里打声招呼回去吧。”

    云文廷一愣，下意识地开口：“郡主不留下用饭吗？”

    云秋晨笑道：“是啊，郡主难得来一趟。我们姐妹也甚少有机会相聚，要走也用完饭再走。祖母知道您要来，一早就吩咐了厨房做几道您喜欢的菜。”

    云文廷很快恢复了他的优雅风度：“我记得有一道乌鱼蛋汤是你喜欢的。”

    “乌鱼蛋还是哥哥特意让人去寻的，连厨子都是特意从山东找来的。”云秋晨看了云文廷一眼，似是漫不经心地笑道。

    萧靖琳爱吃，知道的人还不少。若是萧靖琳要留下来，任瑶期也不好自己离开。

    不过萧靖琳还是摇了摇头：“今日我还有事，改日再上门。”说着就起了身，

    云秋晨和云文廷对视了一眼，都有些无奈。

    这位郡主的性子他们是知道的，如果连吃的都没有办法让她改变主意，那就不会再改变主意了。

    云文廷的失望神色在眼中一闪而逝，却还是起身极有风度地笑道：“既然郡主今日有事，那只能改日再约了。”

    萧靖琳微微颔首，算是应了。

    云文放走到任瑶期身侧，看了萧靖琳一眼，对任瑶期道：“云家又不是龙潭虎穴，你怕什么？”

    任瑶期垂眸淡声道：“云二公子说笑了。”

    云文放轻嗤一声，然后道：“任瑶期，我有话与你说，你过来一下。”

    任瑶期皱了皱眉，看了看在一旁说话似是没有注意到这边的云大少爷和云大小姐一眼，不知道这是要演哪一出。

    萧靖琳淡淡瞥了云文放一眼，然后在众人惊讶的目光下，拉着任瑶期就往外走。

    云文放一愣，然后脸色十分难看地冷声道：“萧靖琳！你什么意思！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

