    封神世界

    九天之上的苏木俯瞰了一眼身下，一挥手，顷刻间庞大的祭品瞬间被收了起来。

    连同接引，准提，祖龙等五人，也是毫无抵挡力的消失在了原地。

    “嗡…………”

    虚空波动之间，苏木离去，弥漫天地的无尽仙辉，一点点的退去。

    诸多异像威压，也是渐渐散去。

    朝歌城外的虚空之中，女娲等一众大能看着这一幕，纷纷倒吸一口凉气。

    亲眼见证准提他们突破道祖境，又亲眼看着他们被神灵带走。

    这种感觉，对于他们而言，难以言喻。

    不过，关于这一切，离去的苏木则是没有理会了。

    此刻的苏木，踏在了青山之上，一挥手，就将祖龙，准提，接引鲲鹏等人放了出来。

    “从今天起，你们就和原始那个家伙一起看门吧！”

    对着五人道了一句，苏木随后直接离去。

    有着系统洗礼，这些人的忠诚没有问题。

    突兀到手的五个道祖境，苏木一时间也没有安排。

    “哼，没想到你们也来了！”

    苏木离去，虚空之中，一直修炼的元始天尊走了出来。

    看着准提，接引，鲲鹏这些人，眼中有着浓郁的不屑之色。

    “你，原始！”

    这一刻，原始天尊话语一出，接引，准提，鲲鹏这些人顿时知道自己被骗了。

    朝歌城那里有一个见过他们的原始。

    可是神灵这有另一个原始。

    众人能成圣，又岂是愚笨之人。

    “哼，阿弥陀神，今后我等一同信奉我神！”

    接引冷喝一声，关于他们被骗之事，默契的没有道出。

    堂堂圣人，被人组团诈骗了！

    这尼玛上哪说理去！

    说出去，多丢面子！

    “哼！”

    高傲的原始天尊冷喝一声，随后身影继续没入虚空之中。

    与此同时，东荒萧关

    “呼呼呼…………”

    魔气汹涌澎湃，滔天的魔气在帝关阵法之上，不断的冲击着。

    大量的人族强者，在帝关之上维持着阵法的攻击。

    只是帝关之外的魔气，不断的冲刷，每时每刻消耗的天地灵气皆是恐怖无比。

    一波波魔族的攻击，夹杂在魔气之中，与帝关之上的人族强者大战着。

    竖立了数十万年之久的帝关，此刻厚重的城墙之上，被人族士卒之血浸染。

    城墙之下，大量的人族士卒的尸体堆积如山，血流成河！

    哪怕如此，帝关之上，依然源源不断的涌入人族士兵。

    修为尚未成仙的境界，借助帝关的阵法，抵挡着一波又一波的进攻。

    此刻的帝关大帐之内

    “魔族的攻击这几日越来越弱了，感觉其中有什么阴谋！”

    大秦皇朝的大将军王翦眉头紧皱着。

    看着眼前的阵法磨盘，上面记录着魔族对于帝关每次的攻击。

    “魔族奸诈，不得不防！”

    秦皇嬴政此刻手持天子剑，眼眸之中锋利的剑意直射苍穹。

    “东荒的安危，此刻全在此地，我等不能输！”

    “区区魔族，若是都抵挡不了，接下来的狩猎季，我等如何能活！”

    大帐之内，李皇，明后等人此刻纷纷出声。

    众人的眼眸之中虽然凝重，但对于魔族的阴谋，他们更多的是兵来将挡水来土掩。

    狩猎季到来，魔族从来不是他们关注的重点！

    萧关之外的魔族，他们只要抵挡下来即可！

    而就在众人商讨之时，此刻的萧关之外。

    滔天的魔气之内，此刻众多魔族强者汇聚！

    其中魔圣，魔帝等强者数不胜数，其余魔王等，更是多如繁星一般。

    “桀桀，这一次，只要我们冲破人族的帝关，那些美味的食物，就会提升我们的实力！”

    “到时候，等那些人下来，我们才能活命！”

    魔气之中，魔族的几位尊者在鼓舞着士气。

    其口中的话语，令的身下的无数魔族强者，纷纷精神一震。

    “所以，随我等杀！”

    “杀，杀，杀！！！”

    滔天的杀意涌现，顷刻间，魔气被卷动，向着此地汇聚而来。

    随后，无数的魔族强者，裹挟着魔气向着帝关冲击而去。

    “轰隆！”

    天地一声巨响，下一刻，萧关的庞大阵法剧烈震动。

    滔天的魔气，犹如重锤一般砸在了阵法之上。

    整个阵法虚空，顿时出现一条条横跨万丈的虚空裂痕。

    天地犹如镜面一般，出现了一道道破碎的裂痕。

    魔气沿着裂缝涌入其中，顷刻间，就见阵法之内，华光大放。

    平静的虚空之中，亿万星辰在虚空之中骤然浮现。

    涌入阵法之内的魔气，瞬间被星辰之力绞杀一空。

    “杀！”

    但就在这是，虚空之中，一位魔族尊者大喝而道。

    随手一挥手，磅礴的魔力向着大星辰杀阵而去。

    “哼，当我等不存在！”

    帝关阵法之内，一道璀璨的剑光直接斩向了魔族尊者。

    后者打向阵法的魔气攻击，瞬间被击碎。

    “区区皇者，早晚被我等分而食之！”

    看着嬴政等人走了出来，魔族尊者口中不屑而道。

    随后虚空之中，其余四位魔族尊者其出。

    “哼，你们要战，便战！”

    帝关之上，大明帝后此刻凤眉怒喝。

    顷刻间，帝关上方的虚空被震碎。

    无尽的混沌之中，魔族的五位尊者踏入其中。

    “走！”

    已经打了不少次，嬴政等人看着魔族这一次的总攻，虽然眉头微皱，但还是跟了上去。

    他们这些人交手，威力巨大。

    若是在帝关之上交手，八成会打碎四周的天地。

    此刻身影一动，直奔混沌之外而去。

    只是，就在嬴政等人离去之时。

    滔天的魔气之中，又是两道隐匿的身影，向着混沌之外而去。

    与此同时，青山之上

    正在烧烤之中的苏木，突兀之间，神念一动。

    一道冥冥之中的天道信息，涌入脑海之中。

    烧烤之中的苏木，微微查阅，脸色顿时变的尴尬了起来。

    咳咳咳，天道意志来的信息！

    这个，这个苏木一时间神色略显复杂。

    那一夜我伤害了你！

    那一夜你原谅了我！

    咳咳，这都不是重点！

    想着东荒萧关之外的魔族，也的确该解决了。

    “原始，鲲鹏，准提，接引，冥河，祖龙，你们去萧关，清除所有魔族！”

