    第23章他…抱自己了？

    千管事心里微微一叹气，“恭喜师父收了新弟子。”

    再看向沈千昭时，目光里带了些许的同情，毕竟这挂了个师父的名号，景老这个师父，却是从不授课...

    这姑娘，日后怕是也得步自己曾经的路，摸打滚爬了。

    多可怜的一孩子，怎么就着了景老的道呢？

    ...

    从千机阁离开，沈千昭回了宫。

    今日，她不仅将手铳一事解决了，还和千机阁牵上了线，甚至还捡了个便宜师父，收获颇丰。

    沈千昭心情甚好，以至于她甚至忘了，永乐殿这会儿，还有人在等着自己回去...

    当她踏进永乐殿门，拐角迎面撞上一张不悲不喜的面容时，吓了一跳的沈千昭一下子往后头栽去...

    宋怀动作极快，上前长手一勾，勾住沈千昭的手往自己怀中带。

    沈千昭整个人当即栽进宋怀怀中，小脸撞在宋怀胸口处，扑面而来的炙热气息，仿佛能听见宋怀的心跳声，一声盖过一声，一声比一声响快...

    沈千昭小脸一热，借势另一只手紧紧的环过宋怀精瘦的腰，揪着他后腰的衣服，没打算松手。

    虽是意外，可这难得的好机会，怎么可以不借机亲近亲近？

    宋怀此时手还勾着沈千昭的手，那手小小一只，就好像此刻在自己怀中的人儿一般，娇娇软软，小小的，仿佛轻轻一用力，便会弄疼了她。

    一股淡淡的甜香萦绕鼻尖，宋怀紧张得喉结上下滑动，原本平静如湖面的心绪，骤然掀起了波纹。

    那股子甜香，经久不散，引诱着他，想要去品尝一口，看看这人是不是如这味道一般的香甜可口，可是...不能。

    宋怀深深呼吸一口气，克制住那些个不该有的想法，内心才渐渐平静下来。

    “殿下，可以放开了。”声音低沉，带着一股子清冷。

    沈千昭撇撇嘴，刚刚明明还小鹿乱撞的，怎么就这么一会，这心跳声就稳如老狗了？

    “我腿软实在是走不动道...宋大人姑且再让我靠一会...”这会儿，谁放手，谁就是小狗。

    她沈千昭才不是傻子。

    真别说，这样抱着，还真有点甜蜜蜜的感觉。

    沈千昭嘴角弯弯，心跳如雷，甜得像糖块似的。

    宋怀垂眸打量着沈千昭，此时，沈千昭褪去外衫，已是一身宫女装扮。

    瞥见这一身宫女装扮，宋怀便猜到了，这小殿下今日，怕是出宫了，且不欲人知。

    既是不欲人知，他自是避开不问，神色自若，语气平淡恭敬，“殿下，前日，昨日，以及今日的习武时间，都该补上了。”

    沈千昭：“...”这般不解风情，再甜的糖块，也碎成渣了。

    环顾四周，宋怀觉得这处位置，随时都有人经过，实在不合适，眉头一皱，又道，“殿下，可能自己站稳了？”

    沈千昭瘪瘪嘴，“不能，宋大人，你可千万别撒开我，等会我摔...啊！”

    沈千昭话未说完，一只便环住了自己的腰，下一秒，身子便腾空而起，她下意识紧紧的勾住了面前人的脖颈，怔怔的看着宋怀...心中满是震惊。

    他...抱自己了？

    (本章完)

