
　　修行者到了武帝层次，外物对他们的帮助越来越小，能够吸引他们的外物往往都十分的珍贵，而这些资源，都是修行势力的底蕴，轻易不会拿来出售，更别说是直接放到拍卖行中出售了。

　　没有这些资源，自然难以吸引强大的修行者，对此洛菲也是感到一阵无奈，她想在拍卖行做出成绩，难度只会更大。

　　精品拍卖会很快就开始了，正如洛菲所言，这场拍卖会，的确是称得上精品拍卖会，拍卖的物品基本上对高阶武皇和低阶武帝都有帮助，已经是属于那种公开拍卖最珍贵层次的物品了。

　　只是所谓的精品，也是相对而言，对于一些有底蕴的低阶武帝，已经没有太大的吸引力，更别说是对于那些低阶武帝层次以上的强者而言了。

　　不过洛菲既然邀请了贵宾前来，这些贵宾也来了，显然是对精品拍卖会上的物品有兴趣，因此竞价也十分的激烈，而且基本上一开始就出价不低。

　　在这点上，倒是和杨奇在武鸿星域参加的拍卖有所区别，不得不说，科技文明在这方面，的确是比修行文明做的更好。

　　一件件拍品被拍下，这个过程之中没有一件宝物流拍，没多久，便是到了杨奇拿出来的那枚伪武帝丹。

　　“这枚丹药名为伪武帝丹。”展台上的武皇巅峰修行者说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“根据我们拍卖行的检验……”

　　主持人将伪武帝丹的效果和失败的后果都道了出来，在这一点上，拍卖行是不敢隐瞒的，否则只会败坏拍卖行的信誉。这可是皇家拍卖行，一旦信誉受损，那影响的可是整个乾空帝国，这个责任不是皇家拍卖行能够承受，更不是洛菲一位殿下能够承受的。

　　随着主持人将伪武帝丹的效果介绍完毕，宣布竞拍开始之后，展台上的光幕却是没有任何的变化。

　　看着没有丝毫变化的光幕，杨奇的眉头不由一皱，沉声道，“不会流拍吧？”

　　“虚行道友放心，绝对不会流拍。”洛菲淡然一笑道。

　　听到此话，杨奇不禁微微一愣，旋即便是明白过来，洛菲恐怕是在这些贵宾中安排了人，自然就不会出现流拍的现象了。

　　洛菲似乎看出了杨奇心中的想法，开口解释道，“本殿下没有安排人，不过还有一位皇子，也来参加了这次的拍卖会，如无意外，他的目标就是这枚伪武帝丹。”

　　嗯？

　　杨奇微微一怔，倒是没想到，居然还有一位皇子，居然也对伪武帝丹感兴趣。

　　“如此一来，你就不怕被那位皇子透过伪武帝丹研究出一些东西来？那对你可没什么好处。”杨奇看向洛菲道。

　　“得知这个消息的时候，本殿下的确是在那么一瞬间有过后悔的感觉。”洛菲微微点头，旋即话锋却是一转道，“不过很快我就释然了，竞争皇位的不只是一两位皇子，有时候吃独食，反而更容易被人记恨。”

　　洛菲作为皇家拍卖行的高层，又是她接触的杨奇，她完全可以透过杨奇，在这枚伪武帝丹拿下，但如果消息传出去，恐怕在诸多皇子之中，她会成为众矢之的。

　　洛菲就算再有底气，也没到可以无视其他皇子的地步，如今有另外一位皇子帮她分担压力，对她而言，反而是一件好事。

　　听到洛菲的解释，杨奇不禁点了点头，就在此时，光幕终于是出现了变换，直接变成了一百亿元晶。

　　随着有人开始出价，光幕上的价格开始飞速的变化起来，转瞬之间，便是冲破了三百亿元晶的大关。

　　虽然这个价格距离之前洛菲出价的一件极品道兵还有不小的差距，不过杨奇也十分满意了，毕竟价格还在不断的变化，相信最后的成交价格，不会比洛菲之前的出价低多少。

　　“一件极品道兵！”

　　就在此时，光幕突然出现变化，却是有修行者直接出价一件极品道兵，因为没有限定只能元晶出价，所以使用道兵出价，也是可以的。

　　洛菲看着光幕上的价格，目光一凝，嘴里沉声道，“他出手了。”

　　听到洛菲的话，杨奇哪里不知道，洛菲口中的他，便是另外一位皇子。不过这位皇子的出价，倒是不低，直接出价一件极品道兵，和之前洛菲同他私下交易的价格一般。

　　随着那位皇子的出价，光幕仿佛被定格了一般，虽然前来精品拍卖会的都是皇家拍卖行的贵宾，但这个层次的拍卖会，拿出一件极品道兵来，却也是十分少见的，如此高的价格，其他修行者自然是有些犹豫起来。天籁小说网

　　那展台上的主持人见状，立刻是再次宣扬起伪武帝丹的效果来，希望能够鼓动其他修行者再次竞价，只可惜这个价格已经是让其他修行者望而却步，最终伪武帝丹以一件极品道兵的价格成交。

　　对于这个成交价格，杨奇自然十分的满意，虽然拍卖行会扣除一部分手续费，但最后到手的财富依然不会低。

　　伪武帝丹的拍卖结束，杨奇也没有继续逗留，直接离开精品拍卖会，准备收取伪武帝丹的拍卖款。只是杨奇并没有注意到，在他和洛菲离开精品拍卖会的时候，拍卖行中的一名修行者，略微瞥了一眼他们的方向。

　　与此同时，关于杨奇的情报，透过那名修行者，传递了出去。

　　虚空深处，一处破碎星辰中，一名身着黑灰色长袍的男子正微闭着双眸，突然，他的猛地睁开了双眸，查探起传信令符来。

　　“五星武帝后期！”断空帝君的眼中闪过一抹精芒，嘴里冷冷一笑道，“看来当初斩杀耿岳的修行者还真是杨奇了！”

　　根据武鸿星域那边的情报，当初耿岳便是追踪一位名叫虚行大帝的五星武帝后期修行者，之后才陨落的，而现在拿出伪武帝丹的修行者，也是五星武帝后期，很明显这两个修行者是同一个人。

　　或许在其他修行者看来，五星武帝后期的修行者，根本不可能威胁到六星武帝中期的耿岳，但断空帝君却是和无始大帝交手过，清楚的知道无始大帝这一脉的强大之处。特别是杨奇本身就是不弱于无始大帝的妖孽武帝，五星武帝后期拥有斩杀耿岳的实力，也不是不可能的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百二十三章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 