 杨氏觉得心好累，摊上李诚这么一个邻居，真是上辈子作孽。家里三个闺女，一个看上他，一个被他看上，搞出一大堆事情，弄的心力交瘁。如果不是担心大闺女嫁不掉，真想一刀剁了这丫。你看他的样子，居然当老娘不存在。

    总算是李诚朝杨氏拱手见礼：“见过夫人！”这一下，礼数算是到了，只是有点晚。

    杨氏看看李诚，这未来女婿算是个人中俊杰，又会捞钱。其实也没什么不好的。重点是长的帅，杨氏看着心里就舒服，一点怨气消散了，点点头：“辛苦李郎君了。”说

    着话，转身走了，  眼不见心不烦，礼数什么，我跟他有啥礼数可讲的，都闹的长安城都知道了，我闺女不嫁给他，我嫁谁去？心好累！李

    诚目送杨氏离开，嘿嘿的笑了起来，带着人动手搬货。杨氏回到堂前，这天热的人难受，拿帕子擦了好几回，还是一身的汗，寻思让人弄点冰块，看看日头还早，午饭还没开始弄的，这会就用上冰块了，太奢侈，武家一群老弱妇孺存点冰块可不轻松。

    正寻思呢，武约捧着各盆进来了，放在杨氏的脚下：“阿娘，冰块，凉一凉。”“

    嗯？”杨氏一看，皱眉道：“家里存点冰块不易，这天有的热呢。”心里还是很高兴的，二娘真孝顺，不像顺娘，心里只有隔壁的野男人。呸呸，是李郎君。

    “这是李郎君送来的，说每隔三五日就送一车来，管够呢。”“

    啥？”杨氏不淡定了，还以为自己听错了。就算隔壁家里老卒多，冬天能弄不少冰块回来，但也架不住三五天就送一车来，这屋子里人可不少呢。而且这个地窖里藏的冰，时间长了也会慢慢的化了。“

    李自成说，家里用的冰块他包了，管够，不让娘和姊热着。”武约大声回答，话里带着怨气，李诚都是先想到姊姊，然后才有自己一份。

    “李自成呢？”杨氏想起来了，武约撅着嘴道：“去厨房，要做什么红烧肉。”“

    这成什么事情了？让客人去厨房做饭？”杨氏急了，这传出去太丢人了。急

    急忙忙的赶到厨房，来不及擦一下汗，就听到李诚在里头讲话：“看好了，我是怎么弄的。先下锅热水烧开，五花肉下锅猪，去掉血水……这是酱油，这是冰糖……”杨

    氏放慢脚步，走门口看见大闺女早就不要脸的在厨房里帮忙了，气的掉头就走：“不看了，明空，跟我回去。”

    武约撅着嘴：“阿娘，别叫我明空，我又不是小尼姑。”杨氏奇怪道：“一直这么叫，怎么了？”武约看看厨房门口：“怕是他误会了。”

    杨氏想吐血，养这么些年的闺女，就这么被拐跑了，还是俩。

    武顺很是乖巧的站在一边看着，心里默默的记下李诚操作的流程。看见李诚一头的汗，拿帕子递给他：“给！”李诚笑着看她一眼，把头低下来：“你给我擦。”武

    顺看看边上，厨娘立刻扭头，假装自己不在，武顺这才轻轻地擦了擦李诚脸上的汗，低声道：“好些日子没见着你了，都在忙啥？”

    李诚道：“嗨，忙着挣钱呗，将来你跟了我，吃香喝辣，锦衣玉食，所以我得有钱才行。”李

    诚撩妹的技巧可谓简单粗暴，就是用钱砸。

    武顺低声道：“别太辛苦自己，我一个人能花多少钱？”李

    诚抬手，口袋里掏出一张纸，递给武顺，豪迈的表示：“拿去！”武

    顺接过来一看，是一张李氏钱铺的飞票。这是李道宗开的钱铺，信誉还是有保证的。再看上面的数字，吓的手一抖，差点把飞票丢地上。“

    李郎君，太多了，不能要。”说着要还回来，李诚笑道：“收好，一千贯而已。知道么？一把大豆期货，赚了五万多贯。这点钱算个啥？现在开始，我来养你。”武

    顺的脑子不会转了，从没见过这么多钱啊。“我去交给阿娘。”武顺说着转身走了，李诚想想没叫住她，心道：“武顺还是性子软，将来进了门，不会为难秋萍。”

    杨氏看见大闺女，也没个好脸，手里佛珠转放飞快，边上被逼着坐着不准动的武约，撅着嘴，小脚在乱踢，一脸的不高兴。“

    阿娘，这是李郎君硬塞给我的，说是零花钱，还说以后他养我。”武顺把飞票递过去，杨氏睁眼扫了一下，手一抖，佛珠掉地上了。她是名门出身，不是没见过钱的人。但是谁会递过来一千贯，说是零花钱啊。

    钱这个东西不是万能的，没有钱你啥都做不成。男人对一个女人的态度，有时候就是用钱来衡量。别说什么俗不俗的话，男人肯为你砸钱，就说明在乎你。“

    给我看看  。”武约一把抢过去，看看上面的数字，气的低声道：“偏心的李自成，还说姐姐有的我都有。”杨

    氏气的怒道：“怎么说话的？要请家法是吧？还给你姊姊。”正

    说着呢，李诚回来了，笑道：“红烧肉烧好了，我也该走了。对了，刚才忘记了，小明空，这是给你和三娘的零花钱，只管花，花完了再跟我要。”

    李诚当着杨氏的面，塞给武约两张飞票，完事在众人目瞪口呆之中，拱手笑道：“夫人，李诚告辞。”杨氏有点傻眼，武约就在面前呢，手里那两张飞票上，写的也是一千贯。这是真的要大小通吃么？可是为什么，没法子生气呢？还有个小的，好想问一句你要不要。

    扶额，叹息，随她们去吧，一起丢给李诚去养活才好呢，省钱，嫁妆都省了。

    “唉，你们三个在干啥？还有没有规矩了？”饭桌上，姐妹三个围着一碗菜，正在下抢着筷子。三人一起停下，腮帮子还在动，三娘最小，笑眯眯道：“阿娘，豪次，呜呜。”往

    下咽东西，还不忘记说话。武家以前吃饭不这样，都是跟隔壁学的，一家人一张桌子围坐而食，很有气氛。开始杨氏还觉得，不合分席而食的礼数，后来也没在意。

    看见桌子和椅子，杨氏又有气了，这是李诚送的。没这个，家里人吃饭也不能这样。

    一碗肉在桌子上，看一眼觉得很普通，这东西真的能吃？

    “这啥？”杨氏还是忍不住问一句，边上的丫鬟道：“李郎君弄的红烧肉。”拿

    起筷子，杨氏吐槽：“贱肉有啥可抢的？”架起一块，塞嘴里，嗯？香，真香，好吃。杨

    氏又来了一块，刚要进嘴，看见姐妹三个的眼神盯着她，悻悻道：“都吃吧，一顿肉就把你们三个给收买了。”小武约唰的一下，一筷子下去，不忘记来一句：“还有三千贯钱呢。”

    “还有冰块。”三娘也补一刀，杨氏捂着心口，嘴里却没停。

    李诚回到家里，堂前看见柳枝从里头出来，眉头微微一皱。这女人，怎么进了正堂？这

    个女人是崔成腊月里趁着天黑送来的，李诚没让她去农庄，就在城里带着。反正钱谷子养着她，心里不喜欢这个女人，不愿意看见她登堂入室的。

    看见李诚，柳枝慌张的躬身行礼：“见过家主。”这女人的姿色还是很不错的，难怪钱谷子念念不忘，拿到身契暂时住一起，说是等牛家兄弟一块办事。想起这个，李诚也觉得不能再拖了，实在是今年的事情太多了。“

    嗯，钱谷子呢？”李诚不会跟柳枝生气，但会收拾钱谷子，自己的女人怎么不看好。“

    大郎！”钱谷子也从里面出来了，看看柳枝站在台阶下瑟瑟发抖的样子，赶紧解释：“是俺让柳枝帮忙，收拾一下后院的房间，有日子没人住，都积灰了。”李

    诚想起来了，过年边上，家里就留下了杜海夫妇和两个徒弟，其他人都去了农庄，后院的屋子还真的没人打理。“嗯，谷子，这次你也留下来看家吧，后院那边你们负责。”

    李诚决定给钱谷子一点教训，不经允许就让柳枝胡乱走动，必须给他一点惩罚。

    钱谷子果然苦着一张脸：“大郎，别啊，留在家里看屋子，多没劲啊。”

    李诚没理睬他，信步往后面，脑子里在算账，后院本来有两个买回来的丫鬟，还有秋萍带来的一个。人不算很多。李泰这家伙，非要送来四个，都跟着去账房帮忙。李世民又塞了二十个过来，一起丢在农庄没怎么管。

    这父子两个，逼着老子开后宫么？哥不是那样的人，这话说的有点心虚，只能在心里说。

    有了，那二十个宫女，丢一个给牛大贵，这不就结了么？李

    诚看见正在洒水的牛大贵，站住道：“就住一晚上，随便对付就行了。”

    牛大贵笑道：“一晚上也不能住的不像人住的地吧？大郎就别管了。早先在鄯州，那是没法子，只能穷对付，如今可不兴对付了。”

    李诚听了点点头：“对了，陛下送的二十个宫女，你可有看上的？”牛

    大贵的脸唰的一下，涨红了，看看李诚不像在说笑，低声道：“那不是陛下赏大郎的么？”李诚见状，有谱了，这是动心了。也不怪牛大贵动心，那些宫女都是精挑细选出来的，最大的三十出头，小的才十三。牛大贵看上某个很正常。 