    ()在沙漠下方的秘密通道里，大灯全开的卡车几乎每一辆都严重载，上面挤满了人，通道里只能听到汽车动机的轰鸣声和浓浊空气引的咳嗽声。

    司机极其小心地保持着距离，尽可能保持着最快的度。

    车队头也不回的离开了卡尔德拉基地，这一离开，恐怕这辈子就再也没有可能回来。

    毕竟数百年来都没有开启过多少次，虽然有领亲自负责维护，依然无法保证绝对安全。

    在所有车队出前，一辆运载着大量氚气荧光管的大卡车进行沿途挂设，确保这条一百多公里长的秘密通道能够安全通行。

    阿奇尔面seyin沉地坐在摇晃的卡车里一言不，周围都是他的亲信和家人，突然如其来的轰炸让他与近半个基地失去了联系，其中还包括了准备一起进入秘密通道的第二步兵团。

    通道后方隐隐传过来的剧烈爆炸和地震般的震动已经消失，也许迟迟未到的第二步兵团已经凶多吉少。

    由于在集结过程中突然遭到轰炸，他们失去了许多重要的补给物资。

    能够顺利跟着阿奇尔离开的人甚至还不到两千人，车辆也只剩下了不到三分之二，他们原本就已经十分窘迫的运载力更加相形见绌。

    可以预见，他们很快就会面临着食物和武器弹药等物资捉襟见肘的困境。

    车队里隐隐传来妇孺背井离乡的哭声，阿奇尔的脸se变得yin晴不定，

    “圣临”竟然像丢弃一颗毫无价值的石子般将卡尔德拉给舍弃了。

    一想到即将面对的可怕报复，阿奇尔咬牙切齿地暗自誓，他一定会重新建立卡尔德拉的荣光，所有欠他们的。都将十倍的索回。

    一架飞狼旋翼机从印度大沙漠飞了回来，切换成旋翼模式缓缓降落在苏库尔机场的停机坪上。

    “‘龙骑士’，你的剑！”

    四名士兵将一支巨剑抬到了“妖孽”变形翼战斗机旁。

    “有关部门”的飞狼旋翼机专程替林默将这支丢在沙漠里的机甲格斗剑捡了回来，一点儿也没打算留给印度人当战利品的意思。

    林默正通过驾驶舱一侧的数据槽读取刚才的战斗数据，核对战斗机cao作系统与二代“龙将”系统的匹配程度。

    “龙骑军团”的其他飞行员也陪伴在自己的座机旁边，进行各种简单的维护保养工作，印度大沙漠的浮尘太多，一些进气系统需要专门的维护清理，否则很容易因为堵塞而出现故障。

    “辛苦了。就丢在这儿！”

    林默转过身向这四名士兵敬了个礼示意了一下，依然埋头于自己的工作。

    作为国内独一无二的特殊原型机，苏库尔机场里能够对“妖孽”作保养维护工作的就只有它的设计者本人，事实上林默对于这些工作早已经驾轻就熟，而且由于斥力盾的作用。其他人连战斗机光学隐形蒙皮都摸不到。

    “是！”

    四名士兵径自往停机坪上一扔，沉重的巨剑直接砸在了地上，甚至还蹦出了几个火星。

    没人会担心这支巨剑损坏，事实上更应该担心的是高硬度水泥地坪才对。

    巨大的动静吸引了其他人的目光，几乎有一人高的巨剑就这么毫不掩饰地扔在地上，刚才那一声沉重的撞击声让许多飞行员露出好奇的神se。

    “这是什么？你给战斗机配备这个？”

    “云豹”小队长范凯哲少校瞪大了眼睛，终于打量清楚了这是什么东西。他和其他飞行员一样，登时凌乱了，还得再加上点斯巴达。

    这是一支货真假实的巨剑，又重又长。看上去砍战斗机就像砍瓜切菜一样的凶悍杀器。

    战斗机配巨剑？

    中世纪骑士时代已经是过去式了，怎么还会有这种冷兵器，起码也应该是火神炮才对。

    不仅是范少校，连“云豹”小队和其他人也是。同样理解不能。

    只有意大利空军“阿瑞斯”中队长“左手”布拉得里克中校却笑而不语，若非亲眼目睹了这个龙骑士是如何从战斗机中空降到地面。手拎着这支巨剑冲进一处地下基地入口，他也会和其他人一样都是同样的表情。

    从空战切换到地面战，这几乎是难以想像的事，可偏偏这位中国飞行员真的做到了。

    恐怕不论是空军还是6军，面对这样的对手都会极其头痛。

    “嗯！标准战斗装备！”

    林默转过脸点了点头。

    “你，你的战斗机会变形？就像机甲一样？”

    范凯哲少校已经在自己

    的记忆里检索到了这支巨剑的来历，“睚眦-2”战斗机动装甲标配的格斗剑。

    他的脑子显然有些不太够用了，连说话都有些结巴，带着一副难以置信的表情反复打量着林默和这架战斗机。

    自认为自己所属的“有关部门”已经是国内级别最高的单位，看对方这技术层面，似乎根本不在“有关部门”之下。

    难道又是哪一个非常特殊的机密部门？

    林默停止敲击手中的微型键盘，露出一丝狡黠的微笑：“你猜！”

    龙骑士卖的这个关子让范少校有些惊疑不定。

    难以想像，战斗机竟然能够变形成为战斗机动装甲，这，这蕴含多么复杂的技术含量，恐怕其拥有的专属战术会更加乎人的想像。

    若是他知道这架变形翼战斗机还上过太空，自己心底那一点点驾驭歼-2o这款国内最行进战斗机的小得意也会转眼间荡然无存。

    看到范少校如此配合的表情，林默并没有说破，而是忍不住轻轻笑了起来，越笑越大声。

    “哈哈哈！”

    范少校也莫名其妙地跟着笑了起来，他的笑声所含的意味与林默截然不同。

    笑声仿佛像传染病一样，从“云豹”小队里传了开来，“阿瑞斯”中队，“毒蛇”中队的飞行员也被中国人的笑声感染，莫名其妙的跟着笑了起来。

    “......哈哈哈......”

    “......哈哈哈！”

    紧接着苏库尔机场的地勤人员、塔台、士兵......笑声漫延开来，越来越多的地方充满了畅快的笑声，几乎每一个人都能够在这集体无意识的笑声中轻而易举地找到自己的笑点。

    通过无线电，这笑声浪chao一直传进了联合指挥部。

    中国人在笑，意大利人在笑，英国人在笑，巴基斯坦人在笑，印度人也在笑。

    你望着我，我望着你，各种眼中传递着难以用言语描述的意味。

    印度大沙漠内，卡尔德拉基地被彻底攻陷。

    除了印度空降师在进攻中损失了将近两个营，跟着一起进攻的中国人却毫无伤，无论是卡尔德拉的武装人员和阿三，他们都没有足够的底气给每一个士兵列装“龙卫”这种级别的单兵战术铠甲。

    卡尔德拉基地的规模让联合指挥部倒吸了一口冷气。

    通过为数不多的俘虏和现场突审，联合指挥部得到了关于卡尔德拉的历史和实力等相关信息。

    哪怕现在联军已经摧毁这座埋入现今人类世界的“钉子”，但是也依然让人胆战心惊。

    肘腋之患，真正的肘腋之患，若不是这次集多国力量联合剿灭，这枚像定时炸弹一般的“毒瘤”一旦引爆，当其冲的就是印度、巴基斯坦和中国，卡尔德拉基地将会成为第三纪元动全面入侵后，提前布局在亚洲的一处重要据点。

    四百余年的展历史，将每一个卡尔德拉基地里的人不论男女老幼都当作军人一样训练，这颇像古代罗马帝国选择士兵从婴儿时代开始的残酷制度，将身体有疾病或者残疾的全部杀掉或者投给狮子老虎等，只留下身体健康的存活下来。

    各国研究第三纪元文明的专家们隐隐约约摸索到了一些线索，在另一个维度膜世界里，似乎专门有一支以战斗和杀戮为生的民族，在第三纪元人类中被称为战族，也是相当好战而且战斗力非常强大的民族。

    通过卡尔德拉得到的情报里得出一些重要的信息，第三纪元人类正在这个世界里培养忠诚于自己的“战族”，也许在将来有可能生的维度世界大战中，充当先锋军，或者“伪军”的职能。

    不过卡尔德拉的大领阿奇尔和他手中的大部分武装力量通秘密通道逃之夭夭，真是一个非常令人遗憾的消息。

    狡兔三窟，从卡尔德拉基地里延伸出来的通道远远不止一条，这给拥有这座地下基地外部轮廓图的联军来说，搜寻失踪的卡尔德拉主力无疑于要增加许多难度。

    很快有人报告，在地下基地某处被钻地炸弹击中的位置现了大量未燃烧殆尽的尸体。

    十分诡异的是，在现场竟然找不到一件枪械，或者说根本看不到任何一件金属制品，这实在是让人匪夷所思。

    这几百号手无寸铁的人究竟想要干啥？让人疑云丛生。

    要知道在地面部队的进攻过程中，哪怕遇到基地里的一个女人，对方都是带着枪的。

    经过俘虏确认，这些尸体正是基地第二步兵团的士兵，而且大部分人都死在了这里，当然也不排除全军覆没的可能xing。

