    石雕之上。

    血色干尸似的男人深吸了一口气。

    悄然坐直了背脊，目光不经意间掠过自己肌肉外翻、不似人类的双手，熔岩般的眼眸闪过一丝惊骇，“我的身体发生了什么？”

    “为什么变成这个样子？”

    视线扫过大腿、胸腹、肩膀。

    粗糙的手指，颤抖着触摸后背、脖子，以及凹凸不平的脸颊。

    他这才醒悟。

    这具饱受折磨的躯壳，遍布令人作呕的疤痕。

    从外观来看，已经称不上人了吧？

    “伙计，你都忘了？你被一个名叫斯泰恩加德的术士麻醉后，抓到了这间实验室，”弗利厄斯深吸一口气，仍然说出了残酷的真相，“作为实验对象，遭到一系列残忍、变态的折磨…最终，你的身体被一头邪灵夺取了控制权。”

    “蛇派的几位兄弟帮忙驱逐了邪灵，你才恢复神志。”

    “实验？对，就是实验！”

    突然间，凯亚恩脸颊上的暗红色的肌肉纤维，抽筋似地颤抖。

    呼吸变得急促。

    记忆如同惊涛骇浪，在脑子中翻滚。

    货船、大海、风暴。

    愤怒、唾骂、哀嚎，麻木。

    无数的词汇、画面、和声音，无数零散碎片，连成一串，然后重新排列，变得清晰，合乎逻辑。

    他全都想起来了。

    落到这番田地之前。

    他为一艘走死运奴船“飞天雄鹿号”保驾护航。

    不再接受朝不保夕的委托，过了好几年平稳日子。

    直到有一天。

    飞天雄鹿号的船长告诉他，因为“船舱拥挤”，

    迫不得已，安排了一位名叫施泰恩加德的乘客，搬进他的船舱。

    那位术士不像大部分人类，他从不歧视猎魔人。

    态度温和，言行举止礼貌大方。

    深邃的双眼闪烁着智慧的光芒。

    每个和他交谈的人，都感觉如沐春风。

    船上共处一段时间后，他不知不觉，对术士的防备减弱。

    没想到对方包藏祸心。

    在某一天夜晚，趁着他冥想之际。施泰恩加德用魔法和药物麻醉了他。

    浑浑噩噩间，他隐约听到船舱之外，海浪澎湃，风暴肆虐、船体碰撞，船员哀嚎。

    他身不由己，被带回实验室。

    开始一段暗无天日，生不如死的日子。

    手术台成了他的家，鲜血染红又干涸。

    永不停歇的折磨拷问，无尽的痛苦，将他淹没。

    他从一开始顽抗到底，到痛哭流涕，哀嚎着求饶，毫无保留，说出猫派所有秘密。

    但那个恶魔，仍然没放过他。

    不停折磨，把他折磨得崩溃、麻木！

    一心求死！

    记忆中最后一幕——一只动物石雕，对着他睁开了猩红的双眼，如同旋涡，把他吸了进去。

    他的灵魂，仿佛脱离了肉体，摆脱痛苦，坠入一个永远黑暗的“监狱”之中。

    对外界一无所知，甚至没有任何梦境。

    亦不存在烦恼或欢乐。

    偶尔，才能听到一点动静，看到一似模糊的光线。

    直到今天——

    他逃离了昏昏欲睡的黑暗。

    每一口呼吸都轻松和自由。

    心中的执念也只剩那么一个！

    …

    “是诸位救了我。”凯亚恩深吸一口气，精神回归现实，猩红的眸子扫过几张完全陌生的面孔，沙哑的声音带着一丝疑惑，“可为什么要帮我，咱们以前认识？”

    “我为你介绍一遍，这四位是蛇派的大师雷索、奥克斯、瑟瑞特、罗伊…正是他们付出诸多努力，才救醒了你。”

    四名蛇派冲他颔首致意。

    “而我…猫鹫弗利厄斯，咱们在五十年前见过一面，从辛特拉到维吉玛，还记得吗？”猫鹫往日里冰冷的声音，此刻却充满了温度，目光柔和，“你当时跟我说起了你的理想，存下一大笔钱，买个大房子，取个老婆，收养一个男孩儿、一个女孩儿…”

    “抵达维吉玛的时候，因为有委托在身，我和你匆匆告别，甚至没有留下一个联络方法。”猫鹫满脸唏嘘，“没想到一别就是五十年。”

    “既然老友蒙难，又恰好遇上了，我也就顺手拉了你一把。”

    “弗利厄斯…”凯亚恩闭上眼，沉思了片刻，“我记得你，比我小6岁，晚了一届通过青草试炼，幸运避开了情绪失控的后遗症。”

    “咱们都是理智派，才那么谈得来。”丑陋的脸上隐隐有了一丝光。

    “嗯。”

    “猫鹫，蛇派的四位大师，你们把我从深渊里拉了回来，感激不尽！”凯亚恩蓦地从石雕上跳下，瘦长的身体弯下腰，朝着几人深深地鞠了一躬，“日后我必定报答几位的恩情！”

    “报答什么的，不着急。你现在感觉如何？”奥克斯松了一口气，好奇地上下打量，“有没有什么地方不舒服？毕竟那头邪灵占据你的身体三十年，才刚离开。”

    奥克斯说着，众人不由看向那个石雕，按照他们的设想，邪灵离开凯亚恩的身体后，应该会进入石雕之中。

    此刻，石雕表面的鲜血已经干涸，可这玩意儿相比于之前，看不出半点变化。

    萦绕在四周的魔法气息反而变得更弱。

    罗伊也配合众人，露出一脸诧异。

    “没准咱们的亚克席攻击，效果非凡，彻底消灭了那头邪灵。”

    “这倒省了不少功夫。”

    ……

    “我充满了力量。”凯亚恩闭上眼睛，摸了摸胸口，感受久违的心脏跳动。

    扭动四肢，脖子，浑身关节发出一阵噼里啪啦的脆响。

    接着双手捏成拳，足趾扣地奋力一跃。

    他轻而易举跳上了三米的高空。

    这具躯壳丑陋不堪，偏偏蕴藏着蓬勃的生命力、兼之反应敏锐、力量惊人。

    “我的状态…前所未有地好！”

    …

    而罗伊暗金的瞳孔转动，豁然发现邪灵被自己吞噬后，对方体内一项能力也随之产生巨大变化——

    神秘强化（被动）：身体被未知的能量改造，生命力、魔力得到强化，体质+5，精神+5，丧失所有痛觉。

    之前凯亚恩如同魔像一般，能从空气中汲取元素能量维持生存，还能高速自愈，但现在统统消失不见。

    不过被扣除的5点意志又加了回来，重新变成了8。

    “看来因为那头邪灵猫的存在，凯亚恩才能在实验室里不吃不喝生存几十年。”

    邪灵猫附体时囚禁宿主的个人意志，遭到驱逐之后，却又留下一具更加强大的改造之躯。

    这就是所谓的福祸相依吧。

    受此启发，罗伊联想到那些强大的受诅咒者。

    诅咒，以及邪灵附体。

    这两种方式，某种程度上都是提升力量的捷径——邪恶之道！

    ……

    “那么几位大师，今天是什么年份？”

    “1261年11月18日。”瑟瑞特说，“还有一个来月，就要到冬至节。”

    “1261年…”凯亚恩琢磨了片刻，神色变得恍惚。

    这个日期距离“飞天雄鹿号”上的最后一天，

    “竟然已经过了三十年。”

    众人不禁大为惊奇。

    实验室中关押三十多年，正常人类早就渴死，变成一具枯骨。

    可凯亚恩依然活蹦乱跳。

    除了血色干尸般的形象太过骇人，身体健康得不能再健康。

    堪称奇迹。

    “你确定没有一点儿问题？”瑟瑞特盯着男人，眼神充满了探知欲，“我觉的你还需要一个细致深入的体检，以及量身订造的魔法治疗。”

    凯亚恩不置可否，“各位兄弟，我还有一个问题，你们进入实验室后有没有见到两个术士？”

    话音落，那猩红的眸子眯成了一条缝。

    锉刀般刺耳的声音，冷了几分。

    刚刚苏醒，凯亚恩并无没有太多情绪波动，因为所有的情感都被“黑暗的监狱”，时间的磨盘，消磨得一干二净。

    但现在，随着时间的推移，回顾过往种种，仇恨重新复苏。

    他必须亲手做个了断。

    斩开与过去的联系，无论罪行还是善举，无论仇恨亦或眷恋。

    如此才能挣脱枷锁，重获新生。

    “施泰恩加德，马提鸥·西库拉？”双手环胸的光头大汉摇了摇头，“咱们发现了其中一位的尸体。”

    “毫无疑问，你只剩下一个仇人…而他逃出了实验室，去向不明…”

    “原来如此…”凯亚恩捏紧了拳头，点头。

    “老伙计，三十年过去了，世界发生了很大变化，你需要时间慢慢适应新的环境。”弗利厄斯朝他伸出了手，“跟我们走吧，先找个地方安顿下来，报仇的事情容后再说。”

    猫鹫这么做，也并非毫无私心。

    阿尔方斯·威利一事，让他深刻认识到，猎魔人联手的必要性。

    团结在一切，才不受欺辱。

    而蛇派已经有了四个伙计。

    他也该有个同类，为猫派增加点底气。

    “外面是什么地方？北境的一座城市？”凯亚恩和老友握了握手，“我记得发生意外时，飞天雄鹿号，正满载货物驶向诺维格瑞的港口。”

    “咱们正处于诺城最北方，神殿岛下面的秘密洞穴。”

    “那…几位觉得我这副模样，能出去见人？”

    血色的瞳孔扫过自己形如恶鬼的身体，凯亚恩咧开嘴角，勉强露出一个苦笑。

    这张脸太久没出现表情变化，以至于脸部肌肉蜕化，笑容显得极为僵硬、别扭。

    再配上剥去皮肤的血色肌肉，满脸疮疤，要是行走在世俗世界，大街之上，绝对能把人活活吓晕！

    ……

    “凯亚恩，作为一位老牌猎魔人，你该明白咱们这一行不靠长相吃饭！”奥克斯口不对心地说。

    实际上，对方这副尊荣…见多识广如他，在初次见面之时，都给吓了一大跳，

    按照他真实的想法，长得还不如食尸鬼可爱！

    但肯定得安慰对方，说点善意的谎言。

    “世界很大，只要身体健康，还能吃肉喝酒战斗，打昆特，绝对不会缺乏乐趣。”

    “如果你介意他人的想法”，瑟瑞特朝罗伊使了个眼神，后者心领神会，立马从空间里取出一套备用的衣服。“斗篷、兜帽、加上面罩、墨镜，足以摆脱所有困境。”

    “伙计，我在诺城运河边租了个房子，穿上衣服，跟我回家吧！”弗利厄斯灰绿的眸子里带着一丝渴望，“忘了告诉你，我不久之前，新收了一位学徒，名叫卡尔，胆子挺小的，但天分不错，也许你可以指点指点他。”

    男人沉默了片刻。

    这个世界上，他孑然一身，已经没有可以依靠的朋友。

    “嗯…那就打扰各位了。”

    凯亚恩顺从地接过了衣物，很快，浑身笼罩在黑色的斗篷之下。

    脸颊也被兜帽、面罩、墨镜遮挡。

    一副猎魔人和夜行盗贼混合的怪异打扮。

    …

    旁边的四名蛇派猎魔人交换了个眼神。

    他们对这家伙的了解远远不如猫鹫，目前还谈不上有多信任。

    于是年纪最小的罗伊被派出来做个试探，将之前收获的武器和图纸往凯亚恩面前一摊，

    “既然你已经恢复神智，这些东西就物归原主。”

    凯亚恩很自然接过月之刃，温柔抚弄，随意挥动了几下，灵动的银光掠过半空，满是疮疤的脸颊变得激动。

    猩红的眸子又扫了一眼那摞蓝图。

    救命之恩，是该有所表示，

    “拿回武器足矣，这几张蓝图作为礼物送给几位大师。当然，这远远不足以表达我的感激。”

    凯亚恩顿了顿，“我记得当时随身携带着五张猫派蓝图，看来还有一张丢失在飞天雄鹿号上，等我找到船只取回图纸，再拱手奉上。”

    “这怎么行？！”

    蛇派四人相视一望，也是讶异，这家伙如此舍得？

    那么人品还不算差。

    “罗伊，图纸就收下吧！”猫鹫也帮忙劝说，此番能救回老友，蛇派猎魔人居功至伟。“这是你们应得的！”

    “但如果可以，等集齐所有猫派图纸之后，能否借我们一观…”

    “有何不可？”

    罗伊这才“不甘不愿”地收回蓝图。

    ……

    整理行装。

    众人离开之前又把整个实验室扫荡了一遍。

    这次没有“寸草不留”，他们只带走了最值钱的书籍，炼金仪器则留在原地。

    如果能解决逃跑的研究员，这个地下实验室便能改造为猫派的秘密基地。

    想想，在永恒之火大本营下面搞个非人类的秘密基地，简直不要太刺激。

    那座猫科动物的雕像猎魔人也没放过，由罗伊打包收进了战利品包裹，毕竟能引诱异界邪灵，研究研究，对他很大的用途。

    ……

