    办事处外响起的声音，是炎夏语，但话音很拗口，显然，不是从一个炎夏人口中说出来的。

    赵极一听这话，脸色一变，脸上顿生怒气，走出办事处，直接破口大骂道：“肯尼思，你他吗什么意思？”

    门外，被赵极称作肯尼思的，是一个身材矮小的西方男人，不过，不要看此人身材矮小，敢直接来办事处前质问赵极，定然有一定的本事，这人，乃是自由国现在官方顶级势力，十三区的一把手，也是顶级高手。

    肯尼思出声：“赵极，我与你交情也不算浅，但现在让你帮我救个人出来，你们九局都不肯，你这做法，是不是太不把我肯尼思当朋友了？”

    “老子说的不是这个！”

    赵极气的吹胡子瞪眼，“你他吗一个自由国人，专门用炎夏语跟我说话，是啥意思？

    是觉得我听不懂你们自由国的鸟语？

    告诉你，当领导是有文化水平要求的！”

    赵极这番话，直接给肯尼思说的一愣，他着实被赵极这脑回路惊到了。

    硬是愣了几秒，肯尼思才用自由国语言出声：“抱歉，我的朋友赵，是我太赵极了。”

    “给老子说华夏语！”

    赵极再次喝了一声。

    “无所谓什么语言。”

    肯尼思开口，“我现在只想让你帮我这个忙，有一个对我而言很重要的人，掉了进去，听你们炎夏的其余人说，那是一个牢笼，只有你们九局，才能把人救上来。”

    “不可能。”

    赵极摇头，“这人就算是天王老子来了，我们也不救。”

    赵极说不救，并非他在耍什么个性，而是九局立下的规矩，无人遵守，出现无法承受的后果，九局如果再去擦屁股的话，那么接下来九局所说的话，都会跟放屁一样了，甚至炎夏本土修士还会讲，难不成九局只会欺负人，对外国的人，就不敢多说什么？

    所以，这个人，九局绝对不可能救，这是九局的颜面问题。

    第二点，现在，地狱牢笼上方的砂层，还一直都泛着诡异的彩色光芒，谁也不知道这光芒接下来会发生什么变化，也不知道何时会发生变化，一旦让人随意闯入这地狱牢笼之中，引起一些不必要的改变，那可就影响大局了，且最重要的是，进入地狱牢笼的，只能是张玄，这一点是赵极的认知，如果只能是张玄的话，以张玄现在的身份和重要性，这些人，根本不配让张玄去亲自犯险。

    “赵极，你这么做，就是不打算给我肯尼思这个面子了？”

    肯尼思的脸色，立马就难看了下来。

    “我说了！”

    赵极底气十足，“哪怕天王老子来了，这人我也不会救，你如果不懂天王老子是啥意思，就去找人问问。”

    肯尼思深吸一口气，“赵极，你要清楚，现在被困在那里的人，可不是少数，你有救人的能力，却不救，这是想跟所有人为敌么？”

    “你们他吗两个眼睛是出气的么！”

    赵极根本不在乎肯尼思话语当中威胁的意思，“还是你们的耳朵都进水了，我们九局拉了警戒线，让你们不要过去，也警告过你们，你们自己犯贱，现在来找我们了？

    告诉你们，不救就是不救，爱咋咋地，草！”

    赵极说完，不耐烦的一挥手。

    肯尼思气的脸色难看，大口喘息。

    “肯尼思，说了，你根本不必跟这个无赖多说。”

    “他们，就像那该死的狗屎一样，让人恶心。”

    “等我将他的脑袋塞到他的肚子里之后，他就会学乖了。”

    “直接动手吧。”

    一道又一道的身影，出现在肯尼思身后，都是来自别的国家顶级势力的首脑，他们今天，都有成员掉入地狱牢笼当中，他们也都来找过九局，让九局出手，不过都被拒绝了，这使得他们对九局怀恨在心。

    办事处外，一阵猛烈的气压形成，全部涌向赵极，这是来自于这些国外势力的首脑，他们说不通，便打算动手了。

    在气压形成的一瞬间，张玄与林清菡的身影，便出现在办事处外。

    张玄站在赵极身旁，虽然一句话没说，但意思很明显，只要这些人敢动手，张玄绝对不会留情，张玄之所以现在还没出手，是因为，一旦通道打开，所有人，都会站在统一战线，现在内战，消耗的只是他们自己，这些人在地表，也算的上是强者了，到时候将会成为一大战力，能留尽量留。

    不过，真要有人不识抬举，不顾全大局的话，张玄不介意杀鸡儆猴。

    林清菡身后，银甲将士只是浮现了个虚影出来。

    “我看谁敢动手！”

    有喝声响起，是神隐会的人到来了。

    神隐会在全世界，除了炎夏以外，都非常有话语权。

    “现在大敌当前，谁敢内战，我们就杀谁！”

    神隐会来的，是主教柴九鸣。

    柴九鸣一出现，那些势力首脑，立马安静下来，收起了身上释放而出的气压。

    “哈哈哈哈！九局，真的是张狂啊，还有师妹，你不过有这么一尊小小的英灵而已，没必要拿出来显摆，欺负这些小朋友们。”

    天空中，三道身着道袍的身影浮现。

    林清菡抬头看向声音传来的方向，她是有一个师傅，但从来没有听说过，自己师傅，还有哪些弟子。

    三名身着道袍的身影，都是年轻人，且都为男性。

    “玉虚道观的人。”

    赵极在张玄身旁低声道，“他们穿着丹一的道袍，是丹一道人的弟子。”

    三名道袍身影漂浮于空中，其中领头一人，面容英俊，长发飘逸，腰间挂着一把佩剑，他看着下方，出声道：“九局，还有什么神隐会，真是有一点能力，就把架子摆起来了，师妹，你跟这些人混在一起，可真是给我们师门丢人啊，快来，回到师兄的身边。”

    林清菡冷眼看着上方，没有出声。

    “怎么？

    没听懂师兄的话么？”

    领头青年见林清菡没有一点动作，挑了挑眉，“难不成，还得让师兄亲自请你过来？”

    “师兄，咱们这小师妹可是个美人，可不能用暴力。”

    跟在领头青年身旁的一人，贼眉鼠眼，一双眼睛不停在林清菡身上打量，“要不让我，去把小师妹，抱过来好了。”

    

