    次日陈曦再次进行会盟的时候，甄家的迎宾已经换成了甄俨，很明显甄家已经做好矮子之中跳高个的准备了，现在也不需要管是不是正妻生下来的了，至少从血缘上讲，甄俨是和甄逸最接近的。

    “见过陈侯！”甄俨躬身一礼，不卑不亢的说道，并不显得有多么拘谨，该说是甄家一早就预料到了可能会有这么一天了吗？

    “伯耀，恭喜了。”陈曦面带笑意的一拱手，甄俨的年纪比他略大，不过如果他做了家主，甄家已经暂停的袭爵和两千石的官职都会由他继承。

    “陈侯说笑。”甄俨微微摇头说道，但是面上并没有太多的担心，微微下滑的眼睑已经很能说明他的心情了。

    “好好干，只要稳扎稳打，不去触碰某些禁忌，甄家会在你的手上走上另一个巅峰，一时的长短并不需要在意，时间会证明你的作为。”陈曦笑了笑对甄俨说道。

    说实话，甄家现在的情况就算没有刘备和陈曦存在，稳扎稳打依旧会是天下豪门，而且依旧会是天下五大豪商之一，更何况现在甄家背后有着非常铁的靠山。

    “陈侯说笑，俨不过是一无名之辈，岂会有什么雄心，守好现在的基业即可，让甄家变得更为强盛，那是甄家后辈做的事情。”甄俨笑了笑开口说道。

    陈曦看了一眼甄俨，甄家虽说比较坑，但是眼光还是有的，甄俨这个家伙要去做大事肯定不行，魄力严重不足，但是自知之明非常够。

    而对于现在的甄家来说什么都没有一个有自知之明的族长重要了，毕竟甄家现在连创业期，开拓期都算不上，他们只需要守业就可以了。

    “我应该是最后一位来的吧。”陈曦不在询问关于甄家的事情，缓步朝着内厅走去，同样甄俨也亦步亦趋的跟在陈曦的身旁。

    陈曦还没进门就看到坐在主位上闭目养神的甄宓。不过他也没说什么，反正他的脸皮也练起来了，挺厚实的，至少就这群世家家主是不可能看出他心中的想法的。

    甄俨跟这陈曦进入之后。坐在左手起手第二位，至于第一位他倒是想坐，架不住袁术不挪位置，所以他这个东道主也只能坐为第二的位置了。

    陈曦过来的时候，甄宓起身迎接了一下。然后没有做太多的动作就再次和陈曦一起入座，不过今天她不用做任何的事情，她已经不用代表甄家了。

    “诸位昨天的事情，今天不需要谈论，要拿定注意需要一定的时间，所以今天的我们只讨论几件事，一件事我们打算铸币，当然这件事与在座的诸位关系不大，因为我方准备铸造五铢钱。”陈曦坐好之后缓缓地开口说道，铸币只是需要通知一下而已。

    场下很明显出现了窃窃私语。如果是实打实的铸造五铢钱，根本不需要给任何人通报，甚至在汉朝你铸造重量钱，国家不但不会阻止，还会支持你做这种利国利民的事情，谁让汉室缺良币呢？

    陈曦也不管这群人的窃窃私语，铸币这件事也就是通知一下，重要的是第二件事。

    “第二件事关于钱庄铺货，想来到现在钱庄的便利诸位也都心里有数，大数额交易。如果是直接付款，或者是以货易货都存在一个安全问题，当然还有一个运输的难题。”陈曦面上带着一抹冷淡说道。

    “在青徐豫兖冀这些地方我们一方会自行解决这个问题，但是我们和你们通商。你们那边却因为没有钱庄无法进行提款。”陈曦面色不豫的说道。

    关于这一个问题其实一直都有，吴家的生意主要在益州和凉州，结算的时候直接付钱运回来非常麻烦，而不直接付钱生意没办法做，可以说票据结算对于吴家这种产业没有在这里的家族非常有必要。

    “陈侯之言确实有理，但非我们不愿意铺设。而是因为就算是我们这等以富庶著称的家族也没有办法建设起一个完备的钱庄系统。”吴媛轻动嘴唇，缓缓地说道，此次会盟对吴家最重要的就是拍板钱庄铺设。

    “准确的说并非是建不起，而是没办法铺开，或者说是没办法保证前来兑钱的世家能兑出大数额的钱款。”吴媛很明显思考过这个问题，“同样，我很好奇，按说陈侯建设所花的钱款无数，不应该还有闲钱建起一个完备的钱庄系统。”

    “我是如何做的，小姐可不需要了解。”陈曦笑着说道，“你只需要知道在某种程度上一千万钱让我来花可能比小姐手上过亿的嫁妆更有效果。”

    钱这种东西只有流动起来才能产生经济效果，一千万钱流过的产业越多，带来的价值也才越大，要是用信用货币的话，其实本身是没有价值，只不过将各个独立起来的产业串联盘活起来，真正诞生价值的是这些产业和为这些产业付出的人，信用货币本身价值只是纸！

    当然重量钱虽说没有那么夸张，但是实质上也没有太大的差别，钱在所有人手中流动了一圈，盘活了所有产业，然后再流回陈曦手中而已，本质上只是中介，然后陈曦按时收割价值而已。

    “说实话，我很想将这些教授给别人，可惜我徒弟和我的另一个好友貌似在这一方面天赋都不是很好。”陈曦顺口就将话题带到一边。

    作为陈曦徒弟的陆逊在内政和军事都很不错，但是在经济上并不算有天赋，至于诸葛亮，全才，通才，但是他对于钱的理解本身就有误差，同样也不适合，诸葛亮更合适于统筹全局。

    如果从历史上看的话，最适合和陈曦学这些的实际上应该是刘巴，毕竟历史上也就这位对于钱和经济领悟最到位，不是像诸葛亮，荀彧那种用政策手段去暴力调整商业经济，而是从商业内部入手。

    可惜这位算是三国史最厌恶刘备的同时又最欣赏曹操的人才了，不过这倒霉孩子一而再，再而三的躲着刘备，结果躲了那么多次最后还是没有躲过，被诸葛亮给堵住了，还被迫帮着刘备解决了最大的经济问题。(未完待续。)

    PS：  被赠币坑死了，这一波赠币数量还真是没完没了了，都有放请假条的冲动了，月末求月票啊！

