    面对这突如其来的一击，钦原妖圣正面一拳轰出，拳脚相撞之际，一种颤栗和不安的气息向着四周急速扩散！

    此刻天空衍生出无数裂缝，这缝隙里飘散出诡异黑风，正与命摩玄厮杀的蛟龙王仅被一抹风芒侵蚀，就不得不强行斩断伤口处求生！

    钦原妖圣的神色愈加阴沉，看着不远处现身的那一身黑色锦衣，眉宇间有些阴戾的男子道：

    “魔主，以及灾难大道中的黑日风灾。”

    而现身之人微微摇头：“世上已经再无魔主，只有魔族的战九幽。”

    在投影世界的万年经历让曾经的魔主发生了翻天覆地的变化，不仅是因为他突破了碎空境后，领悟了真我唯一。

    最重要的是一种心态上的改变，权势、名利、财富、美色，这些东西都会随着时间的流逝失去其原有的诱惑性。

    过去的战九幽贪恋这些，除了有修炼灾难大道，需要时刻让这类事物抵消自己承受的痛苦外，还有他一早便在魔祖那里知晓修炼一途再无前路。

    或许是一种自暴自弃的心理作祟，他慢慢沉沦为一名暴君。

    而如今有着万年的沉淀，有着充满无限光明的武道未来，他无需继续通过那些俗物麻痹自己。

    当然投影世界的万年，所改变的不止这些。

    只见战九幽拿出一个漆黑色的小瓶，打开瓶口后，双指一引，两滴七彩水珠一跃而出。

    随即他看向幻苍渊和李仙雪道：“服下它。”

    在其屈指虚弹后，两滴水珠便向着二者口中飞去，此时幻苍渊和李仙雪都没有怀疑战九幽要对他们不利。

    因为他这个已死之人的出现，也同样因为正与呲铁妖圣展开大战的尊皇天的出现，无疑是证明了一件事。

    某人回来了。

    而那个人即是最可靠的保障。

    伴随着七彩琉璃光芒的涌现，幻苍渊和李仙雪惊奇的发现，当服下那颗水珠后，之前呲铁妖圣和钦原妖圣所造成的的伤势都已经恢复如初。

    要知道在这一年的大战中，就算二者有足够的亡命水补充，也无法完全将一些道伤完全消弭。

    钦原妖圣看到这一幕，神色更加警惕，而战九幽则是淡淡的解释道：

    “此物名为创世泪，按照星级划分是十星，一切道伤都可痊愈，甚至一滴能够让一方破碎的世界重新复苏。”

    “创世泪？”李仙雪颦眉微皱，她从这滴水珠中察觉到一丝亡命水的味道，当然其中更关键的是蕴藏着至高道韵之一的创世。

    可这个泪字则让她有些摸不着头脑。

    战九幽莫名的苦笑一声：“你们不会想要知道研发出这等神物所付出的代价。”

    这十星级的创世泪正是林陌在投影世界万年中的成果。

    从在第一个投影世界，林陌发现李述竟然将八星半的回阳丹推衍到九星级的灭阳散后，他便明悟了这些世界里自己一直忽略了另一个重要的价值所在。

    于是当林陌前往一方投影世界后，就暗地里召集了李天香、李仙雪、李述、神医、华思邈，孙时珍等一众医道高手。

    或威胁，或利诱，甚至用了一些不太光彩的手段，在这些医道高手‘心甘情愿’的帮助下，原已经达到九星半的亡命水有了显著的突破。

    当然这过程中也发生了一些突发事件，例如一时不慎将整个世界毒杀，一不小心让所在世界急速膨胀到爆炸等等。

    所谓的创世泪也是在这种环境下诞生，那眼泪也不仅是世界之泪，也有无数个医道高手的泪水。

    比起李仙雪来说，幻苍渊并不会去纠结一个药物名字的由来，他只感觉到本来沉寂的应龙魔血都开始全面苏醒。

    就算他现在的实力还是伪十星，面对妖圣也有了一定的自保之力。

    在这一年的交战里，他也从呲铁妖圣口中知晓了真实力量对于虚妄力量的维度压制，而他与李仙雪之所以能勉强与呲铁妖圣抗衡。

    依靠的是不在真实和虚妄中划分的龙气之力以及血脉之威。

    但这种力量的消耗却无法即时补充，这也是二者在这次大战全面拉开没多久，就差点被两大妖圣给拍死的缘由。

    可现在形势已经完全逆转！

    “女帝，你去帮助命摩玄。”

    听到幻苍渊所言，李仙雪点了点头，她明白对方的意思，妖王陨落所造成的士气影响仅次于妖圣之死。

    而妖王要比妖圣好杀的多。

    随即一道虹光划过，李仙雪的身影就已出现在半空的天地境高手的战场中。

    “别做一些多余的事情。”

    察觉到钦原妖圣准备出手阻击，战九幽右手一挥，一轮黑日浮现在虚空之上，正面向着钦原妖圣砸落！

    其充斥着毁灭性的黑色火焰，让钦原妖圣不得不打消阻止李仙雪的想法。

    当然更关键的是，正站在战九幽身侧的幻苍渊已经爆发！

    其全身魔威大涨，一股上冲九霄，下至幽冥的龙吼之音贯彻天地！

    紧随而来的则是无尽的金光乍现，一道让人想要顶礼膜拜的帝王神相浮现在其身后！

    战九幽此时也踏出一步，举手投足间无边威势震荡四方，右手轻抬时，九轮漆黑艳阳坠落，天塌地陷仿佛末日降临！

    他化作了真正的灾难，他已是那毁灭无数世界最为恐怖的梦魇。

    “哈哈哈，没想到有朝一日我们三个会携手抗敌！”

    在一斧将呲铁逼退后，尊皇天的身影出现在幻苍渊的一侧，当其发出一声畅快的笑声之际，一股斗天战地的充沛战意完全爆发！

    那原本模糊的十二道神魔之相逐渐融合，伴随着尊皇天沉重的呼吸声，仿佛有一尊无上存在即将苏醒！

    蒸腾的血气掀起了无尽气浪，等到尊皇天一步踏出时，他已成为了一个顶天立地，神威不凡的巨人！

    其手中的盘古斧在等比例放大后，开始不断震动，欣喜的情绪清晰的传入尊皇天的脑海之中。

    众魔傻傻的望向天空，看着这一幕只觉全身的热血都在燃烧，那三者的高大背影让他们的心中涌现出一股昂扬的斗志。

    此战，魔族必胜！

