    霍桑浑身上下就像是被车轮碾过一样，疼的要命，手都抬不起来了，脖子酸疼，双腿也酸麻无力。

    她睁开眼睛，看了一眼腿还压在自己身上的邢臣佑，咬牙切齿地将他的腿从自己身上挪开。

    昨晚上邢臣佑开的是大G，这车内部的确很大，但是那有什么用，怎么都碰不到车门去开门！

    霍桑一动邢臣佑的腿，他的睫毛一颤，一下睁开了眼睛。

    车子里的气氛很诡异，要不是车窗开了缝，此时都要窒息了的凝滞。

    邢臣佑看到他一只腿死死压在霍桑身上，让坐在副驾驶的她动弹不得，脑子里一下想起昨晚上的事情，眉头颤了两下。

    又想起昨晚上的那个吻，他抹了一下嘴唇，那上面明显结痂了。

    “你是狗么？”

    霍桑扫了一眼邢臣佑的嘴角，“邢臣佑，你不要脸，说好了只是假结婚，假夫妻，你三天两头假装喝醉了要强吻我算什么！我还不能反抗么？！”

    邢臣佑眉头跳了一下，刚睡醒的声音没那么冷峻，“咬人，你还有理了？！”

    霍桑不想和他争论这个问题，她要回房间再好好休息一下，晚上还要去看芭蕾舞表演，那张票可不能浪费了。

    邢臣佑没抬腿，霍桑走不了。

    “那我让你咬回来，快点。”霍桑把手伸了过去，还故意伸的是被邢臣佑捏的青紫的手，露出手腕。

    邢臣佑扫了一眼，“哼，你倒是脑子机灵。”

    “不咬就拉倒了。”

    霍桑迅速收回手，又去抬邢臣佑的腿，这一次倒是一把推开了，她打开门拿起包就跑了出去。

    邢臣佑看着她跑上台阶，还在台阶那里打了个趔趄，差点摔倒，“毛手毛脚！”

    他整理了一下衣服跟着下了车。

    霍桑吩咐佣人别让人打扰自己，要是小星星醒了就告诉他她在房间休息，随后回了房间锁了门，昨晚上在车子里和邢臣佑‘大战三百回合’，浑身半点力气都没有，沾了床，她就睡着了。

    等邢臣佑到了里面，佣人忍不住偷偷看了他好几眼，那样冷峻好看的脸上，嘴唇上的血痂实在是太醒目了！

    邢臣佑横扫了一眼四周，才没人再敢看。

    “霍桑呢？”

    “夫人好像很累，回房间休息了，还吩咐我们不要打搅她。”

    邢臣佑皱了皱眉，虽然睡在车里的确不适，但也不至于这样。

    “她还说什么了？”

    “没了。”

    佣人低着头回道。

    邢臣佑挥了挥手让人下去，抬腿朝楼上走去。

    霍桑感觉自己做了个很长的噩梦，梦到自己一直被人追，又恐惧又疲惫，醒来时，整个人比之前还要累，还出了一身汗。

    她撑着头起来，呼吸都急促了几分，难受的很。

    但想到今天晚上要去看安青丝的天鹅湖首演，霍桑打起精神起来，挑了一条端庄的裙子，给自己画了个淡妆，下了楼。

    邢臣佑和邢乾时都在，小星星就坐在两人中间。

    “妈咪，你今天睡了一天了，现在是要出门嘛？”小星星听到动静回头，看到妈咪一反常态地换了衣服，还化了妆，惊奇不已。

    “妈咪去看《天鹅湖》，你知道妈咪的。”霍桑笑眯眯的，至少现在心情不错。

    安青丝的颜，她一直很喜欢，这次难得能亲眼见到，她要去看看，她的芭蕾舞也特别棒，自然是更要去的。

    “爹地不去么？”小星星转头看向邢臣佑。

    “不去。”邢臣佑头也没抬。

    小星星纠结了一下，他想去的话，雷克叔叔肯定能弄到票的，但他真的不喜欢看芭蕾舞表演。

    “妈咪快迟到了，先走了啊！”

    霍桑看了一眼时间，匆匆出了门。

    等她走后，小星星还巴巴站在门口张望着摆手。

    邢乾时侧头看了一眼邢臣佑，“大哥？”

    邢臣佑明白了他的意思，眼眸深邃了几分，声音冷淡，“她要去就让她去。”

    安青丝享誉国内外，捧场的人特别多，几乎是坐满了，霍桑的位置还是在第一排，她舒舒服服地坐在那。

    整个晚上，所有人都沉浸在安青丝的芭蕾舞姿里，无比惊叹，霍桑同样也是。

    从前在电视上看她跳舞和现场看她跳舞真是两码事，享受！

    “是霍小姐吧？”

    她准备走的时候，有人叫住了她。

    看起来是这里的工作人员。

    “安小姐想见你一面。”

    “见我？”霍桑不解，她认识安青丝，但安青丝并不认识她，见她做什么？

    “安小姐说她跳舞时看到你一直看的很认真，觉得你看着很有缘，今天她心情很好，所以也想见见几个粉丝，霍小姐不是唯一被邀请的粉丝。”

    听到这一句，霍桑才打消了疑虑，跟着去了后台。

    安青丝已经换上了便服，现在正坐在梳妆镜前卸妆，远远看去，那张脸清冷出尘，气质卓然。

    通过梳妆镜，安青丝早就看到了霍桑来了，她抬手整理了一下自己披散下来了的头发。

    霍桑的脚步一下就顿住了，她一眼就看到了安青丝左手无名指上戴着的一枚戒指。

    那枚戒指上镶嵌着一颗钻石，一颗粉色钻石，就和那天她在新闻上看到的邢臣佑买的那颗钻石一样。

    霍桑眼神都怔住了，心里忽然闷闷的，泛起的酸气让她难受。

    原来他斥巨资买的粉色钻石是送给安青丝的。

    邢臣佑与安青丝到底是什么关系？

    其他被邀请来后台的粉丝陆陆续续已经到了，霍桑被挤到了后面，安青丝也转过了头，面含清冷疏离的笑容和他们说话，并没有注意到霍桑。

    可霍桑的视线却不能从她的手上移开。

    第二天，邢氏集团公布了小星星负责的那个项目的代言人——霍桑。

    这个结果让人丝毫不觉得意外。

    霍桑被雷克接到了公司准备签订合同。

    “霍桑小姐，如果你不介意的话，以后就由我暂代你的经纪人，处理一些工作事务。”

    “嗯。”

    霍桑有些漫不经心的，脑子里总想着昨天安青丝戴着那枚粉钻戒指的样子。

    等到了邢氏大厦，雷克发现大厅里有些面生的人，但霍桑一看见就知道他们是谁了。

