    封御琛已经听不见，看不到了。

    整个人像是发怒的狮子。

    被阮乔气得，整个人有点失去理智。

    要不是顾忌她身上的伤没好，他连最后的一点克制，都不想维持了！

    阮乔所有的声音都被吞下去。

    她睁大眼睛，看着封御琛浓邃深刻的面容，不带一点温柔神色，内心涌起巨大的恐惧。

    不！

    不要这样！

    不应该是这样的！

    封御琛的大手，沿着她旧伤朝上抚。

    掌心温度，危险骇人！！

    阮乔意识到他要做什么，浑身瑟缩起来，所有的挣扎都成了徒劳！

    这根本不是她想要的！

    她不要这个样子跟他发生什么！

    封御琛薄唇移开，深深重重的落在阮乔耳后。

    他的呼吸声，一声声，清晰无比。

    阮乔却觉得像是催命符般。

    她明眸写满惊色，失声大喊：“封御琛，放开我，别让我恨你！”

    封御琛冷笑，吻上她如瓷的颈后，并没有把阮乔的话放在心上。

    阮乔根本撼动不了他。

    绝对的力量压制。

    挺拔岿然的身体，宛若一座坚不可摧的高山。

    阮乔像是被压在高山之下的弱小生物，连气都透不过来，艰难无比。

    最后。

    所有的挣扎跟反抗，都是徒劳。

    无法自救。。

    阮乔抖得不成样子，脸色比雪还白。

    紧紧的阖上眼帘，不让自己去看。

    柔唇近乎要咬破，不让自己哭出声。

    似乎这样，不看不听，封闭自己，就能当做什么都没发生！

    可是——

    再怎么忍着，眼泪还是从眼角渗出来，浸湿了耳鬓长发。

    封御琛呼吸沉沉，直起身，眼神复杂的看着她脸上冰凉的泪。

    最终。

    他呼出一口气，温柔的俯身去吻她的泪。

    阮乔狠狠的别开头。

    抗拒的，呜咽出声。

    封御琛阖上眼帘，不容她拒绝的，吻了上去。

    ……

    ……

    阮乔整个人都是懵的，大脑像是被分裂开来。

    每一根神经都像是被烈火炙烤，是无比尖锐的疼。

    她不知道天是怎么亮的。

    不知道时间是怎么过去的。

    整个人处在混沌跟清醒之间，反反复复。

    封御琛是什么时候离开的，她也不知道。

    或许是天亮时。

    又或许早就离开了。

    清晨阳光照进来，落在阮乔薄薄的眼皮上，刺目的很。

    她想爬起来，可是做不到。

    浑身又是冷，又是热！

    连自己也分不清楚。

    在极冷跟极热之间，阮乔觉得自己所有的力气，都被抽尽了。

    清晨时。

    佣人来喊阮乔下楼吃早餐，可是敲了两遍门，都没有动静。

    女佣担心阮乔，推门而入。

    “少夫人，您起来了吗？”

    宽大的床中间，被子拱起了一个小山丘。

    却看不到阮乔。

    女佣看到卧室内的狼藉，皱皱眉，快步的走过来。

    终于看到了深陷在枕头里的阮乔。

    她唇色苍白没有半点血色，双颊却染着不正常的红。

    “少夫人！！！”

    佣人惊呼的冲过来，想要扶起阮乔。

    薄被滑落下来，女佣脸色一红，赶紧移开眼睛，急忙用薄被遮住阮乔。

    触手之时，是不正常的高温！

    烫人的很！

    “少夫人，您发烧了！”

