
相互反应着，沸腾着，一点点的从中心地带开始慢慢地融合在了一起，不分彼此。而后逐渐成形，慢慢的恢复成了原来的形状。

原本透明的如意流光罩的颜色开始变幻着，从纯粹的透明色，也变成了浅金色，品质明显升了一级。

没想到如意流光罩的材质，真能抵御住日光神水烈阳般的灼烧之意。原本楚璃也就是本着试试看的想法，如果如意流光罩就此毁了，她还留下一个，再想其它的办法升级了。

果然自己的炼器术没有白学，至少材料的选取方面，判断还是较为准确的。如意流光罩的材料经住了品质的考验，接下来便是月光神水。

月光神水原本可以腐蚀元神魂魄，但是如果炼化入如意流光罩，便可抵御超过宿主神识数倍的元神攻击与腐蚀。

银色的月光神水滴在了如意流光罩上，缓缓的渗入了如意流光罩中，漾起了涟漪般的波纹，月光神水与如意流光罩的融合要温和的多。

一波波的涟漪荡漾着，如意流光罩的变化并不明显，只是原本的金色开始慢慢褪淡，金银两种颜色慢慢融合，如意流光罩外形虽然没有多少的改变，却是厚重了许多。

许久后如意流光罩终于归于平静，楚璃又将紫色的星光神水滴了上去。星光神水可吞真灵识念，如果炼化进如意流光罩中，一些外来的负面情绪，比如杀戮、暴虐、戾气、残忍、恶欲等等，一些负面情绪便会阻挡在外。

星光神水滴入了如意流光罩上，便化成了星星点点融入其中，无数的星辰在如意流光罩中四下游走，仿佛在找寻着独属于自己的那个位置。

当如意流光罩炼制好后，外表的颜色已不是当初的透明色，而是夹杂着淡淡的浅金色，浅金色又有泛着丝丝的银光，还有着不停眨着眼睛的星光，给人以一种低调奢华的感觉，十分的梦幻漂亮。

时间一点点的过去，当这两个如意流罩全部祭炼成功后，楚璃便将它们合二为一。离天界中的天空中已是乌云密布，这是异宝出世的雷劫。

当雷劫降临时，已不是普通的天劫，而是火劫，橙红色的火球降下，楚璃取出了七星龙渊剑，劈向了这一个个如同磨盘大小的火球。

如意流光罩也在半空中接受着火劫的煅烧。第一次的天劫过后，接下来是紫红色的火球，楚璃同样以七星龙渊剑抵抗天劫，七星龙渊剑一剑劈出，化成了无数龙的形态，每一只的剑气化成的龙，应对着一个火球。

接下来的第三道天劫，变成了银白色的火劫，一道道银色的火雨从天而降，落在了半空中的如意流光罩上面，发出“滋滋”的声响。

最后一道天劫，楚璃留给了如意流光罩来抵御，她躲到了天劫的范围外面，静静的看着。如意流光罩被一团银色的火焰包裹着，在半空中如同一轮明月。

最后一道天劫终于过去了，如意流光罩的祭炼总算是全部完成了。楚璃手一伸，如意流光罩便落入了她的手心中，如意流光罩的外表，仿佛比原来小了一些。

经过劫火的煅造，却是更加厚实且融合的更好了，几种材料融合的天衣无缝，就像是本该如此。心念一动间，如意流光罩便又一分为二，楚璃重新将它收到了识海与丹田中。

在时间阵法中恢复好元力，楚璃便出了空间。刚一走出空间，就听得外面乱哄哄的一片。神识扫过，就发现唐大海手拿一根金色的长棍，横在界主府的门口。

身后还有周创等十来个护卫，正与一帮人对峙着，颇有股一夫当关，万夫莫开的架式。他身后的护卫中还夹杂着空空和尚、阿宝、阿材及阿灵几只化形灵兽。

阿旭刚是站在阿材的身后，手拿长剑，一副淡然平静的样子，虽然小身板还是比较瘦弱，眉宇间却有了大师兄的几分神采。

与唐大海对峙的一帮人，足有他们人数的两倍，个个披着黑袍，领头一人正是巫墨云，神色嚣杂张无比。外围还有不少的修士，正在满脸兴奋的看着热闹。

楚璃当即便怒了，这都欺负到家门口了，从周围人的谈话中大概知道了事情的缘由，身影一闪，便出现在了界主府的门口。

跟着她一起出现的，是一只越来越大的玉手，玉手大张横扫而出时，一道刚猛的狂风刮过，将这几十个黑袍人刮着东倒西歪。

他们手中的武器，当即便失去了踪影。楚璃也不废话，身上一股悍勇的气势当即飙起，手中长剑一挥，一道剑气化龙，划破长空，数十丈长的剑芒锋利无匹。

这一剑直接将站在最前面的七、八巫族修士，劈成了数截，惨叫声不断的响起，鲜血瞬间染红了地面，残肢断臂落了一地。

侥幸躲过这一剑之威的巫族修士，吓得亡魂大冒。他们没想到对方二话不说就动手，一点也没有顾及逐鹿城中不能动手这一规定。

几人护着巫墨云疾步后退，抬眼看到如同杀神一般的楚璃，提剑追了上来，急忙晃动着手中的铃铛，速求援助。就在这时，一帮城主府的护卫冲了过来，拦在了两帮人的中间，为首一人正是何天。

楚璃根本就不理他，提着七星龙渊又要一剑劈出。何天的前面，突然无声无息的出现了一道身影。身影刚一现身，众人纷纷施礼：“见过城主大人，……”

“见过城主！”

巫族的一方，一团黑影如烟如雾现出了身形，正是大巫师巫煌。清和尊者摆了摆手，看向了脸色冰寒的楚璃。

“小殿下，这是为何？”

“为何？城主大人不知为何？”

楚璃脸上的冰寒淡去，神情恢复了平静，如果熟悉楚璃的人便会知道，楚璃这是怒到极点的表现。匹夫一怒尚且血溅五步，更何况是楚璃！

“何天，这是怎么回事？”清和尊者看向了何天。

“禀大人，在下也是看到此处有元气波动，赶过来时便见到死人了！”

“小殿下，你看……？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246359"  chaptername="八百六十七  血溅五步处">加入书签</a>
</div>
