    眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了！

    燕京沈家今日的经历，正是这般。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凡人科技董事长王凡、郑家大小姐郑瑾萱，还有安家大小安玉峰，留下狠话，连同沈啸天，一起离开了沈家。

    紧接着，不等沈家开口，那些前来贺寿的人，纷纷告辞，离场。

    言语中更是带着毫不掩饰的嘲讽之意。

    没办法，你沈家达的时候，你沈家是老大，沈老爷子七十大寿，我们再忙，也要带好贺礼，前来捧场。

    但现在，你们沈家得罪了凡人科技，得罪了燕京郑家，还有安家，能不能活下去，都是个问题。

    我们还会再拿你当屁？

    简直就是开玩笑！

    于是，沈老爷子的七十大寿，还没开始，就已经结束了。

    离开沈家，沈啸天叹了口气，和王凡等人说了几句话，便直接打道回府，回了滨海市！

    通过这次燕京之行，沈啸天对于燕京沈家已经彻底失望，再也不报任何希望。

    正如沈思凝所说，燕京沈家是燕京沈家。滨海沈家，是滨海沈家。

    两者之间，没有半毛钱关系！

    而王凡、沈思凝、郑瑾萱、火箭狂魔却来到安家的一处别墅，围着一个桌子坐下。

    火箭狂魔阴沉着脸，依旧忍不住嘴角抽搐，王凡和沈思凝同样有些脸黑，倒是郑瑾萱却是笑得不行，花枝乱颤。

    今日这事，太他么的乌龙了。

    “哈哈，笑死我了，火箭狂魔，你还记得你当时怎么说的吗？”

    郑瑾萱看着王凡和沈思凝你侬我侬的样子，很是气愤，索性拿着安玉峰开涮。

    安玉峰忍不住脸黑：……

    见安玉峰不说话，郑瑾萱轻咳一下，道：“当时你这样说：谁啊，敢抢我王老大的女人，活的不耐烦了啊，小心我一个炮弹，把你轰成碎片渣渣！”

    “马勒戈壁的，哪个二货啊，敢抢我老大的女人，给我出来！简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿看看自己那个德行。敢抢我大嫂，活得不耐烦了吧，给我出来，小心我一炮弹把你轰成渣渣！”

    “哈哈哈，笑死我了，你说自己是癞蛤蟆，要自己撒泡尿看看自己那个德行，还要把自己轰成渣渣……”

    郑瑾萱顾不上矜持，笑得前合后仰：“哈哈，笑死我了。”

    安玉峰：……

    王凡：……

    沈思凝：……

    最后安玉峰无奈，只好开口：“郑瑾萱，你要是再提这事，我安玉峰绝对和你断道！”

    郑瑾萱撇撇嘴，不以为意：“断道就断道呗，本姑娘不在乎。”

    “行……算你狠！”安玉峰气呼呼道：“不过没事，你要是再提这茬，我就把你从小到大做的事情，尤其是那些囧事，不光彩的事情，全部说给王老大听，也让老大乐呵乐呵！”

    “你……”郑瑾萱气到，点点头：“行，你够狠，不说就不说。”

    王凡淡淡一笑：“没事，一会找张纸写下了给我！”

    “没问题，老大！”安玉峰喜上眉梢。

    郑瑾萱忍不住脸黑：……

    最后，安玉峰端起酒杯，向着王凡和沈思凝，郑重道：

    “老大，大嫂，这事真的是意外。燕京沈家有意交好我们安家，而老爷子见我一直不着调，所以他们整了这么一处，我根本不知道，而且沈家那边一直都没有定下是谁……算了，我先干为敬，表示歉意，否则，今后我都没脸面再见老大和大嫂了。”

    王凡淡淡一笑：“没事，这个不怪你。你只要把燕京沈家修理好了，这事就算过了。”

    王凡也很无语，安玉峰也算个冤大头，家里给安排了这么一处，沈家也没有说是谁，他根本不知道。

    否则一路上，骂自己，也不会骂的那么狠。

    沈思凝同样微微一笑：“燕京沈家，的确很讨厌的。”

    “对，竟然敢说我是秘书，让我靠边站，还要把我赶出去！哼，这个燕京沈家，简直是太放肆了！”郑瑾萱怒道：“火箭狂魔，你必须好好的关照下他们！”

    今天郑瑾萱受了一肚子气，现在又被王凡和沈思凝撒了狗粮，更加窝火，索性将怒火，全部撒在燕京沈家了。

    王凡淡淡一笑：“行，你们先玩着，火箭狂魔，给我们找间卧室，我和思凝休息一下。”

    沈思凝脸颊绯红，但却没有说什么。

    今天她都说了，自己是王凡的未婚妻，因此自然不会在乎太多。

    火箭狂魔瞬间明了，连忙点头：“放心老大，咱们这里别的没有，总统级的豪华包间最不缺，我这就安排！”

    一旁的郑瑾萱脸色大变，冷声道：“火箭狂魔，给我也来一个，就在他们隔壁！我看这对狗男女，光天化日之下，敢进行羞羞答答的事情！”

    王凡：……

    沈思凝：……

    火箭狂魔：……

    最后，火箭狂魔给王凡和沈思凝找了一间卧室。

    郑瑾萱直接住在了隔壁。

    进了卧室，沈思凝道：“凡，谢谢你！”

    王凡淡淡一笑：“哎，未婚妻给我说谢谢，不行，我得好好反省下，是不是哪里做的不对？要不要写检讨书，还是端洗脚水！”

    沈思凝嫣然一笑：“你要是端了洗脚水，我给你洗脚！”

    “真的？幸福来得太突然了！”王凡笑道，连忙打开门：“火箭狂魔，给我来盆洗脚水！”

    火箭狂魔还没过来，旁边的门开了，郑瑾萱翘出头：“娘啊，人家都撒狗粮，你这是撒洗脚水！”

    王凡忍不住头大：“你一直在偷听？”

    郑瑾萱摇摇头：“没有，绝对没有，谁偷听你啊，自恋狂！端你的洗脚水去吧！”

    说着，郑瑾萱关上门，很是不爽。

    回到屋内，沈思凝淡淡一笑：“凡，这个大小姐，好像很喜欢你啊！”

    王凡摇摇头：“没有，她只是一时的冲动和盲目崇拜罢了。等想明白了，也就散了，感觉也就淡了。”

    沈思凝摇摇头，叹了口气：“不见得这样，要是都像你说的这么简单，别墅里我们五个，不早就走没了？”

    王凡摇摇头：“管她呐，我现在，只在乎我的思凝未婚妻！”