    

    房子多对于这句话，琢磨了一下，也就是说之前没有完全信任，但交流之后更进了一步。

    房子多没有对这句话进行计较或生气，而是满怀开心：“谢谢你对我的信任。”

    过后房子多去检查了自己的包和衣服，并没有发现多余的东西，又满屋子的巡视一圈，试图想找出窃听器或监控设备。

    池烆见此，拉她回卧室，让她别胡思乱想，一切明天再作处理。

    第二天朱跃带着专业团队对池烆的家，进行的彻底的清查，结果是没有搜索到任何的监控器或监听器。

    房子多终于松了一口气，但同时疑问又冒了出来。

    如果不是被监听，那么项目泄露一事，是巧合？还是蓄谋？

    关于这事的真相，只能先让人调查。

    周一正常上班，而in科技的公关部是忙了一天两夜，试图将新闻的负面降到最低值，但这事要彻底遮掩过去是不太可能的。热搜是降了，但报道还是很多。

    上班之后，内容部所有人员都被召去开会，会议主题除了自查之外，同时公布倘若查到泄露之人重惩。

    大家散会后，大家都跟蔫鸡一样回到自己的位置上。

    项目泄露，不仅意味着她们这一个月白干，更有可能的后果f1团队面临解散。

    先不管他们之前呈上去的内容大纲boss满不满意，就算这些老员工能加入新项目就是多少人挤破头的事。因为游戏内容大纲一旦被过稿，项目推动下去，最终上线后，整个团队的奖金分红绝对令人眼红的。

    “说好有锦鲤在，项目包顺包红，可是到头来，锦鲤只保佑了自己，泡到了boss，而我们这些人眼看就要下岗了。”邓一卿撇了一下对面的房子多，话里夹枪带棒的进行攻击。

    房子多闻言，抬起头看她。

    郭美心连忙道：“还没查清是谁泄漏的呢？就急着拉子多来背锅，是何居心？”

    “我有什么居心，感慨一下不行吗？”邓一卿顶了回来。

    “不行！”郭美心回道。

    “郭美心，你谁啊？管的比黄河还宽。这么会来事，是直接把人当主子了是吧。”邓一卿冷嘲热讽道。

    范琪琪见此，也加入了进来：“人家聪明，会抱大腿，哪像我们这些只会干活的傻子啊？”

    “你们两个是只会干活的傻子？嚼舌根也是排名第一吧！”郭美心的战斗力也不是虚的，直接怼了回去。

    “谁嚼舌根了？”邓一卿回击道。

    “刚才是谁第一个对子多进行言语攻击呢？”郭美心道。

    “你还真是忠心护主啊！”邓一卿来劲了。

    柳柳见大家又吵开，连忙劝道：“都是一个部门的，别吵了。多伤和气啊！”

    “柳柳，现在连你也成了护主的一员？”邓一卿不依不饶。

    柳柳听后，轻笑一声：“子多是我们三人团队中的一员，我护着她你有意见。”

    邓一卿看了下柳柳，毕竟她的职位高于她们一个等级，所以最终忍了下来。

    “哪敢有意见啊！”邓一卿幽幽的回了一句。

    “没意见就好，我知道新项目内容泄漏这事会对我们这个团队打击很大。但各位这几天也切记谨言慎行，在泄漏事件还没查清之前，禁止对别的同事进行言语上的攻击，影响团队的团结。”柳柳郑重的回道。

    房子多一句话也没说，她是肯定不会加入这样的战局的，不然场面会变得更加难以收拾。

