    全身铠，把头脸都包裹在内，拼装起来就像一个人站在了墙角。

    一个条顿武士的全身铠，一把十字大剑，一面大盾牌。

    好吧，真的是毫不掩饰的条顿骑士团风格。

    还有，布鲁诺.奥斯莫穿着一身灰色的西服。

    真的是毫不掩饰呢。

    布鲁诺.奥斯莫的笑容非常慈祥，他看起来真的就是一个普通的老人，一个绅士，一个很有品味，一个和善的乐器店老板。

    杨逸吸了口气，他觉得这时候需要仪式感，可问题是布鲁诺.奥斯莫太平静了，而且找到他也太容易了，杨逸深呼吸之后，却觉得没办法营造出什么很严肃的仪式感来。

    于是杨逸只好很平淡的道：“我是海神。”

    “海神？”

    布鲁诺这次吃惊了，他看了看杨逸，一脸惊讶的道：“你是海神？我没想到你能找到这里来。”

    “是啊，很惊讶是吗？呃，你不会叫人冲进来干掉我吧？”

    杨逸半开玩笑半认真的问了一句，而布鲁诺却是立刻笑了起来，然后他摆着手道：“当然不会，你能找到这里来，就说明了很多问题，那么……请坐吧，我们坐下慢慢说，哦，你看起来很累，你想喝杯咖啡吗？”

    “好的，谢谢。”

    布鲁诺伸了下手，笑道：“不必客气，隔壁的咖啡很不错，他们很快会送来，好吧，让我们进入正题，我知道你现在一定很着急对吗？”

    杨逸在布鲁诺对面的椅子上坐了下来，他看了看桌子上的名牌，道：“唔，这上面写的是怀德先生？”

    “哦，你找布鲁诺.奥斯莫，那就是我，如果你去隔壁两家店找我，最后同样会找到这里来见我，唔，进不同的店铺找我意味着不同的来源，但是你不一样，你是自己找来的，那么，是亚伦？”

    杨逸点了点头，这么快就进入正题了，还真让他有些不习惯，因为他以为布鲁诺会先云里雾里说上一大堆，套问他很多话之后才会进入正题呢。

    “是的，是亚伦让我来的，我没有杀亚伦，是亚伦一个很信任的手下，叫做瑞吉，这个人一直跟着我处理事情，但他是清洁工，最后我们遇到了清洁工的伏击，亚伦临死前让我来找你。”

    布鲁诺点了点头，道：“这和我们听到的消息不太一样，因为是亚伦下的命令要把你找出来干掉，他始终怀疑你的……忠诚，或许忠诚这个词不太准确，因为你是变节过来的，那么我是不是该说他怀疑你的诚意？”

    “无所谓，意思都一样。”

    “是啊，你明白的，那么亚伦有没有让你捎什么话给我？”

    “当然有。”

    杨逸再次深呼吸了，因为他不知道接下来说的话会有什么后果。

    亚伦临死前说了很多，其中一些是秘语，只有灰衣人而且是高层才能知道是什么意思的话。

    这些话，可能让杨逸达到目的，但也很有可能让他万劫不复。

    “圣光照耀，黑暗来临，启示，荣耀，使命，牺牲，西方天使开启的胜利之门。”

    杨逸把亚伦的话完整而且顺序绝没有错的复述了一遍，说完之后，他看向了布鲁诺的眼睛。

    布鲁诺这次是真的惊讶了，他看着杨逸过了好一会儿，才终于长出了口气，然后他点了点头，道：“很好，拿来吧。”

    “什么？哦，你是说这个。”

    最关键的东西，那个十字架。

    杨逸就在身上带着呢，他拿下了始终在背后的包，打开，将里面的十字架掏出来放在了桌子上。

    布鲁诺的眼睛直勾勾的看着那个十字架，有那么一会儿，他的呼吸都暂停了。

    “知道吗，我们找这个东西找了几百年，现在，它就这样出现在了我的面前。”

    先是很感慨的说了一句后，布鲁诺才伸手要去拿桌子上的十字架。

    杨逸伸出了手，按住了十字架，低声道：“我想要一个解释，一个承诺，亚伦给了我承诺，但他死了，现在我想从你这里得到承诺。”

    布鲁诺收回了手，他看起来依然平静而文雅。

    “我理解你的心情，应该的，你想知道什么？想要什么承诺，现在你都可以说了。”

    杨逸想了想，道：“亚伦说，他有办法治好我的伙伴，唔，他们一个截瘫，一个是肺癌，我想知道……”

    “你想知道这承诺是否依然有效？好吧，我可以明确的告诉你这承诺有效，亚伦的承诺，我们当然会遵守。”

    布鲁诺笑的很和蔼，他摊开了手，微笑道：“我们是信守承诺的，这是我们生存至今的基础。”

    杨逸拿开了按照十字架上的手，但这次布鲁诺没有去拿十字架，而是继续看着杨逸道：“知道吗，我很高兴得到这个东西，但是我更加惊讶的是亚伦对你的评价会如此之高。”

    “哦？”

    “亚伦是我们对外职位最高的人，他的作用很重要，非常重要，现在他死了，但是他推荐你接替他的职责。”

    “嗯？”

    “我来给你解释一下，圣光照耀是指这个东西，当它被找到，圣光才能照耀，黑暗来临是指他要死了，这个他当然是亚伦，启示是指他找到了……启示，这个回头再给你解释，荣耀是你值得信任，使命是你会送这个东西来，后面是如果你送到了，牺牲这个词比较复杂，这个词代表了几个不同的含义，最后一局西方天使开启的胜利之门，西方天使是亚伦的……某个身份，唔，我简单归纳一下好了，就是亚伦要求让你成为他的接任者，而且他相信你会开启胜利之门，因为……他知道你是清洁工的卧底，你始终都是卧底。”

    杨逸愣了，惊呆了，傻了。

    前面一切都还好，可为什么最后他又成卧底了？

    搞什么鬼？开什么玩笑。

    深呼吸，再次深呼吸。

    布鲁诺微笑了起来，他对着杨逸摇了摇头，道：“别紧张，无需紧张，我说过牺牲的含义很复杂，但是，联系上前后的词语顺序，亚伦明确表示你是卧底，但他信任你，而我们信任亚伦，因为他这一生从未犯错，从来没有犯过错！所以你就算是清洁工的卧底，没关系，我们不在乎。”