
　　“你……”

　　卫穷脸色涨红，全力运转功法，镇压住体内沸腾的气血。

　　无论如何，他都没想到。

　　苏辰对于自身力量的掌控，竟然精妙到了这种程度。

　　刚才的一击。

　　不仅仅是动用了圣器本源，还有肉身气血，天地灵气，全都融合到了一起。

　　互相加持，成就最强神通。

　　这种手段，当真了不得！

　　如果不是亲眼所见，卫穷绝不会相信。

　　这是一个少年所能做到的。

　　孙栋与风笑笑等人，更是惊呆了。

　　即使隔得老远，他们也能感受到，在那苍穹之巅，有着两股恐怖气势在交锋。

　　特别是最后一刻。

　　苏辰身上，突然爆发出来的那道不朽光柱，太恐怖了。

　　这让他们万万没想到的是，卫穷这位无上强者，竟然被震退了！

　　不可思议！

　　这简直太不可思议了！

　　苏辰的那一击，到底得有多恐怖，才能将堂堂的玄轮大能震退。

　　要知道，这二人可谓是有着天壤之别的境界。

　　所掌握的武学，根本不是一个级别。

　　可苏辰这个在大家看起来最弱、最水、最差的人，却是强势崛起，逆势反杀，一招震退了卫穷这个玄轮巅峰。

　　众人心神轰鸣，无比骇然的看着这一幕。

　　“哼……玄轮大能的可怕，不是你这小蝼蚁能明白的。”

　　卫穷反应过来后，冷笑一声，浑身散发出阴冷杀机。

　　几乎就在他要出手的时候。

　　苍穹之内。

　　那道禁法之符，光芒一黯。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　所有金光锁链，立刻变得摇摇欲坠。

　　似乎快要没办法缠住刀墓规则。

　　破碎开来。

　　“果然，一道禁法之符，只能让你施展一招玄轮巅峰的攻击。”

　　苏辰目中闪过一抹锐利之芒。

　　“如果超过了，那么金光锁链就会崩溃，刀墓规则会马上降临，以你的实力，根本没办法与整个世界为敌。”

　　闻言，卫穷脸色变得更加阴沉了。

　　苏辰刚才的话，无疑是道出了‘禁法之符’的秘密。

　　不过，想要让他就这样放弃却是不可能的。

　　禁法之符，极其珍贵且难得，卫穷是没有第二张了。

　　目前，想要让这金光锁链继续维持下去，只有一个办法，那就是封印自己的修为。

　　刚才自己暴露出来的气息太过强横，引起刀墓规则的轰击。

　　这才会使得禁法之符的力量疯狂消耗。

　　只要他把自己的修为降低下来，那么，依旧能斩杀苏辰，夺取圣器。

　　“哼……小子，我只需要玄轮初期的力量便能将你斩杀！”

　　卫穷声音一落，周身间，封印之光闪动，立刻把自己的修为降到玄轮初期。

　　如此一来，那些金光锁链崩溃的速度，大大减缓了。

　　按照这种趋势，这道禁法之符，至少还能维持半炷香的时间。

　　“玄轮初期也想杀我？你是脑袋被门夹了吧！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，道。

　　“小畜生，你脑袋才被门夹了。”

　　卫穷气得心肝疼，狂骂一声。

　　“刚才，那道不朽光柱也是你最强一击罢了，实际上，你根本没有炼化圣器，所能掌控的本源之力，极其有限。”

　　闻言，苏辰没有任何意外，大大方方点头承认了。

　　“没错，现在的我，确实是动用不了本源之力，可那又如何？”

　　苏辰眉毛一扬，嘴角露出一抹玩世不恭的笑容。

　　“对付你这种畏手畏脚的老鼠，还需要圣器吗？”

　　砰！

　　苏辰凌空而立，神战之光，疯狂涌动，威势无双。

　　即便是没有了圣器本源，也一样强得不可思议。

　　这时候，在他丹田之中，大道阳神，已经快要融化了。

　　只要大道阳神融化，吸纳天地灵气，演化出自己的内世界。

　　那么，苏辰便能成功踏入尊者境。

　　尊者之上，是为大能，大能之上，是为战帝。

　　苏辰距离自己前世的巅峰修为，越来越近了。

　　原本，他以为自己心中会有急迫，或者是期待，可实际上，一点都没有。

　　这一路走来，所有的武道修为突破，全都是顺其自然。

　　“嗯？武道之境，要开始突破了？”

　　卫穷的目光也是毒辣得很，一眼就看出了苏辰身上的变化。

　　“可惜，你没那个机会去突破了！”

　　轰！

　　这一道阴冷的声音，传开时，虚空炸开，立刻出现一把把的骨伞。

　　每一把骨伞，全都透露着血煞之意，飞出时，切割苍穹，破碎一切。

　　轰！

　　所有骨伞，齐齐一卷，化作一根巨棍，直奔苏辰而去。

　　这一棍，碎日月灭星辰！

　　这一棍，轮回世界里没人可挡！

　　这一棍，能够让万物枯灭，天尽地绝！

　　可是——

　　从始至终，苏辰始终脸色平静，没有丝毫惧怕。

　　任由那无数骨伞组成的一棍，轰轰砸来。

　　“这小子，该不会是吓傻了吧！”

　　“哎……这毕竟是玄轮大能，一举一动，皆有天道之威在运转。”

　　“苏辰的修为，还是太弱，今天怕是得陨落在此。”

　　“哼……圣器这等宝物，根本就不是苏辰有资格拥有的。”

　　“没错，他苏辰又何德何能配得上圣器！”

　　……

　　四周武者，纷纷议论道。

　　这些人，大部分都是被孙家故意放出消息引来的。

　　只不过，之前他们因为谨慎，没有急着出手，所以才没被孙家布下的局给装进去。

　　虽然他们活了下来，可再也没有争夺人参王的可能。

　　像眼前这种级别的战斗，根本就不是他们能够掺和的。

　　即便是孙栋，也是看得一片心惊肉跳。天籁小说网

　　“卫先生动真格的了，苏辰这小瘪三，绝对撑不过三招！”

　　孙栋没有再跟风笑笑纠缠，而是一脸冷然的看着战场。

　　这时候，他还不知道，风笑笑的身影早已离开，变得不知所踪？

　　轰隆隆声传出。

　　战场上，风云狂变。

　　那破碎重重虚空的惊天一棍，可怕至极，狠狠轰来。

　　众人都睁大了眼睛。

　　砰！

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苏辰抬手一挥，立刻有道光芒落下，凝聚间，化作一个古老祭坛。

　　这祭坛，有着沧桑、古老、神圣的气息。

　　苏辰一步迈出，立刻与这座祭坛合二为一，变得更加深不可测。

　　“我为青龙，青龙为我！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1470章 我为青龙 青龙为我免费阅读。https://xs.23sk.com 