    第14章 打破纪录

    李辰和林雪游玩到迪拜塔的时候已近黄昏，迪拜购物中心就在哈利法塔旁边，中心边上的大广场游人不少，三三两两，有坐在喷泉旁的，有在桥边的，有在餐馆设立的餐桌坐着聊天的，像是等待着什么。

    一打听，原来入夜后会有灯光音乐喷泉汇演。我们看时间还够，就在塔下找了家餐厅，一边品尝着美食，一边欣赏着夕阳下的哈利法塔。

    金色的夕阳照在哈塔上，哈塔就犹如穿了一身黄金盔甲的武士，威武地站在沙漠中，守护着这片荒芜之地，庇护迪拜逐渐成为世界闻名的旅游胜地。

    夕阳渐渐落下，汇演开始，喷泉随着音乐的节奏不断喷射，时而上，时而下，时而高，时而低，时而S形，时而闪烁，优美的旋律让人陶醉，紧接着，音乐的节奏越来越强，耀眼的灯光带从塔下推向塔尖。

    显示出各种字幕和形状，游客们完全被眼前的景象所吸引，纷纷拿出手机和照相机，记录下此刻的美景。

    李辰也不例外，站在人群中，举起相机一顿猛拍，正拍得高兴，音乐的旋律一转，居然是梁祝的曲子，人们纷纷鼓掌。

    在异国他乡，能在这场合听到自己国家这么古典的曲子，李辰异常激动，由此可见，阿拉伯兄弟有多么的重视祖国！

    迪拜购物中心是世界级的购物中心，各种商品琳琅满目，应有尽有，甚至所有的奢侈品品牌都能在这里找到，不少国人在此购物，满载而归！

    李辰把林雪喜欢的品牌的所有系列都买了下来，足足花了一个亿，但是对于李辰来说就是九牛一毛。

    回国后，王龙登门拜访，他不服气地说：“这次我们比赛跑步怎么样？”

    “长跑还是短跑？”李辰不解地问。

    “一百米短跑，谁用的时间少，谁获胜！”王龙信心满满地说。

    这时，【叮～恭喜宿主达到短跑顶级水平】，请宿主快点尝试体验！

    “王龙，那我们明天到京华市体育中心一较高低！”李辰毫不犹豫地说。

    “好呀，到时候你可不要不敢来！”王龙轻蔑地说：“如果你不来你就是小狗！”

    第二天，李辰按照约定来到了体育中心，这里早就聚集了成群结队的观众。

    这个体育场有个收入，就是让观众竞猜，猜对了赢钱，猜错了输钱，不过最大的受益者还是体育场。

    当王龙到的时候，李辰看到了他旁边的人正是京华市短跑第一名王家保，难道王龙拜他为师了。

    王龙一脸骄傲地说：“他可是我师傅，京华市短跑第一名！”

    “小龙是一个好苗子！”王家保赞许着说：“他年纪轻轻就可以百米跑进12秒！”

    “好厉害，好厉害！”李辰假装说道：“要不我认输算了？”

    “哈哈哈，算你识相！”王龙得意地说道：“早知如此，何必当初啊！”

    “啊呸，你想得美！”李辰不屑地说。

    比赛开始了，李辰和王龙在起跑线等待着，伴随着王家保的一声枪响，他们两个动了。

    可是下一秒，王龙发现自己已经被甩开了，自己离终点还有30米的时候，李辰已经到终点了。

    最后，经过专业仪器的测量，李辰的数据已经达到了百米8.72秒，他刷新了世界纪录。

    王龙这次超常发挥，也仅仅只跑了百米11.98秒，距离李辰还有很大的差距。

    而在一旁的王家保早就瞪大了眼睛，他身为职业运动员明白其中的难度，目前世界纪录也是9.54秒，李辰竟然只用了8.72秒，真乃天才！

    “小龙，这次真的是你输了，李辰的跑步水平，我都没有资格和他比较！”王家保唉声叹气地说。

    王龙死性不改地说：“李辰，你等着，我一定会回来的！”

    接下来，吉尼斯世界纪录代表专门来拜访李辰，他们恭喜李辰打破了百米短跑世界纪录。

    李辰内心想的是我只是随便发挥，怎么会打破世界纪录呢。于是，他只好接受了吉尼斯世界纪录的金牌和认证证书。

    这个消息马上开始在电视台疯狂传播，李辰一下子成为了跑步领域的一线巨星。

    李辰吩咐于弘：“你马上筹备一个体育方面的代言项目！如果可以的话，我们做自己的品牌。”

    “好，我马上准备！”于弘好奇地问：“李总，我们的品牌名字定为什么比较好？”

    “就叫辰飞吧！”李辰奇思妙想地说：“这里面不仅有我的名字一部分，有代表了我们的品牌可以一飞冲天！”

    接下来好多体育领域的企业和其他领域的企业找李辰做代言，由于李辰刚刚打破吉尼斯世界短跑百米纪录，热度如日冲天。所以，他的代言费高达千万一次。

    光靠这些代言李辰赚了十个亿，然后这根本不是她的目标，他的目标是建立自己的品牌，挣更多的钱。

    李辰为辰飞这个品牌做代言，严控把关服装和运动鞋生产流程，再加上大量资金的投入。

    一个月后，辰飞第一个系列的运动鞋和服装出来了，生产了一千万套，结果刚上市半天，一售而空，利润足足3个亿。

    赚了这么多钱，李辰准备带着林雪去旅游，最后决定去RB。

    李辰和林雪在保镖的陪同保护下，登上了他们的私人飞机，里面的设施是应有尽有。

    刚好他们今天起床比较早，于是，两人躺在私人飞机的床上入睡了，在天空中睡觉，真是飞一般的感觉！

    大概过去了五个小时，他们终于在东京的机场降落了，东京不愧是RB首都，那是相当的繁华。

    于弘早早就安排了大量的保镖在飞机场等待，李辰和林雪一下飞机，就被保镖们送上了防弹车。

    在公路上，前后都是保镖的车，在这种精心保护下，李辰和林雪安全到达了曼哈顿五星级酒店。

    这家酒店的服务设施即使在全世界都是一流的，当然了他的价格也高的吓人，一晚上要5000元。

    李辰和林雪因为在飞机上已经补过觉了，所以他们决定先出去逛逛，看看有没有好看的，好玩的，好吃的。

    (本章完)

