    林凡说罢，宋铁的眼神逐渐变得暗淡，的确，他这么多年所做的布置，整个霸刀门都不知道！

    而自己在被册封为铁衣候之后，霸刀门为了防止自己反水，更是拿出了自己的把柄来作为要挟。

    而宋铁为了摆脱霸刀门的控制，选择退隐朝野，霸刀门并不想放弃他这个暗子，所以没有太过追究。

    不过，自己的所作所为，霸刀门也是早就不满了，若是朝廷传出自己被魏忠贤抓住的消息，霸刀门估计都不会来救自己。

    “呵呵！陛下，我承认，你所说的都对，可是，这又有什么用呢？霸刀门的一切秘密，你都不可能知道！”

    宋铁冷笑着说道。

    林凡在心中冷笑，到了此时，这宋铁还做着以霸刀门的秘密为要挟的美梦呢，可惜，这些秘密，在自己这里，可有可无！

    毕竟，如今的大明朝，有柳国公一家，有袁崇焕、洪承畴、熊廷弼等强将，只要防备着，霸刀门就很难掀起风浪。

    更别说，自己已经在清查霸刀门在军队之中的弟子了，只要将这些都清扫干净，那么大明朝就是铁板一块。

    “呵呵！你真的以为霸刀门的秘密，我很在乎吗？你有没有想过一个问题，朕若是在意这些，为何还要如此正大光明的对你动手？”

    “这一切的原因只有一个，那就是朕做好了一切布置，霸刀门，威胁不到我！”

    林凡冷笑着说道。

    宋铁面色阴沉如水，道：“你根本不知道霸刀门的布置，你们朝中的大员，有许多都与霸刀门有联系。”

    “呵呵！昨夜，有人入宫要朕交出这大明朝的权柄，朕已经把那些人都抄家灭族了，我倒想知道，还有谁，是霸刀门的布置。”

    林凡冷笑着说道。

    嘶！

    听到林凡所说，宋铁顿时倒吸了一口冷气，他怎么也想不到，这个皇帝会如此心狠手辣，会将昨晚的那些官员全都杀光。

    “呵呵！没想到你这个昏君，也有如此有魄力的时候，不过，昨晚的那些官员，都只是小角色而已！”

    宋铁冷笑着说道。

    “朕知道，你做这件事情，本身就不想要让霸刀门的知道，因此，这些官员全都是被你拉拢的。”

    “若是我猜测的没错的话，霸刀门拉拢的官员，应该都是我大明朝官职中等，却手中掌握着实权的人物。”

    “而这样的人，并不多，朕完全可以派人将这些人全都秘密的监视起来，任何人有异动，杀了便是。”

    “怎么样？你还觉得能威胁到我吗？”

    林凡看着宋铁，冷笑道。

    此时，宋铁的面色已经完全变了，他没想到，自己手中掌握的底牌，在林凡这个皇帝面前，都是可有可无的。

    “你！”

    宋铁惊惧，却又无可奈何！

    林凡笑着说道：“宋铁，朕来这里主要是想问问你，有没有后悔过。”

    恩！

    宋铁瞪大了眼睛看着林凡，他来这里，就是为了问自己后悔没有？

    “唉！朕知道，你绝对后悔了，而且，从你入伍军中，屡立战功，成为我大明朝的铁衣候的时候，你就后悔了！”

    林凡又道。

    宋铁沉声道：“哼！你怎么知道我后悔了？我不后悔！”

    “你不后悔？我问你，你曾经是霸刀门的弟子的时候，虽然身上的银子不多，也没有那么多的权力，可是，你做过噩梦吗？”

    “你没有，而且，你还很快乐，可能，你身边还有你喜欢的小师妹陪着，这是多少人向往的生活啊！”

    “但是，霸刀门培养你们，就是为了让你们参军入伍，成为他们的棋子，你在军中的时候，可曾睡过一次好觉？”

    “你立下战功，被嘉奖的时候，你真的快乐吗？我想，你最多的是担心吧，担心你的身份被人知道！”

    “呵呵！在你成为铁衣候之后，怕是再也没有睡过一次好觉了吧，每日上早朝都会担心自己的身份暴露！”

    “此时的你，不仅担心身份暴露，更担心自己会失去这样锦衣玉食的生活，而霸刀门却在此时威胁你，加强了对你的控制。”

    “你在朝中，更加害怕，甚至是站在朝堂之上，身子都会发抖，所以，你选择了退隐朝野！”

    “呵呵！你看似是为了摆脱霸刀门的控制才退出的朝堂，实则是因为你害怕！”

    “宋铁，你敢说朕说的是错的吗？”

    林凡看着宋铁问道。

    呜呜！

    此时，宋铁已经开始轻声抽泣，他的眼中，流出不甘的泪水，因为，林凡说的都是对的，他就是因为害怕，才退出的朝堂。

    这么多年，他一直都在逃避这个问题，布置这么多的暗子，也是为了有朝一日，成为这大明朝最有权力的人。

    他认为，当自己站在最高点的时候，就可以摆脱这一切的噩梦。

    “宋铁，朕问你，就算是你造反成功，站在了大明朝的最高点，霸刀门会放过你吗？你能坐稳吗？你的噩梦会越来越多。”

    林凡沉声说道。

    哇！

    林凡说罢，宋铁已经嚎啕大哭了起来。

    “陛下啊！我也想要为大明朝鞠躬尽瘁啊！可是，我没有机会，我没有机会啊！”

    “霸刀门是不会放过我的，而朝廷若是知道我是霸刀门的人，定然会以此为理由，灭我全族的啊！”

    宋铁哭的很大声。

    林凡叹息了一声，说道：“唉！铁子，其实你不该参与到权力的争斗之中来的，这里面的水很深，你把握不住！”

    “陛下，您说的对啊，我把握不住啊！”

    宋铁大哭着说道。

    “唉！看到你知道错了，朕很欣慰，不过，该走的流程还是要走的，朕走出这青龙司的大门，锦衣卫就会对着你的眼睛灌辣椒水，割开你的头皮灌水银。”

    “唉！一想到这些，我就为你感到不平啊，你不过是想为自己争取更好的生活而已，你有什么错？”

    林凡叹息了一声说道。

    宋铁猛然抬起头，这什么情况，画风变得有点快啊！

    老子正感动着呢，你就告诉老子马上辣椒水灌眼睛，头皮里灌水银？

