    宽敞明亮的大厅中央，摆放着一台巨大的恒温生物培养皿。

    培养皿中，充满着淡红色的粘稠药液。

    在这药液中心，一颗直径超过三米，链接着各种线路的大脑悬浮着。

    刚刚带着林倾走进这处位于地下一千八百米生物实验室的林知白，入目所及的便是这样一幅场景。

    对这一切，林知白见怪不怪，情绪没有丝毫的波动，毕竟眼前的这一切都是他一手打造的。

    而林倾却是第一次来到这里，看着眼前的这一切，眼中全都是好奇的情绪。

    事实上，她也是除了林知白之外，唯一一个在生物实验室建成以后来到这里的人。

    “这就是生物计算机吗？”

    宽大的实验室之中，最显眼的就要数放在中间的这个培养皿了。

    打量了一圈，最终林倾的眼神在巨大的大脑上定格。

    “是的，这就是生物计算机，它的名字是水蓝1号。

    “以我的脑细胞为蓝本培养增殖而成，简单来说就是我的大脑的超级放大版本，平时靠着与我血液类似成分的营养液供能。

    “因为这个大脑的重量是我本身大脑的大概一万两千倍，天然相当于一台并联过的计算机，所以在相同的大脑细胞构造的情况下，理论计算力是我本身大脑的一万两千倍。

    “而又因为这颗大脑不需要承载意识，和管控身体的信息，所以可以利用的计算力会更多，总的来说这台生物计算机的计算力会是我本身的大概一万八千倍。”

    林知白走到培养皿旁边，心念一动唤醒了培养皿之中的生物计算机，观看着直接在自己心间显示的数据，查看着过去一段时间这台生物计算机的成长情况。

    相比起电子计算机，生物计算机的操控方法也是直接使用精神意识链接的，很多数据也是直接在心间显示流转，信息的交流速度极快。

    上一个版本的生物计算机调试完毕以后，林知白便按照最终版本的技术制造了这台生物计算机。

    算算时间，如今也已经差不多该正式的成熟了。

    就像是林知白说的那样，这台超级计算机的计算力比他要强上一万八千倍，当然这是比起突破前的林知白要强这么多，毕竟这台生物计算机是用突破前的脑细胞作为蓝本的。

    对比林知白如今完成了阴阳涅槃的修行，成就金肌玉骨仙人体的大脑算力，大概强了一百五十倍的样子。

    若是用这台计算机去寻找天精地气的诞生机制，大概需要一千年的时间可以将所有的数据分析完毕，但他的好处便是可以量产！

    制造一台生物计算机需要大概三年时间，耗费的各种珍稀药物和资源倒是不算太贵，折算下来大概成本也就是八千万两左右。

    但使用生物计算机的大头，还是在运行过程之中消耗的能量上面。

    制造维持生物计算机运转的营养液的材料无一不是珍品，每个月的维护费就需要大概八百万两，一年下来就是将近一亿两，比超级生物计算机本身还贵。

    虽然贵，但是以林知白的财力还是勉强可以负担的起来的。

    只需要制造十台这样的生物计算机，林知白就可以在一百年以内探究出天精地气的诞生机制。

    咬咬牙制造一百台，即便是算上制造超级生物计算机的时间，至多二十年以后便可以完成整个计算过程了。

    当然，现在林知白有一个更加经济和高效的办法。

    也即是利用这台刚刚制造完成的水蓝1号，来解析分析自己刚刚突破完毕以后的脑细胞，然后以此为蓝本制造出更加强大高效的第二代超级生物计算机。

    完成阴阳涅槃以后，林知白的生命本质跃迁，大脑计算力更强。

    若是以此为基础完成第二代的超级生物计算机，其算力也会起码比现在强120倍，这种情况下就算只用一台生物计算机，也只用几年就可以完成整个数据的计算模拟了。

    到时候再多制造几台，不但成本更低，算力也会更高，就算研究的过程之中出现了新的问题，也可以把得出最终结论的时间压缩到十年以内。

    听完林知白的介绍，林倾面上也全都是感兴趣的神色。

    多年前，她研究精神秘法提前晋入了神融天地的境界，由此启发林知白创出了《道经》。

    从那以后林倾便找到了自己存在的意义，开始将更多的心思放在了对于精神秘法的专研之上，争取可以帮到林知白更多。

    到了现在她的修为纵然是不如林知白，但在精神秘法的造诣上却是更胜林知白一筹的。

    在没有众生愿力的加持下，凭借着自身的修行就已经达到了神魂出窍的境界，除此之外对于各种精神秘法的应用更是达到了登峰造极的程度。

    正因为专精于精神秘法，心神强大，智慧通透，林倾才更加清楚这超级生物计算机的重要性。

    这不仅仅可以用于计算，更是一种可以应用在修行上面的强大辅助工具，可以将其拥有者的智慧和悟性放大无数倍，以一种让人望尘莫及的速度不断的领悟学习到新知识。

    林知白介绍着水蓝一号超级生物计算机，顺便说明了叫林倾来这生物实验室之中的来意：“师姐，我这次叫你过来，便是请你帮我打造这台生物计算机的操作系统。”

    说话间，林知白引领着林倾的意识链接上了这台超级生物计算机。

    不用林知白解释，林倾便明白了自己到底要做什么。

    这生物计算机虽然是是用林知白的脑细胞为蓝本打造而成，是一个完整的大脑，但也是一台计算机，想要将其算力全部整合起来起到应有的作用，也需要对这个大脑输入对应的信息和设定。

    而想要对一个大脑输入信息对其塑造，当然是使用精神力最为高效。

    一个普通人脑的塑造当然很简单，但是对于水蓝1号这么一台巨大的生物计算机来说，想要将其塑造完成就是一个巨大的工作量了，有人分担当然更快。

    而这台生物计算机是由林知白的脑细胞为蓝本打造，蕴含着他身体的奥秘，当然是不可能随便告诉别人，于是选择将亲近的林倾拉过来帮忙。

    意识到这一点以后，林倾心中是很高兴的。

    因为这代表着在林知白的心中，她是值得信任的，是毫无疑问的自己人。

    明白了这一点，林倾没有任何犹豫的点头答应：“好，师弟我帮你，你告诉我应该怎么做。”

    林知白微笑，伸手摸了摸林倾的秀发，也不废话，直接开始工作。

    首先是对这台生物计算机输入如何调动大脑，更高效发挥整颗大脑算力的信息和设定，接着是写入操作权限和计算机行为准则，还有对外界入侵的应对方案这些信息。

    等这些信息书写完毕以后，系统的底层规则就做好了。

    接着便是开始输入整个水蓝星的地理信息和各种对应的算法，然后让水蓝1号尝试着跑了一下，林知白带着林倾两个人一直盯着水蓝1号的运转。

    直到确定其可以正常工作以后，制造操作系统的工作便算是告一段落了。

    到这个时候，时间已经过去了足足三个月，若是林知白一个人的话只会更慢。

    “师姐，回头将水蓝1号送给你。”

    送林倾离开前，林知白笑着开口道。

    等到他制造出水蓝2号以后，这水蓝一号就跟不上时代了，按照正常情况，即便是如此也不会送人，而是会将其给毁掉，不让相关的计算机技术和林知白的身体数据流转出去。

    但要是送给林倾的话，那就无所谓了，对她林知白还是信得过的。

    “好的，我先去修行了，跟师弟你忙了几个月，我倒是找到了一些灵感，我的修行好像要突破了。”林倾笑着挥挥手，转身离开了。

    而林知白目送着林倾的背影消失，再度回到了地下的生物实验室之中。

    这个时候，水蓝一号全力的运转了起来，林知白开始解析自己突破以后的身体细胞和大脑结构，意识和水蓝一号勾连分析着这个过程之中产生的庞大数据。

    有制造水蓝1号的经验，还有林知白本身突破以后更上一层楼的智慧和悟性，再加上水蓝1号的强大算力作为辅助，林知白的研究进度走的飞快。

    之前研究水蓝一号，从零开始到现在用了差不多五十年，而现在制造水蓝2号，却仅仅只用了一年多时间。

    验算完毕以后，林知白马不停蹄的开始了水蓝二号的制造。

    又三年过后，以阴阳涅槃修为境界的脑细胞为蓝本，制造出来的水蓝二号培育完毕，直接从水蓝1号之中把操作系统和数据信息全都给复制了过去。

    于是，刚刚制造完毕的水蓝二号，直接进入了工作状态，开始利用林知白收集到的水蓝星地理信息，开始从中计算寻找出天精地气的诞生机制。

    林知白时时刻刻关注着这些数据计算结果，不断的优化着算法。

    事实证明，水蓝二号的工作效率极为出色，其功效一如理论般的强大，三米多直径的水蓝二号其算力比起林知白本身还要强大18000倍。

    这种情况下，至多九年以后林知白就可以将所有的数据分析完毕。

    而研究进度也在印证着理论预测，第一年结束的时候，林知白已经分析出了天精地气的本质乃是一种由水蓝星星球磁场吸收光热等力量转换成的独特能量。

    整个水蓝星的植被草木和各种物质的运动，这些复杂的条件相加，才最终形成了这种独特的，可以转换产生天精地气的星球磁场。

    第五年的时候，林知白已经借助水蓝二号，从庞杂的数据之中提取出了这种磁场的大概模型，并且尝试着人工制造出了第一缕的天精地气。

    由热能转换成的离火精气，第一次在实验室之中产生。

    接下来一段时间内，林知白对这个磁场模型进行了细致的解析和研究，详细的解析出来了每一种的天精地气的诞生机制，并且对其完成了复刻。

    九天清气，九幽地气，五行精气等等天精地气，全都在实验室之中诞生。

    到水蓝二号诞生的第八年，尚且还未曾到达预计的第九年时间，林知白就已经是宣布彻底的解析了整个天精地气的诞生机制。

    水蓝星外层空间，距离大地八千公里的高空之中。

    林知白独自一人卓立于此，他的掌心有着一团磁场在流动，经过林知白细致入微到微观极致层面的控制调整以后，这团磁场最终成型。

    紧接着，以这团磁场为核心，林知白催加了法力。

    顿时间，整个磁场影响到的范围开始扩散，开始真正的发挥出其伟力，直接笼罩了前方足足三千公里直径范围的一片虚空。

    从遥远太阳散发而出，向着水蓝星这边奔赴过来的光和热，其中一小部分被磁场拦截。

    两者相撞，这个时候就产生了一种奇妙的化学反应，本来平平无奇的太阳能在不断的转换为天精地气，七彩的光芒在太空之中闪烁，无序的扩散流动着。

    这些天精地气，一部分被林知白摄了过来吸入体内，和自然环境之中产生的天精地气没有任何区别。

    而另外一部分没有被林知白吸收的天精地气，就这般溢散在了太空之中和星空之中无处不在的引力辐射光热等力量发生反应，而后便直接消失溃散了。

    看到这一幕，林知白心中在总结着：“宇宙间基本上任何已知能量都可以转换为天精地气，转换的过程有些微消耗，但损失比例并不是很大。

    “从计算结果来看，水蓝星上的天精地气应该比现在的情况要浓郁起码一千五百倍，但最终却只有现在的浓度，或许便是因为有很多的天精地气溢散到宇宙空间之中挥发掉了吧。

    “若是按照现在我这种天精地气转化和留存率，此刻的水蓝星估计早就已经高手满地走了。

    “接下来，便是根据此刻得到的知识创造全新功法，新功法完成以后我就将成为真正的宇宙生物了，天下之大，大可去得。”

