    

    季裳初也没想到接她入宫的人是皇后，而不是皇帝。

    但唯一能确定的是，皇后也不喜欢她。

    皇后倚在凤榻上，身后的小侍女给她揉着太阳穴的位置，皇后听见动静，懒散的抬了一下眼皮，“怎么来的这么慢，本宫等了半天了。”

    “这小丫头不愿意来，所以耽搁了点时间，娘娘恕罪。”带她进来的侍女退了她一把，“傻站在这里做什么，还不快跪下来给皇后娘娘请安？”

    季裳初撩了撩自己的裙摆，乖乖的跪下来，“初初给皇后娘娘请安，皇后娘娘千岁金安。”

    皇后没将她当回事，对她的话不作理会，小半晌，她身后的侍女盯着跪在地上的季裳初看了会儿，有些入迷，手劲也微微松了点。

    皇后微微皱眉，“蓝义，你不想在椒房殿做事可以走。”

    “奴婢该死，娘娘恕罪，”蓝义这才回神，心惊胆战了一番，专心的给皇后揉着脑袋。

    她家娘娘自从上次防火烧椒房殿后，情绪越发的不定，让人琢磨不透，就算她是皇后的陪嫁侍女，也要小心翼翼的，生怕惹怒了主子。

    季裳初一直被晾着，连手心里都出了一层汗。

    正月份的天气尚没有回温，即便皇后的寝殿里点着暖炉，可季裳初仍然觉得腿部跪久了，又疼又麻的没有知觉。

    又过了小半晌，皇后才抬了抬眼皮打量她，眼神里透露着随意和漫不经心，像是在打量一件利益品。

    “来本宫旁边，本宫不喜欢有人离这么远回话。”

    季裳初起身的时候，有一下腿麻的没撑住，膝盖磕在了地上，她用手扶着地面，爬一样的狼狈起来，一步一步的挪到皇后身边去。

    “本宫第一次见你，便知道你不简单，既能挑拨的皇上与晟王不睦，还能如同墙头草一边的两边倒，本宫入京二十载，敢刺杀晟王的人，你是第一个。”

    皇后用手中的团扇挑起季裳初的下巴来，仔细的打量了一番这小胚子，模样长的还算精致，就是精明里透露着一丝恐惧。

    “皇后娘娘，您让初初进宫，是有什么事情吗？初初愿意听皇后娘娘吩咐。”

    皇后摇了摇头，“只是本宫看着你能给某些人添堵，特意让你进宫给人添堵来了，既然晟王不要你了，那你以后就留在本宫身边吧，你好好做事，本宫定然也不会亏待你。”

    季裳初听闻此言，立刻跪在地上，“皇后娘娘，初初笨手笨脚，怕是伺候不了娘娘，娘娘还是放初初出宫，初初也不在娘娘面前碍眼。”

    季裳初低着头，她真的不想留在宫里。

    她不喜欢宫里的人和事。

    宫外还有祖父祖母在等她出宫去。

    但皇后轻轻瞥了她一眼，“贱胚子就是贱胚子，本宫是皇后，也不跟你废话，本宫说的话你若是敢不听，你的腿怎么好的，本宫还能让它怎么断开。”

    季裳初的小身子抖了抖。

    她还是不想留在宫里。

    故此，她不敢应皇后的话。

