
卖草药的银钱其实没有多少，一共加起来七百多文。

但对于陈家村的人来说却很多，毕竟采药只用了两天功夫。

陈老太太拿着钱袋子，眼底都是笑容：“早就跟你们说，我们家辰丫头有本事。

要不然这东西就算长在我们家门口，我们也不会采来去卖，就算知道能卖，那纸坊也得能收是不是？”

“是。”

“对，大娘说的都对。”

大家纷纷点头，陈玉儿的声音最大。

陈老太太摩挲着钱袋子：“辰丫头还说了，卖给纸坊的那些药材，都是大家采来的，也要将银钱分给大家。”

陈家村的人虽然知晓，陈老太太将他们叫来定然是为了分银钱，此时亲耳听到脸上又是欢喜又是害臊。

欢喜是因为有银钱拿，害臊自然是占了陈老太太祖孙三人的便宜。

陈老太太道：“依着我，我是不愿意分，但我们辰丫头说，大家在一起撑过了战乱和饥荒，都是互相帮忙，以后也是这样，所以这份情你们得记着辰丫头的。”

谢良辰知道外祖母很高兴，那偌大的钱袋子在她怀里都捂得滚热，也知道外祖母虽然平日里节俭，到了关键时刻还是想着村里的人，却不成想在分银钱时，对她会来这样一番夸赞。

谢良辰想要阻止外祖母，陈子庚却一把拉住了她：“阿姐，让祖母高兴高兴，别去拦着。”

祖母给大家分钱是高兴，但祖母更高兴的是，大家能心甘情愿地护着她们姐弟。

陈子庚低声道：“祖母常说，她年纪大了，我却还小，将来万一有事，还需要陈氏族里护着，现在姐姐回到了陈家村，祖母对姐姐也是这样的心思。”

谢良辰眼前一阵模糊，前世她没有陪伴在外祖母和阿弟身边，没有阿弟了解外祖母。

而且外祖母的担忧的事，前世也确实发生了。

她被送回谢家的第二年春天，北方瘟疫，蔓延到了镇州，陈家村死了不少人，外祖母也在那时候染了病，丢下阿弟走了。

她求二叔将阿弟接来谢家，阿叔自然不肯，阿弟年纪不大却很有骨气，也要留在陈家村。

想一想前世那些事，再看着如今的情形，谢良辰又是心疼又是庆幸。

银钱都发给了村里的人，等大家都走了，陈老太太掂了掂空空的钱袋子，一脸感慨地看着谢良辰和陈子庚姐弟。

陈老太太道：“下次不要拜财神爷了。”

老太太边说边往家里走，脊背没有刚刚挺得直了。

谢良辰拉着陈子庚跟在旁边听陈老太太念叨。

陈老太太道：“财神爷也不容易，天天有人堵到家门口要钱，得多心疼啊？”

谢良辰忍不住笑出了声。

陈子庚偷偷地将手里五文钱塞给陈老太太。

陈老太太见钱眼开，却还是还给了陈子庚：“谁给的？”

陈子庚道：“小玉姐。”

“自己留着吧，”陈老太太道，“攒着将来娶媳妇用。”

陈子庚的脸顿时红了。

五文钱娶媳妇，谢良辰可怜阿弟，不知什么时候能攒够。

“攒不够就入赘去，”陈老太太道，“咱家的银子要给你姐姐将来做嫁妆。”

“那您得多攒点，”谢良辰拉住陈老太太粗砺的手，“说不定我也得娶个郎君回来。”

陈老太太如遭五雷轰顶，半晌才哼着外孙女：“不嫌害臊，以后这种话不许再说了。”万一说多了被哪路神仙听去，大手一挥给准了，可怎么得了？

不过转念一想，陈老太太又觉得可能那也不错，如此一来就不用将辰丫头嫁出去了。

祖孙两个回家烧饭。

饭还没吃上就有村民前来送东西，做好的野菜麦粟饼子，杂粮熬的粥，甚至还有鸡蛋，林林总总摆了一桌子。

大家都将最好的东西拿过来。

陈老太太沉下脸来撵人：“别得了几文钱，就大手大脚的，我们不缺这个，拿回去给娃子吃。”

谢良辰站在院子里，看着这一切，心中愈发地柔软，陈家村人心质朴，怪不得前世阿弟愿意留在这里。

这一世，大家都会安好。

吃过了饭，陈咏胜过来商议明日采药之事。

“造纸坊收药的消息都传了出去，不少人都会采药送去，周围的村民们不用说了，药商也会下手，”谢良辰道，“所以明日尽早上山，采好了交过来，我收拾好一并送去纸坊。”

陈咏胜颔首，他也是这样想，周围的村子跟他们这里都差不多，不怕大家采药去卖，都是想要赚些糊口钱，就怕药商来收，药商一插手，哪里还有他们的份儿。

谢良辰看出陈咏胜的担忧：“就算药商去卖药材，纸坊也不会不收我们的。”

陈咏胜不是胡乱想，他见过太多这样的事，即便府衙答应的，后面也可能会反悔。

谢良辰道：“这次是宋将军应承的。”

想到宋羡，陈咏胜心中莫名踏实了几分。

谢良辰接着道：“但是我们送去的药材不能出差错，所以大家采药回来之后，我会带着人挑药。”

陈咏胜又是点头，明明他才是里正，现在却要依靠良辰。

谢良辰道：“今年卖给纸坊的药材不会很多，重要的是明年，只当我们现在是为明年做筹备。”

陈咏胜抬起眼睛：“明年？”

谢良辰颔首：“眼下镇州只有一家纸坊，一家纸坊能用多少药材？现在衙署有了新的造纸方子，造出的纸张更好更便宜。

便宜的纸谁不想要？自然可以卖去其他府、县，我猜衙署会在镇州兴建新的纸坊。

但是现在修建，也要明年才能开始造纸，所以明年镇州会需要大量的药材。”

陈咏胜听得入了迷，脑海中回荡着谢良辰的话，都忘记了回应。

屋子里的陈老太太听到要用更多药材，只觉得自己仿佛已经腰缠万贯，旁边的陈子庚一直望着阿姐，觉得阿姐的眼睛总是比别人看得更远。

谢良辰道：“我们自己采药的同时，我也想试着收药。”

陈咏胜听到这里吸了一口气：“那岂不是要跟那些药商争？”

“对，”谢良辰点头，“就是要争。”而且非争不可，既然杨桃藤、黄蜀葵买卖时都有明价，其他药材也能如此。

谢良辰怕陈咏胜听得太多，一时半刻缓不过神来：“二舅舅也不用太焦心，我们只要一步步做就好，明日先带着大家去采药，往后做什么我们再商量。”

陈咏胜觉得不用商量了，因为良辰心中已经有了主意，辰丫头看着乖巧，骨子里与她父亲、母亲、舅舅一样，都是硬脾气，一旦做了决定就谁也拉不回来。

这天晚上陈咏胜在自家的土炕上翻来覆去总是睡不着，耳边始终回荡着谢良辰的那些话，好不容易睡着了，又想起陈子庚的父亲陈永敬对他的嘱托。

陈家村交给你了，大家都交给你了。

第二天，陈咏胜带着陈家村民去山上采药，谁知刚刚走到村口，就看见了一队人马向这边而来，为首的竟然是宋羡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373776"  chaptername="第二十七章  有主意">加入书签</a>
</div>
