    紫兰轩中，另一处雅间，紫女手中拿着风神之眼走了进来。

    入眼便是一个冷傲至极，犹如一柄锋芒毕露的利剑一般的冷俊灰色短发男子。

    男子身穿黑色紧身衣袍，绣有金丝纹路，肩上还有金色衣饰，整个人浑身上下都透露着一股拒人千里之外的冷酷，就算是对紫女这个熟人也一样。

    他站在敞开的窗户前，月光照耀在他脸上，冰冷清寒，将他的影子拉长，好似一柄长剑一般。

    卫庄缓缓转身看着紫女，冷眸被她手中的风神之眼吸引，声音冷酷，感情波动极少，开口询问道：

    “怎么样，试探出那个人了吗？”

    紫女摇摇头，缓缓向卫庄讲诉了起雅间中的经历。

    良久后，卫庄听完后看着紫女手中的风神之眼，冷眸出现一丝惊讶，神之眼，神明的恩赐，蒙德，愚人众，尘世七神等等，都让卫庄内心出现一丝波动。

    “你相信他的话吗？”卫庄询问紫女，他不信，毕竟都只是那人的片面在词。

    紫女犹豫了一会，随后缓缓点头，但却又摇了摇头，她只信一点，毕竟她的的确确感受到了风神之眼的力量，化作飞鸟俯瞰了整个新郑，也得到了不少情报。

    但关于萧谨言口中的神明，紫女却是不信，毕竟从未见过神的她如何信神。

    虽然卫庄并不信萧谨言的话，但他将眼神投向一旁，那里摆放着一柄奇异长剑，其样式与众不同，剑身修长，剑刃也比一般的剑要宽。

    双刃两面也是与众不同，一面是锋利的剑刃，另一边则是犹如牙齿一般的凹槽，犹如海中鲨鱼牙齿一般，透露着一股凶嗜血戾之气。

    “不知道所谓的神明能不能接我鲨齿几剑呢？”

    第二天，尘歌壶之中，萧谨言缓缓苏醒，怀中温软美人让他有些舍不得离开。

    低头怜爱看着同样苏醒，美目中带着疲惫的惊鲵，低头吻在她洁白额头，声音中带着一丝歉意，说道：

    “昨晚幸苦你了。”

    惊鲵不语，只是睡在萧谨言怀中，她完成她答应萧谨言的事，而萧谨言也要履行他的诺言，保护好她女儿。

    抱着惊鲵温存了一会后，萧谨言穿上衣服起床，惊鲵则去给小言儿补充营养。

    离开惊鲵房间，萧谨言转身就去了月姬阁，他对尘歌壶中每个美人都是同样喜爱的，要做到雨露均沾，早膳就喂月姬吃法棍喝牛奶。

    小半个时辰后，萧谨言一脸舒爽的从月姬阁走了出来，月姬看萧谨言的背影满是哀羞，随即从地上爬起跟上他的脚步。

    回到惊鲵阁，萧谨言看着已经喂完女儿的惊鲵，开口提议道：

    “今天你们和我出去逛逛吧，一直待在尘歌壶中也是有些无趣的。”

    惊鲵闻言，看了看睡着了的女儿，点头答应，月姬听到可以出去，俏脸露出一丝喜色，她已经很久没有出去了。

    客栈中，尘歌壶壶口微光一闪，三道身影出现，惊鲵则将女儿留在尘歌壶之中，在外面不安全。

    萧谨言带着两位美人离开客栈，顿时引起客栈伙计的诧异，但他也没有多问。

    热闹的新郑大街上，人来人往，叫卖声络绎不绝，跟在萧谨言身后的月姬看着人声鼎沸的街道，美目中出现一丝怀念，她已经有快一年没有见过这种景象了。

    想到这里，月姬看萧谨言的眼神满是哀怨，早知道当初就不接刺杀他的任务了，不仅自己被萧谨言圈养，连冥侯也死了。

    “这新郑虽然热闹，但和北离皇城还是差了不少意思。”

    一路走来，粗略感受了一下新郑的风土人情，萧谨言开口评价道，他上一界转生是明德皇帝最小的崽，见惯了繁华，新郑在他眼中还是差了不少意思，至少看不到百姓眼中的安稳。

    “哦，兄台何出此言？我新郑乃是王都所在，不知与你口中的北离皇城差了什么意思呢？”

    一旁突然传来一个疑惑询问声，一名面容与韩非有着两三分相似的俊朗青年缓缓走来，身后跟着四名护卫。

    “你是？”萧谨言转头看着他，眼中出现一丝疑惑，有点熟悉，应该是天行九歌中出场过的人物。

    “韩宇。”俊朗青年傲然说道。

    萧谨言瞬间想起来，这不就是韩非的四哥吗，韩国四王子。

    萧谨言拱手对着韩宇微微一拜，开口道：“原来是韩四公子，倒是失敬。”

    毕竟是在别人的地盘，该有的礼数还是要有的。

    韩宇观萧谨言举止大方，身上透露着一股贵气，想必也是别国贵族，身份不低，不然怎么会有两位如此绝色美人跟随在身后呢。

    想到这里，韩宇看向月姬和惊鲵，眼中出现惊艳之色，能与这两位绝色美人相比的恐怕只有自己父王的明珠夫人与胡美人了吧！

    “兄台不必拘谨，我见兄台气度不凡，心生结交之意，不知可愿去我之府邸一坐。”

    韩宇嘴角露出笑容，对萧谨言邀请道，这让萧谨言有些疑惑了，不过自己闲来无事，去韩宇府邸坐坐也是可以的，顺便下一步棋。

    至于担心韩宇窥视自己的美人，向自己下杀手，他人道第二步的实力杀穿新郑不是问题，更何况区区一个四公子府。

    随着韩宇，萧谨言带着惊鲵和月姬走向他的府邸，倒是不远，不过数百米。

    韩宇的府邸布置不错，亭台楼阁，水榭假山，随处可见的貌美侍女，观其走路姿态，都没未经人事，而且步伐稳重，经过特殊训练。

    韩宇先去换一身衣饰，由侍女引着萧谨言他们来到一处荷花池塘旁的小屋中，静静等待韩宇到来。

    萧谨言脑海中思绪万千，天行九歌之中，韩宇的表现说明他是一个有野心，有抱负的人，想要匡扶韩国王室，为了登上王位甚至刺杀太子，为了和姬无夜合作，让自己妹妹红莲公主下嫁给姬无夜，为了目的不择手段，是一个好棋子。

    ~

    （求收藏，求投资！）

