    236、印乔里人

    一艘货运飞船来到印乔里星球，在星球首都托尔-卡乔恩（Tol-Kachorn）上降落。在这座用大量原木和兽骨建造的城市当中，有一片被平整出来的场地，十多架破破烂烂的飞船停在上面。

    货运飞船在平地上降落，舱门打开，露出了里面堆积如山的武器和弹药！

    早早就已经过来围观的那些印乔里人看到那些武器弹药，纷纷大声吼叫起来！接着他们完全没有任何秩序，一窝蜂全都冲了上来，冲进货舱里面争抢那些武器。

    场面顿时变得十分混乱，再加上那些印乔里人全都力大无穷，一个个就好像人形坦克一样，这艘奥罗级货船在无数印乔里人的拥挤争抢之下居然在不断的晃动。

    这时候，从货船的驾驶舱里面走下来三个人。其中一个赫然就是之前第四集团在纳沙达的销售中心当中闯进来的那个印乔里人，他叫扎姆。而另外一个人是那个接待他的产品经理，在他们身后还跟着另外一个人，这个人是东方面孔，脸上有一道长长的刀疤，体型壮硕，留着一头板寸，看起来凶悍无比。

    不过再是凶悍，在这群印乔里人面前，都好像小狗一样无害。

    那些正在争抢武器的印乔里人看到居然来了两个人类，顿时愤怒起来，“谁给你胆子踏足我们神圣的星球的！！”

    “哈哈哈哈！食物来了！！”

    两个印乔里人大吼着扑了上来，就要把那两个人类碎碎地撕了！

    然而此时，这个叫做扎姆的印乔里人怒吼一声，他上前一步，嘭嘭两声，一拳一个居然就把那两个印乔里人直接打趴下了！

    “所有人！！给我停下！！”扎姆大喝一声，但是却没人理他。

    他绕到飞船后面，却看到了已经一片狼藉的货舱，怒火顿时蹭蹭往上冒。他仿佛坦克一样冲了过去，冲入人群当中拳脚并用，嘭嘭嘭嘭，顿时把好几个人全都打趴下。接着又怒吼一声，“爪卫队！！给我打！！！”

    原本在周围围观的，身上穿着制式相对统一的黑色铁甲的印乔里人突然动了，他们挥舞着带爪的铁手套，仿佛狼入羊群一样冲入乱抢的人群当中。

    这个比喻似乎不太对，因为双方都是仿佛坦克一样的人形兵器！每一个人丢到人类中间，不放翻一两百个人是不会趴下的。

    这是一场让人血脉贲张的肉搏战，噼噼啪啪拳拳到肉，而且他们丝毫没有因为是同胞而留手的意思。除了没用武器之外，打起来那真的是无所不用其极！一时间血肉横飞！

    10分钟之后，纷乱的秩序终于在那些乱哄哄争抢的人全部被爪卫队揍趴下而宣告结束。

    但这时候，飞船的货仓已经是一片狼藉，甚至连飞船的外装甲都被拆下来了好几块！看起来拆装甲的那些印乔里人是想拿这些大铁块回家给自己打造一副铁甲之类。

    扎姆面色变得无比狰狞，他在那些倒在地上哼哼唧唧的人面前走过，大声怒吼道：“知道你们砸的是什么东西吗？是你们的同胞们在纳沙达，在塔图因，在鲁恩，这些地狱一样的星球卖命换来的！！他们整天吃臭虫，吃老鼠！就是为了省下钱来购买武器，购买飞船！但是！！看看你们做的！！”

    他越说越愤怒，抬腿就是一脚，把脚下一个人整个踢飞出去！

    “所有抢东西的，把东西全部给我原封不动还回去！如果有损坏，那么在下次战斗就给我空手上战场！”扎姆大吼道。

    被打趴下的印乔里人一个个挣扎着爬了起来，开始乖乖的收拾东西。

    扎姆不再去管他们，指着两位第四集团的代表对爪卫队说道：“给老子记好了！这两个人，是我们印乔里星球的贵客！！黒戈放弃了我们，只给了我们200万的资金担保！！但是这个第四集团，帮我们把担保提高到了2000万！！是他们让我们的战士有铠甲穿，有大枪使！懂了吗？！设宴！！”

    吩咐完毕，扎姆这才来到两名代表前，很客气的说道：“约翰逊先生，沈渊昊先生。我们印乔里人就是这样，弱肉强食！弱者所有的东西，都只配给强者当做战利品！弱者，没有生存的空间！！而我，是整个印乔里星球上最厉害的人！”

    “这么说，你就是印乔里星球上地位最高的人？”开口的是那个凶悍的东方人面孔，沈渊昊。至于旁边的产品经理约翰逊，他已经是两腿哆嗦，话都说不出来了。

    “不，大酋长，是我父亲。”扎姆露出一个难看的笑容，“这次军购，关系到我们印乔里人的大计划，所以必须我亲自来处理。”

    他带着两人一路往前走，路上嫌一个之前被打瘸腿的印乔里人碍事，一巴掌过去把那人直接扇飞了出去，周围的人权当没看见。

    到了晚上，一场盛大的宴会在广场举行，印乔里星球大酋长的儿子扎姆热情款待了第四集团的两位代表。

    而重新整理好的武器已经被堆放在广场旁边，每个参加宴会的印乔里人，都目光灼灼地看着那堆积如山的武器，恨不得现在就去把武器抓在手里。

    “印乔里星球太穷了！太小了！不够我们的生活，远远不够！！”扎姆拿起一块半生不熟的烤肉，拿在嘴边血淋淋的撕咬着，一边说道。

    “你们买武器，就是要去抢？”沈渊昊心脏很大，若无其事的吃着半生不熟的烤肉，跟扎姆攀谈。

    “弱者不配拥有好地盘！肥沃的土地，应该属于强壮的印乔里人！！”

    “你们去抢飞船抢商队，也得看看对象。如果抢到贸易联盟，星际银行业协会这些的头上，那你们只会吃不了兜着走。而如果你们去抢一颗星球，那么银河共和国不会坐视不管。”沈渊昊说道。

    “不！银河共和国，管不过来的！”扎姆狞笑道，“我们抢到地盘，繁衍后代，这需要时间。这段时间里面，共和国不会为了这点小事而过来的。”

    “谁告诉你的？”沈渊昊皱起眉头，这不像是这群悍匪能够想到的事情。

    “黒戈-达玛斯克二世！”扎姆狰狞地说出了一个名字。

