    重重恐怖无比的冲击波不断炸开，天穹被撕开一道又一道狰狞而丑陋的口子。

    无穷无尽的玄黄气血从齐浩然的体内迸发出来，幻化无数雄武异象，脊椎骨挺立，犹如屹立万古苍穹的不周神山。

    “给我破！”

    以开天之力轮动手中的破天大纛，齐浩然怒吼咆哮，气势磅礴浩然，恍若真的要将这片天地破开一般！

    时空炸裂，星海暴动！

    仙芒的光辉迅速黯淡下来，被齐浩然的气血湮灭镇压！

    但这两股强横无匹的力量对撞之间，这位至强人王的身体也在不断崩灭，气息以肉眼可见的速度迅速衰弱下来。

    他这是用命，阻拦这道仙芒！

    咔嚓——

    身上的战甲彻底炸裂，齐浩然口吐鲜血，手中的破天大纛已经弯曲的不成样子，仿佛下一秒就会彻底炸裂！

    噗——

    只剩下极细一缕的仙芒，蓦然洞穿了齐浩然的身体。

    满头黑发尽数雪染的齐浩然黯淡的望着仙芒朝着向渊飞去，干涸的嘴唇动了动，却发不出任何生意。

    仙道之主这招太毒辣了。

    若是真的放开手脚搏杀，身为至强人王的齐浩然纵然不敌，却也能立于不败之地。

    可仙道之主却将目标死死锁定了向渊，让齐浩然不能逃，不能避，只能硬接他的攻击。

    一时间，整个宇宙都凝滞了。

    所有人的目光都望着那道仙芒朝着向渊飘去。

    千米……

    百米……

    十米……

    一米……

    “结束了。”淡然看着仙芒刺中向渊，仙道之主负手而立。

    这场大役，终究是他赢了！

    “结束了吗？可我怎么觉着……才刚刚开始呢……”铿锵有力的声音，在仙道之主的耳边响起。

    浑身汗毛陡然炸起，仙道之主头顶无穷仙光骤然降临，化作一方仙族洞天运转流淌，将周围的空间彻底镇压，释放出极端恐怖的力量。

    “不可能！”猛然扭身，看着身后屹立在仙芒之下，嘴角含笑的魁梧男人，仙道之主只觉得后脊发凉！

    扭动脖子发出咔咔响声，向渊气息澎湃，一双眼眸望着仙道之主，眸光似要撕裂整片天地。

    “希望以大欺小是吧，那朕就让你看看。

    什么叫，以！大！欺！小！”

    深呼一口气，向渊的伟岸身躯耀动起无穷霸道的光辉，硬生生将仙道之主的仙芒撕成碎片，消弭无形！

    “狂妄！”长发狂舞，仙道之主一掌轰出，气息勾连天地大势，无穷无尽的恐怖力量，破碎亿万星辰，朝着向渊狠狠压下。

    “放肆！掌嘴！”脸色一冷，向渊一步跨出，体表流淌的霸道光辉宛如绝缘体一般，仙道之主的攻击落在上面，就如同清风拂山岗般，顷刻间消失的无影无踪。

    撞破攻击，向渊瞬间跻身仙道之主面前，大手一挥，一耳光重重抽在了这位万界第一强者的脸上。

    啪——

    这一击耳光，响亮的惊天动地，如同九天惊雷，震得人耳膜生疼！

    “还我人族儿郎命来！”

    吼啸苍穹，向渊双眸喷薄雷炎，一拳轰出，玄黄气血染遍苍天，硬生生将仙道之主创造的仙道庭域，撕扯的七零八碎，连同仙道之主本人也被得打骨肉分离，混沌色泽的鲜血，泼洒大地！

    “你……”一句话未能吐出，一柄漆黑大戟从天而降，裹挟着无穷无尽的杀伐之力，硬生生劈砍在了仙道之主的身上。

    头顶的仙族大世界开始出现裂纹，世界内部的神兽、仙草、生灵纷纷枯死衰败。

    “给我跪下！！！”

    大手按在了仙道之主的头顶，向渊怒吼咆哮，捏的头骨咯吱作响，似要将其活活捏爆！

    “放开！”仙道之主被向渊压着狂揍，万神帝君看不下去，驾驭着诸天圣轮碾压无穷星空，携带着镇压诸天万界的万钧之力，朝着向渊撞来。

    “你也想死是吧！”猛然扭头，向渊双眸凶光暴戾，装备栏中的一件装备彻底解放，释放出极致无敌的力量！

    【黑皇杖】

    “天上地下，唯我独尊！”

    力无限！

    体无极！

    智无穷！

    主动：人皇

    开启后获得免疫一切大道力量，持续时间：无限！

    ……

    铮！

    蓦然间，天地彻底暗下来！

    整个宇宙的一切光芒都被一尊顶天立地，伟岸魁梧的身躯所镇压。

    惊骇望着那尊傲然天地之间的身影，万神帝君目光狂震！

    这尊身躯实在太过恐怖，仿佛立于万道的顶端，散发着一重重永恒不灭的气息，俯瞰着整个宇宙，执掌天下权柄！

    “寡人今日登基，就已汝血祭旗！”声音隆隆作响，向渊伸手抓向万神帝君。

    霎时间，万道臣服，万法跪地。

    一刹那间，万神帝君只感觉自己像是被世界孤立了一般，体内所有的力量都在迅速消失。

    “不可能！”忿声怒吼，万神帝君激发体内无穷神威，头顶的诸天神轮之中显化出亿万神明，虔诚祷念，汇聚成一条神力长河，源源不断注入他的体内。

    可不论他的力量补充的有多快，那只摩挲天地的大手，仍旧缓慢而平稳的落下。

    万神帝君头顶的诸天神轮开始炸裂，上面的亿万神明惨嚎消亡，化作无数青烟消散于天地之间。

    “不！不！”

    体内散发出枯亡衰败的气息，万神帝君不甘大叫，他的肉身开始衰老，从丰神俊秀的绝世神容，化为了耄耋之相的老人。

    皮肤失去光泽，肌肉垮塌，气血衰败，成了沧桑老人的万神帝君双眸黯淡，绝望的看着压下的手掌，最后转动目光看向了仙道之主，嘴角扬起苦笑：

    “你……是对的，我们早该动手……”

    轰！！！！

    大手落下，天穹摇晃，星空颤栗！

    仅次于仙道之主的诸天第二强者彻底陨落，一时间整个宇宙中的所有神族全都被一道纯白色的命运之火包裹，在火焰的灼烧下，这些神族纷纷破灭消亡。

    整个神族在眨眼之间，灭族了。

    ……

