
只有十多分钟的时间，但是金巧珠一下子想了很多事情，这些天她一直在想这件事情，也许这次是一个机会。

韦阳需要一个能做饭的帮工，而自己需要为自己的男人报仇，自己需要借他的手帮自己报仇，至于韦阳是什么样的人她也管不了那么多了。

下定了决心、金巧珠看了看儿子，才看着韦阳道：韦兄弟、你是个有本事的人，我冒昧的求您件事情、我不需要工钱，以前我男人是铁匠、打理店铺做饭的事情我都懂，希望韦兄弟能收福娃为徒、学一门手艺，我愿意做牛做马、希望韦兄弟能成全。

韦阳有些意外的看着她、也大楷想到她为什么这么做，自己现在最不畏惧的就是麻烦，一个女人在自己男人死了几年还能独自带着自己的孩子、这需要承受多大的生活压力。

在内心里他很承认这样一个女人，比起以前自己遇上的那些拜金女不知道强了多少倍，想了一下，韦阳认真的打量了虎头虎脑的小家伙一眼，小家伙小名虎子、和他的小名也蛮相符的，这些天也经常看到他在外面一个人玩耍，邻居家的小孩很少和他在一起玩，但小家伙也很有骨气的不主动凑上去，这样的性格不错。

只是现在年龄偏小、练武的最佳年龄在五到七岁，小家伙应该有四岁了，但他的发育不比一般的五六岁小孩差，好好调理一下身体、倒也可以开始武术启蒙了。

不过韦阳还是不想马上答应、自己还没有为人师表的准备，话说回来自己事情太多、而且以后的事情会越来越多，自己肯定不会是一个合格的师傅，不过相遇就是缘份、不能当个合格的师傅，当一下武术启蒙老师还是可以的。

再说自己还真需要一个信得过的人来帮自己打理一些东西，而金巧珠也是一个不错的选择，韦阳笑着把手里提的东西再次递给金巧珠道：这不值什么钱、拜师的事情缓缓再说，虎子年龄也没到练武的最佳时间、我可以教他一些别的，如果以后合适的话这件事情我可以考虑一下。

韦阳能这么容易的答应金巧珠心中大喜、虽然不知道自己这一步走得对不对，但凭借着女人特有的灵感她感觉自己肯定没做错。

伸手接过韦阳手中的鱼肉、凭女人的感觉她知道要是自己不伸手接这些东西怕是韦阳永远也不会收下自己儿，她难得露出发自内心的笑容、对着韦阳道：韦师傅、我就借花献佛，韦兄弟也尝尝我的手艺。

韦阳没有拒绝、有些事情既然大家默认了就不需要有那么多的顾忌，再说韦阳本来就是从二十一世纪过来的，很多习惯不是想改就能改过来的。

时间过得总是很快、一眨眼金巧珠已经帮韦阳做饭和打理店铺快半个月了，很多事情基本不需要韦阳操心了，里里外外都打理得井井有条。很多事情都不需要韦阳说，她把事情就办理得妥妥当当了。

韦阳知道自己不是做生意的料，哪怕是从二十一世纪来的也没用，以前没买动的普通刀具都被人扫了货，订单都快排到两三个月后去了、好在打这些普通刀具并不费什么时间，一天下来打个几十把轻轻松松。

心底韦阳也是有苦难言，自己现都快变成真正的铁匠了，来敬信个把多月的时间没和岳州联系韦阳心里多少有些担心、人性复杂，自己在岳州还好，如果不在岳州久了说不定多出来很多变数，自己得给他们找点事情做做。

刚把一把马刀打好、金巧珠找到了韦阳，韦兄弟、家里的煤球铁料不多了，有好几天罗爷都没到敬信了、我听说罗爷好像被土匪伤了，现在整个敬信都没有铁料和煤球了、你看我们是不是想点办法托人去珲春进点货来。

买卖的事情韦阳这些天基本都没操过心了、没想到老罗被人伤了，说起来老罗势力也不小、黑白两道多少都给他些面子，生意虽然不说做得很大、但是也不算小，出了这档事情韦阳想到了更深层次的原因，有很大的可能这件事情是冲自己来的。

'

想到这些韦阳对金巧珠道：明天我去一趟珲春、看那里有没有货，只是答应李局长的马刀要拖两天才能交货了。

听到韦阳打算亲自去买货、金巧珠心里非常担心，一脸忧虑的这边说些什么、韦阳马上打断她道：放心、我心里有数，我也不是一些人想欺负就欺负的。

龙潭虎穴自己也要走上一遭，现在自己的名气只是手艺，想让人认可还需要一定的手段和狠劲、这次人家哪怕是挖好了坑等自己跳也得跳，但最后的结果是什么样就不是人家预计的了。

练完拳天色才刚刚有些亮、换了身衣服，背着金巧珠晚上就准备好的衣物动了身，现在的人起得都比较早，很多人看到韦阳一副出远门的打算都有些意外，好几个认识自己的人还问了自己去那里、韦阳也没有顾及的一一告知。

其中两个人还很隐晦的提醒了韦阳，但是这些自己怎么不知道，谁算计谁还不一定呢。

没有骑马、韦阳是步行，一路上几乎没几个人影，行至正午、已经赶了差不多五十多里路了，过了前面的七里坡、再行个三十里就可以到珲春了，这七里坡有七里长，是一座几百米的小山头，这是去珲春的必经之路。

站在山下韦阳咬了咬牙还是决定走大路，小路也有几条可以越过七里坡，作为一个现代人韦阳很怕死亡，除了万不得已谁希望莫名其妙的挂掉。

如果走小路别人打自己暗枪的可能性非常大，走大路人家肯定会想自己人多势众、不怕自己、打暗枪的可能性小了很多。

韦阳一到路口、就被在路口放风的两个绺子看到了，他们属于大荒沟子参爷的人马，韦阳不知道盯上自己的人马不止一帮，如果知道日本人、大荒沟子的参爷，玉泉山的炮爷，还有张家人，那肯定不会大白天的过来。

其中真正想要自己命的怕是只有张家人，日本人要的是韦阳打铁的配方，参爷和炮爷要的是自己的人和挣钱能力，他们都不会要自己的命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587674"  chaptername="第一百三十四章  去珲春">加入书签</a>
</div>
