    裁决人拿出电话来，随后拨打出去，“长老，约翰·威克要加入刺客联盟！”

    “……”长老沉默了一下，没有想到事情会发生到这个地步，不过就这么放过约翰·威克，那么对于高桌的威信是有打击的。

    “这样吧……”长老吩咐了如何操作，裁决人的表情不再是一片冷淡，而是十分的震惊。

    韦斯利心中到是有些奇怪，为什么是这种表情呢？

    直到裁决人挂断了电话，这才看着韦斯利说道：“长老有了决定，如此放过约翰·威克，高桌的威信将会荡然无存，不过长老并不想同你开战。”

    “于是住哪了一个折中的办法！”

    “两千万美员的开放悬赏，时间是二十四个消失，如果约翰·威克能够存活下来，那么他就是你的人了！”

    韦斯利微微皱眉，看来高桌长老维护高桌权威的决心很足啊！

    这等于与自己宣战二十四小时了！

    对方的办法不过是说说而已，两万美元的悬赏，足够那些杀手疯狂了。

    而自己能够坐视不理吗？

    肯定是不行的，如果约翰·威克死了，那么就是对自己和刺客联盟声望的打击了。

    而规定时间，则是表面上不与自己撕破脸皮，却又能对自己进行攻击。

    最后不管结果如何高桌都维护了自己的面子，又限制了自己攻击大陆酒店，至于那些杀手？

    死就死了，人还不有的是吗？

    这些家伙果然都是千年的狐狸，和自己玩儿什么聊斋啊？

    可是自己又不能不同意，不然自己就输了。

    而至于高桌开战，一个约翰·威克是否值得，这是对方给自己的一道选择题。

    韦斯利也明白，自己的智慧，不足以和对方玩儿什么阴谋诡计，但是自己的武力呢？

    一切阴谋在实力面前，都是无用的，用自己的实力来告诉他们，刺客联盟的威慑依然还在。

    韦斯利伸手，“收集给我，我给你一个地址，发布悬赏的时候，我会带着约翰·威克恭候所有人，不管是谁、不管来多少，杀无赦！”

    裁决人帝国去自己的收集，韦斯利在短信之中编辑了一个地址，“明天早上六点，到后天早上六点，我给你们二十四个小时的时间。”

    说完，韦斯利起身向外走去，约翰·威克急忙跟上。

    走出来上车，约翰·威克这才说道：“其实你不必如此的，我可以自己坚持二十四个小时！”

    韦斯利开车，转头看了一眼约翰·威克，“这是高桌的战书，如果我放任你自己坚持，那么我就输了！”

    “这是阳谋，不过在实力面前，一切的计谋都是不够的，我要用实力告诉高桌，刺客联盟依然凌驾于他们之上！”

    “同时，也是让你看看，什么才是刺客！”

    约翰·威克沉默了下来，不过很快他说道：“我还有一些金币，我们可以去采购武器！”

    “不需要！”韦斯利的武器多的是，现在正好可以使用一大批，“现在我们直接出发！”

    韦斯利直接开车奔着新泽西去了，他选择的位置，其实就是第17号纺织厂。

    那里的地皮，包括周围的废弃工厂地皮，可都是刺客联盟所有，此时所有文件都在韦斯利的手中。

    之前的大火烧掉了很多的东西，但是主体建筑依然存在，这种老式建筑极为的坚固，不然刺客联盟也不会选择那里作为大本营了。

    不然，一发火箭弹过来，不适合都送走了吗？

    现在那里是荒废了，不过作为战场，到是十分的僻静，同时高桌会在周围进行封锁的，二十四小时之内，不会有人前来打扰。

    而不管死去多少人，也不会有人追究，就当没有这回事儿。

    ……

    新泽西就在纽约的隔壁，相隔一条哈德逊河，韦斯利开车从曼哈顿就可以过去，有大桥相连。

    直到晚上，他们才抵达第17号纺织厂。

    约翰·威克好奇的看着之类，大火的痕迹依然还在，不过过去的旧貌也可以看的出来。

    “刺客联盟过去就在这里？”约翰·威克有些难以置信的问道。

    “是的，就在这里！”韦斯利一点头，“刺客联盟过去并不是为了金钱，是命运的武器，杀一人而救千人使我们的理念！”

    “现在虽然没有了命运织布机，但是我依然会奉行这一点，就像是维戈·塔拉索夫、圣帝诺·德·安东尼奥！”

    “约翰·威克，你加入之后，将会成为一名刺客，你虽然在高桌之中实力算是强大的，但是依然不够！”

    韦斯利看了看这里，说实话，这么大片的地方荒废有些浪费了。

    这次事情之后，可以将这里卖掉刺客联盟的规模注定不大，而是走精锐路线。

    唯一可惜的是，这里是新泽西，土地的价格并不高，比纽约差了很多。

    不过留着也是浪费，而且自己出售也没有人回来阻止，之前被封锁了消息，到是对他的帮助很大了，价值没准还要感谢一些对方呢！

    新闻仅仅报道了火灾，而没有报道枪战的事情，这对出售还是比较有利的。

    “你先进去，到二楼收拾一块儿地方出来，我去准备武器和食物，今天晚上晚上就住在这里了！”

    “好！”约翰·威克点了点头，随后向着里面走去，而韦斯利上车，再次开车离开。

    武器自然是有的，不过食物和一些生活用品则是没有，他们毕竟要在这里过一夜，韦斯利去了之前自己熟悉的便利店。

    采购了一些东西，这才返回，中途停了下来。

    取出所有的旅行袋，这些旅行袋买的到是物超所值了，使用的频率很高。

    接着是武器，这个到是不用太多，毕竟这次都是杀手，而且战场是韦斯利选择的，主要武器可以使用手枪，另外作训服、军靴、战术背心、头盔等等。

    韦斯利没有防弹纤维，但是防弹衣和头盔还是有的，而对方是杀手，并不具备太多重武器等。

    所以使用格洛克17手枪，大量的弹匣和子弹，配合一些手雷，这就足够了。

