    当秦天刚刚看完任务简报，意念碰触到守护任务选项，还没来得及反应，冰冷的机械声就在脑海中响起了。

    “混合位面注册商人秦天，已接受守护任务，需要在三天之内，亲手杀死一直厄斯多尔族战兵，任务实行地点为原始放逐位面，开始佣兵模式，佣兵等级为1星，由位面交易中心按照任务完成分，给予任务奖励，若任务失败，将永久关闭佣兵模式，现载入已有的位面交易伙伴信息，组建佣兵团。”

    话音一落，虚拟的交易面板出现了一则新的界面，上面除了哈迪斯教授和罗罗格公爵的头像是黑的，表示他们还没有开通这类功能，但傲天行的头像却是亮着的，而且还是2星等级的佣兵。

    秦天暗叹一声，果然这看是年轻的老家伙是个专业做佣兵的货，难道之前他突兀的出现在地球，就是因为这类佣兵任务？

    现如今开启了这类陌生的新模式，首要的问题就要了解清楚位面交易器的规则，看看能有没有什么捷径可以走的，自然就想到了万能辅助小不点了。

    意念问道：“小不点，新开的佣兵模式是怎么回事？还有刚刚的任务又是怎么算的？”

    “老板，刚刚的任务是守护任务的初始任务，虽然没有太大的危险，不过万一无法完成，会有不可预测的损失，因为规则的限制，我不能多做解释，不过可以说明一点，这次任务可以邀请傲天行一起参加，他可以由二等雇佣的方式参与！只要老板你能出得起价格雇佣他。”小不点解释道、

    得到这个回答，秦天笑了，雇佣那个老小子还不简单。几块高能能量块估计就可以收买他，现在唯一需要伤脑筋的就是如何完成任务了。

    所谓厄斯多尔族战兵，就是原始放逐位面的独眼怪兽，当初可是亲身领教过那种神奇生物的恐怖实力，特别是那死亡凝视的诡异效果，机会在同级别可以秒杀一切对手。

    仗着之前获得的守护者光环。可以确定他无法攻击自身，但是想要完成任务，就必须要亲手击杀一只，比如战舰还有生化战士大部队，都是无法进入原始放逐位面的，只有自身才有这类穿梭放逐位面的功能。

    一时间就有些苦恼了，缺少了一大堆左膀右臂，就算那些独眼怪兽无法攻击自身，他们也可以逃跑啊。只要3天的任务时间一到，任务铁定就要泡汤了！

    正当秦天发愁的时候，小不点解释道：“位面守护者可以携带契约随从，旺财和大块头可以一同进入，他们不受规则的限制，不过他们没有守护光环的保护，可能会受到放逐者的攻击，请谨慎选择是否带入。”

    又是一把双刃剑悬在了头顶。旺财和大块头无疑是一张王牌，但是放逐位面比他们厉害的生物还有很多。若是一个不小心，估计全部都要折损在哪里。

    思考了半晌，最终决定让旺财留下来看家，比较这货也没有放逐位面生存的经验，而大块头就不一样了，他是当初从放逐位面逃离出来的。估计对那里的情况比较熟悉，再多配合一些高科技的保命手段，估计活命还是有机会的！

    意念一动，就将大块头给召唤了过来，同时交给他了一大堆保命的玩意。并将即将前往原始放逐位面的事情给他说了一遍。

    大块头的第一反应就是冷汗狂涌，下意识的退后了一步，不过碍于契约的限制，还是憋屈的接下了这个命令，一脸无奈的回忆着那段黑暗的时光。

    看到大块头的表情，秦天就猜到了哪里肯定不是个好地方，虽然以前也放逐了不少作死的人去那里，但也没亲自去过，一切都是凭借着各种资料再做推断，好像还是低估了那里的恐怖程度。

    要去那么危险的地方，能够拥有一个2星佣兵资格的位面交易伙伴，果然是一件极为开心的事情，意念一动，就开始呼叫低等修炼位面的傲天行。

    不一会儿的功夫，虚拟的画面一闪，出现了那标志般的巨剑和披风，微笑道：“尊者大人，没想到您老人家竟然是2星的佣兵，佩服佩服！”

    “哈哈，本尊也是刚刚晋升2星佣兵而已，呃…话说你小子又是怎么知道的？难不成你也稀里糊涂的开通的那个坑人的佣兵系统？”傲天行诧异道。

    微微点了点头，微笑道：“没错，刚刚我就接受了守护任务，开启了佣兵系统，要去一个没有多大危险的地方，斩杀一头小怪物，系统显示可以邀请你一同参加的。”

    傲天行死命的摇头，拒绝道：“不去，本尊还没有活够呢，打死也不去！不过你的说的守护任务又是什么玩意？难不成和我以前接的惩戒任务有关？呃…记得上次去你的位面，差点就被你的手下给弄死了，这任务太坑了一点，说不准又要弄出什么幺蛾子，说不去就是不…”

    话刚说到一半，秦天就亮出了杀手锏，好几块五彩斑斓的能量块出现在了手中，一下子就让傲天行留下了口水，他这是心动了！

    “这是3块高能能量块，算是定金，如果任务能顺利完成，还有后续的7块，怎么样？要不然一同去完成任务呢？”秦天眯眼笑道。

    这下让傲天行有些为难了，记得当初他做惩戒任务的时候，所获得的奖励还不到1000能量币，现如今秦天那处的能量块，若是按价格来买，就是2000能量币啊，相当于双倍的任务奖励，同意这能量块也是他继续的消耗品，一时间就犹豫了起来。

    沉思了良久，傲天行叹息道：“唉，你这是让人为难啊，如果本尊的武器没有损伤，陪你走上一遭也无妨，可现如今咱的老伙计已经出现了裂痕。这类天外陨铁打造的巨剑，在我这里是无法修补的，对付一般的魂兽还没什么问题，若是碰到实力强大的怪物，怕是无法对抗。”

    说着还将巨剑给接了下来，将当初被大型蓄能脉冲炮击中的位置展露了出来。明显可以见到一条细密的裂缝。

    原来这还是当初秦天他这边弄出的破事，不由的有些尴尬了起来，眼珠一转，微笑道：“巨剑有破损？这个好办，等我一下！”

    匆匆结束了与低等修炼位面的通话，切换到科技位面的罗罗格公爵，帮忙链接了过去，不一会儿，那已经由蓝皮肤升级到青皮肤的狗头人出现在了虚拟的画面中。

    “哈哈哈。秦天，本公爵的百花酿刚刚销售一空，正准备找你再购买一批，没想到你正好也呼叫了过来！这样吧，先来个100万瓶吧！”罗罗格公爵春风得意道。

    秦天眉头一挑，郁闷道：“存货不够，只有1万瓶，要是嫌少可以等几个月。”

    “1万瓶也可以。现在就要！”罗罗格公爵爽朗道。

    “先不急，我还要向你订购一件武器。外形已经发给你了，就用赫德曼合金打造，现在就要！”秦天开口道。

    虚拟的屏幕中，青皮肤的罗罗格公爵，又拿出那招牌式的平板电脑一通狂按，有些诧异道：“如果这种冷兵器以赫德曼合金来打造。可能一般的战斗机器人都无法使用，而且成本也比较高，真的要制造吗？”

    见到秦天点头确认，抱着有能量币不赚就是王九蛋的念头，爽朗的答应了这个请求。不一会的功夫，机器人小队就抬上来了一把外形和原始巨剑一模一样的黝黑巨剑。

    完成了交易之后，再次链接了低等修炼位面，让大块头费力的抬起刚刚出炉的巨剑，解释道：“这是由最坚固的赫德曼合金打造出的巨剑，重量与你现在使用的那把一样，可惜时间比较仓促，没来得及给巨剑开锋。”

    赫德曼合金这种产物，傲天行还是清楚的，之前他也想秦天购买过几把普通的赫德曼合金战刀，早就领略过这类合金打造的冷兵器的坚固程度，瞬间双眼冒出如火的光芒，口水也不知不觉的流了下来。

    “哈哈，重剑无锋，大巧不工！好剑！好剑！！！难得了秦天小友的这番心意，本尊很喜欢这件礼物。”傲天行赞不绝口道。

    这老家伙的连皮还真厚！说的好像这玩意是免费送他的一样，哪有这等天下掉馅饼的好事，撇嘴说道：“想要也简单，陪我完成10次任务，今天这是第一次！否则免谈！放心，我会让系统做记录的。”

    傲天行的笑容定格住了，那呆滞的表情弄得就跟q版的震惊表情一模一样，好半晌才回过神来，苦笑道：“我能拒绝么？呃…好吧，事先说，治疗伤势的生命药剂由你负责，否则就作罢吧。”

    “成交！”

    总算是搞定了这个难缠的超实力打手，那也就要开始首次的守护任务了！

    将所有的权限链接完毕，并和韩雪说明要离开几天，就带着大块头，准备进行时空穿梭旅程。

    冰冷的机械声凭空响起：“任务进入3天倒计时，1星等级佣兵秦天，携带契约生物，准备进入时空穿梭之门，同步链接下属二等佣兵，低等修炼位面注册商人傲天行。倒计时5、4、3、2、1，传送！”

    一道迷蒙的光芒冲天而降，形成了一道虚拟的大门，秦天暗暗一咬牙，将限量版外骨骼机甲穿戴完毕，拉着大块头一通冲进了虚拟的大门之内，竟如了一个被无数画面所包裹的奇异通道。

    这次的传送比起第一次位面任务而言，显然要轻松太多，仅仅翻转了十几秒钟，就已经来到了通道的尽头。

    ……

    如血的明月悬挂高空，散发着血腥气息的大地上，一群长着剃刀般手足的怪物，正在互相厮杀着，为的就是争夺一只已经腐烂的断臂。

    忽的两道强光从天而降，将这帮长着剃刀般手足的怪我给吓跑了，一道光芒缓缓散去，露出首次降临原始放逐位面秦天和大块头，另一道光芒则是背着新式赫德曼合金巨剑的傲天行。

    吼~

    大块头一声怒吼，浑身就像吹气球一般快速胀大。化身成为了10米左右身高的绿皮肤巨人，将那帮隐藏在安全的怪物们给驱散了。

    秦天眉头微皱，显然有些不适应这样的环境，实在是太暗了，到处都散发着一阵难以言喻的死气，淡淡的血腥味和尸体的腐烂味直冲脑门。随意移动一下，脚下就发出一震清脆的咔咔声。

    若是现在能有上帝视角，他就会发现，现在身处的位置是一片完全由白骨累积成的陆地，没有任何的植物和土石，有的只是那堆积了无数年的白骨尸骸。

    下意识的自言自语道：“如果哈迪斯教授在的话，估计会疯狂吧？这么多奇异生物的基因样本…”

    傲天行背负着巨剑，一个箭步就闪身过来，眉头狂皱道：“我能感觉到一丝致命的杀气。好像离我们越来越近了！”

    “杀气？”秦天疑惑问道，转而看向正在眺望四周的大块头。

    下一秒，明显能感觉到大块头打了个寒碜，爆吼道：“不好，我们来到了最危险的尸骸领，今天应该是血月之夜，那帮怪物一定会出来觅食的，快离开这里。要不然会死的很惨！”

    大块头话音刚刚落下，就发现刚刚并惊跑的剃刀手足的怪物。发了疯一般的冲了过来，难道这就是大块头所说的怪物？不可能啊！如果它们很强，刚刚也不可能被吓跑了。

    不等秦天准备攻击，就被大块头一把拦在了怀里，奋力的跟随着这帮小怪兽一起逃命，有些不明白情况的傲天行忽然全身汗毛乍起。惊恐的看了一眼远处快速重来的虚影，明显能感知那一丝致命的危机，没有任何犹豫，几个踏步就追上了秦天和大块头。

    “大块头，到底是怎么回事？如果正要逃命。你就变小一点，穿戴外骨骼机甲飞行，应该比跑步要快很多。”秦天疑惑问道。

    话音刚刚落下，就看到一直外形酷似老鹰的奇异生物，被天空中的一道无形能量网给拦住了上升的道理，不过短短的一秒不到，就被超高的能量冲击的连渣都不剩了。

    难怪要在地上跑呢，原来天空上还有那种无形的禁制！还好带上了大块头，要不然不明情况之下，贸然的飞行，估计就下刚刚那头怪物的下场，果然每次任务都没有那么简单，一大堆坑都挖好了，果然…

    砰！

    一身巨响在身后不远处响起，下意识的回头一看，就见到一个庞大的黑影，猛的一巴掌就将一大堆跑的慢一些的小怪兽给拍死了，连带着整个尸骸堆积的地面也下沉了几分。

    刺耳的嘎吱嘎吱声传人了耳朵里，发现那个巨大的黑影，将那些被拍死的小怪物，连带着一些白骨尸骸，一并王嘴巴里塞，吃的是津津有味！

    哞~~

    一声震耳欲聋的怪叫声由黑影怪物的口中发出，就连语言不通的秦天，也能听出一震欢喜的意味，显然他对刚刚吃下的开胃甜点很满意，希望能获得更多！

    不仅暗呸一声：“真是个变.态的地方！”

    遇到了这类情况，秦天算是比较淡定的，因为有着守护者光环的保护，所以不担心会被攻击，但是得力打手大块头和傲天行就没有这类保命的手段了，虽然现在还不知身后不远处的黑影怪物是什么，但可以肯定它的实力很强，强大到见到它就必须要逃命的程度。

    略有些憋屈的傲天行，被一只还没见到面的怪物就追着跑，感觉有损他傲剑尊者的名头，正好刚刚弄到了趁手的武器，想要拿那只怪物试剑，唯独心中还是有些顾虑的，只因刚刚的那种致命感觉依旧存在，怕是眼前这只怪物能比得上化形期的魂兽了。

    猛的一咬牙，傲天行铖的一声拔出背后的赫德曼合金巨剑，双眼凝视着奋力重来的黑影怪物，爆吼一声：“傲魂斩！”

    一道肉眼可见的巨大剑气，顺着巨剑的挥舞，闪电般的击中了正在奋力冲来的黑影怪物！只是意想之中的一剑两截的情况没有发生，那只巨大的黑影怪物只是微微的向后反退了几步，蛮横的挡住了袭来的剑气。

    傲天行大惊，就算是这招用在化形期的魂兽身上，多多少少能够弄点外伤啊，可不远处的怪兽好像一点事都没有，这防御力也太恐怖了吧！

    哞~~~~~

    被激怒的怪兽，露出一双灯笼般巨大的血红双瞳，死死的盯着企图逃命的傲天行，同时前行的速度也快了几分，看它的意思是想要弄死傲天行才罢休。

    秦天心中一苦，感情带来傲天行这个强力打手，非但没帮上什么忙，反倒榜了个大大的倒忙，眼看着巨大黑影怪兽的庐山真面目出现了眼前。

    彻底傻眼了！！！罕见的爆了个粗：“尼玛！不带这么玩的！”

    ……

    ps:5000+大章奉上，今晚万字更新总算的完成了！厚颜求个票啥的~(未完待续请搜索，小说更好更新更快!