    一路追杀的李傕、牛辅看到半路上居然还有一支兵马断后，当下大喜，这样的兵马中必有大将，两将分领骑兵，左右夹射，没一会儿就将鲍韬的军阵射乱，接着步兵一冲，整个战斗过程那叫一个干净利索，鲍韬当场被胡封阵斩，胡封将鲍韬的人头挂在马前，跟着李傕等人继续追杀不停。

    曹操也没想到鲍韬只为自己坚持到了不到一刻钟的时间，此时他的身边也只剩下了不到两三百人，其他人都已经跑散了。

    刘备咬牙对关羽和张飞说道“二弟，三弟，吾等挡住贼军，让曹公先走！”

    曹操听得眼泪水又要下来了。

    关羽和张飞听到刘备招呼，立刻调转马头，带着一直跟着他们的数十猛士，准备缠住追兵。

    “玄德！你...”

    “曹公，你兴兵是为了汉室，我刘备乃宗室后裔，岂能临阵退缩？还请曹公快走，寻到马平原，请马平原为我等报仇！”

    张飞掏出自己一直珍藏的一个小葫芦，一嘴咬开，咕噜咕噜灌了一口，然后笑道“让营主以后祭拜我们的时候带点二锅头，这玩意不够喝啊！”

    “曹公！快走！！”边上的卫兹拉着曹操继续跑路，而李傕的骑兵也已经追来了。

    看着李傕的骑兵，刘备吐了一口气，喊道“大汉万胜！！”，当即一马当先，冲了上去。

    关羽、张飞紧随其后，这数十人的冲锋让李傕感觉面对之前那数百人的军阵压力更大。

    “不要缠斗，冲过去！一定要杀了曹操！！”

    李傕还记得李儒信中的嘱咐，此战破军其次，斩杀诸侯才是最重要的，只要杀了一两个诸侯，关东那群鼠辈，必然不敢随意出兵，完全不管刘备这数十人，闷头冲了过去。

    曹操见李傕居然完全没有被刘备牵制住，骑兵很快又追上了自己，干脆拔出倚天剑，对左右道“贼军追急，难以逃脱，何不杀将上去，战死沙场，也好过当成兔犬被猎，辱没家门？”

    此时还在曹操左右的都算是心腹亲卫了，这些人听了曹操的话，齐齐停下，列阵持兵，准备死战到底。

    曹操将一把匕首递给曹昂，曹昂点点头说道“父亲放心，孩儿绝不屈贼！”

    就在这时，突然一阵马蹄声响，曹操寻声看去，只见一支骑兵从后杀出，高举一面“阎”字大旗，为首一将，手持弯弓，对曹操喊道“曹公休慌！阎柔奉命前来助阵！”

    曹操只见这支骑兵冲到自己军前，然后转了一个大弯，慢慢变成了一个不断在转圈的圆阵，对面的李傕军杀到，这支骑兵对着李傕骑兵就是一阵乱箭，这个大阵的精妙之处立刻体现了出来，由于是个转动的环形阵，骑兵每放一箭就会跑到后面，然后借此机会再次搭箭拉弓，面敌的这边几乎永远在射箭，李傕军只觉得对面的箭雨无穷无尽，没个停歇。

    由于追敌，李傕的骑兵不断散乱，还被拉成了细细的一条，一下子根本无法集中持盾骑兵来冒着这样的箭雨冲上去，李傕见曹操来了援军，担心后面还有伏兵，便下令缓缓退兵。

    等刘备三兄弟寻来，曹操也知晓了鲍韬被阵斩的消息，不由黯然流泪。

    “阎将军，多谢你救命之恩！”曹操对阎柔拜了一拜，然后问道“不知道马平原可是已经过了黄河？”

    阎柔点头道“我家明公强渡孟津，发现对面贼军兵马很少，便担心曹公这里会有危险，这才让我率骑兵来支援曹公！

    我家明公还吩咐，请曹公收拾兵马，立刻到孟津会和，护住我家明公后路！”

    “这是自然！”曹操得知马强真的过了黄河，顿时觉得自己和王匡此战的牺牲都是值得的了。

    “马平原如能攻破洛阳，真乃救我大汉的第一功臣啊！”曹操兴奋的都快跳起来了，他仿佛看到了大汉中兴的场面，而这场中兴，他曹操虽然不能居功为首，但也能排个前三了吧！

    曹操用一个时辰收集了败兵，得军三千余人，然后跟着阎柔撤往孟津。

    此时的马强，已经带着大队兵马，到了黄河以南。

    “文和，你看，那就是洛阳了吧？”马强拿着望远镜，指着远处的城墙问道。

    洛阳以北，黄河以南的地区除了邙山一块，几乎都是平原，视野还是相当广阔的。

    “正是洛阳，不知道现在董卓是否已经得到了消息，明公现在如何打算？”

    “我想要洛阳的人，洛阳的钱粮，但我又不想要董卓死，他活着，对我们是利大于弊啊！”

    马强看了看不远处冷冷清清的村落，那里的百姓已经被强制走上了去长安的路。

    “董卓得到消息，必然会回军，明公可以先攻取洛阳以北的平县，然后以此为据点，用骑兵掠其人口财物，我料洛阳守军绝不敢出！而董卓撤军回来后，也绝不会和明公相争，而是会直接西去长安！

    到时候明公再攻洛阳，便可一战而下了！”

    马强点了点头，现在打洛阳，别说打不打的下来，打下来了，董卓回来就要和自己拼命，实在划不来。

    自己这次是来捞钱粮人物的，不能忘喽！

    洛阳城中，董越着急的找到了被董卓安排留守的董璜。

    董卓虽然没有儿子，但是有侄子，这侄子就是董擢之子董璜。

    董卓当了太师独掌朝廷大权后，就升了董璜当侍中，更让他掌管了全部禁军。

    “什么？关东贼军已经过了孟津？”董璜听到董越的消息，顿时吓了一跳。

    “是啊！最少有上万人，我已经派人快马去报了虎牢，只是太师要回军洛阳，非一日才能到，这洛阳如今如何还能守啊？”

    “那..总不能不守了吧？”董越问道。

    董璜想了想说道“太师本来就要迁都，这洛阳要不要都无所谓了，干脆一把火烧了吧！”“烧了？？？”

    “对，烧了，只要贼军来攻城，我们就立刻烧城！我就不信，他们敢不救火！”

