    　　“洛哥。”

    　　等唐洛到了时，疯子已经等在门口了。

    　　“嗯，你老大呢？”

    　　唐洛点点头，甩给疯子一根烟。

    　　“飞哥正在跟大嫂打电话，所以让我出来接洛哥。”

    　　疯子接过烟，说道。

    　　“这个重色轻友的家伙，有了女朋友，就忘了兄弟。”

    　　唐洛一脸鄙视。

    　　“嗯嗯，他俩经常秀恩爱，欺负我们这些单身狗。”

    　　疯子点点头，也颇有怨念。

    　　“呵呵，不想被虐的话，那也赶紧找个女朋友啊。”

    　　唐洛笑了笑，对于许飞找到真爱，他也为其感到开心。

    　　“正在努力中，睡个漂亮女人容易，找个爱的女人……太难。”

    　　疯子有些无奈地说道。

    　　“呵呵，你小子这话挺有哲理啊，不愧是大学生……努力，会遇到的。”

    　　唐洛拍了拍疯子的肩膀，换了个话题。

    　　“四海帮的事情呢？怎么样了？”

    　　“经过上次的事情，四海帮很受伤……恶虎帮和我们几次联手，扫荡四海帮的场子，不光把以前被四海帮抢走的地盘又给抢了回来，还抢了四海帮两条街的地盘。”

    　　疯子给唐洛介绍道。

    　　“嗯，也就是说，现在占据上风？”

    　　唐洛点点头，问道。

    　　“对，不过四海帮的高手不少，要不是金刚狼和巴颂在，我们这边会吃很大的亏……他们两个都很厉害，干掉了好几个四海帮的高手。”

    　　疯子说道。

    　　“嗯。”

    　　两人说着话，来到许飞的办公室。

    　　“好，小洛来了，先不跟你说了，你好好工作，等下班了，我去接你……嗯，么么哒。”

    　　许飞见唐洛进来，跟他摆摆手，然后指了指沙发，示意他先坐，然后继续说着电话，最后还来了个么么哒。

    　　听着许飞的‘么么哒’，唐洛打了个冷颤，妈蛋的，如果不是亲眼所见，他实在不敢相信，许飞竟然还会么么哒！

    　　旁边的疯子，则见怪不怪地耸耸肩：“洛哥，你知道对我们这些单身狗的伤害，有多大了吧？”

    　　“嗯，很同情你们。”

    　　唐洛点点头，坐在了沙发上。

    　　“你们两个说什么呢？”

    　　许飞挂断了电话，过来了。

    　　“说你和大嫂感情好，甜蜜蜜呢。”

    　　疯子接了一句。

    　　“那必须的。”

    　　许飞笑着点头。

    　　“疯子，你去安排一下，今天晚上，你洛哥不走了。”

    　　“哎哎，谁说我不走了？喝完酒，还得走。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“嗯？还得走？不是说，不醉不归么？”

    　　许飞愣了一下。

    　　“对啊，醉了就归啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“卧槽，都喝多了，还归个毛线……我让疯子安排一下，今晚在这儿就得了。”

    　　许飞皱眉。

    　　“先喝再说，搞得好像你能把我喝醉了一样。”

    　　唐洛有些鄙视。

    　　“别一会我啥事儿没有，你自己钻桌子底下去。”

    　　“怎么可能！”

    　　许飞撇撇嘴。

    　　“疯子，你去安排吧。”

    　　“好。”

    　　疯子点点头，转身离开了。

    　　等疯子离开后，唐洛看着许飞：“王乐呢？上班？”

    　　“嗯，她今晚上夜班。”

    　　许飞点点头。

    　　“哦，原来王乐上夜班，没人陪你，才想着找我喝酒啊。”

    　　唐洛故意道。

    　　“哪有，我根本不是这想法啊。”

    　　许飞一梗脖子。

    　　“我是那样的人么？”

    　　“行了，逗你呢，不用解释，你什么人，我比你清楚。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“她还在医院？没打算不让她上班了？”

    　　“没有，我有我的梦想，她也有她的梦想，她喜欢当护士。”

    　　许飞摇摇头。

    　　“嗯，互相尊重，挺好的。”

    　　唐洛点点头。

    　　“我刚听疯子说，和四海帮的对峙，占据了上风？”

    　　“嗯，暂时的，多亏了金刚狼和巴颂。”

    　　两人闲聊着，差不多半小时左右，疯子回来了。

    　　“飞哥，洛哥，都已经安排好了。”

    　　“行，小洛，走，我们喝酒去。”

    　　“好。”

    　　“疯子，你喊一声巴颂和金刚狼，让他们一起。”

    　　“嗯嗯。”

    　　随后，唐洛和许飞离开办公室，来到了外面。

    　　很快，巴颂和金刚狼也来了。

    　　“洛哥。”

    　　巴颂和金刚狼看到唐洛，恭敬打招呼。

    　　“嗯。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“在这儿感觉还行？刚听小飞说，你们帮了他很大的忙。”

    　　“都是我该做的。”

    　　金刚狼点点头。

    　　等寒暄几句后，唐洛又跟巴颂单独聊了几句。

    　　“没人注意到你吧？在中海这边的高手，我会抓紧时间找到他们，干掉他们。”

    　　唐洛看着巴颂，说道。

    　　“没有，不过我觉得，他们应该会通过地下势力来找我……洛哥，你知道暹罗那边什么情况了么？”

    　　巴颂问道。

    　　“那边我已经有了安排，我相信用不了太久，你就可以回去复仇，夺回属于你的一切了。”

    　　唐洛认真道。

    　　“谢谢洛哥。”

    　　巴颂很激动，单膝跪在了地上。

    　　“起来，不用动不动就跪。”

    　　唐洛把巴颂扶了起来。

    　　“巴颂，别急，有点耐心。”

    　　“一切听洛哥的。”

    　　巴颂点点头。

    　　“嗯，走吧，回去喝酒，今晚多喝点儿。”

    　　唐洛笑了笑，揽着巴颂的肩膀，回去了。

    　　一瓶瓶酒，已经打开，摆在了桌子上。

    　　除了唐洛等人外，像许飞的心腹，红发等人，也都在。

    　　“今晚，给你们一个任务，那就是把洛哥给我撂倒，听到了没有？”

    　　许飞拿着一瓶啤酒，大声道。

    　　“好！”

    　　疯子等人嗷嗷叫着。

    　　就在他们这边喝酒时，医院的走廊里，两个混混用荡漾的目光，打量着过往的护士。

    　　“嗞嗞，刚才过去那小护士，屁股真翘，从后边进，一定非常爽……”

    　　“嗯嗯，尤其她们穿着护士装，制服诱惑……妈的，光是想想，就让人受不了。”

    　　两人越说越荡漾，恨不得扑上去，找个翘屁股摸一把。

    　　不远处的角落，还有一个青年正在打电话。

    　　“是，我明白。”

    　　很快，他打完了电话，走了回来。

    　　“行了，别扯没用的了，鸦哥刚才说了，要是把事儿办砸了，扒了我们的皮！”

    　　“锤哥，放心，不就绑个小护士嘛，咱三个大男人，还搞不定一个小娘们儿？”

    　　其中一个混混，不怎么在意。

    　　“别大意了，万一许飞派人保护她呢？如果真有人，那就得再喊几个兄弟过来……走，我们先转转。”

    　　被称为‘锤哥’的人，说完向前走去。

    　　“嗯。”

    　　两个混混点头，快步跟了上去。

    (本章完)

