    　　沈佳梦俏生生地站在裴清身后，抿起上下嘴唇，很是耐心地在等他将门打开。

    　　清脆的开锁声回荡在走廊外，似乎有着能让人怦然心动的魔力。

    　　裴清拉开门把手，往后退去，很有礼仪地将入内的道路让给了沈佳梦，视线偏转，看向她，扬起暖暖的微笑。

    　　沈佳梦莞尔，迈开步子，欢愉又轻快地在他家的门槛上一跨而过，这看似简单的画面背后，有着难以言喻的信任。

    　　如此的轻而易举、如此的毫无保留，处处流露着那跨越言际交流的信心。若是这都不能让裴清动容，那么还有什么，能让他动容呢？

    　　本是初来乍到，沈佳梦却习惯性地脱掉了干净的小白鞋，直到发现自己正光着袜子站在大理石地砖上，才回悟醒神：这里不是她家！

    　　“有拖鞋的，我拿给你。”

    　　裴清积极出声，不想她在这里有一丝的不自在。

    　　关了门，将袋子放下，然后他半跪下来，在鞋柜里找出一双崭新的浅蓝色拖鞋。用来连索的硬质塑料条都还没解开，所以沈佳梦也能看出来这是新的。

    　　不由小脸起红，这个坏家伙！

    　　只来了一次，就拆了双新的拖鞋，她明明看见有一次性的那种拖鞋了！

    　　“这种拖鞋挺好穿的，虽然新，但很软，穿着很舒服。”

    　　裴清一边进行着拆解索条的手上动作，一边口头跟她解说。

    　　半蹲俯身的姿势让他粗略梳成中分的刘海在额前交叉搭落，遮掩住了挺立的鼻梁，也让沈佳梦看不到他的正颜。

    　　此情此景，深入人心。腰杆挺拔的大男孩心甘情愿地为她俯身，又有哪个女孩能抗拒这份似水般的柔情呢？

    　　这硬塑料缩得有点紧，让裴清解有些费劲，不过最后还是顺利解开了。

    　　“好像有点大哦，不过应该没有太大关系。”

    　　裴清将拖鞋摆在她并拢的两足前，蹲着身往后挪去，审视对比后，自言自语两句。

    　　沈佳梦伸脚穿进鞋口，脚趾往上翘了翘，确实有点不合，也确实没有太大关系。

    　　“好啦，那你先随便看看？我把这些东西拿到冰箱里放。”

    　　“我帮你拿过去。”

    　　说完，她就拎上袋子的上沿，使劲一提，刚开始还挺有力气，刚走几步就有点吃不消了！

    　　她不相信人与人之间的差距能有这么大，再看他小臂上凸显的青筋纹路，原先的崇拜顿时消褪，眼里酝酿着数百个心疼。

    　　不过裴清才不想和她计较这些，这在他看来不都是应该的么？也没什么好心疼的，权当是下午锻炼的替代吧。真别说，在周身血循环活络开后，他非但不觉有甚疲累，反而是一身轻松。

    　　“你拿不动的，给我吧。”

    　　话后，裴清就伸手绕进了购物袋的带子，不过碰到了些微阻力，是她不让。

    　　“鹅！”沈佳梦扁扁嘴，表现出些许的不愿意，她就要帮他拿到冰箱那边。

    　　那也行吧，没事走几步也问题不大。

    　　……

    　　家里有块大冰箱，里面装的东西也不多，剩下的空间很大。所以不用再将购物袋里的东西挑出来，直接一股脑全塞进去就行了，省时省事又方便。

    　　不过话说回来，这又大块又全天二十四小时不断电的大冰箱，绝对是裴清家里最耗电的电器了。

    　　“好了。”

    　　裴清将箱门合上，侧低过头，笑吟吟地看她。

    　　沈佳梦睁着大眼睛，也莞尔微笑，为这趟辛苦搬运的结束而感到开心。

    　　“口渴吗？”

    　　“有点点呢。”

    　　“想喝果汁，还是矿泉水？”

    　　“有果汁吗！”

    　　“有，还是鲜榨的。”

    　　裴清记忆流转，脸上露出一抹恍然的喜色，他记得昨天自己去超市买了两个好东西回来！

    　　于是，刚关上的冰箱门又被打开了。裴清打开鲜果区，在沈佳梦殷切期盼的目光下，一手撑起一个黄里带青的大芒果！又大又圆。

    　　“哇你买了芒果！”

    　　“对啊，我喜欢吃芒果，昨天刚买的。”裴清似不经意地说出自己的水果喜好。

    　　“要榨汁吗？”

    　　“那是想榨汁，还是剥着吃？”

    　　“那……榨汁吧？”

    　　“好。”

    　　之后，沈佳梦就像黏皮膏一样跟着裴清，在厨房里走这走那。

    　　裴清觉得这家伙有些可爱，干嘛非要跟着自己？难道是因为这房子太大了，害怕？

    　　本着念藏于心的做事习惯，他先将这两颗大芒果放下，放在长条的木砧板上，然后往水槽里甩甩手，将水珠甩去大半。

    　　沈佳梦全程在旁观看，暗暗猜想他接下来要做什么，乐此不疲。但裴清接下来的行为让她一头雾水，跟他走到客厅，看他若无其事地将总灯控的众多按钮一并按下，整个屋子瞬间明亮了数倍，有豁然开朗之势。

    　　然后，再跟他回到厨房，看他拿出水果刀，开始了接管水果忍者的工作。

    　　为什么要开这么多灯呢？裴清没有解释多说，那沈佳梦也不多问。但一直以来裴清做事的条理性在她潜意识中无形地种下的一种分析模式，也就是直觉。

    　　直觉告诉她，这家伙开这么多灯是有原因的！

    　　略略气馁，自己好笨呐，都猜不出来。

    　　不过，她有种说不上来的奇妙感觉，这偌大屋子里的氛围好像发生了些些改变？

    　　变得没那么清冷了，变得没那么陌生了，变得没那么沉绕了，让人感觉能轻松融入其中。

    　　不过即便如此，沈佳梦也不愿站在离开裴清视线的地方，且在这样的前提下，还是离他越近越好！越近，就越暖和。

    　　裴清一面将果肉切块，一面说：“不到处转转吗？这房子挺大的。”

    　　他以为这家伙会很好奇的，之前一路回来的路上都在东张西望，怎么到了自己家里，就变得这么安分了呢？

    　　“鹅，你等下再带我转。”

    　　“噢，那好。”

    　　裴清点头微笑，也不在意这灯开得有没有效果。若是需要，哪怕是来了头鬼，他都能给它来个物理超度！

    　　他还是认为，这家伙能忍住不到处乱跑是因为他家里太空旷了，给怕的。

    　　				

