    此时的天祚神皇，真的是每说出一个字，都无比之艰难。

    最后的回光返照，仿佛也只够他说出几个字而已。

    瘦骨嶙峋的他，人还没有死，但身体都已经开始腐朽了，看上去真是凄惨无比。

    甚至让人想起了之前他和云中鹤亲密无间的日子，那个时候真的如同祖父一般。

    听不清楚他在说什么，云中鹤不由得更加凑近了一些。

    天祚神皇的目光无比热烈和期切。

    让人又想起了万允皇帝临死之前，人之将死，其言亦善。

    “呵……”天祚神皇长长一声叹息，发出一股腐臭之味。

    然后，他无比艰难，一字一句对云中鹤道：“变天了，东方世界末日来了。”

    “云中鹤，我不杀你，我要让你感受绝望，我要让你遭受最痛苦的惩罚……”

    “哈哈哈哈……”

    天祚神皇的声音无比恶毒，无比凶狠，他的目光如同毒蛇一般，他的语气如同夜枭一般。

    无穷无尽的恶意，无穷无尽的怨毒。

    “哈哈哈哈哈……”

    在一阵阵恶毒的笑声中，这位天祚神皇的声音戛然而止，彻底死去。

    他终于死了！

    这位东方世界的传说级人物，差一点点就成为千古一帝的顶级枭雄，就这么死了。

    这位曾经无比接近于神明的人物，就这么死了。

    而且他的死和云中鹤经历过一些大人物的死亡完全不一样。

    云中鹤经历过井厄之死，万允皇帝之死，澹台灭明之死，等等等等。

    这些都曾经是云中鹤的敌人，但是临死之前的一瞬间都展现出了人性的光芒。

    万允皇帝在生前不知道多少次要弄死云中鹤，不知道多少次恶毒地诅咒过云中鹤。但是临死之前，彻底放下了，并且告诉云中鹤要小心太上皇。

    唯独这个天祚神皇，生前的时候从未和云中鹤翻脸过。

    哪怕是将他囚禁了五年，哪怕是喝他的血，这位神皇天祚和云中鹤见面之后依旧无比亲热，动不动我们一家人，好孩子之类的话。

    他对云中鹤没有说过半个字的恶语，永远都是那么仁慈。

    他永远都是这么温文尔雅，永远都是这么宽仁。

    然而临死的时候，他发出了最恶毒的诅咒。

    因为他不需要装了，已经要死了，那就释放自己所有的恶毒。

    在场的周寂和燕蹁跹也微微惊呆了，因为他们从未见过这样的天祚神皇。

    神皇陛下永远都是那么仁慈神光的啊，刚才那一瞬间，竟然如此之狰狞？

    片刻之后，周寂皇子猛地跪下，高呼道：“皇爷爷啊，我的皇爷爷啊……”

    足足哭嚎了好一会儿，周寂指着云中鹤尖声道：“是你害死了皇爷爷，来人啊，将他杀了，给皇爷爷陪葬，将他杀了……”

    但是没有人动手，周寂见之大怒，猛地拔剑朝着云中鹤冲了过去。

    “你们不杀，我来杀，我来杀……”然后周寂无比凶残地朝着云中鹤斩杀而去。

    “叮！”周寂的剑被挡住了。

    “燕蹁跹，你什么意思？你明明知道云中鹤是杀死神皇陛下的凶手，为何不让我杀了他？”周寂寒声道。

    燕蹁跹道：“因为神皇陛下的旨意清清楚楚，他不杀云中鹤，要让他尝尽天下之痛苦，要让他求生不得，求死不能。”

    说罢，燕蹁跹上前猛地一掌朝着云中鹤后颈劈了下来。

    云中鹤直接昏厥了过去。

    “来人，将他全身用铁链锁起来，关入铁笼之内。”燕蹁跹大声下令道。

    片刻之后，几个黑冰台武士进来，将云中鹤拖了出去。

    ………………………………

    神皇天祚死了，但现在知道的仅仅只有极少数的几个人。

    半夜时分，周寂皇子秘密见了燕蹁跹。

    “燕蹁跹大人，我可以开门见山吗？”周寂问道。

    燕蹁跹道：“当然，请。”

    周寂道：“当今皇后白雪，虽然号称是平民之女，但来历不明。那个周麟虽然被册封为太子，但这是仅仅只有不到五岁，如果他登基为帝的话，白雪就成为了太后，从今以后就是她监国了，从今以后我大周就姓白不姓周了，就真的成为牝鸡司晨了。”

    燕蹁跹道：“所以呢？”

    周寂道：“我兄长周离之前不是太子吗？我觉得由他来继承这个皇位最合适。”

    燕蹁跹眼睛微微缩起。

    这真是有意思了啊，这个周寂不推举他自己，竟然推举周离？

    这当然只是周寂的迂回之策，直接说自己要做皇帝的话不合适，把周离推出来正好。

    因为之前燕蹁跹是跟随周离的，总之让他反对周麟便好。

    燕蹁跹道：“可是周离殿下完全昏迷不醒啊。”

    周寂道：“之前他昏迷不醒，难道现在还不能醒过来吗？”

    这话就真诛心了，就差直接指着神皇天祚的尸体说是神皇出手害了周离。

    燕蹁跹陷入了沉思道：“且让我先想一想，但我觉得当务之急，就是如何抵御大赢帝国，如果大周亡了，那一切都没有意义了。”

    ……………………………………

    接下来，燕蹁跹就和周寂扶着灵柩返回大周京城。

    而这个时候，大周战败，神皇驾崩的消息再也隐藏不住了。

    毕竟距离雄州之战，已经过去了一两个月了。

    这个惊天的噩耗，如同一个巨石砸入了平静的湖泊。

    不，这如同一颗小行星砸入了汪洋大海，引发的几乎不是巨大波澜，而是惊天的海啸一般。

    这个消息刚传来的时候，大周的亿万子民首先是不屑一顾，并且把“造谣者”活生生打死。

    我们神皇天祚是神仙啊，怎么可能会输？怎么可能会死？

    真是天大的笑话啊。

    过去的几年时间内，这位天祚神皇实在是创造了太多的奇迹了，已经让天下万民对他的信仰到达了巅峰，无数人都相信他会长生不死。就算不长生，起码活到一百二十岁是没有问题的。

    而且从开战到现在，大周帝国一直都在获胜，怎么可能会输？你竟敢造谣，我们要将你碎尸万段，粉身碎骨。

    但是真相毕竟是真相。

    随着时间的流逝，越来越多的人先是惊愕不已，怀疑人生，最后接受了这个事实。

    大周败了，天祚神皇驾崩了。

    顿时间，真的是天崩地裂。

    这几年来，虽然有天祚新政，但大周帝国并没有真正完全恢复国力，完全是靠着对天祚神皇的个人信仰，靠着军/国家主义最大程度压榨了民力，造成了大周帝国强大的面貌。

    尤其这一场倾国之战，打了整整一年了。

    大周帝国原先就伤亡了五十五万，这次在雄州又被大水冲了几十万，如此惊人的伤亡，任何国家都承受不了，包括大周。

    大周帝国有近亿人口，但生产力毕竟有限，支撑百万大军还可以，支撑一百五十万大军，已经超过了极限。

    那么整个大周究竟有多少军队？整整二百多万！

    唐朝和宋朝全盛的时候，也就勉强百万军队而已。

    为了供养这天文数字的军队，大周帝国完全透支了国力，民生已经困苦之极了，完全是靠精神和信仰支撑着。

    但是现在信仰已经倒塌了，精神已经破灭了。

    所以整个国家，几乎一下子就崩塌了。

    首先表现的是军队，大周帝国仍旧有名义上的百万大军。

    但是神皇天祚驾崩的消息传开之后，军队立刻就失去了斗志，从将领到士兵，几乎失魂落魄。

    大赢帝国的主力军队，仅仅用了两天时间，就攻破了裂风城。

    接下来，大军全速南下，狂奔向澹台城，用了八天时间行军，兵临城下。

    同样是两天时间，攻破了澹台城。

    大周帝国攻占整个无主之地，用了差不多半年多时间，这已经是神速了。

    然而，大周帝国丢掉无主之地，仅仅只用了不到半个月。

    雄州大水后，十几万人幸存逃走了。

    敖洞，皇后的兄长武功侯，枢密使等等几位大佬，都在拼命地集结溃兵，然后打算用最快的速度，把这十来万溃兵带到澹台城，构建防线，止住颓势。

    结果……

    还没有等到这十几万溃兵全部集结，澹台城就已经沦陷了。

    澹台城一旦沦陷，就意味着逃回大周的大路被堵死了。

    于是，几位大佬斩钉截铁，抛弃十几万主力，带着血屠军，还有最精锐的大周新军化整为零，从各条小路，翻越大山，逃回大周。

    就这样，近十万大周军队被放弃，要么被歼灭，要么到处逃亡，要么落草为寇。

    武功侯白盏，枢密副使敖洞等大佬费尽千辛万苦，带着三万人，避开所有的大路，走最艰险的小路，翻越大山，千难万险，终于离开了无主之地，逃回大周境内。

    接下来的战略已经非常清晰了。

    在金州建立防线，阻止大赢帝国的几十万大军。

    金州几百里防线本就存在，而且固若金汤，这是两个皇帝用了近十年时间修建起来的，消耗了不计其数的军费。

    而且金州防线起码还有二十几万大军，加上他们带回的三万最精锐的血屠军，大周新军。

    三十万军队，加上坚固无比的金州城，挡住大赢帝国的军队，应该没有问题。

    只要守住了金州防线，那么一切还能挽回，因为毕竟没有丢失国土，只是把之前吃下来的全部吐出去了而已。

    只要保住一个完整的大周，那么一切都还有希望，卧薪尝胆几年时间，就算不能击败大赢帝国，起码能够分庭抗礼。

    但是，白盏和敖洞等人还没有赶到金州城的时候，就已经接到了惊天的噩耗。

    金州城已经沦陷。

    听到这个消息的时候，白盏和敖洞，还有几位大佬几乎要崩溃了。

    你们这是飞的吗？

    不是说大赢帝国军队你们是飞的吗？而是说大周守军，你们是飞吗？

    大赢帝国那可是几千里奔袭啊，从裂风城打到澹台城，又打到边境线，又打到金州城，这可是整整有两三千里啊，仅仅不到两个月时间啊。

    大赢帝国能有多少军队来攻打金州，不会超过三十万吧？

    而你金州有多少守军，整整二十几万啊？还有这么固若金汤的金州城，这都沦陷了？你是怎么做到的啊？

    然而，事实比大周帝国的几位大佬预想中的更加荒谬。

    大赢帝国来攻打金州的军队不是三十万，而是十三万，仅仅只有金州守军的一半。

    这次大赢帝国南下突袭无主之地的主帅是呼延灼，副帅是封啸天，也就是当年跟随赢佉打赢了无主之地大战的两位名将。

    呼延灼元帅还是比较报仇的，但是封啸天副帅，那就是一个彻头彻尾的疯子，人称疯狗，就是那个喜欢啃玉米杆，已经极度上瘾的那个。

    他没有任何旨意的，而且实现呼延灼主帅就一再告诉他，千万不要轻举妄动，一定要等到主力到来，再去攻打金州城。

    所谓的主力，就是大赢皇帝曾经在雄州的那二十万大军，正在疯狂赶路南下呢。

    按照呼延灼元帅的估计，想要攻打金州城，起码要六十万大军。

    如今打下整个无主之地，已经足够丰厚了，接下来应该守住这个战果，然后再一次集结大军，一鼓作气，拿下金州。

    不仅如此，按照呼延灼元帅的预料，大周帝国内部应该会出现皇位之争，天祚神皇死了，太子仅仅才四岁多，而且皇后白雪来历不明，周寂皇子在朝中势力强大，肯定会争夺皇位。

    所以这个时候，应该稳住局势，起码三个月后，再发动金州之战。

    但封啸天这条疯狗好奇心很重啊，他就带着十三万大军，也没有多少粮草，就冲到了金州城下。

    他也没有想要真打，就是试一试。

    真的就想试一试而啊，他是疯狗，不是疯子，还是有一点理智的。

    金州乃是大周帝国第三大城，有二十几万守军，靠着十几万军队怎么可能打得下来。

    但是……没有想到啊。

    这……这试一试，竟然就打下来了。

    艹，艹，艹。

    这个世界要疯啊！

    太吓银了。

    封啸天只是下令攻城，试一试，没有想到金州城的守军，压根就没有什么斗志，直接就……溃败逃走了。

    封啸天副帅都惊呆了，发生了什么事？这里面是不是有阴谋？是不是空城计啊？

    一直等到他站在金州城内的时候，还觉得一阵阵不真实，仿佛做梦一般。

    他和大周帝国交战不是一次两次了，对方是非常强悍的军队啊，很难打的。

    之前攻打裂风城，那是三十万打五万。

    攻打澹台城，那是二十万打四万，都是有绝对碾压优势的。

    而现在十三万打二十五万，竟然不费吹灰之力？

    他们还是低估了天祚神皇驾崩的影响了。

    大周帝国二百多万军队，有相当部分都是这两三年招的新兵，他们的斗志完全来自对神皇的狂热信仰。

    天祚皇帝死了之后，他们的精神就彻底崩塌了，完全失去了斗志，完全就是一触即溃。

    不是没有战斗力，而是没有斗志。

    打下了金州城之后，很多部下开始怂恿封啸天元帅，再接再厉，去攻打其他城市，这样就能立下不世之功了。

    封啸天二话不说，直接把那个将领抽打了三十鞭子。

    这个人冷面严酷，基本上是没有表情的，但现在他的脸有些颤抖了。

    因为这场胜利来得太突然，太容易了，这样他反而要冷静下来，否则就成为真正的疯狗了。

    自己夺下了金州城，未必是大功，但如果这个金州城再从自己手中丢了，那就是天大的罪过了。

    如今，大赢帝国辉煌连胜，这种势头好不容易起来了，绝对不能被打断。

    大周帝国兵败如山倒，这个势头也起来了，也绝对不能被遏止。

    万一他封啸天大意张狂起来，率领军队去攻打其他城市，让大周军队重新夺了金州城，那这个势就被逆转了。

    所以，封啸天副帅反而变得谨慎起来，他做了两件事情。

    在最短时间内，把所有粮食都抢了，并且封存起来。

    然后给金州城的几十万民众发放了三天的口粮，将他们全部赶出了金州城。

    所以，等敖洞和白盏率领三万最精锐的部队来到金州城下的时候，封啸天大人已经把金州城守得固若金汤了，没有任何破绽。

    城内最大的变数本来是大周百姓，但是全部被驱逐出来了，里面就剩下十三万大赢帝国军队。

    敖洞和白盏本来是想要用这三万人攻城的，但是犹豫了再三，还是放弃了。

    因为他们翻越了千山万岭才到这里，而且背后呼延灼的十几万大军就在背后，随时都可以杀过来。

    关键是为了跑路，他们没有带任何攻城器械，也没有什么军粮。

    于是愤恨之下，敖洞、白盏等几位大佬，只能带着三万最精锐的部队，绕开金州，前往大周京城。

    澹台城内，呼延灼大帅正在等待大赢帝国另外二十万主力大军的到来。

    没有想到，没有想到他收到了一个捷报。

    副帅封啸天，已经拿下了金州城。

    顿时间，呼延灼大帅惊呆了，内心只有两个字：我……日！

    什么情况啊？

    按照他的计划，三个月后，集结六十万大军攻打金州城的啊。

    半年之内，能够拿下金州城，就是巨大胜利。

    因为一旦拿下金州城，接下来就可以兵锋直指大周京城了啊。

    所以，大周神皇攻打雄州，意味着对大赢帝国灭国之战的开始。

    而大赢帝国一旦拿下金州，也就意味着对大周灭国之战的开始，这是一个非常伟大的事情啊，需要从长计议，慎重慎重再慎重。

    这是一场史诗级的大战啊。

    现在竟然一天时间，就拿下了？金州二十几万守军，一触即溃？

    能不能尊重一下史诗这两个字啊？

    两天之后，黑龙台魁首公孙羊，枢密使赢且亲王率领二十万大军赶到了澹台城。

    赢且亲王，是皇帝陛下的亲弟弟，大赢帝国超级猛将，也曾经是赢佉皇子的武道老师，他是这一次倾国大战的主帅。

    看到了封啸天送来的捷报后，赢且亲王也被惊了，足足好一会儿说不出话来。

    大赢帝国枢密院那边，关于三个月后的金州大战都已经全部谋划好了，军粮都已经开始大规模运输了，而且候补军队都已经开始集结了。

    准备把金州之战当成是一场命运大决战来打的。

    结果，这个计划还在纸上，就已经完成了？

    足足好一会儿，赢且亲王道：“羊公，我们需要重新评估一下战局了，大周帝国的崩溃比我们想象中更加激烈啊。”

    公孙羊一边吃肉，一边点头。

    呼延灼元帅道：“神皇天祚驾崩得太突然了，所以导致了大周帝国的连锁反应。整个大周的精神支柱都崩溃了，所以战机稍逊即逝啊。”

    公孙羊道：“要大胆一些，不要太拘泥了。大周帝国毕竟是几百年的强大帝国，百足之虫，死而不僵，现在整个帝国的精神和民心都彻底崩溃瓦解，士气也极度沦丧。正是千载难逢的战机，如果等他们稳定下了局面，再想要灭掉大周，就困难了。”

    赢且亲王眯起眼睛，目光落在地图上，道：“两位大人的意思是，提前决战，大军直接攻打大周京城？直接进行灭国之战？”

    公孙羊道：“对。”

    赢且亲王道：“可是我们手中，充其量只有五十万大军，还要留下十万大军守金州。四十万大军去攻打大周京城？实在是冒着巨大的风险啊？”

    大周京城可不比金州，那可是天下顶级坚城，防御工事简直武装到了牙齿。

    当年西凉王国的铁骑都已经兵临城下了，而且当时大周帝国正是最弱的时候，为何西凉王国不攻打大周京城？

    当然是因为不敢抱希望，站在这个恢宏巨城的下面，都会让人绝望。

    现在大赢帝国几十万大军，没有足够的粮草，没有足够的攻城器械，就这么孤军深入，直接去打大周京城？

    那真是天大的冒险！

    但是，这个千载难逢的战机，一旦错过了，就太可惜了。

    等到大周帝国稳定了局势，那么或许未来需要一百多万的军队，需要用整整几年的时间，才能灭掉整个大周，那还是最好的局面。

    而如今一个巨大的机会摆在面前，很可能出现一战定乾坤的局面。

    一战灭国，这是何等巨大的诱惑啊？

    当年金朝攻打北宋汴梁，就是这么突然快速的。

    赢且亲王道：“两位大人，你们和我一起上奏折，请皇帝陛下定夺。但是我们这边也不要浪费时间，立刻集结大军，准备南下。”

    “是！”

    半个时辰后，一队黑龙台武士快速奔出了澹台城，快速北上，八百里加急，要用最快的速度，把三位大人的密奏递到大赢皇帝的面前。

    ……………………………………

    而此时大赢皇帝，就在裂风城，他并没有呆在大赢境内。

    收到了三位大人的密奏之后，大赢帝国皇帝目光兴奋，但是面孔沉着，来回走动。

    真是没有想到啊，金州城竟然这么不堪一击，大周帝国的军队士气竟然崩溃得如此之快，如此彻底？

    但这三位大人的密奏真是一个惊人的冒险。

    究竟是要稳重而徐徐图之？还是要抓住这个战机呢？

    如果要稳重，那就是要从大赢帝国境内再集结三十万大军南下，等三四个月后，用六七十万大军，包围并且攻打大周帝国京城。

    到那个时候，很可能大周帝国就稳定住局面了，就会变成持久之战。

    如今用四十万大军，长驱直入，直接攻打大周京城。

    有两种可能性，如同金州那样，大周京城也民心崩溃，军心崩溃，一战灭国。

    还有一种可能性，大周军民同仇敌忾，大赢帝国四十万大军损失惨重。

    要不要冒这个风险？越是这个时候，就越是要冷静。

    但冷静并不意味着保守，也需要果断。

    要知道，如果这四十万大军去攻打大周京城的话，可能粮草都未必能够维持多久，需要在大周境内进行劫掠的。

    想要等大赢帝国运送粮草过去，那起码是几个月之后了。

    如果让大周帝国渡过这次神皇驾崩的危机，那未来再想要灭掉这个百年帝国，就要付出十倍百倍的代价了，不知道需要多少岁月了。

    到了那个时候，大西帝国，大夏帝国还会让他这么从容地对大周进行灭国之战吗？

    到那个时候，他可能就要面对三个强大的敌人了。

    而现在，大西帝国和大夏帝国，都没有准备好，他们还在为大赢帝国而担忧，甚至一个月前还在源源不断地支援大赢帝国呢。

    大赢皇帝闭上眼睛，思考了整整一刻钟。

    然后，猛地睁开眼睛，目光落在地图上的大周京城。

    “传旨，赢且亲王为主帅，呼延灼为副帅，封啸天为前锋，攻打大周京城！”

    …………………………………………

    随着大赢帝国皇帝的旨意下达之后。

    在澹台城防线的几十万大军倾巢而出，前往金州防线。

    留下十万大军，守住金州城，剩下四十万大军，浩浩荡荡朝着大周京城杀去。

    大赢帝国开启了疯狂的冒险，绕开途中所有的城池，直接攻打京城。

    兵贵神速！

    灭国大决战，正式开启！

    ……………………

    金州距离大周京城，仅仅只有几百里而已。

    大周朝廷听闻到这个情报之后，顿时完全惊呆了。

    大赢帝国的这位皇帝，如此疯狂吗？

    竟然片刻不停，用四十万大军，直接来取京城？

    这么迫不及待，要来灭我大周帝国吗？

    ……………………

    注：终于写完了，又写到凌晨四点半，呜呜呜！

    分类月票第六，岌岌可危！诸位恩公，出手助我呀，给您叩首谢恩，拜托了！

