
    第三百六十五章给完钱我再杀！

    老者暴起，众人此时也都才从震惊中缓过神来。

    看着地上已经死去的周毅，他们简直怀疑自己出现幻觉，此时，林辰在他们眼中，已经由一只卑微的斗犬变成一个凶残的屠夫！

    想起自己等人刚才对人家的嘲讽，他们都是一脸紧张，要是对方心胸狭隘些，要追究他们的话，那他们就惨了！

    不过见老者冲向林辰，这才不由得松了口气，无论如何，这小子会被杀死，只是没想到，周毅却是先走一步了！

    项小姐此时也惊得美眸瞪圆，她怎么也没想到，一个看起来和普通人没什么两样的家伙，会有着这么霸道恐怖的力量！

    即便是她，也难以一巴掌把周毅活活拍死，要知道后天巅峰的高手，肉身已经强到了极点，你就算是拿个锤头往对方头上砸，只要不是被砸在要害上，也是顶多受点伤而已！

    这家伙，是个天才，一个不比自己差多少的天才！她心中立马给了林辰一个在她看来极高的评价。

    她年纪轻轻，便已经是半步先天的高手，被誉为南华省古武界的第一天才，而林辰看起来也就二十出头的样子，天赋显然并不比她差！

    只可惜，对方虽然也是个武学奇才，但得罪了周家，这下子，注定要陨落了！

    没有人认为林辰能从老者手底下逃得一命，这老者身为周家的第二高手，成名几十年，离先天不过半步之遥，随时都有可能突破！

    根本不是一个二十出头的年轻人可以比的！

    老者刹那间已经到了林辰眼前，人们甚至都看不出他是如何越过围栏的，接着，便是无数掌影铺天盖地打向林辰全身各处死穴！

    这老者话不多说，却是招招毙命！

    漫天掌影将林辰笼罩，带起一股股呼啸的风声，让人耳朵嗡嗡作响，寻常人别说是接下这些掌影了，即便是这声音，也足以让人们耳膜爆裂，七窍流血！

    林辰不慌不忙，身形灵动，无论那些掌影多么密集，却都碰不到他一下。

    “你如果想死的话，我也可以送你一程，不过我们可是下注了的，可不可以先给了钱，然后我再杀了你？”林辰笑容调侃，根本没把老者放在眼中，那表情，反倒像是在看着个耍猴的一般。

    “你！狂妄！该死！实在该死！”

    老者如何拼命，却都是碰不到林辰一下，此时已经变了脸色，又听到林辰那嚣张到极点的话，简直差点吐出血来，怒骂几声，接着攻击愈加凌厉。

    林辰无奈道：“我说了，你们家这个七玄掌，真的可以扔了，舞得天花乱坠，实际上全身都是破绽！没时间和你浪费了，你还是滚开吧！”

    说完，他两只手结在一起，手指舞动，给人一种极为玄妙的感觉，这一瞬间，他仿佛成了一座雕塑，带着些宝相庄严，结在一起的手掌缓缓向外推出！

    老者脸色大变，因为他感觉就像是被什么东西压住了身体般，尽然有着一种躲无可躲，避无可避的感觉，他连忙就要向后退，然而林辰那看似缓慢推出的双手，却是瞬间落在他胸口！

    嘭！

    老者犹如一颗炮弹般飞出，撞在围栏上，围栏被向着后方拉出了近一米的距离，接着又是将老者反推了回来。

    老者哇的吐出几口鲜血，倒在擂台上，难以置信地看着林辰。

    他无法相信，自己竟然输了，输给一个二十出头的小子，这简直太不真实了！

    “不可能！我怎么可能输”

    老者不甘的咆哮还没喊完，却是被林辰一脚踩在嘴上。

    林辰撇嘴道：“有什么不可能的？就你那破七玄掌，同样后天巅峰境界，我随便用个不动明王印都秒你几条街，再唧唧歪歪的，信不信我一脚踩烂你的头？如果不是要和你拿钱的话，你以为你还能活着和我说话？”

    冷东流的传承中，功法就那么些，不过武技的话却是多的很，随便拿出一种，即便并不是多么熟练，却也不是周家的七玄掌可以比的！

    台下众人，这回就像是中了定身咒一样，一动不动！

    他们实在不知道怎么形容自己此时心中的震撼，那种感觉，就好像看到一只蚂蚁猛地一撞，将一颗巨树撞的轰然倒塌一般！

    实在太不可思议了！

    周家的老者，成名几十年，离先天仅有半步，然而却被人家随便推一下，就飞了出去，现在更是被踩在脚下！

    尼玛，到底是这个世界疯了，还是我疯了？众人只觉得真的要疯了，因为眼前的一幕实在太疯狂！

    林辰却是懒得理会擂台下的众人，之前，在这些人眼里，林辰不过是个供人娱乐的小丑，而从头到尾，他们在林辰眼里，却都不过是一群蝼蚁而已！

    蝼蚁心中是什么想法，他根本没兴趣去了解！

    “快点给钱吧，300万23倍赔率，也就是6900万，我警告你，可不要多给一毛钱，我这种文明人，最讲道理，该多少就多少！”林辰朝着老者一本正经道。

    台下众人，听着他的话，却是嘴角抽搐。

    他们不敢说话，心里却是无语到了极点，就这家伙还说什么文明人？

    尼玛，你刚才干掉了一个，现在被你问问题的人，还被你踩在脚下，就你还文明人？

    同时，众人心中都有些肉疼，他们刚才的赌局可都是押周毅活到最后的！

    然而现在却是林辰活到最后，也就是说他们刚才下注的钱都输掉了，这一刻，周毅虽然已经死了，但他们依旧忍不住在心里问候了周毅的祖宗十八代！

    其中几个贪心些，压了上百万的，此时想死的心都有了！

    老者瞪着林辰，眼中带着惊惧又带着怨恨，呜呜叫着。

    “呃不好意思，忘记我踩着你嘴了。对了，我刚才来的路上好像踩到了点狗屎，你最近估计会走狗屎运，不过不用谢我了。”林辰笑呵呵道。

    老者脸色铁青，最终咬牙切齿道：“我给你钱！我给！”

    “给就给，重复几遍干什么？欠揍？”林辰眉头一竖。

    老者不敢再多说，眼前这人根本就是个残暴的恶魔，他毫不怀疑，如果再惹怒对方，自己会被杀了！

    6900万很快转到冷寒嫣的卡里。

    此时，在场周家武馆的人看着林辰的目光，都是怨毒到了极点，恨不得将他挫骨扬灰的样子，不过也都知道不是林辰对手，不敢多说什么。

    林辰不理会这些人，带着冷寒嫣径直走出武馆，一路上，没人敢拦他，而是纷纷躲避，就仿佛他是一头洪荒猛兽似的。

    走到门口时，林辰停下脚步，看着后面，笑道：“美女，你跟着我干什么？”

    在他后面，赫然是之前那坐在周毅旁边的项小姐。

    项小姐此时看着林辰的目光中充满震惊和好奇，听到林辰的话，皱眉冷冷道：“你知不知道，你闯下大祸了？周毅已经被选为了周家的下任家主，更是周老爷子的心头宝，你杀了他，这下子整个周家估计都要疯了！”

    “他们疯不疯关我什么事？他来招惹我，伤害我身旁的人，那他便该死，无论他背后是什么人，他都该死。”林辰语气淡漠，丝毫没有后悔杀了周毅。

    既然对方想杀他，那么他杀了对方，这是理所当然的，他林辰做事只求无愧于心，顾忌太多，婆婆妈妈，那不是他的风格！

    项小姐皱眉，有些不悦的道：“周家有先天强者，你根本不知道先天强者的可怕，你这是在自寻死路，还会害了你身边的人，我劝你还是快点跑吧，最好跑到国外，隐姓埋名！”

    “美女，你干嘛这么关心我？莫非是看上我了吗？”

    林辰说话的同时，眼睛仔细打量着对方，长相极品，身材健美，半点赘肉没有，确实是个美人，就是身上那股子高高在上的感觉，不怎么让人喜欢！
