    金色碎片的力量进入远古血翼龙身体里面后，血翼龙眼睛里面的血红慢慢的变淡。

    见此，孟凡咧嘴一笑。

    看来还是有点效果的。

    “不对劲！”

    “臭小子小心！”

    就在孟凡扬唇一笑时，金灵在一旁大喝了一声。

    孟凡也立马发现了不对劲。

    那魔气正快速的朝着孟凡袭来。

    孟凡双眼微眯，正准备躲开，然而魔气似乎是禁锢住了他似的，让他的身体根本没有办法动弹。

    噗嗤——孟凡脊背一弯，身体躬起，单膝跪地。

    与此同时，豆大的汗粒从孟凡的额头滑落。

    孟凡的脸色刷的一下变白，看着很是恐怖。

    额头的青筋也暴突扭曲，可以感觉得出来，此时的孟凡正承受着巨大的伤害。

    “臭小子，你怎么样了？”

    金灵见状，顿时急了，她忙不迭的跑到孟凡身旁，蹲下来看着他。

    “啊——”孟凡并没有理会金灵，而是死死的捂着自己右心之处，如同一只狂暴的野兽一般吼叫。

    “黑色纹路！”

    金灵正想看看孟凡究竟什么情况时，熟悉的黑色纹路又出现在了孟凡的脸上。

    金灵心中大骇，她没想到千防万防竟然还是触动了魔煞之心的力量。

    “该死！”

    金灵神色焦急，咬着嘴唇，思量了片刻，还是决定用自己的元神之力来唤醒孟凡。

    只是这样一来，这一次她不知道要恢复多久了。

    上一次有龙草相助，这一次只怕是要靠她自己才能慢慢恢复。

    日后孟凡若是遇到危险，她也没有办法营救。

    “管不了那么多了！”

    日后的事日后再说，现在孟凡身处危险之中，她必须尽早下决定，不然耽误了时间，一切可都晚了。

    “别动！”

    就在金灵深吸了一口气，准备燃烧自己元神之力来唤醒孟凡之时，孟凡却突然抓住了金灵的手腕，艰难的摇头道：“不、要——”“臭小子！”

    金灵声音哽咽，小心道：“臭小子，你怎么样了？”

    “噗嗤——”回应金灵是孟凡的声音，而是一口红艳艳的鲜血。

    这让金灵更加担心了。

    “黑色纹路消失了！”

    就在金灵挣开孟凡手，准备用她的元神之力帮助孟凡压制住躁动的魔煞之心时，金灵猛地发现孟凡脸上那一道道极为渗人的黑色纹路正在慢慢消失。

    见此，金灵悬在半空中的心总算是落下。

    随着黑色纹路的消失，孟凡身体一软，直接栽在了地上。

    “别担心，我没事……”孟凡苍白的嘴唇微微勾起，朝金灵笑了笑，示意她安心。

    “感觉怎么样了？

    有没有哪里不舒服？”

    金灵将孟凡扶起，将他嘴角的鲜血给擦拭干净。

    孟凡恢复一些力气后，连忙从储物戒中拿了一颗丹药塞进嘴里，以最快的速度恢复着体内。

    这一次他服用的是圣丹。

    圣丹的药效绝非一般丹药能够相比的。

    入嘴的那一刹那，他便感觉到极为精纯的力量在往他身体里面涌去，精纯的灵气进入体内后又以最快的速度修复着他体内的伤势。

    仅仅十个呼吸的时间，孟凡便感觉他体内消耗殆尽的灵力再一次充盈起来。

    他舔舐了下嘴唇，感受着体内精纯的力量，轻笑了声：“不愧是圣丹啊，啧啧……”只可惜他身上的圣丹太少了，还有一半是他答应小团子，作为他每日吃食的。

    要是他能尽早炼制出圣丹就好了。

    罢了，顺其自然吧，也不必多想。

    孟凡甩了甩头，将脑海中目前来说不切实际的想法给抛除掉。

    他的炼丹技术现在才是九品级别，连十品都还炼制不出来，更别说圣丹了。

    想要炼制圣丹，他还有很长很长的路需要走。

    “金灵，那远古血翼龙如何了？”

    孟凡问道。

    金灵摇了摇头，表示不清楚，她先前一直注意着孟凡，对那血翼龙倒没有太多的注意，如今看去，那血翼龙巨大的身体躺在地上，就像是奄奄一息，濒临死亡般。

    “过去瞧瞧。”

    孟凡眉头微蹙，这血翼龙身上可都是好宝贝。

    如今血翼龙已经成了这副模样，趁它病，要它命，现在是除掉这血翼龙最好的机会。

    不过这血翼龙如今这状态，也不知道是真的还是装的，万事还是要小心些。

    “臭小子，等等，你现在感觉如何了？”

    尽管这血翼龙的妖丹对她很有用，能帮她恢复不少的元神之力，但到底是孟凡的身体更为重要，她可不希望因为这血翼龙而伤害了孟凡、“放心吧，我没事。”

    孟凡拍了拍胸脯，目光微敛，笑道。

    “当真没事？”

    金灵有些不信，又问了遍。

    “嗯，目前来说是没什么事情的，不过这魔煞之心还是得早日除掉才是。”

    孟凡目光凝重道。

    他能感觉得出来，先前他从魔煞之心中剥离出来的一点魔气，回来的时候可比出去的时候要强大至少一倍！可见，这魔气是吞噬了血翼龙体内的一部分魔气，以此来壮大自己的力量。

    先前他能够恢复过来，得益于天命珠。

    天命珠被瑶仙子加强了，如今的力量还算是不错。

    至少压制住现在的魔煞之心是没有任何问题的。

    一旦魔煞之心慢慢地壮大自己的力量的话，等魔煞之心的力量强大起来，届时天命珠压制不住的时候，便是他悲惨之时。

    孟凡也想清楚了，以后绝对不能随意的将魔煞之心的力量释放出来，以免它吸食到了力量壮大了自己。

    “确实该早日将他净化掉。”

    金灵也点了点头，要知道那大魔头可是亿万年前多少大能集众人之力才将处理掉的，这魔煞之心乃是大魔头的心脏，其恐怖可见一斑。

    “算了，先别管这里了，看看那血翼龙去。”

    孟凡起身朝着面前躺着的血翼龙走去。

    “吼——”孟凡刚一靠近，那血翼龙便嘶吼了声。

    声音沙哑，也不像是之前的怒吼，倒像是宠物见到主人一般，卖乖？

    不由得，孟凡脑海里面便浮现出这样一种想法来。

    “疯狂，太疯狂了。”

    这特么这么牛逼的一个远古血翼龙对他发出这种声音来，简直离谱。

    按理来说，就算这远古血翼龙知道他要杀它，也不会这般状态吧。

    人有尊严，妖兽同样也好。

    太不可思议了。

    不过……他仔细的打量了下面前躺着的远古血翼龙，眼睛微眯，总觉得，这远古血翼龙看他的眼神不一般。

    “金灵，你有没有感觉到不对劲？”

    “感觉到了，应该是金色碎片的气息，它似乎有话要对你说，不过，现在它的状态应该说不出来……”金灵叹息了声，说道。

    

