    雷蒙和柯林下了“黄金幽灵号”，去往戴维德的城市舰岛。

    他们却不是不知，两日前，奥列弗家族为戴维德家族定制的最新一批战舰也正悄然送来了巨人国海域。

    随之而来的，还有奥列弗家族的战斗机械师高手。

    城主庄园的会客厅，戴维德·伊万和他的奥列弗家族合伙人也密谋了一场阴谋。

    “伊万先生，你的管家说他见过那‘幽灵海贼团’的船长，他们还表达了想要购买‘彩虹矿石’的需求？”

    “噢~我的朋友！我听管家说，那只是一个疑似海盗的矿石商人，你确定没弄错？那种弱小的超凡者，怎么可能能击退强大的奥利弗家族战舰？”

    “那是他们仗着有一艘好船罢了，报纸上的信息你也看了，他们的船能飞天的！你知道的，诺诺溚家族是海克斯城的康尼大宗师那一脉的幸存者，我怀疑‘幽灵海贼团’那古怪铁艘船就是出自康尼大师的手笔...否则不可能那么厉害！”

    “这消息真让人惊讶...看样子那个‘幽灵团’确实有不少秘密。不过，我也听说了，最近这片海域来了很多模仿‘幽灵团’的海盗，万一我的管家认错人了呢？”

    “不会错的...‘彩虹矿石’中提炼的稀有金属，能用到的都是高端科技产物，无尽之海有需求的人不多，有资格能用的机械师也不多！‘幽灵海泽团’船上除了诺诺溚家族那个丫头，或许还有其他高水平机械师，所以才用得上这种稀有矿石。我估计，他们大概是想给舰船安置黑钛合金的防御装甲板，才会打算购买一批彩虹矿石...”

    “好吧，我的朋友！虽然这么做会影响我戴维德·伊万的个人声誉，可相比我们两个家族的友谊来说，一个小海贼团就不值一提了。到时候他们来了，我会派人通知你们的...”

    “那就太感谢你了，伊万先生。”

    ......

    戴维德家族的战争舰岛近几日动作频频，他们通过佣兵工会向整个无尽之海发布的高赏金佣兵征召。短短几日的功夫，附近海域涌来的大量佣兵再次将这座战争受了重创的战争舰岛恢复了之前生气勃勃的样子。

    雷蒙和柯林乘坐小船再次来到了戴维德家族城市舰岛。

    可这一次，他们却不像是上次那么顺利登陆，他们居然在港口遇到了卫兵排查。

    从各方海域过来，想要进入城市的海盗和冒险者们在港口排起了长队。入口处有一个临检站，一群穿着戴维德家族制服的卫兵们正一个个审查，似乎是要排查什么可疑人员。

    码头停了很多大船小船，雷蒙二人的到来并没引起什么人的注意。

    瞧这排队审查的阵仗，柯林却眉头微微一皱，

    “船长...好像出了什么事儿。”

    “嗯...我们先看看吧。万一不对劲，我们就按预定计划撤离。”

    “是。”

    雷蒙也有些疑惑。

    这次戴维德家族发布的雇佣军征召通告是正对针对整个无尽之海，无论是海贼、冒险者、还是赏金猎人都在征召范围内，按理说戴维德家族是该来者不拒的。

    这排查，显然有些异常。

    不过，雷蒙也没多少担忧。两人下了船，毫不惊慌地在人群后面跟着排队。

    现在【刺神者】亚诺就一直潜行跟在身边，有这么一个超级高手保镖，雷蒙的底气十足。

    真要在这戴维德家族舰岛上遇到什么危机情况，这位绝对忠诚的杀神绝对会一路砍瓜切菜地护送他们全身而退。

    不过，显然港口这排查不是针对他们的。

    没多久，两人就弄清了这排查的原因。

    ......

    选择来当佣兵的大都是亡命之徒，瞧着戴维德家族卫兵在码头上逐一排查的阵仗，那些被悬赏海贼们自然比旁人更担心。

    “诶，你们说这戴维德家族招佣兵怎么突然还要盘查身份了？来挣雇佣军这亡命钱的人，手头能有几个干净的了。他们到底要干嘛？”

    “戴维德家族可不是想盘查什么罪犯，而是想找几个人！你们没听说么，‘海贼超新星’【死歌诗人】贾比尔·卢尔前日刚在这里闹腾了一场，救走了了那一批巨人战俘，戴维德家族的管事们正头疼着呢...”

    “我也听说了前天那场‘劫囚事件’。听说卢尔那家伙的能力非常恐怖，直接整片街区的人都用法术催眠了。等戴维德家族的卫兵们反应过来，卢尔那家伙就已经神不知鬼不觉地把那些巨人族战俘给救走了。”

    “啧啧...‘死歌海贼团’的卢尔？那家伙悬赏可是金额高达六亿多的大海贼，真正的高手呢！听说当初埃琉德尼斯城海军围剿那一战，他还从容地在两位七武海联手之下还逃了性命，一战成名...”

    “好多年没看到这么出彩的新人冒头了，有实力，有胆识...要不了多久，这‘死歌海贼团’恐怕在无尽之海要大出风头了。”

    “...”

    排队等候审查的海盗们百无聊赖，三五成群唠着嗑。

    雷蒙听了半天，也大致听明白了为何这戴维德家族舰岛会登陆检查。

    “卢尔那家伙居然会救了巨人族的那些战俘？”

    他觉得有些意外。

    本来这次来进城，他都受了“小泰坦”索尔的请求，想要尽可能地多救下几个巨人战俘。没想到他们还没出手，居然就有人抢先了一步。

    【死歌诗人】卢尔那家伙的实力很强，超凡能力诡异莫测。他能做到这点，雷蒙倒也不太意外。

    可他意外的是那家伙救走巨人族的这个动机！

    “现在‘山岳部落’精锐几乎全军覆没，活下来的这些巨人精英都在部落里的地位都不低。卢尔把他们救了，自然也获得山岳巨人部落的信任...”

    雷蒙突然想到一些更深层的东西，眼底浮现着一抹沉思的隐晦光泽。

    他如果不知道卢尔的身份，或许看到这突然事件，就会以为只是一场普通的海盗扬名事件。

    可他明知道卢尔是革命军少主，又是世界總府暗子，这场“劫囚事件”的动机就不那么单纯了。

    “看样子...卢尔那激活可能也打算掺和一下巨人之国内部的动荡呢。”

    雷蒙眼里闪过了一抹睿光，嗅到了一丝阴谋的味道。

    他想着，世界總府闹的这一手，或许不是为了扶持什么“燃棘部落”，而是是打算给这个卢尔做“嫁衣”？

    ......

    排队接受审查的人很多，原本雷蒙两人在人群中并不起眼。

    可不知什么时候，排队队伍里有人留意到了雷蒙的打扮，闲言碎语就冒了出来。

    “哟呵，你们看...又一个模仿‘幽灵海贼团’的小鬼。他麽的，老子最近都碰到四五个这样装束的冒牌货了，看得都烦了。”

    “那个什么‘幽灵团’很出名么？我最近几天老听着有人说。”

    “可不？最近都传疯了呢。传说西海来了个序列5的新人，悬赏金额就过亿了，还越传越玄乎，说是那叫‘雷蒙’的新人，能有与七武海一战的战斗力了...”

    “七武海战力？想多了吧。”

    “我也看了悬赏令。可也不知道海军的悬赏令是不是弄错了，一个序列5的剑客当真能干掉海军准将？”

    “你们想多了，序列5剑客再厉害能厉害道哪儿去？听说只是因为那小子是【血皇】卡朋的属下，赏金才会这么高罢了。那什么‘幽灵海贼团’不过也是因为有一艘能飞天的怪船，才会名气传的这么开...”

    “是啊，序列5能是什么高手？不过是一群年轻小鬼组成的冒险团罢了。嘿嘿，真让老子遇到那什么‘幽灵海贼团’，非得揍得他们后悔来玩什么海贼冒险游戏。”

    “...”

    一众海盗们口中不时冒出粗鲁的话语，半点没掩饰对“幽灵团”的嘲讽。

    当然，他们更多的是对雷蒙那过亿的悬赏金的嫉妒。

    凭什么别人一个序列5的新人就能拿到过亿悬赏，而他们那些老牌序列4，甚至序列3的海贼才几千万？

    敢来吃雇佣兵这口饭的超凡者，大都有序列5、序列4里的实力水准，还都是些刀口舔血的亡命之徒。他们手里人命累累，这才悬赏多少？他们哪里会这么容易相信一个序列5的小剑客能可以悬赏过亿？

    雷蒙和柯林二人对视一眼，露出了一抹苦笑。他们也没理会这些闲言碎语，安静地排着队，仿佛那些话和他们“幽灵团”没有半点关系。

    不多时，轮到二人接受盘查。

    那些卫兵看着雷蒙的独眼海盗船长剑客装扮，瘪了瘪嘴。

    负者审核的小队长一脸不耐烦地问道：“姓名、海贼还是冒险者，从哪儿来？”

    雷蒙随口胡诌道：“尼古拉斯·赵四，恶魔海贼团，从多哥海域过来的。”

    一旁那些喽啰仔细打量了一下雷蒙的装束，眼中多有不屑，多问了一句：“模仿‘幽灵海贼团’的？”

    雷蒙点了点头：“是。”

    显然，这是一次粗略得不能再粗略的盘查。

    二人顺利通过。

    ......

    雷蒙二人熟门熟路地来到了戴维德·伊万的城主庄园。

    因为有了预约，他们也很顺利地就被管家领导了戴维德的贵宾会客厅里等候。

    那是一间装潢十分奢华的贵族会客厅，各种金银器物熠熠发光，实木家具，古董文物...

    雷蒙和柯林或多或少也算是见过世面的人，可当他们看着这间金碧辉煌的会客厅，还是惊讶的不轻。

    世界矿业大亨，顶级财阀财阀戴维德家族，果然名不虚传。

    墙上的刚才那副不起眼抽象油画，雷蒙记得没错，拍卖行起步十亿夸克。就这种在外面被当成昂贵奢侈品的名家之作却随意地钉在了墙上，仅仅当成了一副普通的观赏油画。而屋里墙壁四周，还有更多华丽而罕见的古董...

    这一屋子东西，粗略一估计，大概价值数千亿夸克。

    屋子里无不流露着“财大气粗”四个大字，无不流露着矿业巨头戴维德家族的底蕴。

    突然那，柯林看到了什么，面色一惊。

    他指着那张办公桌上一个透明玻璃罩盖着金属矿石，惊呼了一句，“船长，你看...那是至少纯度25以上的彩虹矿石！”

    大航海世界矿石纯标号以30为极限，一般矿坑出产的矿石5-10就算是纯度很高的富矿了。

    眼前这巴掌大小像是“狗头金”一样的彩虹矿石溢散着熠熠七彩光芒，在玻璃罩中美轮美奂，粗略一看，至少纯度超过了25。

    就这么一小块，大概就价值数百万金币！

    在这里，它只是办公桌上一个小小的装饰品。

    “嗯。”

    雷蒙也点了点。

    即便在游戏里，他也没见过纯度这么高的彩虹矿石，又道：“看样子...那金矿里的彩虹矿石储量和纯度都会很高呢。这戴维德·伊万手里，或许有不少的存货。”

    柯林又看了看四周的奢华装潢，有些担忧道：“不过现在看来，这位伊万先生并不缺钱...至少我们想花钱买矿石这种交易，他大概不会提起什么兴趣的。”

    “这笔买卖自然不能谈钱的...”

    雷蒙神秘地笑了笑，说道：“如果这位伊万先生真能提供足够的货源，我会给他提供一些更感兴趣的筹码交易。”

    ......

    二人没等多久，管家再次走进了会客厅。

    而他身后，一个穿着黑色礼服，唇上浓密棕色八字胡的胖子神色傲慢地走了进来。

    不待管家介绍，雷蒙就认出了，这家伙就是戴维德·伊万。

    “听说你们是矿石商人？无尽之海我认识的大矿石商人可不少，阁下这‘尼古拉斯·赵四’的名讳确实听得有些陌生...”

    伊万的语气听着有种居高临下的藐视。

    当然，这种大财阀的确也有蔑视一切投机商人的资本。

    “我们只是一个才涉足矿石行业的小投机商人罢了，万万当不得伊万先生口中的‘矿石商人’。”

    雷蒙听出了他语气中怀疑，也没打算多在身份上纠缠。

    毕竟，这种背着世界總府监管购买“彩虹矿石”的事儿，也见不得光，身份什么的其实根本不重要。

    他也没拐弯抹角，说道：“我们听说戴维德家族在金矿里开采出了大量的彩虹矿石。这次冒昧造访，便想着询问阁下是否能出售一些给我们？”

    “你消息倒是灵通...我们确实开采出了不少彩虹矿石。”

    伊万懒洋洋地抬了抬眉，瞥了一眼雷蒙，语气冷漠道：“不过这种稀有矿石可是世界總府管制的东西，你想私下购买怕是要失望了。何况，我们戴维德家族都只做大宗交易...对于量少的个人买家，单价再高也没兴趣。”

    既然知晓了来人可能是个小海贼，而根本不是什么矿石商人，他自然也没什么兴趣和人谈这点小买卖。若不是答应了奥列弗家族的老朋友，伊万现在甚至没打算多和这个年轻人多费口舌。

    听到这话，柯林眉头微微一皱，眼中浮现了一抹失望，显然这结果也在意料之中。

    可这时候，一旁的雷蒙显然早有准备，开口道：“伊万先生，既然我们冒昧到访，您的规矩我也略知一二的。”

    他知道这时候自己若不拿出一些让这胖子感兴趣的东西，他们这次来恐怕连矿石的影子都看不到。

    这时候，他没犹豫，从包裹中拿出了一本古朴的手札秘本，放在了红木办公桌上。

    看到这东西，

    伊万的瞳孔微微一缩。

