    十天之后。

    　　亚山和风成将原本乱糟糟的储物空间，全都整理妥当，所有东西分门别类摆放整齐，原本乱糟糟的仓库，如今变成一间巨大无比的珍贵物品大展厅！

    　　亚山让风成先回去之后，找到苏浩道：“风蔚老大，储物空间我已经整理好了，几乎所有物品全都统计完毕，包括十五种没有备注的材料，也通过书册对比，找到了对应信息，当前只有其中三件不知何物。”

    　　说完，将物品清单通过万能助手发送给苏浩。。。

    　　苏浩将清单打开：

    　　“玄雷寒山铁：五箱；九纹黄心石：三箱；麟生赤血石：三箱；三窍紫木心：五根……怒神丹：八瓶；力神丹：七瓶；玉华丹：十瓶；清魂丹：八瓶……阵法书册：五百五十二册；炼器书册：一千三百二十册……八叶生机花种：一瓶；地灵忘愁草种：一瓶……”

    　　苏浩快速掠过，很快就锁定了一行字：“赤泉炼灵液：一块”。

    　　苏浩心中大定：“果然，赤泉炼灵液也拿到手了！嘿！我的方法确实管用……诶？等等！为何用块作为量词？”

    　　他点开后面的‘详情’，立刻就看到了赤泉炼灵液的图片，赫然就是苏浩从凤九台手中生生夺走的那块篮球大的奇怪赤红色石头。

    　　“这玩意儿就是赤泉炼灵液？？？怎么还是块石头呢！这起名字的人，简直就是奸猾之辈啊，生怕别人认出来么？又奸猾又人才！关键是整个修仙界都认可这种说法，指鹿为马的本事果真一流！”

    　　一开始苏浩就被误导了，还真以为赤泉炼灵液是一种特殊的液体呢！

    　　苏浩问道：“亚山，这赤泉炼灵液你是如何寻到的？这你都能认得出来！”

    　　亚山尴尬道：“嘿！这石头我一开始也没认出来，用万能助手对比的结果，全都指向‘赤泉炼灵液’这个称呼，我还以为系统故障了呢！后来干脆将对比的书册全都搬出来，一本一本的翻查，才发现那块赤红色的石头，就是赤泉炼灵液没错！”

    　　亚山又道：“风蔚老大，那石头可了不得，根据书上的说法，能将不同性质的灵力退化还原，变成可以被修士直接吸收的灵力，这是突破合体境的关键材料之一。”

    　　苏浩立刻调取书册的资料，查看赤泉炼灵液的信息，效用和亚山所说相同，这让苏浩有了新的猜测：“修为达到一定程度之后，所谓的修仙，就变成了一种灵力的掠夺？莫非是通过特殊的方式，将别人的灵力转化成无属性灵力，然后吸收同化，从而实现突破？

    　　可能如此，应该还有其他原理。不过，也难怪那么多仙门拼了老命，也想要将这块石头抢到手中。”

    　　亚山接着道：“风蔚老大，与赤泉炼灵液具有相同功效的，还有一朵大白花，学名为‘九轮合灵莲’。根据书上所说，这种大白花可以将九种不同的灵力杂糅在一起，不分彼此，从而获得质变，也是突破合体境的重要材料。

    　　有相同功效的灵草还不少，但是都没有‘九轮合灵莲’功效强，大多都只能融合三四种不同灵力罢了！可见这玩意儿很是稀罕。”

    　　苏浩立刻想起在海上拿到的那朵大白花，不由点点头道：“原来如此！都是用来突破合体境的玩意儿。先收好，等之后腾出时间，我们好好研究一下这几种材料协助突破合体的原理是什么。”

    　　只要将原理弄清楚，往后想要突破合体境，或许就不需要这种特殊材料辅助了。

    　　亚山点头道：“好的风蔚老大！对于术法的植入研究，我已经有新的思路，稍后就去闭关研究。许多杂事我已经安排好风成师弟，就由他来处理了！”

    　　苏浩道：“去吧！等你闭关结束，过来找我一趟，我给你添加一下召唤师天赋，你也抽空学习一下传送知识。”

    　　亚山瞳孔猛然一张，顿时激动道：“维老大，您是说，我现在能学会传送了？”

    　　苏浩点头道：“有万能助手协助，问题不大，不过还要看你自己的学习能力了！若是十秒钟才成功发动传送，那我建议你还是不用想着战斗的时候使用了！用来赶路就行。”

    　　想要将‘闪现’用好，可不容易。

    　　闪现发动的程序及其繁杂，即使苏浩也是在上一世不断优化多年，才有现在自如使用闪现的效果。

    　　亚山面色涨红道：“维老大，用来赶路那也是最帅的能力，没有之一啊！甚至比我的超级火龙闪电大旋风还帅！！”

    　　他连‘风蔚老大’都不记得叫，现在满脑子都是自己‘咻咻咻’闪来闪去的场景，越想越觉得牛逼！

    　　“以后要在世界各地建造许多观光景点，今天看腻这边的风景，就传送到另一处……”

    　　苏浩嗤笑道：“就怕你玩两天就腻了！赶紧回去吧！我要继续修炼了！”

    　　亚山‘嘿嘿’的走了，脚步一高一低，如同喝醉酒一般晃晃荡荡的走了！

    　　他是一个老男人没错，但是谁规定老男人对这种帅到炸裂的能力会有抵抗力？

    　　他就是心情愉悦，他就是放飞自我，他就是青春永存，充满幻想，这有何不可！

    　　……

    　　十日后，苏浩睁开眼睛，调整气息，站起身活动一番久坐而僵硬的身体，喃喃道：“二十天的尝试，已经初步掌握了识念的修行方式，但想要彻底修成，还不知道要花多长的时间，精神上的修行，最是熬人。”

    　　好在苏浩也不着急，慢慢来就是。

    　　这种精神上的修行，是直接体现在他的意识信息之中的，可以潜移默化的改变他的意识结构，当他再次转生重修，很快就能把精神力量修回来，达到巅峰，而不会如同血气灵力一般，需要重新积累。

    　　精神力量每增长一丝，苏浩都是赚到。

    　　“时间也差不多了，按照师尊的飞行速度，也快回到仙门了！”

    　　苏浩扫一眼日志提示，发现风铃仙子一行人预计再有五日左右，就将抵达仙门。这么长时间风铃仙子都没有激发定位石，说明应该没有遇到什么危险。

    　　这就不合理了！

    　　凭啥苏浩跑出去一趟就各种危险事情接踵而来，风铃仙子三人大摇大摆的飞回来，屁事没有？

    　　苏浩自嘲两句，然后暗道：“是时候出去查看一下了！”

    　　想到这里，苏浩勾连风铃仙子手中的定位石，瞬间就把自己传送过去。

    　　刚一出现，就见风铃仙子浑身哆嗦，下意识一甩，一把青色长剑激射而来，不正是苏浩给风铃仙子打造的‘青燕’么？

    　　苏浩暗道：“反应还挺快嘛！比许多人强多了，不错不错，有进步！”

    　　然后手上青光闪烁，伸出一根手指点在‘青燕’的剑尖之上，下一刻‘青燕’就停在苏浩的指尖上，不得寸进。

    　　就见六只瞪得老大的眼睛，不可思议的看向这边。

    　　片刻后，四人围坐在一片空地上烧烤，两只兔子被烧得滋滋响，不一会儿就香气飘飘。

    　　“风蔚你这突然跑出来，可把我们给吓惨了！若是我不小心把你给戳一个窟窿该怎么办？我的青燕可是锋利得很呢！”风铃仙子一边拍着平平无奇的胸口，一边责怪道。	

