    

    嗬呸。

    狠狠的朝着从林外吐上一口浓痰，高大的身影缓缓从林中走出。

    身后十多道身影陆续从身后走出，各个身上泥泞不堪，仅能从依稀不同颜色的面庞上分辨出人影。

    “真他娘的晦气！狗日的吐谷浑蛮骑昼夜追赶，竟将咱们冲散。”

    原本是去黑山会师，怎料靠近石头城地域的斥候多加入飞蝗，一批批派出，硬生生将这一百人围追堵截。

    两日不停歇的飞奔，光是马匹就抢上了两次换上，情急之中才在这片腥臭的密林中待多了一晚，躲过了和数十人的斥候小队。

    守城将领张将军行走在丛林边缘，辰时的清冷时不时让湿漉漉的人影打着摆子，说话时也不禁带起了颤音。

    “看来如今的吐谷浑大部已然开始行动，洒下斥候，这便是要大军出动的征兆。”

    “追击咱们的斥候装束稍有差异，更是在各个区域出现，倘若没有猜错，乃是以个部落为伍，成扩散之姿奔赴大唐东方疆土。”

    “咱们如今已退守到灵州地界，着实有些太过可怕。”

    身侧士卒一瘸一拐着腿，跟的吃力，裂开冻得发紫的嘴唇，嘿嘿一笑。

    “算下来咱们屠杀的蛮人也有百人，算是回了本。”

    “我这条命算是值了。”

    余光瞥向士卒翻向外边的皮肉，肿胀溃烂，名为张翼的将军眼角抽搐，心中一阵酸楚。

    “莫要说这些丧气话语，回到黑山，咱们兄弟们相聚，给你治好腿伤。”

    身后的人影一阵沉默，良久抬起头颅，叹上一口气。

    “眼下黑山也在灵州凉州交界，时不时还有蛮夷出没。”

    “咱们的退守山洞迟早要迁移，倘若有时间，将军还是多想想这里的风水宝地，至少要让几十个流民们能安稳下来。”

    “至于我，早在兵城之时，便已然在鬼门关前报过道，苟且活上这些日子，还能砍下几颗蛮夷狗头早已满足，将军就不要在费心了。”

    正欲回话之时，走在前方的张翼身形猛然一窒，眼眶有些红润。

    百米开外小石路上旁，参天大树上悬挂的一颗颗头颅，在晨阳照射下格外骇人。

    张翼缓缓走去，一张张或痛苦或惊恐的眸子映入眼帘，长吸一口气，张翼痛苦的合上眼帘，似乎能听到有一个村落陷落的声音，以及一声声撕心裂肺的尖叫。

    扑打着嗡嗡作响的蚊蝇，张翼缓缓睁开眼帘，朝着拖出血渍痕迹的石径笑道看了看，兜转马匹方向。

    “走吧。”

    眼下的场景，村落中的情况依然不用再看。

    阳光照耀在脸庞，张翼却感受不到一丝温暖，跨上马背。

    “要是卫国公此番身在西陲，或许这些蛮夷便没有这般放肆。”

    “以剿灭东突厥的名头，至少也能镇住这帮畜生！”

    喃喃说上一句，无力的招过手臂。

    “回黑山，迁徙！”

    ……

    广袤天空下，长龙般的队伍蜿蜒上荒漠。

    李靖身在队伍前列，却丝毫不为眼前的荒芜所焦虑，反而担忧着另一件事。

    鄜州已然传来密信，李闲带领的百人小队已然在五日前去往灵州，想必此刻已然快到灵州与凉州交界处。

    李闲这小子如今算是羊入虎口，能存活多久皆是要看他自己的造化。

    甚至于每行一步都有可能碰上吐谷浑蛮骑，要么便是无情的厮杀，要么便是没命的奔逃。

    军中不少人对于决定仍旧耿耿于怀，时间一长，连李靖自己也有些怀疑，自己当初的决定到底时候正确。

    “将军，朝堂来信！”

    穿行大军身侧的斥候纵马狂奔，托起手中的密信，在缓行下来的李靖身前，递了上去。

    接过信笺，李靖亲启，扫上两眼勾起嘴角轻笑。

    “陛下还是太过谨慎，让陇右军卒听后待命，随时支援。”

    身侧银发老者呵呵呵一笑，目光瞥向李靖一眼，言语中饱含一股说不出的味道。

    “李将军令郎出色，终究不是战场上的料，陛下这番应是为令郎所想的稳妥之策，将军还是多虑了。”

    言语顿了顿，老者拂过颌下胡须，继续说道。

    “令郎才华横溢，或许在文治一道更为出色，陛下言外之意或许乃是如此吧。”

    李靖本是未想过如此多，但经过老者提点，心中多了心眼。

    目光放远，扫去烟尘茫茫的前路，李靖沉吟片刻。

    “人生路，想必闲儿自有定夺。”

    “如何选，就看他吧。”

    ……

    视野漫过荒原，越过一处难得的山丘草地。

    马儿悠闲的啃食着草地，有身影静静伫立在山丘山巅，眯眼眺望远处远行的长长队伍。

    空气之中，传出题库的声音。

    啪啪啪。

    长鞭在空中甩响，匹马的人影奔行在长长的队伍两侧，凶狠的叫嚷着听不懂的话语，惹得身侧骑行的蛮人哈哈大笑。

    队伍之中，不少妇人衣不蔽体，说是挂着破碎的衣衫。精壮的男人们浑身布满抽打的血痕，被反绑着双手，步伐踉跄的走着如同牛羊一般被驱赶着。

    人群后吱嘎的牛车一字排开，满载着抢夺而来的粮食，被几个精壮的男人赤脚男人艰难拉去西边地域。

    挥舞鞭子的人影嘿嘿狞笑，在人群中带起一片血肉，肆意狂笑之中，纵马飞驰，蹩脚的汉话从嘴唇中挤出。

    “你们这些奸猾的汉人，肆意囤积粮食，这便让你们做做牛羊，去咱们草原，给咱们也种上粮食，哈哈哈。”

    “尊敬的阿土骨勇士，咱们的首领看见这么多奴隶和粮食，定然会赏赐下来。”

    蛮人裂开嘴唇，露出一口黄牙，讨好的夸赞着为首肌肉虬结的的人影。

    话音落下，马背上的另一个人影，双手举天，大声欢呼。

    “感谢长生天的馈赠，咱们的这个冬季将不再受饥饿和寒冷的折磨，年长的阿婆也会在这些粮食下度过寒冬。”

    “咱们部落的小孩，将会吃着这些粟米长大，咱们的老人将变得更加睿智。”

    “感谢伟大的阿土骨勇士，带我们深入这大唐灵州，将最为丰盈的粮食找寻。阿土骨也将助阿土衮首领再度拿下西域肥美的草地……”

    话语声传出，诸位押运的部落蛮人似是格外的兴奋，砰砰的捶打着胸膛，似在昭告着上天，他们即将壮大的部落。

    嘭。

    刀剑插向脚下松软的泥土，李闲的眼眸中泛起一抹凶戾。

    “杀了！”

    “祭那些死去的子民！”        

