    他话还没说完，谢文东急声道：“小心！”

    可是他的提醒还是慢了一步，只见一把刀片由汽车的顶棚，顺着破碎的车窗刺了近来，开车的司机根本都没看到，未来得及做出任何反映，脖子便被刺近来的片刀捅了个正着。

    扑！随着一声闷响，那司机的眼睛猛得张圆，接着，双目中的光彩消失，取而带之的是死灰色，猩红的鲜血顺着他的嘴角流淌出来。司机的尸体倒想一旁，连带着，方向盘也被他改变了方向，直想街旁的墙壁撞去。谢文东等人看得清楚，心中又疼又急，可这时候再想该方向，已然来不及了。

    轰隆！奔驰的面包车正撞在路边的水泥墙上，随着一声震耳欲聋的巨响，仿佛整个大地都为之一震，由于惯性太大，面包车的后车轱辘离地，整个车身都快贴着墙壁立起来，接着，又重重地摔落在地。再看面包车，汽车的前脸完全凹陷，车身扭曲，已变形得不成样子。

    里面的人本就已被撞得七昏八晕，而挂在车身外的猛虎帮人员更惨，被受力急停的面包车甩勒出去，重重撞在墙上，有些当场就撞得头破血流，脑浆喷射。

    事先已有准备，车内的谢文东等人所受伤害不大，眼看着汽车已经报废，不能再用，众人摇晃着顺着车窗从车里蹦出来。到了外面，只见地上里倒外斜地躺了十多名猛虎帮汉子，有的身在血泊中一动不动，有的还在地上蠕动，抽搐着……

    金眼此时脑袋嗡嗡直响，看什么都是天旋地转的，他靠着车身，缓了好一会儿才逐渐清醒过来，举目查看谢文东等人，都跟他此时的情况差不多。他正想询问众人有没有受伤？这时，耳轮中响起阵阵的喊杀声。

    他转头一瞧，暗叫一声苦也！原来，大批的猛虎帮人员已顺着街道追杀上来，放眼望过去，黑压压的一片，人群头顶上方的片刀闪烁而出的寒光逼人眼目。他急喘另口粗气，咽口吐沫。对谢文东急道：“东哥，猛虎帮的的人又上来了，我们得赶快跑！”

    原本躬着身子，低着头的谢文东听闻着话，顺着金眼的视线望去，看到人山人海的猛虎帮人员，他苦然添了添发干的嘴唇，深吸口气，对周围的兄弟说道：“敌人数量太多了，我们必须分头跑，不然的话，谁都走不了！”

    “东哥，我跟你走！”五行和暗组人员异口同声地说道！

    现在不是争辩的时候，合眼沉声说道：“我跟东哥走，你们野都分散开跑！”

    听金眼这么说，众人不多言，纷纷看向谢文东。后者点点头，环视众人正色说道：“各位兄弟，我们在分部见，希望到时候一个都不少！走！”说完话，谢文东重重点下头，率先跑了出去，金眼等人屁股追了上来。

    且说谢文东和金眼，在小街道上跑出时间不长，看路边有条胡同，二人几乎想也没想，不约而同的向胡同里钻去。饭店身后的街道虽然闭塞，但还有路灯，但小胡同里确实灯光皆无，黑漆漆的一片。谢文东和金眼二人高一脚低一脚的在胡同里穿梭，等跑过四、五个岔道之后，胡同到了尽头，出来一瞧，眼前又是一条不宽的小街道，街道一面是民房，另一面则是接近两米高的铁栏杆，里面黑漆漆的都是树木。

    见状，谢文东和金眼心头都是一喜，两人放缓脚步，相互看了一眼，不用说话，都已明白对方的意图，谢文东深吸口气，几个箭步窜到铁栅栏近前，身子猛的一窜，双手抓住栅栏的栏杆，婶子顺势一翻，直接跃进院内。

    或许危机时刻真能让人体力的能量爆发，此时的谢文东身法显得异常灵活，一连串的动作潇洒飘逸，丝毫不见勉强。金眼也不分先后的翻过铁栅栏，跳进院内。

    两人刚刚进来，就听到后面隐约传来沉重的脚步声。知道是猛虎帮的追兵来了，两人毛着腰向树林深处跑去。

    由于从未来过这里，也不知道是什么地方，谢文东和金眼进入树林后东一头、西一头的乱闯，可走了好一会也没走出去。金眼边喘息边擦着额头的汗水，嘟囔道：“东哥，这……这树林怎么这么大！”

    谢文东苦笑，正在这时，忽然听到前方有人说话的声音，但距离较远，听不太真切。他二人精神同是一振，顺着声音穿来的方向，齐齐走了过去。

    时间不长，树林越来越稀，又过一会，前方豁然开朗，出现一大快平地，中间还有一条精致的销路。着条小路是用鹅卵石子铺成，看起来颇有一种乡间小路的感觉。在小路的不远处还有一座小凉亭，凉亭里坐有两位年纪不大，未过二十的小姑娘，正在那里说说笑笑。

    谢文东和金眼颇感茫然，不知道这里究竟是什么地方，二人慢慢从树林里走出来，直向凉亭走去。那两女聊得开心，不时地发出咯咯的笑声，丝毫没注意到谢文东和金眼的接近。

    等快到近前时，谢文东皱皱眉头，压低声音。清了清嗓子。

    听到声音，两名女生急忙转头查看，等她俩看清楚谢文东和金眼而人的摸样时，脸上的笑容顿时凝固住。停顿了那么几秒钟，二女同时尖叫一声，转身就跑，边跑还边大叫道："；鬼！有鬼啊——”

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217txt电子书分享平台书包网

    第二百八十三章

    看着两个落荒而逃的女生，谢文东愣了片刻，转头看向金眼，皱着眉头问道：“我们看起来像鬼吗？”谢文东和金眼刚刚经历了一场恶战，浑身上下都是血迹，加上树林里幽静黑暗，冷然出现，的确挺吓人的。

    金眼苦笑，抹了一把额头的汗水，对谢文东说道：“东哥，我们也赶快走吧，猛虎帮的人可能很快就追上来了！”

    “恩！”谢文东点点头，鱼金眼二人顺着那两名女生逃跑的方向快步走了过去。很快，两人走出树林，眼前豁然开朗，面前是一坐大型的操场，只是现在时间已晚，操场上一个人都没有，在操场的四周，楼房环绕，楼体虽然算不上豪华，但却十分庄重。

    “这是什么地方？”谢文东与金眼正举目环视的时候，突然听到侧面的岔道上有人惊叫道：“是他俩，就是他俩！”

    （）

    闻言，谢文东和金眼齐齐转头看去，只见刚才在树林里聊天的两名女生又折了回来，而且还带过来一群人，十多号左右的样子，有男有女，看年岁也都不大，年纪最长的恐怕也未超过二十五、六。很快，这群人道了谢文东和金眼近前，数道惊异的目光在他俩身上转来转去。看清楚他二人的模样，众人也都吓了一跳，此时夜深人静，谢文东和金眼的模样确实恨吓人，脸上、衣服的血迹斑斑，尤其是金眼，鲜血顺着他的衣角直向下流淌，两人手中的开山刀也都沾满血迹，活像两只厉鬼现身显形似的。

    众人中，一名男青年壮着胆子，颤声问道：“你……你俩是人还是鬼？”

    谢文东扑哧一声笑了。这么无聊的问题他不想回答，他反问道：“请问，这里是什么地方？”

    听闻话音，那群人同是一愣，刚才问话的那青年小心翼翼底问道：“你俩……不是鬼？”

    “废话！”谢文东皱着眉头，跨前一步。随着他的迈步，那群人哗啦一声，连连后退。谢文东无奈底摇摇头，停止近身，再次问道：“回答我，这里是什么地方？”

    这时，人群中走出一位女青年，二十五、六的样子，众人中也属她年岁最长。她目光充满警惕的看着谢文东，说道：“这里是东北大学，你俩究竟是什么人？为什么会来这里吓唬我的学生？”

    东北大学？！谢文东暗暗苦笑，自己竟然跑到这里来了，难怪眼前这些青年如此年轻，原来是学校里的学生。想着，他大量问话的那名女青年，听口气，她应该是这帮学生的老师，不过看年岁却恨年轻，想来应该是留校任教的老师。他嵬嵬一笑，说道：“我们仅仅是鹿过这里而已，并不是存心吓唬你的学生，请不要见怪！”说着话，他向身边的金眼一甩头，作势要走。

    现在，学生们都已能判定谢文东二人肯定不是鬼了，不过看他俩浑身的血迹，加上手中持刀，想来也不是什么好人。学生们胆子大了许多，其中一名男生上前两步，冷笑道：“我看你俩也不是啥好人，跑到我们学校里，是想抢Jie的吧？我看应该把你俩送到派出所去！”

    “对、对、对！”听他这么一说，其他学生也纷纷跟着附和。

    若是平时，谢文东还有心情和他们解释，但是现在他和金眼的处境十分危险，正被猛虎帮追杀，哪有时间和他们多废话。谢文东无奈而笑，什么话都没说，大致判断一下方位，然后直向己方分部所在地的方向走去。

    他俩想走，可学生们却是不依不饶，一拥而上，将谢文东和金眼团团围住。学生们血气方刚，天不怕、地不怕，现在他们又人多势众，根本不把谢文东和金眼二人放在眼里，只想在女生和老师面前好好显示一下自己的男子汉气概。

    见学生们将自己围住，谢文东挑起眉毛，说道：“各位同学，我希望你们别找麻烦！"；说着；他对周围的众人视而不见；依然向外走去；当他走到一名学生近前时；站定；说道："；让开！"；

    那名男学生倒是蛮横；非但未让路；反而抡起拳头；对准谢文东面颊就是一击老拳；谢文东表情毫无表化，只是在心里暗叹一声麻烦；身子微微一闪；轻松将那名男生的拳头避让开；而一边的金眼没有谢文东那样的好脾气；见对方动了手；他低喝一声："；找死！"；说着他箭步上前；身形如电；瞬间到了男生的近前；同时下面一脚；正踢在那人小腹上。

    学生毕竟是学生，哪能和身经百战的金眼相提并论；只是一脚；那名男学生怪叫一声；身子倒飞出去；随着啪的一声闷响；重重摔在地上。脸色涨红；躺在地上半晌爬不起来。

    "；哎呀！你还敢动手打人？！"；众学生们义愤填膺；一齐向金眼扑去；金眼持刀的手没有动；只用另只手；抡圆手掌；对着冲到近前的学生就是一顿巴掌。

    随着啪啪的脆响声；有三；四名学生着了他的道。面颊被打得又红又肿；脸都变形了；这还是金眼特别手下留情；没有使尽全力；不然的话；众学生可能没有几个还能站着的了；即便如此；谢文东仍觉得金眼下手太重了；他轻声唤道："；金眼；别打了！"；说着；他又对那名年轻女教师说道："；这是一场误会；我和我的朋友确实没有恶意。。。。。。"；

    "；没有恶意？"；没等谢文东还话说完；那名女教师怒声打断道："；你的朋友都已经打伤了我的学生；还说没有恶意？"；说着话；她将手机拿了出来；要打电话报警。

    谢文东箭步上前；一把将女教师拿电；hua的手抓住；微微摇头；正色道："；打电hua报警没有用！"；正在女教师又惊又骇；急于挣脱谢文东手掌时；后者先将手送开；快速地从口袋里掏出一张名片；塞进她的手里；说道："；明天；你打上面的电hua找我；你学生的医疗费用；我会赔偿；不过现在；我们真得走了！"；说着；他向金眼一甩头；越过女教师；快步而去。

    女教师还想阻拦；可是谢文东和金眼的速度太快；时间不长；就消失在夜幕之中；看着他俩消失的方向好一会；她才回过神来；先是查看一番被打那些写生们的情况；好在都是轻伤；没有大碍；她暗暗送口气；这才倒出时间；仔细查看谢文东给他的名片。

    名片似金属又似塑料；有弹性但又沉甸甸的；通体金黄｜色；在上面有三个烫金大字"；谢文东"；

    将名片翻来覆去看了一会；女教师长嘘口气；揣进口袋里；然后带着学生们去附近的医院做检查。

    谢文东和金眼出了东北大学；到了外面；拦下一辆出租车；直回文东会在s市的分部。

    他们这边异常凶险的逃出虎口，而另一边田启；马力；伍晓波三波进攻猛虎帮在东陵势力的行动确异常顺利；由于猛虎帮的中众都被郭淮调派到迎宾饭店一到；导致其东陵三处据点的人力空虚；受到文东会的突然袭击；留守的人员准备不足；仓促迎战；其结果可想而知。

    三处据点；田启去打的那处是猛虎帮势力最强的；但田启那边的仗打得最为轻松；双方刚刚交zhan时；猛虎帮的抵抗非常强硬；田启见对方缩在据点里死守；对己方不利；于是下令；让全体人员撤退；主动向对方势弱。

    据点里的头目见文东会这边的战斗力不强；随即起了轻敌之一仪，见他们要撤；马上带人从据点里反杀出来；准备来个棒打落水狗；哪知?

    

