    忽然，不知从哪里传来一阵“呜呜”的响声。

    雪嫣儿有些疑惑：“夜笑哥哥，这是什么声音？”

    夜笑一愣，这才反应过来，两个人虽然并未说话，只是这样静静的走着，但是夜笑心中却极为欣喜和宁静。以往一直关注这整个城池的他，也早就在这失神的状态之中忘却了。

    “每到夜晚，城池之外就会有无数的妖灵围城，不过嫣儿放心，这血色城池好像对妖灵有震慑作用，所以妖灵并未有什么异常动作。”夜笑轻声解释到，说完，神识之力还是向着血色城池之外涌去。

    然而，片刻之后，夜笑脸色猛然一变，来不及解释什么，直接拉住雪嫣儿，就朝着天机门的驻地奔去。雪嫣儿看到夜笑急迫的脸色，虽然直到事情有异，但是也没有多问，随着夜笑一同疾驰。

    扎眼之间，两人回到一众天机门弟子之间。虽然众人都在闭目盘坐，但是却很是警觉，夜笑二人的脚步声，顿时让不少人睁开了眼睛。

    钟离俊刚要朝夜笑二人调笑几句，然而看到夜笑凝重和急迫的脸色，神情也马上沉静了下来，起身向夜笑问道：“师弟，发生什么事了？”

    夜笑几声说道：“师兄，让其他师兄全部都做好准备，妖灵恐怕要攻城了！”

    钟离俊闻言，来不及问，直接对身后众弟子喝到：“所有人，戒备！”话音落下，身形一闪，就朝着落英门的方向疾驰而去。妖灵若真的攻城，那自然是所有人的事情，而唯一有一丝熟悉的又实力强横的就只有落英门的一众人了。

    钟离俊之用了几个呼吸的时间就赶了回来，而此时所有的天机门弟子也全都肃容戒备起来。

    随着天机门和落英门两个门派的动作，一瞬间，整个城池之中变得有些慌乱了起来。就在此时，处在城墙之上的南宫笑陡然长啸一声，随即喝到：“所有人听着，城外妖灵异动，很有可能要攻城。虽然这城池有一定防护之力，但是为了以防万一，所有人都要做好一战的准备。五大门派各自抵挡一方城墙，风雷宗弟子居中随时准备接应！其他各方势力配合几大门派镇守。”

    南宫笑的厉喝之声，让一团慌乱的众人有了目标。而对于南宫笑的话，几大门派也没有什么异议，纷纷按照南宫笑的话朝着离自己最近的城墙奔去。

    天机门众人身形闪动，随后在钟离俊的带领下朝着身前不远处南宫笑所在的城墙上跃去。众人跃上城墙后，城中的各个势力也都随着几大门派而动，几乎按照各大洲的所在，跟着自己大洲的日级门派攀上了城墙。片刻后，四面城墙上顿时占满了密密麻麻的试练弟子，唯有风雷宗的一众人和奇岳州的一些势力留了下来，但同样也是神情严肃，气势涌动。

    夜笑随在钟离俊身后攀上城墙，然后向外看去，虽然之前夜笑的神识之力，已经探查到了城外大概的情形，但是如今亲眼所见依旧被深深震撼。

    只见距离城池数十里之外，一排排整齐的一二级妖灵，双翅炸开，身形浮在半空，缓缓的向着这血色城池逼近上来。夜笑的神识一直蔓延出百余里，但是却依旧看不到这些妖灵的尽头。

    随着妖灵的临近，显然这诡异的血色城池，也有所感应，城池之中血色的石碑之上，金色和红色的光芒缓缓浮现，而城墙之上，其中的血色仿佛在涌动一般，也散发出诡异的微弱光芒。慢慢的，金光和血色弥漫整个城池，将城池整个都包裹在内。形成一个硕大的金色防护罩。

    此时妖灵的先头部队已经行到了距离城池十里左右的位置，看到这金光出现，顿时停了下来，驻足不前，看上去有些畏惧的样子。城池之上的众人见此，心中稍安，只希望这城池能够震慑住这妖灵，不然虽然如今这城中强者众多，但是面对这几乎无穷无尽的妖灵，也力有未逮。

    突然，这些妖灵之后，不知多远的地方，一声极为尖锐的嘶鸣声传来，这嘶鸣声直接划破天际。前方的妖灵听到这诡异的嘶鸣，仿佛充满了无穷的勇气一般，再次向着血色城池逼近。直到距离这城池还有一二里的距离，庞大的妖灵军队方才停了下来。

    夜笑等人几乎感觉到妖灵身上汇聚起来的狂暴气息，这无比凶厉的气息直接向着城墙之上的众人扑来。夜笑身形闪动，挡在雪嫣儿身前，回身沉声说道：“嫣儿，一会儿如果真的爆发大战，你自己务必保护好自己！”

    雪嫣儿看到夜笑的动作，心中一阵甜蜜：“夜笑哥哥，你放心，我不会有事的，你也要小心。”

    夜笑点点头，转头将目光再次朝着城外射去。这些妖灵就这样虎视眈眈的矗立着，并未有所动作，这是，虚空之中一阵强烈的波动传来，夜笑神色一紧，只见这一二级妖灵上空，突然再次出现了数万妖灵，这妖灵数量虽少，但是显然更让众人惊惧，因为这妖灵的灵种之上，赫然显露着三条纹路。

    这些三级妖灵停滞上空，静待了片刻之后，猛然发出一声整齐的尖叫。然后只见距离血色城池最近的近十万一级妖灵猛然向着这血色城池冲来。

    就在这妖灵即将接近城墙之时，整个城池突然爆发出一团极为刺眼的金光！然后众人只听到：“轰！轰！轰！”连续不断的轰响之声猛然爆发。那近十万的一级妖灵悍不畏死的向着金光之中冲去，然而金光闪烁，这妖灵的躯体陡然爆开。

    轰响声足足响彻了一刻钟的时间，才悄然平息，众人只见城池之外，方圆一里之内，几乎被妖灵爆开的躯体布满，红色的丝线能量更是飘散在这整个城池周围。城墙之外，地面足足降低了数十丈之多，惨烈无比的气息渐渐弥漫。

    看到这金光将这妖灵的攻击完全挡住，城墙之上的人，也缓缓松了一口气，不得不说，这庞大的妖灵队伍给所有人都带来了庞大的压力。

    这十万妖灵的牺牲，没有让其余妖灵有一丝波动，三级妖灵再次齐喝，随着齐喝之声落下，又是十万余一级妖灵向着血色城池极速奔袭。

