    苏落落抬眸。

    看向诗婉月所在的位置，方才离开之时，婉月姐姐身边一位世家小姐都没有，如今她的身边已经围着四五位小姐了，她们都眼中含着怒意与鄙夷，瞪向快要炸毛的诗雨虹。

    其中一位绿衣服小姐眼含嘲讽开口道。

    “诗四小姐，继室就是继室，所生的子女也成不了嫡子嫡女，你该不会这满京城的人都是傻子，看不出来你们是后来居上的吧？”

    “原本还对你们印象不错，今日一见，才发现嫡庶之间果然一个天上一个地下，就你这样的，哪家公子会要你啊。”

    诗雨虹气的身子颤抖，眼中戾意不断，诗渐鸿更是脸色阴沉，坐立不安，他身为侍郎，一直春风得意，刚来的时候身边公子围绕，这会子只剩下一两个了，而且他们也都只是得宠的庶子而已。

    诗婉月则是我见犹怜，眼里感激溢出，坐在轮椅上朝着身边的小姐们施礼。

    “多谢施小姐、程小姐、洪小姐、李小姐对我多加照顾，我没有关系的，只要雨虹妹妹开心就好，我……我也习惯了，母亲临死前曾交代我们姐妹，不论如何都要坚强的活下去……所以……我们哪怕是苟且偷生，也一直在努力活着。”

    说完。

    她抬手擦泪。

    不经意间就露出手腕上的伤口，被人发现，她急忙遮掩有些不好意思地红着脸蛋道。

    “平日里没有吃的，我与妹妹只好去狗窝里偷骨头，被它发现，咬过几次。”

    这句话说得很小声，但周围听到的小姐和夫人顿时一个个震惊不已。

    世家夫人都是正室，又都为人母，听得心火直窜，小姐们又都是正室夫人所生，家家都有腌渍事，谁没被暗算过，一时间个个都替诗婉月抱打不平。

    看向诗雨虹和诗渐鸿的眼神就更加的冰冷起来！

    而诗雨虹和诗渐鸿的身边，真真是一位小姐和少爷都没有了。

    诗渐鸿眸底阴沉一片，诗雨虹气得浑身颤抖，他们都没有料到诗婉月平日里逆来顺受像条狗一样的，今天竟然会大逆不道，对他们这样出手，让他们丢尽了脸面。

    要不是林家的宴会，她现在就要冲上去把诗婉月那虚假的嘴脸撕碎。

    诗渐鸿心烦意乱，心知若是再不反击，今天他们兄妹就败在这里了。

    抬眸。

    看向人群里的西宁公主，静和公主今日有事没有来，但是西宁公主却是来了的。

    他们与西宁公主、苏意瑶的关系一向极好，但是不知道为什么今天睿王和苏意瑶竟然也没有来。

    所以。

    他只能求助西宁公主。

    西宁公主原本对这些破事不感兴趣，但是苏落落出现的刹那间，她眼里的怒意便翻涌起来。

    她是皇上亲生的女儿，皇上都只封她为西宁公主，可苏落落她凭什么得了长宁公主的封号。

    这个长字，可比她的西字尊贵多了！

    诗雨虹也得了诗渐鸿的暗示，顿时有了底气，上前一巴掌甩在诗婉月的脸上。

    “不要脸的贱人，在大家面前装什么可怜，要不是你母亲偷人，父亲怎么会冷落了她，她一天到晚想和那个男人私奔，弄得自己病死，你还要算在我们的头上来吗？”

    “父亲与我母亲真心相爱，是你母亲横刀夺爱，是你母亲夺走了我母亲正室的位置，是你夺走了我嫡女的位置，如今我拿回一切，有什么错。”

    诗婉月捂着红肿起来的脸蛋，听着她胡言乱语，大肆诬蔑，心底深处的恨意蔓延的歇斯底里。

    母亲偷人吗？

    母亲冰清高洁，一直都是京中最受人欣赏的才女，她从来都是高雅和规矩的，诗府在她的打理下蒸蒸日上，可眼下，诗府都要靠一个庶子来撑门面。

    如果不是二姨娘算计，把母亲迷晕，然后又叫了一个男人进了她的屋子，害得母亲……害得母亲……羞愧上吊啊。

    这些杀人凶手，明明害死了别人，却还要指责别人，是别人的错。

    这世间，可还有公道？

    可怜她们姐妹一直战战兢兢，受着所有的折磨，一直在苟且偷生，若不是苏落落的点拨，说不定她们到现在还是诗渐鸿、诗雨虹的一条狗。

    苏落落站在不远处，静静的看着这一幕，看着诗婉月眼里的泪大颗落下，看着她身体颤抖不止，心痛如焚。

    这世间的女子，若不自强自立，有多少是这样被折磨而死的。

    小皇叔仰头看着苏落落眼里的红意，抓紧她的手，仰头轻声道。

    “你莫哭，本王不会让别人欺负了你去。”

    “啧啧啧。”

    小皇叔话音刚落，西宁公主便语含嘲讽，孤傲的缓缓朝这边走了过来，看着小皇叔和苏落落，她眼底的厌恶几乎是隐藏不住，她居高临下，朝小皇叔伸出手。

    “小皇叔，过来。”

    “这个苏落落不过是睿皇兄休弃的荡妇而已，小皇叔，她是冒牌的公主，本宫才是正经的公主，你与她又不是一家人，靠着她做什么？”

    小皇叔冷眼看着西宁公主，西宁公主一见到他就羞辱，还打过他，两岁多的时候，西宁公主拎着他把他扔进了冰冷的湖里，害得他差点淹死。

    是皇上把这件事情捂着，不让大家知道。

    “走开！！你还要把本王扔进水里淹死，让本王跪在你面前学狗叫吗？”

    苏落落听着急忙垂眸看向小皇叔，蹙眉问他。

    “你说什么？她还对你做了什么？”

    这么可爱漂亮的孩子，疼爱都来不及，竟然下这种狠手？

    苏落落俯身把小皇叔抱了起来，小皇叔大眼睛里都是红意，哽咽。

    “她让宫里的人不给本王吃的，还烧本宫的寝殿，把毒蝎子扔进本王的床上，还……还叫宫人扮鬼吓本王……”

    说完。

    小皇叔就委屈的抱紧了苏落落，苏落落感受着小家伙的颤抖，看向西宁公主时，眼底闪过一丝杀意。

    诗婉月红着眼睛，将轮椅推到小皇叔和苏落落的面前，意欲将她们护在身后，说话时，眼中恨意崛起。

    “一个不过才四岁的孩子，你怎么下得了手！”

    说完。

    诗婉月突然间昂起头，怒目瞪向诗雨虹和西宁公主。

    “是不是有些人天生贵命，就可以随便羞辱折磨他人，就可以想打就打，想骂就骂，想杀就杀，哪怕这些人，是他的血亲。”

    “别人家四岁的孩子还在母亲怀里撒娇，还在懵懂成长，可他却与我们姐妹一样失去了依靠，失去了母亲，有家却似无家，每日如丧家之犬一样的活着，小王爷与我们原本都该天生贵胄，如今变成这样，又是谁造成的，是谁害的？”

    “我们的母亲都是京中出名的才女美人，从未行差踏错，从未传过不耻之事，明明是那些居心叵测之人将她们害之杀之，可那些凶手却掉头便要骂我们不该拦了她们的路，不该出现在她们面前，我们该去死……”

    “我想问问诸位夫人、公子、小姐，你们可见过——这样的天理！！！”

    这些话。

    重如泰山，狠狠地击在了大家的心头上，有人目露愤恨，有人阴沉，有人无所谓……

    但无疑，都重重地砸在了每个人的神经上。

    诗婉月脸蛋苍白一片，柔弱哭泣，但却美得让人心碎。

    她愤怒至极，歇斯底里间瞪大泪眸，一字一句质问。

    情绪激昂起来的时候。

    她柔弱的身子突然间猛的从轮椅上站了起来，满身戾意，一步一步踉踉跄跄朝着诗雨虹逼了过去……

