    邹青竹玩耍时不慎摔了一跤，伤到了左脚骨头。

    放空一阵后，回过神来的张宣来到客厅，给滞留在沪市的杜双伶去了电话。。

    “喂，你好。”

    接电话的是一个中年女声，是文慧妈妈周容。

    张宣问候：“阿姨早上好，我是张宣，找下杜双伶。”

    周容看一眼卧室方向回答道：“她们还没起床，你稍等下。”

    还没起床？

    张宣看看早已大亮的外边，再看看时间，6:45

    确实尚早。

    两分钟后，杜双伶急急忙忙从卧室出来。

    拿起听筒就轻声解释道：“昨晚我和文慧她们打扑克牌升级，睡得比较晚。

    你怎么起这么早？”

    话音刚落，她一下又反应过来了：“你是不是通宵，到现在还没睡？”

    “嗯。”

    张宣应一声，不等她急眼就补充说：“告诉你一个好消息，我定稿了。”

    闻言，刚才还满腔怨念的杜双伶立刻堆满了笑容，惊喜问：“真的吗，新书定稿了？”

    由于太过激动，杜双伶此刻的声音不知不觉有些大，厨房里准备早饭的周容听得都不由探出半个头。

    “当然，我什么时候骗过你？”

    “太好了，亲爱的，我为你骄傲！”

    隔着电话感受到她的激动心情，张宣像喝了蜜一样幸福。

    把脚搁在茶几上：“邹青竹的脚好些了没？”

    杜双伶回答：“好的差不多了，已经能自由活动了。”

    张宣迫不及待问：“那你们什么时候回来，没有你们的日子，菜不好，我饭都吃不香。”

    杜双伶告诉他：“医生说，还得观察一礼拜呢。老邓厨艺那么好，你可以去楼下老邓那里蹭饭的嘛。”

    张宣说：“我脸皮薄。”

    杜双伶听了只是笑。

    “哎...”

    张宣叹口气，把老邓和鲁妮同居的事情说一遍：“这对狗男女现在天天赖床，我也不好意思经常打扰。”

    杜双伶扫一眼周边，嫣笑着嗔怪：“哪你这样说人家的...”

    两人有一搭没一搭就着家常琐事聊了十多分钟，临了杜双伶低声说：“我挂了，这不是自己家，电话霸占太久不好。”

    “好，挂吧，注意身体。”

    “嗯，你也注意身体，定稿了就别再熬夜了。”

    挂断电话，张宣按照计划，手指一阵拨弄，给陶歌打了去。

    嘟嘟嘟....

    对不起, 您打的电话正忙, 请稍后再拨....

    占线？

    张宣盯着座机几秒, 又拨打一次。

    嘟嘟嘟....

    真的占线。

    想了想，又开始拨号，这回是米见家。

    咚咚....

    两声就接了。

    “喂, 哪位？”米沛问。

    张宣说：“叔叔早上好，我是张宣, 找下米见。”

    听到张宣自报家门, 米沛一点都不意外, 从刚才的来电显示区号是粤省时，他隐隐约约就猜到了。

    米沛告诉说：“米见和她妈妈去外婆家了, 要过几天才回来。”

    张宣好想脱口而出“那把米见外婆家的电话告诉我吧”，但他忍住了。

    他怕米沛这小心脏受不了。

    客套几句，结束通话后, 张宣有些无聊了。

    对, 就是无聊。

    骤然从高压中解放出来, 感觉闲的慌。

    打开电视, 张宣像烂泥一样软在沙发上，看了会新白娘子传奇。

    可是看到许仙掀开蚊帐见到是一条蛇的这一幕, 张宣也跟着吓了一跳。

    他娘的，他最怕蛇和鬼了。

    赶紧换台，换到羊城电视台。

    电视里正在放歌, 放的是陈星的“流浪歌”

    流浪的人在外想念你，亲爱的妈妈

    流浪的脚步走遍天涯, 没有一个家

    冬天的风夹着雪花，把我的泪吹下啊

    ...

    走啊走啊走啊走, 走过多了年华...

    前生每次听这首歌，张宣总能从纷乱中静下来, 思绪会飘到小时候。

    走啊走啊走啊...，就在他不自觉跟着哼唱的时候，茶几上的电话响了。

    电视调静音，接电话。

    电话一通，陶歌直接问：“你是不是定稿了？”

    “对，就半小时定稿的。”张宣如是说。

    陶歌满是期待：“大结局怎么样？”

    张宣非常自豪地说：“我很满意。”

    听着他自信地语调，陶歌大大松了一口气, 随即告诉他：“姐马上去订机票，挂了。”

    “好。”

    电话短而快，张宣把听筒放回去，继续跟着陈星唱流浪歌。

    流浪歌后面是杨钰莹的“让我轻轻的告诉你”...

    哎, 这姑娘漂亮，可惜了...

    张宣直接关了电视，回房睡觉。

    外面开始下雨了，雨越下越大，雨珠子被风吹在玻璃窗上，噼里啪啦作响。

    张宣卧床呆呆地听了会，最后慢慢睡着了。

    这一觉睡得很沉，要不是中午有人在外面大喊“表哥，表哥...”

    估计还能把下午也睡过去。

    恍恍惚惚睁开眼皮，张宣还是感觉头昏脑胀，不想起。

    “表哥，表哥，你在家吗？”

    杨蔓菁一边拍门，一边喊。

    “他在家，他应该在睡觉吧，姑娘你用点力气，他就会醒了的。”这是老邓的声音。

    自从张宣跟他吹了一回牛逼后，老邓就从斯文变成了败类。

    对张宣的语气是一天不如一天。

    态度简直称得上恶劣。

    “表哥，表...”

    第三波拍门，杨蔓菁的喊声噶然而断，因为门突兀地开了，因为她看到了一张不耐烦的脸。

    “大白天的鬼叫什...”张宣极度郁闷，一开门就打算教训教训这个表妹。

    在他看来啊，表妹都是拿来教训的，不教训白不教训，教训了还想教训。

    不过当他看到一起来的小十一时，眉毛一拧，硬是把后面的话收了回去。

    侧身让两人进来，张宣揉揉鼓鼓胀胀的太阳穴，问杨蔓菁：

    “这么大的雨天，你怎么来了。”

    杨蔓菁把手里的一兜水果放茶几上，回答说：“经常打不通你电话，我们就过来看看。”

    张宣问：“你俩自己搭班车过来的？”

    不止客气为何物的杨蔓菁直接倒在沙发上，捏着抱枕说：“爸爸来羊城办点事，把我们送到校门口就先走了，他大概两个小时候后会过来。”

    见状，张宣看向了小十一，问：“你怎么也跟着过来了。”

    苏谨妤很光棍，指着杨蔓菁说：“她非要拉着我过来。”

    不着痕迹锁上书房，把空调开大一点，把两女安排在沙发上吃水果看电视。

    张宣一边换鞋，一边说：“你们在家呆着，我出去买点菜。”

    要不是舅舅要来，就这两只货色，他直接拉到外面的大排档就解决了，哪里来的这么多麻烦。

    门关，听到脚步声逐渐走远....

    小十一忽然问：“我这样上门，他会不会看轻我？”

    杨蔓菁眼睛大睁，不敢置信地打量她：“你平时都这么不要脸了，还在乎这个？”

    小十一无视她极其不友好的话，摇摇头。

    糯糯地说：“不一样。你表哥心里有根线，平时我从来没有越过那根线，可这里是杜双伶和他住的地方。”

    听着这话，杨蔓菁好像是第一次认识她似的，一呼噜坐起来就问：“那你到底喜不喜欢他？”

    苏谨妤第一时间没做声，目光在电视上停留了一会儿，许久才慢慢声声道：“自然是喜欢的。

    从小到大，一般东西入不了我的眼，我挑东西都喜欢挑最好的，男人也一样，可是这次...。”

    话到这，小十一收回电视上的视线，安静地看向杨蔓菁，继续说：

    “可是这次，我挑的男人太好了，好的超出我的意外。

    短短一年时间就破茧化蝶，一飞冲天，我硬是没跟上脚步。”

    杨蔓菁用可怜的眼神瞅她：“你这是没自信了，放弃了？”

    小十一拿一个抱枕盖住她的头，“怎么可能，本小姐看中的东西至死也要尝一口鲜。

    我只是感慨我错过了最佳机会，后面得十倍努力、百倍努力才能看到他的背影了。”

    杨蔓菁所有所思：“你是说，大一是最好的机会？”

    小十一轻点头。

    杨蔓菁放下抱枕，从后头一把抱住她，幸灾乐祸地说：“你长得这么好，身材又这么有料，可以当花瓶啊。”

    小十一拿开心口的那只手：“以你表哥如今的财富和名望，只要他想，身边从来不会缺花瓶。”

    这一刻，杨蔓菁忽然想到了米见，那看向小十一的眼神从可怜直接变成了哀悼。

    见不得这样，苏谨妤伸手把杨蔓菁推到在沙发上，也是起身，开始四处看看。

    双脚走在屋子里，小十一此时有一种奇特的感受，这是她第一次走进张宣的领地。

    淋浴间干净透亮，有一股清新的皂角味。牙刷牙杯、洗脸毛巾和浴巾有序摆放，拖鞋整齐划一，这完全不像是一个20来岁男人生活的样子。

    从卫生间到阳台，在到厨房，小十一都细细地走了一遍。

    后头的杨蔓菁跟上来问：“怎么样，看出来什么东西没？”

    小十一说：“这是一个高品质的男人。”

    杨蔓菁笑着帮她接下半句：“这是我想要的男人。”

    小十一笑眯眯地没做声，算是默认。

    杨蔓菁问她：“客厅看了，卫生间看了，阳台和厨房也看了，要不要去卧室看看？”

    小十一眼睛一闪，定定地凝视着杨蔓菁。

    杨蔓菁嘻嘻一笑，挽着她胳膊道：“走吧，一切责任都在我，我是主犯，你是从犯。

    不，你从犯都不是，你是个好女人。”

    来到卧室门前，杨蔓菁瞄瞄主卧，又瞄瞄次卧：“我们去哪个房间？”

    小十一问：“你表哥平时住哪个房间？”

    杨蔓菁同样困惑：“我第一次登门，我也不知道，要不我们都看看？”

    说着，杨蔓菁就近推开次卧门，轻手轻脚走了进去。

    小十一也跟了进去，不过没过5秒钟，她就又退出来了。

    杨蔓菁说：“这是我嫂子的房间。”

    说完，杨蔓菁贼眉鼠眼地瞥一眼小十一，立马改口：“这是杜双伶的房间，看来我表哥平时在主卧睡。”

    同次卧一样，杨蔓菁鬼鬼祟祟推开，小十一跟了进去。

    苏谨妤一进去，目光很自然地落在了床上。

    这时她脑子里突然冒出一些古怪念头。比如自己能不能抓住这个让自己钟情的男人？

    再比如，自己躺在这张床上，张宣压上来...

    不知道为什么，来到他的屋子，看着这张床，小十一就感觉自己的衣服在一件一件被脱掉一样，自己好像在张宣眼里无所遁形。

    杨蔓菁对摆放在床头的相框非常感兴趣。

    相框里有一张合照，张宣和杜双伶的合照。

    杨蔓菁的眼神在张宣身上缓缓掠过，最后定格在了杜双伶身上，一身红的杜双伶身上。

    她招手问小十一：“你看这是不是很眼熟，是不是传统的中式新娘装扮？”

    小十一走过来盯着相框瞧了半晌，接着又对准床瞧了半晌，最后默不作声地离开了。离开了主卧。

    杨蔓菁感觉不对劲，追出来问：“你怎么了？”

    小十一坐在沙发上，提醒道：“你的相框没放回原位，卧室门没关。”

    “哦！...”

    杨蔓菁哦一声，也是赶紧把手里的相框放回去，把卧室门带上，挨着小十一坐下就好奇问：“你发现了什么？”

    小十一没理会她，目不转睛地看起了电视，面色平静地看起了电视。

    自始至终都无视杨蔓菁的胡搅蛮缠。

    不过表面平静的小十一，内心却并不平静。

    她心里的惊涛骇浪比当初得知张宣和杜双伶接吻时还甚。

    甚更多！

    小十一心里有个害怕的发现：张宣和杜双伶在一起睡，已经发生了关系吗？

    ps：求订阅！求月票！求打赏啦…

    大家正版订阅支持下哦

    （还不知道有没有，看大家诚意。）

