    此时，位于小镇东南方向的某个街道上，

    一个身着黑色风衣的瘦削身影，正宛如阴影般斜靠在墙边。

    虽然其具体容貌因为被头上戴着的兜帽所遮挡的缘故，看不太清，

    但通过其在兜帽阴影下隐隐露出的下巴，与其高瘦平坦的身形，

    能依稀分辨出应该是一个男性。

    有些诡异的是，

    这身着显眼连身风衣，站在路边没有一丝避讳的男子，

    竟然没有受到周围路人哪怕那么任何一丝的关注，就像是一个传说中的透明人。

    忽地，像是发现了什么，

    黑衣男子猛地抬起头，隔着建筑群遥遥望向夸克等人的方向，隐藏在阴影当中的眼眸看不出其具体神色。

    喃喃自语般的沙哑声音，自兜帽下隐隐荡出：

    “联盟吗……”

    “倒也已经无所谓了。”

    黑衣男子抬手压了压因为轻风吹拂，而有些被掀起的兜帽，

    带着某种莫名的向往与崇敬，低声说道：

    “噩灵，终将崛起……”

    头顶，那碧蓝广阔的天穹上，森寒漆黑的巨大阴影一闪而过，

    令人心悸的恐怖压力伴随着某种鸟类的低鸣声，在这寂静清冷的小镇中回荡着。

    ……

    芙兰仿佛像是听到了什么，眉头紧蹙，有些奇怪地望着远方的天空。

    “怎么了？有什么发现吗？”

    坐在其身后的夸克有些奇怪少女的行为，不由开口问道。

    “你没听到那……”

    “算了，没什么。”

    “可能是我听错了吧。”

    芙兰有些纳闷地摇了摇头，轻声回道。

    夸克抬头瞟了一眼倒映在后视镜中少女的姣好面容，没再追问下去，

    而是显得有些担忧地提醒着。

    “这里的联盟分部马上就要到了，等会儿下车的时候稍微注意点，别放松了警惕。”

    “这里……很不对劲！”

    少女点了点头，表示自己知道了。

    其实就算没有夸克的提醒，她也绝对会保证百分之一百二十的警觉程度。

    就算是个傻子，在看到楠丝镇眼下的诡异情景之后，也绝对知道这里出现了某种异常情况，

    此时被吓了一跳的芙兰，如果不是因为车厢内狭小的空间，早就害怕地把自己的罗丝雷朵放出来护在身边了。

    很快，约莫过了二十分钟的时间，联盟小队的车辆来到了一座外形普通的建筑前。

    就像是周围镇民居住的平房，除了房顶的某个红白精灵球标志外，这座建筑没有任何其它的特殊之处，悄然融入了这拥有特殊建筑风格的小镇当中。

    这里，便是夸克等人此行的目的地了，

    法鳞城联盟分部辖下的楠丝镇办事点。

    当地的联盟工作人员，一般都在这里进行着工作。

    发动机引擎地咆哮声逐渐停歇，两辆越野车静静地停在路边。

    但有些奇怪的是，明明已经到达了目的地，却并没有人从车上下来。

    “吱啦！”

    忽地，

    原本紧闭的车窗被缓缓打开，嘎吱作响的摩擦声在空阔的街道上响起。

    紧接着，

    便是两个滚圆的精灵球被从中扔出。

    “喀拉！”

    “喀拉！”

    清脆悦耳的声响迸发，伴随着在空气中逸散的红光，

    一红一绿两道拥有着强大气息的身影，从精灵球中弹射而出。

    温度陡然身高，赤红火光裹挟着醉人的芬芳，在清冷的街道上升起。

    警惕着，直到确认了周围没有危险存在，

    烈焰马才朝着车辆的方向抬腿嘶叫了一声，意示着环境安全。

    “呼……”

    松了口气，夸克当先一步，跨越着从车内跳出。

    这一路上顺利的有些不可思议。

    本来在如此诡异环境的映衬下，夸克都以为自己等人在路上绝对会遇到某些敌人，

    结果这二十分钟的路程，别说是什么敌人了，就连野猫野狗都没看到一只。

    此时的夸克，虽然因为没有发生战斗而在心中略感庆幸，

    但其实，他如今内心的恐惧与惊骇，却要远胜刚才。

    打个比方，就比如路云前世的恐怖片。

    其真正恐怖，让人胆寒心颤的情节，并不是鬼怪出现的画面，

    而是之前那些通过其它事物，从侧面出发激起观看者恐怖联想，让其在心中涌现出即期盼又惊骇情绪的漫长铺垫。

    一路上，夸克因为周围诡异的环境，和随时可能出现的敌人，而每时每刻都紧绷着自己的心弦，不敢放松一丝一毫。

    眼下，在其极度紧张的内心深处，某些恐骇也在悄然酝酿着，试图突破他的心防。

    “嘎吱……”

    联盟办事点的大门被轻轻打开，

    门内的情景也映入了夸克等人的眼帘。

    依然是如同路上那般清冷、死寂，

    原本在大厅内走动活跃的工作人员，都已不知道哪去了，消失了个干净。

    只剩下一个穿着联盟专属制服，身形瘦弱的接待员，正宛若一个机器人般，身体僵硬，一动不动地站在前台。

    冰冷的空气紧紧贴在皮肤上，心中游荡的丝丝恐惧让夸克咽了口口水，

    仔细打量了一些大厅内的环境，才带着众人小心翼翼地走向前台。

    “你好。”

    夸克试探性地招呼了一声，

    “我们是来自法鳞城联盟的任务小队。”

    声音在空阔的大厅内传荡着，

    那穿着联盟接待员制服的女子仿佛对声音极为敏感，身体猛地一震，

    原本好似木偶般空洞地望着前方的眼眸，陡然出现了一缕诡异的生色；

    苍白且毫无血色的脸上，一抹没有任何真正人类情感，纯粹通过面部肌肉带动的僵硬微笑，机械式地浮现。

    “您好！请问有什么能帮到您？”

    洋溢着热情的话语声配上其玩偶死尸般僵硬的面容，突兀的强烈反差之感，让众人的心底陡然迸发出极度的恐惧。

    “我……我们需要些物资的补给。”

    夸克声音略显颤抖着回答道。

    毕竟还是一个二十多岁的年轻人，即使是经历过了不少任务，但像眼前如此奇诡的画面场景，却还是第一次遇到，

    一时间，有些怯场倒也还算正常。

    况且，比起此时在他身后几乎要瘫倒在地的芙兰等人，他的表现已经算是最淡定的了。

    “好的。”

    “请您跟着我，我带您去仓库。”

