
　　时光匆匆入流水，一眨眼已经过去了两个月的时间。

　　一大早杨子安就把两个徒弟召集到了院子里，神情严肃的看着二人：

　　”今日，二龙晋级到了六环魂帝，而东儿距离八十级魂斗罗也仅仅只差一级，而为师带领你们的时间也不多了，今日便带你们去获取了魂环，我们就该分别了。”

　　说到了这里，杨子安还有些无奈的叹了口气，因为今天早上起来，系统已经提示了他，即将在五天以后进入最后一次沉睡，沉睡时间，大约十年左右。

　　杨子安大概算了一下，这个时间应该会正好碰见六岁的小舞和唐三，从而开始斗罗大陆真正波澜壮阔的时代。

　　“啊？师傅你要赶我们走吗？”比比东和柳二龙齐声问道，目光中都是幽怨。

　　半年多时间以来，她们早已经习惯了这里，这里是她们人生中最快乐，最安心的时光，但如今杨子安却告诉她们，要散伙了。

　　“不是，主要是我因为一些原因，又要闭关了，放心吧，我们师徒肯定还会再见面的。再说了，不是还有几天时间陪你们吗？”杨子安半真半假的说道。

　　沉睡肯定不能说的，否则没办法解释，能说的只有闭关了。

　　“可，我不愿意离开啊……”比比东双眼微微发红，比起当初第一次来这里，打算凑合着过半年的她，现在她只想留在这里一辈子。

　　柳二龙也是如此，她本来已经对玉小刚心死了，想在山上安然的度过这一生，但不曾想杨子安今天居然宣布，她们即将要出师了！

　　“傻丫头，天下哪有不散的宴席，别哭了，好好去整理一下。我带你们去星斗大森林。”杨子安缓缓的走到了柳二龙和比比东二女面前，然后伸出手擦了擦二人的眼泪，有些感慨的看着二女。

　　又是一次离别时，但好在这次并不长，眼睛一闭一睁，十年时间就过去了，到时候这两个徒弟，应该都是成熟的水蜜桃了。

　　咳咳，水蜜桃，一掐就能出水的才最甜，最好吃。

　　“可是师傅，我才七十九级，距离八十级还有段距离呢……”比比东看着近在咫尺的杨子安，声音有些略带沙哑的问道。

　　七十九级和八十级，看着差距只有一级，但这确是宛如一个鸿沟一般难以跨越，比比东自认为自己短期之内跨越不了。

　　毕竟二十多岁的魂斗罗，谁信啊？

　　若是人生没有杨子安的参与，她修炼速度再快，魂斗罗也是需要三十多岁才可以达到的。

　　“这个你放心，师傅肯定会帮你一把，好了，你们快去收拾行装，我们去星斗大森林。”杨子安先捏了捏比比东的脸蛋，然后又捏了捏柳二龙的脸蛋，惹得二女一阵大叫。

　　师傅也开始耍流氓了。

　　但这次收拾。二女似乎收拾的格外长，杨子安虽然有等女孩子出门的经验，但内心还是等的有点焦躁的。

　　上一世不管自己第几个女朋友，出门必须化妆，搭配衣服，时间起码都是一个小时起步。所以女朋友所谓的快好了，他都会默默的拿起手机，开上三四把王者农药。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，穿越前他的段位还停留在钻石局呢，他曾经是个王者，结果想着来钻石局看了看，然后就再也没有回去过了……

　　这次杨子安足足等了一个多小时，两个女孩子才手拉着手一起从房间走了出来，然后打扮瞬间就让杨子安眼前一亮。

　　比比东今天穿着一件白色的百褶裙，大约在八分左右，正好露出了她白嫩且有力的小腿，让人看着就想抚摸一下。

　　她的上衣则是一件紫色的马甲，里面搭配着的是白色抹胸衣，头发半扎着，其余略微弯曲的秀发垂在了两肩。

　　脚上踩着的是杨子安设计的紫色布靴，完美的把比比东的大长腿给彻底衬托了出来。

　　而且比比东今天明显用了杨子安给的口红，殷桃小嘴看着很是红润诱人，眼睫毛本来就很长的她根本不需要打理，但她却弄了一层淡淡的紫色眼影，霎是好看。

　　诱人，大方，端重，再加上高贵的气质，今天的比比东绝对虽然杨子安见过最美的一次！

　　柳二龙虽然没有比比东的气质。但却有着自己的优势——低头根本看不到脚尖的伟岸！

　　而且柳二龙今天穿的是偏向于紧身衣的红色上衣，火辣的身材更好的凸显出来，下身是一条阔腿黑裤，搭配着黑色的牛皮小长靴，给人一种火辣的感觉。

　　柳二龙今天扎了一个英姿飒爽的马尾，也化了一层淡淡的红色眼影，涂抹了火红的口红，甚至身上还有一股若有若无的香气。

　　火辣，霸道，诱人！

　　“我说两位美女，你们至于吗，不就是出个门？你们这跟见情郎似的。”杨子安眼睛丝毫没有离开二女的身上调侃道。

　　有便宜不看是傻子，他又不傻。

　　你不就是我情郎吗，比比东害羞的看了一眼杨子安，想起来当初杨子安让她带孩子的事。

　　而柳二龙也是一脸娇羞，不知道在想些什么。

　　这次是因为她们马上就要离开了，纯粹的想把自己最美的一面展示给杨子安而已，所以才有了现在这一幕。

　　“好了，别贫嘴了，出发吧？”比比东白了一眼杨子安道。

　　“好，出发！”杨子安点了点头，心里再次算了算时间……

　　嗯，这几天娜儿的确是处在闭关吸收期间，应该不会出现撞徒弟这件事。

　　倒不是他杨子安怕撞见，他只是想让这个世界多些美好，少一点冲突而已。

　　杨子安右手一杨，黑白各一半的轮回剑便出现在他手中，然后随手一抛，轮回剑迅速变大，变宽，停在了半空中。

　　“走吧！”杨子安率先跃了上去，然后比比东在下面柔柔弱弱道：“师傅，你不拉一下人家这个弱女子吗？”

　　就你，还弱女子？

　　杨子安心里吐槽归吐槽，但还是绅士的伸手握着比比东细腻的小手把她拉了上去。

　　若非杨子安阻止了罗刹神念的入侵，以及改写了进程，现在的比比东恐怕根本没有多少纯真和快乐，有的只有淡漠和怨恨！

　　柳二龙虽然没有比比东那么情根深种，但对杨子安好感是很多的，她也伸出了手道：“师傅，我也要。”

　　姑娘，你这话有点不对头啊。

　　杨子安自然知道柳二龙不懂这些段子，也伸出手把她拉了上来。

　　“好了，出发！”

　　飞剑后面出现了白色光芒，然后咻的一下就带着三人飞向了远方。

　　这次飞行，杨子安在中间，比比东在前，柳二龙在最后，毕竟柳二龙没怎么飞过，杨子安便让柳二龙搂住自己的腰，而自己也是从后面抱着比比东的腰。

　　帅师傅能有什么坏心思？

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第25章 比比东和柳二龙的最美时刻！（感谢“花开花又年”的又一次万赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 