    “小瑾别怕，是我。”

    萧朗柔声地开口，“别怕，我们回家，回家就没事了。”

    杨小瑾浑身都在颤抖着，不时地发出惊恐尖叫。

    萧朗的脸色发白，满眼的心疼。

    心中更是痛恨在背后操控这一切的人，竟然对一个无辜女孩下这样的狠手。

    “她怎么样了。”

    宋秋走来，问了一声。

    萧朗轻轻地摇头。

    “赵警官说了，我们从电梯口直接到地下室，然后坐车离开。”

    宋秋说道，“回到宋家后，绝对不会有人打扰了。”

    宋秋看着蜷缩在角落里的杨小瑾，神色带着惭愧，他在电话里向姐夫保证不会让杨小瑾受到伤害，可杨小瑾此刻的状态，恐怕是差一步就要疯癫。

    她无法承受得起这般打击。

    “小瑾，你听见了吗？

    我们现在安全了。”

    萧朗说道，“你抬起头来，那些坏人已经被警察赶走了。”

    “不，我不要。”

    杨小瑾的声音带着浓烈的恐慌，“子墨呢，子墨。”

    “宁少爷呢？”

    萧朗抬起头，“发生这么大的事，他怎么没有来。”

    “姐夫已经在来的路上了，可宁少爷已经去了鹏城。”

    宋秋说道。

    赵正言走了进来，“不能再拖下去了，已经有不少的媒体记者赶来，现在最好的方法就是马上离开万大，不然的话，人将会越来越多。”

    赵正言皱着眉头，他有点想不明白，就算宁家大少爷的眼光差一点，找个丑女又如何？

    那不也是人家宁少爷的选择，这一届的网友实在太过容易被人煽动情绪了。

    萧朗也是满眼的愧疚之色，“小瑾。”

    当萧朗的手触碰到杨小瑾的手臂的时候，杨小瑾又是尖叫地大喊，整个人宛若惊弓之鸟。

    “这样下去不是办法。”

    赵正言沉声道，“你们安排两个人，务必将她带走，否则的话，场面一旦失控，会更加难以收拾。

    一直让她在这里的话，她的情绪也很难平静下来。”

    宋秋沉吟了会，“让皇甫盟主进来帮帮忙吧，萧朗小姐的力气可抓不住杨小瑾。”

    赵正言忍不住多看了一眼萧朗。

    萧朗是近年来名声鹊起的青年钢琴家代表，前段时间还在羊城开了钢琴演奏会，名气不小，赵正言自然也第一眼认出了她。

    “等一下。”

    一道声音突然间响落。

    宋秋的精神猛然一振，回过头去，惊喜无比，“姐夫。”

    “楚尘，你总算到了。”

    萧朗也是松了一口气。

    赵正言不由得打量着刚刚走进来的青年人，他的到来仿佛清风拂过，令在场的人直接精神焕发。

    ‘楚尘’这个名字，赵正言自然也听过。

    不过是只闻其名，不见其人。

    他对这位近段时间来频频闹出大动静的宋家女婿颇为好奇，此刻第一眼给赵正言的感觉就是俊朗不凡，不过，眼神内的那一股煞气，令人生畏。

    很难想象，这么年轻的青年人身上，竟然有种令他心颤的凌厉气势。

    楚尘看着蜷缩着颤抖的杨小瑾，神色中的煞气险些按捺不住涌出来，深吸了一口气，目光看向了赵正言。

    “姐夫，是赵警官及时带人赶来，疏散了人群，并且封锁了商场的三楼。”

    宋秋急忙说道。

    楚尘颔首，并且主动伸手，“多谢赵警官，辛苦你了。”

    “这是我的职责。”

    赵正言说道，“现在当务之急，是要撤离这里。”

    楚尘点头，看着蜷缩着的杨小瑾，突然说道，“你们出去等一会，让我跟她单独谈谈，最多五分钟，她要是不自己走出去的话，我们只能强行将她带走了。”

    萧朗看了杨小瑾一眼，站了起来。

    “姐夫，靠你了。”

    宋秋等人离开了店铺。

    楚尘来到了杨小瑾的面前，正好有一张椅子，楚尘坐了下去。

    “你爱小墨吗？”

    楚尘突然问了一句。

    杨小瑾没有回答。

    楚尘自顾地说道，“你的答案必然是爱，你和小墨之间也算得上的历经磨难，不离不弃，但是很可惜，在我看来，是小墨爱你，而你，只爱你自己。”

    杨小瑾的身躯一震，猛抬起头，满脸泪痕，双眼早哭得红肿，声音却异常坚定，“我爱他，胜过爱我自己。”

    在杨小瑾心中，自己对宁子墨的爱，不容置疑。

    这更是她此刻心中守护的一道执念。

    “你知道他去哪了吗？”

    楚尘淡淡地说道，“他或许没有告诉你，他去的地方是鹏城，他要调查的是鹏城千业集团的码头。”

    杨小瑾的眸子一震。

    楚尘盯着杨小瑾，“他更加不会知道，口口声声说爱他的人，对他隐瞒了自己的身份，你是鹏城人，对吧。”

    杨小瑾猛然站了起来，“他要去查什么？

    他怎么会去那里？

    你让他回来，那里很危险！”

    “你知道的事情，比我想象中的还要多。”

    楚尘神色平静，“小墨既然选择去了，哪怕前方是惊涛骇浪，他也不会半途而废。”

    楚尘目光认真地看着杨小瑾，“他想要查清楚，究竟是谁害了你，他愿意为你去做这一切，而你呢……今天如果小墨在的话，他会怜惜你，会心疼你，可除了这些，我还有点看不起你。”

    “你不能正视的，是自己，还是别人的目光？”

    “最爱你的人都不在乎你脸上的伤痕，旁人的目光能够这么轻易撼动你的内心？”

    “你看了网上的谣言了吗？”

    楚尘说道，“各种各样的说法，绝大多数表达的意思，不外乎就是，你配不上小墨。

    我问你，以你对小墨的了解，他知道今天这件事后，他会怎么做？”

    楚尘的目光凌厉了几分。

    杨小瑾的心头震动，半晌，喃喃地道，“他会第一时间守在我身边。”

    “没错，哪怕再大的惊涛骇浪，他都不会妥协。”

    楚尘说道，“可你呢？

    你表现出来的状态，恰恰正是背后操控者希望看到的，你越是柔弱，可怜，绝望，小墨越会疯狂，失控。

    你跟我说，你这是爱他？

    你让他承担起一切后，还帮着别人捅他一刀。”

    “你真的配不上他。”

    

