    南省，咏春武馆。

    郑馆长的身上缠着绷带，虚弱地咳嗽着。

    “不错，这一招，已经有为师七成的功力了。”他满意道，看着木桩前打拳的大徒弟。

    四周众徒兴奋：“那是，大师兄天赋一等一的好，如果去参加武道大会，肯定能一鸣惊……”

    “咳！”大徒弟打断他们。

    众人缩缩脖子，知道自己说错了话，他们师傅原本也要去参加武道大会的，却在帮人去云雾山看别墅的时候，被一个神秘的宗师伤成了这样。

    有人不愤道：“师傅，那伤你的丫头真的是个宗师吗？她这次，也会去参加武道大会？”

    “宗师是肯定的，但武道大会，她……怕是不敢去。”

    “哼，我猜也是，虎龙山，义兴会，她招惹的人岂是省油的灯！”

    大徒弟冷笑：“只怕她要去了，立刻就是横尸当场的结局！师傅您等着，待我内劲有成，总有一天为您找回这场子！”

    这时，郑馆长的手机响起。

    郑馆长欣慰地接起，忽然脸色大变。

    待他挂上电话，脸上一片青白之色，表情无比凝重和严肃：“以后这样的话，谁也不许再说！”

    “师、师傅，怎么了？”

    “就在刚才，一位少女宗师，斩袁九命，杀虎龙山七子，屠神丹谷众……”

    郑馆长艰难地说完，所有的徒弟都愣在当场。

    整个武馆里静的犹如一片死寂。

    过了好半晌，郑馆长发出一声无力地苦笑。

    “一门三宗师啊！”

    “去吧，去备一份厚礼送去……”

    同样的话，不仅在咏春武馆。

    随着时间流逝，南省，省外，乃至华国大陆的每一个地方，都响起了一声声震撼的惊呼。

    “什么！一门三宗师？！”

    “家主有命，立刻准备一份厚礼送去南省！”

    “快快快，随为师出发，我们去南省拜见宗师大人……”

    ……

    西南，百万大山的深处。

    一处幽幽深谷，碧翠环绕，鸟语花香。

    此刻，一眼望去数不清的炼丹炉，整齐地罗列在幽谷之中，年龄不一的炼丹师，坐在丹炉前，表情狂热地目视前方。

    那里，坐着神丹谷的谷主，丹王。

    他满头银发，五官却异常年轻，宛如婴儿细嫩的手，在炼丹炉上行云流水的动作。

    “谷主！南省武道大会，石长老同众弟子全死了！”

    一道惊慌的禀报，让谷中哗然四起。

    “安静。”丹王淡淡说道。

    下面立刻鸦雀无声。

    丹王专注地炼丹，整个幽谷中再没有一丝声响，几个小时过去，空气中飘散出浓郁的丹香。

    丹王手一拂，一枚枚丹药飞至上空，被他收进了碧玉的瓷瓶里。

    “可以了，说吧。”他轻轻一笑，抚袖起身。

    禀报的人上前，将法觉寺发生的一切细细报来。

    丹王闭着眼饶有兴致地听，嘴角的笑容越来越大，待人说完，他目中精光四射。

    “你是说，她有助人入宗师的法子，还有一条长出了四爪的巨蛇？”

    “好，好，好！”丹王长笑：“古籍有云，龙之幼体是为螭，有爪无角，一身是宝！”

    一条新晋阶的幼螭，血胆皆为炼丹的好材料，鳞片和爪牙更是炼制法器的佳品！

    “派人去粤岛，就说那枚延寿丹，我答应了！”

    当晚，神丹谷中走出数人，坐上了去往粤岛的飞机。

    ……

    此时，沐夏正坐在她的别墅里，看着赵叔把一样样的礼搬进来。

    贺老在一旁笑眯眯念着礼单：“师尊，形意门送上一柄明代古剑。”

    “我用不上这个。”沐夏失笑，她以灵气成剑比这个好用多了，上飞机上火车这玩意儿都不能带。

    “值钱吗？”

    “估摸着值个几百万。”

    “那卖了吧。”换成钱好歹有用些。

    “好，我让赵刚送去瑞昌祥。”贺老笑道：“岭南洪家送来一株八百年份的老药。”

    “这个留下。”

    “明莲观送上位于省城的一处写字楼产权，至于那李茗玉说的仙莲，师尊需找时间亲自前往明莲观。”

    “可以。”沐夏点头：“具体是个什么东西？”

    “详细的弟子也不清楚，但明莲观古时是有名的大观，门中高手无数，据说便是因为观中的传世仙莲。”

    但近百年来，仙莲渐渐枯萎，明莲观便有些没落了。

    “唔，那得尽快了。”沐夏思忖着。

    听起来，应当是一种灵植，能助人修炼。只是随着水蓝星上灵气锐减，那灵植失去养分，自是枯了。

    “还有姜家，七株千年老药已经全部送来，另外出具了一份转让合同，将名下姜氏集团百分之三十五的股份，送给了师尊。”

    别看只有百分之三十五，姜家在药都，是数一数二的大族，掌控着华国近半的名贵中药材市场和极大份额的普通药材市场，单单名下的上市药企就不下五家。

    姜家原本手持百分之六十五的股份，如今送出大半，足够沐夏直接控股姜氏集团。

    “这姜威，倒是挺聪明。”沐夏笑着说道，脑中一转，便明白了姜家的用意。

    闭族三年，姜氏集团怕是要被司徒家给吞个干净。

    但现在，司徒家便是吃了熊心豹子胆，也不敢去动她的利益。

    “司徒千山呢，我和他们还有一宗丹方的交易。”

    提起司徒千山，贺老也是挺有好感的，他呵呵笑道：“药都那边好像出了些事，司徒千山临时赶回去了。不过有留话给我，说是尽快将承诺的老药给师尊送来。”

    “行，这些我就不看了，你多费心，没用的直接送拍卖行去，药材之类的留下就行。”

    沐夏起身，对其他门派家族送上的古董兵器地皮之类，没什么大兴趣。

    今天是国庆长假的最后一天，明天开始，她又要上学了。

    咦？

    走出的步子一顿，沐夏眨巴眨巴眼。

    明天，好像是她的生日呢！

