    怪不得呢，这一次让他们打的竟然是如此顺利，而且，鳌拜好像就当做什么事情都没有发生过一样，原来，这一切早就已经有了预谋。

    “将军，现在我去办理此事。“

    “不行，你不能去，你如果去的话，恐怕，到了那个时候，被他们查探出来，这一切往后我们的事情都没有办法进行了，来吧，还是我去吧，我去跟他简单交代一下，然后，就让他马上回去，相信在天亮之前，他应该是可以赶回去的。”

    “我们抓紧时间回去。”

    “舒服，现在，还回去吗。”

    ”你没有听到吗？他已经过来主动放我了，如果，真的发现我现在已经在这里的话，那恐怕，我们两个人谁也逃不走的，快，抓紧时间。”

    多尔衮一刻也按捺不住，然后，拉着和硕公主的手，便快速的又重新回到了营帐之内。

    那最后，在这个多尔衮的授意之下，和硕公主伸出手去，重新就将那个铁链锁就给锁上了。

    这一切，发生的悄无声息，甚至，好像根本就没有任何人所发现一样。

    朱楹就是为了给他们充足的时间，所以，在这营帐之内，一直磨蹭了很长时间，这才姗姗来迟。

    来到外面之后，恰好，这两个交接的士兵，已经在这里站好了，所以，便在他的安排之下，将这个铁链锁直接就给打开了。

    推开房门之后，他便看到，这个和硕公主，好像一脸铁青的正在看着他。

    “朱楹，我问你，你到底什么意思？你明明说过，要把我叔父给放走了，为何，一直到了这个时候？”

    “呵呵，实在不好意思啊，公主，这前面事情实在太多了，而且，你也知道，我们今天晚上大半夜的也喝了不少酒，然后，这匆忙极的赶过来。”

    “行了，你就废话少说吧，现在，能不能让我叔父走了？”

    “放心吧，只要我答应你的事情，那么，我肯定是要去办的，来人，把大门打开。”

    说完之后，他便突然之间喊了一下，很快，那两个士兵便一起走过来，就将那个大门，直接就给打开了。

    多尔衮只是抬头看了看，然后，又回过头来看了看站在身边的和硕公主。

    “怎么？还有什么不舍得吗？你不要忘记了，今天，我已经给了你们充足的相处时间，相信，该说的话该交代的事情，应该都已经交代完了吧？那如果没有什么事情的话，抓紧时间，就从这里离开吧，不然的话，我恐怕就要改变注意了。”

    “公主呢？和硕公主，你打算什么时候把他放回去？”

    “我告诉你，你就顾好自己就行了，而其他事情，根本就不需要你操心，和硕公主在这里，我会好吃好喝的伺候着的，只不过，你也不能见到她而已。”

    “好，朱楹，你给我等着，总有一天，我一定会打回来的。”

    “呵呵，好啊，我倒是等待这一天的，而且，到时候我们就在战场上兵戎相见，到时候，看看是谁技高一筹。”

    “好，朱楹，你给我等着，和硕公主，那我就先走了，你一定要照顾好自己。”

    “叔父，你小心一些。”

    说完之后，这个多尔衮便快速的从营帐之内跑了出来，然后，纵身一跃，很快便消失在漆黑的夜色之中。

    朱楹只是站在门口的位置，在这里一直看了半天，

    等到对方一直迟迟没有动静之后，他这才长长的松了一口气。

    看来，自己的计划进行的一切，还算是比较顺利的，而且，在这个情况之下，相信，他们应该是没有什么太多的怀疑的。

    “行了，既然已经把他给放走了，那你，是不是应该回去伺候我入睡了？”

    “你，你说什么？”

    和硕公主听到之后，突然之间睁大眼睛，然后，便看着他好奇的问道。

    “我是说，让你过去伺候我入睡，怎么了？有什么问题吗？”

    “我告诉你啊，你别给我得寸进尺，而且，你已经说过了，只是让我跟在你身边，也不需要做其他任何的事情。”

    “呵呵，和硕公主，你想多了吧？我也没有想过，要怎么着呀，我就是让你伺候我睡觉，明白了吗？”

    “不好意思，我办不到。”

    “办不到？好啊，你要办不到的话，来人，给我追下去，看看这个多尔衮现在去了什么地方。”

    “等会儿。”

    当和硕公主听到这一切之后，便感应到，这个朱楹又开始拿此事来威胁自己。

    他就是要看看，朱楹到底，能把这件事情威胁到自己到什么地步。

    “怎么了？想好了吗？”

    “好我，伺候你入睡，但是，我告诉你，我只是去帮助宽衣解带，但是其他任何事情，我是坚决不会做的。”

    “呵呵，这个就要看我定力了，不过，我可以告诉你，我今天晚上喝了点酒，而且我，还是可以一展男人雄风的。”

    突然之间，朱楹便小心的凑到公主的耳边，然后，在这里轻声的说道。

    和硕公主，什么时候受过这般的侮辱？她只是恨得咬牙切齿，但是，她根本就不知道，到底该如何去应付下去。

    “你到底，还睡不睡？”

    “好好好，睡睡睡，来，你跟我过来就是了。”

    说着话，他便冲他挥挥手，然后，这个和硕公主，就像是一个丫鬟一样的，轻轻的跟着朱楹的身后。

    随后，两个人便进入到了营帐之内。

    此时的诸葛龙早就已经离开了这里，因为，所有的事情都已经安排下去了，那么，他在这里停留下去的话，好像，也没有什么太多的意义。

    进到营帐之内，他便回过头来，现在这里是烛火通明，所以朱楹便走过去吹灭了两根蜡烛。

    “你，你要干什么？”

    和硕公主还是比较敏感的，所以，当她看到这些之后，她便马上警惕起来，然后，便不由自主的往后面倒退了两步。

    “怎么着？难道，你不明白吗？什么叫做就寝，我现在，既然睡觉的话，那么这屋里边，你觉得，还能够在这里等吗？”

