    靳绍煜往里走，雨声覆盖了他轻微的脚步声。

    温舒韵低垂着头，依旧环抱自己取暖。

    “等多久了？”

    一道温润的声线让她倏然抬头，他撑着伞，离她两步之遥。

    靳绍煜未等到回答，瞳孔缩了缩，急忙上前一步，将人揽入怀中。

    温舒韵在看到他的第一时间，猛然起身，却不料蹲得太久，脚全然发麻没了知觉，险些向前栽去，她也被吓到，脸煞白了两分，反射性死死抓住他衣服。

    她身子很娇软，靳绍煜也跟着僵了僵，怀中轻颤的小人儿，让他神色有些不自然，眼神飘闪，手上动作却保持着，圈住她的腰。

    一股熟悉的味道涌入鼻翼，她趴在他胸口，耳边是他强而有力的心跳，温舒韵缓缓松下自己的手，被她用力跩过的衣服出现了褶皱。

    她手往前一伸，改环住他精瘦的腰，将自己往他怀里埋了埋，下一秒，又抬起头，眼色有些忐忑不安，小心发问，“阿煜，真的是你吗？你也回来了对不对？”

    一切都是那么不可思议，她生怕醒来便是一个梦。

    靳绍煜似乎没料到她这般主动，怔了两分，没回答，但也没否认，握住她的手，用力一扯，将她从自己怀里拉出来，两人之前便有了半步的距离。

    “来多久了？为什么没给我打电话？”他神色恢复一贯的清冷薄凉，薄唇微启，缓缓吐出这么一句话。

    “我不知道。”她缩着脖子站着，明亮动人的眼眸有些忐忑，解释出言，“手机忘在助理那里了，出来太急我没拿。”

    他不说，但她也当他默认了。

    是他就好，回来就好，起码不是她一个人了。

    有他在，一种莫名的安心便会在她心底，蔓延生长着。

    靳绍煜没回，脸色未变，绕过她，直径向走去，输入密码，开了门。

    身后没动静，他剑眉蹙了蹙，往后看去，“要我请你？”

    温舒韵揪着她的裙摆，扬起头，脸上有些委屈，“要你抱可以吗？我走不动，脚麻，刚刚还疼。”

    话落，纤细白皙的双手还真往前一伸。

    靳绍煜愣了愣，没想到她这么做，语气淡淡道：“温舒韵，谁给你的自信？”

    自信他还会一直顺着她，哪怕被伤得千疮万孔。

    此言一出，她黑白清澈的美眸骤然黯淡了下去，心底酸涩难当，手微微握着，缓缓垂了下来，低垂着头，站在原地。

    下了雨，天色晚得快，此时已经黑沉。

    外面的灯亮了，橘黄柔和的灯光照射在她身上，穿着礼服，极薄短，露出白皙细嫩的皮肤，眼下这副样子倒显得楚楚可怜。

    靳绍煜深吸了一口气，还是大步上前，一个公主抱将人抱了起来。

    还未等温舒韵回神思考，她便已经被放在客厅沙发上。

    抬头，呆呆看着他。

    想好的很多很多话，在这一刻，尽数想不起来，脑海有些空，只知道看着他，想要将他深深印在脑海里。

    他眉眼清隽英俊，站着笔直，薄唇抿着，看着她，也没说话。

    空气中透露着诡秘的安静。

    半响之后，她伸出手，捏住他衣角，轻轻唤了一声，“阿煜，你别不理我…”

    靳绍煜没动，轻嗤了一声，垂眸望向她，语气寒凉，“温舒韵，谁不理谁？有意思吗？你现在给我装这一套有意思吗？先走的是你，现在来求原谅的也是你。”

    “怎么？后悔了？”

    “很好玩吗？”

    他的眼神太过炽热，甚至带着微怒，一连串的问题向她砸来，来之前做好了他会很生气很生气的准备，可是依旧接受不了，抓他衣角的手紧紧攥着，指尖泛白。

    “我有后悔的，我想去找你，妈她骗我，然后温昕悦把我抓到医院，我…”

    “然后呢？打掉了？顺利嫁给乔海瀚了？”他眯着眼，步步紧逼，突然笑了起来，语气古怪，“温舒韵，你是不是特别失望，乔氏的总裁不是乔海瀚，是我，所以你回来了，回来找我求原谅了对吗？”

    他的语气不是询问，是肯定。

    温舒韵脑海一时懵了，一片空白，颤抖着声音，“阿煜，你在说什么？”

    她一点都没听明白。

    这副样子落在靳绍煜眼底，只觉得好笑，抓住她的手，稍稍一用力，便拉开了，居高临下看着她，“你凭什么以为，只要你回来，我就会要你？”

    他有那么下贱吗？

    苦苦哀求着要她？

    温舒韵脸色惨白，指尖颤抖起来，猛地就站了起来，摇着头，着急得语无伦次，“阿煜，你说，你说什么？我听不懂，我没有想过嫁给别人，我，我不认识他…”

    “装什么？”他只觉得可笑，对上她的眼，讥诮道，“你演技已经好到这种地步了？”

    说来可笑，大部分还是他教的，现在居然看不出来了。

    “阿煜。”她顾不得他语气，上前抓住他手臂，眼眶就红了，哽咽着辩解，“我没有，我说的都是真的，阿煜，我没有，我想要宝宝的，我想和你在一起的，我没有…”

    “好。”靳绍煜点点头，瞥了她一眼，移开了，语气越发冷，“我倒要听你好好解释，如果不是早就打算好，又为什么在告知我的第二天就宣布与乔海瀚订婚，你给我一个理由。”

    话落，深邃无底的眼眸盯着她，“温舒韵，你好好想清楚再给我一个理由，你只有一次机会。”，最后那句话，更是让她浑身发冷，他伸手一指，“门在那，我也很忙。”

    他还记得，她和他说：“还没准备好，这次不要了…”

    那些话，就像一把把刀，刺进他心里，痛不欲生。

    为她找了无数个借口，无数了理由，顶着高烧去找她，想要再争取，他早就规划好未来，却在看到她与乔海瀚的订婚消息后倏然奔溃失控。

    他倒要听听，是什么理由！

