    “这事儿我其实也不着急，除了你们三家我还约了其它公司的代表，待会儿他们估计就该来了；你们每人拷贝一份软件回去吧，我给你们个临时密匙，你们拿回去先试用几天，等下周这时候咱们再继续谈！”保证你们用得越久越动心。

    “行！”这三人也不完全是商业白痴，他们也清楚自己真喜欢上这软件肯定会在谈判中处于极其不利的位置，可谁让他们骨子里终究还是技术人员呢，看到这么好的东西那能控制得住自己的想法，纷纷拷贝好软件就匆匆赶回去了。

    接下来几天时间里，沈隆让白泽搞定了版权的问题，尽管版权所有方各种不情愿，但还是得过来签署了转让合同，签好字之后沈隆把合同收好，“好了，也别不开心，跟你们当初购买版权时候的价格相比，你们已经赚得够多的了！你们当初买版权才花了多少钱？现在又收回去多少钱？这笔投资没亏！”

    “可是我们原本该赚得更多的！”版权方的代表还是心有不甘，不情不愿地说道，“要是能把电影拍出来，票房肯定会超过《流浪地球》！”

    “那也得你们有这个本事，《三体》的大场面可比《流浪地球》多多了，你们能做出三体星球一次次毁灭，一次次重生的壮观么？你们能做出古筝计划的震撼效果么？你们什么也做不到？就算拍出来电影，估计也是《XX堡垒》一样的货色，不亏钱就谢天谢地，还想着赚钱？”沈隆也毫不客气地说道，“你们真能拍出来，也不至于现在都还没上映了！”

    “行了行了，赶紧走吧，我这儿不留饭！”一想到这么好的版权握在他们手里，浪费了这么多年时间，沈隆就很不爽，当下就赶人了。

    距离上次那三家特效公司过来才五天，还没到一个星期呢，结果这伙人就先后跑了过来，到了院子里见到对方一脸的尴尬，上次临走前还说形成统一战线，结果一个个跑得比谁都快，沈隆却是很理解他们，只要是做特效的，任谁见到这么牛逼的软件都扛不住。

    别说他们几个创业者了，那怕就是乔治-卢卡斯来了，看到沈隆的软件，也愿意拿工业光魔的股份来换，他笑着给三位倒上茶，“看来你们已经想好了？那接下来咱们就正式谈谈股份转让的问题吧！”

    “股份的事情好说，只要能保证这些软件的专利都属于您，我肯定愿意！只是我还想继续保留少量股份，还想留在公司。”三人的意见都是一样的。

    “专利申请已经在进行中了，我们可以先达成意向，等专利下来再正式签约。”这事儿沈隆也让白泽去办了，尽管白泽可以让专利申请的流程走快一些，不过有关部门审核批复还是需要一定的时间，一星期肯定是不够的。

    沈隆出示了有关文件，三人暂且放心下来，反正最终合同得专利证书下来才会签，于是开始和沈隆商量起转让的股份比例还有价格来。

    “等专利证书下来之后，我会把专利放到新成立的公司，再注入一笔资金维持公司运营，你们三个都拥有百分之五的新公司股份，同时会成为技术部门的经理，依旧从事你们喜欢的技术工作，公司运行方面我会聘请职业经理人。”沈隆用专利还有钱换了他们的股份，再把这三家公司合并到一起，在新的办公地点办公。

    “你们原来的手下能通过审核的继续保留，能力实在不够的遣散，我会按照合同给他们支付遣散费，让他们在短时间内生活不会出现问题。”沈隆看他们也不像是能搅风搅雨的人，于是条件给的格外宽厚。

    “那就没问题了！对了，沈先生……哦，不对，现在应该叫您沈总了！从现在开始到正式签订合同这段时间，我们还能用您这些软件么？实在不瞒您说，自从用了您的软件之后，什么MAYA、AE，我压根都不想用了！”他们爽快地答应了下来。

    虽然乍一看自己的股份缩小到百分之五，可等新公司起来之后，这百分之五的股份必然超过他们原公司总资产的数倍、十数倍、甚至是几十倍，他们似乎已经看到这家公司超越BASE FX、天工异彩、聚光绘影等国内大公司的前景。

    “如果是练习，我求之不得，毕竟你们到了新公司也要继续熟悉这些软件，不如你们现在就开始试着做一些《三体》里面的特效吧；哦，对了，《三体》的版权我已经拿下了，给你们看看合同！”沈隆把合同丢了过去。

    看到版权方的签字和公章，三人就更加惊讶了，至于版权转让费倒是其次，那家公司可不缺这点钱，而且也不像是会被轻易说服的，我们的新老板到底是什么来头？这么牛逼的事儿也能办到？

    他们原本还想利用新软件接点活儿干呢，现在一看还是算了吧，人家既然有这本事，那通过专利审核也肯定不是问题，我们还是专心适应新软件，顺便等着搬家好了。

    沈隆就在距离自家不远的地方，买了几层写字楼供新公司办公，同时雇佣猎头公司让他们帮忙寻找合适的职业经理人，如今影视行业不景气，流落在市场上的人才挺多的，没花多大功夫就组建起了一支核心团队。

    沈隆让他们先去注册公司，完成新办公室的装修等任务，自己又闲了下来，那么我该干点啥好呢？要不把大刘找来聊聊《三体》电影版剧本的事儿？我估计他到现在还不知道《三体》的版权已经归我所有了吧？

    等他来了，看到我这家新公司做出来的特效模型，不知道会有多惊讶！一定会对中国科幻电影的未来充满信心吧？

    沈隆正在这儿美滋滋地想着呢，脑海中突然传来了系统的提示音，又有新的任务来了，“来自《大时代》世界的……”

