    第95章 维和

    雷战眉头锁紧，道：“疯子！你们都是疯子！”

    他知道，如果龙小把情况向石青松汇报，首长在知道这种情况后，肯定会撤回原来的命令，而选派其他的人来，但是龙小云没有这么做。

    她和陈云一样都是疯子！

    龙小云对飞行员喊道：“降低，我们准备跳伞！”

    说完，龙小云和陈云立刻起身准备伞包，准备跳伞。

    飞行员眼眶都红了。

    这两人是明知道有可能会死，却依旧义无反顾。

    这就是军人！

    飞行员迅速将运输机拉低，抵达一个合适的高度，同时将机尾打开。

    “可以跳伞！”

    “敬礼！”飞行员突然大吼一声，转头朝陈云和龙小军敬礼。

    雷战也向两人敬礼，这是一种崇高敬礼。

    “你们要活着回来，我在军区等你们！”雷战重重地说道。

    陈云和龙小云陆续跳伞，等降落到地面后，迅速朝临海的居民区跑去。

    因为是强地震，山林中坚固的别墅没事，但是临海的居民区，建筑物比较简单，肯定承受不住。

    两人所过之处，到处都是塌方，哀鸿遍野。

    此刻，原先驻扎在这里的各国记者已经聚集在附近，开始对灾区进去实时报道。

    原本驻扎在这里H方维和部队已经赶到现场，正在进行救援，在废墟中搜索幸存者以及营救伤员。

    一名H方记者正在激动的报道：“我现在正在乌鲁克地震灾区最严重的地方，周围已经变成一片废墟，损失非常惨重，更有大量的伤亡，这些灾民需要帮助。”

    “看那是什么人？H方的军人，他们第一时间赶到灾区，抢救伤员，这才是真正的正能量，由此可见，H方非常重视人道主义，尊重生命！我们H方这种行为点赞，我相信，他们会赢得乌鲁克。。。。。。”

    陈云和龙小云赶到的时候，正好看到一个个H方军人在记者面前接受采访，拍照。

    “这是我们应该做的事情，我们相信如果其他国家人遇到这种情况，跟我的做法是一样。”

    “在人道主义援助方面，我们H方从来不吝啬，我尊重生命，热爱和平。”

    这些H方军人一个个说得冠冕堂皇，在镜头面前还摆出非常帅气的样子。

    陈云眉头皱了皱，不过，他很快注意到不远处的一名女医生跪在地上默默地救治伤员，注意力全部放在伤员身上，这本该是大力宣扬的画面，但是没有一个记者去拍摄。

    这个时候，一名记者过到陈云和龙小云面前，一个话筒举过来道：“你们是那方的维和部队？是来进行为人道主义支援的吗？”

    龙小云道：“龙国。”

    这个H方记者本以为陈云和龙小云是H方的人，脸色立刻变了，道：“你们现在怎么才来，已经来晚了，不像H方，他们早就已经赶到了，这就是区别，H方把人道主义，把别国人的生命放在第一位，在这一点上，你们龙国做的是不是有点欠缺？”

    陈云身上散发一股杀气，厉声道：“闭嘴，你们这个时候应该马上救人，而不是在这里采访！”

    跟着，他指着那个女医生，道：“她才是值得采访的人！”

    女医生有点不好意思地说：“我叫暮烟。”

    记者眉头锁紧，不满地说道：“我宣传的是正能能量，难道有错吗？你们龙国真是可笑，来晚了，竟然还说别人。”

    暮烟对一名伤员包扎完毕后，起身对女记者说道：“他说的是对的，我们必须尽快救人，就是要采访报道，也是后面再说。”

    说完，她立刻跑向下个一名需要救治的伤员。

    女记者愣了一下，正要说什么，回头再看向刚刚过去的两个龙国人已经在废墟中，寻找伤员，开始救人了。

    她张口正要说几句，可是突然发现什么都说不出来了。

    呜呜。。。。。。

    车子马达发出沉重的声音响起，一辆辆军车正朝灾区附近快速行驶。

    在车上，都是一个个荷枪实弹的武装人员。

    龙小云一边寻找受伤人员，一边对陈云低声道：“小心一点，看他们的标志应该是阿斯上校的人，别让他们看出端倪。”

    陈云立刻注意到带队的人，身高超过2米，一张黑脸，粗犷无比，一身强壮的身体犹如大黑熊，腰部插着一把沙漠之鹰，整个人散发着一股凌厉的杀伐之气。

    他身后带着的人一个个手持AK47，面目狰狞，身上同样散发出杀气。

    一群迅速朝陈云等人的方向冲来。

    这个时候，刚才采访的那个名H记者立刻举着话筒，迎过去采访，举着话筒道：“你们那个国家的维和部队，你们来晚了，知道这里的灾情有多严重吗？你们应该向H方学习，他们在灾情出现的第一时间，便赶到这里进行救援。。。。。。。”

    身高二米的领头人一把抓住他的话筒，猛然一扯，抓过来直接砸到地上，而他旁边的士兵则是冲过来，直接将摄影师的拍摄机夺过来。

    啪！

    下一秒，摄像机被砸到地上，接着被士兵手持枪托，砸个稀巴烂。

    那名记者还没回过神来，只见带队的家伙手臂一扬，唰一下，拔出沙漠之鹰顶在那名记者的脑袋上，随后犀利目光扫向周围，在人群中一个个看过去。

    龙小云见到这一幕，心中不免有点忐忑起来，显然对方已经是知道情况，派人过来追查。

    这名带队的头目非常有经验，他不知道谁是凶手，但是带这么多人过来，又突然用枪顶着记者，造成一种强大的压迫感，凶手如果在这里的话，肯定会有一点异样，也就是所谓的心虚。

    “这里的武装分子果然不简单！”龙小云不动声色的转头看了一下陈云。

    好家伙！

    这个杀神在千军万马之前脸不改色，比她还冷静！

    (本章完)

