    “属下知错了。”

    没逃掉的陆圣使讪讪的停下脚步转身回来。

    这要是能跑掉，他去天庭把巨蝎换回来也是可以滴嘛！

    到时候他就能去天庭了却和太上、红孩儿的因果，超出天地给他安排好的命运，晋升成为大罗金仙。

    “黑莲，本座希望你知道，本座手下可以倚重的人并不多。”

    无天认真说道：“不过你是本座看好的一个，万妖山那边的事是我们占领了三界以后的重中之重，你一定要给本座把那批人训练好，明白吗？”

    若是训练好这批人马，那么等他占领三界以后就能立即偷天转日，让这些妖怪们取代神佛的位置，而不会引起三界的动荡了。

    他的目的始终只有一个，那就是将这这群虚伪的神佛从高处拉下来，踩在脚下，再用自己的力量将这个世界改变成他心目中的模样。

    “属下……明白。”

    陆川试探道：“那巨蝎护法那边……”

    无天说道：“此事不用你管，做好你手中的事就好。”

    陆川试探道：“取经人那边……”

    “对，还有那边！”

    无天闻言眼睛眯了一下，冷笑说道：“玉帝，如来，你们大费周章弄出个取经来，不就是想用这样的阳谋引本座现身么……”

    “引佛祖现身？”

    陆圣使狼头下的眸光一闪，一瞬间，他明白了一件事。

    那就是西游的最终目的——

    当初玉帝跟他说过，面对魔界这个大敌的威胁必须提升众生的力量，而佛法有着克制魔道的力量，所以才放佛法入南瞻部洲。

    可是现在他才知道这最终目的是引出无天。

    当然，玉帝和如来定下西游计划的核心就是为了引出无天，此事也只有他们两个天界和佛界之主知晓而并未告知陆川和观音这两个执行者。

    这是一个阳谋！

    如来的三藏真经有着神佛莫测的力量，可以阻止大劫几百年，无天要是想入主三界就必须想办法阻止西游成功。

    无天若不想办法阻止就要多等几百年。

    他们赌无天忍不住。

    沉吟片刻，无天说道：“你告诉九头和多目，现在取经人被天上的神佛密切监视着，你让他们静观其变不要轻易动手，等本座的消息。”

    “是！”

    陆川道，仗着乌金黑莲他似乎成了一个消息中转站，给两边传递消息。

    当然这样的话他就能掌握大量第一手的情报了。

    “对了，佛……”

    陆川刚要说什么就见黑莲上紫光一闪，无天消失不见。

    “培训么，没问题！”

    陆川嘴角掀起了一抹微笑，给谁培训还不一定呢！

    要是无天再不回来这万妖山可就姓陆了。

    没办法，无天的名头太响，魔也是人人喊打的三界之敌，所以要是他们打出无天的旗号都不用神佛来剿灭，第二天就能被妖族高层给灭了。

    所以，他才是现在这万妖山的最高领导人，知道他上头还有个无天存在的人可以说是屈指可数。

    也就那几个妖王，以及六耳、孙悟空这些高层了。

    这无天要是再不回来这万妖山可不就姓陆了么？

    真武庙的神像内。

    当穿帝袍，留长髯，戴帝冠的真武神人再度睁眼时就见太玄在认真的模仿着。

    太玄道：“怎么突然没声儿了？”

    真武神人无奈道：“还不是那魔头刚才联系我么，那只蝎子精的事儿被他知道了，正要追责我……”

    太玄仔细听着陆川的语气，一边道：“什么，那你没事吧？”

    “你看我这样子像是有事儿的吗？放心，被我蒙混过去了，咱们继续，我现在过去你我当卧底以来的所有细节，你要认真听……”

    接下来，陆川继续培训太玄。

    西游也在继续进行。

    玄奘师徒经过了重重磨难后终于成功的在陆帝君为他们精心准备的火焰山打了卡。

    “这这这……”

    玄奘汗流浃背，满脸绝望的望着前方的那座八百里火焰山：“”

    只见火焰山上烈火熊熊，火天一线，焚烧天宇，炙烤大地，旱地千里，荒无人烟，鸟兽绝迹……

    莫说是他了，就是牛魔王几人也被烤的浑身燥热，汗流出来不及擦就蒸发了。

    这让他有些怀疑是不是跑到太阳表面了。

    玄奘看向几个徒弟：“悟尘，悟能，悟净，你们看这山如何过得去？”

    猪八戒道：“师父，要不让老牛背我们过去吧？”

    玄奘有些意动：“此事倒也不是不能商量……”

    “师父，菩萨叫你脚踏实地……”牛魔王翻着白眼道。

    玄奘没好气道：“那你说这怎么过去，让为师用轻功飞过去呗？”

    牛魔王不语。

    猪八戒和沙僧坐下来对视一眼，汗流浃背。

    许久后，三人还是没有主意。

    可是玄奘就像被困在桑拿房里一样汗流浃背，饶是他是武道高手也撑不住，旁边几个大妖徒弟不也满如雨下么？

    “要去……咱们打道回府算了？”

    玄奘眉头一挑，提出了他的一个想法。

    这一路走来他真是受够了。

    想他有着一身冠绝天下傲视人间的武学修为，又是皇家寺院方丈，信徒无数，早就走上了一个和尚一生的巅峰。

    可是命运弄人让他莫名其妙“自告奋勇”前来取经。

    想一想，这一路他受到了多少妖王的鞭挞？

    天天被妖怪们惦记，有的馋他的身子，有的馋他的肉，有的……

    下贱不下贱啊？

    他受够了！

    他想念强大的东土大唐，想念繁华的长安，想念好吃的斋饭，想做他的方丈，开导男女老少们悟出人生真谛实现他们的人生价值……

    玄奘眼前恍惚仿佛出现了心心念念的长安。

    “不行！”

    不过他的话一出口就遭到了三个徒弟异口同声的否定。

    一瞬间，他就被从长安拉回到了火焰山。

    沙僧瞥开始擦拭月牙杖，铲子寒光闪烁：“师父，帝君说了，陪你去西天我们三个能得正果，你走了，我们三个怎么办？”

    说完看向猪八戒。

    猪八戒怀中抱着耙指着自己道：“师父，你看我这模样，长得丑不是我的错，可出来吓人就是我的罪过了，我还想着到了西天找佛祖恢复我英俊的容颜呢！”

    说着他看向牛魔王。

    玄奘扭头，就见牛魔王双手抱着仙铁棍，双臂肌肉如虬龙，四十五度望天神情忧郁：“我要——自由！”

    玄奘：“……”

    猪八戒道：“所以，师父，为了众生，也为了我们，你可不能打退堂鼓啊，不然我们不好向佛祖交代啊！”

    “三个恶棍！”

    玄奘看着月牙铲、九齿钉耙还有仙铁棍，心中郁闷骂道。

    这三个徒弟他能收拾牛魔王，可是牛魔王话最少，只说了四个字让他没理由念紧箍咒。

    而猪八戒、沙僧他根本没有钳制的手段啊！

    这俩货虽然打妖怪不给力，但是打他这个师父还是绰绰有余的。

    玄奘忽然微笑道：“你们三个表现不错，通过为师的考验了。”

    “嗯？”

    三人一愣面面相觑。

    “阿弥陀佛，圣人云：路遥知马力，日久见人心，越是困境越能看出一个人的本质。”

    玄奘开始一本正经的胡说八道：“，如今我们遇到了困难，所以为师特意来考验一下你们三个看看向佛之心是否坚定，你们虽有私心，但表现还是令为师比较满意的。

    记住，生活中我们不管遇到什么困难，都不能害怕，解决困难的最好办法就是面对困难……”

    看着一旁大煲鸡汤的玄奘牛魔王三人懵逼的交换了个目光。

    真的假的？

    猪八戒试探道：“那师父，过火焰山的办法……你想出来了？”

    玄奘内心着急脸上不动声色的点头：“嗯！”

    猪八戒兴奋道：“怎么过？”

    牛魔王和沙僧也扭头看来，

    玄奘忽然想起以前给人们讲禅理时乱指一通的事，忽然灵机一动，指了指地。

    “地？”

    三人疑惑的对视一眼。

    猪八戒：“师父，什么意思，能不能讲明白点，我们不懂啊！”

    “我懂了！”

    牛魔王忽然眼前一亮兴奋道：“师父，你的意思是让我们问问土地，对吧？”

    玄奘心中松了口气，轻轻颔首。

    孺徒可教也！

    “真不愧是师父。”

    猪八戒开始拍马屁，而牛魔王则走到一边，运起神力一脚下去。

    轰的一声，此处山摇地动，随着一道轻烟冒出地面，一个老头儿出现在牛魔王眼前。

    “小神火焰山土地，参见大圣、圣僧！”

    玄奘道：“敢问这里怎来的如此大火？”

    土地道：“圣僧有所不知，几百年前这里本是一座荒山，可是有一天突然被人扔了三道神火下来，便成了这火焰山，百年不熄，神仙难过啊！”

    猪八戒一听跳脚破口大骂：“啊？是哪个缺德的，干了这种缺德带冒烟儿的缺德事？”

