    下午五点半。

    苏源准时打卡下班。

    一路吹着口哨找到停车的位置。

    坐上车，苏源拨通了姜语卿的电话。

    “喂！卿姐，你到了？”

    “刚到，车里带了一堆东西，我搬不动。”

    “行，等我五分钟，刚下班。”

    “嗯呢！”

    挂断电话，苏源开着车子回住所。

    早上的时候，姜语卿就说要来他住的地方，苏源自然不会婉拒。

    郎有情，妾有意。

    要不是他白天要上班，晚上来回奔波又太累了。

    苏源都想隔一两天和姜语卿见一面。

    他对这位29岁的大姐姐非常的感兴趣，相信姜语卿对他也有兴趣。

    要不然也不会上次见完面之后，每天都在煲电话粥。

    成年人的恋爱就是这么简单。

    哪里像学生时代那样子，歪歪扭扭的，成不成就是见一面的事情。

    苏源觉得她OK，姜语卿也觉得他OK。

    一拍即合就是成年人的恋爱观。

    就是不知道姜语卿图他啥，苏源自认为现在的他除了长得一副好皮囊，要钱没钱，要房没房。

    姜语卿这位大姐姐的条件显然要比他要上不少。

    没一会。

    苏源便看到了姜语卿的身影。

    她上身穿着米白色的短款针织衫，下面穿着白色的半身裙，双手拎着一个小浣熊包放在裙摆前，身材身材的惹火。

    苏源路过的时候响了下喇叭，喊了声：“卿姐，没等多久吧！”

    姜语卿伸手拢了拢额头上的秀发，“没有，没有。”

    “等一下，我停好车。”

    没多久。

    两人拎着一袋袋东西上楼，回到住所，放好东西后，苏源把空调打开。

    苏源倒了杯水递过去，轻声说道：“外面的太阳大，先缓缓喝口水缓缓吧！”

    “嗯。”姜语卿一副好奇宝宝的样子打量着房子里的每一处。

    见她在四处乱望，苏源调侃道：

    “是不是觉得很乱，一个人住习惯了，平时也懒得收拾。”

    姜语卿放在水杯，白了他一眼：“姐还没问呢！不要着急解释呀！”

    她的目光又落在了客厅角落的一对健身器材上面：“苏源弟弟平时还会健身？”

    苏源不好意思的笑了：“好久没碰过了，一时兴起买的，不过平时会跑跑步。”

    “对了，我先去换洗澡换身衣服，冰箱里有西瓜。”

    姜语卿嫣然一笑，温柔地道：“去吧！去吧！”

    见苏源走进了浴室。

    姜语卿这才认真的打量起房子里的一切。

    比她想象中要好不少。

    电脑桌上还摆放着一堆的海贼王手办，墙上也还有不少火影忍者的海报。

    姜语卿四处乱瞄后，拿着买来的菜走进了厨房。

    厨房虽小倒是很干净，油盐酱醋各种调味料都不少，只是好像都没怎么用过。

    上面还积了一层的灰。

    可以想象苏源已经有多久没在家里做过饭菜了。

    姜语卿也不意外。

    套上围裙，开始把菜洗一下，顺便擦一下脏污的地方。

    忙活完，姜语卿回到了客厅，见苏源还没出来，又开始收拾长椅上面的衣服。

    活脱脱的像一个贤惠的妻子。

    等到苏源洗完澡出来，便看到弯腰在给他收拾东西的姜语卿。

    望着姜语卿那张俏丽的侧脸脸颊，饱满的胸脯，翘臀在白色半身裙的衬托下显得格外的突出。

    这种视觉冲击就是最好的兴奋剂，刚洗完澡的苏源都有些躁热不安。

    稳了稳心绪。

    这时姜语卿也发现了他，走到衣架旁拿了一件休闲服和短裤丢给他：“快穿衣服，开着空调呢，小心着凉了。”

    苏源点头，麻利的穿好了衣服，走到一旁，不站也不是，坐也不是：“卿姐，这可使不得，让你来做客，还让你帮我收拾东西，多不好意思。”

    姜语卿调皮一笑：“我看着有点乱，就忍不住收拾。”

    “坐呀！卿姐待会就收拾好了，你卧室我可以进去？”

    苏源点点头，也没有强求，既然姜语卿想要做家务，他还巴不得呢！

    忸怩捏捏不是他的作风。

    忽然他想起了些不可见人的东西，都是几年前的遗留物了。

    可是现在已经为时已晚。

    十几分钟后。

    姜语卿才从苏源的卧室里走出来，一屁股坐在了他的旁边：“呼！苏源弟弟，你是多久收拾过房子了。”

    苏源道：“三年多了吧！”

    姜语卿：“这也能看得下去？”

    原本姜语卿还以为客厅就是有点乱，卧室应该更干净才对，没想到是相反的。

    床上到处都是衣服，某个隐蔽的角落还有被风干掉的纸巾。

    姜语卿不知道是怎么找到这些东西的。

    她可不是小姑娘了，没谈过恋爱，也见过猪跑。

    那些东西代表着什么，她稍微懂点脑子就知道了。

    姜语卿闭口不谈那些污秽的东西，除了写书和闺蜜聊天的时候她很开放，其余时候她都是一位矜持的29岁大姐姐。

    她才不会主动找苏源弟弟聊那些东西。

    很快。

    苏源屁颠屁颠的拎着几袋垃圾出门。

    休息一会后，姜语卿溜进重新套上围裙，开始准备给她的苏源弟弟做饭。

    别看姜语卿平时一天都宅在家里，但饭菜基本上都是她自己亲手做的。

    因为她码字的速度非常快。

    特别是写到“开车”的情节，简直是文思泉涌，日万都是小菜一碟。

    回到住所。

    苏源发现姜语卿已经在准备晚餐，于是探了探头在玻璃门处。

    自知不会炒菜，他也不想给她添乱。

    “卿姐，需要打下手？”

    姜语卿抿嘴一笑，摸了下耳畔的发髻，柔声道：“不用啦！苏源弟弟乖乖等吃饭就好了。”

    怕他又进来，转头笑道：“真要闲着，可以帮卿姐登一下游戏，快到活动时间了呢！”

    苏源小鸡琢米般点了点头。

    坐在电脑桌面前，熟练的打开了游戏。

    姜语卿的游戏账号他是知道的。

    毕竟只是一个qq小号，偶尔他也会上号给她冲点卷买衣服。

    一来二熟也就知道了账号密码。

    只是一个人在玩，苏源的心思多少有点不集中。

    眼神总是时不时飘向厨房里，看着姜语卿那忙碌的身影。

    苏源心里多了一丝异样的思绪。

    要是每天都有这样的场景该多好。

    上得厅堂下得厨房的女生，赚钱还厉害，这年头真的不多见了。

