    “怎么，你心疼了？那我可得好好说说，你跟他，从来都没有半点关系，从来都没有。”白夭还将自己的手搭在了卞沉渊的胸膛上，小鸟依人地依偎在他怀中，变相宣誓自己的主权。

    卞沉渊简直爱死这一刻的白夭了，他的双眼都在发光，这样霸道的小夭儿，他还是第一次见，简直迷死人了！

    他抱住白夭，心情十分雀跃。

    “你！”白芸张了张嘴，气急败坏，又不知道说什么才好，半天才憋出了几个字：“你简直无礼！”

    “我无礼？”白夭睁着眼睛，十分无辜，“你哪里看见我无礼的，我可是一开始就劝你们别靠近我。”

    接着，白夭又抬头看着卞沉渊，眨巴着眼睛问道："我无礼吗？"

    卞沉渊轻笑，摸着白夭的头，说道：“谁敢说你无礼，我就砍了他的脑袋，你不管怎么做都是对的。”

    嚣张！

    太嚣张了！

    可就是任他这样嚣张，白芸也没有反驳的余地，人家就是有嚣张的资本啊！

    “听见了？”白夭好笑地看着三兄妹，继而拉着卞沉渊头也不回地离开，只要有卞沉渊在，她腰板就是硬！

    虽然有点狐假虎威的样子，但是卞沉渊甘愿成为她的虎，为她作势。

    三个人面子上都挂不住，大庭广众之下，白陨还跪在那里起不来，身边白芸和白千和用尽了力气，都同样拉不起来，周围传来的闲言碎语让她们都忍不住想挖个洞钻进去。

    直到白夭和卞沉渊走远之后，白陨才堪堪倒下，他已经晕了过去，白芸和白千和立刻带着他逃离，她们的面子已经丢尽了！

    白夭，她们和她势不两立！下次见面，就要那她不得好死！

    相比较三人的尴尬与愤慨，白夭心情倒是十分愉悦，一路上嘴角都挂着笑意。

    回到了房间，她就拿出了牵星炉准备炼制，她空间库存里头还有最新收获的一批药材，那是茂史安没有带走的，还够她炼制许多丹药了。

    接着，白夭又将毛球给拿了出来，这只小胖鸟还在打瞌睡中，发出了咕叽咕叽的呼噜声。

    而它身上的毛还在以肉眼可见的速度不停生长，在生长到一定程度之后，又掉落，接着又开始生长。

    这不禁让白夭一脸黑线，她到底是契约了个什么掉毛怪？

    卞沉渊已经坐到了一旁，看了白夭许久，感觉心中安定之后，才拿出了一本书看，他就想这样静静地陪着白夭，随便做什么事都好。

    白夭直接将毛球丢在了一旁，自顾地开始炼制起丹药来。

    她打算多炼制一些能用于战斗时的丹药，之前因为卖给了温清予近半的库存，所以她还是需要多炼制一些以防不测。

    她目前的炼丹等级已经达到了残地境四层的级别，而灵力修为也达到了破元境七级的级别，对于这个强者横行的忘念之地，她的实力，还是有些不够看。

    有时候难免发生的冲突，只有用暴力才能解决。

    就在白夭炼制得正入神的时候，旁边的小毛球“嗝叽”一声醒了过来。

    它看见了白夭在炼丹，来自于灵魂深处的冲动，让它主动扑向了牵星炉。

    “啾啾。”

    只见小毛球直接化作了一道光，融入了牵星炉中！

    突如其来的一幕令白夭一惊，让她差点没控制好火候。而当她好不容易控制好，稳当下来，令她震惊的一幕出现了！

    只见空中忽然凭空出现了两个与牵星炉一模一样的炼丹炉，悬浮在空中，与牵星炉保持着一致频率的旋转，看起来跟真的一样！

    白夭不可思议地张大了嘴巴，都忽略了手中的火焰已经逐渐熄灭！

    “噗。”

    随后，就见这三个牵星炉直接冒出了一阵黑烟，废炉了！

    “啾啾！”而这时候，小毛球从白夭手中的牵星炉中滚了出来，整只鸟晕晕乎乎的，都分不清东南西北了。

    而在它出来的时候，空中那两个牵星炉也消失不见。

    “你，这？”白夭震惊地拎起小毛球，问道卞沉渊：“刚才那个，是它的作用吗？”

    卞沉渊在小毛球冲向牵星炉的那一刻就注意了过来，自然是看见了全程，他摸着下巴猜测道：“可能是它的天赋技能，复制。许多辅助型灵兽的技能都是不同的，有的是让丹药进阶，有的是提升药材的年份品质，你这个，倒是有点特殊。”

    “真的是复制？”白夭问道，将小毛球捧在了手心，它已经缓了过来，一对大眼睛看着白夭，好像装满了疑问，问她刚才怎么忽然炼制失败了。

    “再试试就知道了。”卞沉渊建议道。

    白夭觉得也是，她看了毛球一眼，将它放在旁边，处理掉废掉的药渣，然后开始重新炼制丹药。

    这次她随便炼制一个简单的止血丹试试。

    在白夭刚放入药材的时候，小毛球就主动扑了上来，像刚才一样，化作一道光融入了牵星炉中，与此同时，空中出现了另外两个一模一样的牵星炉，与白夭手中的那个对称。

    白夭目光一亮，“那若是我一炉可以炼制三枚丹药，那三炉，不就是九枚了？！”

    想法很美好，但是也要验证才行。

    她立刻开始炼制，甚至还有些小兴奋。卞沉渊都收起了书，就坐在那边，单手撑着下巴，看着白夭炼制。

    另外两个牵星炉虽然底下没有火在灼烧，但是白夭开启了真实之眼，发现里面的变化与她手中真正的牵星炉是一样的！

    真是太神奇了！

    它不仅复制了炉子，还将药材给一并复制了，甚至连里面的温度变化都一模一样，白夭已经越发期待成品了。

    终于，一个时辰过去，白夭结束了炼制，三枚止血丹从牵星炉中滚出来，与此同时，另外两个牵星炉中，也各飞出了三枚丹药，落在了白夭的手中！

    “这是真的吗？！”白夭揉了揉自己的眼睛，看着自己手心的九枚丹药，这小毛球的作用，真是太令人震惊了吧！

