    云黛懂药理，不少人都知道。

    当初她就是因为厨艺好，会做药膳，才会进了东宫，受到太子青睐。

    所以，顾云湘的话，还是有一定的说服力的。

    这事算是没完没了了。

    皇帝只得又把云黛叫来。

    云黛又走不快，就坐着步辇来的，扶着玉竹的手，摇摇摆摆走过来。

    她穿着一条略宽松的齐胸襦裙，能明显看出肚子大了些。

    一想到她肚子里怀着双胎呢，众妃嫔都露出艳羡之色，就连皇帝阴沉的脸，也缓和了不少。

    赵元璟直接过去，牵住云黛的手。

    没有理会站在身边的靳瑶。

    靳瑶也就安静的站在原地。

    有人笑道：“咱们这位太子殿下，对云侧妃真是宠到了骨子里。这太子妃还在呢，他理都不理就扔下了。”

    靳瑶朝说话的人看了眼，认出是皇帝的某个妃子，就笑笑没说话。

    那妃子自觉无趣，也就闭口不言了。

    云黛来到皇帝面前，要行礼。

    皇帝说：“云侧妃身子不方便，免礼。朕问你，是不是你怂恿的顾采女，说民间有寒食散，可以治皇后的头疼病？”

    云黛才过来，对于前头发生的事情都不清楚。

    但她只凭皇上这句话，也就把事情猜到了七八分。

    她恭敬说道：“回皇上，奴婢从未说过这话。关于奴婢与顾采女之间的事情，想必皇上和各位娘娘，也都有所耳闻。我与她从小不和，后来更是到了水火不容的地步。试问，在这样的情况下，顾采女怎么会乖乖听我的话？”

    顾云湘现在就是想把云黛拖下水，闻言强自狡辩：“关于寒食散的事情，就是你与我说过的！”

    “好，退一万步说，即便我从前与你说过寒食散的事情，那又如何？我让你去害人了？”云黛笑了下，似乎觉得她很可笑，“莫非以前我跟你说过砒霜会杀人，你就要去买了砒霜吃吗？”

    周遭有低笑声。

    鲁王气的环顾一圈，笑声才敛住。

    顾云湘脸色一阵青白，咬咬牙，说道：“如果云侧妃以此开脱，那妾身又有什么错？我也是听别人说的，也没有叫楚昭仪去害人啊。”

    云黛勾唇：“看来顾采女是承认了？”

    其实，说来说去，还是楚昭仪自己蠢。

    别人只是嘴上说说，她可是切实的买了药给皇后。

    皇帝沉声说道：“楚昭仪，言行不端，心思恶毒，着降为采女，发配冷宫。”

    楚昭仪跪在地上大哭，一脸绝望。

    至于顾云湘……

    皇帝看她一眼，有些为难。

    其实他也能看得出来，楚昭仪这种蠢货十有八九是受到了顾云湘的怂恿。

    顾云湘的确心机深沉的让他生出厌恶之心。

    可，她已经是最低等的采女，还能往那儿降？

    元姈满脸眼泪，说道：“顾采女恶毒，父皇，绝不能轻饶她！”

    不等皇帝开口，顾云湘跪在地上，说道：“皇上，妾身只是无心之失，并非故意怂恿。妾身也知道，妾身有罪。妾身死了没什么，可若是肚子里有了龙胎……无论如何，妾身也死不瞑目。”

    皇帝皱眉，犹豫了下，说道：“顾采女禁足玉福宫，两个月后若是没有查出身孕，便发配冷宫！”

    进了冷宫，也就基本等于完了。

