    显然。

    老三看出了老仆的实力比他更高一些。

    但是也强得有限。

    因而并不是特别害怕。

    老仆一眯眼，看了一眼一旁的清平。

    清平微微点头。

    老仆见状，点点头，随即道，“滚，否则格杀勿论。”

    简单的语气却透出毋庸置疑。

    显然，如此的语气与嚣张。

    当即将老三激怒。

    老三顿时暴怒，浑身的气息再次一震！！竟然变得更加强劲一些。

    方才只不过是为了斩杀钟强之流，因而他并未全力施为。

    如今面对老仆，自然不一样，该全力而为了！

    老三吼道，“不过是真玄境二重，比我高了些许罢了，竟敢如此狂妄！！今天老子就要越阶而战，以弱胜强！！”

    话罢，浑身气血沸腾。

    浑身肌肉炸裂。

    气血与元气缠绕，竟然再强一分。

    众人身后的张少陵见状，微微皱眉，露出感兴趣的神情。

    显然，老三的实力让他有些惊讶。

    暗道，“这匪徒竟然也动一些气血之法，想必也多少炼体过，不过，还是不值一提，只是，如今确实缩小了与那老仆的差距。”

    念罢，心中也不禁对这些烧杀抢掠无所不做的匪徒有些改观。

    这些匪徒干得多了伤天害理的事。

    实战经验自然要胜过寻常武者。

    会有如此情况也情有可原。

    不过对于张少陵而言，依旧算不得什么。

    张少陵一抿嘴，摆好了看戏的架势。

    他知道，这老仆怕是没那么好解决此人。

    毕竟，不是谁都像他张少陵一般，别说是比他弱的对手了。

    就算是比他强大的对手，他也能越阶而战如喝水一般。

    以如今真玄境二重的修为。

    却拥有能战半步通灵境的强者！！

    寻常的武者，大多是如老仆与那匪徒老三一般。

    老仆强过老三仅仅一重，差距不大。

    很容易被缩小。

    若是老仆没什么厉害的手段，那必定没那么容易斩杀老三。

    这也是老三并不畏惧，反而主动出击的原因。

    但哪怕如此，张少陵也没有出手的打算。

    他早就猜到这清平二人的身份。

    更清楚这二人跟随自己，是为了拉拢自己做援手。

    张少陵不会善心大发，更不愿白白帮了这两人。

    总要让二人做些什么作为回报。

    眼前的一切，就是张少陵给的考验。

    因而，张少陵反而后退两步，给老仆挪出战场来，一副隔岸观火的模样。

    老仆见状，也是神色凝重起来。

    这匪徒竟然还有留手，让他不免有些意外。

    但却也更加坚定了他要斩杀此人的想法。

    一来，如今就是将这伙匪徒分而瓦解的好机会。

    二来，这伙匪徒，越是展现强大的实力。

    他们就越是不能错过这次拉拢张少陵的机会。

    因而，这老三，他非杀不可。

    老仆念罢，浑身元气狂涌而出。

    接着欺身而上。

    浑身元气附着，形成护体之盾。

    他不用兵器，竟只以此对战老三之刀劲。

    而这时老三也已经闪身来到近前。

    强横的劲气猛然对撞在一起。

    转瞬之间已经是几十招对碰。

    两者的碰撞余威，直接让周围众人尽皆退避，神色惊骇。

    “三当家的不会输了吧？”

    “你废话什么，那老东西不过就是境界高了一点！！我们三当家那是什么实力，就算境界吃亏，也能将那老东西轰杀！！”

    众多匪徒低声谈论。

    就在这时，老三忽然一声暴喝。

    原来是他抓住了老仆的一个破绽，当即一刀斩去！！

    眼看就要将老仆的手臂斩落！

    但就在千钧一发之际。

    还没等老三的大刀真的劈砍而下！！

    一道虚影毫无征兆的出现在老三的身后。

    钟家众族人当即面色一变。

    那虚影在老三身后出现，他们刚好看的真切。

    那是一道庞大的石人虚影！！

    石人出现，一双石头形成的手掌猛然朝着老三的头颅合拍而去！！

    这竟然是老仆的武魂！！

    散发着三品上等的气息。

    张少陵见状，微微一笑，“三品上等，还可以。”

    而下一刻，老三也察觉到了身后传来的危机。

    但此时此刻他本是一心一意在老仆故意露出的破绽之上。

    想要回身防守，亦或者凝聚武魂反击已来不及。

    下一刻，石人双掌合拢。

    骇人的力量下，老三的脑袋直接被拍成肉饼！！

    而老三的躯体也被老仆一掌拍飞。

    倒地，死得透透的。

    老仆捂着自己的手臂。

    刚刚虽然是他冒险故意露出破绽，引那老三大意。

    但毕竟老仆的实力没有强出老三太多。

    想要少费些劲儿斩杀老三。

    就要付出些代价。

    他的武魂偷袭得逞。

    但老三那一刀虽然没有砍中，但刀气也还是伤到了老仆。

    不过好在老仆似乎元气护体这一招很是拿手。

    手臂受了刀气之伤，也仅仅是皮外伤罢了。

    并没有让刀劲钻进体内，破坏筋脉。

    仅仅元气一震！！手臂的痛感就减弱消散。

    老仆再次负手而立。

    面对众多匪徒，傲然无比。

    短暂的安静之后，那剩下的匪徒们顿时大惊失色。

    被老仆的手段所震慑，不敢动弹。

    自家三当家竟然败得如此突然，让他们都缓不过来。

    但下一刻，众匪徒便四散而逃。

    而老仆无需清平示意，便是闪身追上。

    顷刻间就将剩下的这些虾兵蟹将一一斩杀。

    短短的一刻钟之内。

    钟家府内已经是横尸遍野。

    但钟家族人看着眼前的一幕，却忽然爆发出惊天的欢呼！！

    能将这些匪徒斩尽杀绝，已经是他们幻象了不知多少遍的事情。

    可他们却做不到。

    但如今，随着张少陵的出现，还带着一大真玄境高手一起归来，实现了他们的幻想。

    此时此刻，他们心中只觉无比的发泄！无比的畅快。

    老仆杀尽匪徒，便回到了清平的身边。

    清平见老仆手臂有鲜血渗出，关切的看了老仆一眼。

    老仆感知到他眼中的询问之意，微微摇头，示意没事。

    清平这才放心下来。

    而主仆二人的神情，都被一旁的张少陵看在眼里。

    清平这时转过身来，想要开口。

    但张少陵却率先点头答应道，“可以。”

    清平微微一愣，不明所以问道，“张兄，你怎么知道……”

    “知道你有事求我？”张少陵微微一笑，“不就是求我，助你二人端了那占据城主府的匪徒一伙吗？”

