    夏以桐保持着这个呆坐的姿势足足有五秒。

    “你掐我一下。”

    方茴听得耳边这么一声,顿时腹诽道：这还在外边儿呢,这两人就玩上了？前面的司机听到作何感受？

    内心吐槽过后，她又深深觉得自己这样不好，她不是一向不听八卦不传八卦的么？怎么现在这副样子有点儿像小西上身,真是近墨者黑。

    “你掐我一下。”

    方茴眼观鼻鼻观心，谨守自己的节操,不听不看不好奇。

    “方茴。”

    “哎。”

    “掐我一下。”

    方茴愣了下，过去轻轻地掐了她一下。

    夏以桐看向她的眼神中透露着满满的失望,旋即伸手在自己胳膊上用力拧了一下,细嫩的皮肉霎时泛起红来。

    方茴：“……”

    算了，谈了恋爱的人的心思你别猜，你猜来猜去也不明白。

    “那个……”即便司机是自己人,夏以桐也不会在车里公然叫出陆饮冰的名字,现下又实在是高兴极了，不知道说什么,她撑着额头笑,顿了顿，方郑重地道了一句谢：“谢谢你。”

    陆饮冰面露不悦，她实在不喜欢从夏以桐嘴里听到“谢谢你”和“对不起”这两个词，但是她并没有在这种时候急着再去纠正她。

    果然听见夏以桐继续道：“我知道你不喜欢听这个词，但是我真的不知道能说什么表达我的心情,我所有的幸运，都是来自于你，你是我的luckystar。”

    陆饮冰：“你能获得提名,是你自己的努力，和我没什么关系。”

    夏以桐握着手机，语气难掩激荡：“我知道，我知道的。但那不一样。”

    有什么不一样，两人都心知肚明，说出来反而失了那份原始的心情，便到此为止，有的话留给时间去说，留给岁月去证明。

    夏以桐赶到通告现场，苏寒正在此处等她，一见她便迎了上来，表情神神秘秘：“我有一个特别好的消息，你要听吗？”

    夏以桐微微一笑：“是被金琮奖提名的事情吗？”

    苏寒：“卧……”

    艹这个字被她咽进了喉咙里，她是一个非常具有素养的经纪人。

    苏寒说：“谁告诉你的？”

    说完她就想自掌一嘴巴，这还用说吗？这个圈子里比她消息快的也没几个人了，尤其是那人还要和夏以桐熟。

    夏以桐嘴角勾起来，眼睛俏皮地一眨，就差昭告天下了：“我的幸运女神。”

    苏寒：“……”

    她这个经纪人已经干不下去了，苍天啊，姓薛的快早点把夏以桐给捡走。

    苏寒虽然心里这么吐槽着，但真的等到夏以桐合约到期要从朝楚娱乐离开的时候，她还是忍不住躲房间里拿纸巾抹眼泪。

    七月二十九，合约到期的前一天下午，依旧是太阳炙烤着大地，暑气蒸腾，夏以桐回了一趟s市的公司，敲开董事长办公室的门。

    秦暮已经等她很久了。

    这次见秦暮，夏以桐总觉得她变了很多，脸上的笑容依旧，却比以前淡上许多，举手投足都变得稳重了许多，见到夏以桐，只是点头微笑着说了一句：“来了。”

    夏以桐以为她是因为自己要走心情不好，心里愧疚得很，歉声道：“暮姐姐，对不起。”

    秦暮闻言奇怪地问了一句：“对不起什么？”

    夏以桐：“我保证，你以后有事找我帮忙，我一定来，不然你就打我。”

    秦暮愣住，忽的摇头轻笑了一下：“想多了，我心情不好是因为自己的私事，和你无关，我们谈解约的事情吧。”不就是个不长眼的东西又出国了不知道回来的日子吗？天天垂头丧气像什么样子？都被人看出来了，不回就不回，让那个姓季的去死。

    私事？夏以桐心里嘀咕了一句，奈何她这半年都没怎么回公司，连点儿蛛丝马迹都寻摸不着，秦暮的样子也不像是会和她多说，长叹一声，作罢。

    两人交情很好，无须说那些客套话，不到半小时便结束了。最后秦暮将笔合上，两手交叉抵着自己下巴，说：“不出意外的话，我下个月可能会有新项目找你，到时候再看吧，你看看接不接。”

    “好。”夏以桐望着她想，这一年的变化真是大啊，她进了电影圈，还取得了不俗的成绩，原本以为会一直待下去的朝楚就这么从她的人生中离开，秦暮也一改那时的纨绔，兢兢业业，踏实肯干，隐隐已经有了商场女强人的气场，也有了自己不能为人知的秘密。

    秦暮又带着她去找财务对了一下账，多给了她最后一部电视剧和综艺的两成分利，最后再和所有高层道别。

    苏寒是最后一个，夏以桐去找她的时候，她已经收拾好情绪，一派清风地拍拍她的肩膀：“薛瑶虽然很难说话，但是你有陆影后的关系在，想必她也不敢为难你。好好干，啊。”

    夏以桐用力点头：“我会的。”苏寒是她的伯乐，她一辈子都会记得对方的好。

    苏寒看了她一会儿，鼻子有点酸，最后叹出口气：“你现在去哪？要去新公司吗？”

    夏以桐还是点头。

    苏寒说：“我送你吧，什么时候的机票？”

    夏以桐说：“明天上午九点。”

    苏寒说：“我去接你，你还是住在公司给你派的别墅里吗？”

    夏以桐点头：“明天走的时候，我把钥匙给你。”

    七月三十日上午，苏寒和夏以桐抵京，薛瑶再次受陆饮冰之命去机场接人，看到苏寒的时候“哟”了一声，没下文了，苏寒一见她就犯怵，十多年前就被对方教育，这些年在各种各样的场合又频频遇见，对方资历比她老人脉也比她广，好声好气地还得低头叫一声：“瑶姐。”

    薛瑶不咸不淡地应了：“小苏。”

    夏以桐先是眨眨眼，对于在外气场全开的苏寒见到薛瑶立刻老鼠见了猫一样的场景十分惊奇，热闹瞧够了才出来打圆场：“苏寒姐是送我过来的，那个……”她摸摸自己的后颈，不好意思道，“娘家人。”

    薛瑶纡尊降贵，主动跟苏寒握了个手，脸上攒出点笑意，重新打招呼：“你好。”

    薛瑶对她态度怎么样，苏寒不在意，她在意的是夏以桐过来会不会受欺负，陆饮冰是陆饮冰，薛瑶是薛瑶，夏以桐这么好脾气，万一对方给她穿小鞋，夏以桐也不一定会告诉陆饮冰。不过从薛瑶现在的表现来看，她先前的担忧完全是多余的。薛瑶换了一副态度，足以证明她对夏以桐的重视。

    念及此，苏寒也以真诚笑容回道：“你好。”

    薛瑶带着她俩直接到了工作室的地下停车场。在外面的时候夏以桐就看到了，陆饮冰工作室并不是其他娱乐公司那样的写字楼，而是一座三层的独栋别墅，看上去跟高档住宅没什么两样。

    电梯从地下停车场到三楼，夏以桐跟着薛瑶出电梯，展目四顾自己以后的工作环境，果然继承了陆饮冰独特的自由自在、注重享受的风格，精致和简朴共存，到处都是别具匠心的小设计，有工作人员出来走廊“放风”，见到她也不大惊小怪，露出和善的笑意，很像一个其乐融融的大家庭，顿时叫人如沐春风。

    怪不得业内有传言说：进了陆饮冰工作室的人，基本上就挖不出来了，有这样的工作环境，陆饮冰更不是个吝啬的人，换她她也不会走。

    薛瑶在一扇门前停下来，夏以桐抬头看见门上的铭牌：总经理室。

    心里隐隐有了猜测。

    薛瑶印证了她的猜测：“陆……总的办公室。”

    她一时嘴快，差点秃噜瓢。

    陆饮冰会在里面吗？

    夏以桐刚升起一丝期待，薛瑶下一句话就彻底粉碎了它：“陆总现在在外面跑通告，下午才回来。”

    夏以桐：“……”

    好吧，她早该料到的，陆饮冰如果在公司的话，肯定憋不住那么久立刻就跑出来见她了。

    薛瑶拧开门进去，问道：“喝点儿什么？咖啡？茶？白开水？”

    苏寒：“咖啡。”

    夏以桐：“水就行了。”

    薛瑶招呼她们俩坐下，用陆饮冰桌上的内线电话招呼秘书送一杯咖啡一杯茶，旋即走到饮水机前给夏以桐倒了一杯水，夏以桐站起来，双手接过：“谢谢薛……瑶姐。”

    她差点脱口而出叫了薛妈，那是陆饮冰私底下告诉她的黑称，并且千叮咛万嘱咐不能叫薛瑶听见，否则对方翻脸不认人，就算是陆饮冰自己也没辙，等着挨呲儿吧就。

    万幸，及时刹住了嘴。以后可不能再跟陆饮冰讨论黑称的事，容易吃不了兜着走，她一阵后怕。

    薛瑶不疑有他，从面前的茶几上推过去一份早就准备好的合同：“这是我和陆总商讨过后确定的合同，你看一下，正好小苏也在，帮着参考参考？要再不放心，我可以给你请个律师过来逐条核对。”

    “不用了不用了，不用交律师。”夏以桐忙摆手，她比较信任苏寒，对方也确实比她有经验，遂主动将合同交到她手上。

    苏寒一条一条往后看，越看越是心惊，这哪叫什么合同啊，简直就是霸王条款，当然不是工作室对夏以桐的，而是夏以桐对公司的。

    她看到商业片酬分成比例的时候，心头忽的一阵暴躁，胸口激烈地起伏了两下，看不下去了，只觉得字里行间处处都写着“狗粮”二字，硬要往她嘴里塞。

    薛瑶饶有兴致地看着她精彩纷呈差不多可以比得上一条变色龙的脸。她还能不知道对方在想什么？

    夏以桐：“？？？”

    苏寒将合同拍她腿上，手指着那条，不耐烦地别过脸。

    只见那上面白纸黑字赫然写着：商业片酬分成比例，艺人夏以桐，分成百分之九十九点九九，工作室分成百分之零点零一。

    夏以桐：“……”

    薛瑶端起龙井喝了一口，懒懒地靠进沙发里，嘴角咧起来：“还满意吗？片酬分成可是陆总亲自交代的。”

    夏以桐：“……………………”

    看出来了，非常陆。

