    “到了，哥哥。”

    路鸣泽说。

    他双眼流下金色的泪来。

    “兄弟你在哭啊。”

    路明非惊诧。

    路鸣泽摇头。

    “在哭的是你哦。”

    路明非茫然，心脏被子弹击穿了，可找不到枪手。

    他就笑起来，却不知此刻的笑有多勉强。

    “胡说，你看看，我在笑啊，明明流眼泪的人是你，说什么我在哭，真是奇怪的小孩。”

    路鸣泽就用一种悲哀的目光静静看他。

    直到路明非的笑逐渐敛去，复归沉默。

    “真是残忍啊，哥哥。”

    路鸣泽声音轻的像是叹息。

    “你不会悲伤，也不会孤独。”

    “因为有我啊。”

    他说。

    “我在替你哭。”

    路明非一下子回到了师傅死的那天。

    他说明非啊，你不会悲伤，因为有人在代你悲伤。

    那时他觉得师傅真是矫情。

    今天，替他哭的人出现了。

    路鸣泽掏出一面镜子，举起来，路明非就从中看到了面容威严又沉默的少年，双眼流淌的黄金有如熔岩。

    那是他。

    “你的黄金瞳，哥哥。”

    “黄金瞳？”

    路明非与镜中的少年对视。

    那双金色的眼中有皇帝般的孤傲。

    “这是什么？”

    路鸣泽不答，只是收起镜子，举起马灯。

    “看啊，哥哥。”

    那是黑暗的囚牢，墙壁上刷着腥臭的血，裹着麻布的女人发出撕心裂肺的长嚎，像是厉鬼。

    某一刻，女人高高隆起的腹部蠕动起来，鲜血喷涌如泉，覆盖鳞片的利爪闪电般探出，缓缓张合，蟒蛇一样吞吐信子。

    女人的悲嚎里都是绝望。

    有繁冗的诵经声响起，在囚笼四周，面目不清的人们匍匐在地，嘴唇蠕动快速的念诵经文。

    他们在祈祷。

    向女人腹中的怪物祈祷。

    那怪物爬出来了。

    他来到人世间的第一件事，是割断人类母亲的喉咙，痛饮其鲜血。

    人类骚动，惊呼，士兵架着长矛刺向囚笼中的怪物，那怪物四肢灼地发出威胁的嘶吼，他刚刚来到这世上，已是老练的猎手。

    路鸣泽蓦然的俯视这一切，他就是这样的，所有的温柔只为了哥哥，但骨子里他就是个暴君，凡忤逆者皆死的暴君。

    “真难看啊。”

    路明非说。

    “你也这么觉得么，哥哥。”

    路鸣泽用一种悲悯或是鄙夷的语气说。

    “这就是人类。”

    他们继续前行。

    “混血种。”

    “人类图谋神明的力量，因欲望而诞生的产物。”

    路鸣泽指向世界的尽头，冰山上趴着黑龙的尸体，他是如此巨大，一片鳞甲就堪比三层的楼。

    “黑王，尼德霍格。”

    路鸣泽见了黑龙的尸体，就快意的笑起来。

    “人类所崇拜的众神之王。”

    “呵。”

    他又恢复了温顺的模样，对路明非说。

    “哥哥，你看到了么？”

    “这个世界真正的样子。”

    “黑龙，还有混血种。”

    “是人与龙的混血种么？”

    “哥哥从来都不让人失望。”

    两人继续行在天上。

    “请允许我讲个故事吧。”

    那是很久很久以前的事。“”

    “国王和皇后生了个皮肤像白雪一样的公主么？”

    “真是的，才不是童话哦。”

    路鸣泽眉眼弯弯。

    “是史诗呢。”

    “彼时，龙族统治着世界。”

    “至高的黑皇帝分裂出地水火风四大君王，再将世界分别赐予”

    “青铜与火，大地与山，海洋与水，天空与风。”

    伴随他的诉说，世界变了模样。

    有巨大的黑影衡略过天空，快的击穿了音爆。

    海洋波涛汹涌，庞然的未知生物猛的跃起，祂的背脊宽厚有如陆地。

    而陆地上升起青铜的国，龙类杀死金属，又将之复活，在这过程中赋予其属性，甚至玩弄灵魂，融入器皿，名曰活灵。

    这是奇迹般的技术，是青铜与火的权柄，名为炼金。

    两人继续前行。

    从远方的地平线走来两个奇怪的家伙。

    山岳般的巨物威严四顾，那双独属于龙王的黄金瞳亮的能刺破苍穹。

    祂的身躯是力与美的完美结合，创作了《大卫像》的米开朗基罗见此也得跪地痛哭，然后亲手砸毁大卫。

    只因在祂面前，誉为人类雕塑最高杰作的大卫也不过稚童在拙劣的玩弄泥巴，可笑至极。

    但龙王却如稚童般亦步亦趋，跟随在娇小的人影身后，两者孤独的于大地行走，世界寂寞的只剩下彼此。

    娇小的人停步，于是巨物慌忙立正，那人转过身来，轻柔的抚摸巨物嶙峋的甲，巨物温顺的吐出了舌头。

    风带来了巨物开心的笑。

    还有娇小人而轻轻的叹息，是如此悲伤。

    有个女孩在说。

    “哥哥。”

    “我的哥哥。”

    一听就让人要掉下了泪来。

    天上的两兄弟投来久久的凝望。

    那女孩带着巨物走远了。

    他们一直走一直走，千年又千年，直到世界的尽头。

    “某一日，四大君王向着最高的王座举起叛旗。”

    “天空大地和海洋，全都染成了红色。”

    “那是火和血。”

    路鸣泽执着马灯，在前引路。

    他们已走过了黑王的葬礼。

    冰山上匍匐着皇帝的尸体，人类前赴后继，他们用青铜炼金的器具凿开黑王的头颅，白色的液体喷出，压力之大竟将人顶到了天上，大雾似的蒸汽快速的扩散，无数的人死去。

    路鸣泽指着祂，笑容纯真。

    “看啊，哥哥，他死啦。”

    “不知道会爆出什么？”

    “至少也该给三件史诗吧。”

    路明非说。

    “尼德霍格的话，如果我是设计师，首杀这家伙的奖励大概是暗黑冠冕之类的东西。”

    “看来你对游戏也很有研究呢。”

    “哪里哪里，当然没哥哥厉害啦。

    两兄弟聊了两句，继续前行。

    他们再次见到了最初的那一幕。

    囚笼中怀胎怪物的女人。

    路明非平静的穿行而过。

    道路两旁是隐约的火，照亮了一位又一位女子悲惨的一生。

    “这是混血种的由来。”

    路鸣泽说。

    “在黑王死后，四大君主陆续沉眠，人类从龙类的手中，接过了世界的权柄。”

    “但欲望啊。”

    路鸣泽轻轻的笑。，像是魔鬼。

    优雅又致命。

    “人类窥见了龙王的伟力，于是生了贪念，他们也想染指至强至暴的权与力，便把年轻貌美的少女以祭品的名义，送给了龙。”

    “做什么？”

    路明非脱口而出。

    “嗯，哥哥，你以为混血种是哪里来的？”

    路明非想到什么，抿了抿唇，低声的问。

    “那，龙类能变成人么？”

    “我是说体型，还有外貌。”

    “可以的。”

    还不等路明非松了口气。

    “但高傲的龙类不屑于此。”

    路鸣泽说。

    他顿了顿。

    “不过，某头母龙除外。”

