    郝仁微微点头。

    夏繁星有些不太懂，“师父，我不太懂。”

    “星星，你的身体能够吸引天地间的灵气，并将这些灵气在你的身体里转换成灵力，那小子的身体就像是一个漏风的身体，我渡入他身体里灵力，会渐渐的消失不见，他的身体会慢慢的储藏能量，当能量聚到一个临界点时，这些能量，就会无声无息的消失。”

    夏繁星一瞬间全都懂了。

    难怪厉苍穹每月十五，就会有这样的一种怪病。

    那就意味着，他储藏着的能量会在十五那天消失的一干二净。

    从十六开始，他就会变得很虚弱。

    同时也会慢慢的恢复。

    这样会渐渐的形成一个为期一月的周期。

    周而复始，不休不停。

    “师父，那能不能让补上他身体里漏风的位置？”

    郝仁和陆北冥摇头。

    “暂时没有这样的办法，眼下我们能做的，只能减轻他的痛苦，延长他的生命，星星，倘若不是他运气好有你，他是真的活不过三十岁。”

    陆北冥清楚，倘若没有夏繁星，厉苍穹的身体不要说活过三十岁，就算能活到二十五岁，都是一个奇迹。

    “师父，我会认真努力学习，我一定会治好他的病。”

    夏繁星握紧拳头，绝美的小脸上是一片沉默的坚定。

    她一定是可以治好厉苍穹的病。

    一定可以的！

    绝对可以！

    厉苍穹不会死。

    她会用尽全力，去治好他。

    “那行，你有这个想法，我们当师父的肯定会帮你，眼下你去陪着那小子，稍后郝仁给他弄个药浴。多泡几次，强身健体。”

    郝仁倒是没有反驳陆北冥的话，只是提出一个实际的问题。

    “他现在住的这地方，不太方便。”

    陆北冥看了一眼柴叔，“缺什么，你就直接给他提，他会准备好。”

    厉苍穹还有许多工作需要处理，丢下这里的一切，去郝仁的百草园治病也不太现实。

    “那你呢？”

    陆北冥淡淡的瞄了一眼郝仁，“我现在要和楚词去查个东西。”

    陆北冥和楚词二人坐上车，楚词便一下趴到驾驶座上的陆北冥身上。

    “你挺开明的，那么支持星星和厉少。”

    “那小子面相不错。”

    陆北冥将楚词下推到副驾驶的位置上坐好，他弯腰替楚词系好安全带。

    嘴里还在抱怨着，“要不是担心无知人类看见咱们在天空中御剑而行，从而大惊小怪的发微博和朋友圈，我也不想开这种破车……”

    汽车的速度慢。

    时不时的还堵车。

    多麻烦。

    可惜，他们既然来到这一片大陆，自然就要遵守这一片大陆的生存法则。

    以免引起不必要的恐惶。

    “可是，我觉得你开车的时候，超级帅！尤其是倒车的时候……”

    陆北冥淡淡的瞄了一眼楚词，“你也不看我是谁？我可是陆北冥。”

    楚词慢悠悠的凑近陆北冥，“事实上，你不穿衣服的时候，更帅！”

    陆北冥的耳垂，慢慢的红了，他不自在的清咳一声。

    “大白天的，别胡闹！”

    楚词的手，往某个地方一伸。

    “行，不闹！”