    太行山脉横亘千里，呈南北而行，而大禹治水定九州，其中并州与冀州的界限便是这太行山脉。尽管后面各朝各代沿革，并州和冀州的划分不断改变，但这太行分两州的规矩，却是始终没有变过。

    太行有八陉，是八片太行山脉走行上的隔断空地，而此次张燕要进攻的乐平城，便是八陉中井陉上的咽喉所在。若是攻破乐平，不但乐平周边的大片地盘会归他张燕所有，而且整个井陉也会变成他的囊中之物，他手下的百万匪徒便会如同洪水般顺着井陉流向冀州，淹没袁绍的腹地。

    所以无论如何，也要把这个乐平打下来！这不仅是攻占一座小城，更是走出深山，迈向天下的第一步！

    遥望着乐平那不算高的城墙，张燕心里暗下决心。

    “中郎将，兄弟们都准备好了！”

    公孙渊的声音自身后响起，张燕回头向后望去，满眼都是一大片黑压压的脑袋。成千上万的脑袋连成一片，像是一块黑布一般铺在大地上，这黑布向两边不断延展，直到超出张燕的余光范围，然后逐渐转向，形成针对乐平城的三面合围之势。

    “很好。”

    张燕点点头，随即取下腰间的号角，缓缓吹响……

    “呜……”

    低沉的号角声先是自一处响起，然后逐渐连成一片，从四面八方涌向乐平城；而在这一片号角声中，一面面黑底白字的旗帜，自漫山遍野的黑山军中升起，在凌冽的秋风中恣意飘扬，如同吹不散的阴云一般。

    “还好是这个时候打，要是春夏，这田地就被他们糟蹋咯。”

    城外旌旗蔽空，而站在城墙上的田丰却看不出什么紧张的表情。

    “正所谓泰山崩于前而色不变，田先生此般情况也是如此震惊，在下佩服。”

    “不过是群乌合之众罢了，有你们二人阻挡住那匪众的风雷营，任这些山贼的阵势如何之大，我也能轻易解决。”

    “确实，这些山贼碰上田先生的手段，真就算他们倒霉了。”

    见识过田丰实力的司马师司马昭二人很清楚，这个田丰没有自夸，他的术法的确很是适合对付由普通人组成的部队。

    这边三人正交谈着，城外的敌阵中就又爆发出一声尖锐的鸣笛声，那鸣笛声听起来有几分耳熟，简直跟拦路劫匪的哨响一模一样。

    尖锐的哨声刺破云霄，回荡在战场的上空，传播极远。而在短暂的沉默过后，海潮般的喊杀声爆发了出来。

    “杀！！！”

    事实证明，人多势众的确能提升人的勇气，就算先锋营的士兵明明知道自己此番冲锋十有八九是要死，但在齐刷刷的喊杀声中，他们的热血还是被调动了起来。可能他们踏出冲锋的第一步刀还是有些拿不稳，但踏出第二步第三步，乃至第十步第百步的时候，心中的恐惧便已荡然无存，他们眼里只有那座不高的城墙，以及城墙后面的珠宝金银！

    “啧啧，虽说这些匪徒冲起来没什么阵型，也没带什么器械，但这士气倒是一等一的高昂啊。”

    看着城下犹如潮水般涌向城墙的贼潮，司马昭笑着感叹道，目力极佳的他看到个别冲锋匪徒狰狞的表情，还跟着龇牙咧嘴地模仿了起来。

    一旁的田丰没有在意司马昭的话，他看着逐渐逼近的匪潮，脸上的笑容逐渐敛起，最后变成一句简单的号令。

    “放箭！”

    大袖挥下，飞蝗般的箭雨瞬间从城墙上升起，扑向从四面八方奔来的匪徒。前面司马昭也说了，这些匪徒没什么阵型，跑起来自然有先有后，有梳有密，所以那箭雨虽然颇有声势，但实际的效果却不尽如人意，换取了几声惨叫和若干具尸体后，贼潮依旧。

    “中郎将，依我看啊，兴许只用这帮先锋营，咱们就能把这小城给攻下来！”

    见到对方的箭雨收效甚微，张燕身边的一名头目立刻笑着谄媚道。

    “……”

    没有回话，张燕只是默默地摇了摇头，经历了去年的失败，他知道，袁绍的手段绝不止这么简单。

    果然，又两阵箭雨过后，就在第一个先锋营士兵的绳钩勾上城墙的瞬间，一声清喝压过了所有的喊杀声，瞬间传遍战场。

    “起阵！苦罚铁牢！”

    北面，西面，南面，三处先锋营冲锋的战场边缘，一道道漆黑的黑铁监栏瞬间破土而出，这些栏杆一路延伸至数十丈之高，随后消散成一片片同样漆黑的浓雾，这些浓雾向内蔓延，最后汇聚于乐平城的城头，连带着大片的战场，乐平城瞬间变成了一座不许进也不许出的监牢。

    紧接着，上空的黑雾像是某种粘稠的液体一般抵不住大地的吸引，成块成块地掉落下来，有的砸在空地上后自行消散，有的则砸在先锋营的士兵堆里。

    “啊！！！”

    先前忘我冲锋的勇气瞬间荡然无存，那些先锋营的士兵立刻四散奔逃起来，慌乱之间自然是一阵碰撞踩踏，虽然不知道被那黑雾砸中会发生什么，但绝对不是什么好事。

    “等等！大家不要慌！这黑雾不伤人！”

    “这是骗人的把戏！他们打不过咱们，这是他们的障眼法！”

    “他们没箭了，继续冲！”

    不过这慌乱没有持续多久，很快，一些被黑雾砸中的士兵便发现什么事都没有发生，那些黑雾不管有没有砸中他们，都在落地后自行消散了。散乱的阵型很快便集结成另一幅散乱的模样，前锋营士兵重新鼓舞起士气，对着城墙冲锋攀爬了起来。

    的确，黑雾不伤人，它只负责标记囚犯——毕竟是牢狱，只有囚犯能在牢狱中受刑。

    “黥刑！”

    话音落下，紧接着便是城下一阵又一阵的惨叫，而这次惨叫的原因不是慌乱，而是他们真的感受到了痛苦。

    一名正在攀爬钩锁的士兵突然痛苦地抽搐起来，他紧握绳子的双手也在痛苦之下松了开来。重物坠地的闷响中，他失了生机，而他脸上的皮肤却依旧自行绽裂，在鲜血四溅中形成一个个骇人的字符。

    不论生死，刑罚必须完成。

