    “柒姐，你这就是在说出你自己的心声！“闪电打趣：“老大除了你敢扑倒之外，谁还敢扑倒？”

    “别这么说，唐教官必定是天鹅，做人嘛，一定要有梦想，指不定就能吃到天鹅肉！”简柒莞尔，笑容愉悦。

    “柒姐，我们真不是癞蛤蟆，而且对老大那个天鹅真没兴趣。”鳄鱼道。

    “就这么说定了！”简柒根本不给他们机会反驳。

    “柒姐，你要干嘛？”看着已经站起来的简柒，几人惊悚了，伸手去拉人，却是被简柒完美躲开。

    三人互看了一眼，最后淡定的缩了回来。

    柒姐出去不会有事，他们出去会被打死的！

    两个男人拳打脚踢之间，突然一道身影直接蹿了出来，瞬间挡在两人面前。

    躲在暗处的三人：“……”

    “柒姐这是故意的吧，成心就是想要睡老大，所以才说了那么一个赌约！”鳄鱼忍不住吐槽：“关键是，她这口号喊了多久，没有一次成功的！”

    “我感觉她要睡老大这件事情，怕是一辈子都不能了。”封亦道。

    “不可能！”闪电开口：“没看见老大现在都开始动手了吗？”

    三人视线再次看向对面三人。

    因为简柒的出现，整个战局明显的发生了强大的变化！

    原本刚刚打斗的两人，瞬间停了下来。

    两人的拳头就那么停在半空中，简柒的脑袋放在正中央的位置。

    祁墨放下手，忍不住心中默默叹息。

    这个丫头……

    唐靳御的手距离简柒的脸只有一厘米的距离，刚刚打过来的时候，额头前的发丝因为拳风的缘故，都微动了一下。

    偏偏，简柒整个人眼睛都不待眨一下的，整个人看着相当的淡定。

    仿佛是笃定了，这个人的拳头不会落下！

    “偷跑出来？”唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒眨巴了一下眸子，眸光望着唐靳御，伸手握住他的拳头，淡定开口：“唐教官，你们这是要干嘛？”

    “他要拒绝你！”祁墨在身后淡定的开口。

    简柒瞬间变得哀伤：“真的吗？”

    唐靳御抿唇，视线看向祁墨，果真是看热闹不嫌事大的主！

    “唐教官，你竟然又要拒绝我，好伤心！”简柒望着人，一脸难受，那表情看得唐靳御额头青筋突突的跳，紧接着少女幽怨的声音响起：“就算是千方百计的虐我，伤我，扎我心，我依旧深爱你！发誓一定要将你娶回家！”

    “二十公里，回去跑！”唐靳御冷飕飕的开口，转身走人。

    简柒看着那背影，嘴角一抽，侧头望着祁墨：“他这么冥顽不灵，怎么破？”

    “直接霸王硬上弓吧！”祁墨淡定道。

    简柒挑眉：“是个好主意，而且正有此意！”

    祁墨好笑：“你就没有想过不理他，晾着他几天？”

    “晾过啊，可是发现毫无用处，他忍耐力真心不是一般好！”简柒吐槽：“唯一一次稍微主动一定，还特么的以为我挂掉了，才有点情绪波动！”

    “我是不是应该稍微柔弱一点？要不，下次执行任务的时候，专门往枪口出的位置撞上去？”简柒一副深思熟虑的想着。

    祁墨：“……”

    少女，你要不要这么拼？

