    “是的，她是我认识的一个朋友，因为工作的原因，所以她自己的气质会比较犀利一点你们也不要害怕。”

    “嗯！”

    江雨柔点点螓首，接着说：“这样就好，我还以为是出事才有会警察想要来向我们了解情况呢。”

    “对了，小凡，昨晚的事情具体怎么样啊，是刹车自己的问题还是有人故意为之，现在想起来还是有点心有余悸呢。”司徒嫣然说道。

    “没事，昨晚的事情还没有调查清楚呢，一有结果我会告诉你们的。”

    宁凡并没有告诉三女是有人故意做的手脚，免得她们惊慌。

    期间宁凡已经将自己的手机修好了，自己可是用很久的一部手机，扔了实在是太可惜了。

    嗡嗡嗡！！！

    这时，宁凡的手机震动起来，拿起来看了看之后，接听道：“师姐，怎么了？”

    “小凡，你现在有空吗，过来一下，我交代你一些事情。”

    “好的，我现在就过来。”

    宁凡出门了，等会凌菲就回来，不用担心江雨柔她们会出现危险。

    来到了林潇潇下榻的酒店里面，在保镖的带领下见到了自己的师姐。

    “小六子，师姐准备回国外一下了？”林潇潇说道。

    “师姐，昨晚的杀手没有交代吗，如果真是杀手想要杀你的话，你待在大夏国会比较安全吧？”

    “事情不是你想的那么简单，需要我去处理一下，一旦杀手出入太多的话，我隐藏的身份会被大夏国的高层查出来的，为了避免他们对我进行调查，所以我要出国一段时间。”林潇潇说道。

    宁凡说：“师姐，或许我能够帮到你？”

    “小六子学会帮师姐分担事情了啊？”林潇潇捏了捏宁凡的脸，笑着说。

    “都是师姐们在帮我，我也想帮到师姐们一点什么。”

    “好啦，小六子的好意我心领了，不用担心，如果这件事师姐自己都没有办法处理，以后师姐怎么带你混呢？”

    宁凡摇摇头，道：“我知道几位师姐都有自己手段，但也请师姐一定要注意安全，以后我们还得一起孝敬师父他老老人家呢。”

    “行，没问题，等师姐下次回来，到时候带两个金发洋妞给小六子玩玩。”

    闻言，宁凡直接汗颜，摆摆手：“算了算了，洋妞啥的我不感兴趣，只要师姐平平安安就好。”

    “小六子长大了，有什么事情解决不了就告诉师姐，师姐就算把全世界都得罪了也帮你。”

    林潇潇笑了笑，说：“小六子抱一下？”

    “嗯！”

    宁凡抱着林潇潇，这种感觉已经很久没有了。

    “今晚师姐就不陪你吃饭了，记得替我向你三个小女朋友问好，这是我给她们的。”

    只见林潇潇拿出三张歌曲的光碟，上面都是林潇潇自己的专辑还有亲笔签名。

    这时代虽然不需要光碟了，但上面有签名局不一样。

    这仅仅一张拿出去可以直接拍卖出天价的。

    这就是林潇潇的身价，无人能比。

    “师姐，我替她们谢谢你。”宁凡说道。

    “小六子，抓紧机会啊，那三个都是漂亮姑娘，你可千万别放跑了。”

    “额！”

    “好了，赶紧回去吧。”

    宁凡跟自己师姐告别之后，返回了别墅，听到厨房里面已经开始做菜了。

