    陆霁渊安排了私人飞机直飞巴黎，又安排了两个保镖陪着盛晚棠。

    君砚来送沐如依，对盛晚棠说了句：“恭喜。”

    等沐如依和盛晚棠上了飞机，君砚那一脸好说话的模样就消失，看陆霁渊的眼神明晃晃就是责怪陆霁渊的女人拐走了盛晚棠。

    陆霁渊也不和君砚计较。

    因为他即将当爸爸了，而君砚，甚至都还没有把沐如依娶回家！

    不是一个级别的，不和他计较！

    盛晚棠一上飞机又开始犯恶心，跑到卫生间干呕。

    等她吐完，空姐赶紧递水和湿毛巾。

    “棠棠，我都有点恐育了。”沐如依心疼的给盛晚棠拍背。

    盛晚棠失笑，“不至于，宝宝生下来还是很可爱的。”

    沐如依摸着盛晚棠的小腹，笑道：“你生，我给你养！一样可爱！”

    费兰克提前在机场等待，看到盛晚棠和沐如依就想来一个法式贴面礼。

    即将触碰到盛晚棠的时候，突然想起来什么，费兰克后退一步，煞有介事的说：“你丈夫是个小心眼的男人，我不和你贴。”

    随意转向沐如依。

    沐如依贴完，说：“忘了告诉你，我有男朋友了。”

    “……”费兰克惊恐的后退一步，“你男朋友该不会是陆先生那样的小心眼吧？”

    沐如依摇头，她觉得不是。

    “那你男朋友是谁？我认识吗？”费兰克好奇的八卦。

    “君砚，你认识吗？”

    沐如依本以为费兰克长居国外，应该不认识君砚，谁知费兰克脸色一变。

    “君家那个笑里藏刀的狠人？”

    费兰克面如茶色的摸了摸自己的脸蛋，对刚才和沐如依进行贴面礼的行为后悔莫及。

    他以后绝对会尊重东西方文化差异，将见面礼止步于握手！

    沐如依好笑，忍不住问自己男朋友说，“君砚人挺好的，你不用紧张！”

    费兰克摇头：“沐小姐，你不是第一次骗我了，我不相信。”

    君砚只有在沐如依面前才会披上羔羊的皮囊，皮囊底下的本质还是豺狼！

    沐如依在巴黎置办了房产，盛晚棠和沐如依入住自己的房子，非常的方便。

    接下来的几天几乎是每天看一场秀。

    两个人刚坐下，沐如依突然扯了扯盛晚棠的衣袖，示意她看。

    盛晚棠顺着沐如依的目光看过去，看到了坐在秀场另一边的闻人泱泱。

    闻人泱泱正看着她，表情淡漠，早就发现了盛晚棠。

    放在以前，闻人泱泱肯定是假模假样的微微一笑。

    但是现在，她笑不出来了。

    “倒胃口。”沐如依没想到会在这里看到闻人泱泱。

    “这家品牌和闻人泱泱关系不错，有多次合作，还和LIght是对家，会邀请闻人泱泱也不奇怪。”

    盛晚棠就后悔没有提前想到这个，否则的话，她应该会推了这场秀。

    两个小时后，大秀结束。

    随后是一个socialparty。

    盛晚棠很快被几个时尚杂志编辑和几个明星围着攀谈，希望和她有合作的机会。

    沐如依生怕盛晚棠被挤到，小心的把人护着，最终盛晚棠只好都递了名片，让他们和工作室联系。

    又有人想邀请沐如依当品牌特约大使，希望沐如依在拍卖会上穿自家的高定，沐如依坚决委婉拒绝。

    这里人多，香水味混杂，盛晚棠孕中对味道敏感，好几次都恶心得想吐，碍于场合原因，生生忍住。

    沐如依好不容易抓到机会，和这些人周旋结束，带着盛晚棠到人少的地方‘避难’。

    盛晚棠到卫生间一阵狂吐，出来时脸色都白了一圈。

    “要不后面的秀就推了吧？”沐如依这两天都陪在盛晚棠身边，知道她忍得有多辛苦。

    “没关系，只剩最后一场费兰克的秀了。”

    盛晚棠不好食言，因为她的到来，费兰克这次废了很多心思，还特地给她设计了本次出场的礼服。

    沐如依也是太心疼盛晚棠，随口一说。

    她知道盛晚棠是最遵守约定的，临时爽约的事情她不会做。

    盛晚棠刚走了两步，手机就响起视频邀请。

    是陆霁渊。

    盛晚棠戴上蓝牙耳机，靠着墙接通，立刻在屏幕上看到了男人的脸。

    国内已经是晚上，陆霁渊依旧穿着白衬衫，背景是他的办公室。

    “还没下班？”盛晚棠笑着问。

    她自己都没有发现，仅仅是接到陆霁渊一个主动的视频通讯，她都忍不住高兴。

    “盛晚棠，你脸色不好。”陆霁渊立刻蹙了眉，“身体不舒服？”

    他不下班，是因为回去也没事干。

    那些下属不是在背后悄悄的说他旷工不工作？

    那就工作！

    “没什么，就刚才吐了一次。”盛晚棠说，“以前没觉得香水味这么刺鼻。”

    陆霁渊想说，她其实不用这么辛苦参加这些活动。

    她想要的资源，他可以给她。

    她想要的荣誉，他可以把她送上去。

    但是这样的话，她不爱听。

    他家太太看着身娇体软，有时候比谁都倔！

    盛晚棠忍不住看了眼小腹，说：“宝宝这么不喜欢香水味，应该是个儿子吧？”

    盛晚棠说完就想起来，陆霁渊希望生个女儿。

    果然，手机里的男人薄唇都抿成了一条线。

    盛晚棠正要揭过这个话题，一直站在旁边玩手机的沐如依突然走到盛晚棠身边，用一种保护的姿态，将盛晚棠半护着。

    盛晚棠若有所觉，抬头。

    闻人泱泱站在不远处看着她，眼神是毫不掩饰的憎恶。

    “怎么了？”

    陆霁渊察觉盛晚棠的脸色瞬间变得冷淡。

    盛晚棠依旧看着闻人泱泱，说：“我看到闻人泱泱了。”

    这个名字是盛晚棠和陆霁渊之间的敏感话题。

    陆霁渊迟迟没有说话，盛晚棠看回屏幕：“你怎么不说话了？”

    “你想我说什么？”

    如果陆霁渊经常上网冲浪，应该会想到一个词来形容此时：送命题。

    “你想见她吗？她就在不远处看着我，我可以给她一个镜头。”

    “我又不是我太太，我看她做什么？”陆霁渊无奈又好笑，“你不想见她，直接走就是。”

    盛晚棠的确是这个打算。

    但是闻人泱泱并不打算配合。

    闻人泱泱正向盛晚棠走过来。

