    周云来到了审讯室，看到了范西。

    “我就是武钢，听说你有重要情报？”

    范西点头哈腰地说：“武处长，本人叫范西，真名叫上川无仁。是帝国特工。”

    周云笑了：“你是帝国特工，怎么被抓来了？”

    “我是奉命潜伏在第四军中。”

    “红党的第四军？既然潜伏在那，为什么跑到了上海，在徐家汇被抓？”

    “我在第四军遭到了暗杀，估计是红党发现了我的身份。后来我假死逃出来到了上海，从事收集抗日分子的情报工作。”

    周云问：“说出你现在的单位。”

    “我是桃机关的人。”

    周云马上喊来了人，让他去给桃机关打电话。查询是否有一个叫上川无仁的人。

    很快，回话来了，证明有这个人。现在这个人的任务是在这批抓捕的人中，确认他们的身份。

    得到了证实，周云便让人带范西回去。因为他的任务就是在牢中。不可能放他出去。

    这时，范西站住：“武处长，我得到了一个情报。是关于抗日分子的一个秘密基地。”

    周云一副兴趣的样子：“秘密基地？你为什么不向桃机关报告？”

    范西说：“我家中需要钱，所以我想将这情报卖给你。”

    这种事，不是没发生过。情报员手上的情报，并不是交给他的所属单位的头头，因为交上去，你是天经地义的本职。他们想办法交给另一个组织，能换回一大笔钱。

    周云点上一支烟：“你需要多少钱？”

    “三千……两千美元。”

    周云考虑了一下，说：“可以！但是要等证实了你的情报是真实可靠的，我才会付钱给你。”

    范西答应了，说出了那个秘密基地。并说，那个基地今天会开会，商量营救被捕的这些人。

    周云回到了办公室，脸上露出了微笑。

    他马上出了特务处，开车去了宪兵司令部。果然，在他的身后，有人盯着他。

    周云在宪兵司令部伊藤美子的办公室见到了伊藤精杰。

    周云给伊藤精杰发了电报，约在宪兵司令部美子的办公室见面。在他到达时，伊藤精杰已经在那里了。

    周云将情况说了出来。

    伊藤精杰说：“这不是花田家族干的。他们家族现在乱成一团糟，没有心情来对付你。再说，桃机关与花田家族没关系。”

    周云想到了桃机关的前身梅机关，便说：“应该是土肥原贤二，他以为我们已经忘记了他，所以，乘机下手。这时候，出了事，人们也只会认为是花田家族干的。”

    伊藤精杰：“主要的是，他认为我们与伊藤家族闹翻了，伊藤家族不会帮我们。他就可以对我们下手了。”

    周云说：“估计这一次桃机关会全部出动。另外的人就不知道了。应该不少于一个中队的人。”

    伊藤精杰说：“我劝你不要去了！我现在调不到人来帮你。那些人都是日本人。你用特务处的人去对付他们，最后，大本营会怪罪于你的那些手下。因为他们是日本人。”

    伊藤精杰的这话说的很对，日本人再不对，也不能由中国人去杀的。

    这样一来，周云的手下就没有人可用了。他不可能让王勇他们送死。特战队不能牺牲！

    但是，这一回躲过去了，下一回就更难躲了。这一回你知道了他们的计划。下一回，你不可能知道他们的计划。

    周云感到了无力。

    这时！桌上的电话响了。

    周云拿过了电话，有气无力地说：“喂！”

    电话那边传来了一个熟悉的声音：“武志，昨晚上累了吧，怎么一点精神都没有？”

    周云问：“你不是在苏北剿灭第四军吗？怎么能打电话来？”

    电话那边是松井宪造，也就是伊藤武志的大表哥，第十师团的大佐。

    松井说：“你表哥我升官了！当上联队长了。这回来上海接一批兵。过来吧，我们吃了东西，就等你来付帐。”

    周云马上开车去了四季美酒楼。

    过来一问，才知道。松井听周云说过四季美酒楼的菜好吃。这回来上海，便带着接兵的一个大队长与三个中队长，在这里大吃大喝。吃完了一算帐吓了一跳。

    自已不愿出钱，便喊表弟来付帐。

    周云来后，付了帐，让人上了好茶，几个人坐着聊起天来。

    原来松井这会是来接从东京来的六百新兵。说是新兵，他们也训练了半年。

    那三个中队长就是来带人的。他们一直在嘀咕，说这些新兵没见过血，让他们直接上战场去面对第四军，第一次上阵会惧怕会吃亏的。

    松井说：“没办法！旅团部的命令很急。接到了新兵后，就要马上上战场。”

    周云的心一动，想到了一个主意。

    “表哥，我有机会让你的新兵可以经历一次战斗。”

    新兵只要打过一场仗，第二次就不怕了。

    那三个中队长与大队长看向周云：“伊藤君，你不会建议我们去太湖吧。眼下的上海周围，也就那个地方有仗打。”

    周云说：“不用去太湖。就在上海。我得到情报，一批抗日分子在秘密基地开会。”

    大队长马上说：“那就干掉他们。”

    周云点头：“你们的新兵可以开枪杀人，增壮胆量。关键是，那是基地，你懂的。”

    松井眼一转，他懂了。其他的人也懂了。

    称的上基地，那里面肯定有不少的物资。物资一卖，那就是钱啊！谁不喜欢钱？

    松井拉着周云的手说：“表弟，我帮你灭了他们。”

    周云说：“行！从小到大，我都打不过你。我向你正式提出请求，希望你们帮我灭掉这个抗日分子基地。”

    松井问：“那缴获呢？”

    周云心疼的样子：“都归你了！我不出人，他们就没资格去拿缴获了。”

    松井五个人高兴地将茶当酒喝了下去。

    随后，周云随他们去了他们住的地方，就是一个临时的兵营。

    松井向旅团长报告了这事。重点说两点，既可以练兵，又可以缴获一批物资。旅团长动了心，报到了师团长那。

    最后，师团长也同意了。

