    “该死的，怎么会这样？”宋健眉头紧皱，脸上浮现出了一抹震惊的神色。他望着前方出现的一柄散发着紫红色光芒的武器，心中暗自骂道：“史诗级武器，该死的，史诗级武器在这里都变成大白菜，开始烂大街了吗？”

    这赫然是一把史诗级的匕首，在这个试炼空间，史诗级武器，就这样随意的乱扔在街道上吗？

    宋健的装备被封印了，但是武器却并没有封印，可是随时召唤出来，但是宋健的破天剑，也只不过是一件史诗级品质的单手剑，这还是他花费了极大的代价和时间，才获得的，但现在，和破天剑一样品质的武器，就这样赤果果的摆放在眼前，宋健之前的辛苦，似乎都成了一个笑话；

    不过宋健可以肯定，这样的武器，肯定也只能在试炼空间使用，无法带出去，但是这样一来，其他玩家获得史诗级武器的几率也会大增，他和其他玩家之间的差距，进一步缩小了。

    宋健恨恨的看了一眼这把武器，一咬牙，扭头朝着其他地方搜寻过去；现在宋健身上除了一件防护服外，就只剩下一身没有任何防御力的单衣，必须要再找一些防具才行；

    “有本事你让我找几件史诗级的防具！”宋健心中暗道。

    就在这时，宋健突然看到，在远处街道的一个角落，一件散发着暗金光芒的装备，就这样随意的摆放在一个垃圾桶上面。

    这让宋健感到郁闷的同时，也忍不住朝着那个垃圾桶跑了过去；

    就在宋健靠近垃圾桶的一瞬间，突然感觉到一阵毛骨悚然的威胁，似乎有人正拿着能够威胁到他生命的武器，指着他的太阳穴；

    宋健下意识的朝前一扑，然后朝着侧面一堵矮墙滚了过去；

    嘭~

    一声轻响，垃圾桶旁边的墙壁上，出现了一个拳头大小的洞口，宋健冷汗直流，没有了始皇蚁族套装的保护，以他现在的防御，根本无法承受如此恐怖的一击，如果不是强悍的感知，刚才只要稍微犹豫一下，恐怕现在就已经身受重伤，说不定直接就被踢出考核空间了。

    顺着攻击的方向，宋健的感知铺天盖地的涌去，在他的心神观测下，距离这里不到一百米的一栋高楼上，一名穿着防护服的玩家，正在匆匆收起一柄散发着暗金光芒的狙击枪，似乎正在撤离。

    宋健的感知，在十米范围内，可以探查任何细节，就算躲藏在地下，也没办法逃出他的察觉，但是超出十米后，感知就会很模糊，一百米的距离，已经是他感知的极限了，超出一百米，他就再也无法感知到那名玩家。

    不一会的功夫，那名玩家就已经超出了宋健感知的极限范围，很快就消失不见。

    “没想到，刚进入游戏就遇见了钓鱼执法？”宋健冷哼一声，看也不看垃圾桶上那件暗金色品质的装备，直接顺着墙角，朝着刚才那名玩家离开的方向追去；

    只有一百多米的距离，就算绕了一些路，宋健也很快赶了过去，在拐角处一抹黑影一闪即逝，宋健脸上浮现出一抹厉色，心念一动，灵魂漫步技能直接施展出来，速度顿时提升到了极限。

    透明的身影如鬼魅一般，出现在了那名玩家的身后，看着对方急匆匆的朝着远处赶去，宋健召唤出破天剑，朝着那名玩家狠狠斩去；

    顿时，在他透明的身影周围，出现了近二十柄灵剑，如暴雨一般朝着那名玩家斩去；

    3级的万剑飞仙决，现在几乎已经可以秒杀任何同等级的精英BOSS，对于一个失去了所有装备防御，气血值不足一千五百点的这名玩家来说，使用万剑飞仙决攻击，简直有一种大炮打蚊子的感觉。

    那名玩家只感觉后心一痛，一道璀璨的金色光幕，就直接升了起来；

    “什么，怎么可能？竟然直接秒杀我了？”玩家心中惊骇异常，此时剩余的灵剑，仍然如雨打芭蕉一般，狠狠的斩在无敌光幕上；

    激荡的能量，让这名玩家心惊胆颤，看着光幕上泛起的阵阵涟漪，他竟然有一种光幕下一刻就要被击破的恐惧感；

    “该死，我这到底是什么运气，竟然遇到了如此恐怖的玩家！”就在他扭头准备看一眼自己到底惹上了那位大佬时，眼前却突然一花，整个人化为了一道白光，飞向了空中；

    就在这时，试炼空间所有人眼角的剩余人数，突然跳动了一下，减少了一人，这让剩下的玩家，顿时产生了一种急迫感；

    “还好，在技能威力这一方面，我目前还算是保持了优势！”宋健耍了个剑花，微微一笑，将长剑收入丹田之中；

    系统：你淘汰了试炼玩家蒋大云，试炼积分+1，该积分在试炼结束后，可兑换试炼奖励；

    淘汰竞争对手，竟然还有积分和奖励，这让宋健感到有些欣喜，只是可惜，现在他并不知道这些积分能够兑换什么，但总归这些积分是越多越好；

    淘汰了一人后，宋健继续向前搜寻。就在这时，他突然发现，在一个横躺在马路上的电线杆旁边，一卷散发着暗金色光芒的书册，出现在了他的眼前。

    “雾草！”宋健脸色顿时变得难看起来，慢慢走到了这卷书册前，赫然发现，在书册的封面上，写着“乱刃诀”几个大字；

    “竟然连高等级的技能书，这里也能随处捡到？”宋健顿时感觉到了有些急迫，他和其他玩家的实力，在进一步缩小，随着时间的推移，其他玩家会获得更多的高品质装备和技能，到时候宋健就要头疼了。

    “速战速决？”宋健眉头紧皱，盯着眼前这本技能书，思考解决方法：“这座城市太大，根本不可能在短时间内将所有玩家全都找到，虽然边缘的剧毒光环，在不停的将人们望城市中央驱赶，但是十分钟收缩一公里，等到收缩到城市中央，起码要一整天的时间……”

    宋健看了一眼近在咫尺的“乱刃诀”技能书，忍不住叹了口气，准备转身离去，他可不会为了这样一本安静品质的技能书，就放弃了万剑诀和灵魂漫步。

    就在他准备转身离去时，却突然收到了一条系统提示；

    系统：你发现了技能书“乱刃诀”，是否吞噬它，提升“万剑飞仙决”的熟练度？

    “什么，这个考核空间里的技能书，竟然可以提升万剑飞仙决的熟练度？”宋健浑身一抖，脸上浮现出一抹不可思议的神色：“这怎么可能？”

    ……

    