    

    百货楼的生意虽然很暴利，可是，眼下，百货楼却也有很多问题逐渐浮现出来了。

    第一，工坊太少，而且都是混合在一起的，短时间没有太大的问题，可是，时间长了，肯定会出事儿的。

    虽然许一凡已经让云一鸣提前回来，开始扩大工坊，可是，扩大工坊这件事本身就不容易，更何况，外面还有不少人盯着百货楼呢。

    第二，原材料问题。

    香水自然不用说了，香精提炼需要大量的原材料，而现在已经是进入盛夏了，花卉期已经过去了，原材料大大的减少，如果百货楼不想办法解决这个问题的话，只会出现一个结果，那就是香水没有存货。

    对于任何一个商业店铺而言，没有足够的存货，就相当于没有了周转的资金一般，是非常致命的。

    除了香水原材料短缺之外，白酒的原材料也出现了问题。

    许一凡制作的高度白酒，使用的是蒸馏法，选取的原材料都是粮食，东海城虽然富饶，不存在缺乏粮食的情况，可是，按照百货楼现在的酒水销售量来说，其消耗的粮食是一个惊人的数量的。

    更重要的是，自从百货楼开始火爆之后，随着天香四露和九大美酒的名气逐渐传播开来，除了它们备受欢迎之外，也导致这些原材料开始涨价了。

    东海城商人很多，有经验的商人更是数不胜数，他们在发现两个工坊，每天都在源源不断的送进去那么多的原材料，虽然他们不知道那些东西具体做什么的，但是，他们很清楚，这些平时不起眼的东西，肯定是制作香水和白酒的重要东西，于是，一些人就开始暗中大肆低价收购这些原材料，然后在以一个高价卖给百货楼，他们当起了中间商，赚差价来了。

    就在这短短的两个月的时间里，原材料的价格已经是一涨再涨，连续涨价了四次。

    第三，店铺问题。

    现在的百货楼是之前日月斋提供的，百货楼刚开业的时候，店铺还够用，可是，随着时间的推移，百货楼的名气越来越大，逐渐成为东海城时尚的标杆，名气上去了，店铺却没有跟上脚步，现在的百货楼太小了，太局促了，没有给人高大上的感觉，甚至连一些中型的店铺都比不了，这是不行的。

    店铺需要扩建，而这件事，秋歌他们已经在做了，还需要时间。

    第四，就是人手问题！

    其他的都是次要，不管是工坊问题，还是原材料问题，亦或者店铺问题，都很好解决，工坊和店铺已经在开始扩建了，而原材料的问题，许一凡也想到了解决的办法，可是人手问题，这才是一个大问题。

    现在的百货楼，可以说很复杂，除了许一凡这个东家之外，其实，许一凡真正能够信任的人不多，或者说，除了他的弟子云一鸣之外，其他的人，都不好说。

    秋歌是日月斋出来的，虽然在这两个月的时间，甚至在百货楼开业之初，她所作所为都很不错，可是，她现在到底算是日月斋的人，还是百货楼的人，这个很难说。

    许一凡可以把百货楼交给她搭理，却也不能百分百什么都不管，到现在为止，许一凡都不是很清楚日月斋为什么会帮助自己，但是，从兴安城回来的路上，许一凡也猜到了一些，日月斋的友善，应该跟不良人有关。

    这件事，是许一凡和胥承业聊天的时候，胥承业无意间提到的，只是，胥承业没有多说，许一凡也就没有多问，因为他问了，胥承业也不会说的。

    除了秋歌之外，唐青竹也不好说。

    唐青竹出身南夷的唐门，她告诉许一凡，她来中原，只是出来历练的，可是，从许一凡看到她开始到现在，这娘们儿就一直在这儿，她自己也没有说什么时候离开，反而一头扎在香水工坊，就不出来了。

    唐青竹的这种态度，看起来没什么问题，但是，仔细想想，就会发现，这里面是有问题的，一个死了师兄的人，在不良人和黑甲兵不予追究的情况下，不立即离开东海城，回到自己的宗门，反而优哉游哉的留在东海城，开始跟着许一凡做生意，这正常吗？

    显然是不正常的。

    另外，在香皂工坊那边，苏宥、高进、柴虹达这三个人都隶属于不同的阵营，苏宥是翁家的人，而柴虹达是日月斋的人，至于高进，说实话，对他许一凡没有多少看法。

    除了这些之外，在护卫队里，人员构成也十分的复杂，虽然主要负责这件事的是柴虹达，可是，里面的成员有之前的工坊工人，还有聚贤堂的人，除此之外，还有不良人的人。

    怎么说现在的百货楼呢？

    感觉现在的百货楼，就像是一个大杂烩一般，日月斋、翁家、不良人、唐门的人都在里面，这种情况下，许一凡真正能够完全相信的人，其实少的可怜。

    如果继续这样发展下去，随着百货楼越做越大，百货楼内的人肯定越来越多，势力也越来越多，许一凡必须的想个办法解决这个问题，不然，说不定到最后，百货楼到底姓什么，都不一定了。

    人手不够，招人是肯定的，不管是工坊那边，还是百货楼和百货堂那边，都需要招工人做事，这些普通工人，其实很好解决，许一凡不需要任何的帮助，主要肯出钱，都会有大量的工人前来做事儿的。

    做活儿的工人，许一凡不担心，担心的是管理层的事情。

    百货楼现在由秋歌和赵文华掌管着，而百货堂由云一鸣掌管着，香皂工坊有柴虹达他们盯着，香水工坊有唐青竹在，问题是不大，但是，这个问题不大是建立在之前的时候，现在工坊要扩张、拆分出来，每一个工坊都会被分成几个小工坊，而这些工坊都需要人去管理。

    那么，人从哪里来呢？

    许一凡手里不是没有人，他的学生可不止云一鸣一个人，还有其他几个学生，但是，这些人都还在学习当中，而且他们都有各自的任务，不适合把他们放在这里。

    所以说，现在许一凡的处境很尴尬，沦落到无人可用的地步，而这也是底蕴不够造成的，另外就是百货楼崛起的太快了，根本来不及培养人才。

    -------------------------------------

    就在许一凡在头疼人手问题的时候，秋歌看着许一凡，开口了。

    “公子，百货楼虽然现在盈利颇丰，可是，有一个问题，我一直想问公子。”

    “嗯？”

    许一凡回过神来，抬起头，看着秋歌，问道：“什么问题？”

    “是这样，这两个月来，百货楼的销售很好，给我们带来了很大的利润，抛开成本和那些技术工人之外，我们百货楼的那些伙计们，他们拿的钱，是不是太多了一些？上个月发工钱的时候，我就感到很吃惊，这个月，眼看着就要发工钱了，我核算了一下，光工钱就是很大的一笔开销。”

    说到这，秋歌就看着许一凡，没有继续说下去了。

    许一凡听完之后，微微皱了皱眉头，他知道秋歌想说什么，无非是许一凡给百货楼那些伙计和姑娘们的提成太高了，之前，在百货楼开业之前，许一凡这么做，秋歌也没想到，百货楼的生意会这么好，她也就没在意，反而觉得这个条件不错，可是，随着百货楼的生意越来越好，销售量越来越大，卖出去的东西越来越多，这些人提成就越来越多，这让她这个当掌柜的，就开始上心了。

    其实，这种低底薪，再加上提成的办法，是现代公司采取的计薪方式，而在古代，可没有提成这一说，往往都是签了契约之后，就在一个地方做事儿，工钱多少，全看老板的良心了。

    良心好的，工钱自然不差，但是，也高不到哪里去，而良心不好的，那结果自然不用多说，伙计们挣得都是辛苦钱，勉强养家糊口而已。

    “这个无所谓，百货楼的生意能这么好，除了你们管理有方之外，他们也功不可没的，多拿点钱也是理所当然的。”许一凡不甚在意的说道。

    “可是公子，他们拿的也太多了一些吧，有不少人一个月拿的工钱，都比街边的小商贩一年挣得还多了。”秋歌说道。

    许一凡则笑了笑，提出了一个问题。

    “你有没有发现，百货楼的那些伙计们，在干活做事儿的时候，是不是比其他店铺的人都要积极的多，也热情的多？”

    秋歌想了想，点点头。

    确实，最早一批进入百货楼工作的人，一开始，做事儿是懒洋洋的，倒不是说他们偷懒，干活儿不积极，而是和其他店铺的伙计一样，有事就做，没事儿就闲着，可是，当他们拿到第一个月的工钱之后，那积极性格外的与众不同。

    百货楼每天开业之后，这些人就像是打了鸡血一般，无比的勤快和积极，其中有些人，秋歌很早就认识他们，他们之前是什么样子的，秋歌心里很清楚，在看到这一幕之后，她是格外震惊的。

    “可是，这又能说明什么呢？”秋歌疑惑的问道。

    “利益，往往是驱使人最好的武器，他们的底薪是很低的，比大多数店铺的伙计都要低，但是，为什么他们拿的钱，却是别人的几倍呢？”

    说到这，许一凡看着秋歌，不等她回答，就自顾自的解释道：“那是因为，他们很清楚一件事，如果想要过的更好，让老婆孩子过的更安逸，或者为了自己以后做打算，都必须要努力做事儿，当第一个人因为认真做事，拿到高薪之后，他们除了羡慕和嫉妒之外，更多的还是学习。”

    “一旦有人带头努力做事，得到了高额的回报之后，那么，其他的人看到之后，也会跟着一起的，这样一来，做事的效率就提高了，从而会给我们带来更大的利益。”

    “你只看到了发工钱的时候，他们拿得多，可是，你有没有想过，如果没有他们努力做事儿，我们百货楼能够在短期之内盈利这么多吗？”

    听完许一凡说完这番话之后，秋歌陷入了沉默。

    答案不需要回答，秋歌掌管着百货楼，对于百货楼的情况十分的情况，许一凡说的没错，如果没有那些伙计和姑娘们的卖力销售，百货楼的生意虽然依旧火爆，可是，肯定没有现在这么好。

    见秋歌陷入了沉思，许一凡继续说道：“用提成换取他们的积极性只是一方面，更重要的是，我要让他们对百货楼产生无与伦比的归属感。”

    “现在别人店铺的伙计一个月多少钱？而百货楼伙计一个月多少钱？你心里应该很清楚，你信不信，这些人在离开百货楼之后，看待其他店铺的伙计，都会昂着头的，另外，你有没有发现，到目前为止，还没有一个伙计主动提出离开的？反而是有不少人，上赶着想要进入百货楼做事儿吧？”许一凡最后看着秋歌问道。

    秋歌点点头，说道：“有，而且不少，其中不乏一些大店铺的伙计，当然，日月斋那边也有不少人找我了。”

    “呵呵！”

    许一凡笑了笑，说道：“这就是人心。”

    秋歌闻言，沉默无言。

    许一凡回来之后，都没有去百货楼看一眼，可是，他却把百货楼那些做事儿的人的心理分析的十分的透彻，这让秋歌暗暗感到心惊。

    其实，许一凡刚才说的这些事情，秋歌之前就注意到了。

    这些伙计，每次在店铺关门之后，都会三三两两聚集在一起，吃吃饭，喝喝酒，聊聊天，而聚集在一起的，不但有百货楼的伙计，也有其他店铺的伙计。

    起初，大家都是一样的，都是给别人做事儿的，可是，在一个月之后，其他人就发现，凡是在百货楼做事的人，似乎都变得有钱起来，以前，不敢点的菜、不敢喝的酒、不敢去的青楼、勾栏，他们都会去，而且还是经常去。

    没有人不想让自己过的舒服一些，看到别人过的这么舒服，其他人自然在羡慕和极度之外，也开始动自己的小脑筋了，或者直接前来找事儿做，或者找到秋歌或者是赵文华，想要跳槽到百货楼做事，亦或者是托关系，找门路，想发设法的来到百货楼做事儿。

    这些事儿，秋歌之前就注意到了，只是，当时事情多，许一凡不在东海城，百货楼的大大小小的事情，都需要她盯着，自然美功夫去搭理这些人了。

    见秋歌沉默不语，依旧皱着眉头的样子，许一凡就好奇的问道：“想什么呢？还有什么问题，一起说出来。”

    秋歌闻言，沉吟了片刻，然后说道：“公子，你这种算工钱的方式，好是好，可是，现在百货楼只是起步阶段，现在就给他们这么高的工钱，是不是太早了一些，现在百货楼马上要扩建了，肯定是需要招人的，如果新来的人，也和他们一样的话，这对于我们来说，可是一个不小的负担，而且，如果给他们的工钱也是一样的话，那之前的人肯定也会有意见的，公子，你看......”

    许一凡等到秋歌说完，这才点点头，笑着说道：“我知道你在担心什么，是担心这些人会因为有钱了，开始变得贪得无厌对吗？”

    秋歌点点头，她确实是这么认为的。

    人们常说，店大欺客，其实，有时候，也会出现客大欺店的情况，甚至还会出现，奴大欺主的情况。

    老人常说，人千万不能太有钱，尤其是男人，有钱就会变坏，听起来，似乎说人变坏，全都是因为钱，其实不然，真正让人有钱之后变坏的，往往不是钱本身，而是野心和欲望。

    每个人都有欲望，当欲望膨胀到一定程度的时候，它就会变成野心。

    百货楼的那些伙计，现在是有钱了，那是他们辛苦做事换来的，理所当然，可是，当百货楼慢慢做大做强之后，这喜人的地位，自然也会水涨船高，如果不给他们继续加薪，或者提高提成的比例的话，这些人难免会心生不满。

    如果仅仅只是心生不满的话，这还无所谓，怕就怕，这些人在百货楼待得时间越久，知道的越多，一旦他们开始闹事，那造成的影响就是很大的，更有甚者，某些人会觉得自己有钱了，可以单干了，选择单飞，对于他们单飞，去做什么，百货楼不用去担心，可是，他们知道的关于百货楼的事情，是万万不能传递出去的，那到了这个时候，又该怎么办？

    许一凡却笑着摇摇头，说道：“他们不会，也不敢。”

    “为何？”

    听到许一凡说的如此笃定，秋歌好奇的问道。

    “现在，他们有的，是我们给的，如果我们不给，他们还是和其他人一样的，好不容易可以高人一等了，没有人愿意再回去，更何况，他们如果真的敢搞事情，护卫队也不是吃干饭的。”许一凡冷笑道。        

