    “这……，大王，将军所言战法，从大梁民治而起，当如此！”

    “大梁城富甲诸夏，汇聚四方商旅为根基，自嚣魏牟战败，外邦商旅逃之八.九，果然不能够使得大梁城水陆畅通。”

    “则魏国商人也要离去了。”

    “那时，大梁城内外隔绝，难矣！”

    老尸埕忧心忡忡不已，思忖一二，快速而言。

    “哼！”

    “既然你这般求战，那么……，明日允你率领三万兵出城，以为试探！”

    良久默然之谋，魏假又是冷语，而后转身带着受伤的獒犬离去。

    “大王，大军出动，须得一力将秦军重创。”

    “三万兵……恐不够矣！”

    魏咎眉目紧锁，而今秦军十多万大军，与数十万民力汇聚，自己三万军又能够做什么事，当今，紧走一步，看向魏假。

    可……魏假已然转身离去。

    不予理会。

    “将军！”

    “这……。”

    老尸埕再次长叹一声，想要对魏咎说些什么，可实在不知道该说些什么。

    “兄长！”

    旁侧重甲着身的魏豹也是极为不满，看着魏假离去的身影，此等之人，还未魏王，真是魏国的劫数。

    “我们走！”

    对着魏豹看了一眼，魏咎亦是转身离去，无论如何，能够出城一观，总比什么都不做好。

    “兄长，我等苦守在大梁城，难道就为了魏假？”

    “他不配！”

    魏豹是一个火爆脾气！

    先前碍于礼仪，未有多言，而今事已如此，魏假决心调兵守中，根本不会出重兵出城的，果然如此，大梁城本就存活的希望更小了。

    “你要如何？”

    魏咎踏步在前，回应着。

    “兄长！”

    “大梁城这般下去，是决然守卫不住的，秦军不仅有水攻之法，还有破城之利器。”

    “大梁城虽为诸夏第一城，怕也难以支撑！”

    “魏假不愿意离开大梁城，我等……不若离去，以待它日机会？”

    先前便是有王族重臣提议魏假放弃大梁城，前往东面的桂陵等城池坚守，魏国总归还有大军可用的。

    然魏假不为所动，仍旧坚守大梁城！

    难道真以为魏国内，大梁城可以很好的护持他了？

    他自己要死，自己可不愿意那般死！

    “此话……不得再说。”

    “无论如何，魏国还没有到达那一步，且……楚国十万军还有助力的。”

    魏咎直接单手深处，压下魏豹之言。

    这等言论，焉得是王族近臣所说？

    “兄长！”

    魏豹不满。

    “魏国终究是你我的家国。”

    “连嚣魏牟那等人都能够以身殉国，我等难道不如也？”

    “或许接下来大梁城难守，那等之事……以后再说。”

    魏咎摇头低语，看向魏豹，抛弃家国，是一个王族重臣最不应该的做法，魏豹不应该如此，否则，他日如何一呼而应魏国旧人。

    “是，兄长！”

    魏豹不甘的点点头。

    可自己也听出来了，兄长对于魏国也不看好。

    次日三更！

    魏咎与魏豹二人，携带三万铁骑轰隆隆的开出西门，越过城外两道宽阔的石桥，卷向人影涌动的鸿沟大堤。

    所谋乃是给予秦军一个突袭，而后顺势三万军隐退，以作为城外的奇兵驻扎！

    如此，一则可以延缓秦军水攻！

    二则，可以策应大梁城！

    不料，三万铁骑堪堪逼近大堤的时候，阵型还没有陈列开来，左右前三方，便是响起一道道尖锐的羽箭之音。

    漫天羽箭在黑暗之中遮天蔽日压来。

    “不好！”

    “中计了，撤！”

    魏咎大恐，秦军这是有防备！

    早就在此地布下攻防阵势，连弓弩营等都出动了，然……黑夜之中，羽箭横飞，匆忙下令，阵型散乱，直接三万大军乱象横生。

    当其时，身后三方各自飞出一支飞骑，携带长矛、钉头锤，一路截杀过来，面对这般场景，实在是无法抵抗。

    魏咎背后也中了一箭，在魏豹的护持下，跌跌撞撞返回大梁城！

    天明时分，老丞相尸埕问询，连忙而至。

    三万铁骑中，当场被射杀超过三千人，再加上被践踏死伤的超过数千人，又有一万余身受羽箭之伤，其余也都各有轻伤。

    军营之内，一片血污，一片惨叫。

    尸埕心中震惊，遍观一番后，连忙入王城请见魏王假。

    然……吏员所报，魏王假正在獒宫医治那些受伤的獒犬，而且魏王下令，待将獒犬之事处理完，再行看望魏咎等人。

    闻此，老尸埕惊愕万分，愣怔的在獒宫之外等待许久，半倾没有说出一句话。

    半个时辰之后，才颤巍巍的离去。

    “寡人早有预料！”

    “奈何将军不听也。”

    午后时分，魏王假仪仗驾临魏咎府邸之前，看着踏上昏睡不醒的魏咎，摇摇头，叹息一口气。

    闻魏王之语，老尸埕第一次为之默然，第一次没有了多言，第一次没有称颂魏王的兴致。

    直至，魏王假离去，老尸埕都没有多言。

    次日一早！

    魏假相召尸埕会商接下来的事宜，可……使者快速返回，禀报老丞相府邸空空，除了官派的仆役等，合族上下都消失不见了。

    “发生何事？”

    魏假惊讶。

    “大王，据城门尉禀报，昨夜二更，丞相马队出城，因由丞相令牌，故而未有盘问。”

    “而且，丞相还留给城门尉一道文书，说是天亮之后，送给大王的。”

    使者而应。

    “文书？”

    魏假更是奇异，老丞相这是弄的哪一出？

    随即，从使者手中接过尸[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]埕留下的文书。

    “老臣忠爱治道，无以行魏，乃老臣之力不足也，故此离去。”

    “王登位以来，素不爱人，爱獒宫獒犬也，嚣魏牟、龙阳君、公子咎等忠爱无门，岂非魏国之哀乎？”

    “大梁城破之日，乃王受昊天谴责之时，王勿怨天尤人也！”

    文书之上，并没有多少字。

    “老尸埕大胆！”

    可魏假已勃然大怒！

    老尸埕焉得如此？

    自己登位以来，对于庙堂上的许多人都罢黜了，可老尸埕却没有被拔出，固然是其人对自己之权没有威胁。

    可老尸埕还是有些作用的。

    自己对老尸埕本该是永生知遇之恩，偏生老尸埕如此言语自己，还咒骂自己，他一个王道腐人，焉得如此？

    “齐国援军如何？”

    老尸埕离去。

    没来由的令愤怒万分的魏假有些慌乱，看向面前的使者，再次问着。

    “这……，大王，齐国丞相后胜与齐王拒绝援军魏国！”

    “倒是楚国有十万军临近边界，可没有动静！”

    那使者堪为近臣，一直以来，从公子咎与老丞相口中知晓不少消息，倒也能够应下。

    “齐国！”

    “哼！”

    “楚国十万军没有动静？该如何？此事……寡人记得一直是魏咎负责的吧！”

    “传寡人令，着魏咎带伤处事，凡大军不出城之事，魏咎可全权负责！”

    “若然守卫有功，寡人不吝啬封赏！”

    对于齐国！

    魏假鄙夷万分，四十年来，一直亲秦，虽然收了不少好处，可……一个大国，那般侍秦，实在是令人作呕。

    楚国十万军没有动静？

    那可不行！

    当即，又是一道道令语下达。

    “喏！”

    那使者闻此，没有迟疑，誊写王书，加盖王印，直接送去魏咎府邸了。

    “无趣！”

    “无趣也！”

    目视那使者的离去，魏假从王座上起身，一览王宫大殿，极尽恢宏，可……着实无趣，还不如自己的獒宫那里。

    随即，再次前往獒宫那里。

    “兄长！”

    魏豹看着使者传来的文书。

    看向魏咎。

    “尽力而为吧。”

    魏咎神色苍白，有气无力的回应着。

    “唉！”

    魏豹再次深深的叹息一口气。

    ……

    ……

    半个月后！

    一个夜半十分，魏国大梁城外，陡然弥漫起无边无际的水韵喧哗之声，魏假王城在大梁城西，身处獒宫之内，也隐约听见。

    正要下令询问，可自己那年幼的太子已然大汗淋漓惊恐万分的飞步跑过来。

    “父王！”

    “水！”

    “水！”

    “大水……。”

    太子那惊恐万状的神容，令的魏咎陡然间神色骤变。

    一炷香之后。

    魏假手里牵着一只獒犬，登临大梁城的城头，一观面前的场景，随时深夜，可一轮明月下，那无边无际的汪洋仍存。

    城头俯览，白茫茫的大水映衬虚空明月，一道道波浪席卷，极目而视，无边无据，没有了田亩，没有了街道，没有了村庄，一切都没有了……

    万籁俱寂！

    “大王，魏咎无能也！”

    看着面前的这一幕，魏咎半跪在城头上，深沉一言。

    身后诸人也是静静看着眼前这一幕。

    这一刻……，魏假手里牵着的獒犬也安静了。

    没有任何人说话，万般水韵包围大梁城！

    水攻之法！

    魏假脑海中，直接浮现水攻之法！

    “苏代！”

    “信陵君！”

    “你等好狠毒的口也！”

    魏假心神惊恐，心神惊惧，看着面前的大水，看着极远处隐现的火光，仰天长啸，怒骂一声，径直……倒在了大梁城上。

    “大王！”

    “大王！”

    “……。”

