    “脚下的巨兽也是一个很好的承担压力的目标……恩，地下巨兽的个体情况检查报告有吗？”郑逸尘对身边的助手说道。

    那名年轻的助手立即将相关的知识调了出来，郑逸尘看了之后直呼牛逼，地下巨兽在体质方面不如自家的幼体巨兽，可是这玩意的血厚，蓝条也是爆长。

    禁咒班释放的禁咒消耗，在地下巨兽这边而言，根本就是‘毛毛雨’。

    “这就可以了，准备上人开工。”郑逸尘看完了这一份体检报告后说道，地下巨兽的性情还是很温顺的。

    虽然魔力是暗属性的，可那不是多大的问题，只要是魔力就行了，况且这个地方之后还要以元素之心作为核心……好吧，是地下巨兽的魔力决定了在这边要用什么属性的元素之心。

    至于禁咒，的确有暗属性的，倒不是多大的问题，只不过暗属性禁咒只有一种。

    名为终焉。

    郑逸尘了解过这个魔法，表现方面很直接，一颗巨大的黑球，任何碰触到这个黑球的存在都会被吞噬湮灭，威力是所有禁咒中最强之一，前三的那种，属于能正面碰掉别的禁咒的禁咒。

    然而这个禁咒的缺陷也很明显，速度慢。

    一般来说实力只要足够强的话，不是刻意寻死，还有一段距离，都能跑掉的，当然距离太近的话那就是另一回事了。

    目标距离禁咒越远，承受的压力就越低，而距离禁咒过近了的话，就会承受这个禁咒移动时产生的能量压力，实力弱的直接就被压死了，实力强大一些的也会被能量压力给压制的动弹不得。

    但再怎么说，也改变不了这个禁咒的速度很慢的事实，根据记录，禁咒终焉在历史上从未干掉过知名强者，别的禁咒好歹都有击杀魔女的记录，就这个没有。

    当然作为攻城魔法的话，禁咒终焉是当之无愧的NO.1。

    大陆上，除了边境长城之外，几乎没有任何一座城市能够抗住禁咒终焉的攻击，城市的防护结界在这个禁咒的威力下就和纸一样。

    至于这个魔法为什么不用在深渊战场上嘛，自然是深渊那边有仿神巨像啦，别的时候用起来更是鸡肋。

    强烈的魔法波动，只要深渊生物不是傻子，都知道该怎么做，偷袭的话，用别的禁咒岂不是更好？

    “……居然还能这样？？”一些副职者看着郑逸尘改良的设计图部分，有些怀疑人生，还真能将压力分摊到巨兽身上啊，不仅如此，巨兽的庞大魔力也能用在禁咒的预热和释放上面。

    这两种情况，直接让禁咒班的工作量大大的降低，禁咒班释放的时候可以分摊出来更多的精力，对巨兽的魔力进行引导和修正，而禁咒释放的时候需要承受的压力，对于巨兽这种体质根本无关紧要。

    可这说的简单，他们也设想过这种技术，但做起来就是另一回事了，然而这个难题郑逸尘已经解决了，至于别的问题，最难的部分都解决掉了，剩下的部分嘛，讲真的，郑逸尘不在这里他们都能漂亮的完成任务了。

    只是郑逸尘没人赶的走，这也不是争功夺利的地方，这里要求的就是齐心合力的完成巨炮的建设。

    看着那些忙活起来的副职者，郑逸尘手里拿着一颗黑色的元素之心，这东西世防会那边并没有死死的捂住，到最后才交给郑逸尘，而是直接就塞给了他。

    意思很简单，赶紧拿着这东西完成巨炮的建造，提前给他就是免得郑逸尘在某些部分的测试环节需要元素之心这种东西。

    “真是对我够信任的。”

    郑逸尘咧了咧嘴，也不知道世防会和圣堂教会哪里来的信任，不过这东西给他了，他也不会有太多的想法。

    顺着楼梯来到了巨炮下方，郑逸尘看着这里的管道，托着自己的下巴，这些管道的排列虽然非常有序，不过怎么说呢，管道这玩意郑逸尘一直都觉得这总暴露形式的并不太好。

    对于自己人的时候无所谓啦，对敌人来说的时候，看到了这些管道，怎么说都会有点切一两根的想法吧？

    这些管道目前还有一部分处于建设中的，建设完成之后会和地下巨兽关联在一起。

    巨炮的下方已经被挖掉了很多，直接走下去的话能接触到巨兽的本体，巨兽的皮肤比起岩石更加的坚固，钢铁都比不上那种粗糙的皮肤。

    站在上面都感觉硌脚。

    在这里也有一些副职者忙活着，他们拿着一些开凿的工具，正在处理着巨兽的皮肤表层，在避免伤害到巨兽的前提下，破开巨兽的表皮，进行表层的生命魔技改造。

    “也不知道古代的那个种族弄出来的巨兽。”郑逸尘摸着巨兽粗糙的表皮，其实这个改造不用这么精细的，巨兽的体型庞大，对于疼痛的感觉非常迟钝。

    就像是现在，郑逸尘拿着一个雷霆之锤砸一下，砸个数米的大坑，对巨兽而言可能就像是人被蚊子轻轻的叮了一下，甚至连那种程度都算不上。

    不过巨兽是对抗深渊的大宝贝，那些副职者在做这件事的时候就很细心了，这也是好事。

    半个月的时间，表层的巨炮虽然还处于尚未动工的状态，但是关联着巨炮的建筑内部已经大变样了。

    虽然那些胶囊仓还存在着，但接触过改良设计图的副职者们都知道，这里的变化有多么的大。

    虽说没有达到极效的禁咒释放时间，可是在禁咒班的施法者释放禁咒时，所承担的消耗和负荷方面，已经降低到了最低点了。

    魔力的消耗和禁咒的负担由巨兽承担，巨兽能轻轻松松的扛下来，唯一限制禁咒班的就是精神力了，这个巨兽就没有办法帮忙承担了，这个对于禁咒班而言已经很不错了。

    以前的时候释放一次禁咒就要半残一段时间，现在释放后只是精神疲惫而已，禁咒班之所以是禁咒班，人多势众分摊消耗嘛。

    禁咒的消耗大头始终都是魔力，精神力消耗虽然不低，但只要分摊消耗的施法者足够多就行了。

    这里的胶囊仓数量远超一个禁咒班的标配数量，扩充的目的就是为了进一步的分摊消耗，让一些非禁咒班的成员也能加入到其中，当然那些非禁咒班的成员躺进去了，作用就是分摊精神力消耗。

    别的和他们没有任何的关系。

    “一个小时能填充一发禁咒……如果禁咒班集体达到了超越者的话，倒是能够再次加速一些。”郑逸尘看着面前的操作台，对身边的施法者们说道：“若是有三分之一的禁咒班成员的能力都是‘施法加速’相关的，还能再次加速。”

    “综合的来说，满足以上的条件，大概半个小时就能填充一发禁咒了。”

    那些施法者看着郑逸尘测算出来的数据，顿时无语，时代变得太疯狂了，他们知道郑逸尘的测算结果准确度。

    而且这个测算结果往往都是下限起步的，之前进行改良的时候，郑逸尘都是给出来一个下限的测算结果，然后改良后，就会发现实际上的测试结果比起，测算的要高出来十分之一甚至更多。

    所以根据郑逸尘这个测算的结果，努努力的话……说不准能做到二十分钟一发禁咒的程度。

    甚至禁咒班的所有施法者都有‘施法加速，暗元素亲和’之类的能力，十分钟一发禁咒也是能尝试突破一下的。

    这也太猛了吧。

    然而实际上，能参战的禁咒班就没有多少超越者，施法加速相关能力的禁咒班施法者也没有多少。

    倒不是禁咒班有多么的没用，主要是禁咒班压根不需要修炼别的什么魔法，只要钻研禁咒就行了，这就限制住了他们的发展性。

    基础他们不差，但学习的太单一了，导致他们不能像是别的施法者那样，对魔法修炼到一定程度后，就能将其转化成为属于自身的天赋能力。

    禁咒班的施法者不是不能那么做，而是那么做更难，即使现在禁咒班也是加班加点的天天往肚子里灌觉醒魔药，觉醒魔药再怎么调整修改，再怎么有净化魔药的辅助。

    有些部分依然需要运气，净化魔药的辅助是洗掉没有固化觉醒的能力，可以在短时间内刷更多的血脉能力，但若是运气太好了，直接一瓶觉醒魔药下去，还触发了觉醒固化。

    那净化魔药就没什么用了，所以对于一些有着特定需求的职业者而言，低概率固化的觉醒魔药反而更好一些。

    这也就导致了市场上的觉醒魔药出现了一种趋势，那种高概率固化觉醒的魔药价格不便宜，而最低概率固化觉醒的魔药同样不便宜，哪怕那种魔药的造价其实更低一些。

    但低概率这三个字的价值摆在那里的，而低概率固化觉醒魔药也不是让魔药师摆烂制作出来的。

    低概率只是配方的问题，那些有特殊需求的依然很重视魔药的质量，毕竟质量高了的话，随机觉醒的血脉能力更有可能出现更好的。

    跟钓鱼一样，虽然有人不用什么好鱼饵就能钓到大鱼，但用了好鱼饵钓到大鱼的概率更高。

