    个头堪比狼狗的龙黄蜂，属于轻量级进化兽，轻薄的翅膀扇动，度奇快、视觉灵敏，尾后毒刺有剧毒，能够衰竭活性，不过和普通蜜蜂一样，毒刺并不用来攻击，一旦攻击后龙黄蜂也就死了。

    龙黄蜂虽然不经常用毒刺，达的口器一样致命，能够咬断金属。

    单个龙黄蜂，就已经足够危险了。

    这种进化兽却保留下来了社会习性，属于一个整体大群落，生活在霍山绿洲，是与灾蝗群体、食铁兽分庭抗礼的量级进化兽。

    大圩镇上空。

    看到蚁力神被龙黄蜂包围，沈聪第一反应就是头皮麻。

    这可是霍山绿洲已知的三种量级进化兽之一，沈聪最光辉的事迹就是单挑被重创的黄金蛟，那个时候他九牛之力。

    现在十牛之力，确实更强大了，但是依然不觉得自己能单挑黄金蛟，更别说对付龙黄蜂群体了。

    放在平时，见到龙黄蜂，哪怕只有一只，沈聪也是能跑就跑。

    不敢冒险。

    这一次，围攻蚁力神的是六只龙黄蜂，这六只龙黄蜂都不愿意用毒刺，因此蚁力神虽然伤痕累累，飞行都不稳定了，依然还没死掉。

    “蚁力神，我救还是跑？”

    沈聪额头见汗。

    不仅仅是因为对量级进化兽的恐惧，和对蚁力神的担心，还有更惊悚的，那就是龙黄蜂本应该在霍山绿洲好好呆着，怎么会出现在合肥市区。霍山距离合肥，说远不远说近不近，至少一百公里是有的。

    龙黄蜂竟然跑到一百公里之外觅食，这太骇人听闻了。

    岂不是说，明营地就在龙黄蜂的觅食范围之内？

    心态陷入纠结。

    沈聪只觉得胸口一阵闷。

    这个时候黑头从后面车厢跑来了驾驶室，对沈聪出了焦急的情绪，它也感觉到蚁力神陷入了巨大的麻烦之中。

    “黑头，你说我救还是跑？”沈聪艰难的开口，不知道是询问黑头，还是在询问自己。

    “救！”

    黑头的情绪很简单，就是救蚁力神，这不是在回答沈聪，只是它最本能的情绪流露。他的智商虽然有所提升，但毕竟只是一只虫子，提升有限，很难真正去顺利沟通。

    时间在浪费。

    蚁力神在画面中，已经岌岌可危。

    沈聪的大脑高运转，不停地分析利弊，不救，蚁力神必死无疑；救了，就必须杀光龙黄蜂。

    《活学·进化兽篇》中记载，龙黄蜂非常聪明，打过绝不放走猎物，打不过就会迅逃跑然后搬救兵，报复心非常重，当初营地与龙黄蜂打交道，几乎接触过龙黄蜂的士兵都被一路追杀死了。

    现在只要跑了一只，就会引来无穷无尽的麻烦。

    但是龙黄蜂的度奇快，并且拥有翅膀可以飞行，想跑，沈聪根本没办法追上。

    “我有几瓶二蚁酸？”

    三秒钟之后，沈聪心中模模糊糊有了决断，迅在脑海里总结了自己的装备。

    骨金武器最强的是猿王系列战锤、大刀、箭矢、弹丸，本来还有猿王标枪，但被探路队遗失了。

    其次就是营地赔偿和自己平时积攒的低等级骨金武器。

    再然后，热武器还有一些子弹、雷.管和手榴弹，但是对付进化兽，越来越没用处了。

    除此之外，就是6续采集的二蚁酸。

    已经积攒了八小瓶，都是平时黑头一点一点生产的。

    养兵千日、用兵一时。

    沈聪默默地将八瓶二蚁酸揣进了战甲兜中，然后心下一横，猛踩油门，大金刚咆哮着冲向大圩镇。

    “我的狗，就是我的财产，抢我的财产，找死！”

    ……

    快要坚持不住的蚁力神，感知到了沈聪。

    以及沈聪传来的指令：“沿着地面的大路，向太阳反方向飞！”

    地下的大路，是花园大道。

    蚁力神精神一振，当即用脚踹飞一只来咬它的龙黄蜂，受伤的四只翅膀尽力扑扇，背朝太阳飞去。

    而沈聪则调转方向，沿包河大道开车飞奔。

    大金刚六个轮胎抓地，越过颠簸的路段时，碎石乱蹦。改大功率的三台动机，咆哮声震耳欲聋。

    包河大道在尽头与花园大道交叉。

    很快沈聪就看到了蚁力神模糊的身影。

    “快点过来，蚁力神！”

    沈聪开车到了岔路口，直接猛踩刹车，气鼓刹死死抱住轮胎，在地面上拖出长长几道印记。

    然后窜到车厢里，打开一侧的护甲层，露出作战窗口。

    掏出弹弓，向不远处的六只龙黄蜂射去。

    子弹是普通的钢珠。

    啪啪啪啪啪啪！

    快六。

    每只龙黄蜂都被沈聪打中了，这没伤到龙黄蜂，但是成功激怒了龙黄蜂。当即分出四只龙黄蜂，冲向大金刚。

    “只来了四只，不够！”沈聪迅对蚁力神出指令，“你也飞过来，飞到窗口！”

    蚁力神并不知道沈聪要做什么，但是自卵时就建立的情感联系，让它对沈聪的指令，没有任何的抵触，直接拖着残破的身体，飞了过来。

    另外两只龙黄蜂，追着蚁力神也过来了。

    二十米。

    十米。

    五米。

    三米。

    当前面四只龙黄蜂距离作战窗口只有两米，后面两只距离五米的时候，早已经收起弹弓的沈聪动了。

    手中快扔出八瓶二蚁酸。四个扔到前面的四只龙黄蜂身上，四个扔到距离更远的两只龙黄蜂身上。

    啪嗒！

    二蚁酸的瓶子非常不结实，随随便便就碎裂开来。除了扔到后方的一瓶二蚁酸没砸中，另外七瓶全都在六只龙黄蜂身上爆开。

    腐蚀活性效果强的二蚁酸，迅腐蚀六只龙黄蜂的活性，让龙黄蜂在空中疼得打滚。

    趁此机会，沈聪扔出猿王战锤，砸中一只龙黄蜂。接着握住猿王大刀，迅从大金刚车里跳出来，就近将一只龙黄蜂一斩两段。落地时迅换上手弩，连续射出两支猿王箭矢，结束了两只龙黄蜂的生命。

    半空中还剩两只，沈聪化身李寻欢，飞刀脱手而出。

    噗嗤。

    只插中一只龙黄蜂。

    剩下最后一只，已经从二蚁酸的腐蚀中缓过劲来，足见龙黄蜂的强大，立刻抖动翅膀，准备逃跑。

    只是沈聪早就想好了要怎么做才能赶紧杀绝。

    得到过命令的黑头，不知道什么时候爬上了车顶，一个跳跃，准确的砸中了这只龙黄蜂。顺便在下坠中给了龙黄蜂一记蜇针。

    凶悍的龙黄蜂立刻给了黑头一口，这一口直接把黑头的外壳给咬烂了。

    黑头吃痛，松开了龙黄蜂，龙黄蜂已经感觉到了致命危险，直接撅起屁股，准备释放毒刺。

    但缓过劲来的蚁力神，又冲过来，撞了一下龙黄蜂。

    再接着，已经重新抓起猿王大刀的沈聪，一个高跳，结果了这最后一只龙黄蜂的生命。

    整个战斗，持续时间不足一分钟，迅结束。

    辉煌的胜利。(未完待续。)