    上一波坚持了半个小时以后，极左火攻之所以发邮件让主力有序撤回，补兵半小时，就是已经知道第一波稳稳的守住了。

    借助天幕在剩下的半个小时之内射耐久，争取到的补兵时间，并不是天幕所以为的，赤霄团全部团灭重伤了。

    “先用守军消耗一波，完事继续有序驻守，看看能否在坚持到守军恢复，要是真的坚持下来，那天幕今天就别想破关了。”

    -

    【幽】风雨如磐【邮件：指挥官】风雨丨白衣：【241X844】继续上主力集火。

    在并州天幕集火反攻广牧关卡时，幽州风雨如磐为了帮主盟赤霄团减轻压力，也开始进入了疯狂进攻阶段，认准了新兴城的方向，直接硬刚直线推进。

    天幕在这边虽然丢过来了一个满红团，但一个满红团，面对高红遍地走的风雨如磐，并不能占到什么便宜，更何况这帮人还都是从开区种地到现在的老农民。

    数量压制外加等级压制，如果不是天幕分盟一直在帮忙牵制分担压力，这个明显不如狼骑团的满红团，早就GG了。

    可即便是这样，当风雨如磐开始疯狂进攻，不计代价的集火硬刚玩兑子的时候，壶关战场的局面，也开始向着天幕司马最担心的方向开始发展。

    【幽】风雨如磐，同盟管理频道。

    【盟主】悍匪：暂时别管左侧的天幕分盟，那边守住就行，剩下的主力全部来正面战场，先集火把天幕这个满红团送回家再说。

    【官员】青衣：其实没啥难度，对面这个团比狼骑团战斗力差远了，要不是够红早就送回去了【抠鼻屎】。

    【指挥官】风雨丨白衣：等这波集火完，他们我感觉他们也就差不多废了，到时是直接向新兴推，还是解决天幕分盟？。

    【盟主】悍匪：有冲突么？。

    【指挥官】风雨丨白衣：没有，但是有侧重。

    【盟主】悍匪：那就主要精力完事放在天幕分盟上，向新兴推进的事分一个团就行了。

    只要将天幕分盟再锤死几波，他们一躺尸，天幕主盟才会派更多队伍过来，这样才能帮主盟那边分担压力。

    【指挥官】风雨丨白衣：好，那这波集火完，就将精力转到天幕分盟那边，天幕主盟的满红团，就分一个团去收尾。

    -

    “真尼玛废啊，广牧风雨就剩一个团了，居然一波没啃下来，还好意思舔着脸来跟我秀存在。”

    当江流从天幕司马哪里，得知了其准备反攻广牧，进军冀州的时候，他其实还是挺激动的。

    毕竟就向天幕司马说的那样，对面就剩一个团在守了，这样的情况下天幕就是靠人堆也能堆到冀州啊。

    就算风雨同舟会回防，真的冲进冀州有些不现实，可真的能做到那个份上的时候，风雨还敢跑到他们都阳关，试图给征战天下分担压力吗？显然不可能。

    可正所谓希望多大，失望就有多大，当看到广牧关的守军恢复，天幕一波没能啃下广牧时，别提多失望了。

    正所谓自家人知道自家事，其实到了现在，身为血色迷雾的盟主，江流比任何人都要清楚，他们所遇到的挑战。

    再外人看来，他们搞定了龍盟，加强了自家实力，对手也只剩下了一个半残的征战天下和风雨同舟，拿下胜利基本是板上钉钉的事了。

    可事情哪有那么简单，虽说确实只剩下了两个对手，可麻烦看一看都是什么对手，一个老牌T1级同盟，一个战力不比T1弱的氪金盟。

    他们或许单挑任何一家都能赢，但两家联合起来就真的有点玄乎了，特别是在盟友都十分不靠谱的情况下，着实太难了。

    “天幕是靠不住了，能牵制住幽州风雨如磐就不错了。”轻叹了一口气后，江流点击地图，将其移动到了益州钙阳前的渡口。

    “速度还行，总算到位了。”

    -

    【景】龍盟【邮件：太尉】龍丨降龙：【613X175】所有人，速度前线飞地，主力保存体力补好兵在汉中待命，飞地完之后速度远射驻守。

    下午接近17点，经过几个小时的沦人飞地快速铺路，龍盟终于来到了钙阳渡口附近。

    这处渡口地理位置十分特殊，其位于益州汉中郡、武都郡、悻潼郡以及州府成都区域的交接处。

    右侧是汉中，左侧是武都，下方分别是悻潼和成都区域，附近能从上方通往下方的区域，就这么一条路，绕路也不是不行，但起码要多铺几十格。

    此时征战天下已经在渡口南面，大面积开始建造要塞和挡路主城，而龍盟管理考虑到飞地起要塞的时间太晚，所以则在渡口北面十多格外就停下了脚步，开始布置前沿阵地，双方隔着渡口隔岸相对。

    -

    【世界频道】

    【隋】征战丨风云：【612X174】哇！龍盟大佬来了，好怕怕啊【平静】。

    【景】龍丨莫离：别怕，爸爸会温柔的【微笑】。

    【隋】征战丨风云：臭弟弟皮痒了，看来要用我爱的铁拳来告诉你们，背刺狗的下场了【抠鼻屎】。

    【景】龍丨莫离：丧家之犬，也配在我面前乱吼乱叫【问号脸】。

    【徐】徐先生：可以的，打架不对喷，完全没有内味【捂嘴笑】。

    【幽】傲雪乄无双：本萌新还以为，T级大盟都不玩口水呢，原来大家都是凡人啊【捂嘴笑】。

    【凉】天下老鬼：傲雪？，上赛季太师本的那个傲雪嘛【问号脸】。

    【荆】无极丨剑圣：太捞了兄弟，不就是看人家名字像妹子，所以想勾搭人家吗？还玩这种搭讪操作，太捞了【鄙视】。

    【益】云中君：这游戏有妹子？哦，如果拖也算的话确实挺多，包括那些抹几层粉开美颜直播，给人云配将的臭妹妹。

    【徐】徐先生：俺是来看龍和征战互喷的，你们在抢戏知道不【问号脸】。

    -

    “跳梁小丑！”

    对于龍盟，征战无畏的怨念可不少，毕竟他一个盟主选的盟友，剧本中背刺了他们，他这个盟主不背锅谁背锅。

    虽然盟内管理和成员都没说什么，但他心中对于龍盟是真的恨得牙痒痒，之前和血色迷雾打架，没时间收拾对方。

    可现在他们暂时摆脱了血色迷雾，这个时候龍盟自己凑了上来，征战无畏又怎么可能放过对方？。

    虽说他们现在实力大不如前，但对付一个T2级的臭弟弟，征战无畏还是有信心的。

    “剧本可以输，龍盟必须死。”

