    马文良说完这话后，在一旁的沈峰突然就尴尬了。

    乌鸡菌汤控制血糖，沈峰也都没有听说过。

    他本以为马鑫就是说说而已，哪儿知道马文良还真的是有备而来，居然随身带着血糖仪！

    气氛一下就变得紧张起来。

    要是马文良的血糖控制住了，沈峰的过桥贷款就有望了。

    要是马文良的血糖没有控制住，那就完蛋了！

    沈峰冷汗都出来了。

    而且沈峰清楚的知道，血糖哪儿那么容易控制住？

    马文良接下里的一句话，更是让沈峰吐血。

    马文良说道：“今天我为了查我的血糖，吃饭前没有打胰岛素，也没有吃药。”

    “噗！”沈峰想死的心都有了。

    马艳急道：“爸，你怎么乱来啊！真的出事怎么办？”

    沈峰也赶紧劝阻道：“老爷子，这餐后血糖要饭后两个小时测才行，你这才刚刚过了半个小时，恐怕不准啊！”

    马文良说道：“这个我心里有数，我每次都是吃了饭半个小时就测，一般在18、19点左右。”

    马文良开始测试自己的血糖，动作熟练一气呵成。

    沈峰觉得自己要完。

    哔！

    仪器的测试结果出来了。

    “多少！”马鑫和马艳都非常紧张。

    马文良看着血氧仪上面的数字，兴奋道：“12.3！”

    12.3对普通人来说也高血糖，但是对没有吃药没有打胰岛素的糖尿病患者而言，这个数字非常不错了！

    沈峰赶紧用手机搜索了下餐后血糖的正常值。

    餐后1小时：6.7-11.1毫摩/升

    马文良刚刚餐后半小时，能够有12.3的水平，非常不错了！

    “真的有效！”马鑫也激动了！

    父亲的身体好，可比自己挣一百万都要重要。

    “会不会数据测试错误了啊！”马艳怀疑着问道：“我试试！”

    马艳测试了下，8.7，正常。

    这说明仪器没有问题。

    “爸，你再测试一下。”

    马文良又测试了一下，12.2，和刚刚测试的数据差别不大！

    这说明菌汤真的能够降血糖。

    “好！好！好啊！”马鑫兴奋了！“沈老板！你可是我的大救星啊！”

    沈峰的后背早就被冷汗浸湿了，没有想到乌鸡菌汤真的能够降血糖。

    他回过神来，说道：“这……这菌汤毕竟不是药，补身子可以，治病还真的不行。”

    “谦虚了！你谦虚了！”马鑫现在正是在兴奋劲头上。

    马文良也开心了，“我就知道老张没有骗我！他上次在这里吃了一次，回去一测，血糖居然降了！”

    马文良指着菌汤对马鑫说道：“以后我每月，不，每周我都要来吃一次！”

    “没问题！没问题！你想来天天来都行！”马鑫说道。

    酒足饭饱之后，马鑫去大厅结账。

    沈峰小声对马鑫说道：“马董，你看我过桥贷款的事。”

    马鑫拍了拍沈峰的肩膀，说道：“小问题！小问题!你把资料准备好，找吕经理就行。”

    “谢谢马董！谢谢马董！”沈峰的大石头终于落地了。

    马鑫指着打听说道：“你们生意这么好，五百万的贷款还是要早点还，总不能一直过桥吧？”

    沈峰肯定地说道：“马董放一万个心，我这边资金出来了，一定马上还上！”

    马鑫点点头说道：“但是我老父亲在这里吃乌鸡菌汤，你一定要给我保质保量！这件事马虎不得！”

    “一定一定！”

    “走了。”

    “马董慢走！伯父慢走！”

    送走了客人，沈峰这才来到后厨。

    周萧正在优哉游哉喝着茶水，吃着点心。

    杨倩给周萧泡的是竹叶青，味道清香，补气提神。

    “爸！怎样！”沈薇的眼里也满是担忧。

    “大恩人！大恩人啊！”沈峰对周萧十分感激，要不是周萧今天亲自下厨，哪儿还有这种效果。

    沈峰从后厨的上了锁的柜子里拿了两瓶五粮液，“小周，这点小心意，不成敬意，请你务必手下。”

    见父亲这种表情，沈薇知道这算是顺利过关了。

    沈峰现在考虑了更远的事。

    周萧提供的鸡枞菌有非常特别的功效，这是其他地方鸡枞菌绝对没有的。

    武林山珍完全可以依靠这种独特的鸡枞菌再次超越明轩酒店成为江城当地最受欢迎的山珍馆。

    要达到这个目的，就要保证周萧不能够将鸡枞菌卖给其他饭店。

    沈峰提出了自己的请求，说道：“周兄弟，我想和你进一步合作。”

    周萧刚刚也了解武林山珍鸡枞菌的消耗量，生意好的时候每天消耗量大约在20斤左右，生意差的时候也就五六斤。

    两周大约消耗70斤到280斤左右与。

    而周萧的鸡枞菌大约两周多到三周才收货一季。

    也就是现在周萧的产量，还无法满足武林山珍的需求，还需要扩大产能。

    饭店对母鸡的需求也大。

    母鸡如果成规模的养殖，利润不比鸡枞菌的差。

    “什么合作？”周萧问道。

    沈峰思索片刻后说道：“武林山珍想和周兄弟签订独家合作协议，周兄弟今后生产的鸡枞菌只供应武林山珍，不能够供应其他饭店。”

    让周萧在饭店做大厨肯定不现实，但是签订独家供应合同应该还有机会。

    沈峰提出这个合作建议是经过深思熟虑的，因为周萧的鸡枞菌，武林山珍的生意起死回生。

    如果周萧的鸡枞菌供应给隔别的明轩酒店，那么对武林山珍将是最沉重打击。

    为了避免这种风险的出现，必须要签订独家供应合同。

    沈峰说道：“我可以在以前价格的基础上再上浮20%。如果周兄弟还有其他什么菌子，我们都要。”

    沈峰说完后，看着周萧。

    周萧笑了一声说道：“如果我每天的产量高出你们的销售量，你们怎么办？饭店的利润可是远远大于鸡枞菌的利润，我需要更多的销量，而不是仅仅供应一家饭店。”

    果然，周萧提出的这个问题让沈峰为难了。

    沈峰反问道：“那你有什么要求，才能够保证你的菌子不卖给其他饭店？”

