    第160章160：孟晚竟然是警察？！

    “！！！”

    祁连城咽了咽口水，一脸震惊地看着下车的警官，然后一副神游般上了警车都没回过神来。

    “孟小晚……你是警察？”他抹了把脸问。

    震惊他大爷了。

    孟小晚居然和警察有关系，还是国际警察！

    这警车明显就是国际警局的车！

    就连席爷也做不到和国际警局的人打交道。

    孟晚笑笑：“不是，就是帮个忙。”

    祁连城：“哦……”

    不太愿意相信，毕竟之前以为孟小晚是个普通人，但是普通人此刻能坐在国际警车上？

    他裂开了。

    警察开着车，递过去一台黑色的电脑过去。

    “云队叫我给你带的。”

    孟晚挑眉，接过电脑后立即进入系统，手速不紧不慢的敲打着一些代码，进入网址后没一会儿就出现一个地图，红色的点点锁定位置。

    她将位置发给云队后继而进入对方的系统将电子设备给入侵了一番。

    做完这些后她才半搭着电脑，眼底含着浅浅地笑意，慵懒又漫不经心的把玩着。

    席长洲就坐在孟晚旁边，对于她刚才做的一切他看得一清二楚，对方也丝毫不掩饰大大方方的给他看。

    放在腿上的手松开了，一双如若摄入心魂的眼睛看着孟晚，下一刻他伸手过去握住孟晚敲打键盘的右手，不轻不重的揉了揉。

    “疼吗？”他低头问。

    孟晚一怔抬眸撞上他的眼里，“啊？”

    手上能清晰的感受到男人在给她揉手指头，这种奇妙的感觉让她的心惊颤了。

    “敲那么快，手疼吗？我给你揉揉。”席长洲继续问，眼眸垂下似乎随着手上的动作顿时化作三千柔意，让孟晚更加怔愣了。

    “……不疼。”孟晚紧紧盯着他的眼睛，最后说道。

    她发现一个问题了。

    好像面对长得好看的人她会愈发的纵容对方为所欲为。

    就像现在，席长洲拉着她的手揉着，她却生不出一点不适和揍人的冲动。

    许是……他真的一本正经的给她揉手。

    席长洲轻笑一声，低着眉眼更加仔细的看着女孩眼里倒影的自己似乎是在一汪春水中波涛涟漪着。

    “你和云队认识，然后配合着他在背后围剿毒枭？”

    “嗯。”

    孟晚眨了眨眼，他这么快就猜出来了。

    “好，我知道了。”

    他说道，然后手上的动作停下来了，庞大的手握着小手却没有松开。

    透明人·祁连城缩在角落捂着脸，他觉得自己根本用不着去撮合席爷，一个席爷杀伤力可比他们强百倍了。

    这也太会了吧？！

    车速很快，没多久就到了战场中心。

    他们下了车，云队正在等着孟晚，一边拿着对讲机去指挥作战。

    方才那一道地表震动是因为毒枭那一群人在这边放了一处炸弹引爆了一栋别墅，整个地表遭受影响才会如同地震般晃动起来。

    不少人受伤了。

    医院的救治队也连忙赶来这边。

    孟晚和席长洲下车，云队一转身就见到了席长洲，眼里闪过一抹诧异：“席长洲？你也在这里？”

    (本章完)

