    “按照十一长老的意思，这人好说歹说，反正就是我杀的对吧？”

    “事已至今，证据确凿，你也无需狡辩了，来人，上锁源锁。”

    根本不容楚君多解释，十一长老直接对着门外大吼一声吩咐起来。

    “是！”

    很快，门外就走进来了一个人，手里拿着一条铁索，直接就将楚君的双手给锁了住，从被锁到锁住的过程，楚君没有反抗，不止是因为他知道此时反抗就是找死，还因为老者的一句话。

    “老头儿，我全身源力包括剑势都已经被彻底封锁住了！你确定你有办法把这锁打开？”

    “放心吧，他锁得住你，可锁不住老夫！”

    “那到时候就看你的了。”

    男子锁好楚君后，看向十一长老：“堂座，请问关入那个牢房？”

    十一长老冷笑一声：“一号牢房！去吧。”

    “啊？一……一号？”

    “叫你去就去吧！”

    男子浑身顿时打了个颤，眼中一抹忌惮一闪而逝，急忙一点头：“是，长老。”

    说完，怜悯的看了楚君一眼，就带着楚君朝着一号牢房里面走了进去。

    “进去吧。”

    男子把楚君直接推进牢房，根本连脚也不想踏进去，关上牢房的门后就赶紧跑掉了。

    楚君心里有些疑惑，看了看四周的环境，不由一呆，以他脚底下为范围，四周竟然全部都是死人的骨头！

    而在牢房的角落处，还蹲着一个浑身黑不溜秋的人。

    “嘿嘿……”

    忽然，那人声音很是阴冷的笑了一声，楚君眉头邹道：“怎么？”

    “没什么，看样子你应该也是得罪了那个家伙吧？”

    “那个家伙？十一长老？”

    楚君试探着问道。

    “真可怜，竟然又被关到这个牢房里面来了。”

    那人说这话，已经缓缓站起了身，仔细一看，他满脸尽数胡子，那嘴角的胡子上面居然还挂满了口水，这是……

    “慢着！你是谁？”

    “别人都叫我黑妖，好了，我的食物，乖乖的就这么站着，不要动，我不会让你太痛苦的。”

    黑妖一边说话，口水已经沾满了胡子，看起来恶心无比。

    楚君心中一阵恶寒，同时心中也极其惊异，这到底是什么牢房，竟然饿得吃人肉了？

    “你想吃我？莫非你不想出去了？”

    虽然面对这所谓的黑妖楚君也没什么好怕的，可无缘无故就打一架，还真有些无聊。

    黑妖眼睛瞳孔瞬间收缩，目光紧紧盯着楚君，冷然一笑：“你能逃狱？”

    “难道你不想？”

    “嘿嘿！我当然也想了，可是，带着锁源锁，而且还是锁在一号牢房，要么就是等着被饿死，要么就是等着被直接杀掉，还想逃狱？简直是痴心妄想！”

    说是这么说，但黑妖已经放下了对楚君动手的架势，很显然，他非常想出去，甚至哪怕楚君真只是说的假话，他也不肯放过这个渺小的机会！

    “我有办法逃出去！不过不是现在。”

    “什么时候！”

    黑妖的呼吸变得急促起来，一双眼睛里面幽冷发亮。

    “半夜！”

    “半夜？好！我就等到半夜，半夜再逃，若你骗我，我会让你死得很痛苦！”

    黑妖声音阴森的说道。

    楚君拍了拍地上的的灰尘，坐了下来：“你刚才说什么一号牢房，是什么意思？”

    黑妖眼中神色一厉，嘴角勾起一丝冷笑，阴森森的笑了片刻，才冷幽幽的道：“在执法堂里面，有一、二、三号牢房，这三个牢房里面关的都是重犯，而且，这里面的重犯，也得不到任何食物，久而久之，因为太饿，只能够吃人肉！那个可恨的家伙，只要我一旦有机会！我一定把他的皮经吃掉！”

    “你怎么对十一长老那么大的仇恨？”

    楚君诧异道。

    “嘿嘿！你知道我是怎么进来的吗？因为我把他老婆吃了！”

    “什么！”

    楚君心中一惊，这还真是一根狠人啊，当时他吃十一长老老婆的时候，应该还没被关进来，毕竟十一长老的老婆不可能出现在这铁牢里面，而这货那时候竟然就有了吃人的嗜好，浑身不禁一个激灵。

    “我之所以要吃他老婆！是因为他为了一件宝物！把我全家都屠了！那个禽兽！还混什么执法堂？还长老！那个杂碎！我早晚一天会把他吃得骨头都不剩！”

    说到最后，黑妖的眼睛里面泪水都流了下来，眼睛里面全是恨，根本没有别的情绪，只有恨！

    楚君轻轻吐了口气，还好这家伙不是自己的敌人，要不然还真担心他随时惦记自己的肉啊。

    接下来，两人之间就是一阵的沉默，黑妖的情绪来得快，也去得快，想来也是事情已经发生了很久，回忆被冲淡了许多，不过，他心里的恨意却一点没减少，反而是随着时间的流逝而增加。

    “十一长老走了！”

    忽然，楚君的脑海里面，传来了老者的声音。

    “开锁！”

    楚君微微点点头，回应道。

    让楚君有些发楞的一幕出现了，自己的凌雷剑竟徒然从身体里面飞了出来！

    “老头儿，你……你能控制我的源宿？”

    “我现在灵魂状态在你身体内，也算暂时与你融合，所以你的源宿我自然也能催动部分力量，杀敌虽然困难，但帮你解决这个小小的麻烦还是不成问题。”

    解释完，凌雷剑“砰”的一声就将楚君双手上锁住的锁源锁给斩断了。

    黑妖目光一动，眼眸里面惊异之色闪过：“锁源锁没把你的源力锁住？”

    楚君笑了笑，也没对他多说，直接凌空拿住凌雷剑的剑炳，横手一挥，将他手上的锁源锁也直接斩断！

    “唰！”

    黑妖身上，一股澎湃的源力涌动了起来，而他那本来一直幽暗阴斜的双眸之中，也绽放出一抹精光，拳头一捏，骨节“咯咯”作响：“好！我的力量回来了！”

    嘴角露出一个兴奋的笑容，随后，对楚君一抱拳，郑重道：“多谢，来日如果你有难，大可去罪恶深渊找我！”

    罪恶深渊？

    楚君笑了笑，没答话，救黑妖，纯属是因为敌人的敌人就是朋友，既然十一长老还有他这么一个敌人，也不管黑妖什么实力，放出来再说，就算杀不了他也能给他制造一些麻烦嘛。

    “一起走吧。”

    凌雷剑对着前方一扬，“砰”的一声，整个铁牢的大门被劈成了两半！

    “嘿嘿！走肯定是要走，不过你先走一步吧，我还要救我的朋友！”

    楚君眉头轻轻一扬，也不在意，早走一步少一分危险，救黑妖是顺手，要是在绑住他救他的朋友，那就是麻烦了。

    当即，一个瞬步展开，朝着执法堂外冲了去。

    就在他刚刚离开执法堂的时候，执法堂内，一个震耳的声音响了起来：“不好了！逃犯越狱了！”

    “啊！救命啊！全部逃犯都跑了！”

    “快来人啊！”

    楚君眼睛瞪了瞪，这黑妖还真会说假话，什么去救朋友，居然是去把其他逃犯全部放出来！

    十一长老刚刚准备回到房间休息，还没走到房间门口，突然耳边就传来了执法堂的惨叫吼声！

    神色一震！

    执法堂的逃犯越狱，这是从执法堂成立以来还从没有过的事情啊！

    不敢多想，急忙折返了回去。

    刚一来到执法堂，就看见一群逃犯疯了一般的往外冲，顿时勃然大怒！

    “混账！全部都给我停下！否则杀无赦！”

    可惜，都到了这种关头了，谁还会理他的话啊，逃犯们一门心思现在只管逃，十一长老气得脸色铁青，手中两道印法直接对着数个逃犯打出！

    “啪啪啪！”

    几具尸体躺在了地上。

    然而，几个逃犯的身死非但没有让逃犯们安静下来，反而是变得更加疯狂，已经有不少逃犯开始殴打怒杀起了执法堂的人员，然后从执法堂内一跃而出！

    十一长老双目怒瞪如铜铃，迅速冲到一号牢房里面！

    他有种预感，今天逃犯们的越狱和楚君有着密不可分的关系，毕竟关了那么多年都没事儿，楚君一来就出事儿了，这算哪门子道理？

    一号牢房中，空空如也，楚君，黑妖，两人早已消失！

    十一长老背后起了一层冷汗，楚君都无妨，关键是黑妖都逃了！

    他非常清楚黑妖对自己的仇恨，如果他不理智的话，甚至可以在玄医门中和自己一命换一命，要是他理智点还好，说不得会找个地方藏起来，以待报仇的时机！

    不过，不管是哪一种，都是他不想看到的！

    “可恨！”

    十一长老口中怒吼一声，接着，脑子里面稍微冷静了一下，黑妖要找自己算账就算了，如今逃犯越狱，他这个执法堂堂座要负最大的责任！

    而这个责任有多大？绝对是撤职，甚至逐出门中！

    不行，自己爬到今天这一步耗费了多大的力气啊，楚君，对，现在只有抓到楚君才能够把一切的责任都推到他身上！

    至于这些越狱的逃犯……不管了！

    有了决定，十一长老当即大吼一声：“全部人随我出堂，追捕楚君！不论生死！”

    十一长老这个命令让执法堂不少人都大松一口气，这些逃犯里面不乏强者啊，逃犯那么多，凭他们这点人根本难以拦住！

    “是！”

    楚君刚刚飞出数千米，就感觉到身体内源力开始上下不停的浮动了起来！

    “靠！怎么回事！”

    “小伙儿！快点减少源力的使用，否则你的等级会直接下滑！”

    “没办法，肯定已经追上来了！”

    楚君紧紧咬着牙，他想的很清楚，十一长老绝对会来追捕自己，因为他会知道逃犯的越狱肯定和自己有关系，就算是黑妖放的，也会算在自己头上，只有把自己抓到，才能让他身上的责任减免到最小！

