    广信府是一个大府，府治为上饶县，另外下辖玉山、永丰、铅山、兴安、弋阳、贵溪六县。

    知府解立敬没有枯坐府城，而是带着乡勇主动出击。

    沿途要求知县和士绅募兵，可惜白天征募的乡勇，到晚上就偷偷跑了。乡勇勉强过千之后，反贼消息传来，瞬间跑得又只剩几百。

    弋阳城头。

    解立敬看看城外的反贼，看看身边仅剩的几十个乡勇。他只有这几十个乡勇可用，弋阳县的衙役都已逃走，知县估计溜回老家了，根本就没人愿意陪着知府守城。

    “你们开城投降吧。”

    解立敬的选择非常神奇，他让几个乡勇打开城门，自己带着其他人维持治安，同时把县衙的府库和文件看好。

    等萧宗显带领进城，得知弋阳知县已逃，这里是广信知府在做主，立即前来拜会：“多谢老先生维持治安、保护县衙！”

    解立敬却说：“食君之禄，忠君之事，我不是不会从贼的。杀我也可，绑我也可，悉听尊便。”

    “我不杀你，也不绑你，你是个好官。”萧宗显道。

    解立敬报以冷笑，不再说话。

    萧宗显有些尴尬，当然妥善照看，便处理正事去了。

    三天之后，萧宗显得到消息，方知解立敬已有死志，这三天里滴水未进、粒米未吃。

    萧宗显连忙赶去，却见对方形容枯槁，叹息道：“老先生这是何苦？”

    解立敬不说话。

    萧宗显怒道：“你再不吃饭，等我攻下府城，定然大开杀戒。”

    解立敬终于出声，嗓音沙哑道：“你不会。”

    “冥顽不灵，”萧宗显喝令道，“来人啦，给我强行灌粥。灌饱之后，把嘴堵上，把手脚捆上，莫让他自杀，送回吉安交给总镇处置！”

    “竖子尔敢……唔唔……”

    饿了三天，解立敬已没什么力气，被两个士卒按住，嘴巴也被强行掰开。

    他被强行灌下冷粥，有些粥从嘴里喷出，有些粥从鼻孔呛出，脸上和脖颈到处是粥水饭粒。

    萧宗显懒得再管，过年之前，他必须占领整个广信府，这是兵事院下达的死命令。

    留下少量运粮辅兵驻守弋阳，萧宗显立即分兵。他率主力往东，一路要占领兴安、上饶（广信府城），接着再分兵占领玉山和永丰。另遣一支偏师，前去占领铅山。

    兴安县原属弋阳县地界，嘉靖年间，因为盛产瓷器而单独设县。

    可想而知，这里的瓷器有多畅销。

    这里的瓷窑统称为横峰窑，民国时期干脆把县名都改了，直接以窑为名叫做横峰县。

    拿下广信府，赵瀚的财政收入将再上台阶。

    兴安县盛产瓷器，接下来的上饶、玉山、永丰、铅山诸县，全部造纸工业繁荣。

    单论市场规模，在明代中期，铅山、永丰、上饶三县造纸坊加起来，其数量只有玉山县的五分之一。

    不过到了明末，铅山县后来居上，已经有反超玉山县的趋势。

    为什么出现这种情况？

    因为文官和太监在折腾，养出一大票寄生虫，并且导致朝廷无法正常征税。

    包括费家的造纸坊，全部属于“私槽”，官府可以随便拿捏。而官槽，除了朝廷设立的官方纸厂之外，还会颁发其他官槽执照。

    必须贿赂文官、结交太监，商贾才能拿到官槽执照，这种商贾俗称为“揽头”。

    他们有了官府颁发的造纸执照，自己却不造纸。而是在朝廷和各地官府接单，强行从私营纸厂购买纸张，而且经常赊账和压价，囤积纸张，操纵市场。

    上饶、玉山两县的私营纸厂最惨，被搞得大量破产，铅山县这边离得较远，反而因此大量发展造纸业。

    只不过“揽头”的触角，至明末已经伸到铅山，铅山造纸商也被搞得苦不堪言。

    前一任广信知府张应诰，就是因为上疏废除这种现象，才得到几县士绅的大力支持，能够招募编练数千乡勇。

    张应诰兵败自杀之后，“揽头们”死灰复燃，而且无人能制！

    赵瀚对这边的情况门儿清，因此早有吩咐。

    萧宗显拿下府城之后，立即大肆抓捕“揽头”，将这些盘踞在商贾头上的吸血鬼全部抄家。

    此举大快人心，上饶、玉山、永丰、铅山四县，所有造纸商人全部成为赵瀚的死忠。

    随即，萧宗显又颁布法令，今后官府采买纸张，不再设立“揽头”，每家只需留一部分卖给官府即可。

    这些造纸商，真不缺官府那点订单，因为来自江南的订单，就已经让广信纸供不应求。

    临近过年，四县纸商齐聚广信府，其中包括许多费氏商贾，竟然给萧宗显送来一顶万民伞。

    同时，这些商贾携手配合分田。

    广信府诸县都山多地少，粮食收入算个屁。只要赵瀚不乱动造纸业，还帮他们消灭“揽头”，这些商贾把田产全捐了都行。

    至于那许多茶山，赵瀚已经制定了政策，无偿分地，有偿分茶树。

    每株茶树，折银多少两，由官府出钱买下来。土地分给茶农、佃户之后，茶农、佃户每年分期付款，将这些钱慢慢偿还给官府。

    被迫分走茶山的地主，将自动获得贩茶执照，并且十年之内税收优惠。

    ……

    横林，费氏祖宅。

    胡定贵没有继续做南昌县典史，扩军之后，他已经可以统兵五百人。

    带着偏师来到铅山，胡定贵没有攻占县城，而是直接跑来费家祖宅找麻烦。

    “老太爷，不好了，反贼把咱家宅子围了！”

    费元真已经醒来半个月，整日惊恐恍惚，觉得自己难逃一劫。

    他猜对了。

    一个镇，必须选一户劣绅抄家，用于宣泄农民的怨气。

    河口镇这边，赵瀚亲自确定了费元真家！至于其他费氏宗支，人太多了分家就是，除了分田不准再找麻烦。

    费元真让家奴给他栓绳子，说道：“只有我死了，姓赵的才会放过费家。”

    家奴本想劝阻，听到这话，立即帮忙把绳子拴好，并把费元真扶上凳子。

    费元真颤颤巍巍，把脖子挂在绳上。

    突然间老泪纵横，他真的怕死，他还没活够。站在凳子上犹豫良久，始终狠不下心，总觉得还可以再看看情况。

    心腹家奴却等不及了，因为反贼已经破门而入，干脆伸脚把凳子给踢开。

    “嗙当！”

    凳子倒地，费元真成功上吊，两条腿不停的挣扎乱蹬。

    待费元真不再动弹，心腹家奴突然哀恸大呼：“老太爷上吊了，老太爷上吊了，呜呜呜呜呜……老太爷你怎想不开啊！”

    胡定贵带兵闯入，见到正在荡秋千的尸体，撇撇嘴说：“凡是住在这宅子里的，主人全部抓来公审。家奴进行甄别，有作恶者一律公审，无作恶者可以分田！”

    鹅湖费宅。

    费元祎听说费元真被抄家，而且费元真自己还死了，顿时吓得浑身冰凉，躲在内宅不敢出来见人。

    这家的老二老三，也就是费映环的两个弟弟，却开心得手舞足蹈。

    哈哈，他们可以分家产了。

    土地被收了无所谓，鹅湖费氏还有很多商铺，山下还有几个造纸坊。

    当农会人员赶来时，兄弟俩热情迎接。他们甚至带着妻儿，出门朝向西边跪拜，高呼道：“赵先生万岁，瀚哥儿万岁！”随即站起来说，“农会老爷们，先分家析产吧，田产又跑不了，什么时候分都可以！”

    此时此刻，费映环已经提前离开，他要去吉安府跟妻子一起过年。

    否则的话，费映环肯定气得把两个弟弟打一顿。

    费元祎本来躲在内宅，听到此事之后，立即拿起拐棍冲出来：“我打死你们两个不孝子！”

    老二费映玘连忙闪躲，跑去农会那边藏着。

    老三费映珂却不害怕，还振振有词道：“父亲莫要如此，大族分家析产，乃赵先生定下的规矩。赵先生是你的孙女婿，父亲怎能带头不遵命令？”

    费映玘也帮腔道：“三弟说得极是，瀚哥儿是要做皇帝的人。他办事自有章法，我等皆应遵其章法而为。瀚哥儿说了，大族就要分家析产，父亲还想造瀚哥儿的反不成？”

    费映珂又对农会人员说：“诸位农会老爷请先进屋，我立即带你们去统计家产。”

    “对对对，农会老爷们快请进！”费映玘也是热情备至，把农会视为拯救他们的佛祖菩萨。

    若是不分家，家产虽然都算大家的，可什么事情都费映环说了算，他们两个只是被养起来的杂鱼而已。

    费映玘眼珠子一转，突然跑进宅中，沿途大呼：“瀚哥儿做了江西王，要给全天下的家奴分田。今后你们是自由身，不再给人做奴仆了，快快出来分田啊！”

    费映珂也冲进自己的内宅，让妻子赶快释放家奴，他们现在非常拥护赵瀚的政策。

    农会成员们面面相觑，他们已经知道了，这里就是赵二将军家，也是夫人的娘家。只不过嘛，这家人真的是……一言难尽啊。

    “孽畜，孽畜啊！”

    费元祎拄着拐杖打骂，随即屈膝跪地，口中念着列祖列宗嚎啕大哭。

