        一道蓝光，倏然落下来。

    忽而象愣了下，还真有光能穿透下来啊，疑惑间，又见到一只纤细的手臂从光芒中伸出，轻轻摇了两下。

    这是怎么回事？

    “象兄，先告辞了。”

    周舒笑着举举手，捉住了那手臂，很快整个人就消失不见。

    传送车里。

    周舒仔细打量着两女，舒了口气，“怎么样？”

    “当然是成功了！”

    依靠在椅上的赵月如，有气无力的回答道，脸上绯红未退，似乎还很兴奋。

    也难怪她，算是第一次在没有周舒的情况下面对远比自己强的对手，还打了很漂亮的一仗。

    “很惊险呢，前辈。”

    林珠眨着乌溜溜的眼睛，小声讲述起来。

    过程算得上惊心动魄，几次遭逢险境，但结果很好，逼出了魔神附体，赵月如也有经验，一感知到魔神出现，立刻就和林珠离开了，若是慢了一息，怕是就走不了了，饶是如此，传送车上也沾了一层浓郁的魔气。

    “一回生，二回熟，下次肯定要好很多。”

    赵月如握着拳，战意满满的样子，“我感觉魔神很不高兴，再来几次，这个断天大魔君肯定就有苦日子过了，到时候你再去找断天，看到你和他的差别，那魔神不傻的话，就一定会放弃他。”

    林珠在担忧传送车，“上面的魔气，前辈想办法去掉吧。”

    周舒似有所思，“不影响传送吧？”

    林珠想了想道，“这倒没有影响，里面跟外面不一样的，这些魔气也侵蚀不进来。”

    周舒笑了笑，“那就留着，有点魔气的话，更好隐蔽，想驱除的话我随时都可以。”

    林珠自是点头，“好的前辈，那我们现在做些什么？”

    “我还需要两天就能恢复，就可以再去找断天了，”赵月如犹豫了下，“要不，去巨鼎山吧？那里更适合恢复一些，到处都是仙气生机。”

    周舒知道她的想法，却摇头，“去帝下宫恢复，那里才最好。”

    赵月如撇撇嘴，有点不满。

    周舒温声道，“巨鼎山那边，还不到时机，真是你的机缘，一定跑不掉的。”

    赵月如哼了下，“我就是好奇……那去帝下宫吧，对了，现在能见到木城主了么？”

    巨鼎山。

    年轻人静立在谷中，动也不动，已经保持这种状态十几天了。

    “我站了这么久，你都能忍住不说话，很有耐心，非要我先开口是吧？”

    “好，我有事情要告诉你。”

    “仙界已经盯上了魁隗界，我们的对手不止是魔族和巫族了，对了，这次仙界来的是峨眉，南瞻洲的那个峨眉，我和你说过的，他们害了玄黄界里的姜家，现在又到这里来了。”

    “姜家那群小家伙，打算离开，他们认为这边已经没有我们的容身之地了，你觉得呢？”

    “这界，是你我撑起来的，要走，只能一起走，我没办法替你做决定。”

    等待了很久，年轻人微微摇头，叹道，“还是不说话么，哪怕姜家就要面对生死时刻？”

    “你还在等待那个能救你的女修？我实在不明白，她怎么帮你解开封印？靠她那把一般的道器飞剑，还是她的血脉？说到血脉，她的确也是玄黄界古老世家的后人，可那个赵家过去也和你没关系啊。”

    地面上传来轻微的响声，一群蚂蚁爬出来，组成了几个熟悉的字符。

    “还要我带她来，你就这么相信她？”

    年轻人不觉摇头，脸上带着些无奈，“如果你一定要这么做，我可以答应你，但你也要答应我三件事，第一，过去的恩怨不要再和任何人提起，尤其轩辕人皇的事情。”

    蚂蚁移动起来。

    “你答应了？”

    年轻微微一怔，“不是骗我的吧？”

    蚂蚁再次移动，把那些字符重复了一遍。

    “好，闭关了这么久，看来你明白了不少道理，在面对仙界的威胁时，需要放弃不必要的执着，如果你能早知道这个道理，我们的魁隗界肯定比现在强得多，”年轻人眼中闪过一丝遗憾，“第二件事，如果，如果那女修真的有办法解除你的封印，让那个你恢复力量，你我必须齐心协力，简单的说，就是你要听我的。”

    蚂蚁爬动起来，汇成几个字。

    “你说你比我强？”

    年轻人笑了笑，“去掉问号吧，你这就是句废话，不管你承不承认，我一直都比你强，过去是，现在也是，我们比过无数次了，几乎每次结果都一样，你还在纠结什么。”

    蚂蚁迟疑了好一会，再次动起来。

    “又答应了？”

    年轻人轻轻摇头，“和你谈判比想象中要顺利很多啊，你居然都答应了，如果不是这些蚂蚁百分百是你的本源，我都要怀疑你是不是换了人了，好吧，第三件事，如果真的必须离开这里，在新的地方立足后，你还要恢复现在的状况，简单的说，就是你的自由只存在于这一段时间。”

    蚂蚁疯狂的飞跑起来，几个很大的字符出现在面前，是狂草字体。

    “坚决反对？”

    年轻人嘴角弯起来，“这才像你啊，不然谈起来都没有意思，鼎兄，我很怀念当年的那些时光啊，你和我，山河图，轩辕剑，地皇还有人皇……”

    许久，他摇摇头，“算了，那都过去了，那我换个方式来说，你可以出来，但必须留在魁隗界。”

    蚂蚁停滞了好一会，才缓缓动起来，这次的字符很长，差不多有十个字。

    年轻人看到那些字后，身形一震，半晌无声。

    “你是在问我，我们守护在这里的意义？”

    “是不是你也看出来了，姜家不可能再出现一个和地皇媲美的人物，再也不会有新的地皇了？”

    “其实你说得不错，这些年来，姜家连一个想继承地皇意志的人都没有出现过，他们没有天赋就算了，甚至连志向也没有，说他们是废物蠢材一点也不夸张！”

    “我居然会为了他们，去修炼愿望法则，呵呵，现在想起来都让人发笑啊。”

    年轻人大笑起来，前仰后合，看起来竟似疯魔了。

    良久，他立住了，平静的笑了笑，“但是，我还是必须守在这里，保护着这些废物，这是我答应过他的事情。”

    不知道是谁更执着。

    （PS：谢谢66965999的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）