    张斌做好决定后，第二天就迫不及待的找上了门。

    昨天离开张家之前，祁寒有留下自己的住址信息，也是在这时候，张斌才知道他的老同学竟然住在城南的大宅院。

    虽说同是大院，然而他们城北的大杂院跟城南的大宅院可是有着天差地别，根本没有可比性。

    看着眼前的高门红漆，张斌怔了怔，虽然来之前他做过了心理准备，但真正看到的时候，他的内心还是控制不住的小小的震撼了下。

    祁寒家这么有钱的啊，这宅子好大啊，比他家住的大杂院还大。

    但这一刻站在祁家宅院的大门前，张斌反而更有信心了，他相信自己的抉择，祁家能有这么一座大宅院，可见家底是厚实的。

    有资金、有人脉、还有货源，这样的生意，何愁赚不到钱？

    虽然在昨晚，他们一家人就已经做好了决定，甚至满怀信心与希望，但现在，张斌的感受又不一样了。

    他觉得自己的命运，或许从这一刻起就会开始改变，他张斌也能过上人上人的生活。

    “阿寒，有人找你。”

    祁寒正在打理菜地，这几天他休假在家，时间比较充足，所以，他积极的把家里能做的重活、累活都给承担了。

    毕竟如今的家里就只有他一个‘正常’的劳动力，刘伯跟阿婆都比较年迈了，能不劳作的情况下，祁寒尽量不让他们操劳。

    而他家媳妇又是一个孕妇，就更不能劳作了，所以，这段时间他都尽量在下班回家后，把能做的家务活都给包揽了。

    经过一周的种养，各种菜苗在地里都生长的很好，盎然一片，也不知道是不是吸收了异能的缘故，地里的杂草也长的很快。

    因此在菜地里看到这现象后，祁寒立马就来清除了。

    “来啦。”

    听到刘伯的通报，祁寒就猜到是张斌来了，昨天下午自己跟他谈了很多，各方面都给分析透彻了，还畅谈了下自己对未来的一个规划。

    所以他相信，只要不是太怯弱的人，应该都不会拒绝自己的提议。

    而张斌为人正直坦率，但看得出他还是有着自己的野心，不甘于如今的现状，就是不为他自己，为了他的家人，他也会拼一拼的。

    果然，他也没让自己失望，看到坐在客厅的张斌，祁寒从容的走了过去，在他的对面坐了下来。

    而桌上，刘伯已经倒好了两杯茶水，知道他们是有正事要谈，所以就出门避开了。

    “考虑好了？”祁寒直言问道。

    张斌点头，“嗯，考虑好了，我想接下你们肉菌酱在省城的总代理，我的家人也很支持，昨晚我们还尝了肉菌酱的味道，特别的好吃，所以，我很有信心可以做好。”

    “那就好，这是合作协议，你仔细看一看，如果没什么问题就签字吧。”

    祁寒拿出事先就准备好的合作协议与钢笔，放在茶桌上。

    哪知道张斌拿到跟前看都没看，就直接拿起了笔刷刷的几下，就签下了自己的名字，整个动作十分的果决与干脆。

    祁寒微微挑眉，嘴角噙着一抹笑意，“你不看看内容？就不怕协议里有坑人的陷阱？”

    张斌铿锵有力的答道，“不用看，该说的你昨天都说过了，我相信你不是那样的人，再说了，我这个人除了一身力气，也没什么好骗的。

    我心里很清楚，要不是因为咱俩认识，这门好生意也轮不到我，真的，我很感激你，也很谢谢你能给我这次机会。”

    说完，张斌站了起来，满怀敬重之意的朝着祁寒鞠了一躬。

    祁寒起身避开，“别！咱们是合作做生意，那就是互惠互利，互帮互助的关系，所以你不欠我什么，不用行如此大礼，我受不起。”

    张斌一脸郑重，“你完全受得起，这样的机会并不是人人都能遇到的，或许你不觉得有什么，但对我们一家来说，却是很大的帮助。”

    祁寒淡然道，“那也不用这样，不是你，我也会找别人的，你想要表示感谢的话，那往后就把省城这块市场做起来，多赚钱就是最好的回报了。”

    “好，我一定会的。”张斌满脸坚定的做出了承诺。

    随后，俩人就后续合作上的事情，又详细的聊了聊。

    祁寒做好蜀省的总代理，食品货源这块肯定是由他来负责的，如今他们要进军省城的黑市，那必须要有一个根据点。

    祁家大宅院虽然面积大，房间也多，就是把作坊设立在宅院里也是没问题的，但这一片区住着的都是一些体面人家，要是把根据点安置在这里，进进出出的很容易引起注意。

    最重要的是他也不想把生意上的事情，牵扯到家里来。

    至于张家所在的大杂院，他更不会考虑，虽说那边的房子比较便宜，但每天来来往往的人太多了，形形色色的人都有，安全性及保密性都极低。

    所以，祁寒打算在城郊处租赁一座独立的小院，安静又人少。

    城郊处的位置不像城区的房屋那么密集，有着绝对的私密空间，且居住的人少，就没那么打眼了。

    前期所有的货源都可以安置在城郊的小院，等张斌把代理商们发展起来后，就可以让他们直接上门取货了，这样也免了运输这一环节，能让张斌省不少力。

    当然，这只是第一步阶段的打算。

    至于第二步，则就要看张斌的能力跟本事了。

    谈的差不多了，俩人这才慢悠悠的喝起了茶，又说了说一些细节上的事情。

    “寒哥！”

    秦天如早就知道家里来客了，不过客人上门那会，她跟阿婆正在花圃里修剪花枝，想要采摘一些鲜花装饰在花瓶里。

    但她也知道是什么事情，所以就没有出面打扰，准备等他们谈的差不多了再露面。

    作为主人家，又是寒哥的老同学，她这个当妻子的，怎么着也该出面打个招呼才对。

    “你来了。”

    见到欢欢走进客厅，祁寒的神情立马变得柔和，起身迎了过去，甚至还小心的呵护着。

