    早在很久之前，联和国环境规划署就发动了一个名为“十亿树木行动”的计划。

    这个计划主要目标是为了防沙漠化、植树绿化、建立绿洲和环境可持续发展等范畴，减缓蓝星暖化所带来的环境问题。

    后来，这个计划经过演化，又变成了“百万森林”植树计划，在全球五大洲种植了数以百万计的树木。

    北菲地区，一直是土地沙漠化的重灾区。

    因为整个地区发展落后，再加上长年遭到殖民者们的掠夺，大部分国家和百姓都生活在贫穷之中，这里基本上没有沙漠治理一说。

    他们不可能像夏国这样，举一国之力进行集中治理，全民种树。

    所以沙漠的面积每年都在变大，完全没有办法控制。

    平常时候，只有环境规划署下面的一些小型环保组织，在做着植树治沙的事情，而他们的模式基本上都是花钱雇佣当地的百姓来工作。

    图库尔提就是其中一个受到雇佣的农民。

    雇佣他的组织叫做北非青年环保战士联盟，他们的组织者是一名受过联和国奖励的女性环保者——赫巴阿尔法拉。

    图库尔提一大早就在村子口等待着，今天是组织送来树苗的日子。

    组织每个月都会定期给雇佣的农民送来树苗，让他们去种树，只要当月把树苗份额种完，就算完成工作。

    当然，组织也会时不时派人检查种树的效果，因为有些喜欢偷奸耍滑的人，总会偷偷把树苗扔掉白领工资。

    图库尔提不是这样的人，他虽然文化不高，仅限于识几百个字的水平，可他却很清楚沙漠的危害，种树是唯一能够让沙漠变好的方法，就算不给钱他也愿意去做，只要能在养活家人的前提下。

    等了一会儿，树苗送过来了。

    图库尔提站起来，朝着车子挥手。

    车子停下，从车上跳下来一个白人和一个黑人，都是熟人。

    白人叫做迈克，是环境规划署的职员，主要工作是运送树苗，并且分派。

    那个黑人小伙是当地人，叫做瓦利德，为北非青年环保战士联盟工作，主要任务是和当地百姓沟通，并且记录树苗分派的情况。

    图库尔提平时就是和这两人打交道的，所以已经很熟，他用当地的语言先向对方问好，然后就问他们为什么迟到了，因为他一直在看着地上插着的那根树枝算时间，树枝的影子已经短了一半了。

    “这一次的树苗运送过来迟了好多天，我们昨天花了一整天的时间交接，凌晨才整理完的，所以早上出发就迟了一点。”

    白人迈克用他蹩脚的当地语解释，图库尔提很认真的听了好一会儿才听明白。

    瓦利德笑着拍了拍图库尔提的肩膀：“先把树苗搬下来吧，我们要赶着去下一条村子。”

    “好的。”

    图库尔提二话不说就开始干活。

    车上摆满了密密麻麻的树苗，一捆一捆的，和以前一样。

    不过让图库尔提有点奇怪的是，这些树苗似乎和之前的有点不一样，所以他直接就问了：“这些树苗怎么和上两个月的不一样？”

    迈克回答：“上一批树苗已经用完了，这是新的树苗。”

    图库尔提有点失望的皱了皱眉，对迈克说：“为什么不用上一次的树苗？那些树苗很好，种下去就能长起来，比其他的树苗都要好，我喜欢种那样的树苗。”

    图库尔提的话儿说得有点快，迈克听不太懂，只能靠瓦利德翻译。

    等弄明白图库尔提的意思，他拿起一捆树苗，看了看，有点疑惑的说：“我怎么觉得这些树苗长得更大，应该更好的……唔，怎么你们都说之前的那一批树苗好啊？”

    “不是长得大不大的问题，是种下去能不能种活的问题。”

    图库尔提手脚并用的解释起来：“以前我们种树，树苗种下去以后，几天不浇水就会死掉一半，风沙来了就更不用说，刚种下去的树苗根本活不下来。可还上两个月的树苗非常好，小树苗种下去就能活，浇水少一点也没关系，而且风沙来了也不怕，活下来的很多，这样种树才快。”

    瓦利德连忙又给迈克翻译了图库尔提的话儿，然后又多问一句：“迈克，之前那些树苗是从哪里来的？既然农民们都说好，为什么不继续用那些树苗？”

    迈克沉吟不语。

    撒啦啦沙漠是世界上最大的沙漠，这里常年被强烈的亚热带气流所控制，气候环境非常恶劣，所以想要成功治理，目前根本看不到希望。

    现在联和国环境规划署和各个环保组织所形成的共识，基本上是希望能努力通过科学的治理，有效控制住撒啦啦沙漠继续扩大，让沙漠周边的环境得到改善，仅此而已。

    他们在撒啦啦沙漠周边种树，说实在这些年来收效甚微。

    原因很简单，因为恶劣的环境和气候，水资源严重缺乏，种下去的树苗很难成活，让他们的努力很多时候都变成无用功。

    而且，树苗种活以后，也需要很长一段时间的维护。

    对他们来说，维护就意味着需要雇佣更多的人手，花更多的钱。

    这些都会是沉重负担，像他们这样的环保组织，这样的负担甚至会直接压垮他们的财务，所以并不容易。

    之前，一路送苗，已经走过好几个村子，那些村子的农民都像图库尔提这样，交口称赞之前的树苗好，希望能继续用之前的树苗。

    这让迈克意识到，之前的那种树苗真的是与众不同的，回头他必须向上反应，说明这个情况。

    当然，作为联和国环境规划署的职员，他也听说过近期传得沸沸扬扬的有关于选购专员受贿的事情，似乎这一次换树苗的事情就和它有关。

    这让他感觉有点无奈，他只是底层职员，有很多事情都不是他能做决定的。

    不过不管怎么说，他准备回去之后，立即就向上头汇报这事儿，如果不行他还会写邮件越级汇报，总之要把这件事情反应上去，让上头尽快弄来那种好用的树苗

