    　　雷睿修怔了一瞬，尔后和男人相视而笑。

    　　约莫半个小时，雷睿修便带着温橙打道回府。

    　　这观湖苑内外都安排了保安值守，就连房间里的布置也一应俱全。

    　　回程的路上，雷睿修和温橙并肩走在夜路上，两人沉默着，谁都没有说话。

    　　随着趋近别院，温橙的臂弯突然被拉住，下一秒就被雷睿修直接拽到了一旁的草丛密林中。

    　　温橙来不及惊呼，后背抵着树干，脸颊被雷睿修捧起，一记深吻落下，让她很是错乱。

    　　这条路上，偶尔还能听到夜巡的车辆驶过。

    　　他这么放浪的举动，也不怕被人看见？！

    　　温橙心不在焉地回应着他，一吻方休，才撑起眼皮，眼神湿漉漉地望着他，“你太放肆了吧！”

    　　雷睿修贴着她，额头相抵，平复了呼吸后，嗓音很沙哑地说：“温橙，我这辈子做得最正确的一件事，就是认识了你！”

    　　突然间的告白，让温橙不知所措。

    　　她双手推着雷睿修的肩膀，稍稍拉开了距离，“你怎么了？”

    　　雷睿修再次压下俊颜，在温橙的腮边蹭了蹭，“有感而发。”

    　　话落，温橙便哭笑不得的捶了他一下，“我看你是大半夜发神经。”

    　　“温橙，你听我说，接下来的时间，我可能会很忙，也许兼顾不到你，但我向你保证，一定会让这些事尽快过去！”

    　　温橙含笑的神色渐渐变得严肃，任由雷睿修俯首在她的耳畔，良久没有反应。

    　　“害怕了吗？”雷睿修抬起脸，深邃的眸光落在了温橙的眼中。

    　　闻此，温橙微微摇头，抿了抿唇，指尖也攀上了他衬衫的领口，“你我都知道，老四和小柒是特意为我们来的南海。

    　　所以，不管你接下来要做什么事，我都会支持，但……我唯一的要求，就是不要让你和他们陷入危险。”

    　　雷睿修深深地看着她，叹息着将她拥入怀中，“好，我保证。”

    　　就算他能力不济，最起码也还有一颗赤诚的心，就算拼命也会保护好老四和小柒。

    　　……

    　　第二天，清早七点半。

    　　雷岳庭正在自己的别墅门前打太极，不到几分钟的时间，雷睿凡就已匆忙赶至。

    　　他站在雷岳庭的身前，语速很快地汇报了最新得到的消息。

    　　话落，穿着太极服的雷岳庭目色一厉，“你说什么？雷鹤庭让姓秦的住进了观湖苑？”

    　　雷睿凡晦涩地点头，“没错，这是今早巡逻的保安传回的消息。

    　　爸，我们该怎么做？那个姓秦的一看就不好对付。

    　　雷睿修有了他，等同于如虎添翼。再不抓紧行动的话，我担心……”

    　　话音未落，雷岳庭就抬手打断了他，“随我去书房！”

    　　父子俩一前一后去了二楼的书房，雷岳庭落座之际，就直接拿过手机打了一通电话。

    　　接通的瞬间，他的脸色秒变谄媚，“齐总，先前咱们商量的事，您考虑的怎么样了？”

    　　对方慵懒的口吻透着漫不经心，“雷先生，想与我合作，分配方案却只给我六成的利润，这件事恐怕我还要再斟酌斟酌！”

    　　闻此，雷岳庭脸色一沉，咬了咬牙，破釜沉舟地语气说道：“齐总，那给您八成，如何？”

    

