
　　天魔始祖，展现出了毁天灭地的恐怖力量，每一个个体都有自身堪称恐怖的本质能力，全都是能够对整个文明造成毁灭性伤害的存在。

　　然而，四名始祖的联手攻击，那超越所有人想象的震撼招式，却全都被周元觉完全接下，并轻松击退。

　　此时，正如屏幕上所展示的图像一般，天魔所带来的恐怖阴霾被击穿，希望的光明照射在了人类的身上。

　　画面中的周元觉就仿佛神明一般，击退邪魔，不可战胜。

　　“无敌！！”

　　“无敌！！”

　　“无敌！！”

　　人类世界爆发出了一阵惊天的欢呼，强烈的音浪汇聚一处，震荡着云霄。

　　此时此刻，在东华海岸线附近。

　　每隔一段距离，就有一名强大武道家站立。

　　此时的沿海地带，并不像内陆那般仍旧风平浪静。

　　周元觉与四名完全体始祖的碰撞，即便是余波，也会引发天灾般的灾难。

　　太平洋的海水被剧烈搅动，虽然波动抵达各国海岸线的时候已经降到了极低的程度，但依旧让沿海地区的气候出现了恐怖的变化。

　　乌云密布，大雨倾盆，狂风如刀。

　　海面翻起了十几米高的巨浪，大量强大的武道家被事先安排在了沿海，防止战场的恐怖波动扩散至内陆，引发灾难。

　　刷刷刷！！

　　数道恐怖的刀芒纵横天地，神魄之力凝成实质一般，刀芒所过，数十公里范围内的海岸线上掀起的巨浪纷纷被斩碎，无法形成灾害。

　　滋滋滋！！

　　另一边，雷光闪动，十几米的巨浪在恐怖的雷光之下瞬间蒸发，仿佛凭空消失一般。

　　更遥远处，总署长的神龙法相于海面上纵横，翻江倒海，平息巨浪，陈青木的建木法相参天，让海浪无法前进······

　　一名名武道家们在守护着陆地的安全。

　　他们的目光同样投注在了天空中的屏幕之上。

　　“四名完全体始祖，他真的能够做到。”

　　总署长忍不住松了一口气，从现场来看，同时面对四名完全体始祖，周元觉不仅没有不敌的迹象，反而反过来将四名始祖全部压制，这简直就是奇迹。

　　这种无敌般的姿态，让所有人类武道家都仿佛吃了一颗定心丸一般，忐忑的心瞬间平静了下来。

　　看来，这恐怕真的是对天魔的决战了，这一战过后，世界局势将会就此安定。

　　而人类，也将重新迎来和平。

　　战场之上，周元觉的身形站立在原地，并没有继续对天魔进行追击。

　　天空之中，那刚刚被他的攻击轰出的云洞正在缓缓收拢，投射而下的阳光越来越少，最终再次被乌云覆盖，让战场重新陷入了一种阴暗的压抑之中。

　　那双血红色的巨眼再次出现在了前方的阴云之中，而在其下，撒与塞的身影重新回到了的噩梦之主的身边，双方重新进入了对峙状态。

　　“拥有九个体内熔炉的混乱之主撒，其中最核心的熔炉能够沟通真界，其力量与个体破坏力都达到了极强的层次，拥有与我正面碰撞的资格，在始祖之中，应该也是名列前茅的存在，是个不能小觑的对手。”

　　“厄难之主塞，从其能力来看应该与暴乱之疫同源，她的身体由无数细小如病菌一般的生命单元组成，与灵魂之主类似，一个侧重于意志，一个则在于肉体，她似乎没有彻底掌握真界之力，但她的生命力，以及周身病菌的侵蚀性，也不容小觑，不可大意。”

　　“天灾之主季，看样子应该也没有真正掌握真界之力，不过其本质能力十分特殊，居然能够大范围的调动天地自然之力，将它们聚集压缩之后产生的爆发，甚至比一般的真界之力的破坏性更强。”

　　“不愧是完全体始祖，三人的实力加在一起，倒是有几分棘手，不过也仅仅只是棘手而已，真正的变数，是仍未出手的那人······”

　　周元觉心中电光火石的对刚才的战斗进行了分析，对于三名出手始祖的能力和层次，都已经有了明确的概念。

　　这三人的力量虽然强大，但还无法对他造成真正的威胁。

　　但是，四名完全体始祖之中，刚才还有一人并没有出手。

　　而这一人，也是最为关键的一人。

　　噩梦之主，摩。

　　在十二始祖之中，摩是最为特殊的个体。

　　在所有始祖之中，他似乎居于某种程度的领导地位，当年，也是他最先脱离了封印的束缚，行走在现实之中，谋划着一切。

　　可以说，他是一切阴谋的策划者，也是一切灾难的创造者。

　　甚至于，他的实力能够强大到直接打开真界通道，违背当时具有极高能级的自己的意愿，实现物质与真界的转化，强行将自己放逐到真界空间之中。

　　这种存在，又怎么会是易于之辈？

　　但是，他为什么没有出手？

　　难道，真的和他曾经说过的那样，他的本质能力，就不适用于正面战斗？

　　这个变数不展露出全部的实力，周元觉便不会放松半分的警惕。

　　另一边，天魔阵营。

　　“怎么样，应该有了大致的判断吧？”

　　噩梦之主缓缓出声说道。

　　“嗯，大概可以判断清楚了，他身周具有某种未知的力场，能够时刻沟通真界之力，一方面将自身承受的能量冲击部分转化到真界之中，另一方面，相应的‘触须’能够对真界防御进行突破，同时不知不觉中抽取目标体内的能量，持续战斗的情况下，就算是我的真界熔炉也顶不住。”M.23sk.com

　　“并且，对方掌握的真界之力数量十分庞大，从之前的战斗经历来看，能量恢复速度和身体恢复能力肯定也是变态级。”

　　“不过，有一点似乎已经可以确定，对方的力量虽然恐怖，但应该还没有真正达到真界生命的级别。”

　　撒点了点头，缓缓的开口说道。

　　不仅仅是周元觉在试探对方的能力情报，在交手之中，天魔一方，也在试探周元觉的能力情报。

　　能够成为始祖的存在，岂是易于之辈。

　　“不是真界生命么？那一切就还有机会挽回。”

　　“那么，你们做好准备，我要用‘幻真’了。”

　　噩梦之主淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百五十三章 底牌免费阅读。https://www.23sk.com 