    秦灼放话的同时就先发制人动了手，离得最近的那一排禁卫军，有七八人硬生生被她一鞭子抽得往后倒去，将后头的禁卫军又压倒了好些个，一时间场面十分地混乱。

    禁卫军怒道：“好猖狂的丫头！当我们都是死人不成？”

    这些人都是直辖于帝王的御前守卫，平素文武百官见了他们都要客气几分，冷不丁被打了又惊又怒，数百禁卫军当即便齐齐拔剑朝秦灼刺去。

    “你非要说自己是死人，我也没法子不是？”秦灼随口应了一声，手中银鞭挥得霸道又灵巧。

    她左一鞭子右一鞭子，挥一次就抽倒数人，可架不住对方人多，倒下了数十个，剩下的百来人就冲了过来。

    眼看着禁卫军就要近身，鞭子用起来就不那么顺手了。

    秦灼抓住时机，一鞭子甩出去就卷了一个禁卫军的剑过来，转眼间便弃了银鞭。

    她提剑在手，傲视众人：“被鞭子打到最多也就受点伤，如今我长剑在手，尔等可要小心性命了。”

    禁卫军被激怒，一窝蜂似的涌上来，个个都急着要砍她，反倒没了章法。

    秦灼游走其中，挑了这个禁卫军剑，反手又借后头禁卫军的的手去攻前头人，身影快的现出了残影，手中长剑寒光泠泠。

    “此女口舌如刀，休要听她言语乱了阵脚！”一直守在兴文帝身边禁卫统领季崇见状不好，连忙提刀走上前来，高声道：“摆阵，拿下她！”

    一众禁卫军被她耍的团团转都有些昏了头，这会儿听见统领说话才勉强镇定下来，齐声应“是！”

    而后，禁卫军们齐齐往后退开了数步，受伤的那些自动到后面去，剩下那些将秦灼团团围住，里三层里三层又加三层，足足绕了九层，随着圈子收缩聚拢，竟是以人为网，要将她困死其中。

    禁卫军移动时脚步整齐，收圈的速度又奇快，数十柄长剑顷刻间就当头劈了下来。

    秦灼凝神静气，从中寻找破绽，在千钧一发之际，足尖轻点飞身跃起，一剑挑之。

    硬生生将数十柄长剑挑飞出去，最里层的禁卫军丢了剑，人也站不稳，纷纷往后倒去。

    这阵层层叠叠用来拿人确实挺好，但最里头那层的人一倒，后边好几层的人一下子都避不开，就全跟开花似的，层层叠叠绽放开来，连压带倒的倒了一地。

    秦灼趁机一脚踩在禁卫军的脑袋上，飞身跃出了包围圈，直接提剑刺向了方才发话的那个禁卫军统领季崇。

    后者全然没想到她会忽然来这一下，瞳孔微缩，立马伸手拔刀对上了秦灼的剑。

    秦灼同他硬刚了数个回合，打得刀剑相击火光四溅，边上众人看得惊叫连连。

    她手上有伤，那季崇不是个好惹的，过招时好几次险些震飞了她手中剑。

    最后一次，季崇用了十成力，逼的秦灼不得不不弃剑，在她长剑脱手之际。

    季崇一刀砍向她受伤的右手。

    秦灼左手轻抬，接住了长剑往前一送，就抵在了季崇心口。

    对方的刀停在了离她手腕只有一寸的地步。

    此时，风不停，树未止，但胜负已定。

    再无需多言。

    季崇收回了刀，“左手使剑竟也能如此利落，是我大意了。”

    “秦灼今日此举并无意冒犯，还望海涵。”秦灼说着，也撤了搭在对方脖子上长剑。

    她只是把长剑提在手里，看向不远处的兴文帝，一步一步走上前去。

    左右大臣们见状惊骇莫名，纷纷挡在了兴文帝身前，一副要舍身护主的架势，怒斥道：“你要做什么？”

    “皇上面前，岂容你如此妄为？”

    “不是你们说一介女流做不成那些事吗？今日我只不过是证明一二而已。”秦灼面色如常道：“现下，诸位可还有哪里不信的？”

    众人一时哑口。

    年长的老大臣冷声道：“无知女流，依你先前所言，若真是你做的，桩桩件件都是死罪，十条命都不够，你还在这神气上了！”

    秦灼冷笑道：“若我所为是死罪？尔等又该当何罪？”

    她把玩着手中长剑，不紧不慢道：“安王要谋反这么大的事你们没有察觉，涣州官员贪污受贿那么年你们也丝毫不知，是真的没有察觉？真的丝毫不知吗？还是你们早早也被收买了，所以安王伏诛，你们才这么急着跳出来叫嚣？”

    方才一直主张要严惩大殿下的臣子们沉不住气了，高声怒斥道：“胡言乱语！”

    “简直不知所谓！”

    兴文帝被众人囔囔得头疼，他沉声道：“这般胡乱攀咬成何体统！”

    群臣禁声。

    只有秦灼开口道：“皇上说的是，我朝法度严明，功是功，罪是罪，大殿下临危救灾抗敌，险些命丧涣州，没有功劳也有苦劳。倘若杀安王除叛军有罪，也该我和晏倾担之。但秦灼想问皇上一句……”

    她嗓音微沉，又继续问道：“是不是以后有人犯上作乱，都要随意放任，不能杀不用管了？”

    话都说到了这个份上。

    谁都不能说他们有罪，原先强加在谢无争头上的那些骂名都跟着没了由头。

    兴文帝再昏庸，也不会接这话，他皱着眉说：“此事事关重大，断不能听你一面之词，还需详查。”

    “行，那就查。”秦灼把手中长剑丢在了地上，“咣当”一声把众人都吓得不轻。

    她说：“怎么查、查多久都行，但大殿下不能无故含冤受屈，什么天牢暗牢、软禁幽禁都省省。晏倾这么重的伤也不能去牢里等死，查案问话之时随传随到，还望皇上应允。”

    兴文帝没见过哪家姑娘能把话说的这么绝的，揉着额头道：“涣州之事交由大理寺卿与刑部尚书会同御史中丞三司会审，结案之前，皇长子禁足府中，晏倾与秦氏女皆不得离京。”

    众人心知今日这事是没法再议，齐齐行礼道：“遵旨。”

    兴文帝很是疲倦地挥了挥手，起身进了殿。

    “臣等告退。”大臣们陆续走了。

    大多数人在转身离去的时候都抬袖子抹了抹头上的汗，有些是吵架吵得，有些是看秦灼提剑给吓的。

    人都很快都走的差不多了，谢无争走向秦灼想同她说几句话，边上的内侍便催促道：“大殿下，皇上让您禁足府中，还是早些回去莫要再耽搁。”

    谢无争看了看晏倾，又看了看秦灼。

    后者点点头，示意自己明白。

    谢无争才垂眸，同内侍和几个禁卫军一起先行离去了。

    秦灼走过去把动作迟缓，明显快撑不住了的晏倾扶了起来，低声道：“对自己这么狠，也不怕死这？”

    “死不了。”晏倾声音很低，摇摇晃晃地站起来，“都是些皮外伤。”

    “你管这叫皮外伤？”秦灼看着他满身的血，伸手扶都生怕他扶散架了。

    这人都气若游丝了，说话倒是还挺淡定。

    “别说了，留着点力气，赶紧先回去找大夫来给你们治治。”秦怀山走过来，想要伸手扶晏倾又不知道扶哪好，伸手要去碰秦灼吧，她也是满手的血。

    他觉着自己真的是年纪大了，完全不懂这些少年人哪里来的胆气，后怕道：“你们怎么胆子都这么大？刚才稍有不慎，就没命回去了！”

    秦灼知道自己方才那般行事，肯定是吓着老实本分的爹爹，所以没好意思辩解。

    晏倾没吭声。

    秦怀山一个人絮叨了一会儿，也没意思便没再说了。

    三人一道出宫，长宁侯府的马车还等在外头。

    晏倾伤的连车凳都踩上不去。

    秦怀山道：“阿灼，你先上去，我扶他上来，你再搭把手。”

    “不用如此麻烦。”秦灼看了病弱美人似的晏倾，直接把他打横抱起上了马车。

    晏倾被她这样抱着，眸色变得有些微妙，却没吭声。

    秦灼瞧见了，语调如常道：“别这么看我。”

    晏倾低声道：“怎么？”

    “人受了伤的时候，容易得了旁人一点好就心动。”秦灼一本正经道：“你伤的这么重，我怕你脑子也跟着不好了。”

    晏倾扯了扯嘴角，嗓音低低地说：“不会。”

    秦灼在一旁坐下，随口道：“不会最好。”

    秦怀山站在后边看着，还沉浸在我家阿灼的力气怎么这么大的震惊中。

    他隐隐开始有些发愁。

    前两年在永安的时候，阿灼也就是脾气不太好，容易跟人起冲突，仅仅如此就已经很愁嫁了。

    而今来京城，竟在御前以一敌百，手还伤着呢，也能轻而易举把一个男子抱上马车。

    这要是被人知道了，谁还敢娶？

    秦灼在车厢里坐了片刻，不见秦怀山上车，又掀开车帘出来，“爹爹，你怎么还不上来，要不要我……”

    “不不不，不用，我自己能上来。”秦怀山生怕她以为自己也上不去马车，再来抱一次，吓得立马踩在车凳上了马车。

    三人一同坐在了车厢里。

    车夫驾车入长街后。

    秦灼一边掀帘看街上景象，一边随口问晏倾，“你在京中何处落脚？”

    问完之后，许久都没有回声。

    秦灼侧目看去，发现这人双眸闭目，竟是昏睡了过去。

    她心下道：连昏都这么会挑时候。

    秦怀山见了，便道：“要不先带他回侯府吧？他伤的这么重，得有人照料才行。”

    秦灼有点头痛道：“今日在宫里闹了这么一出，长宁侯府也不一定能容得下我了，再带一个晏倾，八成要被扫地出门……”

    “不会的。”秦怀山道：“前两天父亲母亲一直说先皇后对侯府有恩，一直想要报答，近来大殿下出了这样大的事，他们不在朝中也不知要怎么帮大殿下才好，你与晏倾今日这番也护住了大殿下，他们定不会多加为难的。”

    秦灼有些惊诧道：“还有这事。”

    那应该是不会被扫地出门了。

    秦怀山想了想，又道：“只是大哥这次肯定要受点牵连了，大嫂那边若是对你有什么不满，你也要懂事些，忍一忍。”

    秦灼无奈道：“我知道。”

    秦大夫人不满是肯定的。

    她伸手戳了戳晏倾的脸，“我只是暂时把你带回去，你可得赶紧好啊，治病太费银子的话，我可不管你。”

