    “你们抓的是什么？山鸡吗？来来，我来拔毛。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”他上前说着，接过两人抓的山鸡便走到一旁处理起来。

    宁琅和段夜见着，看了他一眼，倒也没说什么，两人用树枝点起了火堆，又架上了架子，准备等会可以烤鸡。

    那老妪则看了他们一眼后，便先进了小帐。

    又过了一会，几只山鸡已经放在火架上烤了，那边，凤九和那名女子才走了回来。

    “哦？居然抓到山鸡啊！”她来到火堆边坐下，看着那在火架上烤着的山鸡，露出了馋意。

    “本来是要抓兔子的，不过兔子跑得太快了，一溜烟就没了影，最后就抓了几只山鸡，将就一晚应该够吃了。”宁琅说着，看向凤九，问：“你饿不饿？我还有干粮，要不要先填填肚子？”

    “不用，等会吃烤鸡就行了。”她摆了摆手，眼角瞥见小帐里的老妪走了出来。

    “几位公子，我一老太婆也帮不上什么忙，不过我做吃的还是可以的，这样吧！你们先休息会，这烤鸡我来看着就好。”她露出和蔼的笑意看着几人。

    闻言，宋铭想也不想的就说：“这怎么行？您年纪大，还是歇着吧！这些小事我们来就行了，您坐着等我们烤好来吃就行了。”

    见此，老妪唇边的笑意有一丝的僵硬，却也没再多说，只是点了点头，来到一旁坐下。

    凤九笑了笑，也在一旁坐下，与宁琅和段夜两人聊着：“我在周围看了下，不远处有处泉眼，那里的水很是清甜，你们要不要装些路上喝？”

    “我们回来时还摘了些野果，酸酸的挺开胃的，呐，你尝尝。”宁琅递出手里的小果子，又将剩下的分给其他人。

    那边，宋铭负责烤着山鸡，老妪和那名女子坐在旁边看着，不时的添着柴火，一边与宋铭说笑着。

    这边，凤九和段夜宁琅也说着话，不时的注意着那边的几人，她用树枝在地上写下了见机行事四个字，又抹掉了，拿着树枝在地上随意的画着，打无聊。

    随着夜色降临，烤鸡的香味弥漫而开，那边的宋铭招呼着他们：“可以吃了，快过来。”

    三人走上前去，来到火堆边坐下，接过烤鸡边吃边聊了起来，宋铭送了一些进小帐给那女子，只是，进去后却没再出来，倒是那女子走了出来。

    “宋公子说有些累，我见精神好些了，就出来让他在里面休息着。”女子说着，来到凤九的身边坐下的。

    只觉一阵似有若无的香味弥漫而开，坐在一旁的段夜的宁琅扶着头正想站起来，整个人就倒了上去。

    而凤九在那女子在身边坐下时，就微侧头看她看去，见段夜和宁琅倒下后，她皱了皱眉：“你……”整个人也跟着倒了下去，昏睡过去。

    在他们都倒下后，那三人这才站了起来，两名女子看向老妪：“大师姐，你不是说他们不好对付？你看，还不一样成了我们的猎物。”

    那名老妪看了地上的几人一眼，手一撕，将脸上的人皮面具撕了下来……