    这一刻武安国轮舞的车轮大斧带起一片腥风血雨，胸中的热血爆裂一般的燃烧了起来，不需要去思考，不需要去管身后，前方的人潮统统都是敌人，碾碎他们！

    “哈哈哈哈哈，原来如此，原来如此！”武安国怒吼着破开正面阻击他的贵霜士卒，狂猛的巨力，配合着车轮大斧，让他如同鬼神一般轻易的撕开了贵霜辅兵的战线，而溅射的鲜血，也让他一直冷漠的神色扭曲了起来，战场才是他这样的猛士存在的意义。

    “不需要理解，不需要思考，杀掉敌人就是！”武安国带着爆音嘶吼道，他的身上已经出现了一层暗黑色漂浮不定的光辉，哪怕是武安国也瞬间反应过来，这是最后一步，军团天赋已经开始凝聚，破界的道路已经打开。

    虎牢关下敢于正面对峙吕布的强者，经历了这么多年的沉淀，终于摸索出来了属于自己的道路。

    “张任，来战！”凯拉什咆哮着对上了张任，班纳杰的战死，久追未能得利的愤怒，自身实力再一次触摸到屏障，却无法撕碎的癫狂，在这一刻全部融入了大阿修罗观想之中。

    “咚！”一声闷响，两人交错而过，凯拉什的身上被开出了一条大口子，张任也同样受伤，但是从两人不同的神色上可以看出，凯拉什在气势上占了上风。

    张任神色凝重的看着凯拉什，不知道是他的错觉还是什么，凯拉什身后的大阿修罗虚影在朝着凯拉什自己的神情上转变。

    “这一次，杀了你！”萨卡拉的双眼如水一般的冷漠，时之混淆开启，那么真就到了丧钟敲响的时候了。

    “这次绝对不会输！我主可尚在中原等我归去，你去死吧！”纪灵咆哮道，狂猛的气势硬生生爬升到了内气离体的最巅峰，然后强行在用意志迈出那一步，作为虎牢关时代成为内气离体的人物，纪灵若是为了袁术，面对现在的关羽都能顶住一时半刻。

    双方领头的将帅皆知当前气势绝对不能泄，压过对方便意味着胜利的到来，而被对方压过，就注定了败北身死。

    因而萨卡拉同样咆哮着，放下一切，将自身身为武者的气势拔升到超越理论极限的程度，然后双方直接撞到一起。

    与此同时纪灵麾下的本部精锐，也和萨卡拉麾下的刹帝利武士撞在了一起，技巧，天赋，资质，基础，全方位的对撞，看到未来的招数，面对一往无前，刀出无归的气势，双方几乎在瞬间就炸成一团。

    十招，仅仅是十招，进入玩命状态的纪灵便将萨卡拉压制，能混淆时感，能看到未来，但没用，纪灵玩命的时候，根本不闪不避。

    能看到又能如何，就是简单的一刀两段，能躲开你就躲，躲不开你就死，废话什么！

    “混账！”萨卡拉咆哮着用长枪点住纪灵的全力一击，随后直接放空大脑，再无任何保留，对方奋死一战，那么作为婆罗门体系之中天生的刹帝利武士，又如何不能放手一搏。

    “来战啊！”萨卡拉将纪灵全力一击挡住之后，直接绽放了超越极限的色彩，长枪上的辉光，让纪灵甚至心中发寒。

    作为一个内气离体的强者，身体强化到某种程度的他，黝黑的发丝都带着些许的光彩，而随着萨卡拉认清纪灵的决意之后，乌黑的发丝就像是失去了生命力一样，快速的衰败，变得灰白起来。

    “去死吧！”纪灵将积蓄起来的气势，以及踏碎内气离体极限的神破意志贯彻入自己的三尖两刃刀之后，朝着萨卡拉刺去。

    “死的是你！”萨卡拉的长枪就像是违逆了时光一样，以当前破限状态的纪灵都没有办法闪避的速度将之穿透。

    然而被一枪穿胸的纪灵，动作根本没有丝毫的迟缓，他的意志，他的气势全在三尖两刃刀之中，这一刻就算是被打成了灰灰，他那贯彻了自身意志的武器，也要打出这致命一击。

    萨卡拉怒吼着拔出长枪，奋死挡住纪灵的攻击，然而已经积蓄到极限的纪灵，用刀刃直接斩断了萨卡拉的长枪，不过对方也借此撤出了致命的范围，虽说依旧被纪灵的攻击扫中，但并没有被斩成两段。

    “噗！”萨卡拉落马半跪在地上，用短枪撑住自己，看着胸口开了一个大洞，但是落马之后依旧艰难的站起来的纪灵，单手捂着伤口，也缓缓的站了起来，而身上的伤势随着萨卡拉站起来，开始以惊人的速度恢复了过来，甚至灰白化的头发也逐渐的恢复了光泽。

    纪灵嗑着血给自己注射了一针保命的药剂，然而伤势并没有恢复，之前那一击实在是太重了，重到若非纪灵当时已经处于意志贯通状态，意志不灭，此身不死，他现在恐怕已经倒下了。

    “看来，你不行了……”萨卡拉感受着自己身上的变化，狂笑着对着纪灵说道，并且伸手抓起自己的断枪就要朝着纪灵冲过去，要将之斩于马下，然而只是迈了一步，身上的伤势就再一次出现。

    “看来，你也不行了。”纪灵捂着嘴，吐出大量淤血说道，两人身边的亲卫已然涌了过来。

    “很快，我就会恢复，而且是以更强的状态恢复。”萨卡拉撑着身躯，笔直的站立着，看着不远处的纪灵说道。

    纪灵冷漠的看着对面，没有丝毫的动容，他现在的状态，已经不大可能继续冲锋陷阵，但是他相信对方绝对没有那么容易好，伤势可以恢复，但是之前神破的意志就在对方伤口上，就现在萨卡拉的状态，绝对不是那么容易能清理。

    两人很快都在各自护卫的拱卫下，撤到尽可能安全的地方，而随着双方将校的加持撤除，刹帝利武士军团开始凭借着自身最基础的素质将贵霜和汉军这个原本就不算太平衡的天平压翻。

    实际上这一刻敌我双方的将帅估计的基本都没有错，贵霜的十八万狂犬疯狂起来，确实不是张任这点兵马所能应对的。

    那怕是靠着一开始的心理暗示，以及武安国的劫杀，成功压制了贵霜军团，但是等对方缓过神来，汉军的局势就逐渐被扳了回去。

    不过争取到的这点时间也已经足够了，因为关羽已经来了。

    “关将军怎么了？”徐庶看着突然面色一沉，变得威严了很多的关羽询问道。

    “纪将军再一次拥有破界战力。”关羽神色凝重的说道。

    徐庶闻言面色变得难看了起来，如果是其他时候纪灵获得破界战斗力，徐庶会笑着恭喜，但是现在的话，纪灵能爆发到这个程度，那只能说，敌人之中存在有能让纪灵不得不迈出这一步的将校。

    “对方呢？”徐庶询问道。

    “两败俱伤了。”关羽回答道。

    “……”徐庶无言以对，关羽这个解释，已经明确说明了对方的战斗力。

    “安国也到了临门一脚的程度了。”关羽突然说道，徐庶的面色变得更加的难看，这是遭遇到什么样的对手。

    “远程侦查的方式没办法使用，云气已经遮挡了一切，不过快到了，我甚至能听到喊杀声了。”徐庶突然开口说道。

    如同潮水一般汹涌而来的贵霜辅兵，靠着那超乎想象的数量甚至已经开始撕碎汉军外围的战线，汹涌的人潮，在各自侍奉的刹帝利的率领下，真正展现出来了这个战术的意义。

    气势在回落，张任军团已经逐渐的陷入了包围圈，超越自身十倍以上的士卒，根本没有花费多少时间，便将张任的战线全面覆盖。

    那怕是汉军比起贵霜的辅兵精锐了太多，但依旧是一杆长枪就能捅死的血肉之躯。

    “张任，受死吧！”凯拉什越战越凶，甚至到现在这一刻，已经彻底压制了张任，他身后不多的孔雀骑兵，配合着自身的本部亲卫，甚至将张任麾下本阵布置的战线压制。

    “不，我们赢了！”张任避无可避，靠着阔剑的作为大盾硬挡了一击后退了数步，然而余光却让他看到了斜侧杀过来的大军，而那巨大汉字大旗，更是让张任明白谁来了。

    “援军已至，杀！”张任气沉丹田，对着士气已经开始回落的汉军士卒怒吼道，一时间不少的士卒都不由自主的回望，援军确实来了。

    “关将军，直接打吧，对方的阵型全是破绽，但是气势高昂，若非有您整肃的数万仆从军，恐怕这次我们就算能赢，也难以大胜。”徐庶望着那一眼甚至看不到边界的战阵叹了口气说道。

    贵霜军团到处都是破绽，但是这样的军势，就算是破绽，也需要足够实力才能造成有效的伤害，否则的话，就算是顺着破绽进行攻击，也没有任何的价值，很幸运，关羽有这样的实力。

    冷漠的点了点头，关羽倒提青龙偃月刀，一呼一吸之间短暂性将军团天赋扩张到身后所有的士卒身上，神威开始酝酿！

