    6玉蓉宛如变了一个人，平静的看着他，随即再次一掌拍出。

    冷守仁蓦的一闪消失在原地，下一刻到了6玉蓉身后，右拳击向6玉蓉背心。

    “砰！”冷守仁后背又挨了一掌。

    6玉蓉侧身一闪，冷守仁从她身边飞出去。

    摇摇头，6玉蓉再次挥掌。

    “砰砰砰砰……”冷守仁全无天神的威风，接连不断的中掌，被打得喘不过气，丝毫没了还手之力，刚要积蓄力量出拳，6玉蓉的九天玄女掌已至。

    九天玄女掌至阴至寒，冷守仁纵使天神之身，仍被打得吐血不止，至阴至寒的掌力乎想象的坚凝纯粹，宛如刀子般在他五脏六腑搅动。

    “啊——！”冷守仁怒吼。

    他觉得太憋屈，原本以为没了楚离，自己对付6玉蓉手到擒来，根本不必用后招，万万没想到，这6玉蓉如此厉害，竟然打得过天神！

    这个世道到底怎么了，原本高不可及的天神竟变成了这样，是个奇才都能打得过天神，天神当得忒没有趣味，与自己所想的威风八面截然不同。

    6玉蓉白玉似脸庞毫无表情，继续出掌。

    冷守仁再次怒吼道：“来人！”

    蒙晓奇忽然出现在虚空，猛的拔刀一斩。

    刀光漆黑如墨，刚一出刀，已然临近6玉蓉身体。

    6玉蓉白衣忽然一荡，宛如帆船的帆，轻轻一摆，她身形趁机倏的荡开，堪堪避开这一刀。

    冷守仁得这一刻喘息之后，马上倒扑上来，不顾五脏六腑的伤势，挥拳猛攻。

    6玉蓉蹙眉，蒙晓奇的刀委实奇异，一刀斩出，心神瞬间被牵制住，无法逃离，有越陷越深之势，九天玄女掌的威力损折了大半。

    再加上冷守仁在一旁协助，她更觉吃力。

    没有蒙晓奇牵制，她打冷守仁轻松如意，打得毫无还手之力，可到了这个时候，冷守仁的天神威力终于挥出来，度奇快，势大力猛。

    随着时间流逝，她越吃力，虚空的九天玄女变得模糊不清，马上便要消去一般。

    蒙晓奇的魔刀刀法在楚离跟前毫无用处，在旁人跟前确实是威力强横，这是魔刀宗当初在上古时候安身立命之本，再加之蒙晓奇的天人身份，形成境界的绝对压制。

    “叮……”冷守仁忽然一拳击中6玉蓉胸口，出一声清叮。

    6玉蓉顿时精神一振，一直藏在胸口的玉佩忽然出淡淡清流，让她精神抖然清明，九天玄女蓦然清晰，随即一掌拍在黑刀上。

    “砰！”6玉蓉倒飞出去，在空中精神再次恍惚一下。

    玉佩再次送来一股清流，让她保持清醒，面对追来的冷守仁轻飘飘一掌。

    “砰！”冷守仁再次倒飞出去。

    “嗤！”蒙晓奇陡然身放光芒，宛如一轮烈日坠下，令人不敢直视，随即划出一刀。

    6玉蓉双掌齐挥，便要击散这一刀。

    她一见蒙晓奇如此模样，便知打开了天人封印，而且是全力而为的一击，也是她要面临的最强一击，若能挡下这一击，自己便能撑下去。

    “咦？！”她忽然低头看向自己胸口。

    一道细细的刀痕出现在胸口正中，白衣上好像出现一道黑线，从膻中位置到丹田，笔直的一道黑线。

    她觉得不妙，却没有什么别的感觉，好像是恶作戏一般。

    她正要出招之际，忽然觉得一股至寒的力量从胸口贯入，宛如一把刀插进来要把自己身体一分为二，剧烈的疼痛几乎要让她昏厥。

    她咬紧牙关，全力运转九天玄女神功，抵挡着这奇异的力量，不让自己身体一为分二。

    “砰！”冷守仁终于逮到机会，一拳重重打在她背心。

    6玉蓉却只是飞出去，并没受创。

    全力运转的九天玄女神功威力宏大，让身体变得坚硬异常，天神的一拳竟然没能破开防御。

    她头顶虚空的九天玄女忽然捏了一个手印，然后屈左指朝蒙晓奇轻轻一弹。

    蒙晓奇猛的挥刀斩出。

    “砰！”他倒飞出去，在空中拼命挥刀，好像在跟无形的力量相斗。

    6玉蓉觉得自己好一些，轻飘飘一掌拍向冷守仁。

    冷守仁再次倒飞出去，在空中喷出一口血。

    他咬牙切齿，感觉到深深的耻辱，上次被楚离一招打败，已然有这般感觉，但想到楚离能杀天神，而且还是唐昊天，打败自己也不算稀奇，自己也不算丢人，起码从楚离手上逃得一命。

    可今天竟然打不过6玉蓉，这让他无法忍受。

    自己这个天神真就这么弱？

    6玉蓉头顶的九天玄女再次屈指一弹，蒙晓奇不停的后退，脸色郑重而严肃，如临大敌。

    冷守仁喝道：“再来一人！”

    “砰！”6玉蓉蓦的倒飞出去。

    她刚才的位置出现一位魁梧男子，浑身放光，令人不敢直视。

    6玉蓉咬着牙，嘴角汩汩出血，冷冷道：“陛下竟然跟天人勾结，当真厉害！”

    她挂着血的嘴角微撇，讽刺之意更让冷守仁觉得刺眼。

    冷守仁站在空中，深吸一口气道：“玉蓉，你今天必死无疑，还有什么话要说？”

    他知道自己打不过6玉蓉，也不再自取其辱。

    原本想亲自取她性命，也算成全了君臣一场缘份，而且他也不想假手于人，不想她死在旁人手上，只想让她死在自己手上。

    可惜世事不如意者多数，他的心思无法实现，只能请人帮忙。

    “无话可说！”6玉蓉哼道。

    “砰！”蒙晓奇骤然一闪出现在她身前，黑刀已然临近她雪白脖颈，黑刀与白颈相映，映得她雪颈格外的雪白细腻，令人不忍直视。

    另一个光的魁梧男子度如电，瞬间出现在6玉蓉身后，两人同时出手。

    6玉蓉刚要闪避，胸口骤然一疼竟然无法动弹。

    先前的伤势再次作，勉强避开脖颈，却没能避开身后一拳。

    “砰！”她直直飞出去，在空中喷出一口血，脸色骤然白泛金，这一拳的威力乎想象，比蒙晓奇的刀气更强，是冷守仁的数十倍。

    她暗自摇头，即使她没受伤时，甚至单独相对，都不是这个天人的对手，这天人偏偏还要偷袭，还与冷守仁蒙晓奇连手。

    黑光闪动，再次降临她雪颈，无声无息的斩下。

    6玉蓉的螓飞起来。