    许卿被周晋南幼稚的话逗笑，特别是男人明明长了一张冷硬严峻的脸，却说着幼稚的话，莫名就有一股反差萌。

    笑着拉着周晋南的手往上移动：“这里是胃，刚才那里是宝宝的房间，你要这么说，孩子会生气的。”

    周晋南窘了一下，又觉得不可思议，手再次覆在许卿的小腹上，只能感觉到微微突出的肚子有些硬，激动得不知道该怎么表达：“再动动，能再动动吗？”

    许卿笑着轻轻摸着肚子边缘：“我们的懒孩子终于动了，再动一下啊。”

    好半天，肚子里的孩子又咕噜动一下，让两个新手爸妈开心不已。

    周晋南更是手放在许卿肚子上不舍得离开。

    折腾到半夜，把瞌睡折腾没了，许卿反而觉得饿了，揉了揉胃部看着周晋南：“我饿了。”

    周晋南立刻问道：“你想吃什么？”

    许卿突然就想吃火锅串串小龙虾，是现在压根儿不可能会有的东西，上一世她还觉得这些东西吃起来都不够养生。

    吞了吞口水：“我想吃又麻又辣的，家里不是有粉条，你给我煮一份，我调点料汁。”

    只能自己简单做个酸辣粉解解馋。

    小两口又穿衣服起来，去烧火折腾着做酸辣粉。

    许卿把酸辣粉吃完，都已经到后半夜。

    摸着饱饱的肚子，心满意足地去睡觉。

    睡得太晚，起得也晚。

    等许卿起来时，庞振华和华建兵已经把东西收拾着拿去店里。

    周晋南在水龙头前洗衣服。

    初冬的阳光虽没有什么温度，却柔柔软软地透过枝丫落在周晋南和旁边蹲着的白狼身上，光斑微晃。

    静谧温暖像是一幅画。

    许卿眯眼靠在门边看了会儿，笑着过去：“你怎么不喊醒我？”

    说着过去搂着周晋南的胳膊，脸颊在他胳膊亲昵地蹭着。

    周晋南笑看着她：“昨晚睡得晚，你就多睡会儿。”

    许卿摇头：“不行，我今天还不能闲着，我要去店里看看。今天是第一天虎子掌勺，也不知道行不行。我要看看他的水平给他涨工资。”

    周晋南想想：“那我先不去医院了，陪你一起去？”

    许卿立马直起身子瞪眼：“怎么可以不去呢？我现在收拾一下就出门，你也赶紧去医院。”

    周晋南也不敢不听：“那让白狼跟着你。”

    许卿笑起来：“我肯定是要带白狼的，要不在家要被黑黑欺负死。怎么当上军犬的，这么笨。”

    白狼在一旁立马不满地低吼两声，表示强烈的不满。

    许卿乐着拍了拍白狼的脑袋：“我难道说的不是事实吗？”

    白狼一扭身子，带着不满的情绪去墙角趴着，眼睛却盯着窗户，黑猫蹲在屋里窗花上，眼神幽冷不屑地望着窗外。

    ……

    许卿去店里，主要还想看看虎子的能力，看看给他涨多少工资合适。

    要是不行，还要从外面找个水平高一些的厨师。

    到店时，虎子已经炒好第一道菜，也算是最考验普通厨师水平的酸辣土豆丝。

    庞振华正在试菜，看见许卿进来，赶紧招手：“你来得正好，快来尝尝味道咋样。”

    许卿笑着过去看了一眼，酸辣味扑鼻，味道闻着很不错，颜色也不错，而土豆丝也是虎子早上来自己切的。

    刀工很好，粗细均匀如麦秆，配上红山椒，色泽诱人。

    许卿忍不住称赞：“虎子厉害了啊，这个卖相比大饭店的还要好呢。”

    虎子憨笑地递给许卿一把筷子：“卿卿姐尝尝，就怕光好看不好吃呢？”

    许卿笑着夹了一口尝了下，味道还不错，就是火候上欠了些，也可能是一次炒得太多，口感上有些生。

    扭头看着庞振华：“我觉得味道不错，就是火候差点，要再翻炒一两分钟是不是更好？”

    庞振华连连点头：“确实，要再翻炒一会儿就好了。”

    许卿笑看着虎子：“是不是第一天主厨，有些紧张了？生怕火候过了，土豆丝不够脆爽？”

    虎子有些不好意思地笑着：“是有些着急了，我肯定会注意的。”

    许卿安慰虎子：“你还是很有天赋的，才跟着振华哥三个月时间，就能上锅掌勺，很厉害了！接下来就是熟能生巧的事情，细心点肯定没问题。”

    这道看似最普通，却最考验厨师手艺的菜，虎子都没问题。

    其他菜，肯定也差不了。

    许卿又鼓励了虎子几句，看着一旁比虎子还紧张的孙巧凤，笑了起来：“好了，我们大家都不用紧张，只要用心肯定都没问题。下面就说说虎子工资的事情。”

    虎子更紧张了，之前算是学徒，虽然有工资可是到底不一样。

    许卿看着几人同时投过来的目光，微微笑着：“虎子表现不错，手艺也不错，以后就是咱们小厨的掌勺师傅，基本工资六十加奖金二十。这个奖金二十块，要做到这个月零失误零投诉才能拿到。”

    虎子听到六十时，心都提起来了，那可是他不敢想的高工资。

    没想到竟然还有二十块奖金，那加起来不是就八十了？

    一年下来就一千块！

    许卿见虎子激动得说不出话，笑着提醒：“奖金二十能不能拿到，就看你够不够认真，当然有些故意找事的顾客咱们不算，要是真是你的过错，那这个奖金就拿不到。”

    说着脸上的笑容隐去，难得地严肃起来：“记住，我要求的是零失误零投诉，所有马有失蹄人有失手的借口在我这里绝对不能出现。”

    孙巧凤吧嗒了下嘴想说话，虎子赶紧点头：“卿卿姐，我可以的，我保证不会出错。”

    许卿拍拍他的胳膊：“我也觉得你行。”

    然后扭头看着孙巧凤，知道她心里向着儿子，难免会有想法：“你们可能会觉得我要求太苛刻，或者说不想给那二十块的奖金，我现在跟大家透个底，我们的目标不是一间小小的饭店，以后会做得更大更好，工资也会越来越高。所以咱们必须先立规矩后办事，以后相处起来才不会有矛盾，毕竟没有规矩不成方圆。”

    孙巧凤连连称是：“对对对，卿卿你说得对。”

    心里虽然对华建兵一来工资就比她们高有些不舒服，却又相信许卿肯定不会亏待她们。

    开完小会，乐呵呵地去干活。

    许卿把每个人的反应都看在眼里，又笑着跟庞振华聊天。

    两人刚说到先去为民食品厂的事，秦苗苗风风火火地跑进来。

