    张小凡：“和润玉一起去？锦觅姐姐，如果是这样的话，难道说，你的父亲洛霖，已经知道了你的计划？”

    徐长卿：“应该就是这样了，否则的话，水神洛霖怎么会同意锦觅和润玉一起赴宴？”

    锦觅：“你们猜得不错，我已经将我的全部计划都告诉了爹爹，爹爹虽然有些担心，但也同意了！”

    锦觅：“爹爹从长芳主那里知道了真相之后，也想为我娘亲报仇！所以他才没有阻止我！”

    雷神：“这样一来倒是正好，这个计划如果有了水神的加入，把握性也就更大了些。”

    海王：“水神洛霖实力其实不弱，原来如果不是因为把一半的修为传给了锦觅的话，也不会那么轻易地死在穗禾手中，有了他，锦觅的安全就不用担心了。”

    时空蔷薇：“即便是全盛时期的洛霖，也不会是天后的对手的，不过也没有关系，水神的出现，更大的作用在于震慑，而不是对敌。”

    先知：“的确如此，水神突然出现的话，天后是不会敢乱来的，在原来的时空之中，他就是这么惊走天后的。”

    海王：“虽然这一次的热闹我很想凑凑，不过不好意思，媚拉来找我了，我就先不和你们多说了。”

    海王：“锦觅仙子，祝你这一次一切行动顺利，成功扳倒天后！如果有什么需要我的帮忙的话，直接@我便是！”

    锦觅：“海王你给了我微型摄像头，已经是帮了我大忙了！你忙你的去吧！”

    “叮！群员海王下线！”

    夏玲：“海王这个家伙，他和媚拉这么长的时间了，竟然都没有打算结婚吗？怎么一点动静都没有？”

    雷神：“哈哈，他们两个都不是普通人，寿命那么悠长，这种事情，自然不会那么急促的。”

    黑豹：“不过说真的，如果海王和媚拉结婚的话，那场面，一定会十分宏大的，海王可是整个海底帝国的王啊！”

    张小凡：“锦觅姐姐，旭凤这段时间怎么样，他有没有去洞庭湖见自己的生母？”

    在看《香蜜沉沉烬如霜》的时候，张小凡对润玉的命运感到十分同情，润玉就和原本的他一样，都是那种十分凄苦的。

    不，更确切地说，是比原本的张小凡还要凄苦。

    原本的张小凡命运固然坎坷无比，也痛失过自己的挚爱，但到最终的结局，其实也还是可以的。

    润玉却不一样，一直孤独到底。

    时空蔷薇：“润玉从小被天后打压，他的潜意识内，比锦觅还要渴望母爱，我觉得，他不一定忍得住啊。”

    锦觅：“小鱼仙倌的确数次都想去看洞庭郡，不过都被我和噗嗤君给劝住了。”

    锦觅：“反正天后马上就要被打入毗娑牢狱了，到时候，小鱼仙倌就可以高枕无忧地去看自己的生母，那样才比较稳妥一些。”

    徐长卿：“明明知道自己的生母尚在人世，明明知道自己的生母在哪里，却不得见，也真是苦了润玉了。”

    张小凡：“还不都是天后造的孽？所以天后众叛亲离，落得如此一个凄凉的下场，也算是自作自受吧。”

    “叮！群员百里屠苏上线！”

    雷神：“屠苏来了！屠苏你那边的事情处理得怎么样了？复活你们乌蒙灵谷族人的事情，顺不顺利？”

    夏玲：“怎么会不顺利，现在的太子长琴，可不是原来的欧阳少恭了！他是真心想要复活乌蒙灵谷族人的。”

    百里屠苏：“诸位，让你们挂心了，屠苏这次来，就是告诉你们一个好消息，乌蒙灵谷的族人，已经全部复活了！”

    百里屠苏：“我娘亲韩休宁，还有其他的族人，全部都复活了！”

    这可是群内的一件大喜事，群里的大家，纷纷对百里屠苏表示出了恭喜。

    时空蔷薇：“屠苏，那么太子长琴呢？他现在怎么样了？先知可是说过，他有可能会死的。”

    张小凡：“不过大家不是说，先知前辈加上了可能，反而说明太子长琴有很大的可能，不会死吗？”

    拿回了自己仙灵的太子长琴，给大家的印象还是不错的，大家并不希望看到太子长琴就这么操蛋的死去。

    锦觅：“太子长琴真要是这么死了的话，真地有点可惜了……屠苏我没别的意思，你不要误会。”

    百里屠苏：“锦觅仙子你多心了，我和欧阳少恭有恩怨，但对现在的太子长琴没有偏见，更何况太子长琴复活了我整族的人，我对他也只有感激！”

    百里屠苏：“大家不必担心，太子长琴没有死，只是一身的修为耗了个干干净净，变成了一个凡人。”

    徐长卿：“虽然可惜了，但无论如何，保住了一条命，对太子长琴来说，也算是个不错的结局吧。”

    夏玲：“原来的太子长琴，三界第一乐师，现在竟然变成了一介凡人，这落差未免也太大了吧？”

    黑豹：“如此说来，现在的太子长琴，岂不是手无缚鸡之力？行走江湖的话，迟早会被人干掉！”

    张小凡：“不要紧，太子长琴还有悭臾这个好朋友，如果他真遇到了危险，悭臾会保护他的。”

    锦觅：“可是……悭臾不是就要死了吗？他活不了多久了！”

    百里屠苏：“这一点大家也不用担心，我和大师兄商量了一下，打算带太子长琴回天墉城，在天墉城修炼。”

    时空蔷薇：“兜兜转转，太子长琴最后还是成了百里屠苏的师弟，这难道就是命运？”

    黑豹：“不，这是百里屠苏和太子长琴之间斩不断的缘分！发生了那么多事情，百里屠苏还是和太子长琴牵扯到了一起。”

    徐长卿：“曾经沧海难为水，除去巫山不是云，太子长琴曾经乃是仙界中人，现在就算从头开始修炼起来，进境定然也是非常惊人。”

    雷神：“太子长琴活下来了，焚寂剑也彻底消失不见，幽都和乌蒙灵谷两族人也都可以解放了，算是皆大欢喜的结局！”

