    元瑾鸿更心疼小丫头了，嘴上却道，“小饭桶，我什么时候饿过你肚子了，厨房做了两笼三鲜饺子，还有烤鸭烤鸡，烤全羊，都是给你准备的。”

    “呀，我可久没吃烤全羊了，世子爷，你对我可真好，等我回去，你能不能送我几只烤全羊带走吃？”如意厚着脸皮，趁机要酬劳。

    元瑾鸿那白眼翻她，“我是个那个小气的人么，不就是几只烤全羊么，给你烤十只，再给你各准备三十只烤鸡烤鸭，炖一锅猪蹄子……还要什么，肉包子，肉饺子，我记得你爱吃肉，那就给你一大盆红烧肉，现在天气凉快，多备些给你，也不会坏。”

    元烈就在隔壁，两个人说着话的功夫，就进了元烈的屋子。

    元烈的皮肤，还是黑咕隆咚的，但却不痛不痒了，但他这样子，也不能出门，只能在屋子里待着。

    元烈听到脚步声，就笑了，“是小丫头来了？”

    不知为何，小丫头这三字，出自他的口，特别好听，也让年如意的心，猛然间疼了，这感觉，来的又快又猛，又莫名其妙，让她下意识的皱眉。

    “大哥，如意来看你，还给你带了能压制毒的解毒丹来了。”元瑾鸿没注意到年如意的异样，只顾着高兴的和他大哥分享这个好消息。

    元烈勾唇笑了，“辛苦你了，丫头。”

    又是熟悉的字眼……其实，之前元瑾鸿也喊过她丫头，但是，她却没这种心悸的感觉。

    而元烈喊她丫头，她听了，心却怎么也平静不下来。

    曾经，也有这么一个人，总是喜欢喊她丫头，每次看到她，都会来一个摸头杀，然后是丫头丫头的喊她。

    以前，她很讨厌他喊她丫头，总觉得他一直在把她当小孩子看待，可现在，她却十分思念他喊的丫头。

    可是，她却再也听不到了。

    金子说，世上有万千个小世界，她和他存在的不过是其中两个小小的小世界。

    她再想听到他喊她一声丫头，只怕只能在梦中了。

    而那个人，也姓元。

    还真是巧。

    “如意，你怎么了？”

    元瑾鸿的手，在年如意面前挥了挥，“你发什么愣呀，不会是累傻了吧？”

    “呸，你才傻了呢。”如意回神，拍开他的手，然后看向元烈，努力掩饰刚才自己的异样，“元大少，这是解毒丹，你吃了后，毒会回到你的眼睛里，到时候，你的皮肤会变回原样。”

    说着，她拿出一枚解毒丹，放入元烈手中。

    元瑾鸿催促道，“大哥，你快吃了吧，吃了后，就去给老祖宗请个安，你再不出现，老祖宗那儿，我就要顶不住了。”

    元烈就把解毒丹，塞入嘴里。

    年如意制出来的解毒丹，竟然比药老的解毒丹还要厉害，元烈吃进去没多久，就见他皮肤，在慢慢蜕变。

    不到一炷香功夫，风华绝代的的雪衣公子，又回来了。

    元瑾鸿激动的上前，一把抱住了元烈，“大哥，太好了，你的皮肤又变白了。”

