    安易一行人晚上在落城打尖休息。

    落城之前是四大护国公之一威国公海家的守城，传闻威国公以前不姓海，因为在海上抗击流朱国而建立功勋，所以就指海为姓，三十年前，海家达到鼎盛时期，但是很快牵扯进一桩谋反案而没落了，但是在落城，还是一眼可以看到威国公亲笔题写的“落城”二字，雄浑有力，气势不凡，城门口，官兵守卫森严，对没个进城的人员都进行盘查询问。

    陈肖五与陈生九两兄弟全都下了马车，牵着马儿慢慢的排着队上前。

    趁此机会，穆颖儿到了安易的马车里，免得让人看到她一个女子与男子单独在一起，引起不必要的麻烦。

    毕竟现在她与烈晟两人还没有成亲。

    “小姐，我在府里的时候曾经听爹爹说起过这位威国公，这威国公脾气虽然怪异，但是却有一身的真本事，有‘浪里白条’的外号，可惜这位威国公的弟弟爱上了流朱国的一位郡主，皇上就以此为借口，削了海家的威势，只是让子弟做个闲散官职，但是据说这些子弟之中除了一个叫做海骄扬的，武功高强，现在落城任都督，算是海家官阶最高的一位了！”穆颖儿低声说道，慢慢的说着，就轮到他们进城。

    进城的侍卫仔细的问了来历与去处之后，又对车上的盘问，幸亏有阿前在，有三皇子的令牌，这才放他们进城。

    阿前找了落城之中最大的一家客栈进行休息。

    那客栈据说以前是海家的一处别苑，后来用做了民用，是一处极其宽敞的院落，数排房间建在院中间，一口偌大的水井正对大门，四周院墙边全是卧倒休息的马匹，众商贾们正大声呼和，忙着卸货，院子里人来人往，十分的热闹。

    “去龙城的客商都在这边稍事休息休整之后再进城！”阿前说道，“以前属下曾在这里住过几次，虽然嘈杂些，但是因为是海家的产业，所以相对安全！”

    “海家的产业？”安易好奇的问道，“威国公府的人开的？”

    烈晟点头说道：“这客栈的主人叫做海娇柔，是威国公府的二小姐，是位女中豪杰，以前因为抗击海寇有功，被皇上亲封为娇柔县主，以前的时候倒是有过一面之缘！”

    能让烈晟夸赞的，一定是位奇女子，尤其是身为国公府的二小姐，竟然能够放下身段开客栈，安易倒是对这位海二小姐产生了兴趣。

    很快就有小二前来，引着他们进了客栈。

    客栈十分的宽敞，虽然人多，但是也不觉着拥挤。

    小二带着他们上楼，在三楼角落里找了三个安静的房间，安易与颖儿一个房间，烈晟自己一个房间，阿前与陈氏兄弟一个房间。

    小二进门擦拭了桌子，一边让安易与颖儿看了房间，嘴里热情的说道：“不知道几位想要吃点什么？咱们这里虽说没有什么山珍，却有许多的海味，都是咱们自己去海上打的，十分的新鲜！”

    安易刚要点菜，突然就见下面有人喊道：“起火了！”

    小二一怔，赶紧伸出头去一瞧，忍不住一拍大腿：“我的妈呀，又来了！”

