若是不经历这些，许晓如何可以成长呢？她要明白，依靠别人，不如选择依靠自己！即便面对自己也是如此！如此，才能成为一个合格的战士，一个优秀的战士！孟宪从来都不会去主动的问询许晓曾经的经历是什么，因为就算是不问，他也可以想象，一定是非常的不好的，至今，孟宪还记得，第一次见到许晓的时候，她的脸上是有着淡淡的笑容的，但是这一份笑容并没有融化她眼中的疏离感，绝对高压的环境，导致许晓的防备心，比寻常人要重很多！
是母亲大人用她的温暖一点一点的融化了这个女子，可孟宪依然知道，在许晓的心中始终都是有着梦魇的，她可能自己都是不清楚，不知道是有多少个夜晚，她被噩梦所惊醒，相识以来，孟宪与许晓之间就建立了一种血之联系，这是一种鲜血之间的联系，是孟家独有的，有了这个之后，不管许晓身在何地，遇到了什么危险，孟宪都是可以在第一时间赶到！
又有多少个夜晚，许晓是在自己的温言中，才逐渐入睡的，如今正是他打碎自己梦魇的时候！“许晓，你的胆子不小啊，竟然敢和我动手了，看来这些年让你在外面是真的让你忘记了你自己是什么人，而我又是什么人了吧，也罢，其实这一天我早就应该想到的，你的心早就是孟宪的了，你早就不是我万鹰堡的人了，这样的你，我如何还能让你听我的呢？动手吧，让我看看，这些年你在孟家究竟是学到了什么？”
许晓回头看了一眼孟宪，孟宪的眼神中有着鼓励，他从来都不会去怀疑许晓的力量，他也一直都是知道，这个女人的力量比自己要强很多，母亲大人曾不止一次在信上说到，若是没有许晓的话，孟家是根本坚持不到现在的，有好多次，在最关键的时候，许晓爆发出了惊人的力量，拯救了孟家多次，许晓的眼神此刻终于是有了变化，变得是那么的坚定！她从腰间抽出了一把软剑。
这一把软剑事实上是她的腰间的一个装饰品，孟宪从前一直都是这么认为的，毕竟，这么多年下来，这个装饰品他是从不离身的，想不到这竟然是一把薄如蝉翼的利刃，血鹰见此，更是狂妄，“哈哈哈，在我的面前你也配用剑，难道刚才的情况你是没有见到吗？你可真是的小尾巴啊，从前不管我学什么，你都是要抢着学，但到了最后，你有哪一次是胜过我的，若是没有我的帮助，你认为你真的可以在万鹰堡平安这么多年吗？”
“那现在你可以试试看！”许晓的剑很轻很锋利，若是本人速度再快一些的话，那么威力自然是不可小看！许晓的身段十分的轻盈，这一剑自然是快到了极致，当真是当的起翩若惊鸿这四个字，这自然是谢长安的独门身法，但天下的身法轻功若是修炼到了尽头，其实都是殊途同归的！血鹰感觉到了自己的脖子有了一丝冰凉，用手一摸，出现了血迹，但他并没有愤怒，也没有吃惊，身为自己的妹妹，本身就应该具有这样的实力！
他是真的有些高兴的，“很好，看来，这些年你是真的在好好的修炼，没有一丝的荒废，但你真的认为就依靠一招快剑就可以伤到我吗？咱们从小一起长大，你不知道我的身体天生异于常人，不管是受了多么严重的伤，都可以在瞬间恢复如初吗？这是真的，这也是为什么血鹰可以在如今的万鹰堡年轻一辈中，极为出色的缘故，有了这样的身体，足以匹敌这世间最为强悍的招式！
可谢长安一直都是在说，不管是什么样的招式，都会有弱点，许晓不敢说有多么的了解自己的这个哥哥，但是能了解到四成还是能做到的，这么多年以来，许晓一直都在做的事情就是努力的寻找出血鹰身体上的破绽，经过多年的努力，他还真的是找到了，血鹰这看似完美的身体，其实是存在了两个最大的破绽，第一若是身首异处了，必死！
第二，他真正厉害的是他的表面肉体，可是内脏是不可以修炼的！想要让这个男人身首异处，自然是十分不容易的，但伤害他的内脏，自己还是可以做到的，“兄长，我好像是真的很久都没有这么叫过你了呢，你真的认为我刚才的那一招快剑，就仅仅一招普通的快剑而已吗？你未免也太小看我了些，现在你是不是感觉到体内有着一丝的翻涌呢？”
闻言，血鹰顿时就是脸色一变，他是真的感觉到了体内的气血一阵的翻涌，这是万鹰十三剑的第六招，名为翻涌，是专门攻击敌方内脏和灵脉的，后八招已经是失传多年，自己寻找了多年，一直未果，这个女人怎么会的？这还用想？自然是她得到了后八招的剑招，如此，就最好了，“你既然已经是得到了后八招剑法的精髓，那么就赶紧交出来！看在兄妹的情分上，我可以对你的过往既往不咎！”
“交出来？给你吗？这也是不错，但这八招的精华早就是和我的精神融合在一起，刚才你不是在问我，为什么我会有这么大的胆子和你过招吗？现在我就告诉你这真正的原因好了，那是因为，我已经是掌握了十三招万鹰剑法，这样的我有资格和你交手吗？这些年我一直都是在等待一个合适的机会，我要拿回你从我身边夺走的一切！
别人不知道，但我可是知道的，你血鹰根本就不是爹爹的孩子，你还记得，多年前，爹爹在我们两人之间选择继承人的时候，拿出了那一块血之石吗？只有万鹰堡血脉之人，才能驱动这一块宝物，但当时爹爹已经是身中剧毒，这究竟是谁的手笔，我不说你也应该知道，除了你没有别人了，在你的威胁之下，爹爹对那血之石做了手脚，让你成为了继承人，而我则是被放逐在外多年，你说如今我还能饶了你吗？”
