    

    完了……笙郎是不是被气疯了，怎么有人骂他他还能笑出来。

    “原来你理解的是这个意思啊。”容谨扶在轮椅上笑了半天，才道。

    “啊……”婉妍拿着勺子看着容谨活像个痴呆，“那不然是什么意思？”

    “没什么意思。”容谨却不答，只是笑看着婉妍，眼中是从未有过的晶亮，“婴婴，你护着我，我很开心。”

    何止是开心，在婉妍站在容谨面前护着他为他骂人，脱口而出那句‘我就想天天看我们家笙郎，就是不吃饭也开心，吃苦受累也开心怎么了！’的时候，容谨简直开心得发了狂。

    容谨突然这么认真地看着自己，倒让婉妍有些不好意思，拍了拍容谨的肩膀，大大咧咧道：“这有什么开心不开心的，不护着你我难道护着那两个疯女人？”

    容谨只是笑，没头没尾地突然道：“不过你说得不错，我虽残破，但确能人事。”

    “啊？”婉妍疑惑地看着容谨，一脸‘你不会真的被骂傻了吧’的表情，“我知道啊！”

    “是是是，你都知道，我们婴婴最聪明了。”

    容谨并不说破，另一只手轻轻拭去婉妍嘴角的污渍，笑意再未淡去，为婉妍支面纱的手似是不知疲惫。

    从今日起，开始爱上这人间了。

    婉妍也只是埋头吃豆花，时不时抬头强喂容谨几口。

    “最后一勺！真的最后一勺了！”婉妍把勺子送到容谨嘴边，疯狂劝说道。

    “可是上一勺、上上一勺、上上上一勺你也是这么说的。”容谨看着婉妍，口气是无奈，眼里却满是笑意。

    “这真的是最最最后一口了，我保证我保证！”婉妍说着三指朝天，满面的认真。

    容谨见状，只得又抿下一勺。

    就在婉妍心满意足收回手，换成自己的勺子舀起一勺准备接着吃时，手却突然僵在了半空。

    又是毫无征兆的，两行清泪直接从婉妍的面颊上滚过，落下时婉妍才后知后觉。

    “笙郎，方才那人在吆喝什么？”

    婉妍转头看向容谨问道，所有的笑容和愉快瞬间凝固。

    容谨回忆了一下，不确定道：“卖韭菜？卖……鸡蛋？卖草鞋？”

    婉妍神色凝重地摇了摇头，正要再说，一个老翁吆喝的声音清清楚楚地传了过来。

    “卖斗笠嘞！卖斗笠嘞！新竹编的斗笠嘞！”

    婉妍的眉头皱了皱，一个字一个字地重复。

    “卖，斗，笠……”

    “笠……”

    这个字一出，婉妍的眼角又是突如其来的两行泪落下。

    “我又抽什么疯啊！”

    婉妍用手背擦擦眼角，实在百思不得其解，可心却像是犯病一样一抽一抽得疼。

    在一旁，容谨的笑容今日第一次，暗淡下来。

    深夜，一只信鸽飞离凤麟洲，几日后，带来回信一封，上书：

    回主人，经调查，主人在京都确有一名‘笠’之旧识，为前锦衣卫同知，其名蘅笠。

    此人在月前执行秘密任务中重伤，现已不治身亡。

    蘅笠……

    婉妍拿着信一遍遍重复他的名字，明明还是想不起任何，但心头却像是万箭刺入，痛得体无完肤。

    我到底为什么会忘了你，还忘得这么彻底。

    为什么我还没有想起你，你就离开了。

    。。。

    漆黑的夜，婉妍猛地从扶着床沿边立起，一双还带着几分睡意的眼瞬间清醒，布满警惕。

    在她面前是睡颜安详的容谨，周围是静寂无声的夜，木屋小院、花草树木，俱是祥和。

    然而婉妍的双耳却是微微一动，如同伺机出动的豹子一般。

    下一秒，婉妍已是催起轻功，几个起跳便立上了屋脊，刻意小心着没有发出一点声响，生怕搅了容谨难得的好眠。

    再下一秒婉妍长剑挥去，洒下一抹凌厉的剑影。

    婉妍自问自己收敛气息，速度奇快，原不该露了痕迹。

    然而当她挥剑而下时，那人却轻轻松松就避开，像是早有准备。

    婉妍接连再出几剑，也都被那人轻松躲过，仿佛他早就谙熟了婉妍剑法的路数。

    而即便是在窄窄的屋脊上，那人却是步步稳健，转翻跃闪皆如在平地一般自如。

    许多次那人都有机会一招擒住婉妍，也有机会夺下婉妍的剑，但那人都没有，只是耐心和婉妍周旋。

    一时间，手握利剑的婉妍竟被手无寸铁之人牵制住，这让婉妍心中一惊。

    虽然大陆中高手如林，婉妍一个年轻人远不能名列其中，但能赤手空拳地抵挡年轻一代中的顶尖佼佼者，还如此地轻松，绝对是高手中的高手。

    “你是何人，因何闯入凤麟洲？”

    婉妍厉声发问，虽然心慌但是气势不输，手上的动作分毫不停。

    那人不答。

    刀光剑影之中，婉妍顾及不暇，也看不清那人具体的长相，只能看到那人身如玉树、一身玄衣、面如月皎。

    就在婉妍的招式皆被拆，渐渐招架不住之时，只见一只以水龙为形的箭矢撕破长夜极速而来，直冲着那人的面部。

    司水之龙者，天泽应龙。

    这只箭来的毫无声息、毫无预兆，时刻戒备着的婉妍都完全没有注意，等到发现时已是近在咫尺，避无可避。

    婉妍心中一惊，脑子还没动，手已经不自觉地伸出，想要把那人推开。

    但那人却在箭尖即将触碰到皮肤的那一瞬，微微向后一倾，正好将箭让过而未伤分毫。

    然而婉妍的手已经伸出，见他躲过后，竟鬼使神差地挥剑，趁那人不备的一瞬，将剑身横在了他的喉前。

    一时间，方才的激烈打斗有如烟消云散，就只有静寂的呼吸声清晰可闻。

    这时婉妍才发现，自己剑下之人，正是那日自己醒来时，第一眼看到的那个人。

    “是你！”

    婉妍惊讶道，明明只见过一面，口气却是不由自主的熟稔。

    面对婉妍的惊讶，那人什么话都没说，只是苦笑了一声，好似他从未想到婉妍会对他横剑相向一般。

    与此同时，婉妍下意识地向下看了容谨一眼，只见容谨已经坐起身来。

