    

    “寻找掩体，全体躲避。”骑士大吼，瞬间躲到钢铁战车后面，大声呼喊着周围的战士躲避。

    “艹，全部撤退。”围攻的黑骑士们神色大变，一个个慌张逃脱。

    黑色物体击中肯罗街道，爆炸声响彻天空，如同千百条炸雷同时爆炸，便是外城区都能听到。

    炸裂的火焰犹如死亡之光绽放而开，席卷吞噬一切生命。

    半个肯罗街道被掀翻，房屋在冲击波下如纸糊一般被撕碎，大片碎片随风狂舞，横冲直撞的推倒了一座又一座的房屋。

    大量的污染怪物被冲击波击飞，一个个如沙包般飞出去，成百上千的污染怪物撞在墙壁上，砸的血肉模糊，骨头碎裂。

    吹灭了火焰圈，撞击在钢铁战车上，噼里啪啦作响，十数吨重的钢铁战车都被撞击的移动了一小段距离，钢铁打造的车体被砸出一个又一个凹坑。

    不少人没及时躲避就被飞舞的碎片砸伤砸死。

    爆炸的中心出现了一个几十米深的巨坑，周围百米全部坍塌，火焰熊熊燃烧，一具具丑陋的污染怪物在火焰中挣扎，死亡。

    机械飞艇一炮便是摧杀了过半的污染怪物，当然市政厅的战士不可避免也受到了伤亡。

    “拦截剩余的怪物，一个怪物都不准离开。”骑士带着存活的战士继续阻击未死的污染怪物。

    “艹，动静搞这么大，他们的支援很快就会到来，我看我们还是先撤吧。”躲过爆炸的黑骑士们望着崩塌的街道，一个个心虚的很。

    “撤个毛线，下城区现在乱成了一锅粥，市政厅的骑士兵力严重缺少，现在是我们反击的最佳机会，错过了这次再想遇到这种绝世好机会可就太难了。”

    “说得对，莫洛萨德和奥古斯丁此刻都重伤频死，那位最强还不在佛萨城，这次机会可能使我们搅乱佛萨城，甚至推翻佛萨城统治的最好机会，绝对不能错过。”

    “我做梦都想杀进内城区，杀掉当初还是我姐的贵族，我绝对不会翻过这次机会。”

    一个穿着黑袍的棕发中年人走了出来，他半张脸被火焰烧焦，丑陋又狰狞。

    手持一柄黑色骑士剑，浑身动荡着恐怖的魔能气息。

    “杀！”

    他清冷开口，冷酷的杀字震动所有黑骑士。

    “半脸人出来了，好，跟着半脸人杀光这些皮崽子。”黑骑士们精神大振，这位半张脸被烧毁的黑骑士在地下可是赫赫有名的高手。

    半脸人只是开始，一个满头红绿头发，穿的花花绿绿衣服的青年扛着一把重机枪，手里提着一个巨大的铁箱子。迈着六亲不认的步伐走了出来，神态言语吊儿郎当。

    “一群胆小鬼，佛萨城三大最强骑士都不能出手，你们还怕个毛线。”

    “我们绿日教牵头，你们还怕什么。”

    “尽情的制造混乱，让佛萨城那些高高在上的贵族感受一下死亡的恐惧。”

    一个接着一个的黑骑士走了出来，邪恶而狰狞的笑容，如同地狱而来的恶鬼，要将恐怖和恐惧洒向佛萨城。

    他们全都是恶名远播的恶棍暴徒。

    之前还有些的担心的恶徒们大为振奋，开始攻击市政厅战士，重火力很强大，但是面对超凡的黑骑士，尤其还是厉害的黑骑士就显得有些无力。

    首先站出来的那些黑骑士率先出手拔除重火力点，半脸人速度极快，身形极为灵活，高速喷发的子弹都追不上他，数十米的距离瞬间而至。

    骑士剑如黑色雷霆轻而易举斩断了机枪，周围的战士开枪射击，他身形一晃便是躲过，黑剑绽放着死亡之光，轻易的夺走了这些战士的生命。

    那吊儿郎当的青年端着机枪，一脚踢开铁箱子，里面是一排排的子弹带，脚尖一勾，一条子弹带落到手中，扣如机枪中，嚣张的大笑，扣动着扳机，子弹如雨一般的往外喷发。

    他拖着子弹不怕死一般的带往前挺进，轻而易举的拿下了一个重火力点。

    ……

    “该死，你们这群恶棍，统统都该死。”市政厅的骑士脸色极为难看，他抬起信号枪，准备再度发射信号弹。

    但一道音啸声疾速破空，那破空的箭矢散发着盈动光芒，速度比之前还快，骑士刚有所反应，箭矢射穿了他的脑袋，整个脑袋像西瓜一般爆开。

    信号弹终究没有发射出去。

    远在一条街道之外的五层破楼上，站着一个口中叼着一根香烟的中年人，他的左眼上带着一个五公分长的镜筒，手里拿着一把满是机械齿轮，明显是经过改装的机械铁弓，背后挂着一个箭筒，里面放着一根根钢铁箭矢。

    之前箭矢都是他放的。

    隔着几公里射杀了市政厅骑士。

    这家伙的箭术强的不可思议。

    “可不敢让你放出信号弹。”中年人轻松吐出一口浓烟，随意的从箭筒中抽出一根箭矢。

    搭弓射箭，动作行云流水，箭出必死一人。

    中年人嘴里的香烟很快的燃尽，几口就抽完一根，抽空还从口袋里摸出一根香烟，点上。

    他脸上始终带着笑容，他很享受远处猎人的过程。

    就像是猎人在捕捉猎物一般。

    他越是高兴，就越喜欢抽烟，他的脚下已经堆了一地的烟头。

    在中年人旁边趴着一个矮个子的小女孩，她手里拿着一个望远镜正在观察着四周。

    中年人就像是一个狙击手，而小女孩是她的观察手。

    “约克夏，我看到一个骑士正在靠近肯罗街道。”小女孩抬起头赶紧说道。

    “一个骑士而已有什么大惊小怪的。”

    “他不是一般的骑士，我感觉到了，他很恐怖，他会制止杀戮，半脸人他们都会死。”小女孩严重带着恐惧，声音也有所颤抖。

    中年人吓了一跳，小女孩不是普通人，她是个超凡者，拥有着感知危险的奇特能力，有点类似于预知未来。

    中年人赶紧朝着小女孩指的方向看去。

    在不远处的街道上一匹全身漆黑的骏马正在高速奔驰，骏马的速度太快了，不到一分钟就冲过了一条街道，如同一道黑光穿驰而过，不是普通马匹能有的速度。

    魔兽，肯定是魔兽。

    只有魔兽才能有用如此惊人的速度。

    中年人脸色瞬间突变。

    他知道整个佛萨城中只有一个人拥有一匹黑色的魔兽战马。

    他来了。        

