    洞穴很大很深，安林等人一路下潜，周围的环境开始变得昏暗。

    “有富丽堂皇的宫殿不住，非要朝黑溜溜的洞穴里跑。”安林忍不住地抱怨道，“这里又潮湿又阴冷，真不知道为何要住这里。”

    许小兰浅笑道：“神蝠大帝是蝙蝠嘛，习惯了吊在洞穴里后，恐怕就不喜欢那种太过于华丽的场地了。”

    话音刚落，前方突然就有无数红色光影。它们就像是在黑夜中燃烧的无数红色烛火，飘忽又诡异。

    “这是笼火蝠，小心了，它们的感知力很特别，不是依靠五感和神识进行感知，而是通过世间万物的因果轨迹进行感知……”许小兰小声提醒道。

    安林点点头，知道她说的是什么意思。

    比如三人飞过洞穴时，不小心撞到了空气分子，让空气分子改变运动轨迹。笼火蝠虽然不能看到安林三人，却察觉空气分子本该运行的轨迹突然发生了改变，那样也能判断出洞穴情况有异。

    破天帮的虚体幻诀虽然牛逼，但也不可能任何因果轨迹都不沾染啊！

    这时候，缇娜的作用就显现出来了，她能够直接将原本的因果轨迹投影直接甩在了笼火蝠的脸上，让它们产生一切都没变的错觉。

    一群脑袋上绒毛如火焰般发红抖动的笼火蝠，认真警戒着，但安林三人大摇大摆穿过它们的时候，却没有任何的反应。

    安林等人继续深入洞穴，本该黑暗的环境，因为岩壁上各种奇奇怪怪的生物发光，变得愈发的通明。

    很快，他们就下潜到了洞穴的地面，好似个小广场一般，在四周又有五条不同方向的洞穴出现，应该是通向五个功能不同的地方。

    这时，几个搔首弄姿母蝙蝠，迈着妖艳的步伐，从其中一个洞穴中走了出来，还有说有笑的。

    “大帝好久没来春香洞了呢……”

    “怎么，姐姐你寂寞了？”

    此言一出，几个母蝙蝠都娇声笑了起来。

    “我是怕啊，大帝这些天憋得太久，到时候来一个晚上，我们的身体就要消受不住咯……”

    “这么一说，奴家也很害怕了……”

    “特别是他那音波十八弹，弹弹致命。”

    “还有他那擎天一击，太刺激了，也只有钢影姐姐能够受的了……”

    几个母蝙蝠在一旁骚话连连。

    许小兰和安林不忍直视，却又不得不听下去。

    毕竟，能够从侧面了解到一些敌人的情况，对接下来的行动有好处。

    “要不我们去乾坤洞看看大帝？”一个母蝙蝠提议道。

    “胡闹！大帝正在乾坤洞会见重要客人，也是我们能够去打扰的？”一个体型最为巨大的母蝙蝠呵斥道。

    那个母蝙蝠在众多母蝙蝠中地位很高，她发话了，其余的母蝙蝠也不敢多话了，纷纷点头称是。

    安林，许小兰，缇娜，倒是获得了一个关键信息。

    神蝠大帝在乾坤宫！

    还好洞口上方有字，安林等人看到乾坤宫后，便一头扎了进去。

    之后又是各种陷阱和警戒，甚至有各种大阵加持。

    安林等人一路见招拆招，摧枯拉朽，很快就来到了洞穴的尽头。

    那里有一扇猩红的大门紧闭，看不清内部有什么东西。

    “怎么办？不仅看不到，连声音也被隔绝了。”许小兰小声道。

    安林双瞳闪过白芒，神鉴术发动，屈指对着某个阵法的漏洞一弹，一个缺口便出现在身前，随后笑道：“没关系，防御大阵如今形同虚设，至于说物理防御嘛……我有融土术！”

    地莲神功第六重的衍生术法，就是融土术，而且是能够极其契合天地大道的融土术，根本看不出什么破绽！

    安林带着许小兰和缇娜，一同融入大地，然后越过猩红大门，直接进入到了隐秘空间的内部，在地面上微微探出脑袋。

    这个空间灯火通明。

    神蝠大帝变成了身高一丈的迷你蝙蝠。

    它正和一个浑身如由洁白玉石构成的人形生物站在一起。

    那个人形生物一丝不挂，身体刻满了各种神兽图腾，身后有着一双血红色，边缘好似刀锋的骨翼。

    他们将目光投向一个巨大的铁笼，那里被关押着一百个浑身赤裸的人类，还有一头长着獠牙，毛发漆黑，双瞳赤红，宛如人类大小的蝙蝠。

    那蝙蝠嘶吼一声，以极快的速度扑向其中一个人类，獠牙刺入人类的脖颈，一股奇异的能量瞬间注入人类的体内。

    人类惨叫起来，双瞳渐渐变成赤色，身体突然变黑，然后长出毛发，不仅如此，他的体内骨骼也噼啪作响，血肉快速分化，身后长出蝙蝠翼。

    不出一分钟，人类竟然就彻底变成了黑色的蝙蝠。

    “嘶嘶嘶……”

    它目露残忍地叫着，然后扑向另外一个人类！

    铁笼里的人类尖叫起来。

    两个蝙蝠却猛地扑向两个人类，将那两个人类变成蝙蝠。然后四个蝙蝠扑向四个人类，八个蝙蝠，十六个蝙蝠，三十二个蝙蝠……

    很快，铁笼里所有的人类，都变成了黑毛赤瞳，面目狰狞的蝙蝠。

    神蝠大帝显然很高兴，呵呵呵地笑了起来：“最后的试验完成了，这可以说是最完美的品种了！”

    一旁的白玉骨翼人轻轻点头：“转化速度很快，转化率百分之百，实力方面是道之体两段，足够了……一旦投入九州界的凡间，能以极快的速度引起一波浩劫，毕竟血鬼人蝠的数量，可是能够以极快的速度曾指数增长！”

    “哈哈哈……说不准，九州界的人族将因此覆灭。上千亿凡人都死光后，高阶修仙者的根就都没了，他们还为谁而战？”神蝠大帝神色兴奋，“说不准，权柄天神还能赏识我们，赐予我们新的力量……”

    白玉骨翼人也笑了起来：“这种事情还是别多想了，能够灭了人族，让其余两位至高权柄改变想法，放弃清洗大陆的所有生灵，才是我们该做之事。走吧，我们去把血鬼人蝠投放入九州界！”

    神蝠大帝俯首行礼道：“遵命，玉穹天尊。”