    晚上。

    下了班的胡炎没有回家，反而拎着箱子来到了郭德刚家。

    郭德刚当然不在家，开门的是王慧。

    没有化妆，气色不太好，显然心里有事儿，没有休息好。

    胡炎没有提这茬儿，只是笑道：“慧姐, 我姐上魔都出差了，我来家蹭几天饭吃。”

    “说什么外道话呢，快进来！”

    王慧自然知道他因何而来，因为现在满世界都知道家里被人偷拍，担心不安全的几个徒弟，也搬过来住了。

    只是胡炎跟这帮子徒弟们，在身份上又更加不同。

    自古都是君子不立危墙, 如今更是遇事儿都往旁边躲的世道，原本可以不掺和进来的人，能来站脚，这情份自然要更大。

    所以胡炎下午给她打电话时，王慧有些意外，心里也更加暖和。

    “师爷辛苦！”

    胡炎一进门，餐厅里面正在喝粥的小辈们当即站了起来。

    里头有大林、陶洋、烧饼等等，也少不了膀大腰圆的……李贺彪。

    胡炎看着这个面相上，跟他师父郭德刚比，都不好说谁更老的家伙，只是微笑着点点头。

    “天儿不早了，喝完都赶紧睡吧，明儿还上班、上学呢。”

    “好的，师娘！”

    王慧不理他们, 对胡炎道：“粥还是热的，大炎, 你也喝一点吧，胃里有食儿睡得踏实。”

    “好, 谢谢慧姐！”

    “你先坐下歇着！”

    王慧转身去厨房里端粥, 后面的胡炎看得暗自点头。

    不愧是登台能成蔓儿，下台能管家的女人，心里再装着事儿，依然心思细腻得很。

    不简单！

    胡炎这边刚放下箱子，餐厅那边起先还嘀嘀咕咕的，突然间便闹了起来。

    “放屁，你这么分不对。”

    “不要，我不要跟大林睡。”

    “我也是，我最讨厌跟大林睡。”

    “那哥几个怎么着，大伙今晚怎么睡？”

    “都别吵，听我的。”

    烧饼最后站了起来，像将军似的指点江山道：“我来分一下，我跟陶洋睡，老三跟阿彪睡，让大林跟……跟……嘿嘿嘿……”

    这家伙说着，一双眼睛贼溜溜的瞄向胡炎。

    胡炎突然反应过来一件事情，那就是自己来凑热闹，忘记了这里房间不够这茬儿。

    只是大林为什么会被众人嫌弃？

    难道是因为他太胖？

    “大晚上的还闹，都赶紧去睡觉！”

    王慧一声喊，众人如鸟兽散，跑了个干净。

    只有大林慢慢腾腾的落在最后面，踏着楼梯往上走，还不时回头看小师爷，眼神里竟然先有了歉意。

    胡炎心中纳闷，没等发问，王慧端粥出来了。

    他赶紧道：“慧姐，要不您也去歇着吧，这都十一点过了，这里我都熟，您也甭当我外人。”

    “行吧，吃完碗放这儿就成，明早我来收拾！”

    王慧确实累了，犹豫一下，点头，捶着腰直接回房间去了。

    晚上进食不好，但相声艺人这行，晚上下班不吃点东西，真顶不住。

    王慧的粥熬得很烂，不烫不凉温热刚好，胡炎几口喝完，内腑顿时暖洋洋，很舒服。

    他把碗舔了一圈，端进厨房洗干净，关了楼下的大灯，这才拎着箱子上楼。

    胡炎原本在郭家就住过一段时间，知道大林的房间就在上楼梯第一间。

    谷樈

    推门进去，里面黑咕隆咚的，但一股凉风扑面而来，这是开着空调了。

    “师爷，是您吗？”

    “不是，我是鬼，哈哈哈！”

    胡炎取出衣服，转进卫生间洗漱一番，然后爬上了大林的床。

    “睡进去一点，给我让位置！”

    大林很胖，但床更大，这一挤一挪，位置相当足够，可躺下的胡炎更纳闷了，这不是挺好睡的吗，怎么都不愿意跟大林睡呢？

    胡炎抬胳膊推了推旁边的大林：“他们怎么那么嫌弃跟你睡？”

    “我……我肠胃不好，容易……容易放屁！”黑暗中，大林说得很小声。

    也不对，甭管白天黑夜，都没见他大声说过话。

    这家伙貌似确实肠胃不好，药不少吃。

    胡炎醒了攒，也放下心来，笑道：“噢，敢情是这么档子事儿呀，没关系，你要放在被窝外放……”

    “噗~”

    话没说完，大林的动静应声而起，胡炎顿时被熏得直翻白眼，赶紧缩进了空调被里，把头盖得严严实实。

    大林一摸旁边的枕头，人没了，疑惑道：“师爷，师爷您头哪儿去了？”

    “滚犊子，怎么说来就来呀？”被窝里传来胡炎的闷声回应。

    大林犹豫道：“呃，不是您让我在被窝外放的吗？”

    “我是说你要在被窝外，就告诉我一声，我把头蒙进来。你要在被窝里放也行……”

    “噗~”

    又一声动静适时响起，躲在被窝里的胡炎再次被熏得翻白眼，而且这次比刚才那次更臭。

    妈呀，隔着被子还这么臭，这家伙到底是什么怪胎？

    大林再次一摸枕头，依然没有头，他纳闷道：“师爷，我在被子里放的屁，您怎么还不出来？”

    “我……”

    胡炎顿时想死的心都有了，赶紧掀开被子透气。

    最后他发现，什么被子里，被子外，简直是整个房间都臭得不行，这谁受得了？

    胡炎脑子开始迷糊，还好最后的理智，支撑他踢着拖鞋，赶紧逃出了房间，大口呼吸着新鲜的空气。

    果然，跟大林睡觉，是一件要命的事情。

    可是眼下咋整？

    深更半夜，都睡下了，家里又没空房间，要不睡干脆郭德刚书房去？

    也不行。

    里头别说床，连张沙发都没有，难不成睡地板？

    “吱吜！”

    胡炎这边正琢磨着，房门再次打开，大林也从里面出来了。

    “你出来干嘛？”胡炎纳闷道。

    大林不好意思道：“我……我也受不了那味儿。”

    答案相当出乎意外，胡炎竟然无言以对。

    这世上竟然还有大林这种，连自己都受不了自己放屁的人？

    人才呀。

    只是原本害羞的大林，此刻自卑的头都快低到胸口上了，胡炎简直倍感无奈。

    “你这样也不個办法呐，咱爷俩今晚怎么过？”

    “师爷，要不……要不您回房间睡，我就在这走廊上凑合一晚得了？”

    这家伙心地是真善良，胡炎哪忍心干这事儿？

    脑子一转，有了主意。

    不就是一个屁嘛，这能难倒咱江湖人？

