一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪的话，叶小川没听明白，不过旁边的蓝柒雲、秦凡真、叶柔三人却是听懂了，三个女子的脸色忽然都是微微一变。

    叶小川见大家神色古怪，道：“完颜姑娘，你这话什么意思啊，我这么听不懂？”

    完颜无泪暧昧的笑了笑，道：“你还装什么啊，女人呕吐，这不就是有喜了吗？恭喜叶公子，贺喜叶公子，你当爹了。果然是自古英雄出少年，厉害，厉害啊！”

    “什么？”

    叶小川暴跳起来，惊愕的看着完颜无泪，又看了一眼脸色苍白的云乞幽。

    什么情况啊，怎么自己喜当爹了？自己还是处男一枚啊？

    就在这时，云乞幽忽然转身道：“完颜姑娘，你如果再敢胡说一句，信不信我杀了你。”

    她的声音非常的冰冷，并不像是在看玩笑。

    完颜无泪笑道：“我有说错什么吗？你可不是普通女子，不可能无缘无故的呕吐啊，你不是有喜了，还能是什么？”

    秦凡真忽然上前，手指在云乞幽的手腕脉搏上搭了一下，然后道：“完颜姑娘，云仙子只是身体弱，并不像你想的那样。”

    这一下完颜无泪忽然愣住了。

    叶小川擦了一把冷汗，虚惊一场啊，如果云乞幽真的怀孕了，那自己这顶绿帽子可就要戴到脖子上了。

    他低声询问云乞幽到底怎么了，云乞幽没有说其中的缘由，只是说自己身体有些不舒服，并没有什么大碍，让叶小川不要担心。

    叶小川能不担心吗，云乞幽的道行非同小可，基本已经到了百病不侵的地步，如果忽然变成这样，不叫人担心才怪呢。

    将有些虚弱的云乞幽包进了冰洞里，云乞幽架不住叶小川的坚持，就让叶小川检查了一番。

    检查之后，叶小川这才稍微安心，云乞幽并没有受到什么创伤，体内的真元灵力也非常的澎湃，身体各项机能好的不好再好了，但为什么云乞幽的脸色很差，刚才还吐了，这让叶小川十分的想不通。

    叶小川将云乞幽的身体不适，归纳与水土不服之上，或许是今天飞行的时间过长，导致她身体体温很低的缘故。

    将厚厚的毛毡子覆盖在了冰洞的洞口，挡住了外面的风雪，大家开始盘膝打坐，运转真元，将体内的寒气慢慢的祛除出体外。

    祛除寒气，每一次蓝柒雲都是最快的，这倒不是说她的修为比完颜无泪等人深厚，而是她所修的乃是火系法则，手中的法宝又是神兵烈焰剑，在祛除寒气这一方面，占据很大的优势。叶小川是第二个醒来的，他只打坐了不到半个时辰，心中挂念着云乞幽，虽然体内寒气还没有完全祛除，不过他还是强行的醒来，看到此刻打坐中的云乞幽头顶上的三花聚顶，五气朝元的景象，他这才彻

    底的放心。

    蓝柒雲还在生叶小川的气，不过她的八卦之心十分浓重，见叶小川在生火，便凑过来，低声道：“你真的没将云仙子的肚子搞大？”

    叶小川翻了翻白眼，道：“你想多了，我和云师姐是纯洁的男女关系，还没有到哪一步呢，闪开，别挡着我给云师姐熬粥。”

    在得到了叶小川的答复之后，蓝柒雲忽然似乎轻松了许多，坐在冰洞的一侧不再说话。

    绮丽丝见叶小川要弄吃的，就巴巴的坐在旁边流着口水。

    冰洞不大，叶小川从乾坤袋里拿出来的木柴有点潮湿，这篝火一点起来，冰洞内浓烟滚滚，还在继续打坐祛除寒气的另外三个女子，立刻被浓烟呛的不轻。

    叶小川将冰洞口的毛毡子打开了一道缝隙，好一会儿才将冰洞的浓烟散去。云乞幽身体不舒服，叶小川可不敢怠慢，本来打算今晚不生火的，修真者三五天不吃饭完全没什么大碍，何况他们这些人的修为，几乎已经达到了辟谷的境界，个把月滴水未进也不会死。现在云乞幽身体

    很差，叶小川还是坚持着给云乞幽熬一锅米粥。

    看着叶小川在忙碌的样子，云乞幽的内心之中忽然感觉到前所未有的温暖，这个少年人虽说平日里滑头了一些，顽劣了一些，但他对自己的心意却是真实的。

    这就够了。

    自己还有什么不满足的呢？她没有对叶小川说自己在南海的经历，以前说的一些，都是捡一些开心的事儿说的，她没想到自己坚强的外表下竟然如此的脆弱，她现在有些担心，这还只是极北冰原，自己的身体就已经有些吃不消，一

    旦到了冥海，那地方比南海还要恐怖，自己能不能熬过去呢？修真者最怕的就是心魔，一旦心魔产生，非常的麻烦。云乞幽很清楚，上次在南海糟糕的经历，让自己的内心中产生了阴影，产生的心魔。前不久在沙漠里的时候，她就有了类似的感觉，不过沙漠里还是

    有一些城邦的，所以反应不太明显。这极北冰原不同，可以说是寸草不生，没有任何生灵迹象，这让她感受到自己回到了南海，头开始昏昏沉沉的，早上一进入极北冰原她就感受到了这一点，一直在强忍着，足足忍了几个时辰，终究还没有

    忍住，吐了出来。

    小米粥熬好了，叶小川舀出了一碗，绮丽丝美滋滋的伸手准备接过来，结果被叶小川一屁股撅到了一边。

    “要吃自己盛去。”

    他端着米粥来到了云乞幽的身边，拿出汤匙，搅拌了几下，道：“云师姐，你身体现在有些虚弱，喝点米粥吧。”

    云乞幽轻轻的点头，什么也没说。她胃里很不舒服，本来是不想进食的，可是又不想叶小川的一片心意白费，最终还是喝了一碗。

    喝完之后，云乞幽就将脑袋依靠在叶小川的肩膀上，今夜她没有打坐修炼，而是在叶小川温暖的怀中轻轻的入睡。这是叶小川坚持的，打坐修炼毕竟和真正的睡眠效果是不一样的，最近一段时间，大家几乎都是在打坐中休息，身体多多少少也有些吃不消了。所以叶小川很有男子气概，固执的将云乞幽拥在怀里，给她盖上温暖的大氅，让她在自己的怀中入眠。