    “来，都来！”

    洞天宝珠内，他盘坐在群山之巅，猛一睁开眼，放射两道璀璨的金光直冲云霄，周身向外散发着一层层玄光波动，呐喊声响起的瞬间这周遭天地的一切都被惊动。

    轰隆——

    空气中所蕴含的灵气被牵引，大地内潜藏着的元气开始上升，云霄之上的灵机急速下坠，方圆千里之内近乎是所有的精纯能量都在响应号召，朝着他而去...

    因为某些奇怪的原因，他【玄功】第二层到第三层之间的瓶颈神奇消失，本就是玄功第二层圆满境界的他根本没有遇到任何阻碍，直接便突破到了玄功第三层初期的地步。

    而现在，便是他【玄功】突破后的蜕变之始！

    并且，本来他是不想在洞天宝珠内进行突破的。

    因为他已经发现，自己所修之玄力的这一体系对灵机能量的需求很大，比其他体系都要大，随着位格的提升，每一次吞吐吸收、补充炼化所需求的灵机能量都是海量的。

    一直在洞天中这样搞，不说会直接把洞天搞枯竭了，长此以往下去也会让洞天受到影响。

    但他又想到自己在外界进行突破的动静必然会很大，引来一些强者的关注不要紧，万一引来一些对玄力这个陌生体系特别好奇的更高位格存在的目光，那必然是一件麻烦事。

    所以他还是坚奉“韬晦之策”，继续在自己的洞天宝珠内进行突破。

    东西，就是用的，如果不用放在那里，那就毫无价值。

    当然，滥用不可，而此时并非滥用。

    当海量的灵机从他周身的每一个毛孔钻入时，他的身躯猛然一震！

    “痛快！”

    这种疯狂吸收炼化转变为自身实力的感觉令他感到无比舒爽，甚至超越了修炼阴阳之道时的感受。

    “来，来，更多的，来者不拒！”

    体内的玄海已经扩大了不知道多少倍，容纳起来就像是永远填不满的深渊一样，更似一张贪婪的大嘴，发出想要更多需求的渴望。

    直到这一片天地四周的灵机被他吸收干净，他仍未满足。

    “养了你们这么久，也该为我做出贡献了！”

    他的目光落到了山间山下的那些灵草灵药上，大手一挥，如风卷残云，无数灵物拔地而起，雨点般飞向他。

    “炼！”

    【人皇炼宝术】一出，满天花雨般的天材地宝统统被炼化为了精纯灵机，被他尽数吸入体内，滋补他的玄力本源，生命源泉。

    所谓物以类聚，那必然有着强弱之分。

    这些天材地宝中有一些大药、药王，已经诞生出了懵懂的本能。

    它们不想被吞噬，自然会抗拒，想要逃。

    但很可惜，在恐怖直立猿面前，它们的结局只有一个，那就是变成这些天材地宝中的硬菜被吃掉！

    “哈哈，爽得很呐！”

    大笑一声，展露自己的喜悦，但面色瞬间又是一沉：“可是还不够！”

    于是，他再一挥手，那些平日里所炼出的丹药也全部被他所吞噬。

    还有从太玄界大罗圣地的一座宝库中所换到的那些，其中有一部分就是丹药。

    “不够不够！”

    这具身体就像是永不满腹的饕鬄一样，继续向他索要资源。

    他便使用身为洞天之主的权限，操控方圆千里外更多的灵机能量向自己的方位汇聚。

    吸收，炼化！

    混沌体的本能也在帮助他完成这次蜕变，面对源源不断的灵机，他海纳百川，尽数收之。

    蜕变的过程一直在持续，只因为玄功第二层和第三层是两种截然不同的境界！

    ...

    ...

    “不！这不可能！世界上已经没有真神了！没有！”

    空旷的骸骨大殿内，彰显威严的骷髅王座上，一道仿若随时会消散的残破虚影疯癫大叫，声音中充满了惶恐。

    “所谓九阶，所谓毁灭级？哼，看来汝等皆是一类，没有一个是聪明的。窃居高位，自诩神圣仙佛，以为如此便能以伪代真么？简直可笑。如此不上不下，苦苦追寻不得，宛如凡人沉沦苦海般痛苦，何等悲哀？倒不如把尔等本源借吾一用。”

    两扇大门敞开，一道夺走所有瞩目的身影缓缓走来。

    “啊！你，是你！来自世界外的魔女！宇宙外的邪神！域外天魔！”

    虚幻的影子似乎因对方话语中的意思而被惊醒，知晓了这位轻轻一击便把自己打的即将消散沉睡的对手，是何等身份！

    只因，在祂之前，便已经有很多受害者出现了。

    “汝又作何感想？”

    “不过过我，那就一起毁灭吧！”

    “哦？可以一试。”

    “不，不...！”

    骸骨大殿很快就寂静下来。

    便在那婀娜身姿，绝代风华的身影即将离开时，门外一大群人冲了进来。

    然后...集体跪拜。

    “赞美您，仲裁死亡的审判官！比冥界更浩瀚，比灵界更深邃，全知全能的宇宙唯一支配者！伟大的陛下，神明之上的主！请您引领我们，指引我们，主导我们的一切！”

    首先有苍髯老人模样的家伙看起来资历很老，代表大家发言，然后额头触地，撅起屁股。

    “吾主！伟大的冥界主人！伟大的宇宙支配者！伟大的至尊陛下！”

    然后大家集体跪拜，齐齐喊出演练过的口号。

    被朝拜的身影本来面色毫无波动，却陡然目光抬起，穿透骸骨大殿，穿透虚空，穿透星球之外，穿透宇宙，看到了自然能看到的一幕。

    旋即，唇角微微上扬。

    再然后，身影消失于此。

    良久后，一帮撅着屁股的家伙们才小心翼翼地抬起头。

    发现那位竟然不见了，不禁有人惊呼：“我们该怎么办？”

    “我们失去了吾主，这位却不愿做我们新的主，我已经看到了教团的衰落。”

    “不，我们不会衰落，因为他们也一样，都失去了暂时的主。”

    “是的，听说巫师和修士也一样。”

    “这在意料之中，像这样真正的伟大，能如抹去虫子一样轻易抹去我们暂时的主，又怎么可能为了这不真实的座位而停留？”

    “所以我们现在应该...”

    “继续观察，如果最终大家都是一样的结果，那我想，所有的一切都要乱了...”

    ...

    ...

    哗啦～哗啦～

    浩浩荡荡的声音好似浪潮翻滚冲刷礁石一样，实际上却是祁风体内那已经全部化为金色的血液在流淌奔腾的动静。

    “终于完成了...”

    祁风站了起来，伸展了了一下双臂和脊梁，顿时间身体中传响出“噼里啪啦”的阵阵响声。

    内视一看，体内的五脏六腑、经络穴位，乃至血液骨骼，都已经成了淡金色，简直不似人体的内部结构，而像是艺术品一样。

    视角加深细看之下，人体已经完全变成了另一幅景象：

    灰灰蒙蒙之色充斥，宛如混沌宇宙！

    但隐隐的，却能见到灰蒙之间有着一丝丝鎏金之光在闪烁。

    混沌宇宙的中心是那一团玄海，但更似一座烘炉，一座蕴藏着强大生命本源的力量烘炉!

    陡然间混沌宇宙中有各种光景时隐时现：

    被火焰所缠绕着身体的赤色蛟龙缓慢游动，神态慵懒，仿佛酣睡；乌黑色毛发的巨大苍狼端坐，仰天长啸，看起来极为霸气；狂暴的雷霆组成雷电汪洋，不断释放轰雷闪电；一个人形影子，眨眼间分化为无数个，又在眨眼间汇聚到一起变成了一个：比赤色蛟龙更为巨大的龙，但却十分虚幻，只有龙形；

    “我的异能、吞噬的血脉之力和体质，还有自己本身的血脉吗？果然，在混沌体的包容下，全部成为了一体，想展现哪一种就能展现哪一种，想变成缝合怪的话当然也可以。”

    感慨一声，祁风退出了内视。

    望着洞天内蔚蓝的苍穹，辽阔的大地，他的心情格外美好。

    稍稍攥紧拳头，便感觉有无处发泄的澎湃之力在激荡！

    “玄功第三层，不仅让我的生命本源得到了大幅度的提升，寿元达到了能活千载的程度，更使我的玄力本质蜕变为了更加强横的能量，肉身蜕变为了...不灭金身怎么样？”

    敲了敲自己的手臂，根据经验测评一下，发现肉身强度已经被拔升到了新层次，他对这个老套的名字很满意。

    当然，他这次的突破蜕变远不止如此，同样发生了巨大改变的还有他的灵魂。

    准确地来说，是他的精神力（神念）、灵魂、法力，这三者共同发生了巨大的改变！

    真灵诞生灵魂，灵魂诞生精神力。

    真灵被灵魂包裹，灵魂被精神力包裹。

    这三者是这样一个关系，看似紧密无间，一者出问题其他两者基本也会出问题，是一个整体。

    但实际上，若要细论的话，三者之间还是有缝隙存在的。

    所以，修士追求阴神化阳神，阳神化元神、乃至法相，容纳法力，乾坤一体大自在；巫师追求灵魂至高，通过不断地打磨，让灵魂包容精神力、魔力等一切其他；魔法师追求精神永存，让精神成为唯一主宰，最终不断蜕变诞生神性的光辉...

    总之，成熟的超凡修炼体系，对灵魂、精神力这种关于“神”的方面的修炼，走的都是化繁为简的路子。

    祁风修炼【玄功】与【道经】这两种功法，使自己的灵魂不断壮大，灵魂衍生出的精神力也跟着壮大。

    他原以为这种互不干扰、分别成长的模式会一直持续下去，自己不会和其他凡修炼体系的路子一样。

    但没想到，之前他的【玄功】进行突破，身体产生蜕变时，【道经】亦不甘寂寞，不曾主动诵经便自行运转了起来，瓜分了一半灵机能量吸收，让他的灵魂也展开了蜕变。

    最终，强壮的灵魂与澎湃的神念，以及道经法力，三者彻底融合为了一物！

    “阳神？元神？”

    从头顶漂浮而出，体会着不一样的感觉，看着自己发呆的肉身，祁风呢喃自语。

    “这【道经】没有层数，没有等级划分，起初我都以为这是一直处于‘炼气期’的层次，直接‘炼气成仙’呢，没想到现在搞出来这玩意儿，是不是自动捕获学习了本世界的修士路子，完善补充了给？”

    对于这一点，他也只能猜测。

    因为关于【道经】的种种，现在对他来说比【人皇玄功】更为神秘。

    总不能，他写一张纸条，直接刷到道祖的世界，问一问道祖老人家吧？或者直接把自己刷过去问。

    很明显，刷宝的随机性让他不敢这么搞。

    嘿，直接把自己刷到一个什么神魔大战的战场上去，连反抗都不得就要跪。

    所以，这便是一直以来他不敢刷自己穿越的原因。

    同理，刷别人，给人刷到如小说里那种天地初开满是宝物的世界，等人家成了大能回来算账，傻不傻眼？

    非常有可能，不考虑就是弱智！

    “既然有了不灭金身，那便叫做不朽元神如何？”

    嘟囔了一句，祁风离开了洞天宝珠。

    出来后他才得知，时间竟然已经来到了第二天下午。

    神念一扫发现，庄园里只剩下了女神莉莉安和宠物们，其他几女该上班上班，该回家回家去了。

    “呦，你的力量...”

    莉莉安出现在他面前，惊讶地睁大一双美眸，不住地打量着他，并啧啧称奇。

    “怎么样？”

    祁风一屁股坐到沙发上去，随后开了一瓶可乐喝起来，对女神问道。

    “如果以我的目光没看错的话，你现在已经有了这个世界五阶水准的战力，你体内的那些力量爆发的话，这座岛至少要沉掉一半。”

    女神雪白的小手合十，仍带着惊异之色评价道。

    “哈哈，我还没有尝试。不过正如你所说，我现在迫切需要一个朋友来帮助我测试一下。”

    祁风自己的感觉也和她的评价差不多。

    现在无论是他的玄力修为还是法力修为都已经提升上去了，就差一些威力强大的神通了。

    法力这边没有好的，玄力这边有【人皇武典】在，倒是不缺武道神通。

    “朋友？是受害者吧。”

    莉莉安吐吐粉舌，给了他一个白眼。

    “诶，怎么能那么说呢？性质可不一样了呢，就是朋友，甚至是大兄贵！瞧，说什么来什么。”

    他的目光瞄向了超勤局那边。

    ....

