
　　想到这里，导演拉着夏姐到一旁商量，“夏姐，鞭打这场戏不能真打。”

　　“我怕曹瑜的力道会很重，把人打伤了。”

　　“你和乔蔓关系这么好，能不能让曹瑜打的时候手下留情，就前面两鞭真打，后面的，别打到人。”

　　两鞭？真实，可以了。

　　听着导演的话，夏姐脸上的笑容更浓。

　　“我也不想乔蔓受伤，这件事情我听导演的。”

　　“只是我家曹瑜不知道听不听的话，我尽量劝劝她。”夏姐微笑着说道。

　　她的回答听得导演很是舒服，“谢谢夏姐了。”

　　“乔蔓的身份不一样，我不敢让她受伤。”导演这句话的意思，夏姐一下子听出来了。

　　她想到上次曹瑜被乔蔓打了，导演没有骂乔蔓，反而息事宁人。当时她就觉得怪异，在这行里，对于没有关系没有背景的人，导演不会帮衬的。

　　乔蔓是个三流演员，这些年都是在演配角，所以导演不该帮她。

　　“是的，要是乔蔓伤了，你也不好向投资商交代。”

　　剧组的投资商是谁，夏姐调查得一清二楚。

　　她心想，当年的乔蔓清高得很，不肯卖身换取利益，怎么五年的时间，乔蔓就妥协了？

　　也不知道是哪个投资商。不过不管是哪个，她有本事让投资商把乔蔓给一脚踹开。

　　“不是。”导演回道。

　　“恩？”夏姐愣了下，疑惑导演的话，“导演，不是投资商挺着乔蔓？那是谁？”

　　夏姐还在想，乔蔓的投资商肯定不是最大的那个，应该是小投资的那种，不然怎么会给她一个女三的角色。

　　女三的角色，十场不到的戏，根本没法和女主比。

　　“夏姐。”导演笑着唤道，“你就别为难我了。”

　　“你要知道，不如自己去问问乔蔓。”导演说道。

　　夏姐点点头，应道，“嗯。”

　　“我也是关心乔蔓，我们的关系这么好，担心她会不出事。”

　　夏姐是巴不得乔蔓出事情。

　　在导演走后，曹瑜马上跑到夏姐身边，问道，“怎么样？”

　　“导演的意思让你打个两鞭，但是力道控制好，别太重。后面的，你意思意思。”

　　“这怎么行？”曹瑜立即反驳道。

　　曹瑜的眼神跟着冷起来，“她这么狠地打了我一个巴掌，让我打回去一鞭，她想得美。”

　　“不行，我十鞭都要真打，你帮我和导演说。”

　　曹瑜催促着夏姐再去和导演谈。

　　夏姐笑着摇摇头，“导演有意帮着乔蔓。”

　　“帮着乔蔓？”曹瑜一愣，跟着笑起来，“不会是她和导演有一腿吧。”

　　“乔蔓真是不要脸。”

　　夏姐没有为乔蔓说话，她看着不远处过来的乔蔓，“她的后台不是导演。”

　　“但是不管她的后台是谁，都没有用。”

　　“曹瑜，今天的戏演完，明天你休息一天。我们去见见顾少。”

　　“顾少？”曹瑜听到夏姐安排自己和顾子铭见面，她的脸上顿时都是笑容。

　　顾子铭是她最想得到的男人，上次在销金窟失败，没有勾引到，她不甘心。

　　这个男人，最后一定是她的。

　　“对。”夏姐说道，“我帮你约好了。”

　　曹瑜忙高兴地对夏姐说道，“夏姐谢谢你，真的辛苦你了。”

　　她们说的时候，乔蔓走过来，曹瑜瞪了她一眼，转身走到休息棚那边休息。

　　夏姐没有走开，朝着乔蔓微笑。

　　乔蔓过来的时候，是看到她们了。在她往夏姐身边穿过，看都没有看夏姐。

　　夏姐见乔蔓无视自己，嘴角的笑意也僵住。

　　“乔蔓！”她叫住乔蔓，冷着声音叫道。

　　乔蔓停下脚步，微微撇过头，冷眼看着夏姐。

　　“很久不见。”

　　“嗯。”乔蔓淡声应道，就给了夏姐一个字。

　　夏姐转过身子见着不怎么搭理自己的乔蔓，她冷声地嘲讽道，“乔蔓，现在的你，还有什么资格和我傲！”

　　“我能把你送到天堂，也能把你拉到地狱。”

　　“你就是我手里的一只蚂蚱。”

　　夏姐冷厉地说道，她看乔蔓的时候，眼里都是恨意。

　　乔蔓听着好笑，她转过身子对上夏姐的双眼，“夏盈盈，你在我眼里连蚂蚁都不如。”

　　“你再怎么培养都培养不出来第二个我，曹瑜这样的，你觉得她以后还能往上走吗？”

　　“你花了五年的时间，让她爬了不少金主的床，结果也没有成为一线女星。”

　　“所以，你那些手段真的是登不上台面，就算曹瑜成了，你也得不到自己想要的！”

　　“这一辈子你都不可能得到。”乔蔓的话让夏姐更是冷下眸子。

　　有一个人曾经是你最好的朋友，但是，你怎么都不会想到有天成了你最恨地。

　　乔蔓和夏莹莹曾经很好很好，她们一起来宁城，一起睡在一块畅谈彼此的梦想，一起在娱乐圈里实现自己的梦。M.23sk.com

　　夏莹莹说，蔓蔓，我要把你捧上最牛逼的明星，让你站在顶尖上。

　　乔蔓回她的话，好啊，我也要让你成为最厉害的经纪人。

　　她们彼此相依，在这座陌生的城市里。

　　结果

　　想到那些过往，乔蔓看夏莹莹的眼神也是冰冷冰冷的。

　　“一年，我用一年的时间要你滚出娱乐圈。”夏莹莹又说。

　　乔蔓不屑，“夏莹莹，你真不了解我。”

　　还是最好的朋友，可是她们谁都不懂谁。

　　过去，乔蔓觉得夏莹莹是最清楚自己的，可是原来不是。

　　后面，她被夏莹莹毁了，才发现自己最好的朋友一直那么地恨她。

　　乔蔓的轻屑，让夏莹莹握紧拳头。

　　她看着乔蔓远去的背影，在心里更是发誓，要把乔蔓赶出娱乐圈。

　　但是，她不知道，乔蔓早不想在这里待下去。

　　离不离开娱乐圈，对乔蔓来说无所谓。

　　鞭打的戏开始前，导演和乔蔓将了戏。这场戏，乔蔓之前心里就有数了，曹瑜和夏莹莹两个人会利用这场戏报复她。

　　在换衣服的时候，乔蔓还是在衣服里塞了纸板，等下再借机避开曹瑜的鞭子。

　　娱乐城外，一辆车子停在外头，司机下车打开车门，出来的是一个老妇人。

　　“你去把车子停好，我进去看看我孙媳妇。”顾老夫人对司机说道。

　　司机点点头，看着顾老夫人慢慢进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1314章：朋友和仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 