    诸葛丰听柳擎宇这样说就是一愣，反问道：“好像有些人一直都是这样做的吧？”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“不，诸葛丰叔叔，这次你观察得不够细致，在我发表那篇文章之后，那些第五纵队的人在进行第一波攻击的时候，还是尽可能的找出一些贴近现实的虚假证据去佐证他们的论点的，但是这次对方的第二波反击却根本不去考虑什么贴近现实不贴近现实的问题了，而是直接凭空杜撰，虚构，怎么来容易抹黑我怎么去写了，我所关注的并不是这些人本身，而是隐藏在这些人背后的那些操控者和容留者，我发现，好像有些媒体在纵然这些人对我肆意进行攻击，这才是我最为担心的事情。

    　　他们攻击我是很正常的现象，毕竟我戳到了他们的痛处，但是，如果在这个时候恰恰有些人有些媒体却还在纵然这些人的做法，那么他们的立场可就有问题了，这些人会不会也是隐藏在我们国家内部的同属于第五纵队里面另外一个层次的成员呢？所以，我建议上面要加强对于媒体的监管力度，对于那些立场不坚定分子要引起高度重视。”

    　　诸葛丰听到柳擎宇的话之后，先是一愣，随即脸色显得凝重起来，沉声说道：“擎宇啊，你反应的这个问题的确十分重要，我这边先进行一下调查，如果调查属实的话，我会第一时间向你老爸进行汇报的。”

    　　听到诸葛丰答应[百度小说 www.tomtxt.com]了自己的要求，柳擎宇长长的出了一口气。

    　　对于诸葛丰并没有直接答应自己并且要去调查，柳擎宇自然没有任何介意，因为他非常清楚，到了诸葛丰这个层次，做任何事情都不可能草率行事，必须要讲究真正的证据，因为他所要反应的事情，往往会成为刘飞做出决策的依据之一。

    　　就在诸葛丰开始展开调查的同时，另外一场激烈的反击战也在随着时间的向前推移而逐渐打响！

    　　就在那些第五纵队之人采取无中生有招数铺天盖地的再次展开反击之时，在第二天晚上的东海省电视台播出了一份记者卧底调查视频，通过这份视频，有3名在网上和媒体眼中所谓的声明显赫的知识精英丑恶嘴脸彻底被揭穿，这三个人一方面打着学术的幌子发表着自己所谓的独特见解，甚至还包括对别人的质疑，从而引起了别人的极大关注，成为了所谓的意见领袖，然而，恰恰是这三人，在不仅住着与他们的收入水平不相符的奢华大房子，开着豪车，还过着十分奢靡的生活，而且三人中2人的家人已经移民美国，并且在美国够有别墅。其中一个人还持有美国绿卡。

    　　在视频的末尾，电视台主持人以一种十分沉重的语气说道：“我相信，我们大多数的专家教授都是比较合格的，但是，却偏偏有这么一批人，这些人身上披着各种各样的光环，贴着无数的灿烂标签，标着为代表百姓大众意见的牌子，实际上，他们却在暗地里做着蝇营狗苟的勾当，我特别想要问一句，你一个家人几乎全都移民到了美国的人、甚至你一个手持美国绿卡的人，凭什么代表我们华夏的老百姓呢？你的这些钱到底是从哪里来的呢？”

    　　随着主持人的最后一句质疑声，节目戛然而止，但是，思考却留给了广大的电视观众。

    　　而随着电视节目播出，网上顿时出现了一片强烈的质疑之声，而这个时候，刘小飞带着刘小胖、**龙等一干兄弟们开始对东海省电视台的新闻进行了大范围的扩散。在他们的推动下，在东海省和全国网名愤怒的质疑声中，那三位所谓的砖家一下子被推到了风口浪尖。

    　　而与此同时，燕京市公安局东海省电视台播出之后不到1个小时之后，召开新闻发布会，宣布对住在燕京市的其中1名砖家进行逮捕，其罪名是涉嫌泄露国家机密，与境外敌特份子相互勾结等。

    　　当这个小时公布之后，网络上一片哗然和震撼。紧接着，1个小时之后，东海省、白云省也相继召开新闻发布会，宣布将另外两名被曝光的叫兽直接逮捕，罪名和燕京市差不多。

    　　这一下，不仅网络媒体震动，电视媒体也再次震动，很多重量级的电视台在新闻节目中直接报道了这个消息，一下子就柳擎宇与这些第五纵队之间的对抗推到了所有观众的眼前。

    　　虽然没有任何一方宣布柳擎宇在这次的舆论论战中获胜，但是所有人都知道，柳擎宇与他文章中所指出的第五纵队之间的较量柳擎宇暂时赢得先机。

    　　而就在第二天上午，在好华夏日报上再次刊登出一份重量级的文章，在文章中，一位笔名为飞哥的作者直接在文章中首先对6位在华夏一些领域有着比较大影响力的人针对柳擎宇的抹黑行为进行了反驳，这些反驳可谓论据伦理十分详实可靠，而在最后，文章中还列举了这些专家的一些私人情况，通过这些私人情况的列举，飞哥一针见血的指出，这些所谓的精英们不仅拿着国家给予他们的高薪待遇和福利，却暗自接受着来自美国和其他西方国家以各种各样的理由方式给予的活动经费，在暗中充当对方代言人的角色，他们的立场已经发生了改变。

    　　当这篇文章一出来，顿时媒体界一片哗然，要知道，华夏日报可是重量级保证，一旦报纸上刊登的文章，基本上都相当于盖棺定论了，这说明文章的作者已经掌握了绝对权威的证据。

    　　似乎是与这篇文章相对应的，就在文章见报之后的4个小时之内，所有文章上点名的6名叫兽砖家们全部都被批捕。

    　　此时此刻，整个网络舆论以及开始出现大范围的逆转，很多之前抹黑柳擎宇的砖家学者们见势不妙，纷纷删除了自己的言论，小心翼翼的不敢再发声，想要保留实力保存自己，然而，他们却并不知道，在刘小飞和刘小胖两人的带领下，他们这帮兄弟们早就把那些抹黑之人的文章、微博、微信全都已经截图、视频等形式保留了下来，并且在飞哥文章见报后5小时发布了一份统计名单，这份名单中以截图、视频形式将所有抹黑之人全都记录了下来，并公诸于众。

    　　这一下，那些砖家叫兽们可坐不住了，纷纷通过各种手段与刘小飞进行联系，甚至有人还通过政界、黑道的人士打电话直接对刘小飞进行威胁、恫吓，然而，刘小飞给他们的回答只有一段话——任何人都必须要为自己的行为负责！任何损害华夏国家和人民利益、任何有损国家安定团结大局的人，都必须要得到应有的惩罚！法网恢恢，疏而不漏！

    　　当刘小飞的回答回复出去之后，刘小飞在白云省的企业竟然遭到了莫名其妙的暗算或者被有关部门之人登门找茬。然而，刘小飞只是冷眼旁观，只是让手下的员工们保护好自己的安全，不要和任何一方发生直接的矛盾冲突。

    　　2个小时之后，刘小飞他们一行人直接在网上以微博、微信、论坛等形式再次公布了8名砖家叫兽的实际情况，用十分详实的证据证明，这些人通过各种形势接受了域外势力的资金援助，充当对方的代言人角色。

    　　4个小时之后，所有被曝光之人全部被警方刑拘，其中3人在逃往境外的飞机上被强制带回。

    　　6个小时之后，又有一个重量级消息曝光，有3家媒体的负责人被约谈，7名具体事务负责编辑被带走调查！

    　　一时之间，媒体震惊！舆论风向大变。随即第二天，华夏日报社论中指出，华夏国家，大国泱泱，心胸开阔，但是，绝对不能容忍任何域外势力插手华夏的国家内部事务，坚决打击一切敢于和国家、人民作对的敌人，对于第五纵队的任何人员都绝对不会姑息，敦促所有第五纵队的成员们尽快自首，争取宽大处理，否则一经查出，必定严惩不贷。

    　　一时之间，群宵沸腾，内心颤栗。

    　　在短短3天之内，有将近30名第五纵队成员自首，3天之后，有关部门再次采取集中打击行动，铁腕出击，强硬整顿，极大的震慑了第五纵队人员的嚣张气焰，舆论氛围顿时为之清明，往日那种群魔乱舞的局面得到了有效控制。

    　　而随着这次整顿行动的展开，柳擎宇的威望再次获得提升，微博、微信上的粉丝团体大规模的增加，很多人都对柳擎宇这种大公无私、爱国爱党爱人民、坚决和敌对分子斗争到底的崇高行为和超强的执行能力表示了高度赞许和钦佩。

    　　当然了，柳擎宇也因此成为了很多人的眼中钉肉中刺，妒忌柳擎宇的人更是大有人在。

    　　而在省委党校内部，柳擎宇因为这次论证更是声名鹊起，拥趸无数，很多学员都对能够和柳擎宇成为同一期学员感动十分激动和兴奋，也有一些人则内心郁闷不已，因为他们这些人原本认为自己可以在这期学员中独占鳌头呢，却没有想到，柳擎宇竟然一鸣惊人！

    　　然而，风光背后是危机，繁华过后破败，随着柳擎宇的声名鹊起，柳擎宇的危机也因此而到来。

