 “钱对我来说，不值一文。说重点。”朱垣岭面色一沉，出声打断了下属的话语。

    下属马上道：“除了商人的身份之外，陈飞最重要的身份，是一名武道高手。而且，根据龙江市那边的传闻，陈飞的实力很是不俗，甚至有传闻说，他击败了原本龙江市的第一高手，孙凤琴。”“

    什么，击败孙凤琴。孙凤琴可是玄级巅峰级别的高手。他击败孙凤琴，这这么可能？”朱垣岭马上怀疑了起来。不

    过，下属继续道：“除了孙凤琴之外，最近的一场大战，就是几个月前的五省武道大会。在大会上，他击败了常飞远和岳乔宇，最终将岳乔宇废掉。”“

    废掉岳乔宇的人是他！”朱垣岭感到有些不可思议，皱了皱眉，道，“消息可靠吗？”下

    属顿了一下，道：“武道大会那场，现场看到的人很多。最终的结果的确是常飞远败了，岳乔宇被废。但打斗的过程，大家看不明白。”朱

    垣岭闻言，眼神一闪，道：“这就对了，那陈飞击败常飞远和岳乔宇，肯定是使了见不得人的手段的。否则的话，根本无法解释这件事。”

    “他一个二十出头的毛头小子，怎么可能有那种实力，能够击败玄级后期的岳乔宇！肯定是以讹传讹。”“

    朱队，那我们现在该怎么办？”下属道。朱

    垣岭面色一沉，冷声道：“那家伙不是狂言说，要在婚礼上，一力承担所有的事情吗？那等婚礼到来，给他点颜色看看吧。马上联系岳家那边。”“

    是！”下属点头退下。…

    ……

    此刻，岳家之中，一名五十来岁，身材颀长，面色凝重的男子坐在一张木制的椅子上。他

    放下手机，随即看向坐在自己对面的岳子徽，出声问道：“整件事情，就是这样的吗？”岳

    子徽点点头，道：“父亲，事情就是如此。那陈飞将朱友勇的双臂给废了，朱垣岭肯定是不会放过他的。”

    男子就是岳家家主岳乔西了，他沉默了一会儿，随即对岳子徽道：“虽然朱垣岭决定动手了，但我们这边，也不能闲着，你安排一下吧！”

    “是，父亲！”岳子徽点头道，随即准备起身出去。不

    过，就在他即将离开的时候，岳乔西忽然出声道：“这件事，你去和你二叔说一声吧！”岳

    子徽闻言，不由得一愣，但还是点点头，道：“父亲，我会去的。”随

    即，岳子徽离开了大厅。

    随后，一个身材瘦弱，全身隐藏在黑袍之下的老者，无声无息的出现在了岳乔西身边。

    岳乔西对于老者的出现，没有任何的意外，开口道：“林老，老爷子那边情况怎么样？”

    黑袍老者沙哑而低沉的声音，从黑袍下发出来，“老家主的闭关已经到了尾声，预估还有一天的时间，就会结束。”

    “好，很好，正好来得及。”岳乔西点头道，随即起身准备离开。

    但起身之后，他又忽然想到了什么，道：“对了，林老，霹雳门那边是怎么个情况？为什么现在人还没来，而且一点消息都没有？”林

    老道：“应该是开田日事情的影响，那之后，霹雳门直接关闭了山门，到现在都没开。”“

    这样啊！”岳乔西点点头，沉吟了一下，随即想到什么，道，“你再去详细了解一下，我再去和钟罗飞谈谈。”

    “是！”林老拱手，目送着岳乔西离开大厅，随即自己身形也无声无息的从大厅之中消失。

    ………就

    在各方都风起云涌，暗流涌动的时候。陈飞这边倒是轻松，根本没有什么动静。

    他将俞青湄送回别墅之后，直接回到了酒店之中。

    刚刚进入房间，陈飞的手机响了。他一看号码，是杜荆芥杜老打来的，于是马上接通了电话，“杜老！”“

    小陈，有个好消息要告诉你。”电话那头的杜老，语气显得很开心。

    “杜老，什么好消息啊？”陈飞问道。杜

    老欣喜道：“是麻黄口服液的事情。上次柴斐柴老考察过后，将配方带了回去。现在，配方已经正式通过了京城相关部门的审查实验，已经正式进入到生产阶段。”“

    高层人员对这件事很重视，对小陈你的评价很高，甚至要给你颁奖。”

    陈飞闻言，笑道：“通过审查，能尽快治病救人，那样就最好。至于颁奖的事情，我倒是不怎么在意。”

    杜老道：“我知道小陈你不在意，不过这次高层很看重这件事，准备将你当做一个正面典型进行宣传。相关的颁奖人员，也已经出发了。”“

    那好吧！”陈飞道，他明白高层立典型、搞宣传的意图，他自己也不排斥这点。毕竟，这对自己传播中医，促进医药行业的发展也是有好处的。

    又和杜老闲扯了几句，陈飞随即挂断了电话。

    随后，陈飞又想到了什么，打开手机，打出了一个电话，“我是陈飞，灵龙的特别教官，我的证件号码是＊＊＊＊＊＊，现在，我需要……”

    ………

    接下来这两天的时间里，整个渝庆市，可谓是风起云涌，不少势力和人员暗中动作了起来。一

    场看不见的暗流，似乎在这热闹的表面下涌动起来。就

    在这嘈杂得有些热闹的气氛之中，岳家和俞家的联姻婚事，如约举行。当

    天上午九点，岳家庄园四面的大门全都打开了，无数的客人蜂拥而至，朝岳家赶来。陈

    飞走出酒店，和刘云星一起，朝岳家行进而去。以

    刘云星同伴的身份，陈飞顺利的进入到了岳家大院之中。不

    过，岳家大院内部面积仍旧巨大，来的人也很多，足足有上千人之众。

    所以，大院内部，按照不同的身份地位，又划分成了几个不同的区域。其

    中，位于岳家主屋的这片区域，就是这次婚宴的贵宾席所在。只有身份地位达到一定程度的客人，才有资格进入贵宾席入座。

    刘云星所在的刘家，身为玄级势力，自然是有资格进入贵宾席的。

    于是，他和陈飞一起，朝贵宾席区域行进而去。 