    排队的人，太多了，林飞足足排了两三天，才差不到轮到。

    “还有几位，快了！”

    望着前方的寥寥几人，林飞不由得松了一口气。

    说实话，排了几天队，林飞已经有点不耐烦了。

    “还有一位！

    终于到我了！”

    很快，排在林飞前面的一个年轻人，开始接受审核。

    无非就是天沧古国那十几个神灵，对那个年轻人的实力，进行综合的评定，看看是否达到相应的要求。

    就在此时。

    轰……

    远处，混沌海之中，传来阵阵能量的波动，引起了众人的注意。

    “噫？好像来了一个不错的年轻天才。”

    就连负责审核招聘的那十几个神灵，也是注意到了，目光同时望了过去。

    “天炎位面少主到！”

    一道喝声，远远传来。

    只见，一艘十分高大的飞船，远远驶来，船上扬起七色风帆，一个白衣飘飘的年轻男子，站在船头之上，虎头鹰眼，十分威猛，双手背负。

    两个神灵，左右侍立。

    看样子，这两个神灵，居然是那白衣男子的手下！

    而那白衣男子，是一个神境高手！

    看其生命波动，不到两百岁！

    “如此年轻，就是神境，确实厉害。”

    林飞有点吃惊。

    “居然有这么多的垃圾，荒谬！

    难道，本少要和这些垃圾一些，参加应聘，简直辱没了本少的身份。”

    那白衣男子，用不屑的目光，扫了一眼平台上的其他人，十分鄙夷。

    “呵呵，少主放心，这些垃圾只不过是异想天开。

    就算能应聘成功，进入天沧位面，以后，也是垫底的存在。

    何况，那史前遗迹之中，虽然蕴藏有种种宝贝，大机遇，不过，也十分危险。

    以这些垃圾的实力，就算进去，无非就是炮灰，只有少主你，才真正有资格，在史前遗迹之中，进行探险，甚至，夺取到混沌世界树！”

    白衣男子身旁，一位神灵巴结说道。

    “嗯，理应如此。”

    那白衣男子，傲然一笑。

    嚣张！

    太嚣张了！

    这个白衣男子，和他手下的神灵，居然在这个平台之上，当着众人的面，口口声声，称别人为垃圾，毫不遮掩！

    这是何等的嚣张！

    不过，一时之间，也没有人，敢公开反驳。

    谁都看得出来，这个白衣男子，肯定有很大的来头！

    “嗯，天才，就该有天才的傲气嘛！”

    天沧古国负责招聘的那十几个神灵，居然对那白衣男子，生出了几分欣赏。

    轰！

    就在此时，突然，一辆古老的战车，从远处疾驶而至，散发出可怕的能量，猛地降落在平台之上。

    一些实力较弱，来不及闪躲的生灵，当场被撞得抛飞出去，头破血流。

    “玄黄位面少主驾到！”

    战车上，首先冲下来一队全副盔甲，手执长矛的士兵，全部都是天仙高手！

    一个身穿黑袍的年轻人，从战车上，缓缓走下来。

    他的眼睛里面有着桀骜不驯的光彩，并且，十分孤傲，根本没有去看任何一眼。

    三个神灵，紧跟在身后，贴身守护。

    这个黑袍年轻人，有着神境的实力。

    天沧位面那十几个负责招聘的神灵，对这个黑袍年轻人，也是暗暗点头，比较满意。

    “九幽位面九幽公主到！”

    突在，一道喝叱声响起，一乘花桥，远远飞来，降落在平台之上。

    一个身形婀娜的蒙面少女，走了出来，十几个老妪，跟在左右。

    顿时，天上地下，花雨缤纷，花香扑鼻。

    平台之上，几乎所有男子的目光，都是盯了过去。

    这个少女散发出来的能量波动，也是神境！

    她身旁的那些老妪，有两个，是神灵。

    接着，又连续有好几名十分出众的年轻天才，纷纷来到，一个个排场极大，满脸傲气，威压乱放。

    而且，有一些霸道的，一来到平台之上，就随手伤人，甚至杀人！

    平台之上，本来有序的场面，也因为这批耀眼的年轻天才到来，出现了一些混乱。

    众人议论纷纷，喧闹之极。

    “呵呵，不错，不错，终于来了一批高质量的年轻天才了！”

    “奇怪了，这些高质量的年轻天才，好像约好了一样，在同一时间到来。”

    “嗯，我们在这儿，负责招聘工作，已经有十几天了。

    也招收了很多年轻天才，不过，真正让我满意的，还是现在这一批啊！”

    ……

    天沧古国那十几个负责招聘工作的神灵，一个个露出欣赏之色，十分满意。

    “安静下来，排好队，招聘工作，继续进行！”

    一个负责招聘工作的神灵，大声叫道。

    顿时，平台之上的喧闹声，开始平静了下来。

    “好了，到我了。”

    林飞举步，向那十几个负责招聘的神灵走去，准备接受审核。

    混元道祖和枯瘦老头，扮作下手，紧跟在林飞身旁。

    林飞对自己的实力，还是有信心的。

    然而。

    就在此时。

    “滚开。”

    突然，一个黑袍年轻人，走到了林飞身前，冷冷喝斥道。

    他是玄黄位面的少主！

    三个神灵，还有一大队盔甲鲜明，手执长矛的天仙境手下，紧跟在身后。

    “一个垃圾，也跑来凑什么热闹，滚吧。”

    一个白衣男子，天炎位面的少主，也是走上前来，不屑地扫了一眼林飞。

    然后，连续有十几个刚刚到达的年轻天才，走上前来。

    一个个，都是排场极大，气势汹汹。

    很明显，这些年轻天才，想插队！

    他们插队的对象，自然是排在队伍的第一位，林飞！

    “呵呵，果然是越妖孽的天才，就越霸道，越无理，嗯，也对，武者的世界，没有什么道理可言，谁的拳头大，谁就是道理嘛。”

    对于这一幕，负责招聘的那十几个神灵，不但不阻止，反而是看得津津有味。

    “垃圾，还不快滚开，想找死吗！”

    一个个年轻天才，都是用威胁，霸道，不屑的目光，盯着林飞。

    这个时候，林飞真正是怒火中烧了！

    尼玛，老子辛辛苦苦排了好几天队，好不容易，才轮到。

    这些目中无人的家伙，居然一来到，就想插队！

    林飞的目光，瞬间冰寒无比。

    平台上，其他的生灵，特别是那些排了好几天队的人，也是一个个愤愤不平。

    不过，没有人敢开声。

    “林飞，算了，忍一忍吧，我们太弱小了。

    三个都是天仙的实力。

    斗不过人家啊。”

    混元道祖连忙暗中传音，劝林飞。

    “这种情况，真的很难忍！不符合我的本心啊！”

    林飞回答道，站在原地不动。

    “杀了这个垃圾。”

    突然，玄黄位面的少主，冷冷说道。

    “明白，少主。”

    他的身旁，一个神灵回答道，伸出一根手指，向林飞摁了过来。

    轰……

    滔天神光，从那根手指之上爆发，向林飞镇压过来。

    “林飞，逃！”

    混元道祖，和枯瘦老头都是同时大吼。

    “住手！

    年轻天才，同辈之间，可以动手，可以竞争。

    但是，按照规定，老一辈，神灵，不准动手。

    否则，再多的年轻天才，也不够你们这些神灵杀！”

    天沧古国，一个负责招聘的神灵大喝，上前阻止。

    玄黄位面的那个神灵，只好不甘心地将手指收了回去。

    “幸好天沧古国有这样的规定。”

    混元道祖，和枯瘦老头，都是松了一口气。

    “哼，杀这样一个垃圾，何须神灵。

    给我上，将这个垃圾，乱刀分尸，斩成肉酱！”

    炎黄位面的少主，一声冷哼，说道。

    “是！”

    他身后的那一队天仙境手下，足足有几百个，同时向林飞冲了过来，要将林飞分尸。

    “忍无可忍！”

    林飞胸中杀意狂飙，挥手一斩。

    轰！

    一道堂堂皇皇，如擎天巨柱般的恐怖的剑气，横扫过去。

    这可是一亿剑归一的剑气！

    其实，林飞已经修炼到一亿五千万剑归一的程度，只不过，有所保留，没有出全力。

    噗噗噗……

    只见，剑气所到之处，那些冲过来的天仙境士兵，不断爆炸，粉身碎骨。

    一个照面，炎黄位面少主的几百个天仙境手下，全灭！

    血肉骨渣，溅得到处都是。

    场面，极度血腥！

    嘶！

    人人震憾。

    一举手，轻轻松松，秒杀几百个天仙。

    这样的战力，就算是神境高手，也不一定能办得到啊。

    “原来，这个年轻人，如此了得！深藏不露啊！”

    天沧古国的那十几个神灵，一下子间，都是又惊又喜。

