    屠晚满怀期待的翻开《五行蕴灵决》的书卷，看到其中内容后顿时大吃一惊！

    这哪里是什么正道法门，将之归类于最邪恶的一类功法中丝毫不为过！

    因为这功法中赫然记载着如何在他人体内种下法力灵种，待到对方修有成后夺其修为归于己身的邪门手段。

    如果只是这样也就罢了，最多也就是让别人的多年修为化为乌有，还不至于丢掉性命，大不了重头再来，将来未必没有机会重新踏上修行路。

    但事实上真正被被夺取修为的人却必死无疑！

    因为每一个被种上灵种的人并不知道有人想要害自己，只以为自己天资不错，依靠灵种为根基修炼下去，最终那颗致使灵种深深扎根五脏，待到修为被夺时，五脏生机也会一并被夺走，从而让脏腑会陷入衰竭，当然无法存活下去！

    就算当时没死，夺取他们修为之人为了保密也不会任由他们活下去！

    仅仅翻看几页，就将屠晚看的头皮发麻。

    因为他发现自己修炼的其实就是这门功法中的炼气篇！

    然后，他记起了刚入道观的时候，辟邪道人在指点他如何修炼时曾往他体内注入了一股法力，他就是以那股法力为引才真正踏上修行的。

    直到现在他才发现，原来自己已经不知不觉间被辟邪道人种下了灵种。

    看来他那位师父不仅盯上了自己的魂魄，还惦记着自己的修为。

    幸亏辟邪道人已经被他所杀，否则今后即便不将他吃掉这一身修为迟早也会被对方所夺！

    不过，他也忍不住皱起了眉，事情跟他预料的截然不同，原以为的正道法门居然是邪法，这让他有些犯了难？

    如果可能的话，他当然不愿意背上邪修的名声，因为那样太容易被正道修士针对，稍有不慎就会成为正道弟子铲妖除魔的对象！

    《姹女心经》不用考虑，他根本就无法修炼，不然总不能给自己切一刀再开个口子吧？

    《白莲度世经》并非长生妙术，仅仅这一点就能让他放弃，何况这还是愚弄世人的法门，若是所料不差，十有八九跟那些祸乱天下暗中谋反的左道妖人有关，屠晚不想被当成反贼斩杀，自然不能修炼！

    唯一剩下的《五行蕴灵决》倒是真正的修炼法门，可惜却堕入邪道，非是正途！

    屠晚眯着眼睛沉吟半晌，最终还是将《五行蕴灵决》拿到了身前，继续观看起来。

    不过看到后面的内容后，他忍不住挑了挑眉。

    因为后面的功法内容竟然出现了变化，从最初的由人炼法改成了借助鬼物修行，在厉鬼体内种下灵种，虽然依旧难以摆脱邪门功法的分类，但却也让他心中松了口气。

    他倒并非纯良之辈，在这混乱世道中存活十数年就已经见惯了生死，若非他心狠手黑都活不到拜入辟邪道人门下，这些年的经历早就让他心硬如铁，并不太把旁人的性命当回事，如果能够用一些人的性命换取自己的长生，他还真不介意。

    不过能够不用活人炼法当然最好，否则事情一旦暴露出去，绝对会被正道修士当成邪修。

    以鬼炼法虽然仍旧不是正道，但他又不是正道宗门修士出身，如今有的功法修炼就算不错了，哪里还有其他法门可供挑选？

    唯一可虑的就是这门功法也不齐全，不过辟邪道人宁可在栖霞山修建道观一住十多年不走，就知道那老道对当初进入的前人洞府没死心，所以《五行蕴灵决》的后续功法定然就在那处洞府中。

    如此一来，自己还真不能轻易离去了，最起码也得将那处洞府中的功法弄到手再走！

    当初辟邪道人夫妻两人在没有准备的情况下不过偶然进入那座洞府，都没能得到真正的传承，就得了三十六重禁制的上品法器摄魂铃和千年养魂木这等宝物，其中定还有更加珍贵的宝物。

    一念至此，屠晚对于那处前人洞府更加感兴趣起来。

    不过辟邪道人这些年都没敢轻易进去，想来其中定然有着巨大的危险，自己道行如此低微，轻易前去只会送死，所以这件事情还得好生谋划一番！

    或许，应该找几个帮自己探路的家伙，遇到危险时也能让他们顶在前头！

    偌大的江宁府当然不会就只有辟邪道人的烟霞观一家修行之地，就他所知还是有几些修行中人的，只不过以往没有打过交道罢了。

    当然，这事不急，等自己修出阴神，将道行法力再提升一截后再说。

    而且他还从那《五行蕴灵决》中找到了操纵鬼幡的法诀。

    鬼幡的存在本就是为了收服厉鬼辅助修行，所以其中记载着祭炼鬼幡的所有法诀，屠晚现在只需要修出法力就能直接炼化辟邪道人的那件中品法器，操纵那几头厉鬼。

    有了这几头厉鬼护法，会让他的保命实力大增！

    至于曾经的同门情谊，等他有了足够保命的实力以后再说吧，反正那几位师兄比他早拜在辟邪道人门下好几年，和他也没有多深的关系，有的更是在他上山之前就已经遇害了。

    将所有收获清点一番后，屠晚感受到精神上传来的疲倦。

    今日经历的事情太多，仅仅算计辟邪道人夫妇就让他时刻精神紧绷，现在得了这么多好处，又处于安全之地，顿时精神一松，感觉困意上头，于是就把东西收入储物袋中，翻身上床呼呼大睡起来。

    直到第二日天光大亮，才被透过窗户缝隙照射进来的阳光弄醒。

    起身伸了个懒腰，口中打了个大大的哈欠，一时间屠晚只觉得神清气爽，精神百倍。

    这几年来，他还是第一次安心睡觉！

    活动了一下筋骨，离开客栈找了个摊子连吃三大碗混沌，这才拍了拍肚子心满意足的朝府衙而去。

    他直接去府衙报备，说自家道观昨夜遭遇妖怪袭击，师父师娘他们都已经遇难，唯独自己侥幸逃过一劫！

    为了取信于府衙，还带着几个差役又返回了道观一趟，反正青天白日的也不怕乱葬岗那头厉鬼会现身！

    带几个差役看了已经被付之一炬的道观，以及那两头狼妖的尸体，坐实了烟霞观是被妖怪损毁的事情后，屠晚就将两头狼妖的尸首收入储物袋中。

    这毕竟是妖兽尸首，对于修士来说颇有价值，他一个底层修士还没有大方到不将狼妖尸首放在眼中的地步！

    原本那几个差役见他年少以为好欺负，想要将两头狼妖抬回府衙献给官老爷领赏。

    现在见他竟然有法术在身，顿时不敢放肆，帮着他收敛了辟邪道人一家三口被烧的只剩下几根白骨的残骸，草草埋葬后就返回城中复命。

    回城后，屠晚很是花了不少银钱疏通关系，请府衙的师爷帮忙给自己办了道牒，从原本没有名分的小道童变成了拥有正式道牒的道士，从此以后拿着道牒游历天下能够省却很多麻烦。

    虽然朝廷规定僧道度牒不能乱发，每年都有固定的限额，不过如今朝堂混乱，奸邪掌权，地方官府对于很多事情也都是睁一只眼闭一只眼，既然屠晚是懂法术又道行的修士，而且还拿出了不少金银财务，给他一张度牒又算得了什么！

    搞定了身份以后，屠晚就在城中租了一处院落暂时安身，同时也打算好生修炼，修成阴神！

