    乔建全每每听到她叫自己乔六少爷，身子就有些不舒服，但看着孙恒，他又气不打一出来，完全没办法。

    干脆不说话了。

    白衣男人吃东西的时候，看看乔建全，又看看孙恒，什么话都没有说。

    孙恒也招呼着乔建全吃东西，几人默契的没有提出来昨天晚上的事情，吃过饭后，乔建全还没有说话，白衣男人却问向两人道：“不知道两位去往哪个方向？

    若是顺路可以一起走，若不顺路那我们便后会有期。”

    乔建全眼神一眯立刻道：“我要去阳顺。”

    白衣男人微微挑眉，突然间笑了，“哟，那还真是挺巧，我们两个走的是同一个方向，要去天山书院，”“那是挺巧。”

    乔建全不动声色道。

    白衣男人又看向孙恒问，“孙公子要去哪里？”

    孙恒这会儿是懵的，乔建全怎么要去阳顺呢，这也太巧了吧，她要回阳顺，他要去阳顺，所以……这一路要一起走吗？

    她有些不太想，一起走太容易暴露很多事情了。

    可是大家是一路的，若是在路上再次遇到了也不好解释，于是她只能硬着头皮说：“我也去阳顺。”

    白衣男人笑得更开心了，“那可真是太好了，我们是一路的呢，到时候路上也有个照应。”

    孙恒尴尬的点了点头。

    于是……就这样，莫名的其妙的几个人就一起上路了，身边还有孙恒的三个人，一行六人，四匹马，一两马车，只不过两匹马是自己跑。

    孙恒有马车，乔建全与白衣男人一起上了孙恒的马车，三个人坐在里面，他们原本的马就那样自己跟着跑。

    与两个大男人坐在一起，孙恒还有些不舒服，白衣男人还好，可是乔建全……她总不敢与他相处太多，就怕暴露了自己。

    白衣男人名为白杨，性子有些怪，但人品还不错，一路上可乔建全能聊，偶尔也拉着孙恒一起聊。

    乔建全在孙恒面前是透明的，所以他的家世什么都可以说，可是苦了孙恒有些话不能说，只能硬生生忍着。

    三人走的第一天，平安无事，当天下午到了一处镇子上，大家便停下来休息，第二天刚出城没多久，就发现……周围有些不劲儿。

    乔建全微微皱眉，“我们被包围了。”

    随着他话音落下，马车周围出现很多人，直接上前就将他们围住了，白杨慢半拍的看地一眼乔建全，“你这人，乌鸦嘴。”

    乔建全无语，他说话的时候，对方已经将他们包围了好吗。

    孙恒整个人冷了下来，她心中清楚的很，这些人都是冲着她来的，“要不你们先走吧，他们是冲着我来的，你们离开，他们不会怎么样。”

    “不行。”

    乔建全非常坚定的回答，连一丝犹豫都没有。

    白杨也慢条斯理的道：“既然一起走，我们就是一伙的，现在扔下你们离开，当我白杨是什么人，虽然我这人杀人不行，但打架还是可以的。”

    孙恒看了两人一眼，一时有些感动，“多谢。”

    说着她便下了马车，其他两人也下了马车，紧跟着就看到围着他们的今天足有四五十，而他们只有六个人，可以说是……有点惨。

    带头的男人，这次并没有直接上前就打，而是走上前来，与孙恒讨价还价，“路公子，我们聊聊吧。”

    “我们之间没什么好聊的，若是你愿意说是谁派你来的，我会感激你的。”

    孙恒声音清脆，说话也是干脆利索。

    带头男人冷笑，“路公子有话好好说话，王某人其实没打算上来就打打杀杀，可是受人之托忠人之事，出来混也是要讲义气的。”

    “那便算了，我们之间没什么好聊的。”

    孙恒拒绝。

    带头男人又笑，“不，我们之间还是有些话可以聊的，也不是完全没得聊，我想问问路公子，是继承家业重要，还是自己的小命重要。”

    孙恒冷笑，“我生来就是路家人，也是嫡子，路家该由我来继承，这有什么不对？”

    “可是如果路公子非要继承，那小命就不保了，如果路公子不想着继承的事情，也许……还能好好活着，路公子在生意上极有天赋，王某人看上了路公子的天赋，如果路公子愿意放弃继承，其实我们可以一起干，我定然不会亏待了路公子。”

    带头男人直接说出了自己的目的。

    孙恒被气得脸上笑容更深了几分，“还真是多亏抬举了，在下没有那个福气，你有这样的想法，你的主子知道嘛，或者说雇佣你的人知道吗？”

    “哈哈哈，他们知道不知道有什么关系？

    如果路公子愿意与我一起干，那路家的那边自然不用继承，碍不着别人的事情，路公子自然可以保命，至于我要怎么对他们说，那也是我的事情了。”

    孙恒也不想跟对方废话，“还是那句话，我不愿意，你若是想来便来拿我的命，来就是了，我若不死，路家必须是我的。”

    她不稀罕路家，可是她娘，她哥哥都是为了路家而死，凭什么，她的至亲付出两条命，保下的路家，要落在别人手上，她不甘心。

    王头头见孙恒软硬不吃，当下也不想跟她废话了，直接抬手摆了摆，“兄弟们，既然对方不愿意，那我们便开始吧，别浪费时间了。”

    一时间围着他们的人全都冲了过来，这人数比例有些大，但好在几人的身手都挺好的，孙恒……倒是差了些。

    孙恒有身手，可是跟专业的人比起来还是差了点，乔建全一直在孙恒身边守着，一方面自己对敌，一方面要分心看顾孙恒身边。

    眼看着有人冲着孙恒砍了过来，乔建全直接冲过来，杀了那个给孙恒下黑手的，可是自己背后的没办法兼顾，肩膀处被砍了一刀，血瞬间就流了出来，还溅到了孙恒脸上。

    孙恒立刻红脸，她神情着急的看着乔建全，乔建全倒是无所谓的摆了摆手，上前温柔的看着他，“专心对敌，不要让我分心，我没事儿。”

    

