    五源洞府内，扶风子与那磐龙还在对峙。

    而在黄庭世界中，青龙亦紧张的看着唐劫。

    只是唐劫的注意力却不在他身上。

    透过那一层空间薄纱，唐劫依旧在关注着五源洞府的情况，犹如隔岸观火一般，神态悠闲，口中更是道：“说起来，我们也认识很久了。一直以来，都和你探讨的是修炼的问题。对于其他的事，却是不闻不问。不过现在看来，这却是个巨大的错误。冰凰的入魔就是这错误的结果，只是没想到这个错误竟然还在继续……”

    冰凰哼了一声，表示她并不认为这是个错误。

    唐劫自顾自看青龙：“当初在青云界大阵核心遇见你，那时你本体镇压姬瑶仙。我曾以为那是你沉睡万年的原因，现在看来我错了。其实你另有目的，对吗？”

    青龙哆嗦了几下，想说什么偏又说不出来。

    说来也怪，他都已经是唐劫的仆人了，还有什么可瞒唐劫的？

    但这刻颤抖着身体，就是一字不发。

    唐劫也不怪他，只是道：“是为了突破，对吗？其实你当初就说过的，万年蛰伏，只为一朝突破。如果没有我与林忻，一旦让你的真神回到肉身中，你就能突破位阶，成就大罗金仙了吧？”

    老青龙听罢愕然。

    半响后才长叹一声：“主人都已经知道了，老龙又岂敢再隐瞒。是，我之所以蛰伏万载，就是为了突破真仙位阶。至于压制姬瑶仙，不过是仙帝为我施展偷天换日大仙术必须付出的代价。”

    “偷天换日大仙术？”唐劫重复了一句。

    “正是。”青龙回答：“主人也知道，我本上古圣兽，天赋强大。奈何受限于血脉限制，不能突破真仙业位。当年我为王庭坐上客，是仙帝玉成子亲口对我说，青龙血脉初成于混沌初开之际，五境十四阶即为世间真理。四圣兽虽为至尊，却也因此受限于这天地之囿，无法寸进。”

    “五境十四阶为世间真理，圣兽至尊无法突破？”唐劫眼中陡生神光。

    此时五源洞府内，那磐龙与扶风子已是一言不合打了起来。磐龙虽是仙兽，那扶风子却是真仙，两相交战，磐龙自不是对手。不多他身为仙兽还不至于全无反击之力，如今正全力挣扎试图脱身。

    唐劫目不转睛的看着二仙交战，口中却与青龙交谈。

    青龙已道：“正是。四圣兽乃天地初开时即存在的仙兽，随天地成长而成长，至后达至巅峰。从此滞留于真仙阶位，再难寸进。后有大能，先后走入更高层次，开创金仙与圣仙业位，四圣兽受限于先天血脉，却再无寸进之能，也便从曾经的巅峰地位渐渐跌落下来。为了突破限制，我也曾想尽办法……”

    “其中就包括引诱姬瑶仙入魔吧？”唐劫淡淡道。

    青龙脸上现出一丝尴尬：“这个……其实我也不是有意的。当年我掌道命运，为了突破真仙，一直在上窥天意寻找那冥冥中存在的一线机会。然而无数岁月过去，也未找到机会。可就我要绝望的时候，一日观测命运，却无意中感受到一丝天意。”

    “天意？”

    “没错！”青龙很肯定的回答：“那是一种无法言喻的感受。就是通过那感受，让我知道，欲破桎梏，便需置死地而后生，破而后立。”

    唐劫点点头：“破而后立嘛……到也有理。可这与姬瑶仙有什么关系？”

    “姬瑶仙当年修炼的玉女冰心诀可谓是最出色的上古神功之一，潜力无穷，越是外力强大，越是能激发自身。我想以破立之法成事，这玉女冰心诀就是一个最好的示范。”

    随着老龙侃侃而谈，唐劫终于明白。

    当年的姬瑶仙，身为冰心莲女，成就真仙，其实也已达到了此生极限。

    这并不奇怪，五境十四阶本就曾是这片天地的极限，许多人到了这一步后终其一生都无法寸进，每一个能突破的，以惊世之资都不足以形容，谁也不知他们背后付出了多少努力与代价。

    而姬瑶仙的玉女冰心诀更是一种动情必破的仙法，偏偏命运之道，最擅长的就是这种感情层面的玩弄。

    自然而然的，为了研究破而后立之法，老龙就向姬瑶仙开刀。

    由于当时姬瑶仙正好照顾兵主，在老龙的命运拨弄下，姬瑶仙最终打破心防，爱上黎九阳。老龙再设计让兵主与瑶女相爱，使得姬瑶仙爱情失败，怒发如狂，玉女冰心诀破功。

    当然，老龙也不是简单的让她破功，在此期间他自然还做了许多其他准备，以研究破而后立之法。

    结果还真让他成功了，姬瑶仙破功之日，就是她突破真仙业位之时，同时也他是她入魔之刻。

    那一天，她成为了大罗金仙，也证实入魔。

    她去找兵主，试图杀了他于瑶女这一对“奸夫淫妇”。

    在万界王庭中干这事，命运是可想而知的，就算她晋升金仙业位，也没到无敌的地步。她被仙帝玉成子当场拿下，不过因为五源上人苦苦求情的缘故，玉成子没有杀她，而是将她交给五源，镇压于永恒之棺中。后来姬瑶仙脱困，杀了五源，一度逍遥，直至后来王庭再度出手，才将她镇压于鸿蒙碎片中。

    老龙曾以为这事过去了。

    没想到其后不久，仙帝玉成子就把他找过去了。

    说的第一句话就是：“莲女之事，乃尔所为吧？”

    一句话把青龙吓了个魂飞魄散。

    ——————————

    五源洞府内，扶风子和磐龙还在打。

    磐龙已被压得喘不过气来，饶是他拼命地想要离开，但是面对一位真仙，却终是做不到。他现在还能苟延残喘，更多的还是扶风子在适应自己的力量，顺便拿磐龙练手。

    唐劫无动于衷地看着他们的打斗，问：“然后呢？”

    青龙叹口气：“仙帝法眼无差，老龙我那点手段早被看破，想赖都赖不掉。不过在知道我的用意后，仙帝思索良久说，虽然手法是卑劣了些，想法到是不差。不过莲女能晋升，你却未必行。”

    “这又是为什么？”许妙然惊奇问。

    “因为青龙的血脉限制，比姬瑶仙更大吧？”唐劫说。

    青龙练练点头：“是啊！我那血脉限制实在太大，难以突破。就算肯舍身成魔，怕是都成就不了金仙。但是仙帝却为我指明了一条路。”

    “仙帝为你指路？你坑害了姬瑶仙，他却帮你？”依依不解。

    青龙嘿嘿一笑：“小丫头，这你就不懂了吧？我辈修者，最重要的是什么？就是突破啊！不断的突破！仙帝为什么能够成为仙帝，以一代凡人之躯成就圣仙？还不就是因为他也有着一颗永不停歇的突破之心？”

    众人无言。

    老龙说得没错，仙帝玉成子能够成就圣仙，不问可知必然有着一颗强大的晋阶之心。就是因为有这样一颗永不放弃的心灵，才能成就今日之地位，这也是每个大人物成就的核心关键。

    正因此，在仙帝的眼中，青龙的所作所为或许的确该死，却不是不能理解的。

    最重要的是，他也想知道青龙的研究内容。

    所以那之后，仙帝就与青龙一起探研起破而后立的证道思路。

    偷天换日大仙术，就是在那个时候创造出来的。

    其存在的意义，就是破而后立，突破桎梏！

    此术一经施展后，受术者就相当于暂时死去。其真神会被储存后经历无数轮回光阴，在此期间不显威能，而是不断积聚气运，汇聚力量，最后再借种种手法重生，从而一举冲破桎梏。

    说起来简单，内中实行起来的复杂程度却远超一般，经历的时间更是久远到以万年计。

    可以说，这就相当于花一万年的时间去冲击一个阶位。

    这份代价看似庞大，但对于那些困于境界，难做寸进的仙人而言，未必就算得什么。尤其青龙存活岁月久远，早经历不知多少万年，于他而言，这一万年未始不是大梦一场，即便是再多代价也愿承受。

    其实就算是其他人为了晋升而付出的代价也未必小。

    只要唐劫为了冲击仙台，先要创造一个足够强大的黄庭世界，而为了创造这个世界，先要宰杀一堆仙人，而这还之是冲击仙台的一步，就能明白。

    唐劫为了冲击仙台就费这么大劲，老龙为了突破真仙而等上万年也就不稀奇了。

    所以青龙与仙帝相约，决定做一个试验，就以万年为期，施展偷天换日大仙术，以助青龙突破窠臼，成就金仙，顺便也镇压姬瑶仙，免得她脱困而出，为祸世间。由于青龙是整个计划的参与者，有他做实验，相信一旦成功，定能寻找到一个好的冲击方法，说不定以后连蛰伏万年都不需要。

    那个时候万界王庭正值盛世，仙人们一度以为会千秋万世永垂不朽，没人想到它会覆灭，青龙更没有想到仙帝会害自己，毕竟以仙帝的名望，阶位，实力，威能，要杀自己只是翻掌之事，所以也没理由怀疑什么。

    没想到万载之后物是人非，仙帝当年留下的布置更是坑苦了青龙，让他失去肉身，从此沦为阶下囚。

    对此青龙也只能说：“或许这就是对我当年陷害姬瑶仙那迟到的惩罚吧。其实仙帝从来就没说过会放过我，只是我自以为逃过一劫。现在看来，他老人家早就算计好一切，对老夫的惩罚不过是迟至今日方始施行吧。”

    依依笑道：“这到怪了，就算要罚也当罚你与仙帝为仆才是，为哥哥做仆人又算得什么？如此奔忙辛劳，岂不是为他人做嫁衣？”

    本是一句无心之言，那刻唐劫与许妙然眼中却同时闪过一抹神光。