    一万贯！

    李炎倒吸一口气凉气，这笔数字也太大了！

    怪不得有句俗语，“大炮一响黄金万两”，这大炮也太贵了。

    以目前瓜州的财政，根本就造不起大炮。

    一贯钱兑换一点贡献点，如今经商的玩家中，兑换贡献点最高的孙建国和周耀光两个玩家，也不过上缴了五百贯钱罢了。

    需要一万贯的铜钱，才能够铸造一门大炮。

    恐怕李炎要把整个瓜州市场上的铜钱都搜集起来，才能铸造出一门炮！

    这成本也太高了！

    李炎摇头说道：“可否用铁铸炮？”

    崔若韵说道：“当然可以，但是铸造铁炮，需要先冶炼更高纯度的钢铁，只有更少杂质的炮管，才不会在使用的时候炸膛。”

    李炎连连点头，崔若韵又说道：“我也不是研究机械的，光有好的铁也不够，同时还有需要一整套的铸炮工艺，想要用铁铸造好炮，花费的人力物力也不比搜集铜钱铸炮少。”

    李炎立刻问道：“若是用铁铸炮，是不是就不需要这么多铜币了？”

    崔若韵一愣，没想到这个建宁王的重点竟然是这个，她点头说道：“大水峡的铁矿质量上乘，如果能够建一座铁厂，制造出合格的钢铁难度不大。”

    “但是铸炮这件事，我就不会了。”

    李炎立刻说道：“崔家娘子既然对铸炮之事如此了解，是否认识善于铸炮的巧匠呢？”

    崔若韵说道：“有是有，可是。。。”

    还没等崔若韵说完，她耳边响起了游戏提示：

    【建宁王求贤若渴，帮助建宁王引荐一名善于铸炮的巧匠！】

    【玩家崔若韵获得一份游戏测试资格，若是巧匠能令建宁王满意，可以获得一百点贡献点奖励！】

    竟然触发任务了！？

    崔若韵也没想到，自己就是和李炎谈话就出发任务，还是这么一个拉人头的任务。

    一想到自己那个机械工程在读博士的闺蜜，崔若韵自信满满的说道：“殿下放心！民女一定完成任务！”

    李炎心情大好的说道：“从今日起，你就是我军府中的记事了，有什么事情可以直接向我汇报，若是实验材料有什么不足的地方，找崔涛就可以！”

    崔若韵满意的点头，没想到自己竟然一不小心就完成了这么大的一个任务。

    这可是把崔涛羡慕的不得了，自家老姐进了游戏从没有出过门，天天闷在实验室里，竟然赚的贡献点比自己还多。

    哎，果然是科学技术是第一生产力啊！

    解决了这个问题后，李炎返回自己的军帐，他对着系统说道：

    “系统，准备招募新玩家吧！”

    【如您所愿，宿主。】

    如今《大唐风云》已经在游戏爱好者圈子，特别是历史游戏爱好者圈子里有了不错的口碑。

    每天浏览游戏论坛的游客也多了起来。

    所以这一次，李炎干脆就在游戏论坛开放了注册页面，然后让有意向的玩家填写个人信息申请游戏邀请码。

    虽然从高校中招募的玩家普遍不错，但是李炎也遇到了一个问题，这些高校的玩家往往白天需要上课，上线的时间也不稳定。

    如今的李炎，极度需要一群能够稳定上线的硬核玩家队伍！

    如今整个大唐都在风雨飘摇之中，回鹘和吐蕃都对陇右道虎视眈眈，战争的阴霾压在李炎的头顶上。

    现在已经是十一月了，等到冬季过去，春天到来的时候，吐蕃和回鹘势必会发动试探性的攻势。

    李炎手上需要一只能打的部队！

    “系统，能够手工筛选玩家吗？”

    【可以，宿主可以从申请注册的玩家中，筛选需要的玩家。】

    “很好，帮我把有军事背景的，游戏时间充沛的玩家筛选出来。”

    【如您所愿。】

    李炎看着系统的光幕，脸上露出笑容，颇有一种“天下英才尽入吾瓮中”的豪迈之情。

    蓝星。

    徐俊是一名退伍军人，退役之后他辛苦打拼，也算是小有家业。

    人到中年，难免会追忆过往，徐俊没事干和几个老战友一起玩起了老游戏，在游戏里攻城略地非常的开心。

    不过这老游戏毕竟是老游戏，虽然现在加入了绚丽的翅膀和炫酷的特效，但是玩来玩去就是攻沙城那些老套路。

    徐俊这些玩家又不是那种疯狂氪金的玩家，新鲜劲儿过去也觉得没什么意思。

    今天惯例登上了语音聊天室，徐俊刚刚准备上线，听到了战友老秦的声音。

    “弟兄们，我发现一个好玩的游戏，一起转过去玩吗？”

    “什么游戏？”徐俊好奇的问道。

    “你还记得尉迟信吗？”

    “记得啊，隔壁特战连的连长，那家伙退伍之后不是办了一家健身拳馆吗？我看他朋友圈发过开业广告。”

    “就是那个小子，我上次和他聊天，听说这家伙在玩一款游戏，可好玩了！”

    “什么游戏？”

    “历史战争游戏吧，反正特别真实，尉迟信那小子说，这个游戏里就和真实世界一样，什么都能做！战斗杀敌，带兵打仗，玩法可多了！”

    徐俊眼前一亮，这段时间他对老游戏也有些厌倦，毕竟是十几二十年前的玩法了，自由度也不高。

    听到战友这么力荐，徐俊立刻说道：“这游戏哪里下载，要钱吗？”

    “目前免费，不过目前是内部测试资格，我给你一个网址，你把个人信息填一下。白天没联系上你，哥几个都已经申请测试资格了，就等你一个了！”

    “快快快，发过来，如果不好玩，我们就去揍尉迟信那丫的！”

    战友立刻将论坛的邀请注册网址发过来，徐俊认真的填写了信息，点击了提交。

    “您的资料已经提交，我们将于明日公布测试资格的抽取结果。”

    与此同时，崔若韵走进了大学的博士宿舍楼。

    作为全国顶尖的大学，博士生的住宿条件是相当不错的。

    单人的标准间，还有独立的卫浴。

    崔若韵要找的，这就是她向李炎推荐的铸炮专家，深耕于机械工程这一天坑专业，崔若韵的闺蜜简夏！

