    此时的太一圣殿内。

    所有人都在热情的交谈着。

    都是对此物的神奇感到不可思议。

    十五万里都能轻松沟通。

    简直不要太离谱！

    要知道，他们修士之间也是需要交流的。

    也是有圈子的。

    平日里，那低级的传音符因为只有百里范围，所以对于他们这些修为高深的修士几乎没用。

    而千里传音术又太消耗法力。

    至于同心锁。

    首先是太贵。

    其次是只限制男女之间。

    要知道，他们也是有徒弟的，也是有家人的，也是有道友的！

    男男或者女女之间的沟通要更多一些。

    所以，平日里大部分都是面交。

    如今有了这个神器。

    神念一动，就可以沟通远在万里，十万里之外的亲朋好友。

    岂不乐哉！！！

    而且，这个东西造价成本极低。

    一旦大量售卖，势必会火爆太一州，甚至火爆九州。

    要知道，这个世界及其的大，哪怕化神后期的老宗主也没有走到边缘。

    这个世界的修士更是多如牛毛。

    光是他们太一神州的大小势力就有足足万个。

    修士更是数十亿。

    哪怕十个人里买一个，这也是按亿计数的灵石啊！

    天文数字啊！

    太恐怖了！

    有了这么多钱，他们太一宗势必会走向辉煌，成为九州的无上宗门！

    这一刻，所有人对林初一都是敬佩无比。

    果然是老宗主的关门弟子，这雄风，简直比老宗主还要无敌！

    感受到众人敬佩且震惊的目光，林初一笑了笑，开口说道：“各位，宋长老只是测试了此物的通讯范围，并未测试隔绝神念的秘境之类，你们谁有空？前去测试一下！”

    林初一的话音刚刚落地，整个大殿内的人都纷纷报名。

    “好了，就由吴长老前去吧，吴长老是咱们炼器峰的长老，对太一秘境内的地形最为了解。”林初一环顾一周，开口说道。

    “回宗主，老夫即刻前往！”

    吴大锤站了起来，拍了拍自己36尺寸的大胸脯，信誓旦旦的说道。

    林初一点了点头。

    随后，吴大锤便在众人羡慕的目光中，遁入空中。

    要知道，太一秘境里面灵气充裕，物产丰富，更有老前辈的洞府，里面有数不尽的宝物。

    不是谁想进就想进的。

    哪怕是长老，也得消耗大量的宗门贡献方能进入。

    如今，吴大锤借着测试的机会进去了，可是占了一个大便宜啊！

    太一秘境距离太一宗不远，不过百里之路。

    对于元婴期的吴大锤来说，不过呼吸功夫。

    进入秘境后，感受到秘境内稀薄的灵气，吴大锤不由的叹了口气。

    这太一宗的秘境现在变成这个样子。

    如果不是林初一推出了这个神奇的通讯法器。

    说不定，他们太一宗连过年都熬不过去。

    毕竟，大家都是修仙者，谁也不会在一个连修炼资源都发不起的宗门待着。

    在秘境内转了一圈，发现原本自己做好标记的灵物都停止了生长，吴大锤便叹了口气，开始在脑海中沟通大长老。

    大长老此时正站在大殿内，众人大小瞪小眼。

    毕竟，在这个世界里。

    秘境是隔绝一切神念的。

    哪怕是化神后期的老宗主，一旦进入秘境，他们也收不到任何消息。

    如果，这个下品法器连秘境内都能随时沟通，那可真的是要超越当今一切通讯法宝了！

    “大长老，我到秘境了，这里灵气愈发稀薄了。唉！”

    识海内传来吴大锤那叹气声。

    大长老愣了一下。

    作为大长老，他掌管秘境，自然知道太一秘境的情况。

    只是从别人口中再次说出来，也让他有些悲伤。

    他抬起头看向了众人，开口道：“吴长老已经到太一秘境了，可以正常交流，只是，咱们秘境内的灵气比前日又稀薄了一些。”

    本来是令人激动的一件事。

    但是随着大长老的最后一句话。

    所有人都陷入了沉思。

    毕竟，秘境对于一个宗门来说，实在是太重要了。

    没了秘境，他们太一宗甚至还不如那些传世家族。

    “各位，虽然秘境出现了问题，但是宗主大人已经研制了可以随时沟通且不限制任何条件的法器，只要推出定然大卖，咱们宗门必然有救！”

    “林长老说得对，这法器连太一秘境都可以穿透，实乃当今第一沟通神器，我建议卖十个上品灵石！”

    说话这人正是掌管内务的长老和中堂！

    “和长老，十个上品灵石是不是太贵了....”

    “和关门弟子以及各大家族种子选手的性命比起来，十个上品灵石算不得什么，我建议将价格定为一百！”

    “嘶....”

    听到这位长老的话，众人都是倒吸一口凉气。

    一百上品灵石。

    这尼玛，相当一个千人小宗一年的收入了。

    而且这个价格，可以买一件非常不错的灵器了。

    这个世界，法器最为低劣，通常价值都在五十个下品灵石之内。

    宝器根据品阶可以卖到一枚中品灵石到一枚上品灵石

    而灵器，基本都是金丹后期乃至元婴期所使用的器具，价值都是一个上品灵石之上。

    功效好的，更是可以卖到百枚。

    不过，这种东西基本都是在拍卖行出现。

    普通的市场难得一见！

    这王长老也太狠了，成本两个下品灵石的法器，卖一百上品灵石？

    这是要疯啊！

    “王长老，此物虽然神奇，但是也不过是一个下品法器，卖一百上品灵石，恐怕会被世人诟病啊！”

    “诟病？开玩笑，此物，通讯范围达数十万公里，更是可以穿透秘境，如此神奇的功能，卖一百你闲贵？”

    “我自然不闲贵，但是咱们太一州能出得起一百上品灵石的人可不多啊，而且这些大部分都和咱们太一宗过多过少的有些关系，如果他们还价呢？”

    “这个....”

    听到此人的话，王长老陷入了沉思。

    是的，比如说他，就有自己的家族。

    如果自己的族人委托他购买的话，自己岂不是也要大出血？

    “具体定价，不如问宗主吧！”

    “是啊，毕竟是宗主研制出来的，宗主来定价是最合适的！”

    “宗主大人，您觉得此物卖多少合适呢？”

    “....”

    听着众人的话，林初一笑了笑开口道：“定价方面先不着急，我还有别的考虑！”

