    这两个男人在这里抽完了一支烟，又商量出这么一个办法之后，又回砖房里去了。

    等到听不到什么声音，江筱才和崔真初从小果林里出来。

    “他们这参到底是有什么古怪的？那肥料也不知道是什么肥料，不行，我得偷他们一株人参回去看看。”

    江筱觉得他们说的话很是奇怪，本来她并没有在这里挖参，但是现在觉得还是挖一株回去看看吧，不然她都不知道这是怎么回事。

    看来他们的参还没有种之前就已经跟什么大老板谈好了生意了，而且还是对方给供应的肥料。

    这就有点儿奇怪。

    “你挖吧，要不要我帮忙？”崔真初问道。

    “不用，妈，你还是帮我看着就好。”

    崔真初转边身去盯着周围，江筱并没有走进去，就在外边站着，选中了其中一棵，然后用空间意念取物的办法将那株人参给收到了空间里。

    这样那个地方虽然有点空，但是看不出来有挖过土地的痕迹。

    弄好了之后她们就飞快地离开了这个地方。

    江筱并没有准备偷对方的什么肥料，对方既然说这么昂贵，又只剩下了那么一点儿，应该会看得很细心，而且可能现在就要拿出去用了。

    江筱不想打草惊蛇，因为她也还不知道这些参到底有什么问题。

    要是让对方察觉到什么，到时候背后的大老板可能更机警。

    她们出了镇，回去找到了成城。

    成城一看她们这一身就扑哧一声笑了起来。

    “之前蒋有余还担心你们被发现，现在看来真的没有什么可担心的，你们这个样子我见到了可能都认不出来。”

    “哥，妈就跟你在这里了，我准备回去了，让她跟你说说我们今天的发现，你自己决定要不要管这闲事吧。”

    江筱其实现在有点儿急着去看那些人参有什么问题了。

    还有，她在密林里取到的那些东西，她也得进空间里整理好。

    “去吧去吧。你别忘了今天晚上要帮着我们把那些专家送出去的，还准备回去了呢。”

    “哦，差点儿忘了这事。行吧，晚上我会来帮忙的。”

    江筱从营地出去，直接就找了个无人的地方进了空间。

    她在空间里忙活了半天，晚上出来帮着成城把那些专家们偷送了出来，用了声东击西的办法，自己带着保镖们去别的地方闹了一通动静，等到成城他们出来，他们才跟上了。

    在半路，江筱看了看那些被灌了药的专家，对成城比了个大拇指，“他们一点都没有察觉？”

    “因为我们谁也没有说漏嘴，他们一直相信我们就是来营救他们的，自然很信任了，给什么喝什么。我们一直瞒着那个康宣。”

    “那康宣的事情就交给蒋有余了？”

    “不是，我留了人跟着，有什么结果会跟你说一声的。”

    “行吧，”江筱现在有点儿归心似箭，“我们就在这里分开了，我回京城，你们回D州。”

    “小小，你要小心点儿。”崔真初有些舍不得她。

    “妈，你也是，这一次真的是多亏你了，以后有什么事情还找你帮忙啊。”

    “那最好不过了，我很乐意。”

    他们分开之后，江筱直接就用千里符图回了京城。

