    腾乾猪头脸上露出一个十分和善的笑意：“谢谢你啊，狮...小雌性。”

    伍月冷漠脸，别以为老子不知道你想叫老子狮子头。

    接下来的几天，年轻兽人们纷纷出去参加狩猎，而老兽人们则是分成了两队。

    一队随着年轻兽人们出去狩猎，一队则是带着伍月在周围采集草药，顺便打探打探凶兽的消息。

    上次狩猎顺猿便十分的危险，伍月心里还是有些逼数的，兽人们的力量来自于战斗，只有在战斗中不断的磨砺和进步，才能够成长的更为强大。

    那是与她的巫力修炼完全不同的类型。

    森林深处的草药经过统子的检测简直惊呆了伍月这个没见识的小伙伴。

    绝对是只有你想不到，没有它长不出的。

    趁着兽人们四处查探的时候，伍月一边采集还一边偷渡了不少进自己的系统空间。

    “统子，将这些草药都整理出来，帮我做成一本兽世草药集，将地点也给我标注出来。”

    系统蔫唧唧的声音在脑海中响起：“狗宿主，你这是又想要马儿跑，还不给马儿吃草嘛？

    因为你的小气，我已经很久没有吃到好吃的系统特供零食了。

    帮你检测了这样多的草药，你就当我是一只阿猫阿狗什么的，投喂一下不阔以么？”

    伍月冷哼：“别以为我不知道，以前的交易中，你可是揩了不少油，别给我装可怜。”

    统子插着自己那胖到根本就看不到的腰，五短身材在面板上蹦跶着：“宿主你真是太狠心了，我给你说，小气是不可取的，我们友谊的小船他说翻就翻的哦。”

    伍月：“翻吧，反正爱情的巨轮都不见得有多稳固呢，泰坦尼克号都沉了，你还在期待什么？”

    统子：“...”

    我一时竟无言以对了。

    许是因为在与统子交流，伍月竟是没有注意到，他们周围渐渐变的异常安静下来。

    除了林风吹动树叶的哗哗声，虫鸣鸟叫竟然都消失了。

    “伍月，到我们中间来。”

    云起的声音骤然响起，伍月这发现周围环境的异常，渐渐皱起了眉头。

    “阿叔，这里...有凶兽？”

    伍月轻声问道。

    云起面色凝重：“还不知道是什么，但是这种感觉很危险。”

    一起出来的只有三个中年兽人，还有一个没什么战斗力的伍月，若是遇到了厉害的凶兽...

    众人的心情并不乐观。

    “统子，将我空间中的那瓶毒药找出来。”

    伍月沉声吩咐道，还十分大方的打赏了一个积分给统子。

    受到好处费的统子服务相当到位，那瓶毒药径自出现在了伍月身侧的小背筐中。

    没有让他们等待太久，沉重的脚步声在前方响起，众人闻声看去，两个十分熟悉的身影出现在面前。

    伍月面色大变：“竟然是两只顺猿！”

    内心一万匹的神兽奔腾而过，这到底是什么神仙运气。

    许是看到了三个中年雄性，两只顺猿那本就猩红色的眸子瞬间锁定了这边。

    三个中年兽人面如便便色：“靠，要完！”

