 车子无声无息的在道路上行驶着，很快开出了京城市区，沿着一条几乎没什么车辆的道路朝一片山区中行驶了进去。又

    在山中行驶了大约一个多小时，最终，车子在一处山谷前停了下来。

    山谷入口不大，门口建造着一个类似于风景区的入口，还挂着一个“京城自然科学研究所”的牌子。

    只不过，门口守卫的警卫，他们笔直的身姿还有身上散发出的武者气息，却显示着这里不可能是什么普通的研究所。

    游澜刷了证件，带着陈飞朝里面走去，“陈先生，这里就是我们灵龙总部所在的地方了。”陈

    飞点点头，跟着游澜进入到了山谷里面，沿着绿树成荫的小道继续前进，看着周围建造的几间同样挂着“实验室”、“培育室”的建筑，陈飞心中暗暗感叹，“这伪装工作，还真是做得像模像样，真的弄出这么多实验室来！”游

    澜似乎看出了陈飞的心思，笑着解释道：“这些实验室、培育室中工作的也是我们灵龙的工作人员。为我们灵龙组织进行一些科技装备、药材配方方面的实验和培育。”“

    当然，最核心的武道室，还在里面。”随

    着游澜的话语，三人穿过了一片狭窄的绿树丛林之后，可以看到眼前出现一片平坦开阔的绿地，地上建造着一些低矮的平房，全都只有一两层的样子。楼顶还用绿色的涂料和装饰物做了伪装。

    游澜带着陈飞走进一间平房，进入电梯，然后按了一个向下的按钮，同时介绍道：“我们灵龙总部，主要结构在地下，上面的建筑，只是入口而已。”

    电梯下降到地下二层停了下来，三人出来。

    陈飞刚一走出电梯，就感到了一股浓郁的真元气息在波动，让自己体内的气息似乎都被引动了，忍不住有些兴奋了起来。

    因为，电梯外面就是一个偌大的大厅，一眼看去，好似一个偌大的健身房一般，数十名身材健硕的灵龙队员，在里面进行着锻炼。只

    是，这个健身房里的器具，显然比普通健身房要高端得多。里面训练的人，也要强许多。

    看到陈飞也讶异的眼神，一旁的马奇嘴角撇了撇，露出一抹不屑的笑容，冷声道：“一个新人用的训练室，就让你惊讶成这样。等下面对那些真正的高手，不知道某些人会不会吓尿呢！”

    闻言，陈飞不由得皱了皱眉。

    而游澜瞪了马奇一眼，随即向陈飞解释道：“陈先生，这训练室，主要是给新加入的灵龙队员进行身体方面的锻炼和测试的。已经入职的灵龙队员，在后面会有专门的武道练习馆，还有相应的修行室。”陈

    飞点点头，随着游澜穿过训练室，随即来到一个类似于办公室的区域。“

    陈先生，请您稍等一下。我去向穆局长汇报一下。”游澜让陈飞坐下稍等，自己离开了。

    陈飞应了一声，自己坐了下来。在

    他身后，刚刚过来的马奇瞥了陈飞一眼，露出一抹冷笑，随即出声道：“小子，刚才态度挺嚣张的。现在，我看你还能嚣张多久。”陈

    飞不明白这马奇对自己的恶意到底是从何而来的，不由得皱了皱眉，随即冷声道：“我能嚣张多久我不知道。但你还能嚣张多久，我却很清楚。”

    “你这话是什么意思？”马奇盯着陈飞，皱眉不解道。

    陈飞看着马奇，冷声道：“我的意思是，你嚣张不过今天了。”

    “——你小子在威胁我——”马奇愣了一下，随即明白了陈飞话语的意思，不由得勃然大怒，瞪着陈飞，满目狰狞。陈

    飞见状，不由得笑了，连忙摆摆手道，“我可没威胁你。”

    “呃——你——”陈飞这反应，倒是让马奇有些摸不着头脑了，不明白这家伙到底是什么意思，刚刚还在给自己耍横，结果马上又摆手服软了。但

    就在马奇不解的时候，陈飞眼珠一转，嘴角扬起，继续道：“我没威胁你，我只是在笑你傻而已！”“

    你——”这下，马奇算是彻底回过神来了，明白陈飞不仅威胁自己，还嘲笑自己反应慢，是傻子。

    顿时，怒火中烧，马奇双目猩红，抡起拳头，就要对陈飞动手了。

    陈飞见状，眼神一冷，身上气势运转，就要发起反击。但

    就在双方一触即发，即将动手的时候，一个声音响了起来，“马奇，住手！”

    听到声音，马奇转身过去，看到一名魁梧男子，不由得一惊，马上停手来到男子身边，恭敬而略带讨好的出声道，“张队长，你来了。”

    此刻，陈飞也看到了这位张队长，打量了一下对方。这男子大约三十四五岁的模样，留着一头短发，身上肌肉坟起，显得精干而壮硕，脚步沉稳，一看就是武道不俗之人。

    “他就是了？”张队长看了一眼陈飞，向马奇询问道。

    马奇连忙点头，“张队长，他就是那陈飞。夏家的覆灭，就是他干的。”

    说到这，马奇一阵咬牙切齿，仿佛和陈飞有着天大的仇恨一般。这幅模样，看得陈飞有些不明所以。

    倒是这位张队长，表情比较冷静，闻言点了点头。然后走向陈飞，出声道：“夏家被灭，是你干的？”

    问话的时候，这位张队长面色冷峻，双目严肃，狠狠的瞪着陈飞，语气更是带着一股难以抗拒的命令感，仿佛要将人压迫看穿一般。不

    过，陈飞面对这些，倒是轻松无所谓，坐在椅子上淡淡道：“不是又如何，是又如何？”这

    种态度，让张队长眉头一皱。继续狠狠瞪着陈飞，沉声道：“不是的话，那还好。如果是的话，你马上会知道后果的。”“

    是吗，那我倒是挺期待你口中的后果的。”陈飞一副不在意的模样，端起茶杯喝了口水，轻松开口道。闻

    言，张队长目光一冷，寒声道：“你这么说，那就是承认夏家灭门的事，是你干的了？” 