
    和武千夜分别，林辰心中有着一丝失落，不过也仅此而已，说到底，他和武千夜也没多么密切的关系。

    甚至于，他连武千夜的面都没见过。

    林辰的打算是，再回凤凰镇天丹阁一趟，多炼制一些极品灵极丹，然后便离开这边，去别的地方，一边修炼提升实力，一边寻找刘璃的消息。

    然而，当他刚踏入凤凰镇，还没踏入天丹阁时，便遇到了一个女人。

    “你……你叫什么名字？”

    一个女人跑到林辰面前，盯着林辰的脸，有些激动的问了一句，随即有从身上掏出一副画来。

    画上画着的，正是林辰。

    女人比对了下画像和林辰，脸色露出喜色道：“没错的，一定就是你！快告诉我，你是不是林辰？”

    林辰诧异的看着面前的女人，这女人他不是第一次见到，正是之前被他误以为是刘璃的女人。

    他皱眉道：“你是谁？”

    “我是万丹阁的陈蕾！”

    陈蕾激动道：“快告诉我！你是不是林辰？”

    事实上，陈蕾心中已经基本确定，面前的青年，就是刘璃要找的人了。

    她手上的画，是刘璃画给她的。

    而她之前见到这幅画的第一时间，整个人都有些傻了。

    这画上的人，不正式那天敲门，结果又说是认错人了的家伙吗？

    那时，她也已经明白，不是林辰认错了人，人家之前看到的就是刘璃，来找的也是刘璃，结果却是被她给搅和了。

    她把这件事情和刘璃说了后，刘璃也是有些愕然。

    虽然刘璃没有怪她，不过她心中却是有些愧疚，此时见到林辰，不由得无比欣喜。

    “你是万丹阁的人？”

    林辰没回答，而是脸色一冷，道：“我已经饶了张海荣一命，你们万丹阁还要来纠缠的话，就别怪我不客气了！”

    陈蕾忍不住打了个寒颤。

    面前这个青年太恐怖了，她有种仿佛遇到了凶兽，自己随时将要被撕碎的感觉。

    “不……我不是替张师兄来找你麻烦的！”

    陈蕾摆了摆手，忙道：“是小璃让我呆在这边，看你会不会回来。没想到你真的回来了。真是太好了！这幅画，也是小璃画的！”

    “小璃？”

    林辰脸色一僵，有些难以置信的道：“你说的小璃是谁？”

    “刘璃！”陈蕾道。

    “真的是刘璃？”

    林辰脸色大喜，抓住陈蕾的肩膀，“这么说，我那天不是认错人了？快告诉我，她现在在哪里？”

    “你，你抓疼我了！”陈蕾脸色痛苦。

    “抱歉！”林辰连忙松开手。

    陈蕾揉了揉被抓得生疼的肩膀，白了林辰一眼，“就算是我那天害得你没找到刘师妹，你也不用这么报复我吧？”

    “你那天，确实不是认错人，不过我也不知道，你要找的是刘师妹。她现在不在这边，已经回宗门去了，她让我在这里等你，如果等到了你的话，就带你一起去找她。”

    林辰如今得到了刘璃的消息，激动不已，想到了什么，又道：“回宗门去了？难道，她现在也是你们万丹阁的人？”

    陈蕾道：“没错。小璃原本被人绑了，要卖到妓院中去，还好被薛师姐所救，并且将她收入了万丹阁之中。”

    林辰听到陈蕾的话，不由得心中一阵后怕，如果刘璃真的在这个世界被人糟蹋了，那么他实在是没脸回去见刘璃的外公还有师傅了！

    甚至于，一辈子都不会原谅自己！

    “这件事情，我会好好感谢你们万丹阁，还有那个薛师姐的。我们现在马上前往万丹阁，去找刘璃！”林辰道，他心中欣喜，一刻也等不下去。

    “我们万丹阁，才不需要你的感谢。”

    陈蕾嘀咕了一句，心中也是很高兴，带着林辰和小舞回了趟客栈，收拾了下东西，三人便朝着万丹阁赶去。

    万丹阁地处北疆王朝。

    从凤凰镇前往万丹阁，即便日夜兼程，至少也需要10来天的功夫。

    “大哥哥，刘璃是谁呀？是你的女人吗？”

    路上，小舞忍不住询问道。

    林辰摇了摇头道：“她是我的一位故人，一个非常要好的朋友，她之所以来到这边，都是以为我的缘故，所以，我一定要把她带回去！”

    小舞疑惑道：“带回去哪里呢？”

    林辰揉了揉她的小脑袋，“一个很遥远的地方，说了你也不知道在哪里。”

    “哦。”小舞似懂非懂的点点头。

    这时，身旁却是一个有些不满的声音响起。

    “喂，你说小璃是你很要好的朋友？就只是朋友而已？”

    林辰转头，就见到陈蕾正瞪着自己。

    林辰点头道：“她确实是我的朋友，有什么问题吗？”

    “有问题！问题大了！”陈蕾哼道。

    身为女人，她自然已经看出来，刘璃喜欢这个林辰，而且几乎已经到了无法自拔的地步。

    宗门中那么多优秀男人追求刘璃，她都无动于衷，脑子里全是要找到这个林辰，得知了他的消息后，更是开心得像是疯癫了一般。

    在陈蕾看来，刘璃对林辰便是一片深情。

    结果，林辰却说，刘璃只是他的朋友，这让陈蕾感觉，林辰便是一个负心汉，她心中为刘璃感到不平，对林辰自然也没什么好语气。

    “有什么问题？”林辰感觉有些莫名其妙，这女人怎么忽然用一种愤愤不平的眼光看着自己呢？

    陈蕾道：“我问你，小璃长得那么漂亮，你不喜欢她吗？”

    “这……”林辰摸了摸鼻子，没有答话。

    陈蕾眼睛一亮，道：“你喜欢她？”

    林辰叹了口气，道：“很多事情，不是喜欢就能解决的，我们之间的事情，你还是不要管的好。”

    他自然也知道，刘璃对他有着好感，实际上，他对刘璃又何尝没有好感呢。

    但刘璃显然难以接受和别的女人分享同一个男人，他也不想去强逼她。

    “喂，你到底什么意思？”陈蕾皱眉道，“什么叫不是喜欢就能解决的，你以为，我喜欢多管闲事吗？如果不是见到小璃那么喜欢你，我又把她当成了我的妹妹，我才懒得管这种破事！”

    林辰沉默没有回答。陈蕾眼皮一跳，道：“你不会是已经有妻子了吧？”阅读最新章节请关注微信号：rdww444
