    “你胡说八道什么？我这么正能量的人，怎么能做出那种猥琐的事？”

    封林微微蹙眉，他盯着锁链问道，“这个要怎么用？”

    “平时的时候，是打开的状态。”

    柳念笑着接过锁链，缠绕住封林的手腕，“之后只要将锁链交叉……”

    说到这里，这条黑色的锁链突然变紧，将封林手腕缠住。

    锁链深入封林的肌肤中。

    封林逐渐握紧拳头，手腕处的炁顿时迸发出来。

    但黑色锁链上的符咒，闪出光芒。

    封林全力也无法挣脱这个锁链。

    “感觉还不错。”

    封林的身体，逐渐被火焰覆盖。

    接着，黑色的锁链，从火焰的手腕上，掉落在地面。

    真正的封林，从柳念身后走出来，“看来这个东西，无法锁住我。”

    “老大是厉害。”柳念弯腰将锁链捡起来，“但其他人，应该就没办法了吧？”

    “不得不说，这东西不错。”

    封林拿起手中的黑色铁片，贴在锁链上，锁链便松懈解开。

    “嘿嘿，老大，你是否同意我的交易呢？”

    柳念笑着眨眨眼。

    “我就勉强同意吧。”

    反正封林体内还有三对。

    最初的一对是给蚩令了，但那个女人动机不纯。

    他又收了回来。

    现在就相当于将之前蚩令的灰烬圣蛊，转移到柳念身上。

    两只黑色的光点，从封林指尖飘出去。

    落入柳念的体内。

    柳念轻轻感受一下，笑道：“多谢老大。”

    “我还要去洗照片，你随意吧。”

    封林将锁链装进空间戒指，便转身离开。

    柳念轻轻抬起手，望着飘出的黑色烟雾，嘴角微微翘起。

    ……

    封林这次花了几百块钱。

    大头是买了一个项链怀表，将封林和红缨在海滩的照片装进去。

    毕竟这个看着比较有意义。

    总不能将躺在被窝里的照片，装进去供人观看。

    余下的照片，他全都塞进钱包里。

    事情忙完，封林便前往别墅。

    远远发现，自己的五菱宏光回来了。

    他立即走进别墅，看到赵青青和蚩巧巧正在沙发上坐着。

    “青青，回来了？”

    封林笑着走过去，坐在赵青青旁边。

    “恩，姐姐和小鱼姐，准备跟着魏前辈执行任务。”

    赵青青说道，“她让我过来给你说一声。”

    “魏薇吗？”

    封林暗自点头，魏薇是个高手，有她带着，也放心。

    “封林，快陪我玩游戏，在那边我都无聊死了。”

    蚩巧巧来到封林身边，爬到他的腿上。

    “呵呵，封林，我去对面了。”

    赵青青从沙发上站起来，她也觉得自己实力太弱。

    一定要快些进步，争取早点帮上封林的忙。

    ……

    与此同时。

    华夏北方边境遗迹。

    红缨快步走了进去，遗迹的内部，是一片草原。

    就在遗迹口的不远处。

    红缨看到了一个身穿西装，身材高挑，留着小辫子的长脸中年人。

    中年人留着少许的络腮胡，给人一种成熟的魅力。

    这个人，便是龙殿的龙王，龙昊。

    龙昊的身边，是个红发男子。

    那双棕色的野兽眸子，看着并不是人族。

    但他却没有兽耳和尾巴。

    “龙王。”

    红缨立即小跑过去，恭敬的跪在地上。

    “红缨，任务完成了吧？”龙昊微笑的问道。

    “龙王，我……没有完成。”

    红缨低着头，慌忙解释，“主要是因为……”

    “够了，我不想听理由，没完成就是没完成，不需要为自己辩解。”

    龙昊负手而立，淡淡的瞥了眼红缨。

    “废物东西！我们红狐族的脸，都被你丢尽了！区区贯通后期，你都解决不了！”

    一旁男人眼神凶狠的瞪着红缨。

    “不用说了。”

    龙昊轻轻摆手，他看了眼红缨道，“你已经连续失败两次任务，今后降级到银龙。”

    “龙王，我……我是遇到了封林！”

    红缨将脑袋垂在地面，“我记得龙王的命令，便去杀他，不过打不过他。”

    “什么？封林？”

    龙昊挑起眉头。

    之前独孤破晓给他透露，封林正是杀了龙威盛，才晋级到淬炼。

    “龙王，我愿提着封林的脑袋来见您。”

    一旁的红阳恭敬的跪在地上。

    龙昊沉思片刻，红阳是红狐族目前的首领。

    也是他手下，红狐族中最强的人，目前是淬炼中期。

    杀一个封林，还是很简单的。

    要知道等级越往后，差一小阶段，就是天壤之别。

    “好，这件事就交给你。”

    龙昊点点头，然后他瞥了眼红缨，“领取银龙面具，今后除非召见，否则不能踏入遗迹。”

    “是！”

    红缨擦拭眼泪，站起来往遗迹深处走去。

    ……

    终于熬到黄昏。

    今天赵青青只做了封林和蚩巧巧的饭菜。

    三人吃完后，封林便看了眼蚩巧巧，“今天你早点休息。”

    听到这里，赵青青顿时低着头，小脸红扑扑的。

    她大致猜到，封林准备要做什么了。

    “我就不。”

    蚩巧巧一边吃着东西，一边鼓着嘴说道。

    “玩手机可以，但别打扰我。”

    封林淡淡的说道。

    饭后，封林抱着蚩巧巧，前往他的房间。

    将蚩巧巧扔到床上，封林对着她说道：“我出去办点事，你今天就在这儿睡吧。”

    说完，封林就将房门锁住。

    然后他走进赵青青的房间，直接躺下。

    没过一会儿，赵青青怯生生的走进来。

    果然发现封林在这里。

    “青青，快过来，今天可没人打扰我们。”

    封林对着赵青青笑道。

    赵青青害羞的低着头，不敢看封林。

    但还是将门反锁，整理一下，便躺在封林身边。

    “草！”

    封林突然骂了一声。

    赵青青闻言，脸色顿时通红不已，羞得将脸贴在封林胸膛。

    轰！

    就在这时，封林院子传来一声震动。

    吓得赵青青一激灵。

    “奶奶的！”

    封林刚才爆粗口，就是感受到这个强大的气息。

    他在赵青青脸颊上啄一下，“你待着别动，敢打扰我和你的好事，找死！”

    他立即穿上衣服，从窗户跳下去。

    发现院子里，站着一个身穿黑袍的人，戴着金龙面具。

    不过，这个人的实力，比之前遇到的红缨更强。

    “龙殿的人。”

    封林眼神逐渐眯成一条线。

