    走走停停看看（下）

    老人住在了欢喜楼。

    大多不知道的人只是当这楼里来了一个穷酸老头，趴在了最高层走廊的扶手之上，眯着眼看着喝酒斗诗的风流士子。

    穿着青衫或者白衫的士子们喝酒斗诗，美人斟酒。

    虽然都是坐在了隔间里，门口放一口缸，缸里盛满了酒，还放有一个瓢。

    若是谁斗诗输了，便有佳人伸出素手从缸里盛出一瓢酒递进隔间，而其它隔间的人，也能躺在隔间里，看着那缸中水瓢在哪个位置，用来判断他人有没有逃酒。

    也有许多人，喝得多了，便涨红了脸，用瓢盛了一瓢酒，便会走到大厅，解开衣袍，放声而歌。

    当然，调子用的都是古调，但那些唱出来的诗词，却是真真切切的是现做之词。若是起来高歌，用的是他人之词，也会被众人看不起。

    各大书局的抄书人最喜欢这一幕了，这些年轻世子放浪形骸，醉酒而作的诗词便是他们书局新书的内容。

    姬秋阳也喜欢这一幕。

    原本他想让徐长安给他找一处安静的住所，送一些关于圣朝近些年的书来，最好从史官哪儿能够拿出一些资料来。但即便是圣皇，要从史官哪儿拿到圣朝近二十年的史料都难，更别说徐长安了。所以，他拿了一些史官编撰的前朝史料来，还找了一些能代表圣朝文化经济发展的书送给了姬秋阳。

    姬秋阳原本不屑于来烟花巷柳之地，但在徐长安的坚持下，他还是来到了平康坊，前朝的烟花巷柳之地。

    可才进入平康坊，他便发现了不同，脸色也慢慢的缓和了下来。

    当年藏污纳垢，做皮肉生意之地，如今成了文人骚客，尽显风流之所，这是他慢慢没想到的。

    绣口一吐，便说尽人世繁华；琴声一扬，亦诉尽人间离殇。

    这等诗文繁华景象，在前朝哪里能见。若是在姬氏王朝，这些地方都是王孙公子的专属，颓靡之地。而属于文人的，便只有如今在柴薪桐操持下慢慢恢复的烟雨杏花楼。

    不过在前朝，烟雨杏花楼也只是属于贵族读书人。至于穷苦的读书人，则是连大门都进不得半步。

    看到无论贫富的士子，都能同坐一堂，伴声而歌，实乃一大乐事。

    “前辈，我没骗你吧？”徐长安看着盯着下方看得津津有味的姬秋阳问道。

    姬秋阳回过神来，刚才还有人在楼下赋词一首，他听得正有劲。

    他朝着此时走出来赋诗的年轻人说道：“看他那衣服的质地，当是穷苦人家的孩子。没想到啊，穷苦人家的孩子也有如此的诗文造诣，刚才那《西江月》不错。”

    说完之后，叹了一口气，便说道：“那当年一心到处求官的穷酸读书人，总算做了件不错的事儿。”

    徐长安听到这话，便摇了摇头。

    “徐小子，怎么说，难道你不这么认为？”

    “科举制我就不多说了，夫子庙成立，让不少读书人有了主心骨，让他们开始认为念书便能出人头地。”

    姬秋阳直起身子来，看着徐长安。

    “继续说。”

    “但夫子庙号称庇佑读书人，没有任何的政策。让贫民安心读书，让寒士有银钱来长安应试，这些都不是夫子庙做得到的。”

    姬秋阳点了点头，徐长安继续说道：“当初夫子庙如同那高高在上的泥像，让人们心中有了希望，可庙里的泥像再逼真，也不会真正的下凡普度世人。”

    姬秋阳虽然不喜欢夫子，从以前都现在，他都一直不喜欢这个当年一心削尖了脑袋想做官的人。但如今士子风流的局面，他却是不得不承认，夫子有几分本事。

    “如今局面？”

    徐长安微微一笑，便吩咐陈天华拿来了账本。

    他将账本瘫在了姬秋阳的面前，虽然去年和今年挣的银子差不多，但姬秋阳很快发现了问题。

    欢喜楼降了近一半的价，而且还有一个士子花名录，在欢喜楼留下能够让人吟咏诗句的人，便可以免费喝酒三天，在花名录上留下名字。

    降了价，可赚的银两差不多，这便说明了一个问题。

    这一年来，进入长安城的士子大大增加。

    姬秋阳朝着徐长安举起了大拇指，赞扬了他一下。

    “你小子这事儿做得不错，来这里一晚上，也就和去小酒馆差不多。不过，这多出来几倍的人，不是因为你这酒楼降价吧？”

    徐长安一笑回答道：“ 前辈说笑了，晚辈只是经营几座酒楼而已，哪里有这吸引力。”

    下方传来了喝彩声，又一人走了出来，和刚才作出《西江月》那人斗起诗来，引得喝彩连连，此时便有一女子款款而至，拿出了一本名录，留下了两人的名字。

    徐长安看了一眼，清了清嗓子之后便说道：“从去年起，除了夫子庙之外，还有一个机构。叫做庇寒司，这庇寒司在每个郡县都有分所，他们由穷苦读书人而组成，若是当地有士子要来长安赶考，庇寒司便会根据其家庭情况，核实其难处，随后救济。若是家里只有妻与子之人要来长安赶考，且那人才学足够，庇寒司不仅派人相送，给足盘缠，还会拿出适当的银两照顾其家人。正因为庇寒司解决了众多读书人实际上的困难，这才涌现了很多奋力读书之人，读书不仅能出人头地，还能饱腹！”

    徐长安说着，眉飞色舞，虽然这庇寒司他自认为和他关系不大，但讲到庇寒司，心里便无比的骄傲。

    姬秋阳看着他，大笑两声，拍了拍他的肩膀，便回到了房里。

    ……

    翌日，初秋的阳光来得依然早，不过经过一晚上的微寒和此时的暖阳，青石板街上浮现了氤氲雾气，一老两少，三人踏出了长安。

    “前辈，我们去哪儿？”剑无畏低着头，老老实实的跟在了徐长安和姬秋阳的背后，不言不语。而徐长安则是不同，有什么便问。

    三人才出城，一声猫叫传来，只见一只白色的小猫幽怨的看着徐长安的背影。

    姬秋阳看了一眼小白，看看徐长安，轻轻的点了点头。

    小白见状，也

    顾不得踩在街道上而有些潮湿的脚掌，便直接跳在了徐长安的肩头上，把徐长安当成了坐骑。

    “蜀山那只小猫咪的血脉吧？”徐长安知道姬秋阳说的是老黑，点了点头，算是回答。

    “你们两个，陪我看看吧，去看看当年的故人。我一个老头子多年没出山了，有两个小辈陪着，也不错。”

    两人听到这话，哪有不同意的道理。

    “那前辈，我们第一站去哪儿呢？”

    姬秋阳想了想，看着远方，眯起了眼，随后开口道：“先去天机阁，随后去灵隐寺。当年要是没有天机阁出主意，灵隐寺的和尚也不敢骗我，让我托了几十年的小破庙。”

    听到去这两个地方，且看到姬秋阳的面孔，徐长安立马紧张了起来。、

    “前辈……”

    他才想说话，姬秋阳便接着说道：“姬氏王朝的覆灭，怪不得别人。但我姬秋阳也不是不明事理之人，他们骗了我，小瞧了我，就得付出代价。”

    不容徐长安说话，姬秋阳便提起两人一猫，破空而去。

    皇城。

    圣皇凭栏而立，看着那城外破空而去的光芒。

    “父亲。”

    大皇子穿着锦衣，对着圣皇拜道。

    “你那侍卫倒是好气运。”圣皇笑了笑，看着经过磨难变化巨大的儿子，拍着他的肩膀说道。

    “那是他的造化。”大皇子回道。

    “对了，你弟弟的功课怎么样？”

    “弟弟他很努力。”

    圣皇点了点头，叹了一声道：“希望这天下，没让姬秋阳前辈失望。”

    大皇子看着自己的父亲，他好久没有仔细的看过父亲了，如今他的两鬓已经斑白，脸上的皱纹也深了一些。

    “放心吧，以后弟弟肯定不会让所有人对这个天下失望的，以仁德治理天下。”

    圣皇没有搭话，转身离去。

    才走了两步，突然停了下来。

    “炽儿，你如今只是管理一下弟弟妹妹们，甘心吗？”

    圣皇没有等到他的回答，便走了，而大皇子愣在原地，亦没有回答这个问题。

    ……

    隐藏得极深的天机阁。

    一个老道士手边放着春宫图，还滚着几个酒坛子，脸通红，酒糟鼻子也通红，一身的酒味，想来是昨夜认真看书，好好喝酒。

    他从美梦中惊醒，掐了掐手指，大惊失色：“他怎么来了！”

    这位老道士，连爬带滚的起身，什么烈酒在这一刻都醒了。

    .................................................................................................................................................................

    <!--over-->

