
　　下属来脸色一沉：“董事长，我觉得现在我们的态度要强硬一点，既然响亮全息网向我们宣战了，以现在的状况我们可以去告发响亮全息网抹黑我们！”

　　董事长一拍桌子，怒道：“你长点脑子，要是我们去告，让相关的部门介入，我们这不是自己上门找罪受么？”

　　“算了，现在的状况也不是很糟，只要我们不出现纰漏，网友们也不知道因该相信谁，依旧会有不少的人来买我们的货物。”

　　金元斌一直都在关注着网上的言论，就算响亮全息网爆出景龙卖假货的证据后，网络上的言论还是有大部分是向着景龙的。

　　他满脸郁闷：“陆大师，我们现在应该怎么办？景龙网死不承认，若是我们接下来不能拿出什么关键性的证据，那反而是我们响亮全息网造谣了。”

　　陆泽的嘴角微微上扬：“没事，不着急，等事情发酵的差不多了我们再出手，现在只需要等待就好了。”

　　“网上不是还有不少的网友支持着我们响亮全息网么。”

　　就在网络上的口水仗打的差不多了的时候，陆泽让水军再次出动，用景龙没有假一赔十这件事拿来说。

　　“景龙网不是说自己没有在卖假货么？这要是真的，那景龙也想响亮全息网一样做出假一赔十的承诺啊，就算你是假一赔二，那我也敢相信你景龙。”

　　“对啊，景龙网一直都在发公告，但就是没有什么实质性的规则，要是景龙也想响亮全息网那样出一个假一赔十的规定，那就算别人在怎么造谣那样也没有任何作用！”

　　“景龙你说句话啊，现在装死了？你要是有本事就出一个假一赔十的规定，你要是不敢出那你就是真的在卖假货！”

　　靠着水军引路，网络上的网友们纷纷的都去景龙网上大喊起来，要让景龙发声，要景龙出台相关的规定。

　　而景龙网的商家看到网友们的这些言论，顿时都慌了。

　　要是景龙真的随波逐流出台了相关的规定，那等货物都发到了顾客的手中的时候，那他们可就连裤子都要赔光了！

　　商家们立马纷纷的联系景龙网，询问是不是要出台相关的规定，要是真的出台相关规定，那他们立马就关店并离开景龙。

　　景龙董事长看到这种情况，真的是一个头两个大。

　　这一招肯定的响亮全息网那边出的招，可恨的是自己还不得不去接招，要是不给网友们一个满意的回复，那景龙网可就难堪了。

　　景龙董事长环视了一圈高层，眼中一篇冷意：“赶快想出办法，现在可是一分钟都拖不得，越是拖下去就对我们景龙网越糟糕。”

　　“现在，大家有想法的都只管说出来！”

　　听到董事长的话，手下的一众人员却是尽数沉默。

　　见状，景龙董事长的眉头一皱，难道这次又要被那个响亮全息网给打败吗？

　　一位下属摇了摇头：“董事长，现在我们只能发公告满足网友们的要求了，要是不发则条公告景龙网的数据绝对会大幅度下降。”

　　“而且那个响亮全息网要是再次扇风点火，那我们景龙是真的没有任何办法了。”

　　董事长沉声道：“但是商家那边就不好交代了，要是我们发公告，他们马上就会关店。”

　　下属神情变得难看起来，一字一句说道。

　　“虽然我们旗下的商家卖的都是假货，但真的能够鉴别出来的又会有几个人，也不会真的有多少人为了这点东西去做鉴定。”

　　“就算真的有人跑去做鉴定，查出来是假的货物，那我们大不了赔偿他们就是，现在最重要的就是赶紧发一个假一赔三的公告安抚网友。”

　　董事长摇了摇头：“不行，响亮全息网这次是真的要和我们干到底了，要是真的让他们煽风点火，引动网友或者用其他的法子来，那我们景龙绝对会赔死！”

　　其他的高层也是纷纷的点头支持董事长。

　　要是他们发公告就很有可能让大部分的商家关店。

　　卖假货的事情也是不说自破，就算那些商家不关店也会被赔到裤子都没有，而景龙网也会就此完蛋。

　　同样的，要是响亮全息网没有出手，没有顾客真的去鉴定货物的真假，那他们景龙就是大获成功，当然这只是最理想的状态。

　　要是不发公告，告诉网友们我们景龙会开展内部调查，最糟糕的情况就是网友不相信景龙，景龙就此倒闭。

　　最理想的局面就是网友们相信景龙，不论发公告还是不发公告，现在的景龙的选着都是在赌。

　　而且赌的还很大，但现在的景龙真的赌得起么？

　　董事长一拍桌子：“就告诉网友们，我们会内部进行调查。”天籁小说网

　　“记得态度要诚恳一些，不然做不到安抚他们的效果。”

　　听到董事长的命令，下属立马下去安排了。

　　五分钟后，景龙网发布公告：“对于这次有关景龙卖假货的消息，已经引起了大部分网友的不安，我们景龙再在此表示道歉，同时我们将会展开内部调查。”

　　“一旦查到有商家真的在卖假货，我们景龙会立马进行处理工作，调查结束后，景龙会出台相关的规定。”

　　“我们景龙一定会认真的调查每一家商家，请广大用户相信我们。”

　　而网友们看到景龙发出的公告，在水军的带动下更加的愤怒了。

　　“景龙网，你们真的当用户是傻子么？什么内部调查都是假话，你要是真的有本事。”

　　“那就赶紧出一个假一赔十的规定，不然我们马上退货，并请求相关的部门接入调查！”

　　“没错，你们景龙网卖假货还有道理了，连个赔偿的规定都不敢出，只会在那发公告，人家响亮全息网都早早的出台假一赔十的规定了，你们景龙怎么就是不敢？”

　　“就是，我现在就去退货，既然不敢出相关的规定，那就是在卖假货，建议我们让我们再次团结起来封杀景龙网。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1762章 高层会议免费阅读。https://xs.23sk.com 