    “不如你现在就去衙门去，找你爹爹，你去问问你爹爹好了，我是也不知道那些书本子究竟是谁写的，谁买的，现在又能卖多少钱。”

    严敏将手里的山野菜放入了已经挖开了一个芯儿的面团子里。

    接着，再用擀面杖在这块饼子上，使劲儿的按压。

    也就只是眨眼间的功夫，这火烧馍可就已经被严敏放入了手边上的小火炉子里。

    俩丫鬟看着他们夫人做的那东西，都差点没有直接喷出来口水了……

    “我觉得，夫人咱们可以适当的在这里面加上一点点的辣椒面儿。”

    小春依旧是和她家夫人，在那谈笑风生的。

    这一刻，苏愉辰整个人更加的绝望，起初他还想着自己问问娘亲，说不好就有什么门道呢。

    谁能想得到他娘亲，撂下了这么一句话给他。

    “你们吃吧，我不吃了！”小人儿撂下了这么一句话后，便疾步匆匆的先行一步回了房。

    他就像是一只大耗子似的，翻箱倒柜好半天，才从那床底下找出来了一个小小的木箱子。

    苏愉辰全部的身家，都在这木箱子里了。

    李木材谁的，那帮孩子们早就已经乖乖的，听了严敏的话，回家吃饭去了。

    此时此刻，这杂物房里面也就只剩下了苏愉辰一个人。

    起初，今晚上苏允弦还要着重再将马老夫人从里面调出来再给仔细审问一番的，可是接到了家里来信儿，说是小宝儿他们一帮孩子们今天在家闯祸了。

    无可奈何之下，苏允弦也就只能先行回家一趟了。

    苏允弦才刚刚入门，严敏听到了门外的马蹄声，便揉着面团子朝外走了出去，她一脸神秘兮兮的看了看允弦，又对其使了个眼色，示意看看杂物房。

    见状，允弦将手中的马鞭丢给了丫鬟后，便疾步朝着杂物房的方向走去。

    一听到门外的脚步声响起，苏愉辰的身上一激灵，他这一时间脑海中各式各样的画面浮现。

    爹爹将他狠狠暴揍一顿的……

    让他赔钱的……

    甚至还有直接将他给驱逐出家门的。

    “今天你们忘了将书本子拿回房了？”苏允弦狐疑的抬起了眉头，接着又弯腰半蹲在小宝儿的身边。

    他将那些书本子一本一本的拿起来，也像先前严敏那般，仔细的翻了翻。

    面前火堆儿边上坐着的苏愉辰，由于在大火堆儿的烘烤之下，他的浑身都已经被汗水浸泡透了，头上豆大的汗珠儿一个劲儿的往下淌。

    说不出究竟是在因为这件事情紧张的，还是热得慌。

    苏允弦良久才听到了小宝儿有些艰难的开口，恩了一声。

    紧接着，这小人儿便吃力的将面前的那个大木箱子给抱了起来：“爹爹，得赔钱，赔多少？”

    原来这小子是来等着自己回来，商量赔偿的价儿了啊。

    “书中自有黄金屋，你可知，这一本书，值多少钱？”

    随着苏允弦的这一句话问出口。

    苏愉辰双眸，骤然间泛起了一层水雾，他紧紧地抿着唇，抱着怀中他那全部的家当积蓄，小声，声音颤抖的说道：“爹爹，我们真不是故意的，不是的……”

    “子不教父之过，这样吧，算一算一共有多少书上面被淋上了雨水，要花费多少钱银重买，你一半，我一半。”

    苏允弦深吸了一口气后，扬起了衣袖，轻轻地在小宝儿的额头上擦了擦。

    之所以他会说出那么重的话，也是因为，书卷不同于儿戏，过家家似的，他可不希望小宝儿他们一帮孩子们会亵渎了书卷。

    不过，念在这帮混小子们，认错的态度还算是诚恳。

    身为长辈的，虽说给他们一点教训就得了，倒也不至于上纲上线的。

    甚至，就连家里丫鬟们以为的，他们公子可能又会要让小公子他们罚跪等等，都没有。

    严敏从厨房出来的时候，手中多了两道美味佳肴。

    这俩菜都是平日里不常见的。

    站在院儿里，她还朝着杂物房的方向，大声喊道：“行了，赶紧出来吃饭吧。”

    “走吧。”

    苏允弦站起身来，斜睨朝着小宝儿的方向瞥了眼。

    这小家伙就像是铁打的似的，都已经这么热了，却还紧咬着牙关坐在火堆边儿上，一遍遍的翻着手中的书本子。

    好在功夫不负有心人，苏愉辰看着就是个大咧咧的小胖墩儿，可实际上心思却细腻着呢。

    在他精心的烘烤之下，索性这些书本子都没有被粘在一块。

    这本书上，有少许的字迹已经模糊不清，不过，爹爹应该能帮忙不救回来的吧？

    “爹爹，能，写写么？”

    苏愉辰将自己方才好不容易补救回来的这本书，拿到了他爹爹的跟前，示意想请他来帮帮忙。

    谁料，在此刻，苏允弦却忽的又开口说道：“你可知爹爹一字，值多少钱？”

    一听到这话，小人儿的脸，瞬间可就又给耷拉了下来。

    这么说起来，他想的办法倒是使不上了，爹爹应该是没啥希望会帮自己了呗……

    只能花钱买了？

    “先吃饭。”

    一样的话，苏允弦向来都不喜欢重复多次。

    昀儿和严敏一起在厨房忙活着，她帮忙一起做晚饭，给端出。

    餐桌前，大家都朝着苏愉辰递去了目光，眼睁睁的看着这个小胖墩儿，一脸悻悻的坐在椅子上，心不在焉的抿着粥。

    “嗨嗨嗨！你这粥马上就要吃到鼻子里了！”严敏扬起了筷子，轻轻地在小宝儿的手上敲了敲。

    苏允弦冷声道，“爹爹先前曾告诫过你，坐如？”

    “坐如钟，站如松。”苏愉辰的声音也是蔫蔫的，没精打采的似的。

    直到，苏允弦不轻不重的一巴掌拍在了他的背上。

    小家伙儿这才瞬间提起了十二分的精神……

    “爹爹，你这是干啥啊。”苏愉辰不大高兴的撅着小嘴儿，朝着边儿上瞟了一眼。

    这时候大家都已经吃完了晚饭。

    也没人会刻意等他，桌子上的几道菜，几乎都已经被吃了个干净。

    苏愉辰这才回过味儿来。

    门外响起了一阵敲门声。

    “苏大人在家否？”

    淡淡的语气，这熟悉的声音。

    听到这儿，苏愉辰这小脑袋瓜儿忽然就灵机一动，有了！

    爹爹既然不肯帮他的忙，那他还不能找人家别人了？

