    “囡囡，我早就看你不顺眼了！今日咱俩就一决胜负！”悟空顿时兴奋了起来。

    “那我就狠狠的揍你一顿！”囡囡撅着小嘴，摩拳擦掌。

    就在场上的形势剑拔弩张之际，一声冷啸飘荡了过来。

    “翅膀都硬了，可以把我的话当做耳旁风了？”

    闻听，四只灵宠脖子都是一缩，大气不敢喘一下。

    因为他们听出来了，说话不是别人，正是苏义。

    “你们都吞噬完兽灵了吧？吞噬完都滚出来！”苏义冷喝一声。

    悟空四个踹踹不安的离开了世界碎片。

    苏义眯眼在悟空四个身上打量起来，当看到魂灵兽的时候，眼睛一亮，“小魂，你进化了？”

    现在和魂灵兽和以前有着天壤之别，绝对是进化的表现。

    “苏义，我确实进化了！进化后的我晋升到了通神境五重，并且具备了强大的战斗力。刚刚悟空打算挑战我，如果不是你及时出面，我一会揍得他满地找牙！”魂灵兽得意的说道，还借机挑.衅了一番。

    “自以为是！”悟空气的咬牙切齿。

    魂灵兽这种货色还能打得他满地找牙？

    如果不是苏义在场的话，他有十足的把握将魂灵兽摁在地上摩擦。

    “通神境五重了？非常好！”苏义大喜不已，顺手摸在了魂灵兽的脑袋上。

    魂灵兽和别的异兽不同，只要晋升，依旧可以提取能力。

    苏义在魂灵兽身上提取过三次能力，一举将天赋星级拔升到了30星的层次。

    那么这次又能提升多少天赋星级？

    慕然，系统的声音响彻在了苏义的脑海中。

    “触碰进化版魂灵兽，提取10000魂灵力，自动衍生混沌法则之力（10|10），宿主晋升通神境四重。”

    “奈斯！”苏义狂喜。

    天赋星级虽然没有提升，但相对而言，等级的提升要更加的实用。

    “苏义怎么了？”看着苏义一脸高兴的样子，魂灵兽有些茫然。

    苏义收起笑容，转而拿出了一颗极品灵晶送给了魂灵兽，“奖励给你的。”

    “啊？”魂灵兽愣住了。

    换在以前，哪怕主动跟苏义索要极品灵晶，苏义都会用各种借口推脱。

    这次怎么这么大方了？

    悟空看在眼里，心思不由的动了起来。

    魂灵兽晋升之后可以得到奖励，那他是不是也可以？

    极品灵晶啊！他还从来没有吃过。

    苏义随又将目光落在了囡囡身上，“囡囡，你晋升了多少？”

    囡囡抬起头，傲然的说道：“大哥哥，我的力道值提升到了十五万公斤，防御力更是强悍无比，悟空这样的根本破不了我的防御。”

    “哼！”悟空一脸不屑。

    “不错。”苏义大喜的赞扬了一声。

    囡囡的力道值比他还高出五万公斤，在死亡禁地，绝对可以称得上第一号强者了。

    “小虎，你什么情况？”苏义收了收心，转而对着白圣巨萧虎问道。

    白圣巨萧虎恭敬的回道：“主人，我也晋升到了通神境五重。”

    “嗯。”苏义微微一点头，飘动着目光看着悟空，“你呢？”

    悟空挺起了胸膛，自豪的说道：“主人，我的力道值达到了十万公斤的层次，另外修为也晋升到了通神境五重。”

