    分组不错，但赛程并不是很友好，华夏男篮的第一场比赛对上的就是他们小组最厉害的对手西班牙男篮。

    这是小组赛的第一场比赛，如果输掉的话，对于球队的士气等方面肯定会产生一些影响，所以对于这场比赛，华夏男篮方面非常重视，教练组对于这只球队的主力球员都进行了挨个的分析，对于他们的打法还有战术也都进行了针对性的安排。

    至于华夏男篮的这帮球员则是早早地到了场地进行训练，以求能尽早打出状态来。

    热身的效果还是不错的，华夏男篮在比赛一开始就打出了非常好的状态，这使得他们在第一节以24比19领先。

    国际赛场上比赛节奏比较慢，而且因为一节时间只有10分钟，还有发球不停表等关系，回合数相比NBA要少很多，能一节拿到24分其实跟NBA球队一节比赛时间拿到32分没什么区别，进球效率不算低了。

    也因此，5分的分差算是一个比较高的分差了。

    第一节打完的时候李春江也稍稍放心了下来，他看得出来西班牙男篮的状态不算出色，他们本来就有“慢热”的习惯，不管是篮球还是足球方面都有这个毛病，这就意味着今晚只要华夏男篮可以开局取得领先，在接下来的时间里继续保持领先也不是啥太难的事情了。

    李春江因此稍稍松了一口气。

    比赛接下去的整个过程跟李春江所想也没什么太大的区别，华夏男篮在第一节取得了领先之后，接下来的时间也是一直保持着领先，唯一让他有些紧张的时间段是在比赛第三节的3分23秒到8分56秒，这段时间西班牙突然打出了一波连续的得分攻势，华夏男篮一开始没反应过来，被西班牙用这波得分攻势一度将分差缩小到了5分以内，好在这个时候孙大圣跟姚明先后站出来，用自己的得分帮助华夏男篮稳定住了局面，在挡住了这波攻势之后，华夏男篮在接下去的时间里又重新建立起了领先，一直到比赛结束，华夏男篮最终以98比89，有惊无险地战胜了西班牙国家男篮。

    这场比赛的胜利在赛后引起了热议，这次的西班牙可是主力尽出，08年的奥运会上，西班牙男篮就是靠着这套班底跟美利坚梦之队打了个有来有回，一直拼到最后才以几分的差距遗憾落败，而且当时西班牙虽然输掉了比赛，可却赢得了尊重，他们出战08年奥运会的那套班底也因此被称为了“西班牙黄金一代”。

    可4年后，这套被称为西班牙“黄金一代”的西班牙男篮却在伦敦奥运会的小组赛首战被华夏男篮击败，这自然是一个令人惊讶甚至震惊的消息。

    在奥运会到来前，尽管华夏男篮被诸多外媒看好，可他们也从来没有想过这只球队能够将西班牙男篮给淘汰了！

    当这事最终成真，引起波澜是肯定的事情，也是在华夏男篮赢下了跟西班牙的首战之后，更多的媒体开始认为这一组的头名将被华夏男篮拿下。

    国内也是一片叫好声，这只华夏男篮的实力比以往更强劲，这也让他们承载着比以往更大的负担，今年他们如果只是进入8强是必然不可能让国内球迷满意的，也因为此，他们的压力必然很大，在这样的情况下第一场比赛便跟西班牙遇上，要说不紧张也不可能，再怎么说小组赛的第一场比赛打赢了跟打输了对于士气的影响是全然不一样的，所以这场比赛真正开始之前，国内球迷很担心，但好在最终的结果是这只球队没有让他们失望，他们击败了西班牙的“黄金一代”，让他们在小组赛的形势变得一片大好。

    毕竟这个小组中实力最强的对手便是西班牙，把他们都赢了，这有助于华夏男篮面对剩余对手时可以占据到一个不错的心理优势。

    能战胜西班牙的球队，别的对手对于他们也同样会刮目相看。

    也是这个原因，华夏男篮迎来了属于他们的最好形势，在这个形势下，他们极有可能拿下小组头名。

    ……

    李春江倒是没有因为赢下了第一场跟西班牙的比赛而有多少的放松，对于他而言小组赛结束了才是考验的开始。

    对于这只华夏男篮来说，如果他们没有创造历史的话，那么无论他们在小组赛上干掉了谁，哪怕是干掉了梦之队，那也将令国内球迷失望和遗憾。

    当然，这种警惕对于华夏男篮来说，肯定是大有裨益的，再怎么说小看自己的对手往往会付出代价，保持着警惕可以避免出现因为轻敌而出现的失利。

    总之，这个心态是华夏男篮当下最需要的心态。

    也是保持着这个心态，再加上华夏男篮本身的实力确实强劲，他们又先后赢下了澳大利亚跟巴西，将自己的小组赛事改写成了3-0。

    在跟澳大利亚的比赛中，孙大圣又送给了博古特两个大帽，其中一个更是直接将他帽得坐倒在地，在众目睽睽之下又丢了一次人。

    不过，对于这个没脸没皮的家伙来说，这种丢人的事情他应该是习惯了，再怎么说孙大圣也不是一回两回让他丢面子了。

    博古特时常也在想：如果当初他没有下肘，会不会就没有后面那些事情了？

    之后华夏男篮又将东道主英国击败，在全场的嘘声中他们以100比88将后者击败，必须得说的是，华夏男篮赢下这场比赛后英国队的战绩已经来到了2-3负，跟澳大利亚同分，如果明天打巴西输了，而澳大利亚又赢了的话，那他们将无缘此次8强赛。

    这也是为什么华夏男篮将他们击败之后，场边观众席上的反应会这么强烈的原因。

    华夏男篮等于说将他们一只脚逼进了悬崖。这帮主场球迷不恨他们才是怪事！

    只不过，这帮主场球迷对于他们的嘘声反而让华夏男篮拿下这场比赛后的笑容更加灿烂了……截止到目前为止，他们跟美利坚一样，是唯二的两只到现在还没有输过球的队伍。

    今年的华夏男篮实力之猛，由此可见一斑。

    