    叶帆却是讽刺笑道：“我看还是算了吧，万一被我关在里面，太初魔龙岂不是群龙无首？”

    “亲王，我愿意进去一探究竟！”

    廪这时出声道。

    “还是我去吧！我惹出来的事，我来解决！”

    羌也争着说道。

    皋眼神闪烁，似乎陷入了迟疑。

    “呵呵……哈哈……”叶帆笑着直摇头。

    “小子，你笑什么？”

    羌质问。

    “口口声声，说自己太初魔龙一族，有多了不起，多在乎尊严。”

    “可真的有了一个摆脱黑暗，摆脱毁灭的机会，你们倒是比谁都积极啊？”

    “明知道凭我的实力，不可能杀死你们，而且再怎么样，也不会比现在的处境更糟糕……”“你们一个个的，装什么大义凛然？”

    叶帆嗤笑道。

    羌急眼了，大骂道：“住口！你胡说什么？”

    廪也惊慌道：“皋亲王，休要中他的挑拨伎俩！我们并无独自避难的想法！”

    虽然嘴上这么说，但廪自己都觉得，它们的话很不可信。

    毕竟……叶帆说的全是事实！再怎么坏的世界，也好过永远的黑暗，甚至只能等死的世界吧？

    任何一条太初魔龙，经历了如此长久的黑暗折磨后，对新鲜灵气、温暖光明、芬芳大地的渴望，都是前所未有之强烈的！叶帆说冕不肯出来，赖着不走。

    听起来很扯，可……这群神兽和凶兽自己明白，换成它们自己，真可能也会做出同样的选择！无非，面子上不愿意承认罢了！“不必多解释……”皋亲王沉吟了许久，道：“我已决定，亲自进去一探。”

    “亲王！不可啊！”

    廪忙劝阻。

    “还是我们……”皋目光冷厉地看了它们一眼。

    仿佛在质问，为何非要阻拦它？

    莫非真想自己先逃跑？

    廪和羌一见这眼神，也不敢再多说了，再说就真的解释不清楚了。

    “帝王剑客，带我进去吧，只要你说的都是真的，今日血仇，就此作罢！”

    叶帆叹了口气，只好一脸很不情愿的样子，带着皋进了衍天戒。

    衍天戒内，皋一出现，瞬间整个世界的光源都不够了！黑暗！深深的黑暗！有巢氏居民吓得惊慌失措，纷纷跪下祷告，乞求天神别降下惩罚。

    世界树则是疯狂开始生长。

    之前青龙冕进来，倒是没什么变化，估计是之前神龙族的信息已经搜集了许多。

    而太初魔龙一出现，登时世界树暴涨了近三分之一！“果然是世界树！？”

    皋刚刚一喜，却很快发现了不对劲！“小子！这就是你口中的新世界？

    这里点地方，哪容得下我太初魔龙一族？”

    叶帆冷笑，“我只说有这个世界，何曾说过，现在就能容下你们所有魔龙？”

    “仔细回忆回忆，我说的哪一点有假？

    世界树？

    新的世界？

    不都在了么？”

    “是你自以为，这个世界已经完全准备好了，我可没这么说过。”

    “你……”皋切齿，“你敢戏耍我？

    ！”

    冕这时霍然腾空而来，它身体已经变成了极小，也就百来米。

    “叶帆，你怎么把它也叫进来了？

    皋！你撑那么大干什么？

    还不缩小？”

    皋则质问道：“冕，你贪恋此处，不愿出去？”

    冕忿忿道：“你胡说什么？

    爷爷我何曾说过不愿意出去？”

    “这小子刚才在外面，可是当众说你赖着不走，贪生怕死”，皋说道。

    冕一听，不满道：“叶帆！你污蔑我？”

    叶帆则理直气壮道：“刚才我叫你出去，你是不是赖着不走？”

    “我……”冕顿时理亏，它进来后，其实是看到了许多好吃好玩的，就想先体验一下。

    好不容易摆脱了无聊的九渊，自然不舍得立刻出去了。

    叶帆道：“我说你赖着不走，有问题么？”

    “没……没问题”，冕只好承认，“但我何曾说过怕死？”

    “你不怕在末日被毁灭？

    不怕死？”

    冕顿时又语塞了，怕啊，肯定怕啊！皋怒极反笑：“好一个巧舌如簧！但你这么做，除了触怒本王，毫无意义！”

    “是么？”

    叶帆一脸自信地说道：“如果我说，没我允许，你根本不出去呢？”

    皋一怔，试着调动空间之力出去，却发现，进出这个世界，规则和普通的空间穿越并不一样？

    叶帆其实心里也在打鼓。

    衍天戒自得到以来，唯一可以无视这个世界规则，随意进出的，就只有姬轩辕。

    就算蚩尤，也是告诉了他进出之法，后面才能自由出入。

    叶帆就赌，这太初魔龙没有无上剑意这种绝对优先级的力量，应该出不去戒指。

    皋尝试了许多次后，只好放弃。

    “这世界，竟然真与外界不同？”

    叶帆心中大定，果然，当初苏轻雪跟他说的，衍天戒世界规则不同，是完全准确的。

    倒不是说所有东西都跟外面不一样，毕竟那样一来，内外的物质都无法正常共存了。

    只是说，整个大框架，已经跟外界隔绝了。

    所以，苏轻雪的命运法则，在这里就会失效。

    “若是和外面一样，那又怎么躲避魔龙皇灭世？”

    叶帆信誓旦旦地说道：“我绝对不会放你出去，但是，你有两种选择！”

    “第一，你可以大发雷霆，把这个世界所有一切毁灭！我拦不住你，但是……只要你在我手中，我迟早会杀了你！”

    “而且……不管你做什么，哪怕你没有背叛太初魔龙一族，我出去后也会说，你抛弃了它们！”

    “你猜得没错，这就是所谓的‘鱼死网破’，对你没有任何好处……”皋眼皮抽搐，似乎恨不得将叶帆撕碎，但理智告诉它，确实这样做，并没有意义，只是泄愤。

    “第二是什么？”

    叶帆笑道：“与我合作，我答应你，太初魔龙一族只要不跟我做对，我会放它们生路，迟早让你们团聚。”

    “就这个世界？

    莫非你要我等缩成小不点，龟缩在此？”

    “你是不是傻？

    都说了这个世界还在成长，你到底想带着族人活下去，还是想现在就放弃活着的希望！？”

    叶帆大声质问，气势瞬间站在了压倒性的一面。

    后面的冕都看呆了，虽然它知道自己被利用了，但叶帆竟然能把皋给逼到这种地步，它是真服了！别说是老谋深算的皋，连冕自认是个直肠子，都知道怎么做选择是最合适的。

    皋久久地看着叶帆，末了，长叹一声……“你是叫叶帆？”

    “不错。”

    “好，我记住你的名字了。”

    言罢，皋从口中吐出了一枚燃烧着黑焰的细小颗粒……说是颗粒，但到叶帆面前，也已经是巴掌大的一枚黑火球了。

    

