    “陆仰，你不会有好下场的！你逃不了，我就算死，也一定会拖你陪葬！”

    杜海英眼中透出一抹疯狂之色，厉声诅咒道。

    由不得她不恨啊，刚刚尽管受了重伤，可实际上，若是豁出性命不要，她还是有一搏之力的，不过因为惜命，不想真的跟陆仰一起死，这才没有选择拼命，而是想办法糊弄陆仰，拖延时间。

    可谁能想到，陆仰竟然如此狠辣，彻底断了她最后搏命的希望。

    “呸！你这贱人，吓唬谁呢！”

    呼吸之间，王若冰顿时从虚空之中走出，一脸鄙夷的看着杜海英骂道。

    “王若冰！！！”

    看到王若冰，即便是杜海英眼中怨毒之色更重。

    事实上，不止是杜海英，陆仰也不禁有些懵。

    他可没有提前跟王若冰商量好，能够在这么断的时间内赶到，足以说明，王若冰选择出京的时间，极为巧妙，不但避开了对方的探查，而是势必要耗尽所有力气到处探查，才能抓住窥天镜空间破碎的瞬间，锁定方位赶到。

    这份情谊，便是陆仰心中不禁涌出了一种说不出的感动。

    “身为长公主之女，身份已经贵极，司首大人甚至十年之前，便给了你进入昆吾神域的资格，你这贱人却半点不知感恩，勾结三大仙宗，出卖镇妖司……你该死！”

    眼中一片冷漠，王若冰森然开口道。

    “哈哈哈哈，到了如今这种地步，你以为我还怕死吗？”杜海英眼中透出一抹疯狂之色，厉声喝骂道：“王若冰，这是你自己找死！你们两个，今天谁都别想活着离开！”

    说话之间，杜海英口中发出一阵凄厉的惨叫声，而是主动燃烧神魂，再次强行催动窥天镜！

    肉身已经被斩，如今只剩神魂，杜海英自然不可能还有威胁陆仰与王若冰的实力，可她此刻的目的，却也根本不是自己去跟陆仰他们拼命，而是强行再次催动窥天镜，封锁虚空，拖延时间！

    转眼之间，周围的空间便再次被锁死，即便是王若冰，也不可能在短时间内打破窥天镜封锁的虚空逃出去。

    更重要的是，极道仙宗的高手，也终于赶到了！

    “公子！”

    一步踏出虚空，那极道仙宗的仙人，顿时便看到了地上杜海英的尸体，面色顿时一变，不禁失声道。

    “元师伯，杀了他们！”

    眼中透出一抹怨毒之色，杜海英恨声喝道：“我的身份已经暴露了，杀了他们两个，也算挽回一些损失！”

    “快走！”

    看到陆仰也就罢了，认出王若冰的瞬间，那极道仙宗的仙人，脸色顿时就变了，根本顾不得去杀陆仰他们，袖子一拂，便将杜海英神魂护住，猛然向外闯去。

    看到对方的反应，陆仰也不禁有些懵。

    这是什么意思？

    就在刚刚，陆仰甚至都已经准备拼命了，对方绝对是三品之上的高手，而且，实力之前，恐怕远比之前血煞门那位三品魔修强大的多。

    即便如今陆仰实力再次暴涨，还有王若冰帮忙，可却也不敢说，一定能够挡住对方的攻击。

    可谁成想，对方竟然没有半点想要出手杀人的意思，而是立刻选择转身逃跑。

    “逃？你们还逃的掉吗？”

    冷哼了一声，王若冰身形一晃，却是没有半分惧意，径直施展出虚空剑诀，向着那极道仙宗的仙人杀去！

    王若冰这样的反应，也顿时看的陆仰目瞪口呆。

    真的假的？

    主动追杀极道仙宗的仙人？王若冰这么彪悍的吗？

    陆仰觉得自己人都傻了！

    可这种情况下，却也根本容不得他犹豫了，只能先出手帮忙再说，否则，只凭王若冰一个人，对方真的生出杀意，怕是根本没法抵挡。

    杜海英刚刚才拼命催动窥天镜封锁的虚空，此刻却是瞬间便被那极道仙宗的仙人彻底打破。

    “杀了他们再走不迟啊！”

    杜海英的神魂被对方收入袖中，却犹自不肯罢休，急声喊道。

    “闭嘴！我要被你害死了！”

    这一刻，那极道仙宗的仙人也根本顾不得理会杜海英的心情了，厉声呵斥道，同时催动灵气，骤然化为一道流光，向着远处遁逃而去。

    听到对方的喝骂，杜海英猛然想起了什么，眼中也同样透出了一抹恐惧之色！

    只是，却哪里还来得及了！

    几乎是在那极道仙宗的仙人破空而出的瞬间，空中突然响起一声叹息。

    京城的方向，骤然伸出一根手指，仿佛一瞬间，便跨越了时空，直接出现在了虚空之中，轻轻一点，那极道仙宗仙人的身躯便骤然崩碎！

    连带着杜海英的神魂，同时湮灭！

    看着这虚空之中点落的手指，陆仰从心底生出了一抹恐惧之色，身体不受控制的颤抖起来，仿佛连呼吸都停滞了下来。

    一位三品仙人啊，竟然便这么无声无息的死了，别说反击了，甚至连丝毫抵挡之力都没有，便这么彻底陨落！

    到了这个时候，陆仰哪还能不明白出手之人是谁！

    镇妖司司首！

    那位坐镇京城，便足以令三大仙宗与妖族都不敢轻易踏入京城半步的恐怖存在，那位被陈明阳称为天下无敌的存在，这一刻，终于展现出了那无可匹敌的力量。

    凌空一指，甚至还隔着上百里的距离，便这么轻易灭杀了一位三品仙人，这样的力量……简直无法想象！

    “笨蛋，我既然来了，司首大人自然便已经注意到这里了，极道仙宗的仙人不露面也就算了，敢露面，自然就死定了！”

    笑吟吟的看向陆仰，王若冰得意洋洋的回答道。

    “……”

    嘴角有些抽搐，陆仰猛然想起了什么，忍不住问道：“你的意思是，司首大人能够看到这里发生的事情？包括，我刚刚跟杜海英说的话？”

    “对呀！”

    眨了眨眼睛，王若冰笑嘻嘻的反问道：“害怕了吗？刚刚若是你真要跟她联姻，现在也跟他们一样，啪的一下，就没了呢！”

    “……”

    你确定不是故意吓唬我的？

    陆仰脸色有些发白，这实在是有些太吓人了啊！

    撇了撇嘴，王若冰促狭的反问道：“陆大人，刚刚……手感好吗？”

    “？？？”

