    热闹过后，是会深刻入骨髓的孤寂。

    路乔坐在床边，本能的蜷起了身子，抱着自己的小腿，将额头抵在了膝盖上。

    她现在很害怕一个人独处。

    自从不停的做各种诡异的噩梦开始，她就变得很害怕一个人独处。

    有人的时候，身边热闹了还好。

    但是，当安静下来的时候，她就总觉得在暗处有一双眼睛，一直在盯着她。

    如影随形，不管她躲在哪里，都是附骨之蛆。

    眼前忽然闪过了一些画面。

    商场里，人来人往，有个人抱住她，温暖的大手拍着她的背，动作不轻不重。

    低声的在她耳边说：“别怕，有我在，没有人能够伤害你了，别害怕……”

    心里忽然就安静了。

    不觉得害怕了，很心安。

    只要想到那双手的温度，一直惴惴不安的心，就会很快的被安抚下来。

    路乔下意识的摩挲着自己手背上的伤，“别害怕，都是梦，梦都是假的，不会有事的。”

    好在这种状态没有持续多久，孩子们的寒假结束了，学校里又开始热闹起来了。

    有孩子转移注意力，她很少再去想那些事情，连噩梦也很少做了。

    生活好像重新恢复了平静。

    时间过得很快，路乔不得不回去了。

    虽然已经不是路氏的总裁，但是很多事情依然是放在肩上，卸不下去的担子。

    而且霍氏那边也需要盯着，好不容易得来的股东身份，总不能浪费了。

    要走的前一天，聚福山小学的孩子们，为她办了欢送晚会。

    这些孩子们跟她相处了不长一段时间，但是，这是很可爱的一群孩子，她是真的很喜欢这群孩子们。

    这群孩子们也很依赖她，很多孩子在欢送晚会上都哭了。

    很不舍，但是，聚散离合，人生就是这样，合合散散，会有相遇，也有离别。

    路乔在孩子们不舍的目光中离开了。

    离别，总不会令人愉快。

    一路上，路乔心情都不怎么好。

    盘山公路弯弯绕绕，身子不受控制的左右晃荡，不晕车也会晃得人头晕。

    路乔晕乎乎的，胃里不怎么好受。

    靠着车座，闭着眼睛，努力想要屏蔽掉这种感觉。

    又是一道弯道拐弯，路乔头碰到车窗上，发出一声闷响。

    司机忽然刹车，轮胎在地上摩擦的声音格外的尖锐刺耳，还有另外一道巨响。

    路乔睁开眼睛，“怎么了？”

    司机的声音结结巴巴的：“乔，乔总，好，好像是地震了……”

    “地震？”

    路乔迅速转头朝窗外看。

    山上正好有一块巨石滚落下来，非常惊险的落在车前，就差不到两米远的距离，那块石头很可能就会砸到他们的车上，车毁人亡。

    灾难的发生毫无征兆，路乔看着落下来的巨石，根本反应不过来。

    这比几年前，在游乐园里，亲身经历了大规模的绑架还要玄幻。

    路乔只觉得不真实的厉害。

    司机也吓傻了，说话的时候，舌头都在发木，“乔，乔总，我们该怎么办，要，要不要重新倒回去……”

