    卢蓝和蓬头怪的死亡，给了神堂重重的一击。

    他们本来还能坚持的防线，在这一刻出现了缺口，耀世军和零商会趁机发动了猛攻，不少神堂的人瞬间被杀，攻方的积分瞬间猛涨，而神堂的积分则以更快的速度掉落。

    只要看看几方现在的差距，就知道神堂如果没有什么底牌存在，他们已经不可能成为积分第一了。

    何博士在神堂的阵营中气得愤怒的吼叫。

    红发站在蓬头怪的旁边，双手的荆条又重新出现，尖端插入了刚刚自己杀死的怪物身体里，不知道在吸收着什么。

    叶钟鸣张了张嘴想要阻止，但想想还是算了。

    红发的复活本就带着神秘，就让她根据本能来吧。

    云顶山庄一出手，就直接干掉两个拥有六级实力的对手，这让几个势力的领头人都为之侧目，可是现在手下打得如火如荼，他们想要分开也不可能，除非他们亲自去和叶钟鸣对战，否则也没有什么好办法。

    看了看光幕上的积分情况，耀世军和零商会选择了什么都不做。

    他们的积分正在飞速上涨，攻击的重点都放在了神堂身上，显然打着先把这个势力消化掉再说的念头。

    云顶的确一出手就给了他们以震撼，但是两个人又能杀多少？暂时放放也是可以的。

    叶钟鸣目光一动，看到其他几个势力对自己的态度，干脆就开始四处游走杀戮，争夺箱子。

    红发也是有样学样，不再和接近自己实力的对手周旋，在吸干了蓬头怪精华恢复了一些自己伤势之后，护卫在了叶钟鸣的身边。

    这个时候，一个人突然走到了云顶的水瓶之护前，看向了核心成员中的一个人。

    “女人，出来打一场，我们的帐要算算了。”

    这个穿着连帽衫声音带着无比恨意的男人，伸出一只洁白如玉的手，指了指带着面具的夏白，发出了挑战。

    贝子圣座！

    夏蕾皱皱眉，并不想理会。

    可是夏白却突然走了出去，站在贝子圣座前。

    “你的那只手大黄觉得味道不错，就是不知道新长出来的会怎么样。”

    两个人前世仇人一样的对视着，夏蕾张张嘴，却没有说什么。

    除了叶钟鸣外，夏白对谁都没有多少言语，可能只有这个贝子圣座可以让她说上完整的一句话。

    “你破了我的微察世界，断了我的手，让我差点死掉。”贝子的脸被帽衫遮住，露出一片阴影，还有他微微颤动的身体。

    他曾经是高高在上的圣座，曾经把夏白戏弄殴打到如同一条野狗似的。可是第二次战斗，这个半边脸都被毁掉的女人击碎了他所有的自尊和高傲。

    他败了，败得无比彻底，几大圣座联手，被人家杀的杀，残的残。

    甚至，击败他们的，只是云顶的核心成员，人家的老大根本就没有出现。

    这让贝子心中的挫败感如同惊涛海浪一样，每时每刻在狠狠拍打他的心，养伤的时候，贝子不止一次的想到自杀。

    可是他挺过来了，在魔金的帮助下，他找到了恢复手臂的方法，找到了恢复双眼的方法，他重生了。

    哪怕付出了旁人难以想象的代价。

    现在，再一次面对这个女人，他要杀死她，把心中的梦魇驱赶出去，然后重新向着最开始的目标进发，直到成为最强的那个人。

    为了这一天，贝子准备了太久，以至于兴奋到身体都有些失控。

    “魔金现在还坐着轮椅，圣座的位置也要被人取消了，我们的势力成了商会中最弱的两个，都是拜你所赐。”

    贝子缓缓解开了帽衫，露出了他的脸。

    半年多前，那是一张干净英俊的脸，而现在，上面是沧桑和杂乱的胡须，闭着双眼，眼眶周围满是丑陋的疤痕。

    “再打一次吧，杀了你，再杀了叶钟鸣，一切就都结束了。”

    看不清夏白面具后的脸，但她露出的眼睛里，却带着明显的讥讽。

    “傻X。”

    夏白这样回答贝子圣座，就如同第二次战斗的时候，她用了‘二货’这两个字来形容这个话痨一样。

    说完，夏白的身体就变得有些虚幻，整个人都淡化了许多，她发动了血统：低级暗影魅灵。

    这还没完，夏白把身后背着一件武器拿了过来，在白石地面上一顿，发出了清脆的响声。

    一把银色级别的黑色长柄镰刀立在了那里。

    那件第一层奖励轮盘中的第一个奖励，悲伤墨纹镰！

    梁初音宰掉了胖城，趁机抢夺了这把武器，夏白喜欢就拿了过来。

    随着镰刀在地面的碰撞声，嗡嗡声传来，天空中出现了密密麻麻硬币大小的虫子，很快便遮挡住了这片区域，本来还很光亮的地方变得阴暗起来。

    “是黑暗天灾啊。”贝子抬起头，依然没有睁开眼，却认出了这个技能。

    在发动血统的同时，夏白用出了她的职业，亡魂收割者！

    贝子的双手和双脚开始小频率在动，并且越来越快。

    无论他这半年多的时间有了怎么样的进步，也绝没有对夏白的轻视之心，以前他实力占据绝对优势的时候他都没有赢，今天更没有任何小瞧对手的资本，节奏武者的职业立刻用了出来。

    只是瞬间，贝子圣座就感觉身体仿佛压了一座大山一般。

    他知道，那是原本属于青花的面具上带着的能力。

    压力降临的一瞬，夏白攻击了。

    巨大的镰刀在她的手中灵活的转动了一圈，从一个诡异的角度斩向了贝子，同时她的身体借助这片黑暗，渐渐隐去。

    贝子随手在两侧肩头下面点了两指，皮肤立刻被刺破，献血流下，他屈指轻弹，这些血液被他弹射到了周围，组成了一副怪异的图画。

    之后，这幅鲜血图画立刻燃烧了起来，轰了一下换成了一片红雾弥散到了他的周围。

    那股压力消失了，阴暗的区域也明朗了不少，除了那片斩过来的镰影，夏白的身体也出现了视野中。

    她竟然和那把武器处于分离的状态。

    “燃血清魔！”

    贝子激活了他专门为了对付夏白而学习的一个技能。

    “如果你只是这些的话，今天就死定了。”

    他开始反击。(未完待续。)

