    【隐藏值：98】

    ……

    天际吐露鱼白，蒙蒙微光弥漫。

    许长青睡眼朦胧，他坐在炉灶前，木材噼啪噼啪发出响声，明明距离极近，却像是从遥远地方传来。

    他现在思绪迟缓。

    始终无法明白发生了什么事情。

    这隐藏值，怎么会忽然间降低呢？

    眉头紧皱，许长青百思不得其解，他默默思酌着昨日。

    “应当是无人发现才对。”

    眉头皱的愈发紧了些，许长青轻念道，“可若不是昨日，又是何时？”

    这是个难以得到答案的问题。

    毕竟，如果是昨日在书堂换衣裳时被人发现，那这隐藏值就不单是掉两点这么简单了。

    “夫君，怎么了？清早起来便这般愁眉苦脸。”

    有些软糯的声音忽而回荡在耳边。

    许长青循声看去……

    身披貂绒的林清影迈步走来，她刚睡醒，头发有些杂乱，眉眼间亦是漫着些许疲惫。

    “没什么。”

    许长青摇头，他问道，“娘子，你怎么今日这般早就醒了啊？”

    “你不也醒的早嘛。”

    林清影前来取面盆，她无奈道，“明明可以多睡会，总是这般早起，夫君你啊……”

    “好啦好啦。”

    知晓这是打算唠叨自己两句，许长青连忙打断道，“粥快熬好了，娘子，你快去洗漱吧，洗漱回来便能吃饭了。”

    “嗯。”

    林清影努努嘴，她轻轻点头。

    而后，提着许长青早已接好的热水，她离开厨房，迈步走向浴室。

    许长青静静遥望。

    目光轻扫眼前那行隐藏值提醒，他想了想，还是暂且将其抛之脑后。

    这隐藏值还没到危险的界限，且不曾降低，说明事情还没到不可挽回的地步，现在……

    还是给娘子做早饭要紧。

    许长青如此宽慰着自己，他站起身，将今早的幸运蔬菜洗净，娴熟的做成热腾腾的小炒菜。

    将其端上饭桌。

    恰好，林清影也回来了。

    不施粉黛的面颊还带着些许晶莹剔透的水珠，亦是增添几分娇嫩。

    “我还想着，能给你打打下手。”

    似是有些不满，林清影柳眉轻挑，她迈步来到饭桌旁。

    许长青搀着她坐下，目光温和。

    “明日再打下手也是一样。”

    ……

    临安，梅香书堂。

    许长青端坐讲台上，整理着课本，学童们陆陆续续的到来，让原本有些冷清的书堂渐渐嘈杂。

    可……

    休息多日，忽然要上课，这些学童并不是很开心。

    虽说，他们大多出身贫寒，极其珍惜现在这来之不易的读书机会，但，谁不喜欢在家安安心心睡大觉，睡醒出门与小伙伴玩耍呢？

    隆冬时节，床上盖小被……

    多是一桩美事！

    不过，这负面情绪，他们来的快，去的也快，各自吵吵闹闹，聊天说地后，快活的气氛便弥漫书堂。

    许长青也整理好课本。

    他眉眼轻抬，扫过书堂几个空位，陈音禾倒是如昨日所言，并未迟到，就是那几位时常关心江湖大事的少年郎……

    嗯，老油条了。

    真不知道他们童生三试该怎么办。

    许长青有些无奈。

    他伸手取过茶碗，习惯性的送到嘴边，轻抿一口，却不曾品味到苦涩回甘。

    这才想起自己今日来书堂后便在整理课本，忘记了烧壶热茶。

    心底的无奈更甚了些。

    他站起身，打算去门外的炉灶处烧壶水，却还未迈步，便有话语乘风入耳。

    “苏州的游园诗会可太精彩了。”

    “没想到咱们的夫子竟然会这般厉害，近乎天下文人墨客齐聚，还能艳压群芳，拔得头筹。”

    “那是，你也不看看咱们夫子是何许人也！好歹是当年的才子，弃考会试的存在！”

    “太厉害了。”

    ……

    这是那几位少年郎。

    他们谈论着苏州诗会，身影出现在书堂门前，暖阳盈盈洒落光辉，他们望向许长青，目光更为恭敬。

    “夫子好。”

    他们异口同声的唤着。

    许长青倒也没说什么，仅是向内摆摆手，让他们赶快进来。

    他们其实是迟到了……

    可看上他们如此夸赞的份上，许长青暂且饶过他们。

    几位少年郎目光流露些许讶异，但能不挨批，他们还是很开心的。

    结伴同行，走进书堂。

    他们还在谈论。

    “不过，你们听说了吗？苏州那边的游龙山庄，祖陵似乎被盗了，与诗会是同一天。”

    “听说了，听说了，这事我哪能不知道啊？据说那游龙山庄的庄主可气愤的要命嘞。”

    “这种事发生，谁能不气愤？而且，我从我叔叔那听说，这件事，是神秘刀客做的。”

    “……”

    许长青沉默。

    距离诗会才过去多久，这消息竟然便从苏州传到了临安。

    果然……

    八卦之心，无论是在哪，都不会停歇。

    也不得不说，自己这几位学生可真是消息灵通……

    但，游龙山庄怎么会知道这件事是神秘刀客所做？

    许长青思索着。

    这问题还算容易得到答案，他稍稍一想，便知晓这游龙山庄的家主定然是与青龙帮江南分舵的房华龄见过面。

    毕竟那晚……

    游龙山庄祖陵外，可还有多位青龙帮高手的尸身躺着，甄文志与汪霖也是在那。

    “罢了，这应当不是隐藏值降低的原因。”

    许长青不曾在此事深究下去，江湖风波什么的，他从始至终皆是置身事外，并不关心。

    不过……

    如此消息在临安城中传播，还是宛如巨石落入平静湖泊内，引发轩然大波。

    ……

    “那神秘刀客的胆子真的太大了！他竟然谁都敢招惹。”

    “那可是游龙山庄祖陵啊！这游龙山庄可是当今圣上都会给几分薄面，他怎么敢的呀？”

    “谁说不是呢？我想，他是真的跟青龙帮的人死磕上了，据说他灭了青龙帮甄文志，还有那位无影手汪霖，他的刀太厉害。”

    “汪霖可是金刚境高手，这刀客不是外界传言才二品么？”

    “江湖传言，假假真真，这你也敢信？就单凭那日刀势破碎云霄，这就不可能是二品修为能做到的！”

    “强悍如斯！当真是强悍如斯！这几月他都已经闹出多少动静？青龙帮，白虎帮，现在还有游龙山庄，他难不成打算将整个江湖都得罪才能罢休么？”

    ……

    茶楼酒馆，言语不休。

    好似浪潮般，愈演愈烈，比之先前几次更为喧哗。

    许长青好不容易忙里偷闲，得以去茶楼听书，都被他们这等议论扰的难以安宁。

    他本就心情不大好。

    郁闷极了。

    这些时日，隐藏值始终不曾恢复到顶点，这就像是如鲠在喉，他很是难受。

    可他又想不明白……

    其中的环节是哪里出了错。

    “最新消息，最新消息，房华龄发话了，他得知神秘刀客手上握着昆岳教重宝，或许是当年那位昆岳教教主身上的至宝！”

    忽然有人跑进茶楼，他满是兴奋，近日这些事发生的实在是太过精彩。

    江湖的斗争，为所有人的茶余饭后都增添不少谈资。

    而，随着这则消息传入众人耳内，更是让的满座寂然。

    昆岳教至宝在神秘刀客身上，这这这……

    实在是令人心惊！

    许长青无言以对，这青龙帮的房华龄泼脏水泼的倒是真为不错。

    看模样，这是被逼急了。

    想起家里的琉璃盏，他心底升起些好奇，这青龙帮究竟是在谋划些什么，竟不惜惹得整座江湖高手一拥而至，也要将自己找出来。

    他沉默着，想想，还是离开茶楼。

    得不到心神安宁，此地也没必要再待，还是回家找娘子抱抱更为不错。

    “待会回去要找娘子给我暖暖手。”

    许长青笑着。

    身形慢慢远离喧嚣，可这喧嚣并未消失，它还存在着。

    众人议论纷纷，越来越多的消息从他们嘴里脱口。

    数日过去。

    数十日过去。

    临安显得更为热闹，谈论声亦是一重盖过一重。

    就连许长青在安平街买菜，都能听见书生们交头接耳。

    “官府今日放出的消息，你们都看了吗？”

    “看了，这神秘刀客的模样总算是有所进展，没想到，他竟然是这般英姿。”

    “寒光铁面，黑衫长刀……”

    “……”

    许长青提着菜篮，他有些疑惑，为何自己神秘刀客的模样会忽然被泄露出去。

    他付过银两，来到布告栏。

    那张贴着县衙最新的告示。

    目光直勾勾的盯着，他忽然想到些什么，眉头紧皱。

    “看来，是薛十三这厮做的手脚。”

    ……

    “你们说，这神秘刀客究竟是何许人也？青龙帮，白虎帮，县衙，据说还有藏剑山庄，四方人马都在搜寻他，却始终找不到。”

    “谁能知晓？不过，他大抵是找了个地方躲起来了，否则的话，若是现身，他定然讨不到好果子吃。”

    “可真是能人也，值得敬佩。”

    ……

    旁人议论着。

    许长青皱眉离开此地，他阻挠不了其他人的议论，也并未太过在意。

    但，伴随着事态逐渐发展，这临安城内的百姓，还有那些江湖侠客，也对许长青这位神秘刀客，有了新的称呼——

    出世隆冬霜寒天，来去无踪身如影……

    霜寒刀！

    孤影！

    ——

    PS：二合一大章！就位！

    

