    楚后低垂着头，笑得温柔，细心的将鱼刺一根根的挑掉，又吹了吹凉，才捧到在掠影手里。

    "尝尝看合不合胃口，要是不合胃口，我明天再做些其他药膳粥给你喝。"

    掠影静静看着鱼粥，那双波澜不惊的眼也不知道在想些什么。

    楚皇解释道，"这鱼是刚从澄湖抓上来的，云儿为了能让鱼更新鲜些，亲自去了码头现煮现杀，再快马加鞭送回来的，虽然只是一盅鱼粥，云儿前前后后却忙了许久，朕许多年没有尝到云儿亲自做的鱼粥，今儿个闻到鱼粥香，想尝一口，云儿差点都跟朕拼命呢。"

    "在孩子面前说这些做什么，来，掠影，趁热喝点，凉了就不好喝了。"

    楚后娇嗔了一眼楚皇，将鱼粥递到掠影面前。

    若不是知道掠影不喜欢别人碰他靠近他，楚后都想亲自喂给他喝了。

    鱼粥也不知道是怎么熬制的，整个屋子都是鱼粥的鱼香味，闻之就让人饥肠辘辘。

    楚皇楚后心里都很紧张，就怕掠影又拒他们千里之外。

    顾初暖心里酸酸的。

    这样一对父母，若是没有孩子承欢膝下，老天也太瞎眼了。

    掠影冰冷的眸子微微一动，他伸手，捧过鱼粥，一口一口的喝着。

    楚皇楚后大喜，又夹了许多菜，言语里尽是激动。

    "来，这个菜也是云儿的拿手菜，你尝尝看。"

    "还有这道，这道菜温补，可以调补你的身体。"

    一块又一块的肉夹满了掠影的碗里，几乎堆成了高山，即便掠影有心想吃，那么多好菜一时间也吃不完。

    顾初暖失笑，拿起筷子夹着自己喜欢吃的菜，自顾自的吃了起来。

    掠影心里五味杂陈，怔怔他面前堆如高山的佳肴与楚皇楚后脸上洋溢的幸福。

    他紧紧捧着鱼粥，莫名的那颗沉封多年的心竟有了一丝松懈。

    他们是楚国最尊贵的帝后，为了他，却甘愿亲自下厨，亲自夹菜给他。

    这种感觉太奇妙了。

    在他的人生里几乎从未感受过。

    掠影静静的喝着鱼粥，听着楚皇楚后在那里眉飞色舞的飞些什么。

    尽管他听不懂，但他能感觉得出来，楚皇楚后很开心，也是发自真心的对待他。

    一顿饭吃了许久，吃完后楚后还舍不得离开，还是楚皇硬生生将她带走，让掠影可以好好休息的。

    夜深人静，顾初暖溜进了掠影的房间，她倚着门窗，态度慵懒，月光倾洒下，将她整个人都镀上了一层神圣的光。

    顾初暖似在喃喃自语，又似在跟掠影聊天。

    "被人捧在手心里呵护的感觉很温暖吧。"

    "有没有考虑过放弃杀手这一职业，过个正常人的日子。"

    掠影冷冷望向窗外。

    顾初暖失笑，无聊的捋着自己垂在面前的秀发，"当了二十年的杀手，骨子里烙印的都是杀手的残忍无情与服从命令，让你放弃，一时间你怎么可能放得下。"

    静，诡异的安静。

    顾初暖望着窗外的皎洁的月光，低声道，"你心里是不是在想叶枫是谁？"

