    扛着水晶棺，挂着紫水的尸体，带着几个mm霸气的走出了嗜血城堡，来到城外的时候，马上召唤上古神龙，带着北冥雪和月露，小龙拔地而起，已然进入了云层中，后方，林逸欣、何艺驾驭着赤晶龙、雪晶龙也追了上来，拥有高阶飞行坐骑就是这点好，移动速度超快，交个任务绝对不会超过1小时的，否则步行过去，至少得走上23小时，还要为了躲避雷阵而绕行，那就是57小时之久了。

　　半小时后，上古神龙滑翔落下，笔直的落在了暗黑族人的部落中。

　　“啪！”

　　轻快的落地，然后抓起肩膀上的水晶龙轻放在地面上，一群暗黑族人目瞪口呆，那菲特烈分开人群，提着兵刃，浑身颤抖的趴倒在水晶棺上，看着棺材里的女儿，老泪纵横：“瑟琳娜，我的女儿……你这是怎么了，你不是跟父亲约定好要活着回来的吗？”

　　我顺便把紫水的尸体也放在了一旁，顿时菲特烈满脸的仇恨：“该死的嗜血使者，你杀死了我的女儿，我要……我要杀死你！”

　　扬起战斧，“咔嚓”一声砍在紫水的胸口，骨骼碎裂、鲜血迸溅，谁也没有想到紫水在死后还会遭受这么一劫。

　　我急忙拦住要剁掉紫水脑袋的菲特烈，道：“嗨，老大爷不要冲动啊，现在瑟琳娜我们已经给你带回来了，是你实现承诺的时候了，说好的奖励呢？”

　　“哦，我差点忘了这个事情，多谢你，年轻的战士，是你们让我重新见到了女儿，虽然她已经离我而去，但是我做到了一个父亲该做的事情……”

　　说着，一阵铃声响，丰厚的sss级任务奖励来了。。

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你完成了sss级主线任务【菲特烈的委托】，获得奖励：等级+2，声望值+50000，获得金币100000枚，幸运值+4，并且获得任务奖励物品：【火麒麟】！

　　……

　　“刷刷！”

　　金光挥洒，连续升了两级，并且拿到了4点幸运值，更重要的是，我获得了火麒麟？这是什么玩意，是宠物，还是坐骑类宠物？

　　急忙打开包裹，一个赤红色的宠物蛋在包裹里。。

　　【火麒麟】（坐骑宠物蛋）：上古仙阶神兽，传说可以吞吐天火，成年后可骑乘。

　　靠，还真是坐骑宠物，上古仙阶的神兽，比起赤晶龙、雪晶龙都不遑多让的nx坐骑啊，没有想到这个任务居然给了那么一个靠谱的奖励！

　　小心翼翼的，我问身边的几个mm：“嗨，你们的任务奖励装备都有什么？”

　　何艺说：“一个太古仙器的靴子。”

　　林逸欣：“没有……”

　　连昕：“没有……”

　　慕容明月：“没有……”

　　北冥雪：“40张不死狂战卡片……”

　　我：“……”

　　掏出火麒麟的宠物蛋，我丢给了北冥雪：“刚好，小北冥没有飞行坐骑，给你一个地面坐骑的王者吧，成年之后，肯定非常犀利……”

　　“啊？”

　　北冥雪眨了眨大眼睛，看着火麒麟的宠物蛋，惊喜不已：“哥哥！！”

　　我哈哈笑：“绑定吧，这玩意肯定比龙曜战马要强悍几百倍……”

　　“嗯嗯，哥哥我爱你！”

　　我：“知道……”

　　……

　　很快的，北冥雪绑定了坐骑。

　　另一边，菲特烈看着棺木中的女儿，悲泣不已，过了足足十分钟，忽然说：“来人啊，通知血鬼族的族长，让他们准备好婚事的事宜，三天后，血鬼族王子跟我的瑟琳娜举行一场冥婚，就让他们下葬吧……”

　　我微微一怔：“什么？冥婚？”

　　“是的！”

　　菲特烈看着我，说：“七年前，我们暗黑族与血鬼族就有一场婚姻，血鬼族族长唯一的子嗣成为瑟琳娜的丈夫，虽然说他在40年前就已经死去了，但是我们需要血鬼族的鲜血力量才能与炼狱军团抗衡，所以，这是在所难免的选择，瑟琳娜拒绝那场婚姻，不过现在，她已经不在人世，或许这对她而言也是好的……”

　　我浑身颤抖：“老家伙，你说什么？在瑟琳娜还活着的时候，你要她去嫁给一个死人？你……你这丧心病狂的老家伙，你太……”

　　菲特烈神色一厉：“小子，你以为这是我想做的事情嘛？一切都非我所愿啊！为了暗黑族，我只能让瑟琳娜嫁给那个死掉的人……”

　　旁边，一个族人小声道：“如果不是因为这件事，公主应该也不会自杀了……”

　　“什么，自杀？”

　　我快要暴走了：“操，我们都干了些什么？简直就是助纣为虐啊……”

　　林逸欣紧握着粉拳：“菲特烈这老东西真不是好人！”

　　……

　　可是，我们似乎阻止不了什么，菲特烈扬起战斧，猛然劈砍在水晶棺上，顿时棺木裂开，瑟琳娜的尸体也顺势滚到了葱郁的草地上。

　　“哦，我亲爱的女儿……”菲特烈依旧很悲伤的样子。

　　忽地，瑟琳娜的手指动弹了一下，浑身浮动着一道道的血色符文。

　　一名族人惊愕道：“那是……那是复活咒！！天啊，那是亡者专有的复活咒，难道说……紫水那个恶魔牺牲自己的修为，去救活公主？！！！”

　　缓缓的睁开眼睛，瑟琳娜轻轻一声呻吟：“啊，我……”

　　菲特烈急忙道：“瑟琳娜，我的女儿，你复活了，太好了，太好了……”

　　瑟琳娜却像是受惊的小兽一样向后躲闪：“你……你不要过来，我……我不要嫁给那个死人……”

　　菲特烈紧握着拳头：“这件事我们之后再说，瑟琳娜，你能活过来就好……”

　　……

　　“沙沙……”

　　脚踩着青草地，我从包裹里掏出了复活石，低声道：“希望，这还有用……”

　　“臭小子，你要干什么？！”菲特烈大怒道。

　　“噗！”

　　猛然间，复活石刺入紫水的胸口，我大声道：“紫水，醒来吧，带走你心爱的女人，只有你能给她幸福，你没有死的权力！”

　　“啊啊啊……”

　　紫水的身体剧烈颤抖，猛然间弹跳而起，看着我和复活石，他面带感激：“多谢你，年轻的战士，我因为你而复活，我会感激你一声，谢谢你！”

　　说着，紫水猛然扬手，冰霜匕首透体而出，他另一手拥住瑟琳娜，道：“瑟琳娜，我最挚爱的人，你还认识我吗？”

　　瑟琳娜怔怔的站在那里：“虽然……虽然我没有见过你，但是……但是你好像就活在我的梦里，我记得你的声音，我看到你的模样……”

　　紫水笑了，转身看向菲特烈，道：“老东西，我不会杀你，但是，瑟琳娜我会带走，她的生命不该是嫁给一堆骷髅！”

　　说着，紫水拔地而起，御空飞行带走瑟琳娜消失在天际。

　　……

　　我飞速转身，召唤神龙，大声道：“姑娘们无敌，飞回城！”

　　直接开启无敌技能，无限miss掉暗黑族人的绳索，带上月露和北冥雪，三条巨龙拔地而起，一群mm银铃般的笑着，谁也没有想到这个任务做到最后会是这个结果。

　　“哥哥，我们忙了一场，好像都是在做无用功？”北冥雪说。

　　我嘿嘿一笑：“怎么能说是无用功，这一行我拿到了逍遥吟和炼狱诸神的怜悯，逸逸拿到了紫灵剑和青岩铠，eve和大家也或多或少拿到了一些高级装备，而且每人4点幸运值，赚大了！”

　　“嗯嗯，我们现在去哪儿？”

　　“直接行会卷轴去暗月城吧，我去使用诸侯令！”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　“刷刷……”

　　几道光芒出现在暗月城，正值午夜，没有多少人，带着何艺北冥雪等几个mm进入城镇大厅，找到了城池统帅奥达尔，我掏出诸侯令丢给他，道：“使用诸侯令吧！”

　　“是，大人！”

　　奥达尔单膝跪拜在地，手臂一扬，诸侯令化为一道道血芒飞起，紧接着，一个铃声回荡在空中。。

　　“叮～！”

　　系统提示：【诸侯令】使用成功，暗月城特殊技能【坐骑复制】、【骑射训练】所需资源减少50%，镶嵌坐骑【龙鳞兽】的属性获得大幅度提升，并且相应更新，所有已经复制的龙鳞兽属性随城池升级而一并提升属性！

　　……

　　“靠！”我怔怔的站在那里：“龙鳞兽的属性提升了？赶紧看看……”

　　何艺站在复制平台旁边，伸手一拂，龙鳞兽的新属性出现在眼前。。

　　【龙鳞兽】（准仙阶boss级坐骑）

　　力量：+1550

　　体力：+1600

　　敏捷：+1450

　　智力：+1400

　　攻击力提升：+105%

　　防御力提升：+90%

　　攻击速度：+90%

　　移动速度：+270%

　　攻击距离：+39码

　　气血上限：+70000

　　回旋力：降低25%

　　坐骑韧性：+90%

　　特有技能：龙魂守护，召唤龙魂守护骑士，使其攻击力与防御力提升75%

　　介绍：龙族的后裔种族之一，这些龙鳞兽生存于荒野之中，与野兽为伍，生性凶残，形似战马，却食肉

　　需要等级：220

　　需要声望：350000

　　……

　　“呃……”我沉吟一声：“龙鳞兽进化成了准仙阶boss级坐骑了，也巧妙地绕开了不能复制地阶以上坐骑的限制，这一枚诸侯令的价值绝对超过10个亿啊，靠，我之前怎么也没有想到诸侯令的效果会那么强悍，太nx了！现在龙鳞兽的属性至少有赤晶龙、暗晶龙的75%之多，要比黄金铁骑强悍出50%左右，看以后战天拿什么跟我的龙曜铁骑抗衡！”

　　林逸欣呆呆的站在那里：“看这情况，古剑真要无敌了……”

　　何艺则抿嘴笑：“好啦，一切搞定，早点睡觉吧，陆尘，逸逸，明天下午4点，我们去上海一趟……”

　　“什么事？”林逸欣问。

　　“周萍，也就是十二乐坊的副盟主萍水相逢，为了感激上次龙骨鞭的事情，邀请我们去她在上海新开的酒吧里捧场，说是务必要去……”

　　我：“去就去吧，你们早点睡！”

　　“嗯。”