    

    季思琪是昨天傍晚的时候被谭辉他们接走的。

    因为当时各种情况都不明朗，他们要监视秦文就不能贸然把季思琪带走打草惊蛇，可那天正好赶上周末休息，刑侦队的人在外面蹲了大半天也没见季思琪家里有人下楼，最后还是谭辉让人找季思琪单位的领导，硬是大周六给姑娘安排了个夜市暗访，等傍晚姑娘下楼，这才好不容易名正言顺地把人带走。

    季思琪当时没说什么，昌榕刑侦的这几个人她都脸熟，所以跟他们上车之后，季思琪甚至脸上露出松了口气的表情。

    但是没想到的是，季思琪被他们接走，暂时安顿到了昌榕分局的宿舍里，可是竟然问什么也不说。

    后来谭辉别无他法，把自己所知道的任非去江同的事从头到尾给她说了一遍，季思琪神色变幻，直到听说他们已经联络江同警方协同保护她外公的时候才有了反应。

    她像是被一个flag从自己的世界唤醒，轻轻地抬起头，小声地跟警察们确认：“……我外公现在是安全的吗？”

    谭辉很确定地回答她：“江同警方已经开始行动了，你外公所在的那个疗养院我们也确认过，院长亲自派了信得过的人在照顾老人。”

    季思琪咬着嘴唇，她点点头又摇摇头，又问他：“你们能像现在对我这样，先把我外公带到你们自己的地方保护起来，直到整件事情都结束吗？”

    谭辉被噎了一下。

    这毕竟是跨省协同，东林警方跟江同那边又从没有过交集，虽然对方出警，但这件事能做到什么地步，他实在不敢说。

    正琢磨着要说个模棱两可的漂亮话先把姑娘安抚住，然而季思琪没给他机会，之前怎么问也不吐一词的姑娘突然就说：“有个照顾我外公一年多的护工，她是跟秦文一伙的，他们用我外公的生命威胁我，不要轻举妄动。”

    “那个护工已经离开疗养院了。”

    “但是我不知道疗养院里还有没有被安插其他人——他们处心积虑，为了挟持我，为了得到那个我根本就不知道是什么东西的光盘，可以让一个人在我一个亲人身边蛰伏这么长时间……他们的耐心太可怕了，我不敢冒险。在确定我外公人身安全得到切实保护之前，抱歉……我真的什么都不敢说。”

    就因为这个，谭辉他们跟江同警方反复沟通联络走程序，等那边的警察终于把老人带出海岛暂时送进了有合作的公立医院病房照管，照片发回来给季思琪看过了之后，就已经到了快下班的点儿。

    季思琪要求用手机跟她外公视频说几句话。

    这要求没什么难的，谭辉跟对方警察相互加了对方微信，老人脑子不清醒了，但是画面刚一清晰，他一眼就认出了季思琪。

    “琪琪啊，秦文那小子把钥匙给你了吗？你进屋了吗？天热，让你妈给你拿冰棍儿吃啊。”

    手机里的老人笑呵呵的，看见她满脸的慈爱，可是就这么几句话，就说得季思琪突然泣不成声……

    她不想让老人看见她哭，转过脸，但压抑的哽咽还是从听筒传了过去，老人开始并没有意识到这是什么动静，他一边说“你大声点外公听不见”一边把实际贴在耳朵上试图听的更真切一点，季思琪的视频画面顿时被老人脸上深刻苍老的皱纹、大片大片的老年斑和满是银丝的鬓角填满，她情绪更加激动，简直说不出话来。

    手机贴耳朵上，紧接着季庆会也听见了他孙女哭，顿时就急了。

    他一边喊着“琪琪你怎么哭了是不是秦文那小子欺负你？你别怕啊外公这就去给你打他出气！”一边抓着手机颤巍巍地从病床上下来，视频画面剧烈晃动，充斥满眼的是医院病房雪白的围墙、病床或者偶然一现的桌椅。紧接着，老人大概是被人拦住了，他情绪激动地用含混不清的口齿跟对方争执着说他要去保护他孙女儿，说他不能让他家大琪琪被别人欺负，挣扎中弄掉了手机，视频信号顿时断了。

    季思琪的世界突然恢复了安静，却如同死亡一般的，沉寂得令人心惊。

    谭辉等她哭着发泄了一会，挺不习惯地劝她，“别哭了，等这事儿了了你再去看他就好了啊，你还可以多陪老人多住一阵子。”

    季思琪吸吸鼻子，勉强打起精神，点了点头。

    那个时候，谁也没想到，这视频匆匆看的一眼，竟然就是季庆会老人和他从小疼爱的孙女之间的永别了……

    谭辉就跟胃里突然被塞了个烧红的铁块似的，那铁块有棱有角还沉重非常，硌着他脏器的同时，把他的灵魂死命地往看不见的深渊下面坠还不算，还要用那能把人烧成灰烬的温度烫着他的骨血，烧灼着、沸腾着，将他素日里披着的坚硬外壳刮了个干干净净。

    光天化日下，他坐在昌榕分局刑侦支队自己办公室的办公桌后面，觉得比起毫无征兆突然倒地的姑娘，自己才更像一个血肉模糊要死了的人。

    谭辉这一辈子见过很多死亡，自杀的、他杀的、完整的、被切成碎块拼不起来的……但是没有哪一次的死亡、哪一具尸体，能比此时此刻倒在地上的季思琪更让他感到骇然和震惊。

    “你能想象吗？她当时就坐在我对面，动作、表情、言语……一切如常，然后突然好想很痛地闷哼了一声，紧接着就从椅子上栽下去，”胡雪莉带着法医组的人闻讯赶来的时候，谭辉已经挂了跟任非的电话，缓不过来神地瘫坐在椅子上，他正在尽力维持着清醒和镇定，但是情绪却颓靡得不像样，“我起身绕过去在她身边半蹲下喊她……发现不对叫人帮忙，他们去叫你，去打120，但是都没用了，从跌倒到确认死亡，整个过程不到两分钟，不到两分钟……她就死了，就死在我眼前。”

    谭辉的神经有点怔愣，是胡雪莉从没见过的样子。她用力握了握男人紧绷而坚硬的肩膀，“你冷静点，事情还没完。”

    何止是没完。

    谭辉知道，季思琪的死，这才仅仅是个开始。

    一个被警方特别保护的人，身上没有外伤，上警车的时候生龙活虎，这才二十几个小时，人就在警方的地盘上，在刑警的眼前，突然猝死了……

    而季思琪倒下之前，还有话没对他们说完。

    无论死因是什么，她不可能是自然死亡，而这是隐藏在女孩背后的人，对他们赤裸裸的挑衅。

    谭辉颤抖着抽了口气，抬手拍了拍脸，让自己从失控的情绪中走出来。但他手下失了准头，两只手拍在脸上噼啪作响，活像是狠狠扇了自己几个大嘴巴一样。

    胡雪莉沉默地看着他，跟法医组的人一起把季思琪的尸体抬往法医室，快出他们办公室门的时候，看见谭辉从地上站起来，声音沉重语气森然地下命令：“老乔！带人去把季思琪那个畜生老公给我拘回来！”

    ………………

    …………

    跟谭辉打完电话，有将近两三分钟，任非整个人都是完全静止的。

    他爸说什么他听不见，杨璐握住他的手他也感觉不到，耳边嗡嗡作响，脑子里回放的全是把他惊醒的那个梦。

    有人死。

    从未失灵的死亡第六感，这一次甚至隐约有种感觉，模糊而不确定地知道死的人是季思琪。

    可怕的意识强行拽着他从深度沉睡中醒来，然后紧接着，谭辉就确认了这个噩耗。

    他拿到了光盘，却没保住跟光盘确确实实没什么关系的季思琪。

    任非无意识地把手从杨璐微凉的手心里拿出来，抬起双手，捂住了脸。

    我应该早点跟队里说季思琪的情况的。如果不是我自以为是，如果早点把季思琪保护起来，她就不会死。

    他想。

    季思琪死了，季庆会老人鳏寡孤独，老病缠身，谁来照顾他，他又还能期盼谁？

    梁炎东拜托我保护季思琪的安全，人死了，我又该怎么跟他交代？

    他不知道。

    来自灵魂深处的疲惫感迅速吞没全身，睡了两天胸腹疼痛也没减轻多少，他无力、悔恨、恼怒、黯然、怜悯，五味杂陈，紧绷多日的情绪和连日来的打击之后，季思琪的死就想最后一道利剑刺穿他始终紧绷着、坚强而又坚韧那根弦，让他有点控制不住地想逃避这一切。

    可是十二年前那个躲在店门里，看着妈妈舅舅和妹妹相继被杀死去的自己，却在灵魂上方带着满满的恶意，嘲笑着他，“干什么瞧不起小时候的我呢？那时候我还小，我不敢出去也情有可原，而你现在已经是个成年人了，你却还想逃避，你才是最让人瞧不起的那个呀嘻嘻嘻……”

    鬼魅一般的笑声，让他头疼欲裂。

    压抑到极致的呜咽低低响起，这么多年没见过儿子哭的任道远措手不及，杨璐柔柔地看着他，没考虑任道远会怎么看她，轻轻地把情绪彻底失控的大男孩搂进怀里。

    这是他们第一次这么亲近，杨璐身上有在花店里泡出来的、任何香水也无法仿制的馨香，清甜温暖，绵软柔和，被这气味儿包围，很容易让人神经放松，渐渐冷静下来。

    任非闭着眼睛像个斗败的公鸡一样颓然地靠在杨璐肩头，听着他的女神和缓安宁的声音说：“我不知道都发生了什么事，但我猜，你失踪这几天，应该都跟你刚才那个电话有关。我很遗憾你要保护的人离世，如果为离开的她再做点什么会让你好受一些的话，无论什么，我都支持你，如果你需要，我陪你一起去做。”

    任非的眸光闪了闪，迟钝地从她肩膀上抬起头，静静地怔愣了片刻，终于把自己从刚才那控制不住的逆流一般的情绪里抽离出来。

    他抬手胡乱抹了把脸，沾着点泪痕的手又在杨璐手上用力握了一下，杨璐没有躲，面对面地看着他，眼神带着点平和的鼓励和信任。

    “你说的对，”半晌之后任非说：“我该做点什么，给他们一个交代。”

    这个“他们”，指的是已经离开的季思琪，失去最后一个亲人成为孤寡老人的季庆会，还有监狱里的梁炎东。

