    腾飞四处寻找完颜娄室的影子，此时已是第二天午时近正午，激战了六个多时辰。ZUILU.neΤ(读者吧  dz88.***)金兵败如山倒，七万大军全部被吴、罗腾飞击溃，战场上死尸山积，血流成河，绵延十余里之遥。

    前方却见王俊迎面走来，神色肃然。

    罗腾飞迎了上去，叫道：“明德，你可看到朱奕呢？那完颜老头儿可否擒到？”他们兵分两路：罗腾飞跟随火马群支援吴，而王俊领着队伍去擒拿完颜娄室。

    王俊摇了摇头一脸的失落，叹道：“我抵达完颜娄室的帅帐后，早已人去楼空，人不知往何处去了。朱奕继续追击，他似乎跟完颜娄室有深仇，一副不将完颜娄室生擒就誓不罢休的模样。”

    罗腾飞心中暗恨，手中的长刀赌气似的抛在地上，一脸的懊恼可惜。

    他跟朱奕有言在先，若能擒得完颜娄室，朱奕将为他效力。这朱奕精于骑射，长于用骑。为人机智又有胆略，正是不可多得的人才。好不容易有此机会，这般失去，他岂能甘心？

    王俊见他一脸不岔，只道他是因为跑了完颜娄室而可惜，笑道：“大人无需如此，完颜娄室此人身怀哮喘重病，几无药可救。(全部小说超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)逢此大败，病情只怕深入恶化，死期不远。”

    说者无心，听者有意。

    罗腾飞心中一动，忙道：“什么？完颜娄室有哮喘病？”

    王俊点头道：“确实如此，是朱奕说的，而且非常严重。正是因为完颜娄室有哮喘病，朱奕才料定他走不远，单枪匹马地追上去了。”

    罗腾飞一拍大腿叫道：“追错路了，我们还有生擒完颜老头儿的希望！那完颜老头儿一定不是跟着金兵败退的，我相信他一定还在这个附近藏着。绝对无错，一定是的！”他连续说了好几个肯定的词语，既有肯定之意，也有自我安慰之心。

    王俊神色也是大动，完颜娄室并非他的杀父仇人，但这一仗完颜娄室的干略给了他深刻的印象，深知若不是有罗腾飞在，他的忠义军必将因为完颜娄室地毒计而分裂，东川也会被金兵占领。(手机WAP浏览***.SOSO999.***)拥有了东川的金兵，无是打开了金国入蜀的门户。

    王俊实不愿再度遇上如此有能耐的金将，对于完颜娄室的存在与否，表面镇定，然还是迫切的希望能够将他擒拿。但听罗腾飞如此一说，也动容道：“此话何意？”

    罗腾飞自信笑道：“哮喘病是不治绝症，此病有很多忌讳。其中一点就是不能剧烈的运动，一旦心跳加速，便会引起哮喘复发，尤其是重病患者，更不能如此。这完颜老头儿即有哮喘病，显然不会也不可能跟着败军一起逃跑。”

    王俊点头剧震道：“说的有理！”

    罗腾飞接着道：“完颜老头儿智计过人，看此役便可知晓。他虽败于我等之手，但此之前却处处占得战略先机，让我们大为头疼。以他之智，怎会想不到最危险地敌方就是最安全的地方？”

    王俊惊喜笑道：“不错！依照常理，大军纵使追击也会让金州方向去追，不会搜索附近山岭。(全部小说超速更新：WWW\.SOSO999\.COM)这附近山岭反而成了最安全地地方。”

    罗腾飞昂首长笑：“任凭这完颜老头儿奸猾似鬼，但也想不到老子身旁有一条天下第一的神獒，即便他跑得天涯海角，此番也不能放过他。”他吩咐王俊道：“你去找一将完颜老头儿的贴身之物，我这便去将小乖找来！”

    ******************

    正如罗腾飞预料的一般，自从小乖闻了王俊带来了完颜娄室的貂裘，所追之处并非是金兵溃败的山道，而是冲向了一旁的山林。

    小乖疾步如飞，甚是迅速，那一身金黄色的毛发跟随而动，让人咋看上去犹如一只威猛无匹的狮子。

    他们一路跟随，走不多时。

    王俊惊喜地发现山林间竟有些许被扯断的荆棘更踩弯了的小草，显是有人刚刚经过不久。虽然有人做过掩饰，但微末地方还能辨的清楚。(手机WAP浏览)

    这一消息让罗腾飞一行人大喜过望，沿途继续追去。

    途中迹象越来越乱，杂乱的脚步以是一览无余，罗腾飞粗中有细，见此心中起，神色微动，心道不好，叫道：“快追，对方发现我们啦！”

    王俊见敌人的身影便在不远处，神情激动，反而忽视细节，听此一喝幡然醒悟：原先对方行动小心谨慎，一路下来几乎不露破绽，个别之处，还细心掩饰，不露有人走过的迹象。

    他们细心留意，方才发觉一丝异常。可如今对方却丝毫不顾及是否留下踪迹，定然是发现了他们的追赶，开始急速奔逃，这才落下一地的狼藉。

    他们加快速度，突地弓弦声响起。

    三支利箭对着小乖激射而去，速度、准心

    流。

    罗腾飞惊骇大叫：“小心！”

    但见小乖凭借在庐山上练就出来的反应力，突地转移方向，钻入身旁草丛，避开了致命三箭。(全格式电子书下载SOSO999.***)

    王俊正欲拿出弓箭回射过去，罗腾飞以抢先一步，从他箭筒中取出三支箭羽，怒喝一声，对着藏身在树梢上地敌人甩手激射出去，三具尸体应声落下。

    王俊将弓箭握在手中，罗腾飞就地捡了五块山石随身携带，再度追击过去。

    途中他们解决了十余个暗中偷袭的人物，无一例外，他们偷袭地对象都是小乖。

    然而小乖在原始丛林生活两载，面对的是各种野生猛兽地袭击，早已练就超凡的能力。无需罗腾飞等人救援，他都能一一避开。

    突然，斜刺里冲出一条黑色地身影，直奔小乖而去。

    小乖连续两跳，第一跳避开进攻，第二跳却是发动攻击。它将黑影扑倒在地，对着黑影的喉部咬去，接着颈部一甩，硬生生在撕下了一块肉来，动作干净利索。

    待罗腾飞看清楚黑影时，小乖以用迅雷之势将对方击毙，那是一条身形跟小乖不相上下的巨獒，但比起战斗经验，两者相差远去了。(手机WAP浏览***.SOSO999.***)

    正欲夸奖小乖几句，却见小乖对着一旁的草丛露着凶相。

    罗腾飞心动一动，手中暗扣山石，命兵卒以木盾护身，用长矛拨开荆棘茅草唰”的六支利箭激射而来，尽数射在了木盾上，发出了连串的“夺”“夺”声。

    罗腾飞手心的飞石激射而出，打爆了五名弓手的脑袋，王俊也使出了他一直没有展露的箭术，练习射倒了余下的三位弓手。

    在对面的五十米开外的一颗大树下，二十余位金人持着长矛将树下的一位老人围在了当中，在他身旁还有一将，那将长得威武非凡，正是不久前以一挡二的金国大将完颜悍六。

    罗腾飞领着王俊、徐汉以及十位随行兵卒走到了近前，他的目光绕过人群跟完颜娄室对望着。完颜娄室此刻一脸苍白，嘴角溢出了一丝血迹。

    王俊抢步走了上去，厉喝道：“完颜老贼，愣你机敏狡诈，今日也难逃噩运！”

    完颜悍六挺矛冲了上来，喝叫道：“想动元帅，先过我完颜悍六这一关。”

    完颜悍六来势凶猛，王俊也凛然不惧，舞着开山斧头跟他战做一处。完颜悍六矛出如风，而王俊招大力成，各有长短，大战二十合不分胜负。

    罗腾飞将两人势均力敌，也不干涉，直往完颜娄室走去。

    二十余亲卫相互对望，鼓起勇气向他冲来。

    罗腾飞欺身近前随手一掌，将为首一名亲卫的脑拍到了他的脖子里去，飞起一脚，又将一亲卫踢飞出三丈远，胸骨尽裂。

    这些亲卫虽勇，但又哪是罗腾飞的敌手。

    他一招一个举手投足之间以杀了十三人。余下金兵不敢上前，禁不住恐惧，轰然逃散。

    罗腾飞也不追赶，上前擒住了完颜娄室。

    完颜悍六见完颜娄室被罗腾飞拿住，心中大急，正欲冲来，却被王俊瞧准机会，一斧子劈下了脑袋。

    罗腾飞等人压着完颜娄室下的山去，来到了饶凤关。

    两位带伤的将军前来迎接，他们一个有着书生气息，一个却长得敦实肥胖。

    看着关城，罗腾飞笑道：“此番不会不让我入城了吧！”

    一个身披铠甲，但却又几分书生气息的将军惭愧道：“罗相公此言羞煞我也！吴在这里向相公赔罪了。”

    罗腾飞大笑的扶起吴道：“玩笑而已，不必当真。”

    吴指着身旁的敦实肥胖的将军介绍道：“这位是金州知州王彦将军！”

    罗腾飞眼中一亮，对于王彦有些印象，他麾下的八字军是南宋少有的精锐之一，笑道：“原来是八字军的首领王彦，久闻大名了。”

    王彦道了一句惭愧，然后向罗腾飞答谢救命之恩，吴也在一旁称谢，原来他救的那两将竟然吴、王彦。

    入得关内，罗腾飞想见一见威震西北的统帅吴，问道：“吴少保呢？”

    吴道：“战事紧急，兄长已经同刘子羽将军领兵收复兴元府去了！他让我务必留下相公，打算亲自赔罪，道谢。”

    罗腾飞点了点头道：“赔罪，道谢免了，但留下来喝几坛子酒却不是问题。对了，我擒了完颜娄室，可用他来乱敌军心，兴元府轻易可克。”

    听得罗腾飞居然生擒了完颜娄室，吴、王彦相继一惊，自宋金大战以来，宋朝败多而胜少，擒得金国三军统帅更是前所未有之事，赶忙道喜。()