    想必没有哪个皇帝杀到能支持自己的竞争对手，继续守着帝国最重要的关隘，而且他们把握手中的军队数量，竟然还是30万之多。

    这一切都已明明白白，而且云北郡的位置对于咸阳来说是多么重要，这一点大秦所有人都知道，因为从云北郡直向南三百里就可以只攻咸阳，中间是一望无际的关中平原，根本没有想要恪守，所以说控制了云北郡，等于控制大秦的核心命脉。

    这点就连秦始皇都知道，而且蒙恬是何等人物，这位将军自从十几岁的时候便跟随秦军作战，到现在成为大秦军中数一数二的人物，实力自然不可小觑，这样的一个人放到大秦最重要的位置，而且还手握30万精兵，这是何等危险的一个存在。

    如果皇帝脑子不傻，上台之后就会立刻换掉这样牛逼的人物。

    胡亥确实够傻，但是就连他都知道如果他上台之后，蒙恬肯定不会再继续值守边疆。

    历史上也证明了胡亥确实这样做了，他以莫须有罪名构陷蒙恬反叛，然后赐予鸩酒，在杀死蒙毅之后，便让王黎去了云北郡驻守长城。

    此等脑残之人都能想到，这嬴宇难道会想不到吗？他可是比胡亥聪明上百倍的人啊！

    此时，蒙毅的眼神中已浸透恐惧之色，而且跟嬴宇打交道已经知道嬴宇这人不但有领兵能力其政治手腕也是强于其他皇子，甚至可以说赢宇身上具备了一个帝王所有应该具有的所有素质。

    如果不是为了氏族的发展，他甚至真的会选择嬴宇站边，因为跟着赢宇混肯定是一个最好的选择之一。

    但是现在他们还有什么选择呢？毕竟扶苏已经是他们选定的人物。

    虽然扶苏有很多地方不如嬴宇，但是扶苏所拥有的优点，嬴宇不见得有，而且是永远无法企及的。

    第一，扶苏的身份在这里摆着，他是赢政的大公子按照顺位继承，他应该是大秦的第一继承人。

    第二，扶苏德才兼备，其才学不输任何一个大秦的宰相，而且扶苏继承了秦楚两国血脉中的优势不止能够虚心学习，而且还能够兼容并蓄，将法家和儒家的学派共同应用在治国理论上。

    第三，扶苏此人做人并没有秦始皇霸道，这对于一个刚刚形成的帝国来说是在合适不过了。

    毕竟，秦国刚刚征服六国需要休养生息，如果再向秦始皇那般霸道征战四方的话，那么秦帝国迟早有一天倒台，另外最重要的一点就是扶苏的血脉以及受到的文化多半来自于楚国。

    而楚国对于氏族之事更是宠爱有加。这一点更利于他们家族的发展，选择了扶苏对自己是一本万利蒙毅最为清楚不过。

    在思索不久之后，蒙毅也象征性的频频点头，他认为冯去疾说的确实有道理，假如就这么干等下去，那么不只是蒙家，整个氏族阶层都会陷入万劫不复的深渊。

    此时蒙毅作揖问道：“风聚集左向，觉得我们现在应该如何去做。”

    冯去疾定了定神，然后说道：“现在唯一能让长公子继承的方法就是让长公子跟嬴宇一样不断的建功立业

    我们回想一下嬴宇是如何上台的，之前在东海救了陛下，然后平静的大悦氏现。”

    立下镇压六国叛乱这样下去立下了不世之功，才讨出陛下的欢心。

    如果这样久而久之的继续立功下去，那么以后嬴宇必定是太子的不二人选，而我们的长公子，那肯定是会被遗忘在云北郡。

    所以现在最好的办法就是让在长公子跟嬴宇一样建功，而且要超过赢宇。

    冯去疾义正言辞的说到。

    此时，他眼中充满了一种希望的色调。

    但是蒙毅却跟他完全不同，他皱了皱眉。

    其实他理解冯去疾的意思，但是扶苏怎么建工这一点还得重新考量。

    毕竟嬴宇跟扶苏是完全不同的两个人，扶苏虽人身在边疆但并没有军功。

    而嬴宇除了守在陛下身边之外，现在已经受到陛下的优待。

    所以想让扶苏建功，唯独就是进行开通扩土的战争。

    而他们眼前则摆着一块肥肉，那便是北方的匈奴以及东北边的东胡。

    此时蒙毅摇摇头继续说：“右相其实你说的我完全知道，但是现在边疆并没有什么战争，上一次我给我兄长寄信过去，兄长回信说匈奴现在虽然强大，但是他们知道我在这里驻守，而且秦国日益强盛，这些胡虏并不想冒犯我我边境，而且以长公子的性格未必能够当上大将军。”

    “长公子更喜欢用文来影响他人，他并不喜欢动武，这一点你也知道的。”

    “所以，让大公子发动战事，这实属不好办呀。”

    蒙毅说的一点没错，他对扶苏可是了解颇深，这扶苏的性格跟嬴宇完全不同，嬴宇擅长用武力，但是扶苏的性格偏软，甚至过于仁慈，因此才会得罪秦始皇。

    其实秦始皇刚刚上台就颁布了几条严酷的法令，这些法令确实劳民伤财，但是扶苏经常还当着秦始皇的面进行谏言，要不是扶苏的母亲是秦始皇的最爱，再加上他是长子，秦始皇早就将他发配到边疆了，也不会等他多次劝诫才将他发配到云北郡。

    如果当着扶苏的面儿让他发动一场战疫，那他是断然不会的。

    此时冯去疾低下头沉思了片刻之后，继续看着蒙毅说道：“当然是，我们还得继续想办法。”

    “而想办法这事就要交给蒙恬将军的，如果我们再不想着主动出击，那么估计用不到一年时间，你我都会变成地下的亡魂。”

    “蒙上卿拜托了，现在唯独能依靠的就是你的兄长了，无论如何咱们现在一定要以大局为重，团结一心。”

    蒙毅的脸上确实已经变得非常的凝重，而且他心里已经开始对冯去疾有些不满意。

    要说这位左相平时确实比较低调，很可能是由于李斯长期压制的原因。

    但是现在李斯不在朝堂之上，冯去疾等于放开了手脚，他必然要在朝堂之上掀起一番风浪。

    虽然眼下也有困境，但是也绝对没有像冯去疾所说有那般的困境，他显然是夸张了。

    冯去疾之所以也这么做，无非是想把蒙毅推到台前，然后自己躲在他们的身后，这就是冯去疾--常年隐藏于背后的一个老狐狸。

    蒙毅看他不爽，于是心里便骂了一句，骂完之后蒙毅总归还是要回归理性和正常。

