    疯狂就意味着毫无保留，不计后果的攻击，这条定律在战场是绝对适合的，而帕泰尔所展示的力量让我从内心感觉到‘恐怖’！

    刚才那一击的力量就破碎了二懒龟的绝对防御，这一下从4个方向冲天而起的灵魂力分明就是要置我们于死地！

    “山哥，我可不可以...”陶柏的喊声从阵外传来，充满了焦急，我想除了路山没有人知道他可不可以什么？

    路山没有回应，他同我一样，也是全身心的投入了阵法当中...而帕泰尔的力量在集结。

    “我想不可以的。你的力量一定是禁忌。”肖承乾的声音平静，带着一些懒洋洋的意味，长时间的接触，就算有些秘密没有说破，但大家多少也有些了解。

    从他开口说话，表明他的行咒已经完成了。

    陶柏是一个听话的孩子，在肖承乾说了不可以以后，没有再出言争辩什么了。

    至于肖承乾看了一眼压抑的天空，忽然就转身对我说到：“承一，四道力量啊，其中一道就交给我吧，但愿你们能快一些。”

    而我的状态根本没有办法给肖承乾任何回应，在冷静的思感世界中，我也想不出来肖承乾有什么办法硬抗帕泰尔的灵魂力，可是完全沉浸的心神让我连阻止都没有办法。

    一丝焦虑差点扰乱了我古井不波的心态，行咒又一次差点儿被打断，但肖承乾的声音适时的响起：“不要担心，为什么要硬抗它的力量？我会想办法让它的力量没有办法集结。”

    相比于我的焦虑，肖大少显得从容许多，在话音刚落，就已经开始有些生涩的行咒掐诀，这原本是我们这一脉秘传的召唤妖魂的方法，在肖大少拥有了那条曾经被奴役的蛟魂以后，我自然是教给了他，这是他第一次召唤妖魂。

    毕竟是山字脉的传人，又是四大势力的人，肖大少的基础还是不错的，这第一次的召唤虽然生涩，但是却分外的顺利，随着行咒掐诀的完成，那一条曾经被奴役的蛟魂咆哮着出现在了天空当中。

    “哇哦！”肖大少兴奋的大喊了一声，显然第一次召唤妖魂给了他极大的新鲜感和成就感，他这一刻仿佛是感觉不到危险一般，仿佛只是兴奋。

    原本陷在哀伤里的强尼大爷也被肖大少的情绪所感染，忍不住流露出了一丝浅淡的微笑，望着肖大少说到：“李的秘技，曾经的李有一条了不起的妖魂！肖，你还等什么？帕泰尔可是等不及了。”

    肖承乾收起了初始的兴奋，看样子应该是在和他那条蛟魂进行沟通，而在下一刻，他的蛟魂就带着一往无前的气势冲了上去，巨大的魂体在空中缠绕住了帕泰尔正在集结的力量....

    肖承乾的脸一下子变得通红，脖子上的青筋也瞬间暴起，共生魂显然力量是相连的，在蛟魂力量不够的时候，显然要借助肖承乾的力量！可见帕泰尔的力量有多么可怕！

    “好家伙！承一，你最好快点儿，我觉得阻止他力量的集结是一件愚蠢的事情，我不知道我能撑多久。”肖承乾几乎是使出吃奶的劲儿对我嘶吼了一句。

    我反而平静了下来，我的行咒已经完成了一半还多一些，看样子，肖承乾是能支撑住一会儿的，而按照这个时间来计算，除了阵法中心点的承心哥和承清哥，其他人也已经都快完成了行咒。

    我的猜测没有错，在肖承乾之后，路山，承愿，承真，如月都先后完成了行咒....面对帕泰尔集结的力量，各自开始施展开来，除了承清哥的蛟魂，没有人可以和帕泰尔的灵魂力硬碰硬，所以能采取的方式都是拖延...

    “真是一群幸运的小家伙..帕泰尔在疯狂之下已经没有理智去思考正确的方式，按照它被封印的力量，一次性凝聚4道灵魂力速度会变得缓慢，给了你们喘息准备的机会。”此时，岩石上的那些凶物已经被强你大爷和陶柏清理完毕了，在把它们的尸体抛入水中的时候，强你大爷感慨了一句。

    的确是如此，比起第一道力量那风雷一般的速度，这一次帕泰尔凝聚力量显然慢了很多，不然也不会给我们机会，有时间去行咒完毕，阻止它力量的凝结。

    卖萌蛇被召唤出来了，看着这天空中带着巨大威压的灵魂力，它也顾不上保持它那卖萌的形象了，变成了一条巨大的蝮蛇，选择了和肖承乾蛟魂同样的方式，缠绕住了帕泰尔正在集结的力量...不过，从承真的表情来看，她比肖承乾显然吃力一些，毕竟相字脉不属于战斗之脉，功力，灵魂力什么的，来得没有肖承乾深厚，优势只在于卖萌蛇被承真温养的时间长一些，魂魄比肖承乾的蛟完整有力一些。

    承愿的好斗蛟也紧随承真的卖萌蛇被召唤了出来，相比于卖萌蛇，这条疯子蛟一出来就兴奋的多，我常常是怀疑它智商有问题，在它的思维中，打不打得赢根本就不是问题，重点是在于有得打，有得斗...承愿这么沉静淡定的女孩子，竟然也扭转不过来它智商上的硬伤，它在一出来之后，甚至不用承愿指挥，急吼吼的就冲上去了。

    可是帕泰尔的力量哪是什么好相与的东西，完全没有准备的好斗蛟，在缠绕的时候就吃了一个大亏，差点被帕泰尔的力量弹开，让身为它主人的承愿闷哼了一声，它才意识到了自己的错误，终于没有那么冲动了，而是在集结了自己的灵魂力之后，才慢慢的缠绕而上....

    三方的局势很快就稳定下来了，唯一需要担心的就是剩下的那一道力量，失去了圣器的路山能有什么手段？而如月擅长的是用蛊，这种灵魂力的博弈，我不知道蛊苗是否能够有什么办法？

    但很快，我的担心就证明是多余的了，和我一起战斗过的家伙，都是不简单的。

    路山拿出了他那把我见过多次的骨刀，不知道是用什么样的力量，竟然把坚硬有余，柔韧不足的骨刀生生的插进了那块巨大的岩石中，然后用怪异的姿势开始了祈祷般的行咒。

    而如月显然向我展示了蛊苗的另外一种能力，她祭出了胖蚕，然后开始吹响了口中的竹哨，胖蚕先是在空中飞舞，然后停在如月的肩头静止不动，原本显得有些滑稽的胖蚕在那一刻竟然变得有些‘威压’起来，下一刻，一道白色的虚影从胖蚕的身体里抽离，然后如同箭一般的冲向了帕泰尔正在集结的力量。

    相比于其它三道力量，这道力量已经集结的快完成了，至少我感觉到了来自灵魂力特有的威压，但那道白影是什么？竟然毫不畏惧的冲了过去？

    可能是怕完全沉浸在行咒中的我因为担心被影响，如月开始娓娓道来：“三哥哥，不用担心，你看见的是金蚕的虫魂，它是虫王，有完整的魂魄！而用虫蛊的最高境界，是能驱使它们的灵魂，就和猫儿蛊，犬蛊是一个道理。胖蚕子是无毒不吞，无毒不解的....而帕泰尔的灵魂力里缠绕着大量的怨气，那些黑色的条纹就是！这是灵魂之毒，胖蚕子是可以吞噬那一部分的，虽然速度慢了一点儿，但一样也可以起到阻止的作用。”

    听如月这样说的，我就安心了，这时我也看感觉清楚了，帕泰尔集结的灵魂力上趴着了一只微小的灵魂，只不过就体型而言，也是胖胖的，原来这家伙的灵魂也是一个胖子！

    它的体型和帕泰尔庞大的力量相比，显然就如同蝼蚁和狮子一般的比较，但不妨碍它的气势并不比帕泰尔微弱多少，它是虫王！可我在沉静的思感世界里，只感觉到它疯狂的进食欲望！！这家伙根本没有战斗的觉悟....

    在如月完成了驱使金蚕蛊的之后，路山那边的骨刀祭祀也终于完毕，我没想到的是，随着祭祀的完毕，路山的骨刀中竟然冲出了一道巨大的刀影，仔细看去，竟然是由数不清的灵魂密密麻麻集结而成的刀影。

    这些灵魂...确切的说应该不是灵魂，而是那种只剩下灵魂力而失去了灵魂意识的存在，更接近于鬼头，它们的力量威压竟然比我们老李一脉的妖魂也弱不了多少。

    而路山在此刻，忽然拿起一根针，刺破了心头，用特殊的方式，弄了一滴心头血献祭于骨刀之上，整个人一下子变得有些萎靡了起来。

    “承一，这才是我真正的法器，沾染了不知道多少人的鲜血！流传到我手中就是如此了，但我会记得用原本罪恶的它来做正确的事，我也珍惜这里面可怜的已经没有意识的灵魂，用自己的心头精血来滋补它们。”路山静静的说到，而我不知道他为什么要和我说起这个。

    而那边，巨大的刀影已经高高的扬起，朝着帕泰尔集结的力量狠狠的砍去....