    圣皇留给李亨那枚挂在腰间的令牌，王冲一直以为只是代表皇帝的身份，李亨也从来都没有提过，显然他也并不知晓，王冲万万没有料到，控制三皇法阵的关键就是那枚令牌。

    李玄图实力高超，又身为李唐血脉，皇室子孙，再加上有控制法阵的秘法，没有丝毫阻拦，就直接夺过了三皇法阵的控制权。

    “前辈，不可！”

    王冲大惊，身躯一纵，再也顾不得其他，向前飞纵而去，同一时间，王冲手指一弹，虚空嗡鸣，一股凌厉的剑气立即破空而出，朝着李玄图手中的金色龙纹令牌迸射而去。

    “苍生伏诛！”

    王冲毫不犹豫，立即施展出苍生鬼神破灭术。

    太极殿地底的九天十地三皇法阵不止维系着整个皇宫的各种法阵和禁制，更是小九州结界的能量核心，一旦结界被破，就再也没有人能够阻止得了太始等人，整个京师都将在天神组织面前毫无设防。

    然而尽管王冲全力阻拦，但还是迟了——

    “不自量力！”

    虚空颤动，面对王冲的拦截，李玄图左手握拳，一拳轰出就击碎了王冲的苍生鬼神破灭剑气，而他的右手抓住金色龙形令牌，同样一拳裹挟着时空之力，狠狠轰入脚下大地深处。

    九天十地三皇法阵和整个帝国国祚相关，历朝历代不但没有人损毁，反而不断加固，导致三皇法阵外面各种法阵和禁制层层叠叠，累积如山，单单攻破这层法阵禁制就绝不是一般武道强者可以做到的。

    ——这座法阵建立之初，本意就不是让人破坏的。

    李亨虽然握有阵法核心的龙形令牌，但是实力太过低微，仅仅圣武境修为也控制不了阵法，但是李玄图不同，作为名闻帝国，深受高宗喜欢的太子，李玄图对于整座阵法了如指掌，也唯有他才能轻而易举的破除法阵。

    “轰隆！”

    下一刻，地动天摇，随着李玄图一拳砸下，太极殿地底发出一声惊天轰鸣，整座皇宫，甚至是京师，都在猛烈摇晃，仿佛地震来临，即将崩塌一般。

    “完了！”

    王冲一阵透心凉。

    他原本控制着整座小九州结界，意念所动，能够感觉整座京师的变化，但是这一刹，那种水**融的感觉迅速敛去，让王冲深深有种被剥离的感觉。

    “咔嚓！”

    京师上空，传出一声开裂般的雷霆巨响，狂风浩浩，罡气四溢，原本笼罩在京师上空的小九州结界在这一刻被彻底打开了。

    “哈哈哈，好！”

    与此同时，京师城外，茫茫夜色中，无匹的气流从天空倒卷而下，太始和天府神君两人身上的衣袍顿时被吹得猎猎作响。

    “终于等来这一刻了！李玄图，果然不枉本座帮你一把！”

    “天府，接下来该我们出场了！”

    太始大笑，他的脚下一踏，虚空震动，一圈圈白金色的时空之环仿佛涟漪般，迅速从虚空中波荡开来，光芒一闪，太始更是一把抓住天府神君的肩膀，两人有如鬼魅般消失在了太始随手打开的一道时空通道中。

    ——三皇法阵被毁，不止破掉了小九州结界，也破坏掉了皇宫内外的种种结界。

    没有能量支撑，所有这些阵法和禁制也仅仅只是装饰而已。

    ……

    “杀！——”

    在结界破开的同时，皇宫深处，夫蒙灵察、段朱厌、黄天兆等三名顶尖强者也带领着大群天牢囚犯从远处一路拼杀，赶了过来。

    看到太极殿中的情形，众人都是一怔，没有人明白发生了什么，包括夫蒙灵察，不过看到被全身禁锢，倒在李玄图身旁不远处的李亨，夫蒙灵察等人立即反应过来。

    “哈哈，太子殿下已经成功擒下李亨！兄弟们，大唐改朝换代，就在今日！”

    “拥护太子殿下！太子殿下万岁！”

    “太子殿下才是我们大唐真正的皇帝！”

    ……

    众人一个个跟着欢呼起来，那声音一波波，有如海浪般，铺天盖地，气势惊人无比。

    “住口！”

    就在这个时候，一声暴喝仿佛雷霆炸开，震得众人头晕目眩，人仰马翻，几乎站立不住。

    “夫蒙灵察，你还真是命大，竟然到现在都还活着。”

    距离李玄图六七丈外的地方，王冲目光如电，一眼就注意到这群天牢囚犯最前方的夫蒙灵察、黄天兆等人。

    “王冲，你不要太猖狂！”

    听到王冲的话，夫蒙灵察脸都绿了，气不打一处来。

    什么叫你现在还活着？

    简直岂有此理！如果不是他，自己会有今日吗？

    “王冲，不要太得意，今日……”

    一旁，黄天兆也跟着厉喝起来。

    然而此时，王冲根本无暇理会他们，他的手掌一拍：

    “大阴阳术！”

    狂风浩浩，一金一红两轮日月幻影，直接破空而出，以排山倒海之势朝着夫蒙灵察、段朱厌、黄天兆等人席卷而去。

    王冲乍一出手，众人才感知到他如今达到何种骇人的地步，那滚滚气浪铺天盖地，有如一片无尽怒涛，朝着众人拍打而来。

    那股气机简直令人窒息！

    “小心！”

    夫蒙灵察、段朱厌、黄天兆等人心中大骇，一个个拼尽全力朝着那汹涌而来的金红日月幻影攻去。

    “啊！”

    只听一阵惨叫，就在接触王冲罡气的刹那，众人一个个如遭雷殛，夫蒙灵察、段朱厌、黄天兆等人连同身后的众多天牢囚犯，纷纷被王冲的攻击有如秋风扫落叶般震飞出去。

    在绝对实力面前，众人根本不堪一击。

    “怎么可能？他的实力什么时候强大到了这种地步！”

    此时此刻，最震撼的莫过于夫蒙灵察了，感知到王冲那恐怖，压倒性的力性，夫蒙灵察心中掀起万丈波澜，几乎不敢相信自己的眼睛。

    知道王冲这些年有了长足的进步，但是三王之乱，夫蒙灵察毕竟没有进入京师，他也没有想到，王冲竟然强到了如此地步，以他的实力，联合段朱厌、黄天兆等人，再加上其他逃脱出来的三王之乱的叛乱禁军，竟然也不是王冲的一合之敌！

    “小心！”

    “后退！”

    原本一个个欢呼雀跃，兴奋无比的天牢狱囚，瞬息间满脸畏惧，陡地安分下来，就好像前方有道无形屏障，根本不敢越雷池一步。

    “哈哈哈，真是好大的威风！”

    说时迟那时快，就在此刻，一道大笑声透着森森寒意，从半空中传来，声音未落，天空中一道白金色的波纹凭空出现，有如涟漪般迅速扩大，而就在涟漪之中，一只脚掌从里面跨了出来。

    白色面具！

    黑色长袍！

    太始！

    看清楚半空中出现的那道身影，王冲心中一震，顿时如临大敌。

    那道从时空深处走出的身影，不是别人，赫然正是在城外不断徘徊的太始。

    “异域王，我们又见面了！”

    而就在太始身后，光芒一闪，天府神君神色冰冷，身上隐隐闪耀着星光，也跟着从尚未关闭的时空通道中走了出来。

    狂风呼啸，两人伫立半空，居高临下，身上衣袍猎猎作舞，澎湃的气息笼罩全场，给人一种主宰天地的感觉。

    地面上，王冲没有说话，一颗心却是沉到了水底。

    自己最担心的事最终还是发生了，为了这一刻，太始不知道等待了多久，如今没有小九州结界，顿时再没有什么能够阻挡得了他了。

    “快！保护陛下！”

    “捉拿叛党！”

    也就在这个时候，一阵密集的脚步声，伴随着铠甲震动，密集如雨，不断从外面传来。

    只这么片刻，无数禁军人头攒动，茫茫如海，正从四面八方包围而来。

    皇宫之中宫道复杂，虽然有十万禁军，但每个人都有自己的职责，庞大的军队分散在皇宫各个地方。

    尽管调动复杂，但是所有禁军还是迅速反应过来，密密麻麻的禁军人山人海，重重叠叠，将这里包围了一圈又一圈。

    “大家小心！”

    “禁军来了！”

    此时此刻，最混乱、惊惧的莫过于聚集在太极殿东侧的天牢狱囚了。

    事起仓促，众人是靠着突起发难，出其不意，才能够一路冲杀到这里，但是现在面对大量出动的禁军，这么一点力量立即显得微不足道，一个个心中惶恐不已。

    “哼！”

    半空中，看到外围动静，天府神君冷哼一声，衣袖舞动，只是手掌一拂，一股黑色的劲气裹挟着蒙蒙星光，有如一道惊鸿般瞬间划过重重虚空，在外围密密麻麻的禁军中猛烈的爆炸开来。

    “啊！”

    就在巨大的爆炸声中，伴随着一阵阵凄厉的惨叫，至少数以百计的禁军被炸飞出去，身上的盔甲和武器都被那可怕的力量炸得粉碎。

    在天府神君这种级别的绝世强者面前，禁军的力量实在显得微不足道。

    “天府神君，住手！”

    看到这一幕，王冲勃然大怒，身形一晃，朝着天府神君扑去。

    然而不过扑出数丈，一圈白金色的时空之环裹挟着粉碎时空的力量，由小变大，突然在王冲前方炸开。

    太极殿前那一层层坚越钢铁的台阶，在这些时空之环面前立即仿佛豆腐渣般，轻易被撕扯粉碎。

    如果不是王冲感应快，提前感应到危险，提前后退，恐怕早就被锋利的时空之环切开肉身了。

