    冷说的第二次是距离一年前地球方面派出了慰问，天使也没有警惕，只有冷防备了一点，他们说要帮助天使守夜让她们休息。

    结果晚上的时候有一个人进入了微风休息的地方天使冷看到了他们正在抽取微风血液，但是微风并没有什么反应。

    后来天使冷烧光了他们，发现了就是微风和灵犀贪吃，吃了他们给的东西才会昏迷。

    虽然后来解释说是德诺遗民干的, 但是冷又不傻，怎么看不出来，好家伙当初没抽你的血，你不知道。

    听了冷姐的话灵犀也警惕了起来，“那怎么办？”

    “哼，咱们就躺下看着他会怎么办。”

    “同意……”倚天说道。

    萧明诚等了半天灵犀也不回来，“不同意不也要给个信吗不是？去看看。”

    当萧明诚飞到冷等人身边一看，能量丸剩一个了, 几个人都昏迷不醒了。

    萧明诚走了过去看看她们，“嘶~怎么会事？吃死了！不应该啊！”

    萧明诚拿起来最后一个自己吃了感受了一会，没问题啊。

    萧明诚走到冷的身旁，“姑娘！醒醒……”

    冷没醒……

    萧明诚想了想，是不是虚不受补啊？这一次吃了那么多要知道萧明诚可是要了十个纯净能量，就是凯莎来了也能给她补回七成，何况二，三代天使那？

    还记得蕾娜姐姐说过一次性吃太多会承受不住昏迷所以萧明诚就让她给分成了二十份，结果就剩一份了。

    那就是一次性吃太多顶住了，蕾娜姐姐说过太多的话吸出来就好了。

    萧明诚在看冷的样子，心里想着：

    “彦，我不是有意的我也不知道她们都给吃了，这要是不救的话会死的，你会理解我吧……”

    在看看冷，“得罪了……”

    灵犀倚天，发现了萧明诚直接奔冷姐去了，那她们放心了，冷姐肯定能解决。

    冷也发现了，她想着只要萧明诚动手她就烧了他, 真是死心不改。

    但是萧明诚道了她身边还没有立即动手而是先吃了一颗自己故意扔出去的能量丸，还等了一会，是想等我们彻底昏迷吗，之后冷发现了萧明诚就动了然后……

    “烈焰轰炸。”

    整栋大楼从上到下全部爆炸，纷飞的石块将四周建筑物受到了不同程度的损伤。

    萧明诚倒飞了出去硬生生凿穿了四栋楼才停下。

    “我的妈呀……”萧明诚感觉到内脏都要吐出来似的，紧随其后红光闪耀直奔萧明诚，吓的萧明诚赶紧召唤天焰抵挡。

    砰~！

    火星四溅烈焰之剑的高温炙烤着萧明诚的脸，距离脖子就差一寸。

    烟雾散去萧明诚看到了那个昏迷的天使已经醒了，但是她愤怒至极眼角还有泪痕，眼睛通红。

    坏了，萧明诚知道了自己做错事情了，她们根本没事，而是不信任我。

    想看看我会怎么做，这个女天使及其刚烈，自己做错事情了。

    其实还有一点，萧明诚接触了女天使很少，一共就四个，彦主动亲吻的他, 炙心是妹妹，有些事情萧明诚也没有问, 还有两个是百合花。

    这在地球救命是很正常的，说到底萧明诚前世是古代人，可是现在他不是啊，生活了二十二年，这社会什么样他一个现代人不知道吗？

    “我杀了你！”冷大喊一声就再次攻击。

    烈焰之剑一转回身看向左脖子，突然泄力萧明诚身体偏了一下，然后耳边听到剑刃破空声，回身是来不及了那就是用脖子接剑，萧明诚可不认为自己的脖子可以抗住烈焰之剑，赶紧随着劲低头。

    唰~

    萧明诚的长发从后脑勺开始就被刷下去了。

    冷看到了萧明诚躲了过去抬起腿用尽力气劈砍萧明诚的后背，萧明诚一下趴在地上。

    冷看到了机会用剑就刺萧明诚用了神龙翻身，其实就是打滚躲过了冷的致命一击。

    萧明诚翻身几下发现翻不动了。

    “你继续滚啊，怎么不滚了？”

    “这其中有误会你听我解释……”

    “解释？你是不是做了？”

    看着冷的样子萧明诚沉默了，“是……”

    “那就受死吧！”

    看着冷的剑再次袭来萧明诚没有躲，错了就是错了有什么好躲的，既然她要我死那就来吧，只是有些对不起彦……

    当~！

    冷的烈焰之剑被另外两把挡住了。

    “你还在看什么，还不快走！”灵犀回头说道。

    “对不起……”萧明诚向冷道歉后赶紧飞走了。

    看着远去的萧明诚冷愤怒至极而且她们还阻止着冷。

    “你们这群白眼狼还阻止我，我白照顾你们了，呜呜呜……”

    冷扔掉了烈焰之剑痛哭了起来……

    黑色长城……

    萧明诚垂头丧气的回来了李云飞看到了萧明诚的样子，“怎么了这是？”

    “我搞砸了……”

    “怎么回事说说……”

    听到了萧明诚的话李云飞说道：

    “其实不怪你，第二次慰问的时候有些畜牲做了一些不好的事情导致我们的关系绝裂了。”

    “什么事情？”

    李云飞说了出来，“这个世界上总有一些臭虫在哪里都一样，对了然后那……”

    “然后我亲了她一下……”

    “你小子，那是外星人你知道她们的想法吗？不是我说你你要是有这心思跟我说啊，我还能让你憋着？”

    “不是这样的她……”

    “我知道，这其中有很多事情，谁错了？你们两个都没错，要乖还是要乖那些臭虫，哎呀，你看看你那丧气的样子怕什么？你只要你想我去找她说媒……”

    “别，别，别……那样不就是作实了吗？”

    “你看看你这样子，我不是为了你好吗，唉什么味道？”

    “桃花……我不跟你好了！”萧明诚反应过来看着面前的大叔那表情笑眯眯的，“我走了，睡觉去……”

    看着远去的萧明诚李云飞面色渐渐凝重，整理整理衣冠走了出去。

    “最高司令部……”

    …………

    萧明诚躺在床上辗转反侧的睡不着，他觉得自己对不起彦可是如果不怎么做的话可能她们都会死，那如何面对彦那？天使已经死的够多了，地球人死的已经够多了，少死一个是一个吧。

    那以后怎么面对冷那？萧明诚不知道现在去一定会被她杀死的，明明是自己有错在先……

    带着诸多疑惑萧明诚慢慢睡了过去……

    冥界……

    “这是……”看着天空的月亮，和四周的建筑物，给人的感觉很荒凉。

    萧明诚走在大地上看着远处的城池慢慢的走了过去。

    在看四周虽然昏暗但是能看清道路，在看着越来越近的城池萧明诚继续走着。

    走到近前才知道城池多么大，看着巍峨的城墙给人的压迫感，无比的霸气。

    “以后我也要大的……”

    这时候大门缓缓打开……

    看着大门缓缓打开，里面并没有任何人，在看看四周只有自己一人。

    “这是要我进去吗？”

    看着两旁燃烧的火炬照亮了通往大殿的道路。

    走到大殿门前，是一个厚厚的薄膜，从外面看不到里面，萧明诚用手触碰了一下感受到没什么阻力就走了进去。

    萧明诚看着中间坐着的人黑盔，黑甲，黑战袍，端坐在椅子上，那双眼睛如同黑洞一样，看久了仿佛灵魂都会被吞噬……

    萧明诚觉得面前的人好像在哪里见过，怎么一想四周的建筑物好像很熟悉。

    “冥王……”萧明诚开口道。

    “欢迎回家，孩子。”

    “这里是冥界！”萧明诚看着开口冥王，“可是这里应该有压迫感的啊，我为什么没有感觉到？”

    “你是我冥界的孩子，在家里又怎么会被束缚那？”

    “你真是冥王。”

    冥王起身说道：

    “如假包换……”

    “我见过你，我只是一个外卖员，为什么，为什么你要把我带到这个世界，这里很混乱，每天都在死人……”

    “孩子并不是我把你带来这里而是你本来就属于这里……”

    “听不懂……”

    “没关系，以后就会懂的，我知道你有很多的疑惑，我可以帮你解答……”

    “为什么，我出生就没有父母，有时候我在想如果没有我是不是父母就不会死……”

    “你很特别，在这片宇宙只有天地才能当你的父母，其他人不够资格……”

    “算了过去的事情说了又有什么用？炙心为什么要叫我哥哥，她跟我讲了许多，但是我想不起来，可是心里的声音告诉了她是我的亲人……”

    “你可以理解为你的前世今生……”

    “我的前世？”

    “是的，你的前世很精彩，也很无奈，你还有许多未完成的责任在等着你……”

    “我问了怎么多问题，可是你的回答又让我看不清，摸不着。”

    “以后的事，后必再有，已行的事，后必再行。

    所有的问题都要由你自己去发觉，别人告诉你的答案永远不如自己寻找的答案……”

    “我的眼睛是否和前世有关？”

    “是的……你为什么不问问心中想要问道问题那？”

    听了冥王的话萧明诚沉默了一会，“我已经很长时间都没有见到彦了，天使晴天二人说凯莎，把彦许配给了银河之力，说小伦哥哥是天使的未来，我不是银河之力……”

    “你觉得彦会怎么选择？”

    “我不知道，普天之下，莫非王土。，率土之滨，莫非王臣。皇上都发话了，臣子怎么能反驳那？

    彦要是守护了小伦哥哥我该怎么办？这个世界上我就多余了……”

    “我不会读心术，也不知道彦的选择是什么，不过过去是历史，未来是未知，与其怨怨自艾不如努力提升自己，我问你凯莎为什么要匹配银河之力？”

    “他们说银河之力是天使的未来……”

    “那么你为什么不能是天使的未来？如果你超越了银河之力那么你就是天使的未来，如果超越不了银河之力，即使没有银河之力也会有星河之力，仙河之力等等……

    究其原因在你自己，当你成为真正了强者那么你的前方将没有任何障碍……”

    “那……那冷那？我该怎么办？”

    冥王看着萧明诚，“全在你的心。”

    “我的心……”

    最高司令部……

    “哎呦这不是老李吗？今怎么有空道我这里来了？”

    “怎么来了，老子教训教训你！”

    李云飞抓住王和的衣领就要揍他。

    “你干什么？武夫，武夫救命啊，救命啊！”王和别李云飞踹到在地，然后惊恐的看着李云飞趴了出去。

    路过的人看到了立即躲到两边给李云飞将军让路。

    王和被打的皮青脸肿跑到了黄老办公室，也不顾上下级了。

    “老师，老师，李云飞要打死我，你要救我啊！”

    这时候李云飞也进来了看到王和的样子，“怎么了，找家长了，你还真是个孙子啊！”

    “小李怎么回事啊？”黄老问道。

    “老首长，有些事情说了，对有些人不好，可是要是不说，那就对不起一些人了。”

    听了李云飞的话黄老说道：

    “都坐下关上门。”

    三天后……

    冷站在高楼上看着饕餮舰队，昨天又干掉了一艘火力舰，依靠在女墙上看着远方，想起了萧明诚，他和亲王长得很像，凯莎女王说过，宇宙之大相似之人很多就连她自己都见到过好几个。

    在想起萧明诚的样子摸了摸自己的嘴唇，“该死，让我见到一定捅个窟窿。”

    灵犀和倚天的阻拦让冷不得报仇，因为萧明诚是葛小伦的弟弟，而葛小伦是天使的未来，女王是不会同意的。

    冷虽然一直不服彦，但是她会执行女王的命令，自己可以不找他报仇，但是只要他出现在自面前一定会杀了他，谁也无法阻止，别以为冷就没有嫡系，虽然彦是天使长，可是冷七千年的战斗也有不少崇拜者，只不过冷从来不拉帮结派，换句话说天使从来不拉帮结派，她们都很纯粹。

    萧明诚仔细打扮了一下自己，头发也剪短了，换上了爷爷给买的衣服，就是死，也的死的堂堂正正，错了就是错了，男人就要承担责任。

    冷看着面前的萧明诚，“人渣，你还敢来！我不去找你你自己送上门来了啊……”

    “那些能量是蕾娜给我的，因为能量太大我又分成了二十份，当我知道你们天使在守护我们的时候，我觉得应该做些什么，正好有这些能量我就送给了你们……

    可是我等了很长时间灵犀并没有回来，于是我就过来看看，我看到了你们昏迷不醒。

    还有只剩下了一个能量丸，我就知道你们吃多了，蕾娜说过太多的能量会让人吃撑，如果你们因此而死那我就是罪人于是……”

    “你在为自己开脱吗？”

    “不是只是解释清楚……”

    “那你现在解释清楚了，之后那？”

    “赎罪……”

    “赎罪！”

    “做错了事情就要承认，虽然中间有一些过程，但是结果就是我亲吻了你，这是不可改变的，于是我今日特来赎罪。”

    “那里前两天怎么不来？现在勇了？”

    “在思考……其实如果我不和你见面那么你不会来找我，如果要来早来了，但是这样不行，男人不能没有责任，不能没有担当，不然不会成为真正的强者，也守护不住美好的未来，所以我来了。”

    “七千年，没有敢对我怎么做，知道吗天使的一切只会给自己的爱人，其他人只有死！”

    冷拿出了烈焰之剑对准萧明诚。

    萧明诚看着冷张开双手，“来吧……”

    “烈焰轰炸！”

    萧明诚放弃一起防御黑甲都没有穿，看着越来越近的光芒闭上了眼睛……

