    无论唐倩岚如何骂她，她依然是满面笑容，丝毫没有将她的话放在心上。

    看到这一幕，易阡陌心底暗叹了一声，跟轩辕玉萱比起来，妹妹还是嫩了一些，若是真跟她斗，怕是会被她吞的连骨头都不剩。

    “走，去洞府吧！”

    易阡陌冷着脸道。

    背后的唐倩岚一听，立时气不打一处来，可她还是什么都没说，趴在哥哥的背上，蒙着头独自生气去了。

    很快，他们便来到了内院最高的一座山峰，此地被阵法隔绝，内里灵气无比充裕，而且这灵气的纯净度，是易阡陌那洞府的十倍，这绝对是龙脉级的灵气。

    山腹便是洞府的所在，整座山峰也只有这么一座洞府，轩辕玉萱说道：“此地乃是族长修炼之处，即便是太上长老，也不允许踏入的。”

    “哦，身为当家主母，你也在此地修炼吧？”

    易阡陌问道。

    轩辕玉萱俏脸一红，点头道：“自我嫁入厉氏，成为当家主母，便与夫君一同在此地修行。”

    说话间，她一抬手，那洞府的石门缓缓打开，“大人里边请。”

    “我若是在这洞府内修炼，那你要在何处修炼？”

    易阡陌忽然问道。

    轩辕玉萱愣了一下，说道：“大人若是在此修炼，妾身自然是要另寻他处的，不过，在这内院内，少有女史，大人若是不嫌弃，妾身愿暂代大人女史，照应大人修炼之外的一应需求。”

    话都说到这份上了，傻子都知道轩辕玉萱的意思。

    唐倩岚本以为易阡陌根本不可能上这狐媚子的当，却没想到，他立即将她放了下来，对轩辕玉萱说道：“你是有什么话要对我说吧！”

    “大人明鉴，妾身确实有话，需要与大人单独商议。”

    轩辕玉萱低着头，俏脸微红。

    一旁的唐倩岚气的直跺脚，她眼巴巴的看着哥哥，希望他不要上这狐媚子的当，但易阡陌的回答，却让她极度失望。

    “你先进去！”

    易阡陌说完，摸了摸妹妹的头发，道，“你在此稍待片刻，我很快出来。”

    看到轩辕玉萱和哥哥进了洞府，唐倩岚重重的一跺脚，却没有阻拦的意思，待他们进入后，老白忽然醒过来，问道：“你这么气，为什么不跟着进去，我相信如果你要跟着进去的话，你哥肯定不会拦着。”

    可他没想到，唐倩岚却收起了刚才的娇气，说道：“以哥哥对嫂子的情意，你觉得他会因为这么一个狐媚子，便背叛嫂子吗？”

    老白有些意外，望着唐倩岚，笑道：“可是，你嫂子已经不再了，你哥内心正处于一片空白，而这个狐媚子，正好可以填补你哥的空白，更何况，她还是有熊氏嫡女，贵不可言哪。”

    唐倩岚一把将他拽了下来，捏在手里，道：“你少激将我，我哥对嫂子情深义重，即便嫂子不在了，他也绝对不会另娶她人，更别说……这样一个狐媚子，我哥怎么会看的上她？”

    “那为何他会跟这狐媚子单独走进洞府？”老白瞪着一双水汪汪的大眼睛挑衅道。

    “自然是有事要商议。”

    可说完连她自己都有些不信，孤男寡女的同处一室，而且还是见了只有两面的女子，有什么事情要商议？

    但这怀疑，也仅仅只是刹那，她便打消了，她对哥哥的品德，是有绝对的自信的。

    洞府内。

    当易阡陌踏入进来时，忽然感觉到一股奇异的香味传来，这香味深入鼻息，让易阡陌全身的汗毛，在瞬间都树立了起来。

    洞府内云雾缭绕，隐隐间在云雾之间，一道倩影闪烁，轩辕玉萱站在雾气之间，一件一件的将自己的衣服脱掉。

    在雾气的交汇下，若隐若现，而易阡陌的目光，并没有移开，只是怔怔的望着她。

    忽然，轩辕玉萱缓缓的从云雾之间走出，那股香气扑鼻而来，正是从轩辕玉萱身上透出，他身上的汗毛，全都笔直。

    即便是以他的定力，都有些难以把持，更别说寻常的修士。

    轩辕玉萱带起了雾气，来到了她面前，伸手在他的脸上缓缓的划过，易阡陌眉头一皱，冷声道：“有话就说话，别动手动脚！”

    轩辕玉萱“咯咯”一笑，在她耳边轻声说道：“大人何必如此严肃，现在整个厉氏都是大人的，那妾身自然也是大人的，若是大人真要赶妾身离开，有熊氏妾身是回不去了，唯有一死，才能全了这名分。”

    她说话时，热气吹过易阡陌的耳边，让易阡陌浑身都不自在，当轩辕玉萱整个人，都拥上来时，易阡陌终于忍不住了。

    他抬起手，扼住了轩辕玉萱的脖颈，将她提了起来，一个嘴巴子便落了下去，只听到“啪”的一声，轩辕玉萱被一巴掌，打翻在地。

    她惊恐的看着易阡陌，但她并没有放弃，嘴里含着血，又凑了过来，道：“大人是喜欢这样吗？妾身……”

    “啪！”

    不等他说完，易阡陌又是一耳光上去，直接将她打翻在地，她那张漂亮额脸蛋，留下了两个鲜红的五指印。

    轩辕玉萱疼的直哆嗦，眼中满是幽怨之色：“大人若是嫌弃妾身，可赐妾身一死，又何必如此羞辱妾身？”

    易阡陌走了过去，抬手将她提了起来，抬手便是几十个耳光子上去，直将她的脸打的扭曲，却也没有罢休。

    正当他准备落下第二十个耳光时，轩辕玉萱身上，忽然爆发出一股恐怖的气息，她抬起腿，便朝易阡陌的小腹重重的踢了上来，这一脚竟有八龙之力！

    而易阡陌反应的也是极快，抬手便将这一脚格挡了下来，却被踹的退后了数步，这才稳住了身形！

    轩辕玉萱挣脱后，轻轻的落在地上，那被打的扭曲的脸，也随之恢复了正常，像是什么都没发生过。

    只是，此刻她的那双眼睛，已经完全变了，跟此前的轩辕玉萱根本就不是同一个人，而她身上更是勃发出一股浑厚的气息，连易阡陌都觉得有几分压迫。

    “你终于忍不住了！”

    易阡陌平静道。

    “你是什么时候发现的？”轩辕玉萱问道。

    “刚才！”

    易阡陌笑着道，“本来我也只是想试一试，没想到，还真是呢！”

    轩辕玉萱立时无言：“你诈我！！！”

    “是你定力不够，这么经不起诈。”易阡陌说道，“既然都暴露了，那咱两也该了结了结了！”

