    唐老爷子特别高兴，本来想过后找陈小凡算账的，但此刻改变主意了，万一盆景再有问题，得罪了陈小凡，依靠那些所谓的专家，就没指望了。

    “小凡，谢谢你，这张卡是临时卡，有一千万。”唐老爷子把一张信用卡递给陈小凡。

    “你给我姐吧！我说过送给她当做零花钱，绝对不会食言。”陈小凡没有看卡一眼，生怕看了，忍不住诱惑手下。

    别人看到陈小凡对以前的信用卡不肖一顾，不禁看高陈小凡几分。

    “呵呵！到客厅坐吧！”唐老爷子笑呵呵地说。

    来到了客厅，家政阿姨斟茶递水。

    三位专家感到很没用面子，都找借口离开。

    “小凡，有没有兴趣到我的集团来上班？”唐老爷子含笑地说。

    “不了，我和姐合作经营，现在已经忙得要命，哪有时间打工。”陈小凡没有考虑就拒绝了。

    唐老爷子叹息一声，他很看好肖秀儿，可惜肖秀儿想自己做生意，所以无法招揽。

    看到陈小凡能够救活植物，绝对是一位有才能的年轻人，所以打算招揽，结果被拒绝了，心里很不爽。

    就算不爽也得忍着，否则得罪了陈小凡，金贵的盆景万一在出现差错，就要求陈小凡了。

    陈小凡和肖秀儿合作的酒楼和酱料厂，唐老爷子根本看不上眼，认为集团随意一个高层薪水都比酱料厂和酒楼赚的钱多。

    “唐爷爷，你太不厚道了，竟然挖我的墙角。”肖秀儿从楼上走下来，穿着一套火红色的连衣裙，看起来更加美丽妖艳了。

    肤色白里透红，不用化妆也是很美丽了。

    此刻肖秀儿完全没有化妆，因为化妆没有天然的好看。

    “我看上了小凡那些种植技术，来我的集团上班，可以到研究科工作，把他的才能发挥到极限。”唐老爷子笑呵呵地说。

    “小凡，唐爷爷经营了一家种子公司，公司香料的种子，都是从唐爷爷手中购买的。如果你去他的研究科，会让你的种植技术更上一层楼。”肖秀儿含笑地看着陈小凡。

    肖秀儿自然不想陈小凡离开公司，但陈小凡有好的发展，自然不会阻拦。

    “姐，他的种子公司真是人才济济，有我一个不多，没我一个不少。再说那么低等级的研究科，让我过去，不是侮辱了我吗？”陈小凡淡然地说。

    唐老爷听到前半句，露出自豪的神态，听到后半句，差点气的吐血。

    肖秀儿皱皱眉头，不知道陈小凡今天怎么了，好像吃了火药一般。

    陈小凡对唐老爷子很反感，主要就是唐老爷子自认有几个钱，就了不起了。

    对于这些铜臭味特别重的人，心里莫名其妙产生反感。

    肖秀儿叹息一声，不再说了，否则陈小凡绝对会唐老爷子吵起来。

    唐老爷子感到很没用面子，但也不想和陈小凡顶嘴，否则以后别想求陈小凡了。

    “你啊！少说半句会死啊！我们走吧！”肖秀儿娇嗔地说。

    陈小凡咧嘴一笑，松松胳膊。

    “唐爷爷，我们走了，有空再来看你。”肖秀儿含笑地说。

    “年轻人就是充满活力，去吧！你们记得有空来看我就行了。”唐老爷子还是强颜欢笑。

    “小凡，坐我的车，我有话和你说。”肖秀儿拉着陈小凡上悍马。

    车子开出了别墅。

    “小凡，你为何要给唐爷爷脸色看？小心我的闺蜜找你算账。”肖秀儿娇笑地说。

    “你的闺蜜？”陈小凡诧异地看着肖秀儿。

    本来肖秀儿换了衣服下来，陈小凡就感到奇怪，在唐家里面，为何有肖秀儿的衣服？

    “很要好的闺蜜，由于是世交，两家人经常来往，所以和闺蜜从小玩到大。我的闺蜜很护短的，到时候有你好看了。咯咯！”肖秀儿娇笑地说。

    “我又不认识她，相遇也未必知道我是谁。”陈小凡才不害怕肖秀儿的闺蜜。

    大不了少见肖秀儿就是了。

    “到时候你就知道厉害了，那可是小辣椒，小魔女，绝对能够让你头疼。”肖秀儿娇笑地说。

    陈小凡白了一眼肖秀儿，一点也不放在心上。

    此刻手机响了！

    陈小凡看到很熟悉的手机号码，马上知道是家里人的，是看到和自己的手机号区别就是最后一位数，是五号，说明是五哥打来的。

    “五哥，你找我有事？”陈小凡诧异地问。

    “小凡你在哪里，能否过来一下？我给你坐标。”五哥说完马上挂机了。

    陈小凡感到莫名其妙的。

    接着接受到坐标。

    “去这里。”陈小凡对着肖秀儿说。

    “这不是小镇外的小村庄吗？”肖秀儿加大油门，快速行驶。

    很快来到小镇的外的村庄。

    这里家家户户都建造小洋楼，比起陈家村来，一个天一个地。

    “这里是全镇最富裕的村庄，村里的人一个个都是千万富翁。”肖秀儿说。

    来到一座豪宅。

    看到五个，还有九弟、八弟、七弟都在。

    一群染红头发青年人把成家兄弟围困住。

    “小子，你叫人来啊？看看今天谁能够救你？”一位红头发青年一脸狰狞，凶狠的目光看着五哥。

    悍马开进来，一群小混混脸色凝重起来，知道这可是好车，能够开得起悍马的人绝对不是一般人。

    肖秀儿和陈小凡快速下车，毕竟看到一群小混混拿着管制刀具，一个个蠢蠢欲动，随时都用动手的迹象。

    “五哥，怎么回事？”陈小凡走过去，脸色凝重。

    “我今天来相亲，就是哪一个女孩子，她不愿意，所以叫他的男朋友把我们围住。”五哥一脸苦涩，指着一个打扮花枝招展的女子说。

    “我来说。”一位中年人走过来，一脸怒火。

    围观的人很多，都纷纷议论。

    中年人是女孩子巅峰父亲，打算让五哥把他的女儿带走，最好困在陈家村里面，永远都不要出来。

    女孩子不学无术，整天和这一群小混混在一起，败坏门风，脸面都被丢进了。

    陈小凡皱皱眉头，看着麻婆。

