    随着禁军的到来，原本内心慌乱的六皇子，此刻倒是冷静了下来。

    “既然五哥不想让我们走，那我倒要看看五哥能把我怎么样！”

    说完六皇子淡定地走到罗进身前，在他耳边轻声说道：“想想你的老婆孩子，父母亲人吧！”

    随后六皇子头也不回的朝屋内走去。

    这一番威胁让罗进彻底绝望，再没有一丝求生的渴望。

    李旭自然也听到了老六的威胁，对罗进说道：“你放心，我既然能救下你，自然也能救出你的家人，只要你把你知道的说出来，我保你全家无虞。”

    罗进惨笑道：“罗某自知罪孽深重，招不招都难免一死，若是五殿下能救出在下亲眷，罗某必知无不言。”

    事情发展到现在，李旭深知此案唯一的突破口就在这两个差点被灭口的人身上，只要能让他们开口，一切真相就会大白于天下。

    于是李旭请曾民乐派人前往罗进家中，查探其家人是否安全，并派文三去通知了刑部、京都府、御史台以及大理寺。

    为了避免节外生枝，给坤宁宫和皇城司太多反应时间，李旭决定就在此处审理此案，尽快拿到口供，将此案办成铁案。

    李旭命人将罗进和严先生单独关押，并嘱咐一定要严加看管，绝不能给他们自尽和别人灭口的机会。

    院内所有人都被控制起来后，秦寿便找上李旭，诉说起心中忧虑。

    “旭哥，玉婷妹子这么久都没消息，会不会出了什么意外？”

    李旭想起当时老六所说，他们也并没有找到袁玉婷，心中还是有一丝希望，便好言宽慰着秦寿，两人在院中踱步，不知不觉便走到了井边，而他们不知道是，一直让他们心心念念，苦苦搜寻的袁玉婷，此刻就躲在这脚边的井底之下。

    井底的袁玉婷虽然听见上面动静颇大，但并不知道发生了什么事，依然藏在杜淳尸体之下，不敢发出任何声响。

    恐惧绝望的情绪一直笼罩着她，饥饿寒冷的感觉一直折磨着她，她不知道自己会不会像身边几具尸体一样，死的不明不白，此刻她苍白倔强的脸，已显得有些麻木。

    南城的禁军陆续赶来，李旭拍拍秦寿的肩膀后，便前去接见，就这样与等待救援的袁玉婷完美错过，只留下苦恼的秦寿留在原地，独自怅然。

    百无聊赖的秦寿长叹一声，自言自语道：“玉婷妹子，你到底在哪呀！”

    井底的袁玉婷听到这个声音，还以为是自己出现了幻听，纠结良久终于壮起胆子开口说道：“秦寿哥哥，是你吗？”

    秦寿在原地发了会呆，正准备离去，却突然好像听到了袁玉婷的声音，诧异的四处张望，随后狐疑地看向了井底。

    这一看不要紧，直接被吓得跌倒在地，缓了一会后，秦寿爬起来揉了揉眼睛，又朝井底仔细看去，这下确认是几具尸体无误了，慌忙叫喊道：

    “旭……旭哥！快……快过来！这底下有尸体！”

    这一番喊叫不仅成功的吸引了大家的注意，也让井底的袁玉婷确认了上面的人正是秦寿。

    “秦寿哥哥！五殿下！救命！”

    秦寿也立刻确认了袁玉婷的声音，慌忙趴到井口上喊道：“玉婷妹子，是你吗，是你在下面吗！”

    “秦寿哥哥，救我！”

    “旭哥！玉婷在这里！快过来！”

    就这样，袁玉婷很快便被救了起来，同时杜淳以及两名少女的尸体也被拉了上来。

    袁玉婷获救后，满腹的委屈心酸，化成了悲伤的泪水，抱着秦寿痛哭不已。

    李旭看着这丫头也是一阵心痛，不知道她这一晚伴着这几具尸体，经历了怎样的绝望和痛苦，又是怎样熬过来的。

    不久后，顾毅和徐国栋赶到现场，徐国栋虽然意外的破获了“重阳少女失踪案”，但是看着两名少女点的惨状，心里除了愤怒没有半分高兴。

    顾毅也是眼里容不进半点沙子的性格，当初就是因为李旭偷看寡妇洗澡而闹出人命，他便一状告到了皇帝面前，直接导致了李旭被赶出皇宫的局面。此刻见到眼前的三具尸体，他又如何能忍？

    两人当即便开始对罗进和严先生进行审讯，甚至不惜用上了酷刑，可惜两人始终不曾开口，宁死也不招供。

    而派去查探罗进家人的禁军们，也并没有带回来好消息，罗进家中亲眷已不知所踪。

    案件似乎又陷入了僵局，只要罗进和严先生死不开口，那么以现有的证据来看，根本没办法指证六皇子有罪，而且这座宅子也并不在六皇子名下，而是在死去的杜志国名下。

    李旭和两位大人商议良久，严先生来路不明，目前唯一的突破口就是找到罗进的家人，让罗进乖乖招供认罪。

    于是李旭决定去一趟坤宁宫，与吴贵妃亲自谈一谈。

    时值深秋，天气也不好，夜幕便降临的早了些，酉时刚过，天色便暗了下来。

    坤宁宫，吴贵妃听说李旭求见，心中诧异，不知道这小子此时过来做甚，谈判？求和？

    吴贵妃按下心中疑惑，让人领了李旭进来。

    二人相见，李旭礼数周到：“李旭拜见贵妃娘娘！”

    “呵呵，真是稀客呀，旭儿你可是有些日子没到过我坤宁宫了，还没吃饭吧，既然来了就别客气，晚上本宫亲自下厨，就在这里吃吧！”

    “多谢娘娘美意，李旭琐事缠身片刻不得闲，就和娘娘说几句话，一会就得出宫，恐怕没时间陪娘娘用餐了！”

    吴贵妃怅然长叹：“唉，你们这几个臭小子，还是小时候虎头虎脑的可爱些，想当年你到了坤宁宫就不愿意走了，太后派人来接都接不走，如今长大了，也越来越疏远了，也罢，你想说什么便说吧！”

    李旭心中腻歪的不行，不过还是笑道：“小时候不懂事，娘娘勿怪，我今日到此的目的是想请娘娘放了罗进家人！”

    吴贵妃轻笑道：“呵呵，别人都说旭儿你聪明绝顶，才智过人，怎么到了本宫这里脑子就不好使了，竟说出此等笑话！”

    李旭被讥讽了几句，倒也不恼，笑道：“让娘娘见笑了，娘娘知道我与你们最大的不同是什么吗？”

    “说说看。”

    吴贵妃饶有兴致得看着李旭说道。

    “我不会为达目的不择手段，不会用无辜的生命去栽赃陷害，更不会用别人的亲人来胁迫别人卖命，我有良知有底线，而你们没有，这就是我们最大的区别。”

    “哈哈哈哈……旭儿，你脑子没发烧吧，居然跑到坤宁宫来与本宫谈什么良知？底线？笑死本宫了，哈哈哈！”

