    第10章你跟她们不一样

    怕心思被人察觉，晏宁故作轻松的自嘲着。

    “Everybody，我的家人们，晏万三回来了！”

    苏飞兰被晏宁的话，惹得哭笑不得，她宠溺的捏了捏了晏宁的鼻子。

    “没个正形，跟长辈打招呼哪能这般随意？”

    晏宁向苏飞兰吐了吐舌，扮了个鬼脸。

    她以前在晏家的人设，一直是没心没肺。

    现在她不介意，继续在晏家人面前装没心没肺。

    因晏宁说她想一个人静静，回到房间后，所有人都退了出去。

    看着熟悉又陌生的房间。

    房间的布置还跟以前一样，仿佛十二年来，从未变过似的。

    为了不让晏宁睹物思亲，苏飞兰把晏宁房内挂着的她和父母合影给收了起来。

    站在窗前，晏宁思绪万千。

    在车里做的噩梦，太过真实，她的脖子到现在还有点疼。

    当时的情况太过突然，她跟着青石棺椁下坠的太快，她都来不及唤吕薇。

    在梦里，吕薇一身血衣的样子，触目惊心。

    “小薇，对不起，怪我的鲁莽……”

    晏宁自责的话还没有说完，腰上有一双温暖的大手抱着她。

    她被圈在一个厚实的怀抱里，熟悉的檀香味，让她不用回头，不用转身，已猜到了来人。

    “宁儿，生死有命，富贵在天。”

    晏宁听着封景渊的话，隐忍了半天的眼泪，终是决了堤。

    “什么叫生死由命？什么叫富贵在天？”

    “她跟我一起进的墓，为什么我活了，她死了？”

    “你为什么不救她？为什么？”

    晏宁如雨点般的粉拳打在封景渊胸前，她恨自己没用，她恨自己的鲁莽。

    吕薇是她情同姐妹的闺蜜，她无法接受认命的说法。

    封景渊把晏宁霸道的圈在怀中，温热的唇覆在了晏宁喋喋不休，向他控诉的粉唇上。

    “宁儿，别难过了，是阿渊不好。当时的情况复杂，我只有一双手。”

    “你是我的守墓人，而她不是。”

    虽然事实很残忍，但封景渊还是说了出来。

    晏宁颤着身子，笑得眼泪花了脸。

    “原来你救我，只是因为我是你的守墓人，哈哈……”

    “当你的守墓人，跟活死人有什么区别？”

    一想着年满二十岁后，她就得入狐王墓，终生老死在狐王墓里，心里越发的不甘心。

    晏宁的话，封景渊没有反驳，他目光一滞的松开了晏宁。

    隔了好一会儿，封景渊才幽幽的回答晏宁。

    “你跟她们不一样，我没抱过她们，没有亲过她们，而你才是我要等的人。”

    封景渊不轻不重的话，字字句句落在晏宁心上。

    这老狐狸的话是什么意思？他这是在向他解释？

    之前入墓的家族女子，他没占过便宜，没牵手，没接吻？

    老狐狸真是为了馋她的身子，好会撒谎！

    晏宁在心里嗤笑不已，对封景渊的话，她没法相信。

    “宁儿，在你之前，我处于沉睡状态。”

    “是你入了狐王墓，我感受到了你的气息才觉醒的！”

    封景渊把推开他的晏宁再次拉入怀中，紧紧的抱着，生怕晏宁又推开了他。

    感受到她的气息才觉醒？她的气息这么厉害？

    (本章完)

