    阴鸷青年闻言，还真的在距离肖执数十丈处停下了脚步，然后与趴在他肩膀上的白色小老虎开始了融合，一起散发出了耀眼的白色光芒。

    很快，阴鸷青年便化作了一只白色的大虎，大虎眼神阴鸷，发出一声兽吼，向着肖执扑了过来。

    肖执稳稳站在了原地，他举起了手中的寒霜刀。

    寒霜刀弥漫寒气的同时，刀身之上弥漫了一层明显的阴影，肖执只感觉体内的真元力，正在迅速被抽离。

    肖执一声低喝，双手握刀，一刀撕裂空气，向前劈出。

    白色大虎也是发出了一声兽吼，一双前爪散发耀眼白色光芒，向前拍出。

    轰隆一声响。

    肖执的身体往下沉，一双脚全都沉入了泥土里，他周身方圆数丈内的草木，全都被搅碎成了粉末。

    白色大虎则是发出了一声惨叫，倒飞而出，足足往后飞出了百丈远，这才在半空中堪堪停了下来。

    白色大虎的一双前爪，皮肉几乎都被剥离了，只剩下了沾染着血迹的如玉白骨，它的腹部也出现了一道恐怖的刀痕，这刀痕，几乎将它给开膛破肚了，内脏都快流出来了。

    白虎的伤口处，闪耀起了明亮的白色光芒，不再想着攻击肖执了，扭头就跑。

    肖执自地面跃出，持刀在它身后追了一阵，根本就追不上它的速度。

    无奈之下，肖执只得唤出了他的观想物小青龙，一阵青色光芒闪烁间，化形为了一条青龙。

    化为青龙之后，肖执的速度比起人形状态时，要快出了一大截，没花多长时间，便追上了逃窜的白虎，龙尾如刀，又是一记【灭身刀】劈出。

    白虎怒吼一声，转身被迫迎战。

    这一次，这只白虎，被肖执用【灭身刀】从头至尾，整个儿劈成了两半，瞬间死亡。

    死亡的白虎，无法再维持化形状态，迅速化作了人类的尸体。

    场景开始变暗，肖执忙内视了一下己身。

    真元储量：57%

    ‘小成级【灭身刀】对于真元力的消耗，比起入门级来，增加了一倍左右，不过威力提升幅度也很大，人形状态下的我，都可以轻易击溃化形状态下的筑基巅峰武者，我一旦化形，面对同样化形的筑基巅峰武者，甚至已经可以做到一击必杀了。

    这还是掌握了大成级攻击类基础神通的筑基巅峰修士，在这众生世界里，大部分的筑基巅峰原住民修士，所掌握的神通，还没达到大成级这一级别。’

    肖执在心里默默的想。

    在他心中想着这些的时候，眼前的画面已经彻底被定格，化作了黑白二色。

    肖执没有选择继续战斗，而是直接退出了实战空间。

    他唤出了他的属性面板，看了眼他的国战功勋值。

    国战功勋：163410。

    这一次的‘实战训练’，他一共只消耗了117点国战功勋值，也即是说，他解决掉一名同境界的敌人，从寻找到杀死敌人，只消耗了17秒的时间。

    这还是因为他在做试验，并没有全力以赴的缘故，若是一开始就全力以赴的话，从寻找到杀死敌人，他需要花费的时间，绝不会超过10秒钟。

    接下来，肖执准备继续升级他的【灭身刀】了。

    他凝视起了神通之中的【灭身刀】选项。

    凝视一阵之后，一行选项，出现在了他的面前：“是否使用10万国战功勋，升级神通【灭身刀】等级？”

    【灭身刀】从入门级升级到小成级，需要的国战功勋值是2万，从小成升级到大成级，则是需要10万点国战功勋值，整整提升了5倍。

    对此，肖执倒是并不感到意外。

    他点了点头，道：“是。”

    随着他的点头确认，便见他的属性面板内，那一串代表着国战功勋值的数字，又开始剧烈跳动了起来。

    他所拥有的国战功勋值，就像是开了闸的洪水一样，一泻千里，正在迅速被消耗着。

    当代表着国战功勋值的这一串数字，停止跳动时，一行金色文字，如同流水般，浮现在了肖执的面前：“恭喜，经过长时间的修炼与感悟，你的神通【灭身刀】已经从小成级，提升到了大成级。”

    肖执瞥了眼他的国战功勋值选项。

    国战功勋：63410。

    他的国战功勋值，已经只剩下6万多一点了。

    肖执继续凝视神通之中的【灭身刀】选项。

    又凝视了一阵之后，一行选项在他的前方浮现了出来：“是否使用50万国战功勋，升级神通【灭身刀】等级？”

    也即是说，想要将【灭身刀】从大成级提升到圆满级，需要的国战功勋值，是50万点。

    肖执有些咋舌。

    这么多的国战功勋值，他可无法在短时间里凑出来，这意味着，他的【灭身刀】神通，在短时间里，也就只能止步于大成级了。

    试试大成级的【灭身刀】威力究竟如何吧。

    肖执再次使用国战功勋值，在实战空间里，给自己虚拟出了一个对手。

    这一次，他给自己虚拟出来的对手，同样是一位走力量路线的筑基巅峰境武修。

    与之前不同的是，这一次的对手，肖执在设定中，给了他一门圆满级别的攻击类基础神通。

    这种拥有圆满级别攻击类基础神通的修士，是非常罕有的，至少肖执在众生世界里待了这么久了，还从来没有见到过。

    换做是之前，只掌握了【苍龙破封】的他，应该不是这种修士的对手。

    至于现在嘛，对上这种程度的修士，结果会如何，等下就知道了。

    这一次随机出来的对手，是一名身形魁梧，须发皆白的老者，老者穿着一身红色武服，手持一杆如血般的长枪，自他身上散发出来的威势极为惊人！

    一只浑身血红色，肖执叫不出名字的异兽，就蹲在了老者的头上，正用它那一双同样血红的眸子，在盯视着肖执。

    肖执与这名老者都没有废话，在发现了彼此之后，便一言不发的冲向了彼此。

    肖执握在手中的寒霜刀，迅速化作了深青色，这是他施展出了战功【苍龙破封】的征兆。

    在测试【灭身刀】之前，他想要测试一下，若是只使用战功【苍龙破封】，对上了掌握有圆满级别攻击类基础神通的修士，结果会怎样。

