    

    面对质疑的目光，陈炫却是毫不变色，依旧是语气平静。

    “是，灵痨的症状的确如此，可是想必你这孤陋寡闻的丹师只怕是没有听说过吧，有一种名为吞灵之体的体质觉醒之时的初步表现，也和这灵痨有几分相似。”

    “吞灵之体？哼！小杂碎，你不要以为你胡编乱造出来个什么东西，就可以蒙混过关！”赵丹师一声嗤笑，直接将陈炫的话否定了，不留一点余地。

    因为这什么吞灵之体，他的确是闻所未闻，根本没有听过。

    他不信他都没有听过的东西，这个看上去二十出头的小伙子却知道。

    那些围观的人一个个的也是纷纷摇头，因为他们也没有听说过这个奇异的体质。

    陈炫还是面不改色，继续说道，“此种体质的觉醒和灵痨的病症虽然相似，但是实际上还是有着细微的不同，众所周知，灵痨这种病人，往往是从小就体弱多病，身体消瘦，枯瘦如柴，发病之后，病人的身躯则更加枯槁，简直如同皮包骨头。

    可是大家看这个女人，她身体丰腴，哪里有一点枯槁的样子？这就是灵痨者和吞灵体的最大不同！”

    陈炫说的头头是道，有人不禁暗暗点头，不过那赵丹师却是一声大喝，“一派胡言！小杂碎，你又有几斤几两，活了多少年岁，也敢在本座面前卖弄学识？班门弄斧的东西，你怎么就知道灵痨患者都消瘦不堪，万一她就是特殊呢？”

    “万一？亏你还是一代丹师，居然说的出这种可笑的话来，无论是炼丹还是治病疗伤，每一个现象都是有原因的，你居然跟我说我万一？”陈炫眼中冷芒闪烁。

    赵丹师更是恼羞成怒，“老夫还轮不到你一个黄口小儿来教训，你再多说一句，信不信我撕烂你的狗嘴？”

    “这么说，你是不承认我说的话了？”陈炫平静的问道，“你现在承认的话，我还可以考虑放你一马，赌约还可以不作数。”

    “哼！”赵丹师一声冷哼，非但不领情，还对着陈炫报以嘲弄的眼神，“小杂碎，你就这点伎俩？几句空口白话，就想欺骗本座，欺骗大家？你问问在场的诸位，有谁信你？本座再给你一炷香的时间，你要是再拿不出有利的证据来，我就亲手取了你的狗命！”

    陈炫听了也是一声叹息，“好，既然你非要当众出这个丑，我就成全你！”

    “要证明她不是灵痨，而是吞灵之体，办法非常的简单，我现在就可以将其救醒，而且不需要消耗任何灵石，如此一来，可就能够证明她不是灵痨了。”

    陈炫此话一出，众人顿时一惊，看向陈炫的眼神再不是先前的嘲讽之色，“这小子说的是真的吗？”

    “不需要灵石就可以将这女人救醒？”

    “难道他先前说的是真的？”赵丹师听了也是心底打起鼓来，不过他还是不死心，嘴里色厉内荏的冷哼了起来，“吹，你继续吹，我倒要看看你如何救醒这个女人！”

    “是不是吹，你们马上就知道。”陈炫一声淡笑，平静走到了那女人的面前，伸手在储物戒之上一抹，几样平常的灵草已经是出现在了众人的眼前。

    “大家看好了，这几样草药分别是，百灵叶、昆元藤、燕玲花、藤术、红苓……”

    “这位小伙子的药方的确是没有任何灵石的存在，而这些草药也都不是蕴含强大灵力的奇草”

    有好事的人高喊道，算是对陈炫的支持。

    “不错，小伙子，你要是真的能用这些草药治好这女人，我们就真服了你了。”

    众人纷纷说道，赵丹师听了脸色顿时更黑，“哼，他这些草药能治病？简直笑话，一堆药性相反，甚至有毒的药材，连最普通的药剂都形成不了，说不定还要毒死人。”陈炫没有理会他，只是自顾自的拿出一尊丹炉来，仔仔细细的炼起了丹来。

    陈炫这一炼丹，也是立刻引起了围观之人的一阵惊呼。

    陈炫一开始炼丹，赵丹师的脸色顿时就变了，整个人差点从椅子上掉下来，目瞪口呆的看着陈炫。

    那些围观之人一个个也是瞬间安静了下来，看向陈炫的眼神简直像在看一个怪胎。

    原因非常的简单，陈炫他炼丹的手法，实在是太高妙了。

    只见陈炫双手快速的翻动着，整双手已经是化为了一道又一道的幻影。

    而且，陈炫的手不仅仅快而已，他的动作行云流水，更是有一种自然而然的韵味流淌在其中，陈炫随意一个动作都美观之极，仿佛他整个人已经不是在炼丹，而是表演一种赏心悦目的艺术。

    “行云流水，浑然天成！这小伙子的炼丹手法居然是已经达到了这种地步，堪称大师啊！”

    “是啊，他才多少岁，居然已经是有了这种炼丹手法？简直是天才，简直是奇才啊！”

    “这小子绝对是一个炼丹高手，绝对是某个炼丹老怪教出来的弟子，深不可测啊！”有人惊呼了出声来，一个个目不转睛的看着陈炫，心中的惊讶，简直是难以言说。

    他们想不到今天居然是能够在大街上看到一个如此年轻的炼丹大师亲手炼丹，这实在是一种荣幸啊！

    这个年轻人，只怕将来必定是要名满天下的，今日的事情只怕是会传为美谈。

    这一瞬间，已经是有许多人相信陈炫是有很大的几率要赢得这个赌约了。

    那赵丹师也是满脸震撼，冷汗唰唰唰的往下掉，“这个小子绝对不是无名小辈，定然是个背景极为深厚之人！炼丹一道可不是什么散修可以学习的，因为炼丹必定要消耗大量的材料，每一个炼丹师的成就，那都是消耗了无数的资源，消耗了无数的灵石，那才堆砌而成的。”

    像他赵丹师，那就是花费了无数的年岁，给各种家族当客卿，这才慢慢的积累了许许多多的经验，得以成就今日的身份。

    可是面前这个年轻人呢？他骨龄才二十，居然就是炼丹大师了，和赵丹师一样的炼丹大师？

    这小子绝不可能是给别人当客卿积累的炼丹经验的，你想啊，一个骨龄二十出头的炼丹师给你当客卿你要吗？

