    陈信、胡本惠带着几个官差，一个个身穿便衣来到一处正在收割的麦田这里。

    这一处麦田非常的热闹，足足有几十个人在麦田里面热火朝天的忙着收麦子。

    “这位小哥~”

    陈信笑着对人喊道。

    “先生是在叫我吗？”

    董二起身看了看陈信和胡本惠等人，有些疑惑的问道。

    他看陈信、胡本惠等人虽然穿着便衣，但是一看就知道不是一般的老百姓，所以也是称陈信为先生。

    “今年麦子收成还行吧？”

    陈信微微点头，扯下一个麦穗，仔细的看了看问道。

    “收成很好，这辽东的土地啊，都是黑土地，非常的肥沃，这一亩地，能够收差不多两石的麦子。”

    董二点点头回道。

    “两石的产量？”

    陈信一听，顿时微微点头，和自己前面做过的实验差不多，一亩地能够收两石的麦子。

    “这产量可是相当可以啊，据我所知，在关内，一亩地可是很难达到两石的产量。”

    陈信想了想又说道。

    “可不，俺是山东人，从山东移民过来的，在山东这边，即便是最好的田也很难达到两石的产量，但是在这辽东，随便都可以。”

    董二郑重的点点头。

    “小哥家种了多少田啊？”

    陈信微微点头，再起身看了看眼前这一大片庞大的麦田问道。

    “不多，我家就种了不到四百亩麦田。”

    “粮食不仅仅够吃，而且今年收的粮食，足够吃很多年了。”

    董二指了指眼前的这些麦田说道。

    “四百亩麦田还不多啊？”

    “你一家人能够忙的过来吗？”

    旁边的胡本惠一听，顿时就咋舌道，四百亩田竟然还说不多，以前自己在河南这边当官的时候，如果有四百亩田那都算是地主老爷了。

    “不多，不多，在这辽东，谁家还没个几百亩地？”

    “今年家里面添丁，内人没有办法做事，我一个人实在是忙不过来，所以才只种了四百亩地，其他家家户户，随随便便也是比我的多的。”

    董二笑了笑摇摇头，接着又道：“虽然只是四百亩地，不过我一个人确实是忙不过来，这不，我都雇了几十个朝鲜人来帮我收麦子，价格虽然贵一些，不过好在是可以及时的将麦子给收完。”

    “听你这样一说，这家家户户都有几百亩麦田，那岂不是很难在入冬前收完？”

    陈信听完，仔细的想了想，很快就意识到了一个问题，顿时就连忙问道。

    “可不是嘛，现在大家都很急呢。”

    “这家家户户几百亩地，就是一天到晚累死在地里面也收不完啊。”

    “我也是咬着牙齿，花了大价钱才雇佣到了这些朝鲜人，一人干一天的话，我要给一百二十斤的麦子呢，还要管三餐饭呢。”

    “但即便是这样，这些朝鲜人都忙不过来，有的是人要雇佣他们。”

    “这价钱虽然贵，但是这麦子如果不能按时收割完毕的话，到时候就要烂在地里面了。”

    董二连连点头的说道。

    说到这事情啊，董二都不得不感叹。

    这年初开春耕种的时候，一个个都怕吃亏，你开垦一百亩，我就要开垦一百五十亩，家家户户都在拼命的开垦田地。

    现在好了，田地上开垦出来了，一下子种了几百亩田地，收麦子的时候都傻眼了，累死在田地里面也收不完啊。

    “多好的麦子啊，这烂在地里的话，岂不是太可惜了。”

    陈信看了看手中的麦穗，上面的麦子颗粒爆满，麦穗非常的重，麦子很好。

    “可不是嘛，但是收不完，烂在地里面也是没有办法了。”

    董二也是点头道：“听说来我们辽东收麦子打短工的朝鲜人都有几十万人，他们今年可是赚大了，收一天麦子就有一百多斤麦子带回去，在我们辽东干上一个月都能带几千斤麦子回去呢。”

    “不过也该他们赚，没办法啊，我们种的地太多了，这麦子不收了，烂在地里面也是可惜了，给他们赚，我们还能够将麦子给全部收起来。”

    听到董二的话，陈信和胡本惠等人再次看了看田里面忙碌的几十号人，仔细的看了看，这些人果然和大明人有些不一样，穿的衣服带有明显的朝鲜国风格。

    “那这样说来，我们辽东今年岂不是有很多麦子要烂在田地里面了？”

    陈信皱起了眉头，这粮食大丰收，本来是一件好事，今年述职的时候，他也可以重点来说一说这方面的事情。

    可是如果这要是有大量粮食因为没有及时收割烂在了天地里面，情况就又会有所不同了，到时候如果事情传到了京城这边，少不了要影响自己的政绩了。

    “肯定有很多麦子要烂在田里面了，一个人即便是一天到晚不休息，在田里面累死了，顶了天也就是收两亩地的麦子，这家家户户都有几百亩地，哪里能够在入冬前收完啊。”

    “这也是这些朝鲜人敢要价如此贵的原因了，去年的时候，雇佣他们收一天的麦子也仅仅只需要五十斤麦子，今年就要一百多了。”

    董二直点头回道。

    “那也太可惜了，就没有什么办法能够快速的收完这些麦子了？”

    一听有大量的麦子要烂在田里面，没有办法在入冬前收割完毕，陈信顿时就着急了，这可是关系到自己政绩的大事情。

    “有是有，听说京城机械厂这边出了一种收麦子的机器，叫什么蒸汽收割机，这蒸汽收割机啊，非常的厉害，只是在田里面走来走去，一天就能够收割五十亩的麦田，如果能够有个几千、上万台这样的机器，我们辽东的麦子就差不多能够在入冬前收割完毕了。”

    “但是这机器很少，我也就听人说过，都没见过。”

    董二想了想也是说道。

    “蒸汽收割机？”

    “这个我知道，报纸上都有报道过。”

    陈信一听，很快就想起了大明早报上面所报道的关于蒸汽收割机的事情。

    “对，对，听说是上了报纸呢。”

    “那个蒸汽收割机据说非常的厉害，收割麦子还直接就将麦粒给脱粒下来了，都不用摔麦子了。”

    “听说一台蒸汽收割机要将近两百两银子呢，太贵了，我们老百姓哪里买得起。”

    董二连连点头说道。

    “谢谢小哥你，我先告辞了！”

    陈信笑了笑和董二道别，接着也是骑上马对着胡本惠说道：“你立即派人去京城机械厂，向他们购买蒸汽收割机，越多越好。”

    “嗯，就以我们辽东布政使司的名义去购买，如果银子不够的话，就和他们商量下，看看能不能租，然后尽快运到我们辽东来。”

    “这家家户户都有几百亩麦子，如果不及时收割的话，到时候还不知道有多少麦子要烂在田地里面。”

    “是！”

    胡本惠一听，连忙称是，接着也是骑着迅速的去办事了。

    至于陈信，他则是骑着马准备去寻找蒸汽收割机，看看这个蒸汽收割机到底是如何的神奇，竟然一天能够收割五十亩麦子。

    骑着马到处打听蒸汽收割机的事情，陈信很快也是来到一处城镇这里。

    “收麦子了，收麦子了！”

    “一两银子收五石麦子，愿意卖的来，再多都收！”

    刚刚进入到城镇之中，陈信就听到了大量的商人拿着铁皮喇叭在不断的吆喝着，同时也能够看到有大量的农人用四轮马车拉着一车车的粮食来城镇之中售卖。

    粮食太多了，家里面的粮仓都装不下了，所以很多人都会选择将粮食给卖掉一部分换成银子。

    “一两银子收五石麦子？”

    陈信一听，顿时就忍不住瞪大了自己的眼睛。

    “这粮食的价格也太低了吧！”

    “这些奸商！”

    他顿时就忍不住怒了，直接翻身下马，来到一处粮铺这里，怒吼道：“你们这些奸商也太黑心了，五石粮食就卖一两银子，哪里有这样低的价格？”

    听到陈信的怒吼，周围的很多农人也是跟着喊起来。

    “对啊，对啊，哪里有这样的价格，以前的时候，这一石粮食随随便便也要卖一两银子，弘治十年大饥荒的时候，一斤粮食都要卖一百多文呢。”

    “没错，没错，你们这些奸商联手起来故意压低粮价，欺负我们农人是不是？”

    “肯定是这样的，他们肯定是看到我们辽东的粮食大丰收，所以这才故意压力粮价，五石麦子才卖一两银子，我还不如拿去喂猪呢，猪肉现在都已经涨到十多文一斤了。”

    周围的农人一个个都忍不住吼了起来，大家原本都在犹豫着要不要卖呢，这粮食价格实在是太低了。

    很多人种了一辈子的地，还从来都没有遇到如此低的价格，粮食竟然不值钱了。

    要知道在以前，这粮食可是极其珍贵的东西，在饥荒的年代里面，别说一石粮食了，就是一斤粮食，那都是可以救很多人命的，有时候甚至于用几斤粮食都可以买到一个黄花大闺女呢。

    现在好了，五石粮食就只能够卖一两银子。

