    房间内灯光昏暗。

    西蒙坐在椅子上，心情忐忑不知道接下来会遭遇什么样的对待，他猜测抓自己的人很可能是黑帮，究竟是谁他却猜不出来。

    房门打开，

    比尔带着几个人走进来。

    “查里斯.西蒙先生你好。”

    西蒙诧异的看看眼前的年轻人，“你是？”

    “自我介绍一下，我叫比尔，今天找西蒙先生来，是有些事情想要和你商谈下。”

    西蒙压住自己的心情：“不知道有什么事情和我谈。”

    比尔笑了笑。

    “在和西蒙先生商谈前，有些事情我想要先告诉西蒙先生，达尼已经死了，死在哥伦比亚。”

    西蒙脸色一变。

    达尼是他的老板，如果达尼死了，那西班牙帮要何去何从，可随即心里又产生怀疑，达尼在他心里，是一个很厉害的人物，怎么可能轻易被杀死。

    “怎么，不信？”

    比尔说着从兜里掏出一张现金支票。

    西蒙一眼就认出这张支票。

    因为这就是他办出来交给达尼的。

    看到支票他再也没有怀疑。

    比尔收起支票，笑着继续道：“我还要告诉你，之前你们的赌场被抢，毒品交易遭袭击，伯斯坦的死，都是我们做的。”

    西蒙心里震惊。

    这几次袭击，让西班牙帮损失惨重元气大伤，达尼一直没能调查出是谁做的，没想到是眼前这些人。

    “你，你想要做什么？”西蒙心里忐忑的问道。

    “西蒙先生是达尼的军师，掌握西班牙帮所有的运作，我的要求很简单，把西班牙所有资产交出来。”比尔道。

    “不，我没有那个权力，达尼才是帮派的核心，其他人不会听我的。”西蒙无奈道。

    “我们当然知道这点，接下来需要你的配合，如果你配合的好，你的妻子和四个孩子，会继续幸福的生活下去。”

    听到妻子和孩子们，西蒙本就不算坚固的心里防线瞬间崩塌，“不不不，不要动我的家人，我配合你们。”

    比尔笑了笑。

    “很好，你做出了正确选择，现在你给所有头目打电话，让他们到财务公司集合开会，就说有重大事情宣布。”比尔道。

    西蒙乖乖打电话联络人。

    ......

    西班牙帮的财务公司，是一栋独立办公楼，深夜一辆辆汽车开进院子，人们下车看到熟悉的人相互打着招呼。

    “西蒙这么晚叫咱们来做什么？”

    “不知道，他说有重大事情宣布，他能有什么重大事情。”

    “我估计是老板让他有事通知咱们，走，时间差不多了赶紧上去吧。”

    西班牙帮原本有十二个头目，其中就包括库克，他是第一个被哈迪干掉的，后来又打死了负责赌场的头目，毒品交易袭击时又打死一个，后来又干掉两个调查哈迪的头目。

    算起来前前后后干掉了三分之一还多。

    七个头目坐在会议室，不多时西蒙走进来坐在主位，他身后还跟着两个青年，其中一个还带着眼罩。

    “西蒙，这么晚你叫我们来有什么事情，还说有重大事情要宣布？”一个头目语气不耐烦的说道。

    这里有些人从一开始就跟着达尼，西蒙比他们来的晚很多，只是凭借着会计技能才爬的比他们快，对西蒙这些人没一点敬畏之心。

    西蒙稳了稳心神。

    目光扫了几人一圈，说道：“达尼老大已经把西班牙帮交给我，他已经找了个好地方养，现在我是西班牙帮的老板，以后这里的事情一切我说了算。”

    在座的7人一听全都惊的瞪大眼睛，随即有人站起来指着西蒙大骂起来。

    “怎么可能，绝对不可能，我不相信。”

    “西蒙，你是不是没睡醒，在这里说梦话呢。”

    “我知道老板去哥伦比亚了，是为了进货，怎么到你这里变成了离开养老，纯属放屁。”

    有一个家伙恶狠狠的盯着西蒙吼道：

    “西蒙，你打算趁着达尼老大外出，抢夺西班牙帮，老子现在就干掉你。”

    这人说着就去掏枪。

    可他的枪刚刚从腰带掏出来，还没等举起，就听砰的一声枪响，这家伙的脑袋上多了一个血洞。

    开枪的正是西蒙身后那个独眼龙。

    这时又有两个头目掏枪，随即又是两声枪响，那两个人也倒了下去，连续死了三个人，剩下的四个头目终于被镇住。

    “西蒙不要杀我，我同意你做老板。”负责姬院的头目一看情况不对立刻高声喊道。

    不管什么情况，先活命最重要。

    这时房门打开，从外面进来十几个神态严肃体型彪悍的青年，有人抬走尸体，有人把剩下四个头目控制住，压着一起离开。

    旁边一个房间内，

    哈迪正在和兰斯特抽烟。

    会议室的事情结束，兰斯特对哈迪问道：“接下来你准备怎么做？”

    哈迪笑了笑。

    “很简单，让咱们的人逐步接收西班牙帮的产业，现在西班牙帮经营的还有高利贷公司、地下拳场和姬院，至于赌场，西蒙不是说已经装修的差不多，等回头弄好咱们就开业。”

    “西班牙帮的这些头目，该处理的处理掉，至于那些手下，接收产业后该滚蛋的滚蛋。”

    干掉头目，西班牙帮就算已经被瓦解，至于那些手下没必要全部杀掉，哈迪不是杀人狂，以杀人为乐，只要目的达到就行了。

    兰斯特看看哈迪，眼中带上几分钦佩。

    哈迪这个计划，可以说比他们之前定的计划强了太多，最主要是可以无声无息接收整个西班牙帮，不会引起任何大的骚乱和冲突，这一点非常重要。

    而且这样接收的产业也会更全更有价值。

    这些事情哈迪没有出面，完全由比尔负责，他在尽量培养比尔这个二老板。

    翌日。

    给夜总会和酒吧送酒的伙计换了人，夜总会、酒吧的负责人还问起为什么换人，送酒的人笑着回答，他们被派去负责其他生意了，现在这里我们接手。

    晚上负责酒吧夜总会安全的人也换了面孔。

    地下拳场来了新管事，地下拳场打拳的人，并不是西班牙帮在养，主要来自一些拳馆或俱乐部，地下拳场只提供赌博平台，换主管根本没有一点影响。

    接收姬院更简单，原本是一个主管带着几个小弟养着一群鸡，现在主管换了，几个鸡头还在，对生意没有半分影响。

    至于高利贷公司，原本就是西蒙在负责，对这一块他比谁都清楚，接收起来也很简单。

    短短几天时间。

    西班牙帮大换血，原本所有头目消失不见，全部换成了新人，而这一切做的悄无声息，外人根本没有察觉。

    唯一留下来的只有西蒙。

    这天兰斯特敲开哈迪办公室门，身后还跟着护卫，护卫手里抱着一个纸箱。

    兰斯特让护卫把纸箱直接放在哈迪的办公桌上，然后让他离开。

    “什么东西？”哈迪好奇问道。

    “好东西，我们在兰斯特的别墅里，发现了一个隐藏密室，里面有一个保险柜，这些是保险柜里的东西，全都给你拿来了。”兰斯特笑着道。

    随后示意哈迪打开看看。

    哈迪打开纸箱盖，最先看到上面几沓钞票。

    兰斯特道：“五万现金，我估计这是达尼给自己留的保命钱。”

    接下来是一些资产证明，比如那栋别墅的证件，在其他公司占有股份的文件，比如电影公司、经纪人公司等等。

    旁边有一个小布袋，掂量了一下并不重，打开一看却是一惊，里面放着大大小小十几颗钻石，小的应该也有一克拉，大的估计有五克拉，有白钻也有粉钻，都已经切割好，阳光下折射着七彩光芒很是漂亮。

    把钻石收好，哈迪发现最下面是一个档案袋，捏起来挺厚，拿起来有些坠手，说明里面东西不少。

    哈迪打开档案袋，

    发现里面是一堆照片，

    照片上有各种各样的男人女人，摆出各种姿势，在不同地方交流，哈迪心说，难道这些事达尼小电影公司的演员照片？

    没想到达尼还有收集这些照片的爱好。

    这时兰斯特从照片堆里拿出一张放在哈迪面前。

    照片上，

    一个四十多岁的男子，正在和一个二十多岁的女子坦诚相见愉快交流。

    兰斯特指着照片上的男子道：“这个男人是洛杉矶议员，副市长迈克.约翰逊，女人我不知道是谁，但绝对不是她妻子。”

    兰斯特又从一堆照片里找出一张，上面是一个五十来岁的中年男子，他身边是一个非常漂亮年轻的女孩。

    “这人是洛杉矶水电局局长。”

    “这里总共有八套照片，每个人都有几张甚至几十张照片，我还没有全部弄清楚这些人是谁，不过可以肯定，应该都是洛杉矶有头有脸的人物。”兰斯特道。

    哈迪看着照片，嘴角泛起笑意。

    真要感谢达尼，给自己留下这么丰厚的遗产，如果不是没有血缘关系，哈迪真以为达尼是自己二大爷。

    哈哈哈哈......。

