    官网一打开，底下的评论比昨天还多，多到周伟有点害怕。

    周伟暗暗给自己打气，这些都是小问题，域星杀毒肯定能捱过去的。

    况且于总已经知道了这件事情，他肯定能想到办法，这个问题肯定可以轻松解决的。

    安慰完自己不要慌神的周伟，这才把目光放到了评论区，今天的工作量有点大啊！

    第一条果然是骂人的。

    “什么垃圾杀毒软件，都是抄人家的，没有一点自己的东西！”

    看到这一条，周伟心里也是很无奈，这就是喷子们最常用的理由。

    域星杀毒其实并没有太多自己的东西，只不过是整合了市面上其他软件的大部分功能。

    杀毒方面域星却是没有什么能拿得出手的东西，可界面、小功能什么的，域星设计的很合理、很超前。

    最关键的是，域星杀毒是免费的。

    单凭这一点，域星就能够吸引到大量的用户。

    看完第一条评论，周伟把视线移到了下面的回复区，第一条回复写了一个大大的同意。

    等周伟看到第二条回复的时候，他有点没反应过来。

    第二条回复就只有两个字，“放屁”！

    周伟心想，这是在骂第一条评论吗？

    接下来，清一色的“放屁”，占据了整个回复区。

    周伟这下是完全懵逼了，什么情况？

    难道是域星的用户们，看到黑粉们的这些行为，开始反击了？

    不得不说，身为学生的周伟，技术是有，可是想法还是太过于简单了。

    刚好这时章牧来上班了，看到周伟还在电脑前，便想上前宽慰两句。

    那知周伟就像抽风了一样，“老章，老章，你快过来看！”

    “怎么了？”章牧好奇的问道。

    周伟激动的说：“你看了就明白了。”

    章牧看完也是目瞪口呆，“这是怎么回事？”

    周伟说：“那肯定是域星的用户们，他们见不得这么好的产品被人污蔑，所以都站了出来。”

    章牧沉吟了一会，他觉得事情没有这么简单。

    “阿伟，你没有觉得有什么异常吗？”章牧问道。

    周伟现在心情很好，“能有什么异常？用户们的眼光是雪亮的，他们肯定也见不得这么好的产品，被人家污蔑。”

    章牧摇了摇头，“事情恐怕不是你想的那样。”

    周伟愣了一下，“你这是什么意思？”

    章牧分析了起来，“你说，会不会是于总的手段？”

    周伟眉头皱了一下，“于总？可是他昨天才知道这个消息，能这么快解决这个问题吗？”

    章牧说：“叫你多关注一下网上的新闻，你还不听，水军知道吗？”

    周伟想了一下，“水军？我知道啊，上次企鹅吧被爆的事情，实在太解气了。”

    章牧神秘的说：“你有没有觉得，这次的事情跟上次爆吧很像？”

    周伟想了一下，“你这么一说，好像是啊！”

    章牧环顾四周，小声说道：“我猜啊，于总手里肯定有不少水军！”

    周伟惊讶道：“你的意思是，于总手下的水军，一个晚上就把这些诋毁我们的人，给解决掉了？”

    章牧点点头，“阿伟，你的运气还真别说，好的有点过分啊！

    要不是你推销网吧管理软件的时候，遇上了于总，我们现在说不定还在苦逼的卖软件！”

    周伟有点不好意思，“于总对我俩来说，确实是贵人！”

    于松点了几样简单的食物，问秦悦：“你看看还需要点什么？”

    秦悦摇了摇头，“够了，我吃不了那么多。”

    于松问：“你为什么想出国留学？”

    秦悦看了于松一眼，“家里人的希望，我也想去外面走一走。”

    于松问：“就这么简单？”

    秦悦反问道：“还能有多复杂吗？”

    于松尴尬的笑了一下，“我以为会涉及到梦想之类的。”

    秦悦微微一笑，“我发现你跟其他人，真的有很多不同的地方。”

    于松好奇的问：“有那些不同的地方？”

    秦悦想了一下，“自律、自信，总之还有很多优点。”

    于松笑道：“我可以理解你在夸我吗？”

    秦悦说：“差不多吧！在我认识的男孩子中，你可以算是最优秀的那个。”

    听到秦悦这近乎直白的夸奖，于松还真有点不好意思了。

    “我们还是说说留学的事情吧！”于松回到了最初的话题。

    秦悦说：“我对留学本来就没有很大的执念，尤其是遇到了这种事情，我宁愿不去留学。”

    于松沉默了，他本来是想帮秦悦的，不过她对留学兴趣不大了，自己总不能硬逼着人家去留学吧？

    “你自己想好就行，以后遇到事情说一声，我们好歹是朋友。”于松说。

    秦悦看着于松，“我们是朋友吗？”

    “是啊！”于松回答道，“难道不是吗？”

    秦悦听了于松的回答，笑道：“你这朋友好像很不称职，以前话都不跟我怎么说吧？”

    于松说：“你是女神，那种可远观不可...反正就是这个意思了。”

    下半句是不可亵玩，于松觉得这个词用在这里不合适，就没说出口。

    秦越笑了起来，“没想到你会把《陋室铭》用在这里，不过...很符合你的语境。”

    就在此时，于松的电话响了起来。

    于松对祝卿说：“不好意思，我接个电话。”

    电话是周伟打来的，向于松汇报了一下域星杀毒的最新情况。

    于松也没多大的意外，有水军的出马，这种事情分分钟就能解决。

    秦悦见于松挂了电话，好奇道：“你一直在忙些什么？”

    于松没有解释，只是说：“没忙什么啊！”

    秦悦明显不信，“先不说别的，你的那家网吧，现在是学校附近生意最好的一家。”

    于松摊手道：“生意好没办法。”

    秦悦继续说：“我去过那个网吧几次，一次都没见过你。”

    于松愣了一下，“你也会去网吧的？”

    秦悦笑道：“去网吧怎么了？难道我就不能去？”

    于松尴尬的说：“我不是这个意思...”

    其实网吧生意能有这么好，主要就是因为有很多妹子会在这里上网。

    网吧环境是吸引妹子们最重要的一个因素，无烟环境和包厢，对妹子们来说，都是一个加分项。

    秦悦说：“其实我一直对你都很好奇，可你没给我机会去了解。”

    于松说：“有一句话，不知道你听没听过，人生若只如初见。”

    秦悦点点头，“纳兰的词。”

    于松说：“你喜欢纳兰的词？”

    秦悦摇了摇头，“我不喜欢，他作的词太过哀怨，不适合现在这个社会。”

    听了秦悦的解释，于松在心里忍不住喝彩一句，这个妹子很强大。

    于松看了一下时间，“走吧，我第一节课马上就要开始了。”

    秦悦说：“好，你在那个教室上课？”

    于松想了一下，“我上的好像是公开课。”

    秦悦撩了一下头发，“我在那附近上课，一起吗？”

    于松点点头，“好。”

    上完课，于松正准备回去，却接到了芩素的电话。

    “于总，在那呢？”电话里传来了芩素慵懒妩媚的声音。

    于松说：“刚下课，准备回寝室。”

    芩素惊喜道：“那正好，我有事找你。”

    于松回答道：“我等下还有一节课。”

    “没事，”芩素满不在乎的说，“我现在就在你们学校，你在哪？”

    于松惊讶道：“你在我学校？你来这干嘛？”

    芩素委屈道：“还不是为了李赐演唱会的事？你等会看看，这么大太阳，我都被晒黑了！”

    于松有点头大，“你在那？我去找你。”

    芩素立马说：“在学校大门这里，于总你赶快过来，太阳太大了。”

    于松放弃了回寝室的想法，赶紧朝学校大门走去。

    到了学校大门，于松环视一周，看到了公司给芩素配的那辆奥迪。

    于松走了过去，敲了敲车窗，“芩总，在车里还能晒到太阳啊？”

    芩素带着个墨镜，整张脸被遮住了一半，“我刚才下车了啊！”

    于松打开车门坐看进去，“你来这有什么事情？”

    芩素笑着说：“演唱会的地址定了，就是江南大学。”

    于松好奇的问：“怎么定在这里了？”

    芩素自然不会把李赐的意图告诉于松，随便找了个理由敷衍过去了。

    “那你找我来是想干嘛？”于松问芩素。

    芩素说：“我跟你们校领导联系好了，今天去谈一下这个演唱会的事情。”

    于松警惕了起来，“你去谈就好了，我又不认识领导。”

    芩素说：“于总，你难道放心让我一个弱女子去谈吗？万一你们校领导...”

    于松头真的大了，“行吧，我陪你去，不过我不参与你们的讨论。”

    芩素高兴的说：“没问题，等下委屈一下于总，就说是我外甥，怎么样？”

    到了这个地步，于松只能接受现实，无奈的答应了。

    芩素的电话响了起来，“你好，我马上就到，请稍等一会。”

    “走吧，人家已经在门口等了。”芩素挂了电话，叫于松下车。

    校门口，一个四十多岁的中年男子，脸上无须，头顶有地中海的趋势，穿着一件白色衬衫，正四处张望。

    芩素刚走到校门口，那人就迎了上来，“请问是芩总吗？”

    “没错，您是严主任吧？”芩素在别人面前，完全是另外一幅样子，端庄大方又得体。

    于松心里暗暗叹气，芩素这脸变的也太快了。

    严主任点点头，“没错，我就是。今天听说芩总要来，校长准备亲自接待的，可惜局里临时有个会议，时间上赶不及了。”

