    “来了。”

    道海旁，一道道目光望向接引使者，这些上霄界选拔出的最杰出人物，拥有入道海求道的名额，他们，即将启程。

    道海求道，十年一度，每逢十年，有人证道人皇归来，有人横压群雄证得无双，也有妖孽存在跌落神坛。

    可惜，他们都无法看到了，只能在这边等待。

    无边道海，若非上霄神宫弟子，且无接引使者接引，他们是无法横渡的，莫说圣境，纵是境界不高的人皇存在，也难做到。

    “启程出发吧。”接引使者开口说道，顿时一道道身影往前迈步而行，有人道意化扁舟，落在道海之上，乘扁舟而行，有人道意化作树叶，站在树叶上乘风往前，也有神剑李家之人，道化利剑，穿梭于道海水面之上。

    “出发。”太玄山十五人所在的方向，君牧开口说道，顿时一道道身影踏入道海，叶伏天道意化扁舟，他站在扁舟之上，随诸人一道往前穿梭而行，远远的跟着前方接引使者。

    道海海岸，无数目光眺望着那渐渐远去的身影，心中久久难以平静，他们有人离开，但有人守在这里，准备一直便在这里等着，等到他们归来的那一天，看看此行证道如何。

    茫茫道海中，各大阵营的强者出现在不同方位，往前疾驰而行。

    随着深入道海，他们皆都感知到这片道海是真正的藏道之地，孕育了无穷道意，茫茫道海，给他们一种极为奇妙之感，仿佛，这道海拥有生命般。

    “此情此景，有想要高歌一曲的冲动。”叶伏天身旁不远处，万守一御剑而行，看着茫茫道海，心中生出一股豪情，他很期待接下来将会发生的一切，期待神宫，期待此刻遇到以及未来将遇到的诸多顶尖人物。

    他虽在太玄山修行，但很多年前便向往过神宫，如今，终有机会。

    叶伏天听到万守一的话语微微一笑，想必此行的人，胸中皆有一股豪情。

    身为顶尖人物，自然想要见证天下风流人物。

    此次证明，他们来到了一起，而且还是神宫召集他们而来，自然令人期待。

    “此情此景，芷音师妹弹奏一曲？”有太玄山修行之人笑着开口道，李芷音乃琴谷琴师，琴道造诣超凡，弹奏的琴音意境极强，这等情景，若有琴音相伴，当浮一大白。

    “我便不献丑了。”李芷音平静回应道，她目光转过，望向叶伏天，道：“什井在琴阁守阁有一段时日，参悟琴皇所留下的琴曲并看到了诸多琴谱，想必学了不少符合此间意境的琴曲。”

    “没错，什井兄入太玄山也有些时日，在琴阁修行，却一直不曾听闻过什井兄弹奏。”琴谷弟子陈煜也爽朗笑道，之所以想要请叶伏天弹奏也并非是什么恶意，只是昔日叶伏天入琴阁本就引他们注意，还刻意去了琴阁一趟。

    如今，叶伏天又获得道尊留下的两个名额之一，他们对叶伏天也好奇了几分，想要看看他的琴道造诣如何。

    叶伏天听到陈煜之言笑了笑，点头道：“好，不过我琴音造诣有限，便不在此弹奏琴皇前辈之曲了，随意弹奏下以前自己所编写的琴曲。”

    “行。”陈煜笑着点头，叶伏天这次倒没有让大家扫兴。

    风之道意裹挟着扁舟往前而行，叶伏天盘膝而坐，小舟前出现了一张古琴，叶伏天双手放在琴弦之上，随后拨动琴弦。

    琴音宁静，平和，非常悦耳，很轻易的将人代入到那股意境之中，似一位平凡青年的平静生活，阳光、简单。

    李芷音和陈煜都认真的聆听着，他们都是懂琴之人，叶伏天的琴音非常纯粹，若论琴道基础，可谓非常扎实了，整个人融入到了琴音之中。

    道海时掀起阵阵波澜，拍打在他的身上，似也拍打在了琴弦之上，沉闷而有力，竟直接融入到了琴音意境之中，那渐变的琴音仿佛让人感受到了生活的风浪，那股意境不再平淡，而是于逆境中前行。

    “琴音完美的融入到自然意境之中。”落月安静的听着，当初在太玄酒楼中她便听过叶伏天弹奏，如今再听，又是一种别样的感觉，叶伏天的琴音非常纯粹，挑剔不出一丝问题。

    一叶扁舟激射往前，于道海中穿梭，他低头抚琴弹奏，琴音渐渐变得高亢，清亮的琴音划过海浪，直击云天，让人不由自主的生出一股万丈豪情，乘风破浪。

    “好琴。”万守一赞了一声，此琴曲，竟似和他的心意相合，不仅是他，许多人都像是融入到了琴音之中，安静聆听。

    琴音越来越嘹亮，破开巨浪，直击九天，浩瀚道海，皆是琴音，叶伏天整个人完全沉浸于他的弹奏之中，周围聆听琴曲之人，也像是融入了其中，万守一脸上露出一抹笑容，道：“大丈夫当如此，万丈豪情，一人、一剑，试问谁人要问其锋，自当一剑斩之、破之。”

    他目光看向叶伏天，什井于太玄山修行，谦逊低调，极为内敛，却没有想到能够弹奏出如此雄心万丈的琴曲。

    所谓琴音即人心，叶伏天弹奏的琴曲，反应的是他的心境。

    那么此时此刻的他，是怎样的心境？

    这才是真实的他吗？

    万守一笑了笑，低调内敛，谦逊好学，这是太玄山上修行的什井。

    今日道海，琴音中有万丈豪情，击破九天，天下风流人物，无论谁挡其锋，皆都要一往无前。

    太玄山上和太玄山下的什井，会是不同的什井么，他倒是有些期待。

    李芷音和陈煜也略有些动容，当一曲停下，他们的心境也在琴音的感染下有着不小的波澜，李芷音赞了一声，道：“我明白为何四小姐会送你上太玄山了。”

    或许，四小姐看出了叶伏天在琴道上的不凡天赋。

    叶伏天笑了笑，李芷音看着他认真道：“你有琴阁为伴，当更努力修行，不浪费琴道天赋。”

    “多谢。”叶伏天对着李芷音笑着回应了一声，却见他们身后不远处的虚空中，一道冷漠的声音传来，透着几分嘲讽之意：“没想到还有无瑕之人带着名额前来，即便琴音再有雄心，但在力量面前，一切皆不过虚妄。”

    说话之人是洛幽冥，他们一直跟随在太玄山诸人身后不远处，此行入道海，他们怕是会对太玄山之人下手。

    只是，如今诸人都还在跟随着接引使者往前而行，他们还没有出手的打算。

    太玄山之人都露出不悦的神色，不过却也没有多说什么，不过心中却已有了防备的念头，叶伏天却像是没有听到般，也未去看洛幽冥一眼。

    诸人一路穿梭而行，许久之后，他们已经深入道海之中，前方一股巨浪咆哮，只见在海浪之中，似有一尊庞然大物出现，乃是一尊入道神龟，他体型庞大，宛若一栋宫殿般，巨大的眼睛看向诸人。

    “龟皇。”许多人心中微惊，即便是那些接引使者都微微欠身行礼。

    “你们去吧。”神龟对着接引使者开口说道，顿时接引使者点头，御空离去。

    那神龟看向诸人道：“跟着我。”

    说罢他转过身，庞大的身躯潜入水中，于道海中继续往前穿梭，人群紧随其后，不多时，他们似看到神龟往前冲击，似撞碎了什么般，无数海水从天穹飘落而下，诸人穿过一片巨浪之时，虽然依旧在道海之中，但许多人都隐隐感觉，他们像是进入了道海中的另一片空间。

    神龟前行的动作变缓慢了许多，他们继续往前之时，在道海之中，他们竟然看到了一座插入道海，耸入云天的山峰。

    “海中山。”

    许多人有些惊叹，但当他们前行之时，时而便会有一座山峰映入眼帘，奇形怪状，而且，这里的大道之意浓郁到了极致。

    终于，他们看到了一片奇景，在前方远处的空间，似有一片海市蜃楼般，仙宫坐落于古峰之上，一座座道山环绕，似有无数奇峰。

    不仅仅如此，仔细眺望远方，便能够看到这片道海天地间，有着许多人都在等待着，仿佛，他们比这些人更早的前来，已经等候了许久般。

    “到了。”诸人心中暗道，应该是到了此行的终点。

    神龟躯体浮出水面，口中发出一道声音，强大的震动似让这片区域的所有人都能够听到。

    “前面便是道海之终，道海的尽头，有通往大道的路。”神龟口中吐出一道声音，开口道：“去吧。”

    他话音落下，所有人同时破空而行，速度极快。

    神剑李家的剑修一剑横穿虚空往前，葬天神族强者不甘示弱，长风世家之人乘风而行，黄金神国强者金色神光闪耀，神光所过之处，眼睛都难以睁开。

    “走。”君牧开口说道，太玄山的人也疾驰而出，各自往前，叶伏天驾驭扁舟飞射前行。

    道海之终，应该便是所谓的证道之地了！

