
　　好可怕的力量！

　　见到这一幕的人，全都不由在心中震撼的同时有此感叹，而普通的所伦斯居民则是有些茫然和不知所措，随后又立刻对着圣光祈祷。

　　穆兰微微有些气喘，但这会他的周身都处于朦胧的光芒之中所以看不清他的状态，同时他对于天空之上也是严阵以待，他当然希望暮色旅团的人能摔死，但在这种拥有神秘力量的时代，不能将希望寄托在这种可能性上。

　　“嗬，嗬，嗬，嗬......”

　　穆兰尽量平复自己的呼吸，刚刚那一枪确实威力惊人，但蓄力时间很长，消耗也大，所幸这不是游戏读条，一定得读完才算技能释放，他完全可以自信选择力量积蓄程度，只是这一次需要他爆发最大威力而已。

　　等呼吸稍稍平复，穆兰从屋顶朝下方看去，所伦斯警局的警员和外围的警备部队已经被第七处的人征调过来，正从两个方向一起跑来，队伍并不整齐，但好歹都穿着制服，所以一眼可辨。

　　严格来说第七处的人在特殊情况下能要求迪尔迦地方机构配合，但无权征调，只是现在这种情况，所伦斯的警局和警备部队那边如同无头苍蝇，只能听从第七处情报员的意见。

　　穆兰站在屋顶，深深吸一口气，借助光辉魔力的余韵，爆发吼出最大音量。

　　“我是紫罗兰骑士勋章获得者，帝国大骑士，尼斯赫莉尔女王陛下的守护骑士，穆兰·琼斯特！我命令所伦斯所有警力，立刻组织民众一起灭火救灾，所伦斯警备部队，分出一半人参与救灾救人，剩下的人列队整备，准备与敌人接战！”

　　穆兰伫立在光中，高大的图腾威严而神圣，虽然没有任何证明，但他的话下意识就让所伦斯的军警想要遵从，并且第七处的人也很快再次说明了穆兰的身份。

　　在朝着所伦斯军警喊话之后，穆兰又面向城中其他方位。

　　“有人袭击我迪尔迦城市，这是一群被方角楼拍卖会吸引过来的恐怖分子，我代表迪尔迦官方，临时征聘在场的神秘力量拥有者，就是协助消灭他们，表现出众者，可直接获得他感兴趣的拍卖品，同时迪尔迦官方也会另有奖励！”

　　穆兰说着，左手的手杖指向天空中冒着浓烟正在下坠的飞艇。

　　“我以本人的骑士品格保证，承诺真实有效！”

　　本来穆兰是想要借助灯塔法师的力量，但现在显然来不及了。

　　城中拥有神秘力量的人很多都听到了穆兰的话，虽然没有谁第一时间站出来响应，甚至没有一句回应的话，但心动的人可不少。

　　所伦斯的警员们已经分队散出去组织民众灭火救人，所伦斯警备部队也在一阵乱哄哄中分出人手去帮忙，城内的居民们虽然还有点乱，但终于不再是刚才那样恐慌，一是因为军警的帮助，二是因为看到了伫立在光中的穆兰。

　　同时刻，天上的吉尔瓦里飞艇显然是无法在挽救了，爆炸过后，已经开始下坠，随着气体散溢和重力加速度，这个下坠的速度也越来越快，很多普通艇员直接被甩了出来。

　　这个时代可没有降落伞这种东西，飞艇坠毁基本宣告了上面乘坐之人的死刑。

　　穆兰和城中不少人的视线都盯着飞艇，它不断下坠，距离地面越来越近，最终撞向了城里的一处街道。

　　“轰隆......”

　　巨响中，飞艇的残骸和硕大的皮壳砸在了一排房屋上，其中一栋房屋更是直接倒塌，砖块、碎石、飞艇碎片和火光到处都是，并且扬起一大片烟尘。

　　穆兰已经第一时间在屋顶上移动，赶往飞艇坠落的方位，同时下方街道上，所伦斯警备部队也在奋力跟上。

　　......

　　吉尔瓦里飞艇坠毁处，得益于原本飞艇的结构强度，除了被次元光矛直接洞穿的位置损毁严重，其他地方还有个基本框架，也得益于此，身体素质超越常人极限的存在才能减小自身受到的影响。

　　暮色旅团的人现在好一点的则是头晕脑胀，有的则是已经受了不轻的伤，他们各自起身，检查着自己的身体状况。

　　“刚刚那是怎么回事？”

　　“咳咳.....呕......真是可怕的力量......”

　　“利多，利多——利多呢？利......”

　　声音戛然而止，因为说话的人发现，同伴正躺在几米外的角落，胸口还插着一支残破的角钢，此刻已经没有了什么气息。

　　“他运气不好，已经死了！”

　　边上一个同伴过去检查过后，对着旁人摇了摇头，而这会也有另一个人在门口发现了一个死去的同伴，身上没有什么伤口，单纯是摔死的。

　　“阿伦特也死了！”

　　“啊？你看到他了？”

　　“在那。”

　　说话的人伸手指了指漏风的残破飞艇外面，一栋房屋的破墙角落正躺着一个人，同样没有什么声息了。

　　“不是伤感的时候了，能动的赶紧起来，迪尔迦人都看到飞艇坠毁了，肯定会立刻追过来，我们得赶紧出手，然后立刻离开所伦斯。”

　　“哼，来了正好，为利多他们报仇！”

　　那名高大的男子脸色狰狞，说话的时候咬牙切齿。

　　但立刻有人泼冷水。

　　“走，刚刚那种光芒肯定是迪尔迦的光辉骑士，那种恐怖的力量，是战争中的光辉骑士不曾展露过的，这一位肯定阶位更高，我可不想面对他！”

　　“没死的都走！”

　　飞艇外面，已经有附近的迪尔迦人小心的过来看情况，但还没看清什么，飞踢再次爆发。

　　“轰隆~”一声，无数碎片射向四面八方，近一点的居民直接遭了殃，直接被爆炸的冲击掀飞，被四射的碎片擦伤或者洞穿。

　　紧接着，七八道人影从烟尘中出现，急速跑向外面，并且目标十分明确，就是方角楼所在。

　　“既然到了这个地步，那就不要客气了，更不用顾忌什么，除了我们要的，其他的也不用放过。”

　　方角楼距离飞艇坠毁的地点并不远，在附近比较混乱的情况下，暮色旅团的人很快就找到了和周围建筑明显不同的方角楼。

　　那名高大的男子直接向着方角楼疯狂冲锋，根本不在意是不是对着门。

　　“咚咚咚咚......”

　　男子的脚步极其沉重，仿佛正在奔跑的并不是一个人，而是一头猛犸象。

　　“钝化！”

　　男子大吼一声，随后撞向了方角楼的外墙。

　　“轰......”天籁小说网

　　坚固的厚墙直接被撞了一个大洞，那威力仿若爆炸，方角楼内部的一些工作人员都直接被一起炸飞。

　　“有人抢劫！”“保安队——”

　　“袭击！有人袭击！”

　　里面有人尖叫起来，并且很快有安保出现，战战兢兢持枪对着烟尘中的人。

　　“砰。”

　　一声枪响，子弹直接从目标脸庞上擦过，开枪的人正想再次射击，却发现自己忽然感觉不到自己的双手了，随后才是一阵钻心的剧烈痛苦传来。

　　“啊——”

　　开枪的保安，其双臂连同手中的步枪一起，被一个矮小的男子夺走，后者甩了甩手中的断臂，甩出许多鲜血，然后才将之抛开。

　　“嘿嘿嘿......”

　　冷笑声中，矮小的男子化为一道残影，直接在方角楼内部不断闪动，惨叫声连连响起，许多方角楼的工作人员和安保人员受到重创，甚至身体被分割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百一十五章 抢劫者免费阅读。https://xs.23sk.com 