    “这位一拳制敌的家伙是谁啊，从没见过！”

    “看上面的资料，好像是阿米尔学院直接保送进来的。”

    “不愧是神府学院啊，果然怪物辈出。”

    “我老公真厉害！”

    “上面的猩猩，别想在这骗尿。”

    登上热门榜第九，这是极其恐怖的热度，别说是第九了，就算是热门榜前百，都是极其惹人眼球的，瞬间能引起数百亿的关注。

    而排名前十，个个都能吸引数十万亿人的瞩目。

    毕竟，这可是全星系直播，而整个西尔维星系极其辽阔，南延群峰星域，北往幽海星空，领地内的小星系数百，经济繁荣的星球更是上万不止。

    至于那些落后的，还没有跟星际接轨的荒凉星球，虽然也有人居住，但科技极其落后，连观看直播的技术都没，被当作原始星球。

    ……

    在蓝星上，一片沸腾。

    “苏老板火了！”

    “我的天，居然杀上了热门榜第九，这可是第九啊！”

    “跟全星系的天才争锋，苏老板居然势不可挡，太吓人了，咱们星球究竟孕育出了什么存在？”

    “跟苏老板待在同一个星球，简直是我的荣幸！”

    “难道咱们蓝星人，体内其实有超赛人的血统？”

    “苏老板强的冒泡，你们看到没，他还没有真正发力，遇到的对手都是一拳解决，已经积攒到七胜了！”

    “匹配七轮，七战七胜，这胜率保持在第一线！”

    不但龙江沸腾了，蓝星其他基地市的无数人也都陷入狂欢，这是整个星球的集体荣誉！

    曾经，蓝星刚跟联邦接轨，看到联邦内展现出的先进科技，非凡的战宠秘术，以及一尊尊星空境强者，不少蓝星人都感受到巨大的压迫感。

    这种压迫感慢慢转变成一种自卑，面对联邦内的其他星球，蓝星人打心底里意识到，蓝星太落后了！

    这种落后是各个方面的，科技、秘术、战力、生活设施等等。

    但现在，在这贫瘠落后的星球上，苏平却一飞冲天，杀到了整个星系的前沿！

    这是何等骄傲！

    “我们蓝星人的血脉，并不差！”

    “苏老板能做到，我们就算做不到他那么厉害，能追上万分之一，也足以笑傲了！”

    看到苏平的战绩，整个蓝星人都倍受鼓舞，十分振奋。

    ……

    虚空大陆上的海选阶段，每人有15轮出战的机会。

    积胜十轮，便可晋级。

    也就是说，胜率只要达到67%左右就行。

    不过说来容易，在这里聚集的都是天才，想要保持一半的胜率，就已经十分艰难，更别说67%了。

    苏平在第五赛区，比赛已经持续很久。

    在苏平的时间观念中，估计有蓝星的七八天左右。

    但在这虚空大陆外面，恒星明亮，没有昼夜。

    每一轮比完，就会重新匹配，然后继续新的一轮，厮杀可谓惨烈。

    一开始不少人还精力充沛，但越到后面，越显得无力，虽然这些天才修炼资源丰富，都有随身的回复秘宝，但在战斗中耗损太重的话，单靠一些秘宝，也回复不过来。

    苏平在第六轮时，匹配到的对手，身上已经是重伤，战宠都伤了三只，只能勉强作战。

    苏平也没客气，轻松解决。

    “这些人，普遍都是星空境初期的战力，天命境顶尖的少之又少，不过都有一些奇特的秘术，这只是海选，等到百强战阶段，估计争夺的都是星空境中期战力。”

    苏平这些天在观看比赛，也在记录大数据。

    这让他心中感到一些压力。

    倒不是对眼前比赛的压力，而是宇宙战后面的总决赛，以及夺冠。

    想要在西尔维星系出头，就得具备星空境中期到后期的战力，而在黄金星区出头，岂不是需要星空境顶尖的战力？

    那在天才战总赛的话……也许会出现星空极限中的极限妖孽！

    这毕竟是整个人类宇宙。

    孕育的文明无数，人口基数太大，大到足以诞生出各种奇怪的东西。

    虽然他有独一无二的系统，但其他那些天才，背后也有得天独厚的资源，有的出生就被至尊神境眷顾，这可是比乔安娜还恐怖的存在。

    “不管怎样，将来迟早要冲击封神境，就算不能夺冠，也必须抢到总赛前十的名额，进入那SSS级神海宇宙秘境。”苏平心中暗道。

    比赛仍在继续。

    转眼间，进行到第十轮匹配。

    厮杀到第十轮，战况越发激烈，一些先前低调的天才，到这阶段已经爆发出全力，施展出先前不曾动用的手段，战斗变得更加狂暴。

    随着十个赛区的战况升级，一组组的胜负决出，与此同时，在虚拟世界中，第一个晋级的名额出现了！

    这人的出现，引起全星系的关注。

    十战十胜，百分百胜率，并且在今日，在此时此刻，已经完成了海选晋级！

    但毫无疑问，这样的战力在后面，想要争夺百强，绝对是大有希望。

    “是先前热门榜上的第八，来自修米娅学院的圣王！！”

    “圣王？好霸气的称呼！”

    “居然是他，我果然没看错，从他第一战时我就关注了，他是空降的，但绝对有空降的水准，我觉得他必定能夺得这次的冠军！”

    “十战十胜，太恐怖了吧，别人还要继续战五轮，他在今天就已经得到晋级资格了。”

    “不知道他后面能不能挑战十五战全胜的机会。”

    “应该不会去冲刺吧，又没什么好处，反而会暴露自己的能力，这会给后面的对手可趁之机。”

    全网沸腾，都在议论这位叫圣王的天才。

    而与此同时，修米娅学院也被推往高峰，引起无数人的膜拜，被称为第一学院。

    在遥远的一处星系中，修米娅学院坐镇于此，此刻整个星系和修米娅学院都是一片欢呼，激动沸腾。

    学院内的全体师生都是兴奋得颤栗，这是何等的瞩目啊！

    第一个夺得全胜晋级的人，居然是他们学院的圣王！

    而作为圣王的导师，一位星主，此刻却笑得脸都快裂开，完全不像星主该有的定力，毕竟星主虽强，可是这份荣誉，即便是星主都难以达到！

    “居然让那家伙得第一了。”

    “靠，怎么还没轮到我！”

    “这什么鬼运气，不就是出战早嘛，我要是今天第一组出战，我也能拿十胜！”

    同一时刻，在虚空大陆的各赛区内，那些获得九胜的人都有些不舒服，本身就没有谁比谁差，只是因为匹配的战斗较为靠后，让人抢了个先。

    就因为这个，错失了第一，等后面第二位夺得十胜的人出来，引起的关注就没这么强烈了。

    好生气！

    “哼！”

    某赛区内，一位身材魁梧的壮汉冷哼一声，他在热门榜第三，排在圣王的前头，他空余之时看过热门榜前五十的战斗，那位圣王的战斗他有些印象，但在他看来，没什么了不起，要是遇到自己，他一定会让对方尝尝，被终结的滋味儿。

    “居然让他们抢了先。”

    其他四个学院都是气愤。

    他们各自学院内，都有获得九胜的学员，只是此刻还没有轮到他们战斗而已。

    像龙帝、木剑少年、千叶圣女、光明女神等人，都是九战九胜！

    包括稍微弱点的克莱沙白等人，也有九胜！

    而那位被苏平击败的龙魔人，只是八胜，他其中一战运气较差，匹配到热门榜第一的那位神秘女子，被对方轻松击败。

    第五赛区，苏平也看到了网上的狂欢，却没什么感受，无非是名气罢了，虽然能变现成无数的财富，但这种不能消费在店铺里的钱，对他的吸引力有限。

    在圣王成为第一个十胜晋级者后，其他赛区也陆陆续续出现了第二位，第三位十胜者。

    很快，十胜者越来越多，出现一个专门的榜单，上面全都是十胜晋级者。

    他们哪怕后面全都弃赛，也必定晋级。

    没多久，轮到苏平出战了。

    他的对手较为“普通”，是某个小星系中海选出的前五，这战绩算是颇为不错了，也有星空境中期的战力。

    但苏平如今的力量，单凭镇魔神拳就能爆发出星空境后期力量，轻松能镇压。

    他体内的星力如渊海，配合雄浑的规则力量，能直接破坏和压制对方的规则，再凭蛮横的星力将其直接碾压。

    就是不讲道理。

    依然是一拳轻松解决，苏平回到待赛区。

    同样是一拳，但这次苏平的拳势更加凶猛了，也引起周围不少人的关注和忌惮。

    很快，在网上苏平也登上了十胜榜。

    但因为战斗较晚，上榜按时间排序，排的较为靠后，在三十多名。

    “他果然也晋级了。”

    一处待赛区中，一位青年注意到十胜榜上的名字，摇头感叹道。

    在他旁边的木剑少年瞥了一眼，淡漠道：“以他的本事，晋级毫无悬念，夺得本星系的冠军，也是极有希望。”

    那青年是剑道学院的学员，跟木剑少年分配到同一个赛区，自然是聚拢到他身边，闻言叹了口气，道：“要是没有这家伙的话，咱们星系这一届的冠军，当非你莫属，冠军的奖励可是非常丰厚的……”

    木剑少年淡漠道：“技不如人，没什么遗憾的。”

    那青年眼皮抽了抽，心底闪过一抹震惊，他是第一次看到这位看似平静，实则内心骄傲至极的少年，在尚未战斗时，便承认失败。

    不过，想到苏平在幻神秘境内的表现，他顿时有些沉默了。

    ……

    虚空大陆的上空中。

    海陀和幽影坐到了殿宇外的花园中，在这里品茶赏花，顺带观赛。

    “看来这十胜的名头还是有些吸引力的，一些小家伙开始发力了，动用了真本事。”

    “的确出现几个好苗子。”

    海陀和幽影都在轻松地观看比赛，虽然这些小家伙的比赛，在他们看来简单无比，很幼稚，但他们不得不承认，在这样的境界就能做到这一步，算是颇为优秀了。

    “怎么，有收徒的兴趣了？”海陀笑着打趣道。

    幽影淡然道：“再看看，希望能有点新的东西。”

    “我看那位用禁神秘术的亚神裔挺不错，看来那个家族终于不打算继续沉寂了么？”海陀笑着说道，眼眸中却闪烁着难言的光芒。

    幽影瞥了他一眼，道：“那个家族的人，我可教不了，他们也不可能让外人来教。”

    “也是，毕竟是传承古老的家族，先祖是天生的神，有神裔的骄傲。”海陀微笑道。

    “北海那家伙的小徒弟，表现还可以，中规中矩，没有太丢北海的脸。”幽影说道。

    “北海这家伙收徒的眼光有多挑剔，你又不是不知道，这小家伙明显还没动真格，剑都没拔出过，就是不知道，他现在出了几分力。”海陀也是饶有兴趣，道：“那格雷家族的小家伙你有兴趣么，也挺不错。”

    “星力太浅薄，比较一半。”幽影摇头。

    “那龙墓学院的那个小家伙呢？”

    “星力虽然深厚，但战斗的方式太粗暴，没什么脑子。”

    “……这是可以调教的嘛，那位刚拿到第一个十胜的小家伙呢？”

    “技巧虽好，但本身的硬实力太差。”

    “……那位用拳术的小家伙呢？”

    “他的拳法倒是不错，似乎是某种失传的古老拳法，有神族秘法的影子，不过一看就是天拳山的人，老拳师不会答应转让的。”

    “那也未必，可以去问问，我听说是从阿米尔举荐来的，天拳山又不是没有保送名额。”

    “那也算了，我不喜欢跟用拳术的粗暴家伙打交道，战斗是艺术，既要具备狂暴的力量，同时也得有雕刻艺术般精细的控制。”

    “……你太挑了。”

    海陀有些无语，这比北海那家伙还挑，注孤生啊！

    幽影淡漠道：“我只喜欢雕刻好的璞玉，没有雕刻烂木头的习惯。”

    “……”

    海陀没法再跟他在这问题上讨论下去，忽然，他目光一动，转头看向头顶的星空，眼中露出几分意外，“有朋友来了。”

    “嗯？”幽影却是眼眸一眯，看向那处星空。

