    

    “这样吧，明天可以给你先针灸，但是后天得我先，我们一人一天。”切克温看着马歇尔的惨样，只得道。

    “就这样，好兄弟。”

    “马歇尔，我们打个商量，你看奥利萨是不是……”

    马歇尔直接打断切克温要说的话：“不行，我的病还没完全治好呢。”

    切克温急了道：“有西蒙在，你的病肯定能好，西蒙不是说就一两个月的事情吗，奥利萨早晚得跟我。”

    “那你就等一两个月之后吧。”

    切克温不高兴了：“马歇尔你这人怎么死犟死犟的，今天我的好好的跟你掰扯掰扯，这次我们被那些宗教疯子绑走，我特么才是伤害者，那些疯子是针对你去的，你知道吗？我差点被你拖累的挂掉。

    还有我们能得救虽然是西蒙救的我们，但是你想想要不是我带着西蒙来给你治病，要不是我说服他去你家吃饭，你这次能活下来吗？

    说一千道一万，你算算你差我多少人情，现在不就提前带走奥利萨吗，你这都不干，一点情面都不给，我看我们还是别做朋友了。”

    “别啊，奥利萨是我的管家，管着我家大大小小的事情，她要走，也得我找好新的管家才行。”马歇尔见切克温是真生气了，立马说道。

    “我给你时间找好管家，但是等我离开内城区后，我带走奥利萨你答不答应，你给我一句话。”

    “我答应你还不行吗？”

    “这不就结了吗，非得我发飙才行。”切克温立马笑起来。

    西蒙无语的看着两人争吵，又看了一眼面带微笑，正在削苹果的奥利萨，她被人当中玩物一样争来抢去，居然没有一点神色变化。

    也不知道是习惯了还是乐意见到两个男人为争抢她而吵架。

    想来应该是习惯了吧。

    奥利萨注意到西蒙看着她，冲着西蒙笑了笑，西蒙也微微颔首。

    这个黑暗的时代，吃人的世界对一些长得漂亮的女人是过于残忍了一些。

    真是可悲啊。

    “西蒙先生你也喜欢奥利萨？也对，没有男人不喜欢她，她可是上帝的恩赐。”马歇尔瞥见西蒙的目光，不由得说道。

    “西蒙你可不能喜欢奥利萨，她是我的。”切克恩立马紧张起来，很警惕，护犊子一般的道。

    马歇尔笑了起来：”切克温，这可就是你的不对了，这次西蒙先生救了，你可差着他一个天大的恩情，我觉得你已经将奥利萨给西蒙先生玩一玩。“

    切克温一脸的犹豫与不情愿：“最多给你一个星期，再多就不行了。”

    西蒙看了一眼切克温，又看了眼马歇尔，无语的靠在沙发上：”我觉得我救你们是一件错误的事情，你们应该被干掉的。”

    马歇尔和切克温懵逼的对视一眼。

    “西蒙别这么说，我把奥利萨给你玩一个月行了吧。”

    “男欢女爱是人之常情，但是将女人当做玩物，却是一件极为可耻的事情。”西蒙淡淡说道。

    “这种情况很普遍的，西蒙这没什么的。”切克温道。

    “对啊，西蒙先生，你要是见到那些有钱人和贵族的混乱生活，你会发现我们还差得远。”马歇尔赶紧道，他还想要交好西蒙，极力的将自己的无耻变成一种普遍价值观。

    西蒙无语的摇摇头：“所以我们现在身处一个黑暗的时代，变态的世界，吃人的社会。这不是一个正常的情况，人生来应该平等，不应该有高低贵贱之分。”

    “话是这么说没错的，可是……”切克温两人一下子说不出来，不知道该说是西蒙太天真，还是该说这社会比他想象的还要残酷恶心。

    “可是这就是这个世界啊。”最后憋出这么一句话来。

    西蒙叹息一声：“是啊，或许等哪天贵族这种特权阶层消失了，或许会好很多吧。”

    或许也好不了，西蒙脸色黯然，因为人的劣根性还存在，那各种不平很就依然存在。

    便是西蒙前身所在的世界不也是存在着各种的丑陋的恶心的事情吗。

    切克温两人当即震惊失色，切克温急忙道：“这种话千万别乱说，要事被其他贵族听到了，你会被当做革命党的。”

    “革命党啊。”西蒙轻声念叨了一下，革命党他知道，一个在近几年里突然出现的组织，他们意图掀翻现在的统治阶层，建立一个没有贵族，人人平等的世界。

    这个革命党一出现就搞出了不少的大风波，严重破坏了贵族的利益，西方世界的贵族立马将其残酷镇压。

    近两年白鹰联邦也出现了革命党，联邦对革命党的镇压是极为残忍，发现革命党人便直接绞刑处死，联邦上上下下是谈革命党色变。

    “算了不说了。”这些话在这个时代确实不能乱说。

    “我劝你们还是收敛一点，不然迟早有一天会死在女人手中。”

    两人心有余悸，这次差点被干掉对他们而言的确实是一个警告。

    “切克温，奥利萨虽然跟了你，不管你喜好的她哪一方面，就算日后喜新厌旧也不能将她送给其他人，更不能因为利益将她送人，不然我真瞧不起你。”西蒙看了一眼切克温说道。

    “这你放心，奥利萨我心心念念不知道多长时间了，我保证不会把奥利萨送给其他人。”切克温拍着胸脯保证。

    “就这样吧。”西蒙随意的摆摆手，对切克温的保证，他并不是特别相信。

    “你不信我？”

    “我表现的有这么明显吗？”

    “当然，你的表情已经说明了一切。”

    “好吧，我确实不相信你。”

    切克温怒了：“艹，我们还是朋友吗，我就这么不值得你相信吗？”

    “你这种色魔级别的人确实没有说服力。”

    “我的心好痛。”切克温捂着胸口，极其伤心的搞怪的道。

    “奥利萨，要是哪天他要将你送人，你告诉我，我帮你出气。”西蒙对奥利萨说道。

    奥利萨沉默不语，脸上的笑容都没了。

    “奥利萨没听到西蒙先生在护着你吗，还不赶紧感谢。”马歇尔赶紧道。        

