        第四十一章 随意戏弄

        “呵呵，几句话就露出马脚了不是？这可是三流骑士小说里头，专门用于衬托主角光辉形象的歹人常用的台词呀。”

        普利坦德继续戏弄对手。跟着老主人走南闯北那么多年，什么穷凶极恶的敌人没见过，伊凡.斯迪皮尔德这类货色在他眼里，根本就是不入流的小瘪三而已，要不是为了协助小主人完成任务，顺道磨炼磨炼心性，老管家连调侃城卫军大统领的兴趣都欠奉。

        “我操......”伊凡.斯迪皮尔德怒冲冲张嘴。

        “动手吧，别光说不练假把式。反正你已经离死不远了，早死早超生。”

        普利坦德直接打断了他，开口的时机掌握的极其巧妙，恰好位于城卫军大统领主语“我”的后面，深沉浑厚的男中音如同攻城锤那样的凝重，整句话一开腔就行云流水般势不可挡，完美的断开了对方叫骂的语句，硬生生将最能体现意愿的动词“操”字给憋了回去，话里话外附带着满满的恶意，能活活把人气死。

        伊凡.斯迪皮尔德实在是气坏了，斗嘴先输了一阵，斗声音洪亮又输了一阵，简直就憋屈到了极点，继续破口大骂能否如愿先不说，就算得逞也如同在给对手“光说不练”的判断下现实注解，动手的话则变成听对方的话去做的乖宝宝，总之他怎么做都不对。

        没有什么比一刀剁下老家伙的脑袋更能解气的了，如果一刀剁不下来，那就两刀。

        一扬手中的长刀，城卫军大统领终于化愤怒为行动，决心将老魔法师砍成肉泥了，他一跺脚，瞬间从静止状态切换到冲击速度，朝着老魔法师疾奔而去。    

        按照伊凡.斯迪皮尔德的估计，只需要六步就能来到刀罡足以伤及敌人的位置，到时候先砍掉老家伙的四肢，丢下他在这里哀嚎，慢慢后悔激怒自己的无知举动，倘若等自己收拾完逃跑的两个小家伙，他还没断气的话，再让他多领教领教城卫军审讯重犯的手段好了。

        六级战兵的强大，充分体现在力量、速度和斗气等各个方面，手执长刀的伊凡.斯迪皮尔德很好地诠释了这一点，他手里的长刀乃是名师打造，长近一米的刀刃仅仅弯起一个细小的弧度，贯穿刀身的血槽宣示着凶器狰狞的本质，刀把长度几乎达到普通战刀刀柄的两倍，使得持有者可以十分方便的在双手持刀与单手握把之间进行转换。

        此刻这把沾满无辜百姓鲜血，尤其是年轻貌美的人妻之血的刀刃上头，盈盈闪烁着明亮耀眼的火红色斗气，一如取自火神殿中的神兵利器，带着煌煌之火、赫赫之威前来征服人间，明明应该拥有光明与正义的属性，偏又透着股凌驾凡间众生的冷漠。

        老魔法师调整法杖杖头姿态的做法，在城卫军大统领看来，简直就是慢动作，等他开始吟诵咒语，怕是远水救不了近火，死到临头了。

        对着普利坦德径自冲刺，伊凡.斯迪皮尔德飞快地踏出了两步，一切都很顺利，直到他迈出第三步的那一瞬间，异变出现了，走廊边上一间屋子的门缝里，突然喷出一股冰冷的寒气，以一个略带诡异的角度，直吹他的颈项。

        伊凡.斯迪皮尔德嘴角一翘，不屑一顾地笑了出来，区区一阶的水系攻击法术，又岂能奈何得了堂堂的六级战兵？他随手一扬左手手臂上的骑士盾，就将这股来自魔防的攻击法术拍得四下飞散。

        倘若是五级以下的战兵，在幽暗的环境里对付这种防不胜防的法术偷袭，还真是不得不严肃对待，一个不留神就要吃个大亏，受伤什么的很正常，可在早有防备的中阶战士眼里，此等杀伤力的一阶魔法就不怎么够瞧了，只需用带有强劲火系斗气的盾牌轻轻一拍，预先储存在魔防装置里头的水系元素，就会像暴露在烈日下的冰块那样，要么无奈地迎来消融的结局，要么就如此刻这般，一下子被拍得四下飞散，毫无效果。

        “就只会这些小儿科的玩意吗？妈的......”

        城卫军大统领嘲讽的对着老魔法师说道，可惜炫耀自家实力的大话只说了一半，就话风一变，被迫改成显然下不来台的谩骂，应该是吃了个小小的暗亏。

        普利坦德当然不仅只会“小儿科的玩意”，就在伊凡.斯迪皮尔德轻松破解第一道魔防之后，隔了还不到两秒钟的时间，来自他周围的黑暗里头，足足有好几道魔防同时发难，仍然是他看不上眼的“区区”一阶法术，但在老管家成竹在胸的预先设置下，这几道原本威力一般，攻击模式固定，来自不同属性的一阶魔法组合在一起，悄然发生了很大的改变，带来令人完全意想不到的实际运用效果。

        一如身在局中而不自知的城卫军大统领。

        事实上，最早给伊凡.斯迪皮尔德造成麻烦的，恰恰就是他自认刚才已经“破解”掉的第一道魔防，也即是那道所谓的寒气。在他附带着浓郁而强烈的火系斗气的盾牌一击之下，直奔他脖子而去的那一束寒气，毫无悬念的被一拍即散，朝着四面八方快速消失，攻击自然落了个空。

        然而变化正是来自这些“消失”了的寒气，仅仅一瞬间，被拍散的寒气化为蒙蒙雾气，而且急速的由淡薄转为浓郁，一眨眼的工夫，巨变就已形成，城卫军大统领目光到处，半条走廊都笼罩在浓烈的雾气当中，整体能见度下降到可怜的伸手不见五指的地步。

        紧接着正式的攻击才陆续发起，一根冰锥从雾气中无声无息地闪现出来，朝着城卫军大统领的眼睛刺了过去。

        眼睛向来是人体最重要，也最软弱的感觉器官，人一旦双目失明，整个世界都会变成漆黑一片，冰冷甚至让人绝望，眼睛被视为“六感”之首并非没有道理。

        攻击相当的阴险，此时走廊里浓郁到有如实质的雾气严重阻碍了伊凡.斯迪皮尔德的视线，当然也给他对周围的感知造成很大的困扰，但也只是困扰而已。

        雾气一升起，城卫军大统领就知道自己终究还是着了老魔法师的道，立即就将自己全身感知提到最高层次，进入全身高度戒备的状态，同时定住身子，微微斜向前方竖起手中的长刀，摆出静观其变的纯粹防守状态。

        冰锥还未近身，感觉敏锐的他就清晰地判断出袭来的法术类型、实际威力和具体方向等重要信息，等冰锥飞至身前一米的时候，他才不慌不忙的轻轻一挥长刀，将逼近自己的冰锥拍打到一侧，随后长刀又及时回复原来的状态，静候下一道攻击，看也不看那根方向微调的冰锥究竟飞到哪里，造成了怎样的破坏效果。

        交手一个回合，伊凡.斯迪皮尔德就察觉对手实战经验丰富，极其擅长利用环境，也相当洞悉人心，早早就预计到自己面对各类法术攻击可能产生的反应，以及防御攻击可能采取的具体手段，从而进一步计算好，充分利用自己的应对来创造对他更加有利的条件。

        就像老魔法师明明想布置雾气，却偏偏不直接使用水系辅助魔法“迷雾”，反而将形成迷雾所需的水系元素凝成一束貌似“寒气”的同类、同阶进攻型法术，引诱自己出手破解，反倒间接帮助了他顺利布下大雾。

        面对如此阴险、狡诈的敌人，越是需要冷静应对，万万不可一怒之下乱了方寸。性子暴躁，平常喜爱使用暴力解决一切问题的凶残大统领，瞬间进入了静如处子的忘我状态。

        伊凡.斯迪皮尔德的谨慎细致收到了极佳的效果。

        正如他所提防的那样，老魔法师多方位、多类型的综合打击连绵不断，就在他刚把战刀回归到应有的防守位置，一个黯淡无光、速度极快的火球轰鸣着，直击城卫军大统领的胸口；

        几乎在同一时间，一道若有若无、薄得看不清楚的白光从身后盘旋飞来，悄无声息地对准他的后腰，从感应到的种种细节分析，来者正是一阶风系法术，旋风镖；

        最要命的，是第三道攻击，由足足五根钢针组成的暗算，射击的去向目标是他的屁股，虽然碍于角度和雾气的掩盖，他看不见蓝汪汪的针头，想必上头涂的不会是什么好相与的液体，万一中招的话，味道肯定很不好受。

        好家伙，整整三道攻击，有纯法术类的，比如一阶火球术和一阶旋风镖，有实物类的攻击，比如涂有毒液的钢针；有光明正大呼啸而来的火球，有悄没声卑鄙无耻的白光旋风；有从正面杀来的一击，有发自背后和侧面的暗算。

        虚实结合、前后夹击、刚柔共济，完全体现了老管家不拘一格随心所欲的作战风格。

        面对如此难缠的招数，伊凡.斯迪皮尔德除了大骂老魔法师无耻下流以外，当然是第一时间接下全部三道攻击才是正理。

        艺高人胆大的伊凡判断清楚几种来袭法术、实物的各自速度和角度，便灵活而快速地一一化解：

        他先是挥舞长刀拦下直取后腰的旋风镖，与此同时一竖盾牌，硬接弹开前方来袭的火球，最能体现出他高大身材灵敏度却颇高的，是应对钢针暗算的那一个快速转身，蓝汪汪的毒针几乎是擦着他的战甲后摆飞驰而过，不可避免带走了几缕护身的火红斗气。

        若有人从旁观赏到城卫军大统领那行云流水、恰到好处的破解手段，定会按捺不住地高声叫好，击节赞赏。

        伊凡.斯迪皮尔德只需任何一个环节处理的火候稍稍不足，就会伤在差点封死了他所有退路的三道攻势之下，要么火球打中他的肋部，要么旋风镖伤及他的腰部，要么钢针命中他的下腹。然而伊凡.斯迪皮尔德就像一只灵巧的飞燕，几近完美地将三道要命的攻击通通闪避或者接了下来，而且没被其中任何一道真正碰到身体，堪称是格斗教科书一样的现场演示正确做法。

        所以他中招了。   

      

        转身之后脚刚一落地，一股阴寒刺骨的寒气就从伊凡.斯迪皮尔德的脚踝传至周围的肌肉，令他立马变叫嚣为怒骂，因为他和先前满怀信心杀进来的一干下属一样，全程的一举一动都被对手料了个正着，想不乖乖挨揍都难。

        唯一不同的是由于自身的修为实力有高低之分，因而挨打的痛苦程度略微有所不同而已，本领越高态度越嚣张的，也就被揍得越惨。

        他一系列挥刀、举盾、扭胯，堪称完美的格挡和规避动作，正正落入老管家的下怀，普利坦德要的就是这个效果，先前安排的火球术、旋风镖以及毒针，根本就没指望能伤到伊凡.斯迪皮尔德，为的不过是让他主动将脚凑到一早设置的魔防上面，被动式的魔防用在这里最合适了，除了目标脚踝送上门来的一刹那，魔防没有丝毫的主动试探和攻击迹象，也就瞒过了触觉灵敏又高度警惕的城卫军大统领，等到他放下的脚触动了魔防的机关之际，极短的距离使得他完全不可能避开，连多分一股斗气加强脚踝都来不及。

        妄自骄傲嘚瑟了半天，原来一直被人家当成蠢驴戏耍。

