    “我招……我招！”

    那位修士没坚持多久，就屈服了。

    顾长青笑道：“我还以为多硬呢。”

    “我叫苍南，来自烈火宗，至于内应，我真不知道。”

    顾长青再次问道：“受命于谁？”

    “不知道。”

    “不知道？”顾长青冷声道：“这也不知道，那也不知道，看来是苦头吃得不够。”

    心念一动, 苍南体内法则再次暴动，痛得他冷汗直流叫苦连天。

    “我……我真不知道呀！”

    “给……给我一个痛快吧！”

    顾长青见苍南似乎真不知道，随后便扬了他。

    刚扬了苍南，顾长青就后悔了。

    好像忘了件事。

    烈火宗在哪儿？

    顾长青无奈走出混沌界，继续等待纳兰容若。

    没等多久，就有了消息。

    白玉龙枪被攻击了！

    这丫的怎么跟石矶一个体质？

    顾长青心念一动，跨步来到现场。

    只见纳兰容若手持白玉龙枪, 足踏时空梭，与一位混元一重的修行者对峙。

    你一介金仙, 与混元大罗金仙对峙？

    谁给你的勇气？

    先天至宝么！

    顾长青来到纳兰容若身边，气道：“不是跟你说了么？让你不要出手！”

    “我……”纳兰容若无奈道：“我见他要劫杀宗门高手，只能先拖住他了。”

    顾长青又道：“宗门高手呢？”

    纳兰容若回道：“回去搬救兵了。”

    “回去多久了？”

    “差不多一柱香的时间吧。”

    “呵呵！”顾长青冷笑道：“一位准圣半柱香能跑三个来回了。”

    “这……”

    纳兰容若耸然一惊。

    要么自己被卖了，要么对方根本没逃出去。

    顾长青却是心中有数，纳兰容若所追踪的修士，八成就是对方内应。

    混元大罗金仙去劫杀准圣，还需要留后手？

    “哈哈哈……又来一个送死的！”

    “青云宗没人了么！”

    “居然来一个金仙！”

    狂笑声暴露出他的不屑。

    “长青道友，你快走，我来拖住他。”

    顾长青苦笑摇头，转身对劫徒问道：“你是烈火宗的？”

    “小子，你知道得还不少嘛。”

    “可惜你知道得太多了！”

    顾长青瞥了一眼这个不知天高地厚的家伙，回头对纳兰容若问道：“你知道烈火宗么？”

    纳兰容若回道：“烈火宗在东南域与青云宗齐名，隶属于虚无殿。”

    顾长青又道：“与青云宗齐名，也就是说和青云宗实力差不多？”

    见纳兰容若点了点头，又道：“你知道烈火宗在哪儿么？”

    “青云宗西南方向。”

    顾长青闻言笑道：“你知道呀，那没事了。”

    “你们聊完了么？聊完了就……”

    那劫徒话未说完，就一头载了下去。

    最后看了一眼纳兰容若手中的白玉龙枪。

    而后化为虚无。

    虚无殿的人，最好死在虚无大道之下。

    “走吧。”

    顾长青带着纳兰容若走进时空梭。

    “走啊？”

    顾长青见纳兰容若一副呆滞模样, 又催促了一声。

    “哦！”

    回过头的纳兰容若驾着时空梭，往青云宗而去。

    “错了！”

    顾长青摇头道。

    纳兰容若奇道：“错……错了？”

    调转船头，又往回赶去。

    顾长青：？？？

    “你要去哪儿？”

    “不是去追踪其他运送元晶的人么？”

    “不是！”顾长青苦笑道：“其他人应该没事了。五波人有两波被劫杀，其他三波应该没事，否则就不仅仅是大幅度降低了。”

    “哦。”纳兰容若好像又被降智了，对顾长青问道：“那我们现在去哪儿？”

    顾长青回道：“烈火宗！”

    “啊？”纳兰容若惊道：“去烈火宗干嘛？”

    顾长青笑道：“带你杀杀人，打打劫？”

    “什么！”

    纳兰容若神色大变。

    去烈火宗打劫杀人？

    这……

    顾长青弹指间能灭杀混元一重的高手，已经突破她的认知天花板了。

    现在又要去烈火宗搞事。

    这也太……

    纳兰容若想不到什么词汇来形容她现在的心情。

    “放心吧。”顾长青笑道：“只要你呆在时空梭内，就会没事。”

    “好吧！”

    纳兰容若决定随顾长青冒险。

    杀杀人，打打劫。

    又没说杀谁，打劫什么。

    有时空梭，只要不太过分，应该没事。

    途中，纳兰容若问道：“长青道友，你是不是不止金仙道行？”

    “嗯。”顾长青点了点头，能一指头摁死混元一重，肯定不是金仙，傻子也能看得出来。

    纳兰容若又道：“你的道行很高吧？”

    “嗯。”

    顾长青再次点了点头。

    “有多高？”

    纳兰容若忍不住好奇。

    与顾长青这段时间的相处，直觉告诉她, 顾长青是一个可信的人，也很好相处。

    “大概这么高吧。”

    顾长青伸手比了比，比在自己肩上。

    噗嗤——

    纳兰容若忍不住笑了出来。

    顾长青说道：“其实你笑起来挺好看的。”

    纳兰容若总是一副铁娘子形象，掩盖了她的温柔。

    纳兰容若想到自己半生凄苦，再也笑不出来。

    她的资质并不是很好，出身也不好。

    能有今天的成就，全靠她一步一步拼杀过来。

    场面冷了下来。

    顾长青暗叹一声，也不再说话。

    如果说石矶是个倒霉蛋，纳兰容若就是一个苦命人。

    罢了，罢了……

    时空梭妙用无穷，最大的优势，还是赶路。

    很快就来到了烈火宗山门前。

    顾长青笑道：“要不要随我一起进去？”

    “要！”

    纳兰容若祭出白玉龙枪跟在顾长青身后。

    她早已习惯了热血。

    否则就不会单人独马拦下混元一重的高手。

    白玉龙枪纵然是先天至宝，她倒底只是金仙，如何能胜？

    “走吧。”

    顾长青说着，收了时空梭，举步走向烈火宗。

    “咱们就这样杀进去？”

    纳兰容若心中忐忑，突然觉得顾长青有点不靠谱。

    她并不知道齐肩的高手，到底有多高。

    秒杀混元一重的高手，并不需要太高的高手。

    顾长青笑道：“你也可以走前面。”

    纳兰容若：？？？

    我是这个意思么？

    “大胆！竟敢擅闯烈火宗！”

    两人没走几步，就被守山弟子拦下了。

    顾长青没有回话，只是偏了偏头。

    纳兰容若会意，手中白玉龙枪，枪出如龙，瞬间结果了对方性命。

    接着长枪一扫，又带走了剩余弟子。

    虽然都是金仙，但是没有哪一个金仙能扛得住先天至宝。

    纳兰容若灭了十数对手后，习惯性开始在尸体上摸索起来。

    顾长青苦笑道：“我们是来抢劫的，不是来摸尸的。你这样一个个摸过去，要摸到什么时候？”

    “我……”

    纳兰容若动作微微一僵。

    大佬，咱们不能比。

    你是含着金钥匙出生的，咋是从贫民窟走出来的。

    纳兰容若没管顾长青，继续摸向第二具尸体。

    “唉。”

    顾长青叹息一声，信手一拂，所有储物袋都落入纳兰容若手中。

    “走吧。”

    顾长青再次带头走向前方。

    就这样，两人一路杀上去。

    等烈火宗反应过来时，已经损失了上千人命。

    纳兰容若眼见自己被上千高手包围，握着白玉龙枪的手，有点冒汗。

    这次好像玩得有点大。

    “长青道友，我们现在要不要回去？”

    纳兰容若偏头看向顾长青，说道：“差不多就得了，再不走，待会儿可能很难走了。”

    “差不多？”顾长青笑道：“差太远了。”

    “但凡烈火宗还剩一根草，我们这一次就算白来。”

    “啥？”

    纳兰容若懵逼了。

    你说的杀杀人打打劫，是指灭人满门么？

    别说纳兰容若了，就连烈火宗的高手也懵逼了。

    你确定这是一个金仙说的话？

    “放肆！当我们烈火宗什么了！”

    随着一声叫嚣，烈火宗人一拥而上。

    面对潮水一般的高手，顾长青对纳兰容若问道：“纳兰院长，你还行不行？”

    “行吧！”

    纳兰容若无奈挺枪而上。

    白玉龙枪如出海神龙，长枪所至挨者伤，碰者死。

    金仙也好，大罗金仙也罢，无人能挡先天至宝之威。

    也只有准圣才能在她手中留下一口气。

    烈火宗的人，本以为能乱刀砍死对方，怎么也没想到送人头的是自己。

    谁特么能想到，小小金仙会有先天至宝？

    混元大罗金仙都未必有！

    烈火宗的人也杀红了眼，灭杀敌人只是其一，送上门的先天至宝岂能不取？

    顾长青与纳兰容若进攻的步伐停滞了。

    烈火宗的高手一浪接一浪，肯本就杀不过来。

    顾长青也没有要急着出手的意思。

    这是给纳兰容若练手的机会。

    纳兰容若也没让顾长青失望，她早已习惯了杀戮。

    鸿蒙界，要么杀人，要么被杀。

    白玉龙枪每一次刺出，都会带走一位高手。

    纳兰容若沐浴在一片血光中，别有一翻风情。

    渐渐的，围杀纳兰容若的敌人，已经没有大罗金仙了。

    倒不是纳兰容若杀光了烈火宗的大罗金仙，而是他们被纳兰容若杀怕了。

    手持先天至宝的纳兰容若，就是一架无敌搅肉机。

    只有混元大罗金仙才能与之争雄。

    “一群废物！”

    随着一声厉喝。

    混元境高手出场了。

    轰轰轰轰——

    高手出场，自带音箱。

    一只遮天巨手凌空压来。

    “破！”

    纳兰容若娇喝一声，挺枪直刺。

    昂——

    一声龙吟响起。

    白玉龙枪，携着破天之势一往无前。

    轰！

    旦闻一声巨响，白玉龙枪一举破开对方攻势。

    “有点意思。”

    伴随着一声冷哼，一位白面男子现身。

    “你以为一件先天至宝，就能让你在烈火宗耀武扬威？”

    “谁给你的胆子？”

    “我！”

    顾长青上前一步，将香汗淋漓的纳兰容若挡在了身后。

    “你又是谁？”

    白面男子微微皱眉，现在的金仙都这么勇么？

    “你不配知道。”

    顾长青说着，虚无法则溢出。

    所过之处，一切化为虚无。

    “你……你是……”

    白面男子心头大惊。

    烈火宗乃虚无殿下属势力，又岂会看不出虚无法则？

    就连纳兰容若也是花荣失色。

    “你……你是虚无殿的人？”

    纳兰容若忍不住大声质问。

    虚无殿可是鸿蒙界第一大魔道势力。

    就算纳兰容若没有投身青云宗，也与虚无殿势不两立。

    顾长青回头看向纳兰容若，笑道：“我是什么人不重要，重要的是我对你没有恶意，对青云宗没有恶意。”

    顾长青说着，虚无法则持续输出，很快蔓延至整个烈火宗。

    仅仅是这波输出，混元之下已经全部归零。

    紧接着法则之力升级为大道之力，依旧是虚无大道。

    大道之力所过之处，混元大罗金仙也难以支撑片刻。

    白面男子怎么也没想到，虚无殿会派出高手血洗烈火门。

    这怎么可能呢？

    答案他想象不到，也没有机会去想。

    他是第一个死在虚无大道之下的混元大罗金仙。

    “大人住手！”

    “大人手下留情！”

    终于有混沌境高手出头了。

    顾长青看向对面青衣老者问道：“是谁勾结了青云宗？”

    勾结青云宗？

    那人满脸问号。

    难道对方就为这事儿生气了？

    关键是他不知道呀！

    作为烈火宗的泰山，怎么会关注这种小事。

    顾长青见对方一脸茫然，微微皱眉，自己是不是杀过头了？

    无所谓了！

    就算青云宗有人勾结烈火宗，现在烈火宗都没了，还担心个啥？

    顾长青大道奥义一变，虚无大道换成了吞噬大道。

    混沌境高手，多少还是有点补的。

    对方眨眼间被吞噬干净，顾长青散去一身恐怖气势，这才回头对纳兰容若说道：“走吧，去烈火宗宝库看看。”

    “你……你到底是谁！”

    纳兰容若鼓起勇气，再次质问顾长青。

    “知道太多，对你没好处。”

    顾长青苦笑道：“你要相信我。”

    “相信你？”

    “你叫我怎么相信你！”

    “让我怎么相信一个修炼了虚无大道的大魔头！”

    纳兰容若几近崩溃，她怎么也没想到，自己最为信赖的人，会是虚无殿的核心子弟！

    如果不是核心子弟，怎会将虚无大道修炼到这般境界？

    顾长青不知该作何解释，想了想说道：“如果我真是虚无殿的人，又怎会灭掉烈火宗？再说我能弹指间灭掉烈火宗，就不能灭掉青云宗？”

    纳兰容若冷声道：“因为你想要青云宗的道境传承。”

    顾长青：绝了！

    这丫头的脑回路，真的绝了！

