
　　修行者进入虚空战场，大都是为了军功而来，如今能够迅速并且大量赚取军功，杨奇居然选择停一停。哪怕冥涳大帝四人经过这段时间的厮杀战斗，对于杨奇十分的信服，可现在心中却也十分的不解。

　　冥涳大帝看着眼前的杨奇，一脸不解的开口道，“虚行道友，你怎么会想到在这个时候停一停啊？”

　　不只是冥涳大帝，一旁的池颌大帝三人，目光也同样是落在了杨奇的身上，等待着杨奇的解释。

　　“不知道你们有没有发现，最近妖兽一族的修行者，不管是人数，还是实力，都变得更为强大起来。”杨奇看了一眼众人，接着继续道，“而且适合我们行动情报，也变得越来越少了。”

　　一开始和万峒大帝合作，杨奇等人很容易就能得到适合他们的情报，不过随着斩杀的敌人越来越多，适合他们的情报变得越来越少。上一次对付的那五名修行者，杨奇等人一开始是有些犹豫的，只是没有合适的目标，才选择尝试了一下，虽然最后成功了，但也付出了一些代价。

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人不由沉默了起来，这一点，他们自然是察觉到了，不过因为杨奇的虚界手段太适合群战了，加上杨奇的实力十分强大，所以冥涳大帝四人的压力并不是太大，选择性的忽略了这些事情。

　　“除了这些变化之外，最近我们队伍在人族驻地这边的名声大噪，恐怕妖兽一族的强者，已经开始盯上我们了。”杨奇再次开口道。

　　这……

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人的脸色不由一变，如果只是目标变得难以寻找，甚至目标的实力变强了，大不了他们多等一些时间，出手的频率降低一些即可。

　　但如果被妖兽一族的强者盯上，那可就麻烦，别看这里是人族掌控的区域，但隐藏在暗中的妖兽一族强者却不少，甚至不乏那些悬赏榜上的顶尖强者。

　　一旦妖兽一族的强者盯上，对方很可能会想办法对付他们，他们再行动，需要冒的风险无疑会大得多。

　　“虚行道友，要不我们在招揽一些修行者？”无琰大帝看向杨奇道。

　　此话一出，冥涳大帝三人的眼前一亮，这段时间的行动，都是他们五人结伴在行动，并没有招揽其他修行者。如果招揽几名八星武帝巅峰层次的修行者，队伍的实力再次增强，不但应对危机的能力会变强不少，还能猎杀一些整体实力更为强大的妖兽一族修行者。

　　只要控制好加入队伍修行者的实力和人数，众人的收获是不会降低的，因此招揽其他修行者加入队伍，绝对是解决目前问题的一个好办法。

　　“招揽其他修行者？”杨奇的眉头微微一皱，他身上的秘密不少，多一个修行者，无疑就会多几分暴露的危险。

　　而且经过这小半年相对高强度的战斗厮杀，杨奇虽然获得了不少的军功以及战利品，但一直没时间吸收消化自身的收获，他原本是打算停一段时间，先吸收消化自身的收获，再继续行动。

　　不过冥涳大帝四人，似乎并不这么想，原本对于获得军功并没有他那般热切的冥涳大帝四人，在轻易获得军功之后，显然是希望获得更多的军功，所以宁愿继续招揽修行者，也不想就此停下来休息。

　　毕竟一旦停下来，队伍就散了，他们本就是临时组建的队伍，一旦队伍散了，再想和杨奇联手，可就不是那么容易的事情了。

　　杨奇看着眼前的冥涳大帝四人，缓缓开口道，“招揽修行者不是不行，可是你们有什么值得信任的修行者吗？”

　　这……

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人不由沉默了起来，倒不是说他们没有什么值得信任的修行者，只是值得信任的修行者，实力未必达到了要求，实力达到要求的修行者，要么加入了其他修行者的队伍，要么就是接触不多，不太值得信任之辈。

　　邀请那些不太值得信任之辈，别说杨奇，就算是冥涳大帝四人，自己都不愿意，毕竟这段时间下来，众人的收获都不小。现在恐怕不只是妖兽一族的修行者，就算是人族修行者之中，也有不少将他们当成了肥肉。

　　杨奇看着沉默的冥涳大帝四人，不由开口道，“如果没有合适的人选，招揽不到修行者，那就先……”

　　“等一下。”

　　没等杨奇的话音落下，冥涳大帝突然出声，打断了杨奇的话语。

　　嗯？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇不由一愣，旋即看向冥涳大帝道，“冥涳道友，你可是有什么合适的人选吗？”

　　“的确是有一个合适的人选，而且对方刚才还主动联系了本帝，希望能够加入我们的队伍。”冥涳大帝看向杨奇道。

　　嗯？

　　此话一出，不只是杨奇，就算是一旁的池颌大帝三人，也是愣了一下，显然是没想到，在这个时候竟然刚好会有一位合适的修行者主动联系冥涳大帝，想要加入他们的队伍。

　　“哪还犹豫什么，让他加入我们队伍啊。”李赫急忙开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　多一名修行者，队伍的整体实力便会有所提升，到时候再想猎杀妖兽一族的修行者，就会多一些选择，这对于他们整个队伍而言，都是一件好事。

　　听到李赫的话，冥涳大帝的脸上却是多了一抹苦笑，目光看向身前的杨奇道，“这名修行者的实力倒是没什么问题，只是他的身份却是有些……”

　　身份？

　　听到冥涳大帝的话，杨奇不由一怔，只要是人族修行者，不都是可以合作的吗？这还有什么身份问题？

　　等等！

　　看着冥涳大帝那有些复杂的神色，杨奇的眉头不由一挑，能够让冥涳大帝露出这种神色，提及对方的身份可能有些问题的，除非是他们认识的修行者，而且很可能和他们有过接触，还没什么好感的修行者！

　　杨奇看着眼前的冥涳大帝，神色一凝，嘴里缓缓吐出一个名字来，“樊木大帝！”

　　樊木大帝？

　　听到杨奇的话，一旁的池颌大帝三人的脸色不由微微一变，目光齐刷刷的看向了冥涳大帝，显然是在向他确认，那想要加入他们队伍的是不是樊木大帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百七十五章 招揽人手？免费阅读。https://xs.23sk.com 