    机械饲槽的内部空间并不算大，方兴一眼就能够看到尽头。

    这处空间极为空旷，只有空间的正中央伫立着一根四方金属柱。

    而在金属柱的顶端，还有一颗光球在不断散发出光芒。

    只不过，那颗光球所散发的光芒很是暗淡，似乎随时都可能熄灭一般。

    方兴见状，直接走了过去。

    当走近之后，方兴发现在金属柱的四面存在着大量莫名的纹路。

    或许，用文字来形容更加贴切一些。

    不过，这些文字与现在人类的通用字符并不一样。

    接着，方兴对比了一下，在灵气网络内所搜集到的信息。

    遗憾的是，方兴所搜集到的信息当中，同样没有关于这些未知文字的信息。

    尽管不知道金属柱上的文字起源于何地，但是这并不妨碍方兴理解文字中所包含的意思。

    毕竟，文字就和语言一样，都是信息传播的媒介。

    作为秩序模因掌控者，方兴想要解析它们并不难。

    于是，方兴一边环绕金属柱记录其上的文字，一边利用识海当中的模因开始解析这些文字信息。

    面对完全没有接触过的文字，初时模因分析的很生涩。

    不过，随着单独字符掌握的越来越多，整个解析过程也逐渐加速。

    就这样，时间大约过去了半个时辰，方兴成功将金属柱上的内容解析了出来。

    原来，金属柱上主要记录的内容，正与它上方所托举的光球有关。

    而这枚光球，正是机械饲槽所供养的存在。

    之前控制了鹿梦，并妄图控制方兴本人的家伙，就是眼前的这枚光球。

    别看这光球好像大号的灯泡一样，但它的名字却比它的样子响亮许多。

    盘古之脑，这就是光球的名字。

    在阅读完金属柱上的文字之后，方兴了解到，在上古时代盘古军团有一个非常特别的传统。

    那就是在军团内部，但凡立过大功的士兵，在他们死后都会被制作成盘古之脑，这是一种对有功之人的褒奖。

    所谓盘古之脑，其原理是一种对于熵的认知。

    众所周知，熵代表了事物的混乱程度，当一个事物越混乱，那么它的熵无疑也会很高。

    最典型的例子就是邪祟，在信息熵不断地堆积下，祂们几乎达到了混乱的极致。

    在这种状态下，邪祟的一切行为都是无序且混乱的。

    哪怕是最先进的卜算系统，也无法预测邪祟的行动。

    当然，邪祟作为信息态生命，祂们的状态在活物中极其罕见。

    正常生物根本活不到祂们那混乱程度，就已经嗝儿屁了。

    所有正常衍化的生物，最初时熵都是极低的。

    因为生命的本质就是秩序，小到基因结构、细胞排列，大到各个器官的位置，都需要按照预置规律来进行，分毫都不能差。

    生命以负熵为生。

    曾经有人说过，或许正是为了对抗熵增，才一步步有了基因，进而诞生出了生命。

    细细想来，这句话不无道理。

    不过，熵并不是那么好对付的。

    自然生命只能延缓熵增的过程，随着熵不断在个体中堆积，混乱无序进而便会出现。

    有形体受三维世界制约的自然生命，没有虚无的邪祟那么好运。

    熵增一旦出现，伴随而来的就是衰老与死亡。

    正因为熵增很可怕，所以坚持熵增无法逆转的夺灵派，才会不惜与他人为敌，也要践行夺灵的大业。

    不过，熵增到底能不能逆转当真不好说。

    毕竟，整个宇宙距离被热寂毁灭还早的很呢。

    正因为如此，修炼派系当中才会出现轮回派，这种坚信熵增到一定程度之后，一切都将重回初始的存在。

    当然，还有其他派系认为，熵增并非是猛涨不落的。

    而盘古之脑的理论，就是在此基础上更近一步对于熵的理解。

    上古之人认为，熵并不是一味向上猛涨的，而是如同潮汐一般有涨有落。

    而上面提过，生命通常存在于低熵状态。

    换言之，当熵落入潮汐低点的时候，便能够形成寿命极为悠长，甚至是没有寿命概念的低熵生命。

    而盘古之脑就是盘古军团利用科技模拟熵潮低点，进而人为制造出来的低熵大脑。

    只不过，即便以上古科技，也只能制造出大脑这一部分结构。

    当然，有所失亦有所得，极限低熵让盘古之脑的寿命几乎看不到尽头。

    即便没有任何外部资源供应，盘古之脑也不会消亡。

    只要稍微得到一点补充，他们就能够重回初始状态。

    正因为如此，盘古军团才会制造机械饲槽安置盘古之脑。

    只要有饲槽存在，随便捕捉点活物，就能够让盘古之脑进入全盛状态。

    而极致的负熵对应了秩序，这让盘古之脑的结构精密到常人难以想象的程度。

    在这种结构的加持下，盘古之脑当中的意识被转化成了念力。

    不需要任何连接，盘古之脑仅凭念力就能够接触到他人的意识。

    这种特殊能力，让盘古之脑在远古系权战争中，成为了盘古军团的节点指挥者。

    甚至，盘古军团为了帮盘古之脑开发念力，还给机械饲槽搭载了念力增强装置。

    通过这种辅助增强，盘古之脑能够利用念力，将吸纳的敌人意识拼合起来，重构成名为谵妄空间的潜意识区域。

    谵妄空间之所以拥有腐蚀他人精神的作用，就是因为这个空间是由许多绝望之人的意识，所拼凑而成的。

    谵妄空间几乎可以看做是盘古之脑的念力领域，在这种环境下，他想要改变帧率简直易如反掌。

    而通过念力这种无形连接，盘古之脑就达成了像玩游戏操纵虚拟人物一样，控制他人的目的。

    想到这里，方兴不禁心中感叹，上古时代的科技力量，实在是太强大了。

    若论综合实力，盘古之脑铁定无法和元婴期修士相提并论。

    然而，就是这样一个连手脚都没有，好像灯泡一样的异形大脑，却将包括两名元婴期在内的大量修士玩弄于鼓掌之间。

    如果不是盘古之脑作为低熵产物，信息熵同样能扰乱他的结构，方兴恐怕也不能这么轻易的击败他。

    一念及此，方兴抬头看了看那颗光亮有些暗淡的盘古之脑。

    尽管被冗余信息灌注的有些惨，但是方兴不认为区区信息就能够破坏它。

    金属柱上可是已经透露了，只要稍微获得一些补充，盘古之脑就能够恢复如初。

    作为盘古军团所打造的生物兵器，有机械饲槽供养的盘古之脑，可以不眠不休的全天候作战。

    为了避免出现意外，方兴已经盘算着把这颗盘古之脑与机械饲槽进行拆分了。

    没有机械饲槽的增幅，盘古之脑就算恢复过来，其念力效果也会大减。

    相比于机械饲槽，方兴对于盘古之脑更感兴趣一些。

    毕竟，在这光团之内，可是存在着一个来自上古时代的意识……

