    而他虽然公司的事情不用管，但是要让他去无人区待个几个月，哪怕是十几天，他都不同意。

    他可不是个真科研人员，可没那个耐心十天半个月都待在实验室不出来。

    苏教授等人看着陆泽年亲的脸皮，都摇头失笑，不过他们可不想错过跟陆泽交流的机会，便劝了起来。

    “陆先生，你在这方面比我们要懂太多了，如果有你在的话，我们肯定能很快就研究出来的，根本不需要很长时间。”

    “就是啊，陆先生，你这么有能力，应该多做出一些研究，咱们在一起，还深入探讨一下，为国家做出更多的贡献。”

    “陆先生，刚刚听你讲解，想必你也很喜欢研究，所以我们大家一起，一点都不枯燥。”

    “你跟我们一起去，上面肯定会对你做出嘉奖，说不定等回来后，你的身份还能变一变，要不……你直接来我们科学院吧？”

    苏教授听着他们的话，也忍不住的说道：“以陆先生你的实力，就算是当科学院的院长也是绰绰有余的，怎么样？只要你同意，我立马就跟上面给你申请。”

    陆泽被他们围着劝说，简直是哭笑不得，这还真把他当成香饽饽了，什么自己很喜欢研究？从哪里看出来的？

    难道就因为自己弄出了这两个技术吗？

    可这两个技术是军区给的，也就是说，实质上也是国内高层给的。

    军区高层没有直接把图纸给上面，估计也是怕上面一时间太过震惊，所以选择让自己来处理。

    他最想做的时候，还是每天吃吃喝喝玩玩闹闹，一点都不想当什么科研人员。

    他扫了一眼五位科学家的头，一想到自己跟他们差不多的样子，立马就打了个哆嗦。

    算了算了，他还是乖乖的当个有钱人吧。

    “多谢几位的好意，只是我本人更喜欢赚钱，不过科研方面我也不会放弃，说不定过不了多久，我们还能再次合作。”

    他也不敢说自己永远不涉及科研，毕竟军区高层从来不按套路出牌，说不定哪一天又给自己弄了个震惊全球的技术，到时候他肯定话要跟这些科学家们合作一番。

    苏教授等人恨铁不成钢的看着他，在他们眼中，赚钱可不如他们搞科研的高尚。

    陆泽年纪轻轻这么有能力，却只是对赚钱感兴趣，真的浪费了那天才的头脑！

    陆泽见他们一个个又要唠叨的样子，赶紧说道：“先不说以后了，咱们还是先聊一下现在吧。”

    他认真的看着苏教授，继续道：“苏教授，想必我电脑上的东西你也都明白了，这两项研究，其实并不难。”

    “我今天就把他们都交给你，希望你能带领团队，完成此次的实验。”

    苏教授闻言，心中震荡不已，之前就他反驳的陆泽最厉害，可是，他却还是把带队的重任交到了他的手里。

    他提了一口气，郑重的对陆泽说：“陆先生，你都把这两个项目写的那么详细了，我若是再出问题，那就是对不起你，对不起国家了！”

    “你放心，我一定会尽全力，带着团队，用最快的时间，把这两项研究给实验成功！”

    其他人对于陆泽的这番任命，都没有任何异议，苏教授德高望重，他们都很佩服，也都很赞成他当领队。

    而陆泽听着苏教授的话，也终于松了口气，终于，他把这个老顽固给制服了。

    “实验虽然重要，但我还是希望，你们要多多注意安全，一定不要着急，对于我和上面的人来说，你们可是比实验还要宝贵的存在。”

    陆泽的视线一一扫过众人，目光很是真诚。

    他们可以为了科学奉献生命，钱财对他们来说乃是身外之物，研究成功一项技术，可以让他们名垂青史，这可比赚钱有意义的多了。

    陆泽丝毫不知道他们心里的想法，就算是知道，也不会改变想法。

    世界那么大，他还想多看看，多玩玩呢！

    接下来，众位科学家们就来了性质，各自在各自的领域内探讨起来，而陆泽想要离开也不行，被他们拉着。

    一会儿给张敏敏他们讲解一下地下基地建造原理，一会儿，又被苏教授他们拉走，讲解可控核聚变原理。

    陆泽被拉的两头跑，一下午的时间，讲述的口干舌燥，水都不知道喝了多少，他整个人都要蔫了，科学家们却都越来越兴奋。

    好不容易陆泽该讲的都讲完了，他们自己聚集在一起讨论了没多久，就到了吃饭的时间。

    陆泽松了口气，今天总算是要结束了，他也终于见识到了科学家们的疯狂。

    果然是跟传闻中一样，为了科学，为了研究可以废寝忘食，那股子钻研劲头，真的连他这个大小伙子都惊讶。

    要知道，这些科学家们，最年轻的张敏敏，也都快四十了，其他人几本都是五十出头的样子，真不知道他们哪里来的那么大的精神头。

    陆泽把他们的讨论叫停，他们还都意犹未尽的样子，不过今天一下午，他们也是有了各自的收获，所以都很开心。

    吃完饭后，陆泽跟顾筱准备上楼休息，张敏敏却叫住了他。

    “陆先生等一下。”

    陆泽转头看向她，疑惑的问：“怎么了？”

    张敏敏有些不好意思，她要跟陆泽说的事情，其实早就准备说了，只是下午讨论的激烈，她也就给忘记了，这时候才想起。

    “是这样的，我这边建造基地的材料大致都已经安排好了，只是有一种珍贵材料还缺一些。”

    陆泽想了一下地下基地所需要的材料中，哪一个很珍贵，可是想了一圈，他也没觉得哪个有多珍贵，便问：“是什么材料？”

    “金刚石。”

    陆泽闻言愣了一下，原来是钻石啊，确实，这玩意儿弄起来确实麻烦。

    “还缺多少？”他问。

    “大概还缺三四百千克吧。”张敏敏思索了一下后说道，金刚石就是钻石的原石，价格不低，这三四百千克要买下来，可要不少钱。

