    李铭在精神世界看到的，是一座雄伟圣殿！

    亚瑟一头金发，身披铠甲披风，手持圣盾与圣剑，缓缓走下台阶。

    仿佛有心灵感应般，亚瑟感知到李铭，抬头眺目望来！

    一眼，宛如永恒！

    李铭的精神体瞬间被吸引到亚瑟面前！

    “圣殿之力，亚瑟，愿为您效劳！”

    “好！”

    李铭傻乎乎的回答了句。

    其实他不需要回答，心念一动，自然能召唤出亚瑟！

    接下来，不需要人教。

    李铭退出意识世界，双目睁开。

    胸前佩戴的荣誉勋章发出青色淡光。

    身后凭空出现一面巨大圣盾，随着圣盾移开，一柄闪耀金光的巨剑挥舞起来！

    亚瑟威风凛凛，低喝道：“因剑而生！”

    李铭无需回头，便可通过勋章的连接，在意识中查看到亚瑟的信息。

    【圣殿之力-亚瑟】

    等级：1

    职业：战士/坦克

    定位：冲锋战士

    特长：近战打击

    魂技：圣光守护、誓约之盾、回旋打击、圣剑裁决！

    【触发百倍召唤！】

    【召唤成功！】

    “诶，等等！”

    李铭脸色大变。

    系统不受控制的，帮他召唤出剩下99个亚瑟。

    这下，连李铭自己都傻眼了！

    “擦，就不能只召唤一个吗……”

    李铭很无奈。

    想低调都难。

    其实，与其将所有术力分散给100个亚瑟，不如集中在一个亚瑟身上来的更猛。

    但这该死的系统，是强制百倍召唤啊！

    除非李铭不召唤英雄，那他便能拥有百倍加持。

    而一旦召唤的话，强制召唤100个，力量就分散了！

    此刻，随着力量分散给了100个亚瑟，李铭的实力被打回原形，只有1级水准。

    只有靠人数取胜！

    可关键在于，他的敌人是皮糙肉厚的8级巨人，1级亚瑟的攻击，怕是连挠痒痒都不够。

    这还打个毛啊！

    ·

    亚瑟那句“因剑而生”，吸引来新月队几人的注意。

    “菜鸟怎么召唤英雄了？”

    “还用说吗，肯定是小财迷干的！”

    “原来他的英雄是亚瑟……”

    “握草！什么鬼！！”

    “这，这么多亚瑟……”

    璃月几人目瞪口呆，满脸震撼。

    小财迷扭头望去，惊得当场腿软。

    “操！这菜鸟，变态吧！！”

    同时召唤出100个英雄，恐怕连100级召唤师也做不到！

    而且就算能召唤100个英雄，也没有哪个召唤师愿意这样干。

    还是那句话，贪多嚼不烂。

    与其将术力分配给多个英雄，不如主动培养一个，专一而精！

    但李铭才这点实力，竟然同时召唤出100个英雄，且全是相同的英雄。

    这怎么说呢……

    嗯，乍一看，挺唬人的。

    可是从实战效率来讲，就很愚蠢了！

    如果真要培养多个英雄，那么同时培养几个不同的英雄，相互之间好歹能战术配合什么的。

    李铭却只培养亚瑟，这又是什么操作？

    “你们让开吧，我来消耗它！”

    李铭无奈的走了过来。

    身后这群亚瑟小弟，刚被召唤出来时，还挺威风的。

    但随着李铭不怎么控制他们，他们便开始有点放飞自我了，嘴里任性的喊着各种台词，画风很沙雕！

    让李铭这个老大倍感丢脸。

    “理想呼唤着我！”

    “圣剑呐，你看到那个敌人吗！”

    “王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”

    “命运所在，别无选择！”

    “以圣剑的名义，冲锋！”

    ……

    “冲锋个屁，回来！”

    李铭低喝一声。

    同时用精神力控制每一个亚瑟。

    幸好李铭有控制鲁班七号的经验，轻车熟路掌控了亚瑟小弟们的支配权。

    100个亚瑟同时停下脚步，朝他望来，像是在等待将军发布军令。

    “列队，一个一个上！”

    李铭用精神力，操控亚瑟小弟们排好阵型。

    紧接着，操控最前面的亚瑟，冲向战场。

    同时，迷雾中若隐若现的李铭对几人说道：“你们闪开，先歇会儿，让我来牵制它！”

    几人看向璃月。

    璃月点点头：“听他的！”

    光头等人立刻分散开，将战场交给这个冲过来的亚瑟。

    随着亚瑟的距离越近，他们能清楚感知到，这个亚瑟等级低微。

    就这？

    跟巨人单挑？

    怎么想都不靠谱嘛！

    小财迷哭笑不得，回头冲李铭问道：“这就是你的绝招？真调皮……”

    李铭没有理会小财迷的调侃。

    他本来就是个1级菜鸟。

    只是队友把他想象得太强罢了。

    此时专心操控一个1级亚瑟，以他的精神力，游刃有余！

    甚至，他和召唤英雄的契合度，是别的召唤师比拟不了的！

    简单来说，他操控亚瑟，就像在操控自己身体一般，十分灵活，根本不需要提前训练！

    更别说，李铭本身就对亚瑟的所有魂技非常熟悉，达到了如指掌的程度！

    嗖——

    巨人看都没看亚瑟一眼，直接抬起手臂挥来，仿佛在驱赶一只烦人的苍蝇。

    区区1级，也敢挑衅？

    “见证奇迹吧！”

    亚瑟口中大喝一声，在巨大臂膀挥来的瞬间，他一个滑铲躲过，圣盾举在头顶，右手圣剑直挺挺地朝巨人大腿刺出一剑！

    叮！

    火星迸散！

    这一剑看似威猛，却仅有1级术力，自然无法刺破巨人的防御，但成功激怒了巨人！

    好烦人的蝼蚁！

    巨人发出愤怒咆哮，双臂高高抬起，两个拳头同时砸下！

    叮叮叮！

    亚瑟又是快速刺出三剑。

    眼看着快要被拳头砸扁，他一个飞跃，就地一滚，再次躲过这致命一击。

    紧接着，亚瑟没有丝毫停顿，面不改色发起新一轮攻击，身披暗红色披风，洋洋洒洒！

    “王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”

    大喊着，亚瑟高高一跃，举起盾牌，嘭的一声砸到巨人肩头！

    “嗷吼！！”

    巨人发出怒吼。

    疼倒是不疼，关键这只蝼蚁太难缠了！

    明明有着魁梧的体型，却不敢跟他正面对抗，总是搞这些无关痛痒的偷袭！

    巨人似乎被耗光了所有耐心，张牙舞爪的原地挥舞，誓要将这个卑鄙的偷袭者活活捏死！

    但，李铭不会给他这个机会！

    亚瑟在诸多英雄中，属于蛮笨类型。

    可是在李铭的操作下，变得异常灵活。

    又在巨人的庞大体型对比下，显得非常“娇小”！

    总的来说，李铭愣是把亚瑟这个战士坦克，操控成了一个灵活刺客。

