    洛城的南方边界处，九州虞成正带队在山野中快速行进。

    冬季，北方的植被大多凋敝，犹如苍老的人类，头发稀疏。

    就在此时，最前方的虞成忽然半跪在了地上，举起自己的右拳。

    只是一瞬间的功夫，他身后所有的九州成员一同半跪，做好了射击姿态。

    通讯静默。

    虞成已经发现了目标的踪迹，正在缓缓向他们靠近过来。

    他做出战术手势，示意身后成员从两翼包抄过去，而后自己则居中突进。

    枪火一触即发，山野之间的枪声犹如除夕夜里的鞭炮声此起彼伏，黄澄澄的弹壳不断落在地上。

    包抄过去的两翼，很快便从侧方给了对方极大的压力。

    但虞成忽然感觉有些不对劲了。。

    不是敌人太强，而是敌人太弱。

    目标队伍总共只有12人，战斗几乎刚刚开始便进入了尾声。

    这些12名时间行者经过训练，算是有了点士兵的样子，可问题在于，虞成所带领的这支特勤组本身就是何今秋从军中带出来的，绝不是对方训练一两个月能比拟的。

    虞成的目光一直在树林中寻觅着，等待刚刚那山坡上的人影重新出现。

    可是，直到战斗结束的时候，对方也没有现身。

    枪声渐渐停歇，树林也恢复了冬日的宁谧与寒冷，不再沸腾。

    下一刻，他看向左侧的树林，直接将枪口平移过去准备射击。

    树干的黑色与黑夜相得益彰，夜晚的山野就像是诡异且危险的迷宫，谁也不知道敌人会从哪里出来。

    “是我，”何今秋的身影慢慢从树林中走出，月光照射在他一身灰色西装上，像是一层朦胧的纱。

    “口令，”虞成并没有放下枪口。

    何今秋笑了笑：“山河无恙。”

    虞成听到这四个字才终于消除了警惕：“老板？咱们是否情报出现了问题，这边的敌人太弱了，弱的有些不正常。”

    “当然不正常，”何今秋看向不远处那横七竖八的尸体，这12名时间行者甚至没能对九州造成任何威胁。

    虞成想了想说道：“您有遇见神代、鹿岛那边的高手吗，刚刚有人在山坡上观望我们的队伍，我怀疑是他们的高手潜伏在附近。”

    何今秋笑了笑：“不用担心，那是何小小，不过他今晚并不参与战斗，只是做一些数据的评估。”

    “原来如此，”虞成点头。

    何小小很神秘，即便在九州内部也极少有人见过他的真实面目，所有人都知道有这么一位‘高玩’存在，但都无缘得见。

    可是，既然那位在山坡上曾给虞成产生莫大压力的高手是何小小，那神代与鹿岛的高手去哪里了？

    何今秋看向山野：“我们的情报没有问题，九州和昆仑都知道，时间行者一南一北从两个方向进入洛城，于是我和郑老板抽签决定谁去北方，谁来南方。如今，神代、鹿岛在南方只有这么点人，那说明昆仑今晚要很忙了。”

    “我们去帮忙吗？”虞成问道。

    “不用，”何今秋转身朝主路走去：“我们还有其他的事情要做。”

    “可如果神代与鹿岛的人全都从北方进入洛城，昆仑能顶住吗？”虞成好奇道。

    何今秋笑道：“为什么你们都在小看昆仑，老班长可是我也不敢轻易招惹的人啊。放心吧，境内是昆仑的主场，神代与鹿岛翻不起什么风浪。”

    ……

    ……

    洛城北边以黄河为界，想要过河进入洛城地界，只有两座大桥可走。

    一条是洛吉黄河大桥，一条是洛城黄河公路大桥，一东，一西。

    如果神代、鹿岛的时间行者从这两座大桥上过，等待他们的结果只会是死在桥上。

    可这个时候，正有三艘轮渡在黑色的河面上行驶着，他们关闭着轮渡上的航灯，犹如黄河里传说了不知道多少年的鬼怪。

    人类的水利工程伟大而浩瀚，浑浊的黄河从遥远的西北流淌而至，最终在小浪底水利大坝处完成调水调沙，浑浊的河水也变的清澈起来。

    不再那么湍急。

    最前方的船首上，有一人静静的遥看着岸边，然后朝自己后方做了一个战术手势。

    两名穿着潜水服的时间行者仰面跳入水中，他们手中拿着小型的水下推进器，那推进器的涡轮旋转着，将水流搅动出一圈圈气泡。

    两名时间行者谨慎的爬上岸去，脱掉了自己身上的潜水装备，轻装简行。

    其中一人在山野中快速巡视了一圈，最终用手电筒朝河面上打出了三长一短的信号。

    船首之人看到信号，回头平静说道：“靠岸。”

    轮渡的发动机重新轰鸣起来，快速向岸边驶去。

    可就在他们即将到达岸边的时候，更远处传来轰鸣声。

    那远方的轰鸣声，与轮渡发动机的轰鸣声交织在一起，瞬间将河面上原本的孤寂撕裂。

    船首之人奋力向河中跳去，在空中时他还在怒吼：“RPG！”

    谁也没有想到，昆仑在这次行动中不仅找到了神代与鹿岛的行动路线，而且还动用了重火力！

    时间行者们习惯了城市中的追逐与小规模巷战，在此之前昆仑都手段都相对柔和，以至于他们渐渐忘了昆仑手里还有重火力这种东西。

    然而，昆仑在城市里之所以没用过这些，只是怕误伤无辜居民，而且担心舆论会造成恐慌。

    如今在山野上，他们不再顾忌。

    何今秋曾说过，境内是昆仑的主场，主场的意义绝不只是熟悉环境那么简单，还意味着别人无法使用的武器装备，他们能用。

    下一秒，高速旋转的RPG火箭弹与船身相撞，巨大的火光冲天而起，将整个河面都给照亮了。

    另外两辆船上的时间行者快速跳入河里向岸边游去，以免火箭弹再次袭来时与渡轮一起陪葬。

    还有人朝着反方向游去。

    RPG的出现，意味着他们的行动已经败露，这时候往南岸游也只能是死路一条。

    可是，还没等他们游多远，北方的河面上又传来快艇破浪的声响，一束束探照灯打了过来，十多艘快艇飞速靠近着，气势汹汹。

    一名不修边幅、胡子拉茬的中年男人，站在一艘快艇里用夜视望远镜搜寻着湖面：“11点方向，去捞人。”

    快艇行驶到一名时间行者边上，中年男人还没说话，河里的一位年轻人便破口大骂起来：“倪二狗你个狗日的，要用RPG怎么不提前给老子说一声？老子辛辛苦苦做卧底，你们就这样搞？要不是老子跳的快，就死在上面了。”

    倪二狗伸手拉了对方一把，笑眯眯的说道：“用重火力武器是老板的主意，你要抱怨就跟他抱怨去。”

    浑身湿透的年轻人在倪二狗拉扯下爬上快艇，他顾不上别的，赶忙说道：“赶紧的，我看到菠萝往西边游了，去把他们也捞上来。”

    倪二狗笑道：“放心，早就有人去了，这个月辛苦你们俩了。”

    “何止是辛苦，神代的那群王八蛋压根不把我们当人看，这次也是当炮灰用，”年轻人脱掉了自己身上的衣服，换上倪二狗给他备在快艇上的衣物。

    冬季的河水冰冷渗人，如果不及时换衣服怕是会生一场大病。

    年轻人叫做冰糕，这次昆仑能够掌握神代的动向，也是因为他与菠萝两人成功卧底。

    一个月前，郑远东就与两人谈话，要求他们在16号城市第五区的‘一兰居酒屋’，假装无意中暴露自己的时间行者身份，‘主动’被神代家族潜伏在16号城市里的间谍抓走。

    用郑远东的话说便是，不要把这世界上的敌人，全都想的很可怕，只要你猜到了他的意图，那么就能掌握他的命运。

    在郑远东看来，反向穿越计划迟早还会大规模出现，财团之间如同军备竞赛一般寻找着露馅的时间行者。

    这个时候，一旦有暴露的时间行者出现，对方就会想要第一时间抓捕起来。

    所以不需要费尽心机的去打入对方内部，他们只需要有人在神代的间谍面前暴露时间行者身份，那么对方自然而然便会把昆仑的卧底带进去。

    这一个月的时间里，郑远东要求他们不探听任何情报，不做任何反抗，配合神代的洗脑与胁迫。

    在那里他们先是遭受了非人般的毒打与折磨，然后开始接受神代的初步训练。

    那时候冰糕和菠萝两人并不知道郑远东要他们干什么，一开始他们以为自家老板是打算营救被控制的时间行者，后来他们发现神代非常谨慎，根本不给他们确定关押位置的机会。

    而且，郑远东似乎也没打算救下他们。

    这让冰糕和菠萝很郁闷，心说自己不会是被组织放弃了吧？

    直到上次穿越时，神代家族要求他们参与此次反向穿越的行动，郑远东才说了一句，终于等到了。

    郑远东一直都在等一个机会，一个让神代、鹿岛的境内势力元气大伤的机会。

    还是那句话，如果在八角笼里，当你高速挥拳的时候对手可以躲避，可以腾挪，你用了100分的力气，但可能只有20分落在对方的脸上。

    如果想要一击致胜，那就要让对方先挥拳，等对方身体扭转，带动大脑快速靠近时，给予一击迎击。

    对手向你迎来的脑袋，与你挥出的铁拳相撞，那会是百分之百的力量。

    不远处，菠萝也被顺利捞上了快艇。

    所有落水的时间行者，几乎被一网打尽，岸上，路远也已经带人封锁了整片区域，没有任何一个乘坐渡轮而来的时间行者能够在这场搜捕与阻击中逃离。

    然而就在此时，冰糕说道：“老板呢？我有事情向他汇报。”

    倪二狗从自己耳朵上面摘下一只耳麦递给他：“老板就在通讯频道里，有什么话可以直接说。”

    冰糕喘了口气说道：“老板，我们这次是分成三支行动小组，分别乘坐三艘渡轮过来，之前被看管的太严密了，所以并没有及时汇报，三艘渡轮里，并没有反向穿越计划里的主要人物，他们一定还有另一条线路，一条我和菠萝都不知道的线路，说不定此时已经不知道从什么地方进入洛城境内了。”

    郑远东平静：“嗯，我知道了。”

    “还有，”冰糕说道：“行动前我们得知，神代和鹿岛分别会有一名高手参与这个计划，但是，他们应该也不在渡轮上。”

    倪二狗一听这话便愣住了：“你刚才怎么不早说呢？！”

    然而耳麦里再次传来郑远东平静的声音：“没关系，我已经找到其中一个了。”

    说完，郑远东那边便挂断了通讯。

    快艇上，冰糕看向倪二狗：“你们到底有没有找到我在里世界被关押的地址啊？”

    “没找到，”倪二狗摇摇头说道：“你也要理解一下，毕竟咱们都是时间行者，在里世界立足的时间太短，能力有限。不过你放心，咱们昆仑也在快速发展着，很快，情报能力就可以跟上来了。”

    冰糕顿时就急了：“二狗子，你之前怎么承诺我的？要是下次穿越回去之后没人来救我，那我和菠萝岂不是要死？任务失败了，神代的那群王八蛋肯定会杀我们灭口，然后再进行转移。”

    倪二狗瞥了他一眼说道：“行了逗你玩呢，已经找到你们俩在16号城市被关押的地点了，之前是因为那里人数太多不好动手，这次回去便会立刻进行营救。”

    冰糕顿时松了口气：“这种事情不要故意卖关子好不好，吓死个人！”

    倪二狗也不乐意了：“我好歹也是你上司，你对我客气一点行不行？！”

    冰糕想了想问道：“这一次事情结束，神代与鹿岛应该短时间没法再闹什么幺蛾子了吧？”

    “但愿如此。”

    ……

    ……

    洛城北方的103国道上，正有一辆巨大的油罐车自西向东缓缓行驶着，罐身上用红色的油漆画着警示标示。

    到了王城大道北时，车上的司机忽然看见前方有人设置路障与关卡，并用闪着红蓝光的反光棒示意他靠边停车。

    司机将车子停好后，一副老实巴交的样子从驾驶位上跳下来，笑着问道：“同志，怎么了？现在已经是夜里了，大车可以进城的啊。”

    设置路卡的九州成员看了他一眼：“出示你的行车证、驾驶证、营运许可证、危险品从业资格证。”

    这名矮矮的中年汉子笑了笑说道：“好，我这就给您拿啊，稍等。”

    说话间，他的眼神已经向四周看去，观察着周围的一切。

    然而就在此时，400米外有狙击枪声响起。

    那是九州的狙击手，就在藏在附近的居民楼里。

    而其他在场的九州成员，也一同开枪。

    检查证件是假，九州早就锁定了目标，要将此人杀死在这里。

    可就在枪声响起的之前，那矮矮的中年汉子突然向侧后方退去，砰的一声，却见他原本所在的地面位置，竟是出现了一个深深的弹坑。

    连同九州成员们的射击也一并躲开了。

    似乎所有人都没想到，这汉子提前做出规避，躲过了九州狙击手的射击。

    下一刻，那中年汉子不退反进，完全无视狙击手的存在，悍然杀入十多名九州成员之中。

    只见他力量骤然迸发，一记鞭腿将一名九州成员横踢的拦腰折断，眼看着坚硬的脊椎骨在这一腿之力下，犹如木柴般不堪一击。

    九州成员拔枪射击，可是他们瞄准的速度比对方慢太多了，枪声不绝于耳，可这名高手却一枪未中。

    只是一瞬间，所有人看到他的速度与力量便立马反应过来，B级高手！

    这是他们一直在找的其中一名高手！

    对方孤身一人开着油罐车进入市区，那么油罐里，恐怕都是反向穿越计划里的顶替人选！

    某栋大楼里，唐可可正站立在窗前用狙击枪瞄准镜看向战场，她耳朵上还挂着一只耳麦：“老板，等到他了，情报正确。但是，B级高手的速度太快了，我和宋钟、杨南笙都打不中他。看对方的出手痕迹，应该是鹿岛的人。”

    在场的狙击手不止一位，但中年汉子似乎早已料到有狙击手似的，身形如鬼魅般规避着一切弹道。

    只有这时，狙击手们才意识到，里世界超凡者的恐怖之处！

    耳麦里，何今秋平静说道：“我快到了，白昼的老板有没有出现？”

    唐可可愣了一下，她忽然觉得，自家老板似乎觉得白昼那位老板应该出现似的。

    而且，自家老板看样子是想一石二鸟，一口气把鹿岛的人和白昼的老板一起找出来！

    “老板，对方没有出现，”唐可可回应道。

    “鹿岛的人有逃跑的意思吗？”何今秋问道。

    “没有，”唐可可回应道。

    “狙击手转移吧，对方在场的不止这一个人，”何今秋人还未到，便已经做出了判断。

    唐可可收起狙击枪转身往屋外走去：“老板，您是说还有人藏在暗处？”

    “嗯，鹿岛也在等白昼的那位老板，”何今秋平静说道。

    从一开始，南方与北方向洛城渗透的时间行者们，都只是被神代和鹿岛当做了幌子与炮灰。

    但这也是郑远东与何今秋预料到的，毕竟谁会真的相信一群，刚刚被控制了还不到两个月的时间行者呢？

    真正的杀机这才刚刚开始。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一更，九月前三天会为上个月的月票第一加更，总共三更。

    求保底月票！现在是第四，大家帮我冲上去啊，好人一生平安！

    感谢换个名字会被人记住吧、读者1427156486962270208、单身19年成为本书新盟，老板大气，祝老板吃鱼不卡刺！

