    “勇哥，药又快卖完了，咱们是不是再去印度一趟？”这天下班，张长林匆匆找到沈隆，他也是在医药圈混过多年的人，多多少少马蔺教授、乔主任等人的名声，如今看到沈隆天天和他们谈笑风生，心里对沈隆的敬畏更重了。

    “行，那就去一趟吧，这次多弄点，我听说诺瓦公司很快就要起诉印度政府了，印度政府恐怕扛不住了，一旦他们扛不住，药厂就会停止生产，咱们多囤点药没坏处。”沈隆想想说道，他又给张长林透露了一丝风声。

    这个级别的消息您都能提前打听到？您到底是什么来历啊？自从接受卖药的生意之后，张长林一直留意收集诺瓦公司的动态，但是还没收到这方面的风声，诺瓦公司这样的庞然大物，他们的策略动向肯定是高度保密的，但是人家勇哥就是能提前打听到。

    张长林更紧张了，“这样的话他们会不会加大在国内查处假药的力度？”虽然进去坐牢也有钱拿，但是若非情不得已，谁又愿意失去自由呢？

    “这就是我卖五百八的原因，生产销售假药罪的量刑有几个重要标准，比如药品是否有害，比如有没有侵犯知识产权，比如是否从中牟利，我们买五百八基本没有盈利，药品也确实有效无害，最多就是侵犯知识产权的问题，只要你不被当场抓获并找到大量药品，后果不会太严重的。”沈隆安慰道。

    “勇哥，咱可说好了啊，我要是进去了，您可得替我打点好。”张长林哀求道。

    “放心，你一进去我就帮你安排，去找牢头的家人，让他们进去探监……”沈隆和监狱管理部门打交道的次数挺多，对里面的各种门道也很清楚，“……等风头过去了，我就想办法帮你减刑……”

    沈隆压低了嗓音，给张长林说了许多更为敏感的办法，张长林听着眼睛越睁越大，竟然还有这种操作方法，以前压根就没听说过。

    “勇哥，这里面的门道还真是多啊！”听到这些，让张长林宽心不少，“我现在就回去收拾收拾，然后跟您去印度。”

    “张老板，不留下吃饭了？”刘思慧从厨房出来，她现在辞了酒吧的工作，专心帮沈隆买药，还有照顾程小澍，沈隆的房子大，她和她女儿都搬过来了，程小澍又多了一个小伙伴。

    沈隆平时在医馆的时间多一些，经常没时间回家睡觉，家里有个人照顾程小澍挺好的，刘思慧以前是跳芭蕾舞的，乐器也懂一些，沈隆专门买了架钢琴，让她教两个孩子弹琴。

    程小澍也懂事儿，知道爸爸忙也没天天催他回家，这让沈隆可以把心思都用在临床试验、诊治病人和中成药散剂的研发上面。

    沈隆带着张长林来到印度，几乎将药厂的库存清光了，顺便也提醒了药厂的老板，让他早做准备，最好是提前加班加点多生产一些药出来。

    对于沈隆带来的消息，药厂老板没有太多惊讶，“印度是全世界穷人的药房，全世界的病人都来我们这里买药，那些医药巨头早就想对付我们了，他们的实力太强了，印度政府很难承受这种压力；谢谢你告诉我这个消息，我会按照你说得去做的。”

    返回魔都，沈隆将大部分药品都放到随身空间里，只留下一小批让张长林拿出去销售，等卖光了再找他拿第二批，这样就算被警察抓到也只能查到一小批，可以减少张长林的量刑。

    忙完这些，沈隆继续回到诊所，可全国各地赶来的中医药精英们继续进行临床试验，以及前往全国各地考察，寻找合适的种植基地，他拿着在《人民的名义》世界总结出来的选址经验，没费多大功夫就确定地方，撒下种子。

    制药厂的招聘也在进行中，正如乔主任先前所说，这些学生学了这么多年的制药，却只能去当医药代表，但凡有些心气的都不甘心，学生们报名非常踊跃，沈隆亲自面试后定下了一批人才，让他们一边培训一边展开对中成药散剂的研究。

    过了一段时间，第二批临床试验患者的病情和彭浩一样有所好转，大家伙儿看到结果都乐疯了，“到了这一步，就可以发论文了！”

    嗯，第一作者肯定是人家的，但是咱也算是帮了忙，混个第三作者不为过吧？一想到这篇论文的影响力，他们都觉得第三作者已经很厉害了。

    “论文可以发，但关键还是开展更大规模的临床试验，不仅仅是在魔都展开试验，同时也要和医院合作，在不同地方同时展开试验，这样数据才更精确。”马蔺教授建议道，“如果这次临床试验的结果依旧如此，咱们就能着手申请中成药生产了。”

    “这事儿简单，咱们那家院校机构没有附属医院？”这时候团结这么多人的好处就体现出来了，这些院校机构都不止有一家附属医院，从中选取几家实力比较强的展开临床试验绝对不是问题。

    “药材的问题不用担心，你们把需求报上来，我就让人给你们送过去！其他药材想必你们那儿都有存货。”沈隆说道。

    大家伙儿商量一番，很快就确定了临床试验的医院和病人数量，以及实验计划，然后赶紧赶回自己的地盘开展前期准备。

    沈隆这边则和留守人员一起将最近的研究进展写成论文，花了几天时间，这篇名为《论经典古方对血症的临床试验结果》的论文就新鲜出炉了。

    交给马蔺教授等人审阅之后，马上投递给《中国实验方剂学杂志》，这篇论文涉及到临床，发表在这上面更合适。

    经过前几篇论文还有学术会议的铺垫，程勇这个名字已经成了国内中医药界冉冉升起的新星，一看到他的文章，杂志社不敢怠慢，赶紧安排审稿。

    等下一期《中国实验方剂学杂志》发行后，一颗重磅炸弹在国内医药界炸开。

