
　　在这个末世来临的时刻，如果自己不能适应这个急剧变化的世界，那么被淘汰是必然会发生的事情。

　　方小悦将一百多颗结晶分发给了之前跟着去食堂帮忙的学生。

　　愿意主动积极做事的，肯定应该得到奖励。

　　一直蹲在教学楼里，混吃混喝，又不愿意冒险的学生，自然是什么都没有。

　　“我们要回家！”

　　“凭什么结晶没有我们的份？”

　　“我们要回家！要结晶！”

　　...........

　　不知道是吃过早饭，有力气有精神了，还是怎么的，一些学生闹腾了起来。

　　方小悦还在这群闹腾的学生里看到了熟人。

　　黄长富！

　　黄长富混在人群里，似乎充当了闹事的主力。

　　不过方小悦的目光盯到他身上之后，他却很慌张的将头低了下去。

　　看到这里，方小悦倒是想起了以前的推断。

　　想来，这家伙扇动大家闹事，想要回家什么的，恐怕都不是他的真实目的，或许拉一群炮灰，充当肉盾，收集结晶才是他的真正目的吧？

　　记得李小崩的记忆里，黄长富就最善于玩这一招了。

　　因为最初吃下结晶之后，增长的力量，速度实际上并不多，因而黄长富在面对进化生物时，也是有危险的。

　　更何况那些进化生物多数都是成群结队的出现，像什么巨鼠，巨蝗，巨蝇等等都是如此。

　　如果没有肉盾吸引它们的注意力，即便是吃了结晶的进化者也会很危险。

　　方小悦并没有打算揭穿黄长富的诡计，在他看来，李小崩也就算了，自己现在降临了，这黄长富就算是天命之子，也没可能在自己面前翻起浪来。

　　再说了，现在学生人太多，剔除掉一些好吃懒做，还牢骚话满天的家伙也是一件好事。

　　“你们要走就自己走啊，在这里闹什么？”

　　没等方小悦出面，他的同班同学兼班长黄雪莉就站了出来，一脸的怒气。

　　别看这黄雪莉和黄长富一个姓，但两人可不是亲戚，并且黄雪莉绝对属于那种品学兼优的好学生，为人热情，愿意帮助人，关键是还长得漂亮。

　　总之这就是别人家的孩子。

　　这个热情富有正义感的妹子之前可是多次呵斥过黄长富欺负李小崩的事情。

　　昨天和今天去食堂，黄雪莉是唯一跟着去了两次的妹子，并且在搬东西的时候，即便力气小一点，也丝毫不愿意拖后腿。

　　而现在她又一次站了出来。

　　不得不说，不少跟着起哄的学生见到黄雪莉站出来后，都有些羞愧的缩了回去。

　　反倒是看到黄雪莉出来之后，黄长富就好似打了鸡血一样兴奋了。

　　“哎哟，是大班长啊，怎么了？我们要回家还不行啊？”

　　黄长富张口就极为阴阳怪气。

　　“我没说你们不能回家，只是让你们别在这里闹！再说了，外面现在是什么情况，我们都不知道，你就拉着别人出去？”

　　黄雪莉可不会惯着黄长富，当即就呵斥了回去。

　　“愿意跟我走的出来一起走，我们不受这份窝囊气！我送你们回家！”

　　黄长富随即就号召起同学来。

　　不过话说回来，倒是有一些学生愿意跟着他走。

　　一部分是因为被黄长富煽动起来了，感觉待在教学楼这里太难受了，晚上睡个觉都冷得要命，而另外一部分则是真的想要回家。

　　好吧，实际上绝大多数的学生都想要回家，只不过他们懂得克制，知道现在外面的情况不会太好，毕竟方小悦也将自己探查到的情况给大家说了，因而知道生命可贵的人也不会去强求。

　　而小部分的学生则是巨婴心态，感觉自己要回家，就得回去，谁也拦不住。

　　不管黄雪莉和黄长富怎么争吵，最终黄长富还是带着一群人离开了。

　　这群人有一百六十多人，虽然占据总人数比较少，但他们的离开还是让大多数学生心里出现了波澜。23sk.Com

　　方小悦布置在校园围墙四周的金属雕像很清晰听到了他们离开时的话语。

　　“那个李小崩说得吓死人，什么到处都是死人，很危险，我看就是吓唬我们的。”

　　一个将校服敞开，走路走得好似一个二流子的学生很不屑的说道。

　　“对，真要有那么危险的话，他李小崩还能回来？笑死人了，那我们都快到校门口了，怎么没见到什么怪物？”

　　..........

　　好家伙，开始几个学生说着是给自己壮胆，到了后面一个个说得热血沸腾，就感觉自己好似天下无敌的英雄，而那些不愿意回家的学生都是狗熊。

　　的确，从教学楼到校门口这么长一段距离，都没有什么巨鼠之类的进化生物出现，倒是让原本有些忐忑不安的他们放松了不少。

　　反倒是最初的怂恿者黄长富这个时候，却是紧紧的握住了手里的铁铲。

　　要说，他到现在还感觉有些不太对劲。

　　黄长富正如方小悦猜测的那样，是一个重生者。

　　不过上辈子，他过的并不怎么样。

　　在最初的雾气出现，那些进化生物也随之出现之后，黄长富可是吓坏了，吓得躲在教学楼里一直没有出去，直到李小崩带着大家将四周进化生物尽数清理之后，黄长富才敢踏出教学楼的。

　　与李小崩的记忆不同，黄长富重生之后就是跟着别人混，后面慢慢的胆子变大了一点，可时机已经错过了。

　　后面的进化生物已经进化到普通人类很难对付的地步，哪怕是手持火枪之类的武器，都未必能够打赢那些进化生物。

　　因而黄长富除了偶尔从别人手里抢到几颗结晶之外，想要自己去打死进化生物获得结晶，完全就是奢望。

　　当然，最关键的是黄长富这个人，天性就很懒惰，又比较怕死，因而即便有一些机会，也没能抓住。

　　最终，随着进化生物不断进化，黄长富连幸存者基地都不敢踏出，只能躲在基地里打零工，甚至于乞讨。

　　而在一次与其他乞讨者的冲突里，黄长富被人敲死，从而重生到了末世出现之前。

　　当他重生之后，发现自己回到了高三，并且还是末世发生之前，心里太高兴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第421章、重生的黄长富免费阅读。https://xs.23sk.com 