    　　一大早，雾隐村天才少女照美冥就来到约定地点，等着今天新来的队友。回想起昨晚不愉快的一幕，她就气得牙痒痒，恨不得将对方大卸八块。

    　　“冥，早上好！很少见你这么早就到，是遇到好事了吗？”十八岁的雾隐上忍青，打了声招呼。

    　　“是青啊！”照美冥无力打了声招呼，气冲冲道：“别提了，好事没有，烦心事倒是有一件。昨天遇到一个混蛋，和我说了一堆歪理，气得我根本没怎么睡。”

    　　“难怪你黑眼圈这么重……”青无语道：“是谁啊？竟然敢招惹你，胆子很大嘛！”

    　　“和今天的新队友一样，水无月一族的娘炮，正好等新队友来，我好问问昨晚那家伙的名字。哼哼，我是绝对不会放过他的。”照美冥眼中燃起无名之火，杀气腾腾捏着拳头。

    　　见照美冥怒火上头，青不由汗颜，想想这位队友强大的血继能力，为得罪她的冒失鬼默哀。

    　　“水无月一族的娘炮……这种话可别在新队友面前说。”青觉得有必要告诫照美冥，以免发生不必要的矛盾。既是朝夕相处的同伴，又是托付背后的战友，没必要闹僵关系，搞得大家不愉快。

    　　“这个我当然知道。放心，当面我不会说的……”照美冥很识大体说了一句。

    　　“那就好。”

    　　“我会在背后说。”

    　　“……”青抽抽嘴，无话可说。他很想知道，照美冥嘴里的混蛋究竟做了什么，让她如此念念不忘，连画风都变了。

    　　“以前还没觉得有什么，可是昨晚之后，我突然很讨厌水无月一族。想到要和这一族的成员当队友，我就提不起精神。”照美冥恨声说道，不知道的还以为她昨晚被人做了什么。

    　　旁边的青已经往这上面想了，他捏着下巴幻想了一连串始乱终弃的狗血剧情，男主角移情别恋抛弃了女主角，于是悲催的女主角黑化，发誓要打击报复。

    　　“这是村子的安排，就算你反对也没用。不过据说是个天分很高的小子，已经觉醒了他们一族的冰遁。十来岁就觉醒了冰遁，在雾隐历史上也不多见。”青安慰道，努力维持着小队的和平。

    　　“那有什么？我还觉醒了两个血继呢！”

    　　“抱歉，我来晚了！刚才一只黑猫挡在路上，害我迷失了人生的方向……”

    　　就在这时，照美冥听到一声熟悉的声音，抬起头，就看到那张让她‘魂牵梦绕’的讨厌面孔。

    　　“初次见面，你们就是我的新队友……咦，你不是昨晚的肤浅平胸妹吗？”昨晚照美冥穿着和服，现在换上了忍者装束，杜克差点没认出来。

    　　“肤浅…平胸…肤浅…平胸……”

    　　照美冥每念一个词，理智的神经就断掉一根，怒火轰然爆发，张牙舞爪朝杜克扑了过去。

    　　“哇~~~咬人啦！咬人啦！”

    　　一番鸡飞狗跳之后，青才艰难拉住暴走的照美冥，三人找了个角落，开始相互介绍起来。因为刚才的闹剧，三人虽然还没算认识，却没有想象中初见面的尴尬，因为场面已经不是尴尬能形容的了……

    　　照美冥瞪着美目，直勾勾看着杜克，磨着小虎牙，毫不掩饰自己的杀气。杜克揉着手背上的咬痕，时不时哈一口气，嘴里还在碎碎念，颇有他强任他强，清风拂山岗的宗师做派。

    　　青一脸便秘，看看这个再看看那个，抬起头一脸茫然。左边是沸腾翻滚的热水，右边是波澜无惊的冰水，一冷一热，非常鲜明。青夹在无形的修罗场中间，坐立不安浑身不舒服，于是赶紧开口打破局面：“第一次见面，就由我先来做个自我介绍吧。”

    　　看到二人将注意力转向他，青松了口气：“我叫青，上忍级别，以后会是这个小队的队长。我是感知忍者，擅长水遁。”

    　　听到青自报家门，杜克才留意到这位灰蓝色头发的上忍，因为这时候还没得到战利品白眼，所以杜克没有认出他。

    　　一张未老先衰的大众脸，既不丑也不帅，没有特色可言，就是这么一张平凡的面孔，日后却成为了五代水影的护卫。能从众多雾隐之中脱颖而出，他的实力绝对不容小觑。

    　　想到五代水影的凶兆，杜克暗暗羡慕。绝色女总裁的贴身保镖，就算没工资拿，也是个大饱眼福的美差，兴许水影一高兴，还会发个福利什么的。

    　　“我是水无月天满，下忍，擅长水遁、冰遁和体术，还会一点点医疗忍术。初来乍到，还请青队长多多指教。”杜克谦虚说道，青是个感知忍者，他决定以后要低调点，以免暴露身份。

    　　“哪里，哪里，大家相互关照才对。”青谦虚道。

    　　“马屁精！”照美冥嘀咕了一句，不爽道：“我是照美冥，中忍，血继忍者，擅长水遁，还有血继界限溶遁和沸遁。”

    　　“什么！？你是照美冥？”杜克如遭雷击，不可置信指着照美冥大声道。因为太激动，语调有些走样。

    　　照美冥翻了个白眼，杜克震惊的样子让她有些暗爽，像是报了一箭之仇。呛声道：“怎么，难道雾隐村还有人和我叫一样的名字？”

    　　血继忍者生来就远比同龄人更有天赋，他们同时掌握两种血继，忍界独一无二，照美冥现在虽然还只是一个中忍，但名声却比很多上忍还大。

    　　杜克猜疑看着照美冥，发色和瞳色很像原著中那位御姐，但性格却天差地别，原著中照美冥成熟端庄、友善温柔，是个不可多得的大美人。可现在……杜克只看到了一个脾气别扭的平胸！

    　　欧派都没有，也敢自称五代水影？

    　　也难怪杜克没认出来，现在照美冥还是个一马平川的青葱少女，发型也和日后天壤之别，不知道名字，很难将二者联系在一起。

    　　杜克余光偷偷打量一眼对方比直尺还平的部位，感慨女大十八变，欧派和爷爷一样，都经历过孙子。

    　　“我收回之前的话，你将来一定会成为一个‘伟大’的忍者。”

    　　这位大佬，你的大长腿上还缺挂件吗？

    　　杜克突然转变的态度，让照美冥措手不及，听到这句恭维，她红着脸吱吱呜呜了两声，不知说什么是好。

    　　这家伙也没那么讨厌嘛！也许之前是误会，可是我好像很失礼，怎么办……照美冥暗暗羞愧。

    　　见小队气氛和睦不少，青悬着的心放回肚子里，他是小队里唯一的上忍，作为队长，他可不想队友之间有矛盾。

    　　“这样一来，大家都认识了。我宣布，青小队，正式成立。让我们忘记之前的不愉快，齐心合力，携手并进吧！”青举起手，喊着热血沸腾的口号。

    　　杜克在纠结欧派的事情，没有听到青的话，照美冥还在脸红，捂着脸同样没听见去，场面一度寂静。

    　　青：“……”

    　　这还不如刚才呢，至少刚才还有人听我说话！

    　　“咳咳！”青咳嗽了两声，然后重重又咳嗽了两声，拉回二人的注意，才强打着笑脸说道：“虽然村子没有安排我们去前线，但忍者终究难逃战斗。我决定组织一次队内演戏，让大家熟悉一下队友的能力。”

    　　“附议，这是应该的。”杜克点头，他也很想见识一下青和照美冥的实力。尤其是照美冥，不知未来水影将双重血继掌握了几分火候。

    　　照美冥看到杜克投来的目光，红着脸点了点头：“既然天满君同意了，我也没意见。”

    　　青：“……”

    　　我才是队长好吧！还有冥你态度转变的太夸张了，你不是最讨厌娘炮的吗？

    　　…………

    　　雾隐村训练场深处宽阔的河道上，三人呈三角形分散开，相互堤防对方。既然是三方混战，那就没有分组对抗的规则限制，不过也有可能出现两人先联手干掉第三人，再一对一的情况。

    　　第一个出手的人很有可能被另两人围攻，于是三人陷入了诡异的平静，但他们脚下的河水却因为注入了大量的查克拉剧烈翻滚起来。

    　　“既然没人先动手，那就由我这个队长先来。”青抢先出手，拔一出两只苦无，分别扔向杜克和照美冥。

    　　扔出苦无，青决定先挑软柿子捏，踩在水面上朝杜克方向攻去。他没有选择忍术，想试试看杜克自称的擅长体术，能达到什么水平。

    　　杜克侧身闪过苦无，迎面挥拳和青的拳头撞在一起，翻身扭腰横劈出一脚，击打青的腰侧。青右手格挡，挡下劈腿后，手臂发麻，咂舌杜克的力量，反手抓住他的脚腕甩出。

    　　半空中，杜克强行止住平衡，踏脚踢出一团水花，借势落地后退，单手结印：“冰遁·千杀水翔！”

    　　水花冻结成复数的冰千本，数量足有上百根，在阳光下闪烁着锋利的针尖，同时向青身上刺去。

    　　青被冰千本刺成筛子，身体一液化成水花融入脚下的河流。在一声低喝后，从杜克身后的河面跃出，一拳打向杜克胸口。

    　　杜克虽压制了查克拉，但没表示想挨打，青的分身术早被他看穿，在青跃出水面时，双手结印的水遁蓄势待发。

    　　“水遁·水乱波！”

    　　杜克张嘴吐出冲击力极强的水遁，将大意的青卷起冲走，随后耳边传来了照美冥的低喝声。

    　　“溶遁·溶怪之术！”

    ?　?感谢‘〃惨淡’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

