    回到青叶集团。

    孟清漪了解到大典取消，而且袁家成为众矢之的，诸多财阀要讨伐袁家，令她十分开心。

    “这下好了，袁家无心找我们麻烦，他们都自身难保啦。”

    “自作孽不可活！”叶凡撇撇嘴。

    孟清漪双手交手托着下巴，希冀的说：“那位神秘大人算是救了我们，真想看看，传言说是京城来的大佬！”

    “远在天边，近在眼前。”

    叶凡轻轻的嘀咕着。

    孟清漪只顾着想象，没听见叶凡的话。

    另一头。

    袁家全族都在运转。

    老大袁昌隆、老三袁昌平联系商界一些财主、家主、企业老板，全力安抚着他们的情绪；

    而袁家二爷，袁昌盛，乃是长宁战区的一位参谋。

    这次大典，他因为太忙没能去。在听说袁家遭遇灾难后，袁昌盛匆忙来到战区统帅办公室。

    “王秘书，曹统帅在吗？我要见统帅，有大事啊。”袁昌盛急切的说道。

    “抱歉，统帅不想见你。”

    “什么？”

    袁昌盛脸色暗变，知道有些不妙。

    王秘书继续说，“你们袁家目无王法，众目睽睽之下且在飞羽山庄门口要杀人，令神秘大人雷霆震怒，谁也帮不了你！”

    此刻。

    袁昌盛面如死灰。

    他抓住王秘书，恳求道，“王哥，咱们也是熟人，关系不错，求您向统帅说说情，见我一面。”

    “不必了，就算见了统帅也帮不了。”王秘书顿了顿，又道，“给你一个建议，解铃还须系铃人！”

    解铃还须系铃人……

    袁昌盛不停念叨着，恍然大悟——找神秘大人，乞求大人原谅，一切将迎刃而解。

    可是……

    神秘大人是谁？又在哪里？

    抬头，王秘书已经不见人影。

    袁昌盛急忙联系上了袁昌隆，离开了战区，加入维稳的行列；他毕竟是战区的参谋，面子还是有的。

    他的出面，令一些小家族、小财阀熄火。

    可局面依然不容乐观，袁家的一些对头抱团，联和施压，令三兄弟十分棘手。

    这天下午。

    袁江河回来了。

    他去找当局一把手、二把手，虽然没有见到，但一把手的秘书透露了一个消息。

    “什么！”

    袁昌隆瞪大了眼睛，“秘书说，我们已经见过了神秘大人？！”

    袁江河点头。

    一股冰冷的寒气弥漫开来，紧接着是恐慌的情绪。

    已经见过，怎么会见过呢？

    难道神秘大人真的是——

    ——叶凡！！

    “不可能，不会的，绝对不是他，打死我也不信！”袁菲菲嘶叫，她不能接受这个结果。

    她眼中的“贱民”，一跃成为高高在上的超级大佬，让她承受不住，要疯癫了。

    袁昌隆心惊肉跳，颤声道，“若真的是叶凡，那我们袁家岂不是完了？”

    “爸，要不您再去一趟市政府，赖着不走也得搞清楚啊。”

    袁江河黑着脸，剧烈咳嗽。

    他本来就有重病，经过这么一折腾，已经有些撑不住了；回来的路上，都差点昏迷。

    “不管叶凡是不是神秘大人，我们都得做一件事。”

    “什么事？”

    所有人看来，袁江河目光落在袁菲菲身上。

    一字一句的说，“你负荆请罪，去向叶凡磕头认错。”

    霎时，袁菲菲火了。

    “凭什么！”

    “孽障。”袁昌隆又是一耳光，怒斥道，“给家族带来这么大的灾难，你还敢叫。”

    “菲菲，爷爷说的没错。”

    “叶凡是神秘大人的话，负荆请罪是必须的；即便不是，也能让神秘大人知道我们袁家知错了。”袁昌盛道。

    “还不快去！”

    袁昌隆大吼。

    这可把袁菲菲吓坏了，连滚带爬的逃走。

    在路上，袁昌隆发来了一条短信：叶凡在青叶集团。

    “王八蛋！”

    袁菲菲红着眼，赶来青叶集团。

    嘭。

    走进大堂，就砸碎了门边的花瓶，吼道，“将叶凡给我叫出来，快点！”

    “这位小姐，您……”

    “去叫叶凡！”

    袁菲菲双眼赤红，令接待员很忌惮，连忙上报。

    不多时。

    叶凡摇摇晃晃的走下来，故意阴阳怪气的说：“袁小姐，您身份尊贵，莅临青叶集团怎么也不提前通知一声。”

    “叶凡！”

    袁菲菲气喘如牛，声音嘶哑的说：“你是不是神秘大人？”

    “这话从何说起啊。”

    “回！答！我！”

    看袁菲菲状若疯癫，叶凡似笑非笑的说，“你觉得我是，还是不是呢。”

    “就你？”

    “呸！你这等贱民，怎可能是神秘大人，你不配。”袁菲菲指着叶凡破口大骂。

    “在山庄门口，你肯定发现神秘大人在关注，所以一而再再而三的挑衅我袁家，目的就是引发矛盾，让神秘大人对我袁家不满。”

    “你这个狐假虎威的废物！快说，神秘大人在哪？长什么样子？老实的告诉我，那过节一笔勾销，否则……”

    “否则你想怎样？”叶凡玩味的盯着袁菲菲。

    那眼神，令袁菲菲心底发毛。

    叶凡嘲弄道，“袁江河他们让你来，是叫你骂街的？我看不是吧。”

    “让我猜猜……”

    “哦，我想到了……是不是，让你来磕头认错的？”

    叶凡大笑。

    袁菲菲肺都气炸了，冲过来就要扇巴掌。

    可刚抬手，就被叶凡抓住手腕。

    “认错就好好认错。记住我在山庄门口说过的话，给我姐姐磕一百个响头。”

    “就在这磕吧。”

    叶凡将袁菲菲甩出去，指着集团大厦的门口。

    而后招呼一个保安过来，说：“你来数，一百个，一个也不能少。”

    “叶凡！！你找死！”

    “这些白痴的话就不要说了，只会暴露你的智商。不愿意磕，那就滚蛋；要磕的话就赶紧的，给你半个小时。”

    话毕，叶凡头也不回的离去。

    看着叶凡背影，袁菲菲发现自己进退两难。

    叮咚。

    这时，袁昌隆发来微信消息。

    “磕头了吗？”

    “叶凡怎么说？”

    冰冷的询问，将袁菲菲最后一丝底气给打灭了，心理防线彻底崩溃，噗通一声跪下来。

    咚咚咚……

    一下又一下，脑门全是血。

    讨伐袁家的联盟，早早就派眼线盯着袁家人；袁菲菲离开袁家来到青叶集团，眼线也跟了过来。

    在看到袁菲菲跪在大厦门口磕头，眼线们惊掉了下巴。

    急忙拍视频传到了联盟。

    于是乎。

    联盟炸锅了。

    紧接着，联盟人员将视频发到了圈子里，一传十、十传百，长宁商界直接爆炸！

