    黎俏浅淡的笑意映入男人眼底，他危险地眯了眯眸，原本松懈的臂弯再次强势地将女孩压在怀里，咬着她的耳垂，喑哑地道：“我有没有说过，让你离他远点？”

    “说了，但你没告诉我为什么？因为他长得好看，还是因为他危险？”黎俏缩了缩脖子，单手勾着男人的肩头，一边闪躲一边调侃。

    然后，男人温热的掌心从后腰钻进了衣摆，手指按着她的腰眼，沉沉的语调拉得很长，“他好看？”

    黎俏浑身一僵：“……”

    商郁粗粝的指尖摩挲着她腰后的肌肤，俯下身，清冽的气息洒在黎俏耳畔，“嗯？”

    黎俏仰了仰身，回手拉住他的手腕，一本正经地说道：“没有，你最好看。”

    识时务的诱哄，倒是听起来让人心头舒坦。

    男人撤回她腰后的掌心，扣着她后脑轻轻抚摸。

    空气安静了几秒，他突然开腔：“还记不记得你在河岸公路动手的那晚？”

    河岸公路……

    黎俏想了想，扬起眉梢，“记得。”

    那晚她给外公过寿，后来落雨在河岸公路被人逼停越野车遇袭，也是她第一次在落雨面前展露身手。

    商郁抿了抿薄唇，“那个被你打伤的人，是萧叶岩的手下。”

    黎俏眼皮一颤，陡地抬眸，“那青宇……”

    男人唇边的弧度变得凛冽而漠冷，“嗯，和他有关。”

    确切的讲，是和他背后的家族有关。

    闻此，黎俏的手指微微蜷缩，回忆起青宇被害死的前因后果，不禁对萧叶岩的感官更差了几分。

    “所以，他就是你的对家？”

    青宇被衍皇对家害死的事，她曾经听流云阐述过几句。

    可是……萧叶岩有资格成为商郁的对手吗？

    除了头脑聪明点，心思缜密了一些，似乎并不足以和商郁一较高下。

    至少黎俏没将他放在眼里。

    这时，商郁沉稳的眸中掀起一丝笑意，“他算不上。”

    区区一个萧叶岩，担不起一声对手。

    “那他家族什么来历？”黎俏一直没能查到萧叶岩的具体信息。

    因为他过于神秘，所以才会让黎俏对他多了些关注。

    事情已经说到了这个份上，商郁倒是没再隐瞒，他捏了捏黎俏的脸颊，直言不讳，“柴尔曼家族的二公子，祖姓萧氏。”

    黎俏望着商郁，眉眼间划过一丝了然。

    怪不得查不到萧叶岩的身份，原来是柴尔曼家族的人。

    这个家族上个世纪授封公爵，世袭爵位已达百年之久。

    她当时只让六局去调查萧叶岩这个人，或者是萧姓公爵，倒是忽略了他们授封后的公爵头衔。

    “萧叶岩这个名字，大概是他在外界抛头露面使用的，即便和辉仔相似，并不能证明有关系。”话落，男人暗冽深邃的眸微不可查地眯了眯，嗓音浑厚地补充了一句，“别对他好奇。”

    黎俏抬手拨开拂到眼前的发丝，听到他最后一声提醒，眨眨眼，要笑不笑地点头，“嗯，好。”

    其实就算对萧叶岩好奇，也仅限于他做那些事的目的，更多的是探究，和他那个人无关。

    至于他会知道辉仔在西山的墓地，只能说明他曾用心调查过自己，或者……跟踪过。

    毕竟她去西山，从不曾隐藏过行踪。

    ……

    稍顷，两人从天台踱回了先前的休息厅。

    进门之际，黎君的电话也如约而至。

    黎俏看着屏幕，松开了男人的手指，“我去跟我哥说一声，一会再过来。”

    商郁说有个帕玛的朋友来了南洋，正好遇见，打算让她也见一见。

    男人没说什么，慵懒地垂了下眼睑，在她接起电话的刹那，俯身，嗓音低沉地嘱咐：“快去快回。”

    好巧不巧，黎君听到了。

    他狐疑地声音顺着话筒传来，“什么快去快回？俏俏，你要去哪儿？”

    黎俏幽幽瞥了眼商郁，结果男人已经单手插兜姿态挺拔地走进了休息厅。

    她觉得他是故意的。

    黎俏抿唇叹了口气，对着黎君说道：“大哥，你出来一下。”

    ……

    不多时，黎君神态微醺，站在包厢门外看到黎俏走来，顺势迎上，“俏俏，怎么出去这么久？是不是遇见麻烦了？”

    不怪他如此谨慎，先前在饭局上，黎俏前脚离开，萧叶岩紧接着也跟了出去。

    碍于身份场合，黎君不好直言阻止。

    而几分钟前萧叶岩已经回了包厢，可俏俏还没踪影，黎君不免担忧，才忍不住打电话问了一声。

    这时，黎俏淡淡摇头，直视着满身酒气的黎君，忖了忖，细声转告：“大哥，叶蕴死了。”

    “什……”么？

    黎君的话僵在了嘴边，酒也醒了大半，“死、死了？”

    黎俏应声，看着黎君怔忪的神色，便把干爹的话转述了出来，“事情大概就是这样，干爹的意思，还是要跟你打声招呼，毕竟你们认识一场。”

    黎君没说话，但喉结不停地滑动，也泄露出几分真实的情绪波动。

    爱过，也恨过，唯独没想过让她死。

    黎君长长叹息，很快就压下心底的震惊，算不上悲痛，只是觉得很讽刺。

    黎俏见他神色渐渐恢复如常，话锋一转，便问：“你们饭局什么时候结束，要不先送你回去？我遇见了几个朋友，可能要去那边坐坐。”

    黎君舒展眉心，眼神露出了几分清明，抿唇摇头道：“既然有朋友，那你过去吧，一会让老刘送我就行。

    晚上别喝酒，刚才在饭桌上你也没吃什么东西，去你朋友那边再吃点，忙完了就早点回家。”

    兄妹俩又简单聊了几句，黎俏就原路折返，去了休息厅。

    只有黎君，还站在走廊里，望着夜色思绪沉沉。

    ……

    黎俏回到休息厅，一推门就听见了秋桓的调侃声：“还别说，刚才服务员推开门，我猛地一看，还真以为妹子在和萧叶岩拥抱呢。”

    “？？”你是有多瞎？

    黎俏面无表情地看着秋桓，推着门的手一松，房门自动合上，发出了轻轻的撞击声。

    秋桓大马金刀地叉着腿，手里还夹着烟在吞吐，听到声音随意一瞥，一口烟没吐出去，呛住了。

    此时，休息厅坐着三个人。

    秋桓和商郁，还有一个黎俏没见过，但总觉得有点眼熟的男人。

    对方似乎是混血，面部轮廓非常深邃，高大的身形和商郁不相上下，穿着衬衫甚至都能看到肌肉虬结的张力。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

