    当那一粒红色药丸被布洛芬抽拔出来之后，他的左小臂似乎也在瞬间恢复到了完好状态，就连原本有些起伏动荡的气息也都变得平整下去。

    看到这幅场景，阿德里安不由得挑了挑眉。

    将恶魔果实能力开发至概念形态，这种级别的操作，可不是一般人能够做到的。

    阿德里安在大海上混了这么多年，见识过了那么多的顶级强者，这些人里面也没有一个能够将自身的恶魔果实能力开发至其余概念的。

    而他白幽灵自己，倒是凭借着面板能力，勉强可以将【幽灵果实】（当时）的诸多能力朝着其余概念形态进行开发，但开发出来的技能也不多。

    据阿德里安所知道的原著情报，能够将恶魔果实开发至其余概念的，并且能够自由使用的，唯有那王下七武海之一的暴君·熊！

    超人系·肉球果实。

    这是一颗怎么看都不强的恶魔果实。

    不仅不强，而且还……挺可爱。

    但是暴君·熊，却生生靠着他的天赋能力，单独将“肉球果实”的【弹性】概念，开发到了一种不可思议的地步，不仅可以弹飞空气、弹飞能量、弹飞敌人，甚至就连【疲惫】、【痛苦】这种概念性的东西，也都能够一并弹飞！

    阿德里安本来以为大海上也就暴君熊能够做到这种程度。

    没想到今天又碰到了一位！

    超人系·药药果实，能够将自身受到的伤害以及痛苦，化作药物形态，从自身之中拔除！

    怪不得荒鹫那个家伙对布洛芬如此忌惮……

    把超人系的恶魔果实玩到了概念程度，这种级别的存在，都是怪物啊！

    在阿德里安暂停攻势的期间。

    布洛芬从冰壁之上缓缓落下来，同时将那颗幽红色的虚幻疼痛药藏到其他地方，或许是打算待会儿进攻的时候使用。

    毕竟……

    药物可作用自身，当然也可作用敌人！

    “咳咳……”布洛芬轻轻咳嗽两声，“虽然我也曾经听说过白幽灵的显赫战绩，但我的药药果实是无——也不是那么容易就能够解决掉的！”

    原本布洛芬还想说“药药果实是无敌的”。

    但是联想到白幽灵单枪匹马闯入万国、击杀BIG MOM，又以一敌二、击溃佛之战国与英雄卡普……

    这种插旗的话，布洛芬到底还是没敢说出来。

    而且他虽然通过药药果实的能力解决掉了刚刚在战斗之中受到的伤痛，但是对于白幽灵的惊人实力，他还是相当认同的！

    布洛芬现在最期待的，就是两位五老星大人能够尽快解决掉那闯入玛丽乔亚的革命军首领以及那只散发着奇异雷光的能量狮子，再赶来这里支援他……

    阿德里安能够理解布洛芬的“自信”。

    作为CP0的总长，体术、霸气两方面绝对是无可挑剔，位于大海顶尖的。

    而“超人系·药药果实”的能力，又能够从侧面将布洛芬“改造”成不惧伤病、不惧疲惫的超人。

    换种说法，布洛芬完全可以视作是一个“无限体能、无限免伤、无限血条”的超强大BOSS！

    哪怕是放眼在一众大海顶尖强者之中，布洛芬的难缠程度都是屈指可数的。

    像这种能够自药自医的血牛型BOSS，没点手段还真就解决不了。

    可……

    巧了不是！

    布洛芬对于那些只能造成“小伤小病”的敌人来说，确实是无法解决的困难。

    但是对于那些能够一下就打穿布洛芬的承伤上限的“真·怪物”来说……

    这头血牛，也就是反抗不了的小可怜罢了！

    阿德里安本身就拥有着足以碾压常规大海强者的超级实力，而在另一方面，他的某种果实能力，对于布洛芬这样的恢复型敌人，称得上是“天敌”！

    【死神之力特性·死亡】！

    阿德里安手中的【苍白皇帝】，剑锋之上倏地染上了一抹深沉妖异的暗红颜色，隐隐散发着源自于地狱黄泉的死亡气息。

    远远凝望着那柄无上大快刀上的奇异能量，布洛芬隐藏在白色面具之下的面庞，瞬间变得脸色难看起来。

    无论是出于生物的本能，还是出于强者的直觉，布洛芬都能够感受到从白幽灵手中长剑上的那道暗红色能量上传递出来的威胁感。

    如果被触碰到……

    会死的！

    布洛芬的“战斗第六感”，如此提醒着它的主人。

    “我会尽量注意的……”

    阿德里安挥了挥【苍白皇帝】，暗红色的【死亡】能量像是缎带一般在半空之中盈盈飞舞，留下道道摄人心魄的光尾。

    “毕竟……我还有个小问题需要你的解答呢！”

    ……

    轰咔！

    死神坚冰的防护罩中，战斗打响的那一刻，玛丽乔亚上空也瞬间落下了阵阵狂暴无比的雷霆。

    飓风果实与响雷果实的搭配，堪称绝妙。

    原本能够做到勉强压制住多拉格的光头五老星，在风与雷的联手进攻之下，瞬间变得捉襟见肘起来，他身上那件干净无比的白色长袍上更是多了好几块相当显眼的焦黑，正是被雷狮子的落雷击打出来的。

    本就是大海绝顶剑客的金狮子，在变成灵魂状态、又服用下响雷果实之后，一身实力并没有削减什么，反倒在速度方面得到了非常惊人的增强！

    毕竟飘飘果实的飞行速度，哪比得上一瞬千里的雷霆？

    不过虽然应付困难，但是光头五老星倒也没有陷入彻底的绝望。

    在战斗力方面，他确实比不上多拉格以及雷狮子的联手。

    但是……他同样也有着帮手相助！

    就在光头五老星劈斩出一道耀眼剑气，正面轰碎一道粗壮如柱般的白色雷霆的时候，一道踩踏着月步的人影，也从下方不断升起。

    正是成功解决了人妖王等人的金发五老星！

    但是出于对光头五老星的担忧，金发五老星并没有将人妖王等人彻底击杀。

    在将人妖王他们全部击溃，令他们彻底失去反抗能力之后，金发五老星又急匆匆地踩踏月步，上来支援自家队友。

    “你终于来了！”光头五老星感受到身边可靠队友的气息，不由得松了口气，压力顿时减轻不少。

    “CP0的布洛芬去哪儿了？”

    金发五老星却没有第一时间回答，而是显得有些奇怪。

    作为世界政府谍报组织的真正首领，金发五老星对于CP0内部的成员实力也是非常了解。

    虽说之前的荒鹫不知什么原因忽然消失，但作为CP0的总长，布洛芬还是一直在玛丽乔亚之中的。

    现如今玛丽乔亚遭遇到了这么严重的问题，几位五老星都被敌人列为了攻击目标。

    按道理说，CP0的总长早就应该出来帮忙了！

    “谁知道呢？”

    光头五老星有些不耐地说道。

    “等解决掉这两只大老鼠之后，再去管那个药人的事儿吧！反正他的能力也挺不错的，又死不掉！”

