    日伪军的伤亡这么大，可是对于游击队来说，他们表面的数字却并不像在缅甸时候那么惨，这就是精锐鬼子野战师团和守备旅团之间的差异，同样是士兵，技战术和装备相差太多了。

    “现在各大队伤兵都比较多，接下来一段时间，只要鬼子不大举进攻，游击队会化整为零，四处袭扰鬼子的据点、岗哨和补给点，不能让鬼子那么轻松的进行粤北会战，至少我们要给他们找点麻烦。”

    打发了许安志，冯锷召集几个大队长，比划着地图上的区域，只要广州守备部队不大规模进攻，在附近的区域，游击队应该是无敌了。

    “大捷，战功赫赫，速来！”

    回到政训组的许安志并没有把报捷的电报发出去，实际上，冯锷是让他回来修改数据，让他改为实际数字进行报告；可是许安志却不这样认为，他先给在广州的情报站站长发了一个电报，让他赶紧来抢夺果实，这份战功，如果能分润一点给他们，就够他们升好几级的了。

    “真是精锐啊！”

    广州，情报站站长黄多能感叹着，广州情报站是军统广东站的下属机构，经过电文的来往，他明白这份功劳不是自己能吃下的，必须向广东站站长郑星搓汇报，能得到支持就再好不过了。

    “安抚好冯司令的情绪，我会立即赶往处理！”

    黄多能得到了授权，兴奋的搓着手，他已经迫不及待的要去游击队上任了，游击队的政训组组长本来就是他，只是他害怕游击队快速的失败，所以一直没敢去，经过独立步兵第八旅团这么一打，他明白了，这真是一支精锐，没准自己可以靠着这支游击队快速升迁。

    黄多能得到了回复，再也不慌，督促手下的几个人继续训练俘虏的伪军，连续几次作战，俘虏的伪军数量已经超过了五百人，第五大队已经有了一个营的规模。

    逃回去的汉奸李郎鸡再次在广州地区抓壮丁，恢复自己的实力；而受创严重的日军独立步兵第八旅团想恢复战斗力没那么简单，23军司令田中久一抽调了两个守备中队，让第八旅团勉强可以编成两个大队。

    1月20日，作为粤北会长与40师团呼应的104师团和独立第8步兵旅团在清远集结，向守卫清远、英德、佛冈地区的65军154师、独立20旅进攻，牵制第七战区的兵力，寻找韶关地区中国军队的防守漏洞，企图打通平汉铁路。

    “让医生马上医治。”

    “梁浩，马上给他们腾几个单间出来，让他们好好休息。”

    “张竹，让炊事班那边弄一点热食过来，要有肉、有蛋。”

    “联系第九战区，预备送他们回去的事宜……”

    黄多能没到，罗达带着飞行员先回到了根据地，罗达这一路上并不平静，解救三个飞行员，五个弟兄躺进了伤兵营里面。

    “司令，黄主任明天抵达良口附近，是否派弟兄接应一下？”

    天黑了，许安志找到了冯锷，他得到了消息，黄多能已经从广州出发，预计明天抵达良口准备进入根据地。

    “你的第五大队不是有人吗？”

    冯锷愣了一下，黄多能这个政训组主任到现在没上任，自己一打胜仗就出来了，这表明对自己不信任。

    “第五大队现在的装备和战斗力都不行，这不是为了安全吗？”

    许安志搓着手，第五大队现在打打杂还行，别的他真没办法保证，虽然他们也装备了清一色的日械装备。

    “你们派人识别，明天一早出发。”

    冯锷点点头，他也就是嘲讽一下，他不会真的不管。

    “通知周奎，让他带一个排去接应。”

    冯锷眯着眼，罗达的弟兄最近太累了，最近他是不打算让他们再出任务，剩下的几个大队里面，现在没有任务的就只有周奎的连队了。

    粤北会战如期进行，广州地区的日军主力部队大部分被抽调，加上敌后抗日武装的不断涌现，在广州的番禺、增城等地相继出现各种公开的抗日政权。

    “冯司令，这不能坏了大家的规矩啊！敌后游击队本来就生存艰难，你这打了一个大胜仗，没理由不如实汇报战果的啊!”

    黄多能到了之后，没有休息，直奔焦点问题而来。

    “鬼子的独立步兵第八旅团现在正在进攻第七战区的弟兄，如果我们如实把这个战果报上去，肯定会让第七战区对敌情的判断出现误差，你别忘了，鬼子恢复战斗力的会非常快，他们在广州有大量的警备中队，这些部队补充进第八旅团，就会让七战区的兄弟部队出现误判，从而导致战局向不利于七战区的方向发展，如果我们隐瞒下来一部分，可能会对七战区有所帮助……”

    冯锷说着自己的打算。

    “当然，也不是说不报，我们可以慢慢报，分批报！至于原因，一是可以帮助七战区重视敌情，二是可以让我们自己不被那么注意；古话说的好：木秀于林，风必摧之。现在广州地区冒出来这么多抗日武装，不能让鬼子把所有的注意力都集中到我们这里来。”

    冯锷说着自己的意图。

    “那先报多少，对于战功，你有方案吗？”

    黄多能皱着眉投，没说同意冯锷的方案，也没说反对，想先听听冯锷的计划。

    “战功这东西，我是不需要了，至于底下的弟兄，这两天问问他们的意见再说。”

    冯锷表示自己也没有方案。

    “冯司令，现在敌后游击队的战功奖励，军阵部的奖励就那些，大洋和编制；敌后的编制，不是靠军政部来给的，而是需要我们自己扩充的，你说是不是？”

    黄多能眯着眼，把话题引向自己的希望的方向。

    “确实是这样，你有想法？”

    冯锷问道。

    “郑站长有个建议，……”

    黄多能一边说着，一边把嘴凑到冯锷的耳边，小声的说着。

    “游击队第五大队是你们的人，我不能不为弟兄们考虑，所有的伪军都归你们，鬼子分你们一半，但是价格不能那么算；一个鬼子十元大洋，一个死了的伪军五元，活的八元；关键是你们有那么多现大洋吗？我这里可不赊账。”

    冯锷眯着眼，他最不怕的就是有人赖账，这里是敌占区，想赖他的帐，那的有命享受才行。

    而军统的想法很简单，用大洋买，只是他们原本的计划是一锤子买卖，这次给五万现大洋，军功归他们；可是冯锷却不想这么打算，他要的是长久的合作，毕竟他要为弟兄们的军饷考虑。

