    如果换做以前的那个草包孟同，两人压根不会放在眼里，但是这家伙吃了子午碎心丹之后实力暴涨，而且性情大变，尤其自从孟觉光暴死之后，一直都处于闭关状态，变得颇有些深不可测起来，说不定会是一个不错的助力。

    　　

    　　    孟同跟林逸的过节之深，丝毫不在他们之下，算是天然盟友，可靠程度不用怀疑。

    　　

    　　    不料，气质变得越发妖异古怪的孟同，在听完两人的叙说之后，却只是冷冷地骂了两个字：“傻-逼！”

    　　

    　　    如此毫不掩饰的鄙视，慕容真和康照明两人的脸色顿时挂不住了，一直以来他们都自觉地位远在孟同之上，如今却反被这么个曾经的喽啰鄙视，是可忍孰不可忍！

    　　

    　　    然而，两人脸色刚一变化，随即便感觉到一股狂暴凶残的气息凌压在他们头顶，让他二人顿时有些喘不过气来。

    　　

    　　    “你……竟然已经是筑基中期了？”康照明和慕容真两人同时大惊失色，他们从来没想过，如此之短的时间内，孟同这家伙竟然脱胎换骨，已经突破至筑基中期的高度了！

    　　

    　　    想当初，慕容真刚来迎新阁的时候，筑基初期巅峰的实力可谓一枝独秀，区区孟同之流根本入不了她的法眼，如今才短短几个月过去，对方赫然已经成为需要她仰望的筑基中期高手。

    　　

    　　    实力决定话语权，如果孟同还只是筑基初期巅峰，冲着他这一句不屑的鄙视，慕容真和康照明当场就得跟他翻脸，但他现在却是筑基中期高手，实力完全凌驾于二人之上，这就完全不一样了。

    　　

    　　    就算心中不爽，慕容真和康照明二人，暂时也只能忍着。

    　　

    　　    孟同没有理会二人的震惊，继续不屑道：“就你们这点实力，竟然敢去绑架上官岚儿，还想栽赃嫁祸给林逸？能够安然无恙地活到现在，还真是一个不折不扣的奇迹了，还特么有脸疑惑怎么能够找到你们？连上官天华都亲自出马了，这么神通广大的大人物，有办法找到你们难道很奇怪？”

    　　

    　　    一通无情的鄙视加数落，慕容真和康照明两人，硬是被说得脸色通红无言以对，回过头想想，这一次绑架上官岚儿简直是鬼迷心窍，能够活到现在真的算命大了。

    　　

    　　    “绑架上官岚儿，这个点子最开始是慕容小姐提出来的，跟我可没什么关系……”康照明撇清自己道，从头到尾他都只是想对付林逸而已，不像慕容真，跟上官岚儿之间还有私人恩怨。

    　　

    　　    慕容真窘迫得半天说不出话来，许久才脸色一板道：“事情都已经到这一步了，还说这些没用的做什么，有这工夫相互埋怨，还不如想想接下来该怎么对付林逸才是正经！”

    　　

    　　    “哼！现在徐灵冲没了，孟觉光没了，我们的靠山都已经完蛋了，还搞个屁！”孟同不屑冷哼道。

    　　

    　　    如果是以前的孟同，实力暴涨至筑基中期，早就已经迫不及待地跳出来跟林逸叫板了，估计连阴谋诡计都懒得想，就想正面踩死林逸出风头，不过现在性情大变，早已不复原来那种傻X式的愚蠢单纯，转而学会了隐忍二字。

    　　

    　　    “那也不能就这么轻易放过林逸，只要我们好好研究，肯定能找出他的弱点！”慕容真不甘心的道。

    　　

    　　    “康照明，你跟林逸是世俗界的老对手，他有什么弱点你应该最清楚了。”孟同转头问道，他跟林逸的过节也是实实在在的，就算再怎么性情大变，如果有弄死林逸的机会，他也绝对不会放过。

    　　

    　　    康照明想了想，沉吟片刻道：“唔，这家伙多情，喜欢装逼，除此之外倒是好像没有什么……咦，有了！”

    　　

    　　    孟同和慕容真见状同时精神一振：“快说！”

    　　

    　　    “林逸这家伙跟玄机阁的东方霸道，也是世俗界就结了怨的死对头，听说这老J8灯现在混得也还不错，我去把他找来一起想想办法。”康照明提议道。

    　　

    　　    虽然他跟东方霸道之间没什么交情，但敌人的敌人就是朋友，既然都是为了对付林逸，自然是人越多越好。

    　　

    　　    孟同点头道：“这样也好，对了，还有你们冲天阁那个钟品亮也一起找来吧，不能因为徐灵冲没了，就跟这些人失去联络，钟品亮这个人我觉得也还不错。”

    　　

    　　    “对对对，这次绑架，我怎么把他给忘了，当初要是有他在，还找什么查武这种墙头草啊！”康照明连连点头。

    　　

    　　    其实倒也不能说是他忘了，这段时间康照明一直都跟慕容真厮混在一起，当初不叫上钟品亮，只是纯粹出于男人的独占心理，不想让钟品亮跟慕容真这骚女人借机走太近而已。

    　　

    　　    不过现在，已经顾不上这些杂七杂八了，还是对付林逸要紧。

    　　

    　　    康照明当即动身去找东方霸道，他有着新人执事这一重身份，就算徐灵冲这个大靠山不在了，但在迎新阁这一亩三分地之内，还是比较吃得开的，众人多少都得卖他几分薄面才行。

    　　

    　　    半年多时间过去，放眼所有迎新阁三大阁新人，若要列举名气最大最风光的几个新人，林逸毫无悬念名列第一，康照明以新人执事的加成位居第二，而这第三人，便当属玄机阁的东方霸道。

    　　

    　　    别看天阶岛绝大数人，都高高在上看不起世俗界上来的修炼者，但事实证明，每一次世俗界传送上来的人，初始也许会因为被排挤而显得落魄，但最后却往往都能成为一方精英，凌驾于绝大数天阶岛本土修炼者之上。

    　　

    　　    这其实一点也不奇怪，能够有机会上来天阶岛，每一个都是世俗界亿万中挑一的超级精英，即便他们比不上天阶岛本土最顶级的那一批人，但若只是跟天阶岛普通修炼者竞争，无论实力还是心计，都绝对绰绰有余，若是再遇上一点什么机缘，轻轻松松就能脱颖而出。

    　　

    　　    本届迎新阁，青云阁新人王是林逸，世俗界上来的，冲天阁新人王是康照明，同样是世俗界上来的，而玄机阁新人王则是东方霸道，依旧是世俗界上来的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

