    没过多久，索林带着一众矮人，快步走上了高大的城墙。

    德瓦林赶紧走到索林身边，小声的述说着他刚刚发现的一切。并不时的指着城墙下的巴德三人。

    索林听着德瓦林的讲述，脸色逐渐阴沉下来。

    “该死的渔夫，他居然跟精灵们混到了一起。他想干什么?”索林瞪着不远处的巴德小声的咒骂着。

    “不知道，不过那个精灵肯定没安好心!”看着城墙下的瑟兰迪尔，德瓦林愤怒的锤了一拳城墙。

    “那位新任的长湖镇镇长……

    他好像是，曾经的河谷邦之王吉瑞安的后代。而且这次亚伯屠龙成功，听说他也提供了帮助。”巴林小声对索林说道。

    当年的河谷邦王国也曾强盛一时，并且跟矮人的关系还不错。这么说来，现在巴德的身份并不简单，也没有那么容易被打发了。

    “我倒要听听他想要说什么？”索林挥手让众矮人安静下来，面色冷淡的盯着城下三人。

    “瑟莱因之子，山下之王索林～”

    巴德一抖缰绳，让坐下的黑马向前走了几步，停在了孤山大门前。他望着高墙上的索林开口道:“你是否还愿意承认，你跟长湖镇的友谊。”

    索林看着眼前的人类，只觉得对方面目可憎。是一位只想着侵占他人财富的强盗。

    对于这种人，索林觉得对方并不值得同情。他冷冷的开口:“我不否认你给我提供过帮助，不过它不是你用来要挟我的借口。你的心思我早就看透了，你不会成功。

    现在你和那些精灵搅和在一起，是想要对我耀武扬威吗?”

    越说到后面，索林的态度就越差。最后一句，简直变成了质问。

    看到索林的态度依旧强硬，巴德脸上的表情也冷了下来:“我无意冒犯，只是想要拿回属于长湖镇的那一份酬劳。”

    索林看了一眼巴德身后的瑟兰迪尔，语气轻蔑的说道:“所以，你这次带了帮手，就是为了上门来抢矮人的财富吗？”

    巴德被问的愣了一下。

    “看，果然被我猜中了。”索林脸上的嘲讽之色更浓。

    看到索林丝毫没有兑现承诺的意思，亚伯小声对巴德说道：“索林已经病了，巨龙症让他变得贪婪。他会严防死守一切的金币财宝，不会与任何人分享……

    俗话说：天欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    听我的，我们不妨退回去静观其变。矮人早晚还有需要我们帮助的时候。”

    巴德深深的叹了一口气。

    他这次来这里，也是为了和平而来，中土的局势他也能看懂一点。他的祖父吉瑞安跟矮人是朋友，他其实对矮人的感官也没有那么差。

    “索林殿下，我们并不是劫匪，不会抢夺任何东西。”巴德试图再次跟索林交流，他的语气诚恳的继续说道:“我们再次来到这里，是为了帮助矮人而来。不知道殿下您是否愿意和我仔细谈谈。”

    看着下方巴德期望的眼神，索林内心越来越烦躁。他知道自己曾经在长湖镇许下的承诺，已经成为了一道枷锁。

    与其让巴德留下不该有的心思，不如趁现在让对方死心。

    思想通透之后，索林看着城墙下方的巴德，大声的喊道：“不要以为我不知道，你们带来了精灵族的战士藏在不远处。

    我劝你不要再打孤山宝藏的主意，不然，我会让你见识一下矮人的厉害。”

    “精灵族战士，并不是来攻打孤山。他们是来帮助你的，半兽人就要来了……”巴德大声的解释着。

    虽然巴德说的都是事实，不过很可惜，索林现在更本就听不进去巴德的话。

    也就在这时候，一只硕大的漆黑渡鸦，从远处飞到了孤山城墙上。

    “丹恩，他就快来了……”巴林看着城墙上的渡鸦，认出了这是矮人们用来传讯的通讯鸦。

    这说明，去往铁丘陵的菲力，已经带着铁丘陵矮人一族，正在赶往孤山。

    索林也看到了渡鸦的到来，这让他心中有了底气。现在就算精灵族来攻打孤山，他也不害怕了。

    “这座山中的财宝并不属于你们中的任何人。

    它只属于我们矮人一族……

    我以生命发誓，我绝不会丢下哪怕一枚金币……

    你们这些卑鄙的强盗休想得逞！”

    索林说着举起弓箭，对着巴德的脚下射了一箭，怒吼道：“我的援军就要来了，现在赶紧滚。

    不然，我将视你们的行为，是在向我开战～”

    看着索林疯狂的模样，瑟兰迪尔嘲讽道：“这么多年过去了，矮人一点长进都没有，依旧如此的粗鲁不堪……”

    说完，瑟兰迪尔骑着大角麋鹿转身就走。

    “走吧，索林并不接受你的好心……”亚伯对着发呆的巴德说了一句，也跟着精灵国王离开。

    巴德看了一眼得意的索林，也只能无奈的跟上亚伯。

    见城墙下三人陆续离开，索林为自己保住了财富而兴奋。不等巴德三人走远，他畅快的欢呼起来。

    其他矮人看到瑟兰迪尔被索林“赶走”，也纷纷欢呼起来。仿佛是在庆祝矮人战胜了精灵。

    巴林则是心事重重的看了一眼兴奋的众矮人，然后望向了亚伯三人离开的方向。

    “踏踏……踏踏踏……”

    “踏踏……踏踏踏……”

    没等亚伯三人回到营地，不远处的山坡上，就升腾起巨大的灰尘。

    不一会儿，无数的骑着大角盘羊的铁丘陵矮人出现在众人视线内。

    一马当先的是一个骑着巨型野猪的矮人，他似乎是看到了瑟兰迪尔。野猪的速度跑的飞快。

    没两下，他就把瑟兰迪尔三人拦在了半路上。

    “索林，快阻止丹恩，我们现在不应该跟亚伯他们为敌……”巴林看清楚了骑在野猪背上的矮人，正是索林的堂弟，也是铁丘陵一族的首领丹恩。

    孤山上的恶龙被击杀，只要矮人们脑子还清醒，就能想到，孤山在接下来的一段时间，肯定会有很多黑暗中的眼睛，在盯着孤山上的财富。

    这种时候，矮人根本不适合再去树立敌人。

    索林也看到了自己堂弟的动作，不过，他并不觉得应该阻止。反而他还挺乐意看到，丹恩能给亚伯三人一些教训。

    “这不是林地王国瑟兰迪尔吗，您来孤山是有什么指教吗！”丹恩拥有一头红色的长发，胡子也是红色。光从外形上来看，这就是一位性格火爆的矮人。

    丹恩举着武器怒视着瑟兰迪尔，显然是误会了精灵国王，以为对方是在窥视孤山宝藏。

    

