
　　此前沐阳就告诉过夏可君，自己要来上海追查被抢古董的事情，他们一路兼程赶到上海来，就是为了这件事情，如今这边都安排妥当了，沐阳自然要开始自己的行动。

　　“明天我准备到外面去打探一下消息，至于何时会有结果，我现在也说不好。”沐阳说道。

　　说到这里，沐阳停顿了一下，然后看着夏可君说道：“我这件事情是有很大危险性的，所以我要搬出去住，这里我当初登记的名字，叫穆东旭，以后如果有人问起来你就这么说。明天我会搬到上海的宾馆去住，并且变换身份，在这件事情有结果之前，我不会经常回来的，你自己一个人生活，一定要小心。”

　　夏可君心理早有准备，不过听到沐阳的话，脸上还是难免露出不舍的神色，两个人一路走来骤然分开，自然会非常不舍。不过夏可君是一个非常懂事的女孩，看着沐阳说过：“沐大哥，您出去做事要千万小心，您做的事情为国为民，可是如果事不可为，也不要强求。还有，请沐大哥记住，可君一直会等在这里，等沐大哥回来。”

　　夏可君说的非常深情，沐阳忍不住把他抱在怀里。夏可君趴在沐阳怀里，听着他强健有力的心跳，觉得是那么踏实，这就是她的依靠。

　　安置好夏可君，沐阳也算是完成了一件大事，第二天早上临走时给夏可君留下足够的钱，最后还把那把驳壳枪交给夏可君。

　　“可君，这把枪交给你，怎么用枪沐大哥该教给你的都教给你了，而且你还用这把枪亲手报了父母血仇，我想他一定会保佑你平安的，如果发生危及到生命的事情，不要顾及其他，把敌人打死再说，然后先躲起来，在想办法找到我或者联系上我，具体的秘密联系方法我已经告诉过你了，你记住了吗。”临走前沐阳最后交代夏可君。

　　夏可君用力点点头，泪水就在眼眶里打转，接过沐阳递过来的手枪，紧紧的攥在手里。

　　“那好，沐大哥走了，如果有时间我会回来看你的，平时不要经常外出，现在外面太乱，生活物资多准备一些，让张长久去买，知道了吗。”

　　“嗯。”夏可君依然点头不语。

　　“那我走了。”

　　“沐大哥。”

　　夏可君叫住要转身的沐阳，一下子扑到他怀里，泪水终究是忍不住的流了下来。

　　“我会听话的在家等沐大哥回来，你自己也要保重，一定要记得，还有我在这里等着你，等着你平安回来。”夏可君抬起一双泪眼，对着沐阳说道。

　　沐阳还能说什么。有这样的好女人说要等着你，绝对是你一生最大的幸运。

　　上海，虽然此时已经不复昔日的繁华，但这里依旧是中国最繁华的大都市。

　　沐阳当晚入住了国际酒店，而登记的身份就是日本人，栗田彰常。

　　当然，沐阳也是根据栗田彰常的样子改变了一下容貌，现在看上去，他就是栗田彰常本人，不过沐阳是根据栗田彰常照片上的样子变化的，肯定有些差别。而且，身高和身材，沐阳也只能根据那个半身老照片来推测，所以肯定有些出入。

　　当然，现在这个样子也只是稍微有点差别，估计也只有栗田彰常的家人才能分清两人的区别，这也是没有办法条件所限，但绝对不会影响行动。

　　国际酒店，上海地标性建筑，于1934年落成，它是当时全国也是当时亚洲最高的建筑物，并在上海一直保持高度的最高纪录达半个世纪。一直到后世依然在使用，只不过沐阳没有机会入住，现在好了，真正享受到原生态的国际酒店服务。

　　关键是国际酒店的位置相当好，就在南京路上，距离法租界不远，处于上海真正的繁华地段，出入都很方便。饭店前方正对着跑马厅，旁边是“派克路”。

　　跑马厅算是当时上海最好的赛马场地，当年可谓客流如织商贾云集，是有钱人赌博休闲娱乐的好去处，不过现在吗，也被日本人占了。

　　沐阳来到房间，四处打量了一番，他要的是一间豪华套房，反正空间里放着那么多日币，不花白不花，难道等着过几个月疯狂贬值吗，现在花出去就是赚了。

　　至于说去换成美钞英镑什么的，没那个闲工夫，哪里弄不到钱，还在乎这点纸币了。

　　房间的装饰，用这个时代的标准来说，绝对算是奢华到极点，羊绒地毯、真皮沙发、电话机、落地窗帘、松软的大床、墙壁上装饰的油画、甚至那种超大个的收音机、整洁的洗手间，这一切看上去除了缺少一些电器以外，和后世的酒店没有多大区别。

　　沐阳在镜子里照了照自己现在的样子，然后咧嘴一笑，换上另一身西服，出了酒店大门。

　　走在旧上海的街道上，有一种走进历史的感觉，为什么在天津的时候沐阳就没有这种感觉呢，他不知道，猜测可能是他看过太多关于旧上海的影片，脑子里对旧上海的印象更深一些，所以才产生了这种感觉。

　　此时的上海，绝不是只有繁华，更多的是一种落寞，现在是日本人统治，再加上汪伪政府的管辖，人们的生活并不好，远没有十几年前上海滩的大都市味道。

　　街上穿着破烂的流民，沿街乞讨的乞丐，茫然四顾讨生活的普通民众，这才是此时上海滩真正的写照，至于那些纸醉金迷灯红酒绿，只是极少一部分人才能享受到。

　　沐阳在街上随手拦下一辆黄包车，没有目的地，只是想要领略一下现在上海的风情，当然，黄包车车夫也跑不远，而且南京路也是商业街区，就让车夫在附近转一转，先看看再说。

　　在看到一家颇具规模的茶庄之后，沐阳叫停了车夫，付了车费之后，施施然走进这家“源丰润茶庄”。

　　店伙计到是很热情，赶紧上来招呼：“先生想买些什么茶叶，咱们这里天南地北的茶叶品种都非常齐全，尤其是徽州茶、祁门茶、平水茶、浙江茶、宁州茶、玉山华埠茶、德兴茶、两湖茶，都是新品新茶，保证您喝的舒心。”

　　沐阳看了看伙计，这家伙，练的嘴皮子真溜，比后世的那些售货员热情的多，而且业务绝对娴熟，估计当成相声贯口来练的。

　　“我先看看，有什么想要的在叫你。”沐阳说了一句，就开始在店里面四处转着查看。

　　和后世的茶叶店有些类似，但也有很多不同的地方，尤其是一些茶叶罐，引起了沐阳的兴趣。

　　铜的、瓷器的、甚至有珐琅彩的，弄得非常精致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第067章：逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 