    

    林昊嘴角再一次扬起招牌式的微笑，而崔子明可是松了一口气，没等他说话，台上的主持人就开口了。

    “这个珍珠的起拍价两百万，每次最少增加十万，开始！”

    崔子明只能把话咽了回去，现场的那些珠宝上非常的踊跃。

    不一会儿的功夫，就把这个珍珠的价码提高到了五百万。

    “五百万一次！”

    “五百万…”

    主持人还没说第二句话，林昊便举了牌子：“六百万。”

    林昊觉得十万十万的加，实在是没意思，要玩就玩点大的，反正钱没了，去一趟收购站就行。

    崔子明一愣，没想到林昊居然一下子就加到了六百万，他脑筋一转，冷冷的开口说道：

    “这价钱可不是乱嘁的，如果你一会儿付不起钱的话，可不是丢人那么简单的！”

    面对崔子明的威胁，林昊不为所动，像看着一个傻子一样。

    “你到底是不是崔家的人？你们崔家不是主办方吗？你不觉得你说的这句话像是个大傻子一样吗？进入的会场是需要验资的，我能把牌子举起来，主持人能够说出，就说明我还有钱！”

    崔子明刚才把这茬给忘了，自己竟然提出了这么愚蠢的问题，顿时觉得有些羞愧，但现在的形势更加紧张。

    所有人都盯着自己出价呢，所有人都觉得这个珍珠到了五百万已经是一个最高的价格，林昊一下子增加了一百万，这也就促成了两个人战斗的开始。

    “你特么…”

    崔子明刚要发作，主持人继续主持着。

    “六百万一次…”

    “六百万两次…”

    崔子明顿时觉得这个主持人是不是跟自己作对？每次自己要说话的时候，这个主持人总是打断自己的话。

    现在自己不出价的话，就说明自己怂了，绝对不可以。

    “六百一十万！”

    林昊听到崔子明的话，一脸嫌弃的看着他，对着他说道：

    “崔家的大公子出手就这么的吝啬？突然觉得跟你赌，好像是在欺负你们家一样。”

    崔子明看着林昊，就像是看着仇人一样，自己得到这个珍珠一点用都没有，现在的他有了一种好像是上当了的感觉。

    “怎么？我也没有破坏规则，你要…”

    崔子明这一次话还没有说完，不过打断他的不是别人，而是林昊。

    “七百万！”

    林昊的举动，可以说是让刚刚那些瞧不起他的人，顿时觉得自己的想法好像是错了。

    难道眼前这个年轻人真的是个隐形富豪？

    但是在国内发展的非常好的年轻人，好像没有这么一号人物，随随便便说出几百万的价格，好像是花了几百块那么简单。

    “你…”

    崔子明这一次不知道该说什么了，林昊笑着说道。

    “唉，这个人有点强迫症，花钱不花个整数的话，我觉得很不舒服…”

    这话说的让周围的人都是像吃了屎一样的表情，因为眼前这个男人实在是太能装了，十万块钱难道在他的眼里是零钱？

    可是现在完全是林昊和崔家的纷争，别人也不方便插话。

    “七百万一次！七百万两次！七百万三次！”

    “成交！”

    崔子明没有跟着出手，因为自己如果花了七百万买一颗珍珠的话，崔家的家主一定会把自己骂的狗血淋头。

    “哼！不用得意的太早，这东西对我来说一点用都没有，我这人从来不花冤枉钱…”

    崔子明完全就是一副不承认自己这一局落败的样子，所有人都觉得他说的这话就是在狡辩，不过接下来还有好几件拍品，这是所有人都觉得这件事情越来越有意思了。

    “是吗？冤枉钱吗？我觉得不是…”

    这时，系统提示音响起。

    “系统自动检测到价值50000元的破烂，宿主到账5000元。”

    这一次林昊有点不太理解，因为这盒珍珠一定非常的珍贵，怎么才价值五万元？

    于是他在心里面对这系统问道：“怎么回事？为什么它的基本价值这么低？”

    系统的提示音回答道：

    “此珍珠确实珍贵，但这比起东珠，根本不值一提，经过对比，估价50000元没有问题。”

    林昊这才明白了过来。

    拿这珍珠与华夏古皇帝头上的东珠比，这能有可比性么？

    能把它归成五万元的破烂，已经让这颗珍珠提高了不小的身价。

    “姜悦，接下来还有几件拍品？实在是太无聊了…”

    林昊现在可以说是心猿意马，给剧组放了半天的假，自己这半天如果漂在海上，在游艇上钓钓鱼，再开几瓶香槟，吹着海风不比在这舒服的多吗？

    “哦，快了，按照流程的话还有两件，也可以说你们这是一次三局两胜的赌局。”

    姜悦虽然跟崔子明认识，但是对他的印象也不是很好。

    毕竟崔子明非常色，每次看到自己的时候，眼神都特别的游离。

    林昊这一次出手，正好杀杀他的锐气。

    “那还行，下一局就把他给灭掉，可不想在这呆着了，唯一的好处就是给咱们剧组以后搞来了一大批佣人…”

    林昊说话的声音毫不掩饰，崔子明听的清清楚楚，看着林昊狠狠的说道。

    “我只是先让你尝尝甜头，免得一会儿你要是不赌了，跑了怎么办？”

    崔子明现在完全就是在故作镇定，因为林昊始终都是一副处变不惊的样子，他现在心里可是有了一些异样的情绪。

    “好吧，你别食言就行。”

    林昊现在跟他打嘴架实在是太没意思，自己也是对胜利势在必得。

    今天必须要让他们清楚，自己国家出来的人才是最强大的，而不是在外国发展的这些人。

    自己必须要让他们意识到，自己的国家有多么的强大，别总是一副崇洋媚外的样子，现在可不是几百年前了！

    “恭喜这位先生，咱们趁热打铁，下一件拍品可是比那一件珍珠还要珍贵！”

    主持人这一次没有过多的渲染，因为他觉得这一次出现的拍品，足以吸引在座所有人的眼球，而这件拍品也确实做到了。

    这是一把纯金打造的刀，从大屏幕上看到，把刀的刀刃依旧是特别的锋利，造型极其古朴，可以说绝对是一个古董级别的存在。

    “大家也都看到了，这把刀虽然锋利，但是由于是纯金打造，所以从未上过战场，这把刀是傣国第一任国王赠给一名大将军的。”

    “这把刀不仅象征着无上的权力，而且也代表了傣国国王对那个将军的重视，现在这名将军的后裔，需要资金周转，无奈才把这把刀卖出，大家可要抓紧机会！”        

