
　　“哎呦，老林，第一次来现场看球，咱们可不能丢人啊，要坐有坐相，站有站相。”

　　“你看看这地方，多么繁华啊，还有这么多人，我怎么感觉有点紧张呢？”

　　吴梅小声在林义海耳边念叨。

　　两人说的是中文，周围球迷也听不懂。

　　左右两边是苏沐晴和瓦妮莎，瓦妮莎听不懂中文，苏沐晴听懂也不会说啥。

　　“爸妈，你们就安心看比赛，不要紧张，这有什么紧张的？又没有让你俩上场打球。”

　　苏沐晴哭笑不得，公公和婆婆，简直太逗了。

　　“沐晴啊，你还别说，我和你妈真有点紧张，怎么办？”

　　林义海关顾四周，人太多了，球馆里也吵闹。

　　这跟坐在家里看直播比赛，完全不同的两种体验。

　　“没啥好紧张的，待会林峰打进好球，你们在旁边欢呼就行了。”

　　苏沐晴对这行有经验。

　　一旦林峰打进漂亮的进球，她都会大声欢呼。

　　“哦，原来是这样啊？我和你爸不懂这里面的氛围，你别见怪啊沐晴。”

　　吴梅说了句。

　　二老就如同乡巴佬进城，一副没见过世面的样子。

　　随着时间推移，马刺与湖人的西决g2，将马上开打。

　　湖人队首发阵容没变化，还是老一套。

　　而马刺队那边，则是派出布鲁斯·鲍文。

　　因为在波波维奇看来，布鲁斯·鲍文的单防，要比迈克尔·芬利做得好。

　　现在的比赛，已经不是能否闯入总决赛了，而是波波维奇和林峰之间的战争。

　　全美频道几乎都知道了，波波维奇和林峰在场上互怼。

　　林峰更是放出狠话，今年西决，如果不能4:0淘汰马刺，他从此后不打nba联赛。

　　这是把波波维奇的一张老脸，揣在地板上狠狠摩擦。

　　波波维奇好歹也是nba一代名帅，岂能被林峰一个华人球员这般羞辱。

　　他就算进不了总决赛，也要赢下湖人一场，然后看看林峰究竟还打不打nba。

　　“今晚这场球，给我赢下来，那个叫林的华夏人，给他颜色看看，只要他拿球得分，狠狠伺候他！”

　　赛前，波波维奇这样对马刺球员下指令。

　　必须赢下湖人一场，而且林峰一旦拿球，无论用什么方式，不让他轻松得分。

　　不惜赔上恶犯，也要搞林峰。

　　“布鲁斯，知道该怎么做吗？”

　　波波维奇看着即将登场的布鲁斯·鲍文，拉下脸说道。

　　“波波教练，我知道该怎么做。”

　　“嗯，知道就好，我们这边有多人车轮战防守他，即使你六犯离场了，我还有底牌。”

　　“好的波波教练。”

　　布鲁斯·鲍文原本就是一个防守凶悍的人。

　　说直白点，小动作多，喜欢搞事情。

　　波波维奇这样叮嘱了，他非常明白，在场上不尽一切代价，搞崩林峰的心态。

　　比赛开打。

　　裁判抱着球来到中圈位置，姚明和邓肯争球。

　　第一个球权，落入马刺队阵营。

　　波波维奇下了死命令，这让马刺全部队员，都像是发疯的狼狗一般。

　　对着湖人队扑了上去，邓肯抢到第一个球权，由托尼帕克控球推进。

　　进攻端，马刺还是比较有耐心，不停传导球。

　　最后由邓肯终结，在姚明头上，勾手打板命中。

　　“蒂姆在这场比赛里非常活跃，先是在姚的头上争抢下来球权，然后勾手打进。”

　　“下回合，看看湖人队如何进攻。”

　　湖人这边继续主导三角进攻，老鱼运球过半场，交给科比。

　　科比突破进去，上来很有侵略性，单手劈扣法布里西奥，这球同样打进。

　　易边再战，马刺队继续内线进攻，邓肯还想单吃姚明，被姚明帽下来。

　　篮球飞出老远，林峰手疾眼快，在布鲁斯·鲍文之前，保护下来这个球权。

　　拿到球，林峰没有着急进攻，而是稳节奏，等待队友落位。

　　布鲁斯·鲍文防守林峰，是那种全场贴防，给足了林峰压迫感。

　　这是波波维奇的交代，同样他自己也很想干掉林峰，然后扬名立万。

　　听说你china林没人能单防的住？

　　那老子来试试，搞得就是你china林。

　　布鲁斯·鲍文加强压迫感，时不时掏球，还想抢断林峰。

　　而林峰又不是吃素的，这种全场紧防，他根本不怕。

　　“鲍文，是波波那个死老头让你这么对付我的吧？”

　　林峰冷笑道：“可惜你们会失望，你这种防守，就跟老太太腰带似的，有点太松了，我过掉你，根本都不用浪费了多大力气。”

　　话音落下，林峰即刻启动青峰大辉的超高速运球。

　　电光火石间，林峰就突破布鲁斯·鲍文，然后来到弧顶右侧。

　　凭借速度，甩开布鲁斯·鲍文一个身位，拔起就跳投。

　　可当林峰挑起出手的刹那，布鲁斯·鲍文在后面狠狠推人，一下子让林峰失去重心，投出去的球，是个三不沾。

　　“哔！”

　　裁判一看，这种手段太狠了。

　　球员起跳时，最怕的就是空中推人和恶意垫脚。

　　布鲁斯·鲍文接到波波维奇命令，对林峰毫不手软。

　　眼瞅着自己被突破，林峰有空间出手三分，他马上在后面空中推人，林峰一个趔趄，差点一头栽倒在地板上。

　　万幸的是，林峰空中协调力很强。

　　即使被布鲁斯·鲍文在空中恶意犯规，他还是保持住了平衡。

　　“我擦你妈的……”

　　林峰破口大骂，国粹都出来了。

　　布鲁斯·鲍文绝对受到波波维奇指使，对自己进行恶犯的。

　　在常规赛阶段，也跟布鲁斯·鲍文交手过，打球动作还没这么脏。

　　偶尔就是推搡和黑肘而已，现在直接空中推人了，要说跟波波维奇没关系，打死林峰，林峰都不信。

　　扭过头，怒瞪着布鲁斯·鲍文，他却风轻云淡地耸耸肩，道：“林！我们是对手，对手嘛，就要这样打。”

　　“我承认自己犯规了，你可以去罚球了！”

　　“艹尼玛的，你别跟我搞事情，否则你会后悔。”

　　林峰怒那布鲁斯·鲍文，他不回击，仍然一副死猪不怕开水烫的德行。

　　搞心态，布鲁斯·鲍文是认真的。

　　这场比赛，波波维奇不要求他得分，搞林峰心态就算完成任务了。

　　也根本不怕林峰罚球，罚就罚进，反正就是搞心态，让林峰发挥失常。

　　骂了布鲁斯·鲍文几句，这货不搭理，还站在一旁笑嘻嘻的。

　　林峰一看，知道这是波波维奇的手段，让自己失去冷静，跟布鲁斯·鲍文动手。

　　如果这样，自己不在场，湖人能否赢下马刺，就是个未知数了。

　　很阴险的一招，但林峰不吃波波维奇那一套。

　　越想激怒自己，自己越不在乎。

　　罚球嘛，三次罚篮，林峰全部稳稳命中。

　　退回防守时，经过马刺队板凳席，林峰看着老谋深算的波波维奇，开口道：“波波，准备好你的人手，这场比赛，我会让布鲁斯·鲍文和芬利，全部六犯离场，你喜欢搞心态，老子奉陪到底！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第463章 死猪不怕开水烫，就是搞心态免费阅读。https://xs.23sk.com 