    操纵着身下的【巨龙】向后退出了一段距离后。

    差点被【正义之神——提尔】与【混沌魔犬——柯兹夫】之间的战斗给波及到的【哈卡塔尔】，也是由衷的微微舒了口气。

    面色带有一些感慨之色的说道：

    “真是可怕的力量……”

    而后，他看着身旁的【卡莱德】有些不解与不敢置信的问道：

    “你究竟是怎么解决掉【矮人神王——摩拉丁】的？”

    早在之前。

    他就知道了，【矮人神王——摩拉丁】，也是一名【强大神力】的事实。

    但他从未想过，这些家伙即使实力受限严重，体内能量在【数量】与【质量】皆受影响, 外加【权柄】被封锁……一切都限制重重的情况下，依旧可以展露出这种程度的实力……

    他毫不怀疑。

    要是没有手中的【屠戮众生者】，自己是否会被对方随手弄死……

    想来，那个过程，应该也就是十招左右的事情而已。

    一时间，他的底气与傲气也是受到了严重的挫折。

    然而, 对于他的感慨和询问，退到了他身旁的【卡莱德】, 却只是头也不回的直视着远方战斗，足足过了好一会儿，才仿佛慢了几拍一样的回答道：

    “我是怎么击败的对方？”

    “……大抵是靠着运气吧？”

    言语间，多多少少也是有点不大确定感。

    “当时，【矮人神王——摩拉丁】本来是不会死的，最少都可以全身而退。”

    “我基本没有可以留下他的能力，只是处于一种大抵自保有余的状态。”

    “而他也同样知晓着这一点。”

    “但是……也正是因为如此，他变得太过于大意了。”

    “……也变得太过于贪婪了……”

    “知晓我拿他没什么办法的他，在游刃有余的与我战斗之余，居然还想着抢夺我手中的【屠戮众生者】。”

    “再然后，就没有什么然后了。”

    “贪心的他，在付出一些代价，成功将【屠戮众生者】握在手中，接着立刻就受到了反噬，从【吉斯世界】内部汲取的那属于吾等之主——【血腥之王冕下】的庞大【信仰之力】，立刻就惩戒了【摩拉丁】这个胆大包天者的灵魂与躯体，也给予我机会，杀死他的机会……”

    听完这个答案。

    本来还在期待着什么必杀技的【哈卡塔尔】, 神色微微一僵，只能是有点无语的陷入了沉默。

    心中百感交集。

    有点感叹于对手的强大。

    也有点感叹于对手的作死。

    更感叹于自己的主人，【血腥之王】，那不知具体深浅的力量。

    即使没有亲自前来，即使没有直接的出手，他的造物——【屠戮众生者】。也还是间接弄死了作为【强大神力】的对手……

    让人属实叹服。

    接着，【哈卡塔尔】把目光望向了远方，看了看那正在以急速交战着的【正义之神——提尔】与【混沌魔犬——柯兹夫】以后，又看了看那些仿佛在戒备着什么的其余【神灵】，面色也是有点为难。

    就仿佛看到了一堵堵的铜墙铁壁。

    “既然你上一次成功【屠神】依靠的是运气。”

    “那么，这一次，你为什么还要搀合进来？”

    “就只是为了更换【神职】？”

    “我记得，那种东西只要消耗【信仰之力】，再辅以漫长的时间，那么自行凝聚出来，也并非什么不可能的难事吧？”

    “你真有必要冒着这重危险？”

    这一次，面对这个问题。

    【卡莱德】没有犹豫什么，在瞄了【哈卡塔尔】一眼后，当即就回答道：

    “自然没有那个必要。”

    “但是, 我更喜欢这样, 用自身的力量去获取自己所需要的事物。”

    “上一次的【屠神】，那种身不由己的无力感，结果全靠运气的遭遇，真是让我极为不爽……”

    “而且，在吞噬【矮人神王——摩拉丁】的遗产后，我自身的实力也有了长进，纵使相较于普通的【圣者】，也未必会弱到了哪里去……”

    “总之，我会参与进来，原因并不单纯便是。”

    “你可将之当成为了更换【神职】，也可以将之当成是我为了证明自身的能力。”

    说罢，【卡莱德】的目光也是再次看向了远方，看向了某名【真神】。

    顺带的，接着说道：“在击杀【矮人神王——摩拉丁】后，我曾经对自己的能力有过迷茫，那种纵然实力与对方向相近也没什么还手之力的迷茫感，让我对自身有了怀疑。”

    “为此，我也是向着我等的主人——【血腥之王冕下】说出了疑问。”

    “自己究竟有没有资格【登神】的疑问。”

    “然而，我等的主人却是回答到：所谓的实力，在很多时候，都并非仅仅是单纯的暴力，所谓的运气，本身就其中的一重因素，因缘际会成神者，数量有着不知凡几，他们或卑鄙或下流或高尚……天性不一而足，相较于【凡人】其实并没有什么差别，当成是更为强大点的【凡人】也全然没有问题，而你所具备的【气量】与【天资】在其中已然算是中上，因此无需自我怀疑什么。”

    “接着，我又向着我等的主人，问出了另一個截然问题：既然连【诸神】都可以看做是比较强大一些的【凡人】，那么真正的强大，那种相较于【凡人】这个阶层来说，天差地别的强大，又是什么？”

    “我等的主人是那样回答我的。”

    “【有限差距】与【无限差距】，便是划分弱小与强大的根本因素。”

    “你所见到的【诸神】，既然可以在特殊条件下，被一群给【凡人】想方设法的打败，那么就说明他们之间的差距是可以估量的，那是【有限的差距】，所以依旧可以被划分为【弱小】。”

    “而真正的强大，拥有着着本质的鸿沟！”

    “【强者】与【弱者】的差距，也将自此成为【无限】。”

    “不管是什么条件，也不管是什么前提，只要强者想的话，他们就必然能够赢过弱者。”

    “同等强度的实力下，以一敌百，以一敌万，独自毁灭屠杀整个世界，能常人所不可能之事，全都只是最基础的条件而已。”

