    199血债血偿（2）

    司马师的骑兵被围歼消灭，李定也来不及清点汉复县内的损失，而是立刻率领四万工农人民军北上。此时的三山防线已经整整三天没有过消息，邓安国部生死不知。

    而此时此刻，邓安国正在被团团包围，进行着顽强地抵抗。

    魏吴联军不再有分日进攻之分，而是集中起来一齐进攻。北丘被敌军率先攻克，驻守北丘的三千名警备部队战士伤亡惨重，魏吴联军像潮水一般，淹过了北丘的防御工事。

    北丘防御阵地的军事主官是一名名叫卞忠的青年人，自从前些天南丘阵地被攻破之后，卞忠就做好了赴死的心里准备。这些天以来，北丘阵地一直岌岌可危，如今终于被魏吴联军攻破了。

    说实在的，这个被攻破的时间比卞忠想象的还要长。早在南丘阵地被魏吴联军攻克的时候，卞忠的北丘阵地就已经是山穷水尽了——铁丝网被完全破除、弓箭手只能拾取魏吴联军射过来的箭矢使用，就连战刀也有很多都卷刃了。

    卞忠站在北丘阵地的瞭望塔上，将腰中的长刀缓缓抽出——他不像南丘阵地的主官肖克一样是肉搏的高手，卞忠是文职人员出身，近身厮杀的技术一言难尽。

    南丘的军事主官肖克早就已经亲自提刀上了一线，早在阵地被攻陷之前就牺牲了。如今卞忠也终于要战死了，他的内心半是遗憾半是解脱。

    魏吴联军的士卒席卷了整个阵地，阵地上经过这么多天的惨烈战斗，原本三千余人如今剩下的也只有一千多人了，基本上还个个带伤。面对十倍于己的魏吴联军，英勇的战士们一个接一个倒下。

    司马懿此时还没有接到司马师已经全军覆灭的消息，因此他的心情倒是格外地好。看着眼前前仆后继的警备部队战士，司马懿懒洋洋地夸赞对手道：“真乃强兵也。”

    北丘阵地上，卞忠烧掉了身边的文件和旗帜——由于已经有南丘阵地的同志们在他眼前做出了表率，因此他倒是并不紧张。卞忠拔出刀：“同志们，牺牲的时候到了！”

    卞忠和四面汇聚过来的战士们以及那些重伤员一起，围拢在瞭望塔底下，勉强组成了最后一个方阵。魏吴联军冲了上来，再次发动了进攻。

    卞忠等人已经山穷水尽，魏吴联军仅仅一个冲击，就彻底摧毁了北丘阵地的最后一个方阵。眼看着消灭了北丘阵地上所有可恨的解放党，魏吴联军一起欢呼起来。

    邓安国在中丘阵地上，眼睁睁地看着自己的亲密战友被无数敌军淹没，痛苦和愤怒让他难以自已。邓安国颓然一叹，自己的中丘阵地此刻也是千疮百孔，随时可能覆灭。

    也不知道司马师的一万骑兵把自己身后的根据地搞成了什么样子……邓安国内心充满了自责。

    ……

    李定和季平亲自率领四万主力，北上支援，一路上解放区被毁坏的惨状让他十分痛心。

    堪堪在魏吴联军马上就要攻入邓安国的中丘阵地之前，李定的四万人赶到了战场，此时此刻，对面的魏吴联军伤亡也极大，全靠马上就要击败邓安国的一口气吊着，面对李定编制整齐的四万人，他们毫无还手之力。

    眼看着邓安国的阵地虽然岌岌可危，但仍然尚在，季平不由得大喜过望——他已经做好了邓安国一万人全部牺牲的心理准备，季平拔出了刀：“冲锋号……”

    邓安国从瞭望塔上冲下来：“同志们，李主席的西线主力到了，是时候让敌人血债血偿了……吹冲锋号，跟我杀出去！”

    随着嘹亮的冲锋号响起，中丘阵地上尚且能动弹的全都站了起来。对面指挥的魏吴联军将领们惊恐地发现，本来已经残破不堪的中丘阵地上，奇迹一般地出现了无数衣衫褴褛的灰布衣裳的战士，虽然人数不多，却怒吼着从山上冲了下来。

    陆逊脸色苍白，自言自语：“完啦，司马师的一万骑兵看来是回不来了……若是涪陵郡人人皆如此，天下世家危矣……”

    魏吴联军一触即溃，李定的四万人和邓安国的部队合兵一处，全力进攻，魏吴联军仓皇向后方逃窜。

    邓安国看见李定的一瞬间，眼圈就红了：“李主席……都怪我，放了司马师的骑兵过去……”

    李定拍拍邓安国的肩膀：“我都明白，这不怪你，我们对魏吴联军进攻解放区的决心估计有误。而你的一万警备部队已经出色地完成了自己的任务。”

    邓安国的一万警备部队面对八万魏吴联军，坚守三山防线长达二十九天，其中最后的八天时间里，魏吴联军对三山阵地展开了不计代价的疯狂进攻，邓安国部坚守阵地直到最后一刻，坚持到了西线主力回防。

    此役，邓安国的一万警备部队战死九千余人，活下来的则以重伤员居多。他们对面的魏吴联军则在三山防线抛下了三万多具尸体。此战被载入工农人民军战史的几次最惨烈战斗之一，称之为三山战役。

    邓安国的警备师虽然已经近乎被全歼，但是却被季平保留了编制，整编为工农人民军骑兵第一师，撤回后方，利用缴获的魏军战马进行训练和重建。李定对于这支部队丝毫不吝惜赞美，称这支部队为解放益州的最大功臣。

    ……

    魏吴联军已经承受了重大的伤亡，本来就已经是强弩之末，如今再经历了一番大败，立刻便作了鸟兽散。魏军和吴军分别拔营，各自撤回本国。此时魏军只有两万步卒，而吴军也大概只剩下两万余人。

    南线的交州方面也传来消息，诸葛恪的两万吴军理智地选择了撤军，交州方面没有经历什么大战就结束了战斗，南线战场的战斗告一段落。

    至此，三国共计十八万大军，兵分三路围剿解放区的计划已经全面宣告破产。其中，西线的八万汉军全军覆没，还反被攻克了半个益州；南线的两万吴军不战自退；北线的八万魏吴联军损失了四万人之多，仓皇撤军。

