    当然说是这么说，其实西尔佛公司就是个打工仔，在实力至上的精灵世界，没有顶尖战力的他们实际上只是个附庸，还是被强迫的那种。

    整个公司只有几位道馆级的训练家，拿什么抵挡金黄市和火箭队的压迫。

    按照娜姿的说法，西尔佛公司是研究的主力，但报酬对他们来说几乎没有，只是象征性的拿一笔钱，走个流程。

    对这样的一个附属势力，田次并没有打算第一时间过去，他现在的打算是先去把道馆赛打了，两个徽章拿完，然后再说其他。

    本来这徽章，包括格斗徽章在内，娜姿是想直接给他的，但田次他自己拒绝了。

    毕竟这也是个和同级交手的机会，在华蓝市他虽然和那些女精英们交手过，但能够明显看出来她们都放水了。

    要不然真以为就靠他这个刚晋级的精英，就能和那些老牌精英们打的有来有回啊。

    “走吧，我们先去格斗道馆。”大概逛了一圈后，田次就对着两人说道。

    “恩～”两女都没有意见，点了点头就跟了上来。

    虽然金黄市的商业街非常繁华，勾起了两人的购物欲望，但她们也习惯了听从田次的安排。

    一行人有了目标地点，走路的速度就快多了。

    没多久，他们就来到了格斗道馆的门前。

    值得一提的是，这格斗道馆和娜姿的金黄道馆只隔了一条街，但风格却仿佛天差地别，如果说娜姿的超能力道馆所在的是科幻，华美的风格，那格斗道馆这边倒是和尼比市的装修风格挺像的，木质，石质的建筑比比皆是，很是粗犷，来往之间也大都是身穿宽松武道服的男男女女。

    虽然比较起来是比超能力道馆那边要人气低少，但也不是很差，还在一个正常的范围内，至少是比刚建起来没太长时间的青木道馆要好不少。

    值得一提的是听娜姿所说，这格斗道馆的馆主名字是叫做信彦，也曾经和他们金本家族争斗过。

    这倒是和田次记忆里的事件挺符合的。

    不过有所出入的是，这格斗道馆在落败后并没有死撑着，反而主动融入了娜姿麾下，现在名义上还是独立的，但基本都能看出来，这个道馆已经变成了超能系道馆的附庸。

    没有办法，识时务者为俊杰～

    格斗打超能确实太难了点，这就好比是一个神出鬼没，手段迭出的魔法师和近战战士对决，在近战战士冲上来之前，魔法师有的是办法解决掉你...更别说还要再加上属性克制，真负隅顽抗的话，怕是娜姿这边三两下就能把格斗道馆给铲除了。

    所以如果不想死的话，俯首称臣就是唯一的出路了。

    虽然这样失去了更近一步的可能，但至少能衣食无忧的把道馆传承下去。

    毕竟一座古老城市，总有那么一部分人喜欢格斗属性精灵的，而对这些人来说，金黄市的格斗道馆就是唯一的选择了，处于垄断地位，让其一家吃饱还是不难的。

    看着格斗道场外，用石头雕刻而成的巨大拳头，田次几人似乎也感受到了其蕴藏的巨大力量，这似乎是由道馆级，乃至更高的天王级格斗精灵雕刻而成的招牌，也带了其坚决的格斗意志。

    “你好～欢迎来到格斗道馆。”一进门，同样是一个工作人员满脸笑容的迎了上来。

    对着这个身穿白色武道服的工作人员，田次直接说明了自己的来意。

    “你好，我们是来挑战道馆的，精英模式！”

    说完后，他和小泠都外露了一丝元素之力。

    工作人员感受到那压迫性的力量，脸上马上从职业般的笑容切换成了恭敬的表情，问道:

    “请问三位都是要挑战精英模式嘛？”

    “不，不是～我不挑战。”听到这个问题，明白是问自己的凝慧，马上回答了一句。

    “好的，那请两位大人说明下出战精灵的实力，我们道馆好安排对应实力的弟子来进行精英赛。”

    听到凝慧的回答，工作人员答应一声，又看向了田次二人，恭敬的问道。

    这也是精英赛比其他两个模式要多的一个环节，也是为了尽量的公平。

    毕竟精英低段，精英中段，精英高段，别看都只差一小段，但实力可是差距很大的啊。

    如果选手是精英低段，然后道馆这边派了精英中段，甚至精英高段的弟子来应战，那不是摆明为难挑战者，给自己道馆招敌嘛。

    要知道精英级，在哪里都算的上强者了，哪里有道馆会平白无故这么干呢？

    另外一边，听到这个问题，两人都是马上回答道:

    “精英低段！”

    “好的，两位大人，请随我到前台来。”

    工作人员点了点头，做了个请的手势，然后自己就在前面带路。

    三人见状也是快速跟上。

    等来到前台时，工作人员问两人要了训练家证明和身份证后，就快速的在电脑上操作起来。

    一阵噼里啪啦，没两分钟，信息就验实了。

    工作人员抬起头，恭敬的提醒道:

    “青木大人，天水大人，我们格斗道馆的精英模式，一人需要缴纳100万的报名费用，麻烦把银行卡放到这个机器上。”

    说完，他就指了指一个pose机一样的东西。

    “行！”田次和小泠答应一声，就马上拿银行卡各自刷了一下。

    “滴～您尾号0549的银行卡已完成交易，扣款100万元。”

    不得不说，到精英级之后，确实和以下的阶级完全分开了，动不动就是数十万，百万的钱财交易。

    一块下品的元素结晶，给口呆花它们修炼用的就需要50万，只能用5天左右，这是普通级训练家不敢想象的消耗啊。

    而这1场道馆挑战赛。100万的报名费，对普通人来说，也是一辈子的积蓄。

    单单从资源消耗来看，精英级都是普通级训练家眼里的大人物了。

    而山姆大叔，选择留在青木镇那样的小地方，也确实是前进无路，在现在的田次看来，就那点工资和周围的狩猎所得，对普通级训练家来说可能还算丰厚，但按照精英级的消耗来看，只能说饿不死。

    第384章精英级道馆赛

    “好的，两位大人，你们的精英挑战赛，在一个半小时之后开始，如果第一次挑战就能获胜不单单能获得格斗徽章，还能得到真气弹的技能传承珠。

    但如果第一次没有失败，那后续就算再挑战成功，也只能得到劈瓦的技能传承珠，希望两位大人全力以赴，旗开得胜！”

    在两人交完钱后，工作人员马上就把比赛安排了下去，也把附加的额外奖励给他们说了一下。

    听到真气弹这一招，田次和小泠都是眼前一亮，感觉格斗道馆好像比其他道馆要大方的多。

    要知道真气弹可是格斗系招式的大招啊！

    当然论招式威力可能比破坏死光差一筹，但你要知道破坏死光这招，大部分精灵用它都是有副作用的。

    而真气弹可是对自己没有副作用的，甚至还能暂时降低对手的状态，这互相抵消一下，真气弹差不多就和破坏死光在一个级别上。

    而这种级别的传承珠可是价值不菲，如果非要用钱来衡量，绝对是超过了百万。

    想到这，两人互相看了一眼，都明白了双方的意思，这一次他们一定要赢。

    对不起了口呆花，对不起了快泳蛙！

    田次本来是打算让较弱的口呆花上场的，正好磨练一下，输了也没关系，后面再花一百万，再打一场就好了。

    同样的，小泠也是打算让两者之间较弱的快泳蛙上场，一是为了磨练，二是希望快泳蛙在和对手的战斗中偷学到一些技巧。

    有一说一，快泳蛙现在的身体素质，超常的体格，在用之前的那些基础锻炼已经起不到什么进步效果了，它自己也在为此烦恼呢，如果能和格斗系的精英级精灵打一场，应该会让它有所感悟。

    当然，现在小泠已经决定临阵换将了，真气弹这个招式，想必快泳蛙会很感兴趣吧，到时候说明一下，它肯定会乐意的。

    而且格斗道馆特殊的训练方法，小泠表示她也不是得不到，大不了在花钱去求教好了，如果这样都不行的话，那她就只能去求娜姿姐姐了，附属道馆的精灵培育秘籍，想必她肯定是有的。

    此时那个工作人员也看到了两人惊喜的眼神，他暗地一笑。

    “道馆主大人还真是英明啊～这么小操作一下，几乎每个月能凭白多赚大几百万呢！”

    作为安排比赛的人，他自然得到过信彦的指示，虽然限定死了要在同一段，但要知道，精英级的元素之力，可能你比其他人多使用一两次，就能奠定战局了。

    而一般第一场，他都会按照吩咐给挑战者挑该阶段最强的人来进行挑战赛。

    像田次他们都是精英低段，他给安排的就是道馆里最强的精英低段训练家─乌帕。

    一般的精英低段极限是在10次左右的元素之力加持，而乌帕手下的几只精灵已经达到了10次这个坎儿，不过他没有选择突破到精英中段，反而还在压缩，锤炼，想把根基打的更牢固。

    所以他确实是符合规则的精英低段训练家。

    接下来，毫不知情的两人则开始在格斗道场里闲逛，一个半小时说长也不长，短也不短，索性就在这逛着吧。

    正好小泠她也打算看看格斗系精灵的日常训练，好给快泳蛙找找灵感。

    “嘿，哈！”

    “艾比郎，你出拳的时候要看准一个点，而不是只追求速度快！”

    “咻咻咻～”

    “砰砰！”

    “用下盘踢，沙瓦郎！”

    ...

    在向导的带领下，三人逛了一圈，发现格斗道场的气氛确实是非常热血，训练也都很认真。

    但很可惜，小泠的目地并没有达到，他们参观的，都是一些普通级精灵的训练，虽然方式可能不太一样，但对此时的快泳蛙来说已经都没意义了。

    当然，就算是这样，两人其实也在总结着，因为这些训练方式确实比他们自己野路子的方法要高效一点。

    知识传承都是这样一点一点积累的嘛，从底层爬上来的两人都很是明白这一点。

    很快一个半小时就过去了，三人也在向导的带领下进入了格斗道馆的对战场地。

    没想到一进来，就感受到了金黄市居民诺大的热情。

    “加油啊！挑战者们！”

    “来场热血澎湃的战斗吧！”

    “精英大佬们！不要让我失望啊！”

    “乌帕大人，再给我们展示一下格斗的魅力吧！”

    “战！战！战！”

    ...

    能容纳几千人的观众台上，此时乌泱泱的一片人，他们看到田次几人的入场，都是兴奋的叫了起来。

    看到这，几人都是明白了过来，所谓的一个半小时，怕是就为了推广这次比赛吧，然后好赚门票钱。

    虽然有点被道馆当做免费演员的意思，但这也是人家道馆普遍的赚钱方式，所以田次几人也没有多说什么，毕竟大势所趋，都这样。

    他们的注意力都看向了选手区的另外一侧，那里正有一个古铜色皮肤，全身肌肉的光头壮汉正在那里闭目养神。

    察觉到田次几人的目光，他猛地睁开了双眼，一道精光闪过。

    很明显这是一个高手！

    而在田次感应中，这人体内还有一股极其精纯且庞大的气，虽然总量上好像比他体内的要少，大概是战将级低段的样子。

    但如果真凭肉身搏斗，他怕是压根不是那个光头壮汉的对手。

    田次眼中露出了凝重的神色，他感觉这真气弹的技能传承珠怕是不好拿了。

    “田次哥，还是我先上吧！”小泠现在也是精英级训练家，她的感应能力虽然不如有超能力的田次，但再加上天生超凡的加持，其实也不是很弱。

    自然也就察觉到了那光头壮汉的不好惹，所以主动请缨，想着帮田次探一探对方的底细。

    当然她自己也是有把握的，而不是想着冲上去做炮灰。

    在她的宝石海星突破到精英级以后，可是得到过娜姿的多次指点的。

    因为宝石海星是凭借超能力突破到的精英，所以娜姿麾下的胡地它们也是稍微认可了一点，自然教的也用心了一点。

