    “三天时间，就在这帝九宫的中央神宫比试，除了炼丹之外，还有比斗、炼器、布阵等各种比试，而你主要炼丹就行了，其他的不用管。”

    沈翔没想到会这么快，如果有一两个月的话，他或许很自信地冲击太神丹，但现在他觉得不行了。

    “不用担心，三天后开始是预选，就是通过简单的测试或者比试，选出比较具有资格的，而正式还没有确定时间。”萧白凤说道：“关于你的事情我已经向公主汇报了，她看起来并不是很关心，不过她还是给了我一个丹方……”

    “是上品神丹的丹方吗？这就够了！”沈翔顿时欢喜起来：“快把丹方给我……该不会是没有神药吧？还是神药很难找？”

    沈翔看见萧白凤的神情，心中也是担忧不已，如果萧白凤求来的丹方不行，他只能自己想办法了。

    “这倒不是……因为这个丹方出了名的难，许多丹神虽然有这个丹方，但却从来没有炼制过！”萧白凤叹了一声：“说白了，这个丹方一般都是用来打发人的，这破丹方满大街都是，但能成功凝丹的却没有一个。”

    “这没关系，有药材吗？”沈翔最喜欢炼制这种难炼的，这对他来说是一个很好的挑战，只要有药材就没有问题。

    “神药不是问题，这种丹只需要两种神药，而且比较常见，价格也比较便宜。”萧白凤拿出一个玉牌递给沈翔。

    沈翔接过来一看，渗透神识进去，顿时皱眉道：“这确实有些棘手，我先试试看！”

    “你知道难在是什么地方吗？”萧白凤之前看沈翔炼制五行神丹的时候，就知道沈翔炼丹的时候不是按照丹方上面来的，肯定有着奇特的法门。

    “难在这两种神药上面！”沈翔说道：“这两种神药是出了名的水火不容，三灾灭神花，和慈悲神果，一种是杀，一种是生！三灾灭神花之中蕴含至阳的九阳神火，而慈悲神果则是蕴含至阴的黄泉九**，这是属性能量，而神识能量也是相克得很厉害的。”

    萧白凤点头道：“和我了解到的一样，听说这丹方只是别人的游戏之作，是为了糊弄人的，并不存在这丹方，根本无法炼制出神丹来……公主把这丹方给我，就是用来打发我的！不过这也不能怪她，毕竟她现在需要的是可以直接用的人！”

    “帮我把这两种药材买来，各一百份。”沈翔说道，他觉得可以试试，他对此也非常感兴趣。

    “暂时帮你弄十份吧！”萧白凤说完就匆匆离开。

    月儿飞到沈翔的肩膀上，说道：“我见到那萧玉澜了，是一个大美人哟！”

    沈翔哼了一声：“大美人又怎么样？她有仙仙她们美吗？抓走我妻子的人，管她多漂亮，在我眼里她都和屎一样难看。”

    “嘻嘻……”月儿顿时娇笑起来：“这话千万别让她听到，这女人发起火来，能烧掉半座帝九宫！”

    “对了沈翔，你真的打算去炼制这阴阳九逆神丹？”月儿问道。

    “当然，你在星法神域听说过这种丹吗？”沈翔对这种丹很好奇，特别是阴阳九逆神丹的功效，吃下之后，药效会激发肉身九变，九变的过程中会激发出九逆之气，这种九逆之气可以快速凝聚神格。

    “没听说过，但那两种神药我倒是听说过，在星法神域就专门有炼丹师分别把这两种神药炼制成两粒品质很高的神丹，然后将之碰撞，就可以激发出很强的爆炸。”月儿说道：“你应该让白凤帮你准备一个更好的丹炉！”

    “她应该会帮我准备的，这女人心肠很不错！”沈翔摸着下巴笑道：“虽然不怎么会笑，但是很好的女奴胚子。”

    “小坏蛋！”月儿笑骂了一声：“我和她去见萧玉澜的时候，并没有听到有关于仙仙她们的事情，估计这件事萧玉澜本身也非常看重，所以不会乱说。”

    沈翔拿出了一面镜子，笑道：“我的容貌已经稍微改变过，到时候就算这里有人认识我，也只是觉得有些像而已！就是不知道我沈翔的威名有没有传到这帝九宫之中。”

    萧白凤很快就回来了，她果然帮沈翔准备了好的丹炉，而且还是三个，她不炼丹，但却知道那两种神药碰撞在一起的效果。

    “我问过卖丹炉的人了，他说就算三灾灭神花和慈悲神果碰撞在一起，也不会对炼丹师造成伤害的！”萧白凤递给沈翔三个很小的丹炉，滴血后就能控制变大。

    “这是十份神药，现在已经夜晚，我只能弄到这十份，明天我会帮你弄更多的来！记得，别闭关太久，三天后就要去参加预赛，到时候只需要炼制中品神丹就行，你就炼制五行神丹吧。”萧白凤把东西全部交给了沈翔，她也希望沈翔能成长起来，她可是头一次培养人。

    沈翔笑道：“白凤姐，听说三灾灭神花和慈悲神果都是可成长的神药，应该不仅仅有上品的，你去打听打听有没有太品的！”

    “好！”萧白凤点了点头。

    “对了，白凤姐，你知道骨格神丹的丹方吗？”沈翔问道。

    “这……这是绝无可能弄到的，这可是大国师最拿手的一种神丹，九个神国之中，只有大国师和他的徒弟懂得炼制，他的徒弟也是一名皇子，虽然只有三等神王的实力，但却被认为是可以争夺帝位的人，只不过他不屑去争。”萧白凤摇头道：“你别打骨格神丹的主意。”

    沈翔心中也想一跳，骨格神丹是他在至尊神殿意外得到的，没想到竟然是从这神鼎国流传下去的，而且还是大国师放的，他觉得是那大国师故意这么做，想要看看有没有其他人得到，然后成功炼制出来。

    “好厉害的皇子，三等神王，还是大国师的徒弟！”沈翔惊叹道，他不知道是，这皇子当初和他暗暗的比了一场，也就是聚英神城大会比时的那名神秘皇子。

    “确实厉害，之前整个帝九宫都以为他只拥有二三十神格，但即便如此，也觉得他能争夺帝位。据说有人想对他动手，他才把自己的实力展现出来，同时声名自己不争帝位！”萧白凤对这皇子也是很敬佩，不是谁都能拒绝得了权力的诱惑。