    “哪有什么为什么。

    那一刀我挡下来也就受点伤，但如果是劈在你的脑门上，以他这火焰的威能，你怕是顷刻间就要被烧成一团灰，就连灵魂都无法幸免。”

    林辰理所当然地说道。

    说完，见卡西娅怔怔望着自己，他眉头一扬，笑道：“咋的，你这是被感动了，想要以身相许吗？”

    卡西娅脸一红，没好气道：“你想得美！”

    林辰笑道：“刚才那一幕，换成我的任何一个朋友，我也都会挡下那一刀。

    所以，其实你不用在意——啊！你怎么也咬人，一个个的都什么毛病！”

    见卡西娅突然恼火地一口咬在他肩膀上，他满脸无语，这些女人都是什么毛病。

    哦，不对，灵儿顶多就只是个黄毛丫头，一个活了不知道多少岁月的黄毛丫头，算不上女人。

    ‘这女人简直有毛病，老子问她是不是要以身相许，她没当回事，让她别在意，倒是反而来咬我！简直不可理喻。

    ’脑海中的晕眩感越来越强烈，“星焱魔体”的副作用到来，再加上身体本就已经虚弱到极点，他当即运转《圣魔吞天造化功》，缓解身体的疲劳。

    时间缓缓流逝，卡西娅安静地坐在林辰身旁，目光一直停留在林辰脸上，也不知道是在想些什么，又或者什么都没想。

    当见到林辰脖子上的伤口处，深蓝火焰被吞噬，伤口渐渐恢复，她长长松了口气，露出明媚的笑容。

    只可惜，林辰没见到她这一脸笑容的模样，不然的话，必将再次被惊艳到。

    卡西娅本来是想要从这些异族口中，询问“大自在神教”是不是真的在为他们办事，只可惜，之前她压根就没有询问的机会。

    但她心中已经有了决定。

    她打算等林辰恢复过来之后，便告诉他一切。

    告诉他，自己是要带他去见自己的爷爷。

    或许说出来之后，林辰就不会和自己一起过去，甚至还会很生气。

    卡西娅自己也不清楚，为什么决定和他说明白，硬要说原因的话，可能就是仅仅不想欺骗这个为自己挡刀的男人。

    ………“她停下来了。”

    “停下来了？”

    帝蟒主宰望着将自己叫过来的金麟主宰，一时间有些反应不过来，不明白他这话是什么意思。

    金麟主宰道：“我更改她记忆的同时，就有我的灵魂印记，留在她身上。

    我能够根据那印记，确定出她的位置！”

    “你是说，卡西娅所处的位置停了下来，没有往这边赶来？

    会不会，她现在是在本源大陆那边，即便林辰答应和她一起过来，也未必会那么快动身。

    在那边停留一段时间，也是很正常。”

    帝蟒主宰说道。

    “不！”

    金麟主宰用一种笃定的口吻道，“她已经离开了本源大陆，原本一直在朝这边赶来，但不知道什么情况，在中途的某个地方停了下来。

    应该是遇到了什么状况。”

    “那你的意思？”

    金麟主宰眼中充满期待，他已经将林辰的混沌异火当成是属于自己的东西，很想快点确定，对方的混沌异火，究竟拥有什么特殊能力，想都不想地道：“他们现在的位置，已经远离本源大陆。

    所以，我要亲自往那边走一趟，你要不要和我同行？”

    “当然！”

    帝蟒主宰想都不想地点头。

    混沌异火对他无用，但那小子身上的“神狱塔”他势在必得，这一次，自己和金麟主宰一起过去，那小子绝对不可能从自己两人面前逃走！“既然如此，那么事不宜迟，我们现在便动身。”

    大殿中的两人，突兀的消失，仿佛这边不曾有人存在过。

    ………除了脖子上的伤口之外，林辰身上倒也就没有其他触目惊心的伤口，但是身体的内部状况，其实非常糟糕。

    神狱塔第一层，足足近十天时间过去，林辰才再次睁开眼睛，长长松了口气。

    “主宰强者，单单气息，便足以让我的灵魂产生恐惧。

    之前和对方交手时，我必须强行压制灵魂深处传来的恐惧，使得后面，灵魂变得比预料的更加虚弱！关键，这还只是对方通过秘法降临，若是真身到来，怕是我和卡西娅，根本就不可能躲入神狱塔里面。

    退一万步说，即便成功躲入到神狱塔里面，那也是别想出去了。

    除非我能够在神狱塔内部，突破到主宰层次！即便我真的能够在这里面闭关，突破到主宰层次，但那需要多久？

    怕是百万年都远远不够！到那时我出去，夕夕姐和伊人他们早就已经不在，一切还有什么意义？”

    身体恢复过来之后，林辰开始做之前那一战的总结，回想起来，难免有些后怕，若是当时的应对稍有差池，那么一切就都完了。

    “不过，虽然惊险，倒也算是有所收获！”

    卡西娅见林辰睁开眼睛，一颗心彻底放了下来，她还没来得及开口，就见林辰的面前，出现几样事物。

    一双看起来很是不凡的靴子；一条泛着荧光，看起来有些梦幻的长绫；一颗鸡蛋大小的珠子。

    ‘是他从对方手里抢过来的至尊宝器！’卡西娅有些好奇，林辰这是想要干嘛。

    紧接着，她便见到林辰将轩辕枪取出来。

    “开始吞噬！”

    轩辕枪的枪身之上，青色的纹路仿佛活了过来，犹如一根根藤蔓，又像是一条条小蛇，先是缠绕在那对靴子上。

    没一会儿，靴子消融，化作液体，汇聚到轩辕枪之上，仿佛成为了轩辕枪的食物。

    “幻星绫”紧随其后，很快也成了轩辕枪的口粮。

    “还是不够！”

    林辰见轩辕枪依旧没有变化，心中无奈，又看青色的藤蔓已经缠向“虚天珠”，他制止道：“这东西就算了。

    反正吞噬了的话，估计也不可能升级，等什么时候有足够功勋值，直接给你多准备些至尊宝器，让你一口气升级！”

    就在卡西娅还有些没反应过来时，林辰将“虚天珠”扔给了她。

    

