    轰隆！远处那动静更加奇怪了，只是看到悬棺之上，那动静诡异莫测，看得人都有些哆嗦了，无数道气息交织在一起，此刻爆发出惊人的力量。

    气势如虹，地动山摇，一时间我都有些懵了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，呜咽的声音更加诡异了，看得人措手不及，只是没有想到，现在这个棺材里面好像还爆发出惊人的动静，像是被人困住了，随时都可能钻出来。

    可是，那棺材里到底有什么？我越想越不明白了。

    “好了，别担心，那些东西已经出来了，而且你也没有机会了，只是我没有想到，那玩意儿长这么大了。”男人好像对这一切都很清楚，只是没有告诉我而已。

    但是我也不知道这个男人到底打的什么主意。

    我也只是深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人措手不及，我眉头紧皱，死死盯着，男人好像很奇怪，“怎么，你不相信，或者，你可以试试看。”

    男人的话更像是威胁我，但是我知道，这家伙说的不假。

    因为这里的一切，对他来说太熟悉了，而且我看他的样子，虽然现在暂时无法离开，但是他表现出来的一切，都对这里很有兴趣，只是没有说而已。

    甚至这个男人不自觉地再次盯着前面那几口棺材，现在已经满目狼藉了。

    “你真的不打算离开这里？”我问男人，“这么久的时间了，这个变化，你绝对想象不到，难道你不想去外面看看？”

    我这么一说，男人沉默了，他抓了一把自己的络腮胡子，甚至我都听到那细密的声音，让人头皮有些发麻，只是身后的铁链子，好似蛇一样，居然自己动了一下。

    我还以为是自己看花眼了，揉了揉眼睛。可下一刻，这边没有什么动静，我却发现了，就在不远处悬棺那地儿，好像有人出现了。

    “谁？”我心里咯噔一下，还是冲着前面喊了一句。

    远处的火光照得更明亮了，不知道是不是因为我刚才的喊叫声，这个时候我看到一团迷糊的影子，像是从乱葬岗钻出来的一样，但是那个人的背影很奇怪，但也很熟悉。

    是活人。我总算松了口气，如果是人的话，那就好办了，也不用这么害怕了。

    因为我看到这家伙的背影，有些奇怪，到底哪里不对劲儿，一时半会儿也说不清楚。

    只是我全身的注意力都集中在这个家伙身上了。

    这是怎么了？我揉了揉眼睛，仔细地看了看，好在没有变得更糟糕，因为我看到那人，这是……土夫子？我看到那尖嘴猴腮的家伙，还以为是自己看错了，不过这个人出现在火光之下，我总算看明白了，不是土夫子还能是谁？

    “你……真的是你！”我不知道是因为兴奋激动，还是别的什么恐慌，冲着土夫子喊了一声。

    可是根本就没有人知道，这土夫子到底是从哪里掉下来的，毕竟刚才发生的那一切实在是太古怪了，让人措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神变得诡异莫测。

    我不由得倒抽了一口寒气，因为我发现土夫子明显听到我喊的声音了，但是眼前的麻烦事儿还真不少啊。

    现在必须得看看，土夫子发生了什么，这家伙冲出来的时候，灰头土脸的，看起来还真有点儿奇怪，不知道的还以为是地下钻出来的干尸。

    全身上下皱巴巴的，不过很快我就看清楚了。原来这家伙身上还散发出一阵很诡异的气息，萦绕在四周，我都快要睁不开眼睛了，现在土夫子身上的霉味怎么越来越严重了。

    这是怎么回事儿？

    嘶嘶，我看得浑身都在发抖了，没有想到，眼前这一切，怎么不对劲儿啊，这里到底有什么情况，只是我死死盯着前面，男人什么话都没有说了。

    这到底是什么情况，我看了半天，总算清楚了，原来土夫子这家伙一脸诡异，就好像盯着猎物了。

    全身上下都在不断哆嗦。

    嘶嘶。我不由得措手不及，没有想到，眼前还真有点儿奇怪啊，这到底是怎么了，男人也只是在旁边看着，就好像看到什么古怪的东西，随时都可能撺掇过来。

    嗡！我感觉到耳边还出现一阵嗡嗡的声音。

    “这个人……就是你的朋友？”我心里咯噔一下，没有想到，男人突然目光朝着土夫子看了一眼，刚开始还不觉得，可是眼前，一切变得更加古怪了。

    我看到男人的那张脸变得更加阴森古怪了，看得人措手不及，呜咽的声音像是从男人的喉咙中发出来了。

    这动静，越来越古怪了，看得人措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着，可没有想到，眼前男人的反应为什么变得这么大了？

    这又是什么情况，我眉头紧皱，死死盯着，但是眼前，全都变了，男人的眼神好似散发出一阵阴冷的气息，好似利刃。

    这个家伙该不会对土夫子有什么别的想法吧？

    我心里咯噔一下，可是现在土夫子已经朝着我走过来了，他显然厚些奇怪，眉头紧皱，死死盯着。

    “你怎么在这里？”土夫子有些奇怪，那张脸的五官都拧成一团了。

    可是土夫子半天才注意到我旁边这个男人，身上的束缚，让土夫子都有些奇怪。

    我深呼吸一口气，屏息凝神，看得人措手不及，呜咽的声音从土夫子的脚下散发出来，地动山摇。

    “他是……”土夫子目光明显都落在了这个络腮胡子的男人身上，看得人措手不及，我没有想到，这个男人变得更诡异了，好像两个人就好似天敌一样。

    这到底怎么了？我深呼吸一口气，没有想到，眼前出现了惊人的一幕，不会这么巧合吧？

    我揉了揉眼睛，有些不知所措了。

    “你们没事儿吧？”我也不知道该说什么了，可是我看到土夫子的身体好像都扭曲了，这家伙身体的寒毛几乎都竖起来了，不知道的还以为这家伙都变了一个人，匪夷所思。

    我深呼吸一口气，土夫子这是怎么了，怎么像是见鬼了一样？

