    “肃静！”

    古纪大世界。

    惨烈的厮杀在进行。

    就在所有生灵，皆要陷入疯魔之时。

    一道如雷鸣般的声音在他们耳边炸响，直击灵魂深处。

    所有听到声音的生灵，浑身一震。

    他们的身体之中，有阵阵黑色的气息如尘埃一般被震荡而出。

    那是影响着它们的负面情绪。

    在这一道声音出现之后被压制住了。

    就算是那些妖魔鬼怪，都被这一道声音所震慑。

    在此时此刻，它们都安静了下来。

    天地之间，在这一道声音之下，陷入了短暂的静滞。

    连那笼罩天地的血色煞气，都变的稀薄！

    那让天地晃动的力量也为之一顿。

    “是老祖！”

    桑青青神色显得激动不已。

    别人对这道声音茫然而敬畏。

    而她则第一时间就听出来了。

    声音是有一段时间没有出现的老祖无疑。

    老祖的强大她可是见识过的。

    一次次的颠覆着她对强者的认知。

    这场突然出现的危机。

    在她看来，如果说有谁能压制住，那就只能是老祖了！

    然而就在她升起希望之时。

    “又是你，人类！上一次就是你！”

    一道冰寒阴冷的声音紧接着响起。

    这道声音，让刚刚恢复了些许理智的生灵，有再次陷入疯魔之中去的迹象。

    “人类！你当真要掺和进这件事情么？你要考虑清楚！”

    “以你的实力，应当不会被诱导，你应当是清醒的！”

    “你该明白，如此行事的后果，你承受不住，你们人类承受不住！”

    “这件事情，所要承受的代价有多大，你该清楚明白的！”

    那响彻天地的声音。

    变的越来越大，天地之间的气氛也越来越冷！

    让万物生灵为之窒息。

    “这一次，我可以让你带着人族后辈离开，这是我最大的诚意！”

    那出声的存在，似乎受不了这个压力，给出了条件。

    表示愿意让古纪世界的人族安然离去。

    楚河一步一步走向世界中心。

    并不回话。

    “你知不知道你在做什么？”

    就在楚河走到世界中心之时。

    一道巨大的虚影自血煞之气中显现，它目光落在楚河身上，阴沉之中，夹带着不解之色。

    面前人类的出现，是预料之外的事情。

    而且还给它带来了很大的麻烦。

    一次比一次大。

    上一次的时候，它虽然生气，但却觉得，也只是将事情稍稍延后。

    它原本以为，这就只是那一位玩的小把戏，恶心它的，让它多付出一些代价，或者还有其它一些目的。

    虽然有影响，但还可控。

    那种情况，它原本就有所猜测与准备。

    可这一次，它却在面前人类身上感觉到了危险，感觉他可能会来真的。

    这玩笑可跟它开大了。

    这是不应该发生的事情！

    就连那一位都绝不会这么做。

    这个节点，虽然不是那一位，也不是其它强者最满意的时候。

    但却是它们都能接受的时候。

    没谁会来破坏才对。

    更何况，还是一个它从没再意过的人类。

    要知道，这是一场无法避免的劫数。

    也是一场前所未有的大机遇。

    所有在顶端的强者，虽然都在相互算计着。

    但却也有默契的推动着这一切。

    而出现不可控的大变故，这是所有强者都不想看到的事情。

    越是强者，越不会允许。

    楚河注视着虚影身上那浓稠的血煞之气，脸上露出一个意味深长的笑容。

    这个笑容。

    是遇到跟他有缘生灵，有大将潜质者才有的笑容。

    “后果么，那是以后的事情！”

    “而现在，你所要行的事情，如果成功，会给我现在带来一些麻烦！”

    “所以，我觉得我们可以谈一下，我给你一场机缘，这件事情也就过去了！”

    话落。

    在所有生灵的注视之下。

    楚河法相金身出现，横亘天地之间。

    关于这个世界的事情。

    楚河心中已经有所猜测。

    而他的选择，也已经在心中做出。

    现在的世界，还需要稳定。

    他还没有绝对的把握对付彻底混乱后的世界。

    滋滋！

    金色光芒所照之处，那些血煞之气，以及妖魔鬼怪在滋滋声中如冰雪般消融。

    金色的光芒席卷天地，让黑暗血腥的天地有了光明。

    这个世界所有生灵，感觉到心灵为之一暖。

    金色的光明，让这片陷入绝望的世界迎来了曙光。

    “找死？！”

    楚河出声之后。

    原本还以为可以有机会商量的虚影。

    看到他接下来的行为。

    虚影意识到，它被耍了！

    然而，楚河却不再出声回应。

    他一只手镇压向大地，一只手握向苍穹，将虚影还有在苍穹飘荡的血煞之气笼罩。

    一手压大地！

    一手镇苍穹！

    轰隆！

    楚河手掌落下，那原本在不断晃动的大地，震动的幅度，随着他手掌的落下，变的越来越弱。

    而他虚握向苍穹的那只手掌，也开始收拢。

    在楚河有意控制之下，其内的血煞之气并没被消磨，而是不断凝聚向那模糊的虚影，让它逐渐变的凝实。

    “这么强的实力，人族怎么有气运在后世还能出现你这等强者？”

    身躯不断变的凝实。

    如同从虚幻状态开始复苏，重临世间。

    但虚影却一点都高兴不起来。

    它在已经化为液体的血煞之气中不断的翻动。

    如果这就是楚河所说的机缘，它是肯定不喜欢的！

    毕竟，这只是它的一道意识显化而已，由虚化实于它而言没有任何意义。

    它那变的凝实的兽脸无比的阴沉。

    现在已经可以彻底的确认。

    面前的人类就是冲着搞破坏而来。

    “你是后世出现的巨头吧？！”

    “我不知道你用什么办法，在实力达到如此程度的时候，在天地还未暴动的情况之下，就可以走出虚界，在世间自由行走！”

    “但我要明白的告诉你，你这种行为是在招惹祸端，是在找死，会被所有将要回归的强者视为大敌！”

    “还有，你可能不知道，天地大变你或许只看到了其中的危机，却并没有看到其中所蕴含的机缘！”

    “要知道，如你我这般的本源极限巨头，亦有机会在这场大变之中踏上永恒超脱之路！”

    “不是寻常的永恒境，而是永恒超脱，”

    “知道什么是永恒超脱么？那是能真正超脱，不被任何时代，任何天地局限的存在！”

    虚影意识到。

    面前的人类有可能是不懂规矩。

    所以它咆哮出声，试图挽回。

    “你！懂了么？！”

