    “仙术！”

    “我知道仙术啊，但仙术真的是这样修炼的吗？”漩涡水户表示怀疑，提炼查克拉，那就去提炼身体与精神能量。

    修炼忍术，就去练习结印练习查克拉流动。一次一次练习，熟能生巧。

    练习体术，就去一步一个脚印辛苦的修炼。

    任何修炼，内在与外在都能感受的到。

    而漩涡水户，没感觉道无夜，不对！自己的身体，有任何的变化。

    “当然是这样修炼的。”

    “啊？你不会骗我吧？”漩涡水户惊呼道，小脸一垮，耷拉着耳朵问道：“那这样修炼还要多久啊。”

    她有些害怕这样无聊的时光。

    哪怕平常再无聊，也比现在好啊。

    “不用了，已经成功了。”

    无夜从石台之上站起来。

    一点，从石台之上跳跃到草地之上，小南的身边。

    “我去扑捉猎物。”小南淡淡一声。

    与往常一样，无夜修炼结束之后，她就会去森林中扑捉猎物或者摘取一些果实，作为食物。

    当然做。

    只有无夜。

    小南与漩涡水户两人都不会。

    “不用了，跟我去见识一番，我的新的能力。”

    无夜抓住转身小南的右手，向森林深处冲去。

    小南默默的看了看被抓住的右手。

    黛眉微蹙，最后却没有挣扎，任由无夜抓住跟随他的脚步。

    “无夜你认真的？你真的修炼成功了？那仙术修炼完毕了？”漩涡水户问道，就算打坐睡觉真的是修炼。但是一周就能成功吗？

    从无夜表达上而言，仙术应该是很强大的能力。

    如果可以级别划分的话，可是超越一般禁术的能力，一周就能成功吗？

    天赋差点，一周连最简单的忍术都修炼不成功。

    “咻！”

    无夜拉着小南，最终停在森林中一处不算太高的山丘之前。

    “不知道会增强多少。”无夜松开小南，长剑从衣袖之中划出，紧握剑柄。

    屏息敛气。

    “小南，稍微离开远一点。”

    身后的小南，看了看自己右手。

    淡然中，向远处退去。

    深深吸一口气。

    站在地面的无夜，慢慢闭上双眼，微风掠过森林，摇晃着树枝，聚集在无夜身边，却消失不见。

    “我的身体？”

    在体内，漩涡水户惊呼道。

    她感觉到，不对，是看得到自己身体，在轻微膨胀，而且似乎俏皮的小鼻子仿佛有一些颗粒凸起。

    “快停下，不准这样糟蹋的我的身体，我们不要什么仙术了。”漩涡水户慌张大叫。

    没有女性不在乎自己身材与容貌。

    再强大的能力，如果危害道这两点，从美女变成丑女的话，没有哪位美女愿意。

    “看样子还没有完全掌握。”

    漩涡水户那轻微有些变化的身材与容貌。

    快速的恢复。

    恢复到原本她都感到自豪的身材与容貌。

    只是多了暗红色眼影。

    还有额头多了暗红色菱形标记。

    不仅仅没有影响美貌魅力，反而还增加独特的魅力。

    “至少在妙木山仙术模式之下，达到完美了吧。”无夜感受着身体，嘴角带着笑意。

    “无夜刚才怎么回事啊？我的身材与容貌不会有事吧？”漩涡水户心有余悸道。

    “放心好了，担心什么啊，反正现在你又比不上希雨。”

    “.......我跟你拼了。”

    玩笑过后。

    漩涡水户疑惑道：“无夜，刚才你是干什么啊？还有我能感受到体内多了一股奇怪的能力，到底是怎么回事啊？”

    “那是自然能量。”无夜简单快速的向水户诉说着。

    “哦？”漩涡水户恍然大悟：“这么说要拥有仙人形态，必须拥有自然能量，但是自然能量无法在体内存储，每一次想要呈现仙人形态的时候，必须当时吸收？”

    “没错。”无夜无奈道，自然能量能吸入体内，但是无法储存，很快又会离开。

    原著中拥有仙术的几人，使用仙术，都是当时吸收自然能量。

    但速度有快有慢，如自来也花费很长时间，而千手柱间瞬息之间就可以成功。

    这是取决于对自然能量的吸收速度，以及让三大能量平衡的速度。

    无夜估算现在，自己需要十秒才能完成，还需熟能生巧。

    十秒很短，但战斗中就显得很长！

    “不知道增加多少力量。”

    无夜体内高频率颤动着。

    血气缠绕。

    咻！

    刀锋一转。

    横切而过。

    无形的剑气掠过森林，方园数百米森林，树冠同时腾飞而去，树冠全部被消掉。

    切口光滑如镜。

    “轰隆隆！”无数的树冠砸在森林中。

    咻！

    无夜刀锋一变，向上一撩，恐怖的剑气掠过大地，留下深不见底的痕迹，轰然切割在远处有数百米之高的山包之上。

    无声无息间。

    山峰被一刀两断，呈现一线天峡谷。

    “增长两道三倍的力量，血狂巅峰形态剑芒，居然能达到血虎的力量，果然不错的能力。”无夜眼中露出笑意。

    瞬间消失。

    空中残影练练，随即呈现如真人般四位无夜。

    “妙木山仙术模式虽没有强大的攻击招式，但是各方面都增强了不少。”空中四位无夜归一，意识从精神空间中离开。

    对漩涡水户道：“你使用一下封印术是否有所变化。“

    “金刚封锁！”

    “什么，居然七条了，而且每一条查克拉威力是之前的两倍？”传来漩涡水户无法置信的惊呼声。

    “天呀，这到底是什么变态的能力啊。”

    ..

