    神钰看着，有点担心。

    “要不要叫陈景河来看看？他对你的身体比较清楚。”

    “不用。”

    霍司爵淡淡的拒绝了。

    他坐在阳光明媚的花园里，看着不远处正在玩着的四个孩子，忽然，他就觉得这样的生活很满足，像是终于达到了他想要的那种宁静简单的日子。

    “你接下来有什么安排？进白色宫殿吗？”

    “不太想，你知道的，我对那些也不感兴趣，我更喜欢的，是拿起手中的武器捍卫这个天下的安危，那些权力斗争，不合适我。”

    神钰一边在白色的餐桌上布置着早点，一边将自己的真实想法说出来。

    这样的人，其实很难得。

    他有责任，有满腔热血，也有抱负，但是，他拒绝在那个权势的染缸里，讲真，如果每个穿上那套衣服的人，都跟他一样。

    那这个天下，真的就盛世太平了。

    霍司爵笑了笑，端起了面前的温水。

    “也可以，那这些事，就让那个老头子去烦吧，我可能过段时间要陪栩栩去一趟日本，乔时谦那边说给她找到了堂本湘木，到时候给她看看。”

    “是吧，那真是太好了。”

    神钰一听这个消息，眼睛都亮了。

    堂本湘木的医术，可能比起陈景河来，要专业很多，毕竟，他也是鬼才，而陈景河，中规中矩了一点。

    当天，吃完早点后，神钰就先回去了。

    京城那边虽然他不打算插手，但这个时候，在新的领导者还没有出来，他还是有必要去稳定一下大局，到时候一切就绪，再退出来就好了。

    霍司星留了下来。

    她带着小星星，回到娘家后，对于她来说，简直就是如鱼得水。

    “对了，姐，你看到景钦了没有？”

    “啊，没有啊。”

    正在陪着孩子玩的霍司星，听到这个话，连想都没想，她就回了一句。

    景钦，那天宴会确实没有出现，温栩栩是亲自打过电话的，可是，让她很意外，她拨过去，都是无法接通。

    无法接通，那不是对方不愿意接。

    就是她已经被拉黑了。

    温栩栩也心里很是愧疚。

    她想着哪一天要亲自去找个人，跟他道一声谢，顺便，针对之前的事，也给他道歉。

    可她在浅水湾，还没有等到联系上景钦，倒是好几个不见人影的钟晚，突然又来了，她跑到了她家里，一进门就把包包扔了，坐在沙发里红着眼睛。

    温栩栩：“……”

    这又是怎么了？

    她只能放下了手中正在给孩子们准备的水晶糕，然后过来了。

    “这是咋了？谁欺负我的钟小姐了？快，告诉我，我给你报仇去。”

    “真的？”

    一句话，这女人还真的红着一双兔子般的眼睛，朝着她望了过来。

    温栩栩咽了咽口水。

    半晌，才硬着头皮点点头：“真的，你说吧。”

    钟晚这才高兴：“那你叫迟郁过来，我都在他家里等了三天，他连个人影都看不到，你说他什么意思啊？不愿意见我吗？”

    温栩栩：“……”

    不是，这女人，什么时候还跟那个花孔雀好上了？

    温栩栩脑子有点当机，没有办法，这些年，她的事情真的太多了，这闺蜜不说的话，她是真的没法去知道。

    “你等一下，我现在有点懵哈，你这意思是……你跟迟郁现在是恋人？你们到那个地步了啊？”

    “该做的都做了啊。”

    “噗！”

    温栩栩一口水全喷在了地上。

    该做的都做了……

    尼玛，这消息太劲爆了。

    温栩栩站了起来，足足花了两三分钟的时间，她才将这件事消化下来。

    然后，她就继续问了：“那既然你们该做的都做了，他为什么你来了三天，他还不理你了呢？”

    钟晚：“我哪知道啊，我要是知道，我还用来找你？南希，你说，他是不是不想见我啊？如果不想见我的话，他可以直接说啊，我又不会缠着他。”

    她委屈巴巴的，又来了一句。

    温栩栩沉默了。

    讲真，对于这个闺蜜说的话，她其实是完全信一半不信一半的。

    特别是对于她感情的事，因为她这个人，典型的双鱼座，只要认准了，她们是不会那么容易放弃的，有时候甚至于近乎偏执。

    温栩栩嗅到了一丝不太好的预感。

    当天，她打了一个电话给迟郁。

    “喂？迟郁？”

    “小呆子？你竟然舍得打电话给我？”

    电话里，接了电话的迟郁，除了一开口那个让人听了很不喜欢的称呼，他的语气，倒是一概如往的熟悉。

    温栩栩便在电话中斟酌了一下后，问道：“是啊，是这样的，那个……钟晚在我这里，我想问问，你们两人是怎么一回事啊？”

