
墨九殇见白楚汐这模样，又走到桌前，倒了两杯合卺酒，朝白楚汐缓缓走近。

浅笑道：“汐儿，该喝酒了。”

白楚汐有些别扭，半推半就的与墨九殇喝了这酒。

刚一喝完，墨九殇就抢过酒杯，只听见哐当两下，杯子便被墨九殇给扔到了地上。

墨九殇盯着白楚汐，眼睛发亮，“汐儿，喝了这酒，你我就真是夫妻了。”

白楚汐回过神来，瞧见墨九殇这模样，有些迷离。

忽的瞧见墨九殇从碟子里拿出一个点心，白楚汐有些不明所以，定定的看着他。

墨九殇见白楚汐这样，一个没忍住笑了出来，扶着白楚汐的双肩，将她半推得坐在了床上。

而后将一个点心喂近了白楚汐的嘴里，浅笑着说道：“汐儿不饿，本王可饿坏了。”

随后他就俯身咬住了白楚汐没含住的半边点心。

一翻浅尝则止，墨九殇嘴角含笑的看着白楚汐，而白楚汐此刻已面色通红，仔细一看，眼尾还泛着一点点泪花。

墨九殇忍不住的发出一声轻笑，立马引来白楚汐的不满，伸出手重重的打在了他的身上。

“不准笑！”白楚汐一双眸子瞪的极圆，面色红润得不行。

墨九殇轻嗯了一声，随即摘下白楚汐发髻间长长的玉簪，放在一边。

随后将白楚汐的头发摊在手掌，三千青丝随之散落，铺落在大红色的床榻上。

白楚汐被墨九殇半推半就地推倒在床上躺着，看着这一幕，心里咯噔了一下。

又不是没有与墨九殇有过这种事，也不知道是气氛作怪还是怎地，或许今日是新婚之夜的缘由，她反倒有些紧张了。

墨九殇像是知晓白楚汐的情绪，一双大手向白楚汐的手探去，将其紧紧的握在自己掌中。

随即俯身附在白楚汐的耳畔，声音有些低沉而沙哑，“汐儿莫慌，接下来的就交给本王……”

白楚汐被迷的七荤八素，耳边除了墨九殇的声音便听不见其他。

墨九殇的眼光越发暗沉了起来，手一挥，红账便直接撒下，挡住了床上的无限风光……

漫漫长夜，红烛摇曳，一夜未灭。

听说只要喜烛燃了一晚上没有灭，那新人就会天长地久，恩爱不疑……

翌日，直至晌午，整个摄政王府都十分的安静，鸦雀无声。

大院里昨晚喝的极醉的人，就连房间也未进去，个个仰面睡在了一起。

而且那姿势，简直没眼看。

若是有人将这一幕给传到各界，定会叫人笑掉大牙！

秦雨默默地走来，看到这一幕也不禁摇了摇头，暗道，还好他昨日跑得够快。

但秦雨不知道的是，哪是他跑得够快，而是摄政王府需要人守卫，所以墨九殇才没灌他的酒，放了他一马。

秦雨见着这乱哄哄的一幕，忽而想起若是白楚汐他们醒来看见这些人，定会漏了破绽，心里一慌，赶忙将这些人给喊醒了。

只不过装睡的人是永远也喊不醒的，但真睡的人更是无论如何也喊不醒。

秦雨莫法，只得用暴力解决这个问题，不多时眼前便传来了阵阵的哀嚎声。

一个个的仍然眯着眼睛，全然一副没有睡醒的模样。

秦雨瞧见这一幕，忽的想到了一个好法子，高呼一声：王上来了！

而后他就看见方才还迷迷糊糊的人，一下都站了起来，笔直笔直的，模样瞧着要多滑稽就有多滑稽。

“啊？！”

“哪儿呢？哪儿呢？”

“恭迎主上！”

秦雨忍不住用手捂住了眼睛，表示没眼看。

而这些人也反应过来了墨九殇没到来，顿时松了一口气。

刚躺下去，秦雨又悠悠的来了一句，“若是被主上看见了你们现在还在这儿，那……”

话没说完，秦雨就发觉自己身边猛然传来了一阵风，而后便瞧见方才还一大堆的人，立马消失的无影无踪了。

开玩笑，墨九殇可提前给他们打好了招呼，来可以。

但若是让白楚汐发现他们的身份，那他们也就只有再回炉重造了。

所以听秦雨这么一说，一个个都溜得极快……

此刻，圣爵洲。

左玖和楚莫在这潜伏有一段时日了，说来也怪，两人竟然找不到回妖灵洲的路！

明明以前两人就有看过这圣爵洲的地图，怎么居然找不到路？

可真是怪哉！

但这一趟两人也属实有些收获，却不是正儿八经的，而是被左玖带着东逛逛，西吃吃。

娴静舒适的日子，差点让左玖不想离开这里。

还好楚莫比较冷静，为什么也不能任由左玖的这个想法发展下去。

这日，两人穿着圣爵州百姓常穿的衣服，太阳光一照，浑身布灵布灵的直闪。

左玖还好，穿这一身像是炫富一般，觉得倍儿有面。

但楚莫实在是花了好长一段时间，才能接受穿这样稀奇古怪的衣物。

两人并肩走在大街上，忽而瞧见一极其繁华的酒楼。

左玖一个兴起便想进去，还未等楚莫出声阻止，他半只脚已然踏进了门。

结果也如楚莫所料，左玖跨在那儿进不得也出不得。

两个守门侍卫持刀齐齐架在了左玖身上！

楚莫眸子逐渐暗了起来，若不是想着在此处人多，断然以叫这几人灰飞烟灭了。

快步走过去，手指轻轻一弹，不知从何处  弹了几颗石子，几人的刀顿时哐当的一声弹到了地上。

几人握住自己被石头打住的手腕，开始哀嚎。

左玖心里顿时一惊，猛地回头瞪了楚莫一眼，用神识嗔怪他：“你做什么打草惊蛇！”

楚莫却不管他的，直接上来与他并肩而站。

几人琢磨着他们定然不是他们的对手，赶忙捡起了刀，正对着他们向后退去。

左玖怕他们惹上了是非，又不清楚这到底是个什么状况，若是遇到一个他们敌不过的  大怪，到时候别说离开这里了，怎么死的或许都不知道。

左玖赶忙拉上楚莫的手，想立即离开这里。

不料，两人只走了半步，背后突然传来了一道声音，叫他们不得不停了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69756315"  chaptername="第一百四十七章  接下来就交给本王">加入书签</a>
</div>
