    叮咚！

    门铃按响，没过多大一会儿工夫，随着进户门拉开，王昊再一次见到了黄月娥。

    大门一开一合，进屋以后，也不知道为什么，明明没干任何亏心事儿，但王昊就是觉得，他跟黄月娥在单独相处的时候，这气氛显得有点尴尬。

    进屋了，人都还没走两步，实在有点受不了这种尴尬的氛围，王昊有点没话找话道：“那什么……你表妹呢？”

    “小馨馨还在睡觉，人还没起来呢。”

    “她不用上……”

    话才刚说出去一半儿，王昊就猛的反应过来一个事儿。

    不过十一、二岁的小女孩，昨天才刚食物中毒，不管好没好利索，第二天就活蹦乱跳的去上学，家长要是能放心，那才叫活见鬼了。

    不用多说，肯定是请了病假。

    王昊果断转移话题：“对了，你的脚……怎么样了？”

    提起这个，黄月娥笑着回道：“这还要多亏你啊，已经消肿了，现在一切正常，不影响我上台演话题。不过昨天后半夜，倒是一点也没疼，这个你可没说对。”

    “嗨，没疼那还不好么。”

    来这里之前，都已经说了会管饭，但让王昊意外的是，赶在这个应该是饭点的时间，黄月娥却并没有带他去餐厅，而是直接领他进了书房。

    嗯……

    有点儿古怪！

    如果要是搁在过去的习俗，大户人家的书房，那可不是一般人能随便进的。

    因为，过去一般是在这种场合谈一些比较私密严肃的事儿。

    但是很快王昊就知道了，为什么黄月娥会带他来这里。

    刚一进门，黄敬棠这位两百多斤的大胖子，就放下了原本拿在手里看着的报纸。

    而也就是在那报纸一撂下的瞬间，王昊就有点儿忍不住想笑。

    为什么想笑？

    原因，其实很简单，那就是……这位“荒唐敬”的嘴，是歪的！

    人家嘴都歪了，当着人家的面儿笑，这基本跟指着和尚骂秃驴没区别。

    王昊费了很大力气，才把险些脱口而出的笑声，给转化成了不尴不尬的咳嗽声。

    “咳咳！”

    尽可能的让自己看起来正经一点，王昊正色道：“黄总，你这是……咋弄的？”

    “这个……”

    提起自己这张歪了的嘴，黄敬棠显然也有点尴尬，但他却没开口，只是给黄月娥使了个眼色。

    随后，黄月娥就低声对王昊解释起了原因。

    简单来说，就三个字儿：自找的！

    昨天晚上离开黄家别墅的时候，王昊就已经郑重叮嘱过，黄敬棠的身体很虚，按摩完了以后，毛孔都还没彻底闭合，不能开窗户吹凉风，不然很可能会引起中风。

    结果这位可倒好，医嘱他倒是记住了，可是嫌这六月的夜晚太过闷热，不能开窗户……那就开空调吧。

    二十三度半的凉风一吹，人倒是舒服了，就是舒服完了以后，对着镜子那么一照，把自个儿给吓一大跳。

    嘴歪了！

    听完黄月娥的讲述，知道了这位“荒唐敬”的嘴是咋歪的，王昊一时间，可谓是好气又好笑。

    不能开窗户吹凉风，那就吹吹空调吧。

    奇葩！

    都是流动的空气，你还不如开窗户吹风呢！

    大清早的就把自己给邀请到这儿来，看到黄敬棠现在那副歪嘴的模样，王昊算是明白了，自己为什么会被“务必请来”。

    连连摇头，王昊排空杂念，把注意力集中在“荒唐敬”那张歪掉的嘴上，很快脑海中就有治疗方案浮现。

    走到办公桌前，取出随身带着的银针一字摊开，王昊一边为针具消毒，一边对黄敬棠说道：

    “黄总啊，你也不用太担心，你现在只是嘴歪了而已，虽然看起来不是很雅观，但你身上没有其他症状，最起码眼睛没斜，能走能跳，这可以说是不幸中的大幸……”

    王昊说着话的工夫，旁边的黄月娥，有些紧张的问了句：“那个……王昊，我爸他这个情况……”

    “不严重，这不是发现的早嘛，我先给黄总扎两针，完事儿再开副调养身体的汤药，扶正祛邪的方子，都能调过来。”

    “这可真是麻烦王老弟了……”

    “黄总，你可千万别跟我客气，说起来……也是我没把话说明白，你不止要把窗户关上，也不能吹空调。”

    承浆、颊车、廉泉、地仓、大迎、水沟……

    不一会儿光景，黄敬棠的脸上，围绕着他那张已经歪掉的嘴，愣是密密麻麻的或斜或直、或深或浅的扎进去二十来根银针。

    这次，王昊给黄敬棠治歪嘴的手法是艾灸。

    针刺只是其一，还要辅以艾草熏灸，用以祛除那些已经入了窍穴的风邪寒气。

    当那烟冒起来以后，黄敬棠就开始受罪了，愣是被呛得连连咳嗽。

    一转眼的时间，二十分钟悄然流逝。

    当王昊把银针从这位“荒唐敬”的脸上拔掉的一瞬间。

    作为当事人，黄敬棠还没什么感觉，可是旁边一直守着的黄月娥，却当场就看直了眼。

    因为，她亲眼看到，那针只是往下一拔，她父亲原本歪掉的嘴，就恢复了正常模样。

    从女儿搬过来的镜子里，看到自己的嘴好了，黄敬棠也是一阵哈哈大笑，猛的一巴掌，就拍在了王昊的肩膀上。

    “小王老弟，你这本事，我老黄算是服气了！”

    “呃……”

    老弟就老弟，小王就小王，你这“小王老弟”，又算哪门子的称呼？

    这是打算让你女儿，朝我喊声叔叔的节奏？

    “对了老弟，你这给我扎针的时候，我都没啥感觉，我觉得你这手法要是再加点特效，那绝对够唬人，都能拍电影了，哈哈！”

    “……”

    站着说话不腰疼！

    调酒就是调酒，花式那叫手法。

    我给你扎针的时候，你就已经够紧张了，我要是再炫个技，估计你得被吓得心脏病发作……

    果断不想理会这个没话找话的话题，王昊话锋一转，终究还是决定，先试探一下。

    “那个……黄总啊，你家这个别墅装修的挺豪华，多少钱盖的啊？”

    “嗨，盖的话倒也没啥，都是我自己公司搞的。”

    提起别墅，黄敬棠来了点精神，显得有些得意洋洋：“不过老弟，要说起设计的话，这可是我专门从国外请的大设计师……”

