    赵香云要打听李建设的消息，就得找到夏念雪的二堂叔。

    当初李建设就是在上海玩具二厂，并且看中了江卫民和李建设两个。

    江卫民要念书，不可能留在玩具厂。

    反倒是李建设心里有个玩具梦，在交代完肥皂厂相关事宜之后，毅然决然的带着蒋芳萍来了上海。

    刚开始，两边都有联系，渐渐的，联系越来越少。

    赵香云怀孕之后，江卫民有一段时间，没联系李建设，再想联系，就得知李建设离开了玩具二厂。

    赵香云在夏念雪的帮助下，约了夏念雪的二堂叔。

    几年前瞧着还年轻的人，如今脊背也有些佝偻了，脸上全是褶子。

    不过见到赵香云他还是很客气。

    提到李建设，他也是一脸惋惜。

    “建设那孩子，我感觉天生就是吃这口饭的，厂里的大师傅，都愿意带他，说他小子天赋好。

    他又好学，谁知道，那么突然，就说要走！”

    夏念雪的二堂叔，一边说，一边叹气。

    “那之后，你们就没有联系了吗？”

    赵香云问。

    “这个真没有！那孩子，是个有主意的，决定了的事儿，就去做了，加上他对象也是个好孩子，他们两夫妻，没准还真闯出名堂了！”

    赵香云在夏念雪表叔这儿，几乎没有问到有用的信息。

    不过就算是这样，她还是继续打听了，“我能知道李建设和蒋芳萍之前住哪儿吗？

    平时和李建设走的近的，都有谁，我可以见见吗？”

    或许是因为夏念雪那层关系。

    又或者，是因为夏念雪表叔也好奇，一个马上就要做出成绩的人，怎么突然就离开了。

    于是赵香云想知道的，他都做了安排。

    花了一整天时间，赵香云还真的问出了一些有用的信息。

    有个同事说，李建设提到过江省，说是那边有做玩具的传统。

    赵香云想到的，就是温城或者乌城这两个地方。

    这两个地方，都是适合做玩具的。

    或许李建设去了那儿。

    赵香云能够打听的，就这么多了。

    她将信息反馈给江卫民，江卫民知道，李建设是去追梦去了。

    既然如此，他也不好再让妻子打听下去。

    “罢了，就这样吧！如果哪天他需要我们帮助，会来找我们的。”

    “没错！”

    最后一天上午，赵香云带几个孩子，去吃生煎包，蟹黄汤包，各种当地的美食。

    锦宝肚子吃的圆滚滚的，一直让赵香云摸摸他的肚子圆不圆。

    赵香云也不敷衍，蹲下身，摸了摸锦宝的西瓜肚。

    “挺圆的，不过你还能吃吗？

    要不算了？”

    锦宝才不要呢，“宝宝还饿。”

    “那就继续吃！”

    一路上，走走停停，再吃一些好吃的。

    到了下午，锦宝都不愿意回去了。

    抱着夏父不肯撒手，“爷爷，我留下啊。”

    夏父也舍不得锦宝，甚至提出将锦宝留下来自己带一段时间。

    赵香云如何能够同意，且不说锦宝是为了几口吃的，才留下来的。

    这万一她真留下他，她估计不等她回家，这臭小子就该叫嚷了。

    到时候，还要她回来接，她不是累死了。

    “叔，锦宝太小了，这会儿高兴，没准过一会儿，就哭鼻子了。

    而且他现在还不明事理，万一闹起来，这得给您添不知道多少麻烦。”

    夏父乐呵呵的说：“麻烦？

    一点也不麻烦，我就喜欢锦宝他们在我这儿。”

    锦宝也是抱着夏父，一副爷好孙好的样子。

    赵香云才不吃这套，“江锦宝，你想爷爷，我下回可以再带你来，你要是想多吃几次好吃的，我也可以带你来。

    但是你要真留下来，你晚上不许和我哭鼻子，闹着要回去。

    我回去之后，就要出差了，没时间接你！”

    赵香云说的，对锦宝来说，太难了。

    他不可能不吵着回去的。

    他去拉赵香云的裤腿，“妈妈，你也不回，哥哥、妹妹也不回。”

    “你的意思是，咱们全家都在上海？”

    锦宝重重点头，“恩！”

    恩个屁啊。

    这小子倒是脸皮厚，搬家这么大的事儿，直接就代替她和江卫民做决定了。

    “你自己想清楚吧，我们先走了！”

    赵香云拿了行李，带上暖宝和娇娇。

    本来小孩儿还信心满满的，等到车子一发动，他就急的开始哭了。

    “妈妈，我啊，宝宝啊，你忘了宝宝了。”

    “妈妈……”    “妈妈……”    胖乎乎的小脸上，瞬间布满了泪花。

    一边喊，一边跺脚。

    没见到有人来接自己，他干脆一屁股坐在地上，嚎啕大哭。

    夏父见状，心都要碎了。

    抱起锦宝，“锦宝别哭，我带你去找妈妈，回去，咱们回去。”

    夏父抱着锦宝去院子里，赵香云只是发动了车子，并没有开动。

    这会儿就在车子里好好等着锦宝。

    夏父将车门打开，将锦宝递给她。

    锦宝还是哭，一边哭，一边说，“你忘了宝宝了。”

    赵香云：“我哪有忘了你，分明是你想留下来。”

    小家伙不承认了，“不留，不留。

    哥哥留，妹妹留，宝宝回去。”

    “哼，你之前可不是这么说的，再说了，哥哥可没有说留下来，妹妹也没有。”

    夏念雪腾出一只手，将锦宝捞到怀里。

    “开车吧，别逗他了！”

    “行吧，我们走了。”

    赵香云看向夏父。

    夏父这会儿，都要掉眼泪了。

    他背过身去，擦了擦眼泪，才冲赵香云道：“路上开车要慢些，注意安全，你别忘了，车上还有孩子！还有下回带锦宝多过来我这儿，你们可以出去玩儿，谈生意，孩子我保证给你带的好好的。”

    “谢谢夏叔，我一定会带孩子们再过来的。”

    夏父看向夏念雪，“你也是，不是个小孩儿了，要照顾好自己，和爱国两个，有事情以商量为主，多尊重人家。”

    夏念雪压根没想过，亲爹还会唠叨自己。

    “知道啦，爸，你回去吧，少在外头跑，多陪陪我妈！”

    夏父：“你这话比我还多，你是长辈，还是我是长辈？”

    “您、您、您！”

    夏念雪连连道。

    “哼，这还差不多，路上注意安全，多照顾孩子们，别磕着碰着了！”

    “知道，知道，我们走了！”

    

