
　　斗气化马这事。

　　胡一宝知道，甚至知道的比一般的网友还要多。

　　毕竟那是当时网文圈内一位顶尖大佬的作品，也是他的成神之作，属于在网文历史上，怎么都绕不开的一部作品。

　　在成绩收入方面，是目前整个网文界的天花板，在那个触屏手机还不普及，阅读软件寥寥无几的时代，它在某个国营软件之中的均订是三百万。

　　完本近十万，每个月躺拿几十万。

　　那是一本写完之后，就可以让任何一个人原地退休，从此过上吃喝不愁的书。

　　甚至可以说，很多的爆火书里，都有它的痕迹。

　　读者们虽然对其轮番批评，但你要知道，一部作品，骂的人越多，火爆的程度就越高。

　　这样一部，堪称是网文历史里程碑一样的书，首次被搬上荧幕，关注度自然也是相当的高。

　　在所有人都对它改变的电视剧，抱有浓厚期待的时候，没想到直接上演“斗气化马”，“前方斗帝可敢下马一战”，“一群斗帝骑马逃跑”的荒唐事情。

　　引得网友们大肆吐槽。

　　就连原作者，都直接出来自黑了一波。

　　“那一部剧，几个亿的投资，弄出了五毛钱的特效。”姜刚猛缓缓说道，“除了特效师找的不对之外，就是舍不得在特效上花钱了。”

　　“或者说，这是目前行业内的普遍现象，大公司的电影内部都有特效制作部门，他们会把自己公司的特效交给内部人员制作，就算是外包，那也是找同等咖位实力的公司来制作，而不是向程志伟他们这样的小工作室。”

　　“小公司的电影制作，对于他们而言，特效不如演员。花钱砸演员可以保本，花钱砸特效，那可能就是血本无归。因此，他们会选择最有利他们的方向去做，如果剧中某些情节，必须要特效，那么他们也会丢五毛钱给特效公司，让他们制作出一个看起来向特效的特效，糊弄一下就行。反正只要男主帅，女主漂亮，就会有大量粉丝买单，特效什么的，不重要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在这两种原因的循环之下，导致一些小型的特效工作室的，生存的极为艰难。”

　　“而程志伟他的工作室，现在应该已经达到了举步维艰的地步，在魔都，员工、水电、房租什么都是要钱的，他的公司再小，一个月十万块的开销，也是要的。”

　　“刚刚你不在的时候，我跟他谈了下，归国一年，他也就只接了五部剧的特效制作，最多是花了一个月时间，收了二十万。”

　　“过年到现在，一分钱没赚到。”

　　说到这里，姜刚猛叹了口气。

　　“在这段时间，他也应该受过不小的委屈，心中想法很多。毕竟以他的实力，在国外也是顶尖级的，归国之后，却是如今这个样子。”

　　胡一宝理解的点了点头。

　　梦想再好。

　　现实也能够将它无情的击碎。

　　被击碎之后，人的内心，往往都是非常的无助。

　　或许自己刚刚的某些话，真的是触动到了程志伟的灵魂。

　　“抱歉，我们可以继续了！”

　　神色恢复正常的程志伟，很快进来，对胡一宝说了一声之后，连忙坐到了电脑前。

　　紧跟着，他工作室的两个员工，也都相继回到了自己的位置。

　　胡一宝的办公室中，很快再次忙碌了起来。

　　“这个角度，有点别扭，倾斜一点比较好。”

　　“这里我想让天空变得更蓝一点，对！就是这样！”

　　“背景色彩太深了，淡一点。”

　　“地面颜色，我需要将其变成那种更深一点的。”

　　程志伟带着自己的两名工作室员工，对【夏洛的烦恼】按照胡一宝后姜刚猛的要求，进行后期特效制作。

　　一些纵然是胡一宝认为已经相当完美的地方，程志伟也会要求自己的员工们，对其进行更好的完善。

　　晚上六点半。

　　胡一宝点了一桌子的外卖。

　　大家吃完之后，继续投入对【夏洛的烦恼】的制作。

　　【夏洛的烦恼】也是正在慢慢向着一部完整的片子，过渡而去。

　　晚上八点。

　　“这个已经很好了！”

　　“光线太亮了，暗一点比较好。”

　　……

　　系统的消息提示，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，您的投资收益，还有五分钟，即将到达系统预估值。”

　　胡一宝当即和姜刚猛他们说了声，“去下厕所”。

　　随后，胡一宝便是离开了董事长办公室。

　　坐在马桶上，胡一宝拿出手机，直接进入股票投资。

　　目光落在大港股票上面的时候，一行行只有胡一宝看得见的金色小字，出现在了股票旁边。

　　【投资产品:大港股票】

　　【D级回报率:35%】

　　【当前回报率：34.5%】

　　【持有时间:3天】

　　【原因:大港作为全球前十的货轮运输公司，正在已经完成对另一家前十的货轮运输公司的收购。大涨的股价，将会到达其顶峰时刻。】

　　【详细投资回报数据：16.5亿，35%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到70%，获利11.55亿！】

　　安静的等待了五分钟。

　　当前回报率来到35%之后，胡一宝不再犹豫，直接提取。

　　“叮！”

　　伴随着手机提示音，胡一宝的银行卡，到账28.05亿！

　　“明天买楼的钱，有了！”

　　胡一宝不由得笑着自言自语道。

　　看着这笔钱，胡一宝倒是没有急着立刻再次进入投资，而是将其继续留在账户里面。

　　当前自己还差一枚【B级回报率体验卡碎片】，就可以合成完整的【B级回报率体验卡】。

　　如果没什么意外，明天早上应该就能够通过系统奖励的宝箱之中获得。

　　等到那个时候，借助【B级回报率体验卡】，胡一宝以这些钱，作为本金，就可以大赚一笔了。

　　“用这笔钱，再赚个四五十亿，应该没问题吧！”胡一宝看着银行账户里面的钱，坐在马桶盖上，轻声说道。

　　“不知道什么时候，钱对于我而言，已经成为了一串数字。”

　　“越赚越多，好烦恼啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，246章 买楼钱到账免费阅读。https://xs.23sk.com 