    陌凡手持森罗狱又是一刀劈出，狂暴的火焰疯狂爆发，借助火焰的爆发力，强行推送之下，再加上瞬步，陌凡终究是在最后一刻逃出了碧磷蛇皇的封锁。

    这强行推送的力量也不是那么好受的，陌凡的气息明显萎靡了几分。

    “这小子也真是果断。”独孤博原本以为这一场战斗已经结束，却没有想到陌凡对自己这么狠。

    面对陌凡的逃脱他的动作也丝毫不慢，蛇尾如同长鞭一般瞬间朝着陌凡席卷而去，速度竟然比之前还要快上几分。

    陌凡的气息本就已经紊乱，独孤博这一卷，时机抓的极好，根本没有给陌凡反应的机会，巨大的蛇尾瞬间就死死的将陌凡锁死在蛇尾之中，魂力封锁之下，陌凡根本无法逃脱。

    在这实力的差距之下，任何一个破绽，都会导致着战局的变化。

    陌凡还想要挣扎的之时，独孤博的声音却响了起来，“今天就到这吧。你的实力我也大致清楚了。再打下去，你回去之后，古月那个小妮子怕要和我拼命了。”

    说着独孤博那庞大的蛇身就已经缓缓缩小，再次化作人形，九个耀目的魂环也随之回归独孤博的身体之中。

    陌凡吐了一口浊气，魂环内敛，身体也恢复了正常，不过和来的时候相比较，陌凡的脸色明显苍白了许多。

    独孤博看着陌凡的模样询问道：“没问题吧。”

    陌凡挥了挥手，说道：“没事，回去找小奥要一根香肠就恢复了。”

    独孤博点了点头，说道：“你的实力的确很强，但是还是差远了，刚刚我的魂力一直都控制在七十五级魂圣的样子，使用武魂真身之后，魂圣使用武魂真身之后实力会发生一个翻天覆地的变化，绝对不是现在的你可以抗衡的。你得注意才是。”

    “七十五级么？”陌凡陷入沉思，开始认真着回想着之前的差距。

    从某种程度上，陌凡还是挺克制独孤博的，毕竟独孤博的最厉害的毒自始至终对陌凡都没有造成任何的影响。

    但是陌凡依旧从开始就一直被碾压，而且独孤博使用武魂真身之后便再也没有使用过魂技，如果他使用魂技的话，陌凡可能败的还更快。

    这些陌凡都清楚，也因为此战，对于未来的刺杀计划，陌凡心底也有一些新的安排和计划。

    “我知道了，谢了，老毒物。”思索了一会儿陌凡这才点头答应。

    “老毒物？你个臭小子叫我什么呢？”独孤博双眸一瞪。

    “总是前辈前辈的叫着，总感觉生分的很，你看老毒物这个名字多适合你的身份。”陌凡嘿嘿一笑。

    “哼！”独孤博冷哼一声，也没说什么。称呼的变化何尝不是一种关系的变化。独孤博又怎么会不懂这一点。

    独孤博又简单的给陌凡总结了一些他的问题，并对陌凡刺杀的也表达了一些他自己的想法，就这样又聊了半个时辰的样子才两人才从这一片狼藉之地离去。

    独孤博只是将陌凡送回学院之后便离去了，也没有继续在学院之中过多的停留。

    回到学院之后，陌凡第一时间变便去找了奥斯卡要了一根恢复大香肠，待体内的伤势差不多恢复后，才去找的古月。

    不过让陌凡意外的，即便自己已经故意掩盖了因为之前切磋导致的伤势，但是古月却还是灵敏的察觉出了陌凡的伤势。

    看着古月瞬间冰冷的脸颊，陌凡心中也是一暖。一番解释下，古月的脸色才逐渐恢复正常。

    接下来的一段时间之中，陌凡在认真的研究这关于刺杀的计划。。

    毕竟，晋级赛也就只有四天的时间，晋级赛一结束之后，不管是天斗帝国，还是星罗帝国这边都是同样如此。

    比赛结束之后，天斗帝国因为这边路途遥远，只给各个战队三天的调整时间。

    战队调整过后，十五个战队，加上老师，天斗帝国这边还会派送五百名皇家骑士团士兵前往护送，一行可能有上千人。

    这是天斗帝国这边的安排，从雪夜大帝那边调查的消息来看，星罗帝国那边在明面上也差不多是这个样子。

    至于暗地里还会派什么等级的高手跟随，这种高等级的机密，就凭天斗帝国的那几个暗探，差的还太远了。

    不过因为星罗帝国距离总决赛的地点在武魂城要近上许多，所以那边各个战队一个星期的调整时间。

    这时间的差异，也让陌凡这边有更多的时间去定制计划。

    武魂城，武魂山上，教皇殿中。

    偌大的教皇殿中，一个黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠绝美女子，静静的坐在那代表着至高的教皇之位上。白皙的皮肤。近乎完美的容颜。高贵的气质，令她看上去是那样的与众不同。

    此人正是当今教皇——比比东！

    比比东手中拿着两份书信，这两封书信都有一个共同点，那就是上面都写着绝密，教皇启。不过其中一封有署名，而另外一封没有署名而已。

    比比东那纤细的手指轻动，率先那拿起那封有署名的书信。书信上的署名正是萨拉斯。

    “陌凡......魂宗战胜五十九魂王.....能力似乎可以转送......古月身份未知，实力堪比陌凡.....奥斯卡，辅助战魂师？.....万年魂环，战力可以匹配远超同等级魂师，能力似乎来源于陌凡......共同点，都和陌凡关系匪浅。”

    书信上的内容十分详细，写的内容也正是陌凡三人，三页纸的内容，比比东却足足看了一刻钟的样子才看完，看完之后又眉头紧锁的思索了许久，似乎想起手中还有一封密信，这才松开了眉头，将手中的第一封密信收好之后，看向第二封密信。

    比比东看着第二封密信，神色之中明显有几分疑惑，因为绝密，教皇启。这几个字让她看起来感觉有几分熟悉，只是没有署名，比比东并不清楚这封密信是谁送来的。

    比比东就这样心存疑惑的打开了信封，而刚刚打开看第一眼，怒火徒然而生。到底是什么内容才能让堂堂教皇愤怒。

    目光来到信件之上，信件的第一排上赫然写着‘姐姐’两字！

