    “怎么会有两尊阳神真君？”

    “为何之前他一直不曾出手？”

    “不好，那千尸老魔定然是在牵制我们，给他争取时间！”

    “现在另一个老魔也出现了，估计炼魂宗传承已落入他们手中……”

    崔姓老者心思电转，瞬间就想明白了其中的关键，随即不敢久留，直接舍弃肉身，阳神化作一道虹光遁走。

    两人都没有追。

    没了肉身，光凭阳神实力虽然打了一个折扣，但也正是如此，阳神也少了肉身的束缚，速度提高了一倍不止，而且感知变得更加的敏锐。

    如果没有提前布好法阵，就算三尊真君联手都很难彻底杀死一名阳神，这也是修行界中，阳神真君地位远高于阴神真人的主要原因。

    “啧，走的倒是干脆。”

    千尸长老全身银毛褪去，恢复了正常体型，随手取出一件黑袍套在身上。

    另一边乌光消散，显出一名面色苍白鬼气森森的幽眸中年来。

    此人法号幽鬼，同为尸鬼门长老，几乎无人知晓，他与千尸为一母同胞的亲兄弟，千尸年岁稍长。

    尸鬼门的根本传承有尸、鬼两道。

    千尸以尸道为主，兼修鬼道，而而幽鬼恰好相反。

    他一脸享受的舔着手上的血液，接着又将崔姓老者肉身中的血液全部抽取出来凝成一枚血精扔进嘴里，然后像丢垃圾一样把干尸丢给千尸长老。

    检查了一下干尸的品相，千尸长老颇为满意的收下，对他来说阳神真君的肉身可是难得的炼尸材料。

    “如何？”

    千尸长老问。

    “是炼魂宗传承不假，应该只是一个脉留下来的，没有噬魂秘典，其他功法对咱们来说无甚大用，不过倒是得了一批宝材，也不算毫无收获。”

    幽鬼长老惨白的脸上扯出一个难看的笑容，说道：“咱们的积累，再加上这批宝材，应该足够你铸魂之用了。”

    纵使在四邪道当中，尸鬼门对炼魂宗的了解也是独一无二的。

    因为在尸鬼门中，鬼道一脉的祖师便是炼魂宗一名叛逃的真传！

    当初在接到这个消息的时候，两人合计了一番，就将这件事瞒了下来。

    然后便召集尸鬼门弟子，还胁迫了巫蛊的两个分堂，率人入山以秘法寻找秘境，只是没想到靖邪司来的这么快。

    所以千尸便带人埋伏了一手，并为幽鬼破阵拖延时间。

    闻言千尸长老咧开嘴，露出白森森的牙齿和紫黑色的牙床。

    “如此甚好，待我踏入铸魂之境，在宗里的地位便能更进一步，到时候就算此事暴露了也不会拿咱们怎么样。”

    “先把那几个圣地真传拿下，他们的阴神肉身可比散修强多了，然后再想办法炮制那老东西的阳神，只要还在秘境里，他就逃不掉。”

    幽鬼长老眸中闪着凶光：“圣地真传的精血我还没尝过呢。”

    轰咔！

    这时一道雷声传来，浩大而刚猛。

    那股浓浓的威势，让两人感到了一定的威胁。

    千尸长老眯着眼睛感应了片刻，面色变得阴沉起来。

    “是神霄派的雷公将军令！”

    “估计秘境已经破开了，用不了多久他们的援兵就会赶到，走吧！”

    “可惜了。”

    幽鬼也叹了一声，接着两人消失。

    按他们的计划，是应该将这些人全部留下来的。

    包括尸鬼门与巫蛊宗的那些邪修！

    有了这些资粮，他就可以寻个隐秘的地方闭关，踏入铸魂之境。

    幽鬼也能突破到阳神圆满。

    到时候一切问题就都迎刃而解了，毕竟修行界是个讲拳头的地方，邪道宗门更是实力至上。

    只是计划赶不上变化。

    两人离开后不到半柱香，一道雷霆划破长空降临此地。

    诡异的是这雷霆并未落地，而是停滞在了半空，璀璨的电光迸射炸裂，无数细密的电蟒游走不定。

    雷光互相纠缠交织，一道人影在其中缓缓成形，最终电光散去，显出一名银眸紫衣的道人。

    “不在这里……已经离开了么……”

    仔细搜寻了一番，道人再次化作雷霆消失在天际。

    时间悠悠而过，桃园内再次恢复了宁静，只有满地的疮痍和残留的法力波动证明，这里曾发生过一场大战。

    秘境深处。

    一个法阵笼罩的隐秘石洞内。

    “求求你了，放过它们吧，它们连灵慧都没有开启，什么都不知道啊！”

    老猴眸中淌下血泪，跪在一个黑袍人身前苦苦哀求，在它身后是两百多只尚未化妖的通明灵猴。

    不远处的角落堆着五十多只猴尸，全部都是已经化了妖的猴子。

    当初，在老猴感应到危险，带领猴子猴孙躲进这个石洞之后，没过多久这里就来了一名黑袍人。

    这人修为极高，将猴群拿下之后就开始布置法坛，以血为墨，以魂为源，那些修行有成的猴子就是这么没的。

    “通明灵猴能识天数，可卜凶吉，有趋利避害的本事，知道你为什么算不到这灭顶之灾么？”

    在那黑袍人的身后，一个法坛已经布置完毕，无数符文交织幻灭，构成一张张痛苦哀嚎的脸。

    “因为开始这一切就已经注定了！”

    “养了你们这么多年，现在到你们还债的时候！”

    黑袍人抬手一握，两百多个猴子瞬间炸成血雾，它的骨血魂魄，全部都被已经启动的法坛吞噬。

    接着十数条由血魂构成的锁链从法坛中探出来，将行尸走肉一样的老猴捆住并刺入它的身体，将它拖到法坛上。

    忽然！

    老猴那琥珀一样纯净的眼眸中似有浮光掠影闪过，又好像无数根线条勾连在一起，构成一幅幅画面。

    持续不到十个呼吸，它的眼眶就炸成了两个血洞。

    老猴偏过头，用血洞盯着黑袍人。

    “你的谋划注定失败，有人会替我和我的猴子猴孙报仇……”

    “不过是想动摇我的决心罢了。”

    黑袍人想到刚才在老猴眼中看到的那道身影，摇了摇头。

    随即抬手打出几个法诀，法阵之上光芒愈发强盛，又生出数十上百条较为细小的血魂锁链探入虚空。

    整个秘境似乎都受到影响，微微震动了一下。

    哗啦啦！

    一条锁链收回，末端赫然锁着一道尚未消散的魂魄。

    接着，第二道，第三道……

    其中有几块碎片格外的凝实。

    这些魂魄，都是曹青锋一行和尸鬼门与巫蛊宗的邪修厮杀死掉的那些人。

    黑袍人手中法诀不停。

    魂魄经过法坛转化之后，不断的向老猴体内灌注，它身上的血肉也慢慢发生改变，渐渐幽深透明起来。

    持续了整整三天，最后变成了似血肉非血肉，似魂魄非魂魄一样的存在。

    黑袍人发出满意的叹息。

    “魂兽终于炼成了，待我取到传承之后，就可以进行下一步计划了。”

    ……

    轰隆隆！

    一阵雷声传来，震荡天穹。

    “要下雨？”

    李陵看了看天，结果见到的却是万里晴空，太阳正明晃晃的挂在天上，连半块乌云都没有。

    望着雷声传来的方向，便知道姜林一行大概遇上了麻烦。

    “大哥，怎么了？”

    李劫收起拳架子问道。

    小胖子野路子出身，又是妖修。

    而且他刚化形没多久，对武学更是没有任何基础。

    所以并不能像崔承和宋玉灵那样，短短百十个呼吸就连续破境，在炼精武道上达到一个高深的境地。

    只能由李陵掰开揉碎了教他。

    好在他境界和眼力都不缺，体质这方面又有着得天独厚的优势，悟性也相当出色，讲几遍很快就能上手。

    “没什么。”

    李陵摇头道。

    “照你现在这个进度，有个十来天差不多就能追上我了，好好练吧，有什么问题可以直接去西院找我。”

    “对了，小潜也在学炼精武道，现在已经入门了，你可以去跟他一起练，顺便指点一下他，也能温故而知新。”

    “我知道了，大哥。”

    小胖子不知道李陵在拿自己当工具人使唤，应了一声便去了演武场。

    李陵对着房门的方向行了一礼，然后也离开了偏院。

    现在师傅不知道跑哪闭关去了，师娘又在稳固境界，府里的高手一下子少了两个，安全感顿时降低了不少。

    默默感应了一下此时的身体状态，李陵心里大概有了底。

    “最多十天，最少五天，我就能完成易髓换的过程，到时候只要将所有窍穴重新炼化一遍便可步入炼窍。”

    “根据师傅的描述，这一境界体质会大幅度增强，达到铜皮铁骨的程度，只要修为不超过阴神，一般的法术经劲力削弱打在身上连皮都破不了。”

    “只有到了这个境界，才能勉强出去浪一浪。”

    “就是不知道奇云山有多少辅偏隐三种窍穴的信息，等这些窍穴全部炼化完毕，剩下的又该怎么办？”

    未知的窍穴一个要30点功德，已知的只要6点，整整五倍的差距，按照崔承的说法，辅偏隐这三种窍穴的数量绝对不少，没准要大几千甚至上万。

    这么多光想想就觉得头皮发麻。

    李陵连将炼精武道彻底公布，让所有人一起寻找窍穴信息的心思都有了。

    至于别人得了功法会不会超过他，这个倒是不用担心。

    窍穴是非常脆弱的，连365个主窍都需要逐个炼化，每一个的炼化方法以及所需的劲力都不尽相同，就更不用说那些更为脆弱的辅偏隐三种窍穴了。

    如果以窍穴的炼化方法为诱饵，估计能最大限度的收集未知窍穴的信息。

    “要是在练气士那个年代就好了……”

    李陵心里一动：“对啊，练气士！”

    “说不定有练气士修行的功法流传到现在，只要找到几部相互对照，应该能将所有窍穴全都补齐了！”

    “师傅说碧波湖是两位顶尖练气士交手打出来的，不知那两人当中是否有陨落的，龙宫万年前就已经存在，要是有的话传承多半在龙君手里。”

    “只是进龙宫参加寿宴不难，到时又该如何跟那龙君拉上关系？”

    龙君可是渡劫境的妖王，相当于人族修士中的法身大修！

    现在为止，已经有几千年没有飞升境的半仙和妖神境的顶级大妖出现了，渡劫境就是修行界的天花板，想要与他拉上关系的难度可想而知。

    而且，就算拉上了关系，也不见得能得到练气士的传承。

    毕竟，龙宫的富庶天下皆知，到时候拿什么东西去换？

    在没有足够的底气之前，李陵不想暴露功德的存在，但是拿不到练气士传承就无法提升实力。

    他所知道的，存在练气士传承几率最大的地方就只有龙宫。

    这是一个死结！

    “算了，车到山前必有路，以后的事以后再说吧。”

    抛下这些想法，李陵回了西院。

    傍晚时分。

    吕素急忙忙的找过来。

    “你师姐回来了？而且还受了伤？”

    李陵一脸诧异：“你的法力不是被封印了么，现在人都没回来，你又是怎么知道这件事的？”

    吕素解释道：“师姐布下的封印并不强，这几天我一直在破解，今天早上的时候已经能动用一小部分法力了，就在刚刚，师姐和我通了话。”

    其实宁洛薇也是故意如此，留下一道不那么强的封印，给她破开的希望，这样就不会一门心思的往外跑了。

    难怪这几天不见你去纠缠小白，原来在忙着破开封印……

    李陵正色道：“情况怎么样？”

    吕素一脸担心道：“师姐说，他们中了埋伏，是尸鬼宗和巫蛊门的邪修，去的那些人大半都陨落在了秘境，活下来的个个带伤。”

    “靖邪司那位阳神境的供奉连肉身都丢了，据说有两个阳神境的邪修，要不是神霄派的慕长老接应，说不定他们都会陨落在秘境中。”

    卧槽，居然这么惨！

    李陵吓了一跳，很庆幸自己没去凑这个热闹，不然现在没准已经躺了。

    “他们到哪了？”

    “我让人去接应一下。”

    吕素道：“还没进城，不过已经很近了，师姐说，让你多准备一些净室，他们大部分都需要闭关疗伤。”

    “我这就吩咐下去，让人准备一个宅子给他们用。”

    李陵拿起外套披上之后就往外走。

    靖邪司损失惨重，不知道就罢了，既然已经知道了，于情于理都应该接应一下，否则说不定会落人口实。

    吕素提起裙裾小跑着跟在后面。

    “你是不是要去城外接应他们，等等我，我也要去。”

