    场面有点小尴尬。

    这就像是暗中在和朋友谋划着一些针对朋友爸爸的小恶作剧时，蓦然回首，却发现朋友的爸爸就站在身后。

    “咳。”宋书航轻咳一声道：“道友辛苦了，接下来，此地的邪妄，便交由我来解决吧！道友请稍稍退后，放开封印结界。”

    无音子松了口气，他起身对着宋书航行了一礼：“我代本地民众，感谢霸宋前辈出手。”

    不管霸宋前辈因为什么原因出来刷‘邪妄’，对于生存于此地的生灵来说，这都是一大幸事。

    “不必多谢，事实上，我这也只是在尽量让故乡保持安定。”宋书航笑道。

    ……

    ……

    无音子退后几步，不再维持结界。

    那邪妄终于冲开了层层封锁，携带着浓浓白雾，如大浪般向外翻腾而来。白雾掀起，像浪潮一样要拍向众人。

    宋书航抬头，淡淡瞄了白雾一眼。

    他身上的功德之光暴涨而起！

    恐怖的功德之光，化为一轮小太阳，耀眼到刺眼的程度。

    下一刻，那嚣张的白雾大浪，猛地一怂！

    巨浪硬生生缩了回去。

    确认过眼神，是惹不起的人。

    邪妄白雾开始以肉眼可见的速度，向后退缩起来。

    “想走？定！”这时，宋书航头顶的楚阁主呆毛轻喝一声。

    轰隆隆隆～

    虚空中，有一大波水气凭空浮现，化为八十余道水柱，镇压而下。

    八十道水柱化为一个强大无比的封印结界，直接将邪妄雾气钉死在原地，令它们寸步难行！

    【霸宋前辈出手，竟然如此恐怖！】无音子道长震惊道。

    这个水柱封印之法，威力无穷。说实话，这种等级的封印术，用来对付旧校园区的邪妄，简直是种浪费！

    有同样想法的，还有身后的沧海书生和妙清道姑。

    霸宋玄圣出手……就如同用核弹炸蚊子！

    【不过，或许对于霸宋前辈而言，这种等级的封印，已经是最小威力的手段了吧？】同时，众人的心中涌上这么个念头。

    毕竟是连上五次玄圣讲法的男人，被认为是当今竞争天道之位、证道不朽的种子选手。

    事实上，不仅是沧海书生等人，就连宋书航也被楚阁主出手吓了一跳。

    ［楚前辈，不过是个五六品左右的邪妄，用得着这么大阵仗吗？］宋书航传音问道。

    ［我已经在尽量小的控制出手威力了。］楚阁主呆毛轻轻摆动——她最近已经在进入生长‘小蛮腰’环节，这部分躯体又和修士的‘气海丹田’息息想关。虽然九品劫仙一身能量已经不限于气海丹田所限，但快要恢复到这部分身躯后，楚阁主能发挥出来的力量，开始暴增。

    ［另外，别浪费时间，先进去将这邪妄给拿下。我不太喜欢这个邪妄，感觉它们很吵。］楚阁主呆毛又道。

    白龙姐姐龙眼一亮，道：［是不是这些邪妄，勾引起了呆毛仙子一些不好的回忆？］

    ［围巾道友你想多了。］楚阁主呆毛轻轻划动。

    “宋前辈，厉害！”洋和尚竖起拇指，宋前辈此时的画风，完美符合他想象中的形象。

    一身恐怖如大日的功德之光，在这功德之光面前无论是妖魔鬼怪、邪妄亡灵，全部退避，不敢近身！

    轻轻一喝之际，就能有强大法术落下，镇压妖魔！

    如果将这八十多道水柱改为佛门金刚杵，就更完美了。

    “刚才，霸宋玄圣头上的毛毛是不是发出声音了？”无音子小声喃喃道。

    白龙姐姐抓住机会：［毛毛仙子你好。］

    ［围巾仙子，你也安好。］楚阁主呆毛果断回击道。

    “咳。”宋书航别对咳一声，打断两位仙子。

    下一刻，他起身大步跨入邪妄所在的旧校园区。

    在他脑海中，关于‘邪妄’的知识飞快翻了出来，和眼前的邪妄开始对比起来。

    “宋前辈，这尊邪妄是一种罕见的融合型邪妄，它们会被功德之力克制。”身后，洋和尚跟着进来，并出声提醒道。

    “融合型邪妄？原来如此。”宋书航点头道。

    功德蛇美人从他身后显现。

    她化出功德形态，十余米大小。

    随后，她鼓起腮帮，对着眼前用力吹了一口气。

    她这一口气吹出后，眼前笼罩着整个旧校园区的白雾，全部消退开来。

    邪妄的真正本体显现在宋书航等人的面前。

    那是漆黑的人形邪妄，并不是一只，而是一群。

    这群邪妄，身高在两米左右，有胖有瘦。其中有一部分，被楚阁主的水柱压制，生死不明。

    没有白雾笼罩后，这些人形邪妄似乎有些惊恐。

    其中有一部分试图遁入地面，但在楚阁主的封印之中，它们上天无路，入地无洞。

    “人形的话，就不好下口了啊。”宋书航有些遗憾道。

    洋和尚、无音子道长、沧海书生、妙清道姑：“？？？”

    不好下口是什么意思？

    难不成霸宋前辈还准备吃这些邪妄不成？

    “邪妄没有固定的形态，特别是融合型的邪妄，说不定它们还能融合成其它形态。”石碑道友提醒道。

    “呼啊，呼啊！”这时，对面的邪妄群开始动了起来。

    一群的人型邪妄扎堆排列。

    它们的头上甚到还有五官模样。

    “呼啦，呼啦！”有一只特别壮硕的邪妄开始大叫起来。

    它面目狰，瞪大眼睛，吐出舌头，摆出恐吓的姿态。

    “呼啦啦，呼啊啦！”身后，所有的邪妄开始整齐的大叫起来，用唱歌的方式，吼叫着一些音节。

    同时，它们用力的跺脚，手臂挥舞着，摆出一个个非常有气势的动作。

    一边用唱的方式吼叫着的同时，它们集体开始跺着脚，缓缓向着宋书航等人逼近！

    逼近，再逼近！

    “呼啦啦～啦啦啦～呼啦啦～”邪妄们扯开嗓子吼唱着。

    宋书航甚至能听到其中有几只邪妄，因为叫的太大声，都叫破音了。

    “这是干啥呢？”宋书航疑惑道。

    “或许……是想将我们恐吓出去？”羽柔子猜测道。

    苏氏阿十六评价道：“还蛮有气势的，这种吼唱的歌声有种战歌的味道。再加上它们整齐的动作，就像是某种战舞？”

    宋书航默默点头，将这一幕记了下来。

    或许未来能派上用场。

    毕竟他有一大群的猴子可以使用。

    记录完毕后，宋书航轻轻掏了个响指。

    功德蛇美人手指对准邪妄，连连点动。

    突突突突突～

    一瞬间有无数光芒炸起。

    跳舞吼唱的邪妄就如同麦子一样，成片成片地倒下。

    场面，一时间悲壮无比。