    小护士平时和许苒打交道很多，看着秦少辰俊美的脸，不自觉被摄住：“我……我，许医生，要……报警吗？”

    许苒面无表情地看着她：“这个人寻衅滋事，意图暴力对待医生，等他道了歉，再把保安叫过来。”

    护士看了一眼秦少辰，眼底的惊艳毫不掩饰，却见秦小白从她身后挤进来，一脸着急地扑到许苒怀里：“苒苒，你没事吧？坏人又找你麻烦了？”

    “我没事。”许苒松了一口气，捂住他的眼睛，“这人会污染你的眼睛，乖，别看。”

    秦小白挣扎了一下，又乖乖没动：“有爸爸在，没事的。”

    许苒看了一眼秦少辰，微微摇头，却没说话。

    小白在，她不想场面太难看。

    “小白，捂住耳朵。”秦少辰垂眸，冷漠地压着许绍洋的脸朝下，让他支吾着发不出声音，狠狠一个手肘顶在他脊柱上，“道歉。”

    小护士捂着怦怦跳的心脏，目光在三人之间徘徊，完全忘了许绍洋还在垂死挣扎，一脸花痴相。

    心中却疑惑：照片上，许医生不是和另外一个中年男人抱着小天使回家的吗？

    怎么又冒出来一个爸爸？

    貌似，这位相貌出色的大帅哥就是上回住院虐哭了整个医院的小护士的大佬？

    当时就传说许医生和这对父子俩有猫腻。

    不过，现在看起来他们好像真的一家三口哦。

    许绍洋听到小护士没动静，又疼地杀猪一般叫出声，再也撑不下去：“我……对不起。”

    “对不起谁？”秦少辰压着他问，眼底眸光暗沉一片。

    字正腔圆，面色冷漠，男友力爆棚。

    小护士悄悄摸出手机，小心脏激动不已。

    “对不起，许医生。”许绍洋疼地冷汗都下来了，嚎叫一声，“姐姐姐，我错了，我不该跟你动手，不该找茬，我错了我错了，你放了我吧。”

    许苒看着怀里乖乖捂着耳朵，又被她捂住眼睛的小家伙，抿唇：“许绍洋，你从什么时候开始跟踪我的？”

    “昨天。”许绍洋喘着气，“就昨天，主意是老头子想的，跟我没关系，要不是他被人打地不能动，我也不能这么干。”

    秦少辰看了许苒一眼，手下愈发用力。

    许苒深吸一口气，心底早就对许华没了期待，可还是忍不住愤怒：“你们恨不得毁了我是吧？许绍洋，回去告诉他们，别再来找我要钱，别说我没有，就算我有，捐给基金会救死扶伤也不会给你们还赌债。”

    许绍洋登时火就上来了：“你他妈……啊啊啊，疼！”

    秦少辰眼底流光危险：“这么没教养，我教你说人话。”

    好帅啊！

    荷尔蒙好霸气啊！

    霸道总裁甜宠小娇妻什么的，好大一口狗粮。

    小护士捂住心脏，就快要晕过去了。

    秦少辰个子高，按着许绍洋扣在桌面上，挡住了门口，所以许苒一时也没有发现差点心脏病发的小护士，冷笑一声抽出他的手机，按着他的手解开质问，打开相册一边找一边问：“照片，你拍了多少？有没有藏起来的？”

    许绍洋咬牙：“没有！就那几张能用的。”他费力地翻过身体，看着秦少辰，“你现在和她在一起吧？虽然昨天那个男人……这事儿你自己去查。不过再怎么样许家也养了许苒二十多年，你既然养了她，好歹也要意思一下。”

    秦少辰按着他的脑袋微微使劲，忽略他的鬼哭狼嚎：“你跟踪之前不调查清楚吗？拍一个司机，也好意思拿出来造谣生事？”

    许苒愣了一下，没有想到他会变相解释，而且——

    似乎没否认他们在一起这种子虚乌有的事情？

    “司机！”小护士连忙把照片又翻出来看了看，叹息一声，“唉，这要是个司机也说得过去啊，霸道总裁千万富豪至少也该浑身名牌气质屌炸天吧？”

    秦少辰回头，看了她的手机一眼，看得小护士倒抽冷气：“我……我现在就删掉……”

    “出去。”秦少辰却没有逼着她删掉什么，气压极低，小护士连忙捧着一手八卦资源跑了，心肝怦怦跳。

    天仙居然主动看她了，哪怕是一眼，也值得了。

    许苒捏了捏眉心：“许绍洋，我的容忍是有限度的。这一次，我……放过你，你们三个别再给我，给你们自己，找不痛快。我冷心冷情没肝没肺，是个白眼狼，这样的话你爸你妈没少说过，我听进去了，你也得听进去，他们也要记得。”

    秦小白贴在她胸口，因为捂着耳朵，没有小手拍拍她，只能蹭了蹭，以表安慰，许苒心头一软，心底积压的怨恨和不安渐渐压了下去。

    “那个……”她回过神，才尴尬地看着秦少辰，“放了他吧。”

    秦少辰看她一眼，没说什么，松手让许绍洋滚蛋。

    这家伙平时欺软怕硬，遇到秦少辰这种段位的男人，除了咬牙切齿什么也干不了，只能狠狠剜了许苒一眼，匆匆离开。

    秦小白几乎立刻张嘴：“苒苒，我可以睁眼了吗？”

    许苒连忙收回落在秦少辰身上的目光：“睁眼……你怎么跑过来了？你舅舅呢？”

    “舅舅和护士姐姐吃饭呢。”秦小白天真道，“我们二人世界去，不要带他一个拖油瓶，腿脚不方便的。”

    “你饿了，我们出去吃。”许苒看了一眼秦少辰：“你，秦先生怎么来了？”

    她没办法说服自己是意外。

    如果是来探望陆之乾的，也不该这个时候出现在办公室门口。

    这个点，他应该还在公司才对。

    秦少辰活动了一下手腕，眼神波澜不惊：“吃个饭吧。”

    “哦。”许苒脑子嗡嗡作响，也不知道自己能想什么，只能抱着秦小白一步步跟着走，看着他高大挺拔的背影，忽然有种莫名的安全感。

    中午吃饭的人多，到了四层电梯，便一股脑挤进来不少人，相熟的或者不熟的，都好奇地看着他们。

    许苒有些尴尬，不动声色地想抱着秦小白离秦少辰远一点，省得给他带来不必要的麻烦，谁料脚步刚一动，肩膀便被人拉了一下。

    一碰即收，可还是在她肩头留下了的灼热的痕迹。

    秦少辰目不斜视：“人多，别乱动。”

