    “强将手下无弱兵啊！”

    屠战眼瞅着琳迪完全被压着打，根本杀不了安冬夜，干脆下达总攻命令：

    “米莲，你去和琳迪联手杀了她，其他人也都出手吧，尽快杀光黄泉麾下所有人！”

    说完自己率先杀向秦卿。

    屠战不想再等了！

    一旦黄泉回来了，动用山河社稷图，让《王庭》的人陷入灵气浓雾之中，那就被动了。

    “死！”

    屠战身形一动，便到了秦卿面前，砂锅大的拳头裹挟着毁天灭地之威，砸向秦卿的脑袋。

    面对这一拳！

    秦卿一点胜算也没有！

    正要动用秦卿州的惊神慑魔阵！

    “住手！”

    忽然一道爆喝声传来！

    听到这个声音，秦卿和安冬夜大喜！

    叶修，终于回来了！

    小老弟，终于回来了！

    然而！

    面对叶修的声音阻止，屠战充耳不闻，拳速不减，继续轰向秦卿的脑袋。

    见此，秦卿爆退！

    “找死！”

    叶修暴怒的声音传来，下一刻，出现在了秦卿刚才站立的位置，一拳轰在了屠战的拳头上！

    “踏踏踏踏……”

    屠战连退好几步，晃着算嘛的右臂，震惊的看着叶修道：

    “你就是黄泉？没想到你居然也是体修，而且力量如此惊人。”

    见到屠战被打退，而黄泉也回来了，正要去支援琳迪的米莲，和准备出手屠杀黄泉麾下所有人的‘王庭’所有人，全都停了下来。

    正在厮杀的安冬夜和琳迪也停了下来。

    “屠战，我从未与你和‘王庭’的人结怨，你为什么杀我的人？”叶修怒问道。

    “我和‘王庭’的人都是体修和变种人，都是罗斯国的人，而你和你麾下所有人都是入侵者，这便是我要杀你的理由。”

    屠战霸气凛然的冷声道。

    叶修强忍着杀了屠战的冲动，平静道：

    “我给了罗斯国的所有体修和变种人最适合他们的功法；给他们提供了最适合他们的生存和修行环境；给罗斯国制定了最适合体修和变种人的秩序；”

    “如果不是我，神殿大军早就打进罗斯国了，以罗斯国的体修和变种人的实力，全部惨死于神殿大军之手，只是时间问题罢了；”

    “这些你能做到吗？”

    “王庭有人能做到吗？”

    屠战哑然，无言以对，叶修说的这些，他做不到，王庭也没人做到。

    但是他绝不承认这些，硬着头皮道：

    “你说的这些，我能做到，王庭任何一个人都能做到。”

    在他看来，叶修已经把罗斯国治理的很好了，就算把叶修和叶修麾下所有人全都杀了，罗斯国也不会再回到以前。

    他只需要继续沿用叶修的统治和治理方法，就能让罗斯国永远保持现在的样子。

    “看来你是非要与我为敌了，是吗？”叶修冷声问道。

    “你和你麾下所有人，都是入侵者，必须得死！”

    屠战的双手各出现一把大号斧头，杀意凛然道。

    “好，很好，非常好！”

    叶修终于对屠战和王庭动了杀心，战魂刀一闪出现在了手中，冷声道：

    “我本来看在你和王庭是对抗神殿的力量的份上，不与你们计较，既然你们找死，我只好成全你们了！”

    屠战不屑一笑：“就凭你们3个？”

    说完指着身后不远处的50个‘王庭’成员，道：

    “你看，那50个都是超品，加上我，总共51个，我们这么多人捏死你们3个，比捏死3只蚂蚁还要简单。”

    叶修冷哼：“和我比人多？好啊，那比比！”

    话音刚落，宫锦、鬼医、魔罗、地藏、修罗、罗刹、冷月、36个血衣卫、龙乾、叶流云、唐波、东方白、唐斩、司空群、花寒衣、萧别离、剑惊天！

    “加上我，我这边总共55个超品！”叶修耸耸肩。

    秦卿等人很配合的释放了自己的超品气息。

    “这……”

    屠战和王庭的50个超品，当时就傻眼了。

    特别是屠战，本以为凭借超品人数，可以无视山河社稷图，碾死叶修、秦卿和安冬夜。

    结果叶修那边的超品数量，比他多。

    “哼，也就比我们这边多4个超品而已，我这边的超品实力比你那边的强。”屠战寒声道。

    “是吗？”叶修举起手，打了个响指。

    顿时，周围跑来整整1000人，正是佛陀和血傲那些九境无敌。

    “再加上这1000个九境无敌呢？”

    叶修冷笑着问道：

    “如果还不够，数万九境战神正在剑杀湖周围待命，我一声令下，他们可以全部杀过来。”

    屠战和王庭的50个超品全慌了。

    他们51人，虽然都是超品，却只能动用九境无敌的战力。

    而黄泉那边。

    55个超品；

    1000个九境无敌；

    数万九境战神；

    这还怎么打？

    必输无疑啊！

    “琳迪，立即把我们的人叫来。”

    屠战吩咐琳迪道。

    这次来找叶修，屠战只带来了‘王庭’的超品，九境和九境无敌都在罗帝国边境的森林里。

    “遵命！”

    琳迪当即取出手机打电话。

    屠战冷视着叶修道：“跟我比人多，黄泉你等着，王庭的九境和九境无敌很快就到。”

    叶修笑而不语！

    琳迪忽然跑过来，慌乱道：“手机没信号！”

    “没信号？”屠战一愣：“怎么会没信号呢？”

    叶修冷笑着回答道：“因为我让人把罗斯国的手机信号和网络信号都屏蔽了。”

    什么？

    屠战和王庭50个超品顿时急眼了。

    没有手机信号，他们怎么联系王庭的九境和九境无敌？

    “琳迪，我们在这里拖着黄泉这些人，你速速去大军驻扎之地，把所有九境和九境无敌都调集过来。”屠战命令道。

    没等琳迪领命，叶修说道：

    “别白忙活了，罗斯国整个国家，都被改良过的惊神慑魔阵保护着，而罗斯国精美8个州，每个州都有改良过的惊神慑魔阵，而剑杀湖作为罗斯国的权力中心，也有一个改良过的惊神慑魔阵，此刻已经启动，你们谁也出不去。”

    此话一出！

    屠战和王庭50个超品，当时就绝望了！

    手机打不通，他们又被困在改良过的惊神慑魔阵之中。

    这就意味着，他们不会有援军！

    他们51个人，将会被黄泉这一帮人活活群殴而死。

