    这双含泪的眼睛陡然呈现在眼前，陆宸心上猛地一疼。

    “我也想好好爱你啊，我也想能跟你举案齐眉啊，可我做的到吗？我没有信心，我很怕。我怕哪天你对我那点兴趣用完了，我还剩下什么。陆宸，我懦弱，我没用，我不敢去想以后的日子，所以只能逃离。求你放我走。让我去过我该过的生活。”

    终于说完了，眼里的泪也装不下了，掉了下来。

    滑到了她脸上，也滑进了他心里。

    一滴眼泪就把他的心整个浸透，竟是说不出话来，只能对着她摇了摇头。

    叶以念没再说什么，盯着陆宸的脸看了一会，又一次抬手推向了他按在她肩头的手臂。

    这一次，她很容易就把那手臂推开了。

    听了太多的她心底的话，陆宸此时心里也是情绪翻涌，不知道说什么，也不知道该干什么。

    叶以念抿着唇，头一低，迈步从陆宸身边越了过去。

    “冰箱里有些速食，你饿了自己煮一点。不早了，我上班去了。”

    该说的都说完了。他若是真的在乎她这个人，会自己想一想的。不需要她再多说别的。

    叶以念返回了卧室，洗了脸，收拾了包。出门时，陆宸还在那站着，她快速的看了他一眼，头一低又快速的走了。

    出了门，叶以念仰头看了看天，做了个深呼吸。

    都说开了，心里也轻松。

    陆宸。真的应该到了说再见的时候。

    这一天，叶以念的心情竟出奇的平静。没了前些日子以来的纠结，反而也没了那种沉重感。

    下班回家，三居室里已经空了。陆宸走了，却把行李留在了这里。

    叶以念不知道他这么做是什么意思，盯着那行李发了一会呆，就把属于他的东西收拾了一下放在了侧卧里，不去管了。

    年过完了，日子开始平淡的往前过。也不知道是不是那天的话起了作用，陆宸自那天走了之后就一直没跟她联系。

    她每天上班下班，回来就睡觉，并不太刻意的想那个人，只不过潜意识里还是忍不住关心关于他的信息。

    前几天里，关于陆宸在飞机事故中出事的消息在网上传了一阵，后几天，这些消息淡了，网上电视里能捕捉到他的信息也少了。

    这个人，离她越来越远了。

    她想他吗？她承认，她想他，很想念。但是这一次她很理智，哪怕夜里被他的身影惊扰了梦境，惊醒再也睡不着，她也没想过去主动联系他。

    就这样过了十多天。新公司里的事物她也渐渐上手了，而且表现还不错，带她的领导表扬了她好几次。

    她将全部心思放在工作上，下班了自然也不急着回家，下了班一般都会磨蹭一会再回去。

    这天，到家又是快八点。刚走到小区门口，就看见一辆熟悉的车扎眼的停在那里。

    劳斯莱斯。陆宸的车。他来了？

    心头猛跳，走过去，正看着，车前窗打开了。

    “夫人。”

    陈越。

    叶以念下意识的朝里面看了一眼，里面是空的。

    难道陆宸已经进她家里了。想到这里，她就本能的皱眉，却没想到，陈越说道。

    “夫人上车吧。陆总让我来接您。”

    “接我？去哪？”

    叶以念疑惑的问道。陈越笑笑：“到了您就知道了。陆总说有事跟您说。”

    考虑了这么久，终于考虑好了？

    唔，自己都不来了，看这架势，他大概会如她所愿吧。

    稍稍犹豫，叶以念点了点头，拉开了车门上了车。

    一路上，叶以念心事重重，没有吭声。陈越也恪守做下属的本分，不该说的半句没多说。车绕了几条路，很快就到停在了酒店门口。

    九州旗下的酒店。那LOGO在夜色中闪着璀璨的光芒，异常夺目。

    最后的晚餐？

    叶以念盯着那LOGO出了一会神。陈越将车停好，过来为她引路。

    “夫人这边请。”

    叶以念跟在陈越身后进了酒店，上了电梯，看着他按下了顶层按键。

    酒店顶层有餐厅。叶以念以为陆宸要请她在这里吃最后一餐，开始并没有多想。

    但是到了顶层，陈越并没有将她引到左侧的餐厅去，而是引到了右侧。

    “夫人，陆总在那边等您。”

    陈越说着，叶以念顺着他的手势远远看去，只见走廊尽头陆宸就站在那。

    那里，大概是个宴会厅，门口还有身材妖娆穿着鲜亮旗袍的迎宾小姐。

    越走进，宴会厅里的喧闹声就越清晰。

    陆宸穿着一身黑色的西装，浅蓝衬衫，深蓝的领带，头上的绷带也除去了，头发都打理的一丝不苟，一切都那么正式。

    搞什么鬼，他们不是来谈私事的吗？

    为什么要来参加宴会？

    叶以念皱皱眉，本能的拒绝，脚步都放慢了，不安的抓着包，磨磨蹭蹭的走的很慢。

    陆宸看见她就迎了过来。

    “待会不要紧张。跟在我身边。”

    说着话，他就伸手自然的将她一搂，往宴会厅里走。

    叶以念眉心的沟壑挖的更深了，被带着走了两步就停了。

    “我们要去干什么？你不是有事跟我说吗？”

    “是。我有事跟你说。”

    陆宸配合的停了脚步，低眉，脸色认真：“不但要跟你说，还要跟他们说。今天，我要把你介绍给他们。”

    叶以念惊住了，瞠目结舌的看着陆宸，还没说话，又听他一字一顿道：“正式的介绍。叶以念，你是我陆宸的妻子。正儿八经的陆夫人。记住了。”

    “……”

    这……就是他思考了几天得出的结论？

    “不是……陆宸，我那天说的话，你到底认真想了没有？”

    叶以念纠结的看着陆宸，陆宸也没急着强迫她进去，顺着她的心意站在了外面。

    “想了。我之前做的确实不对。我不该拉着你就去结婚。我错了。”

    “所以呢，你现在难道不要修正这个错误？”

    “要。”陆宸认真的应答：“所以，我要带你见我的亲朋好友，见我的合作伙伴，见所有那些会让你觉得自卑压抑的人。我要告诉他们，他们鄙视也好，赞美也好，我无所谓，也不削，我认定了，你就是我老婆。”

    叶以念：“……”

    “还有一件事，我可以提前告诉你。”

    叶以念蒙圈的时候，陆宸又道：“我利用这段时间盘点了一下我自己的资产。除了九州的股份涉及到家族其他人的利益不能动以外，我个人那一部分都给可以给你。

    大概……算了，宴会结束签字的时候你自己看吧。总之，从现在开始，你不再是一无所有。反倒是我，除了那些暂时还不能变现的股份之外，真的一无所有了。甚至连住的地方都没有。所以叶以念，你要收留我。”

    “你说什么？”

