    西门异形毫不犹豫的激发了土精光幕。

    他也知道，以这个只能抵御本命境修士全力一击的护身法宝，必然是没办法挡下唐诗韵凝魂境全力施为的一剑，但至少他也不至于被这一剑彻底击杀，最不济应该还是有逃生之力。

    他不敢寄望于老祖还有实力能够再来一次隔空交锋。

    一如之前苏安然抬手捏碎的那枚剑仙令，当第二道唐诗韵的剑气冲霄而起时，天地间又再一次风云变色。

    只不过，影响并未有苏安然之前捏碎的那张剑仙令所形成的异象强大。

    但在场诸人却都能够理解。

    毕竟，之前苏安然捏碎的那张剑仙令，是唐诗韵于地仙境后才封存的剑气。

    而青玉捏碎的这张，则是唐诗韵于凝魂境时期封存的剑气，两者的差距犹如天与地之间的距离。

    可就在这时！

    又是一声尖锐呼啸响起。

    这一次，苏安然身后有大半人手直接喷吐出一口鲜血。

    裂魂魔山蛛，本就是以神魂为主食，所以自然会有针对神魂的特殊攻击技巧。哪怕它此时并非是专门针对神魂发起的攻击，可是呼啸声中夹带着的附带效果，依旧让在场的无数修士都感到神魂震荡，一些本就伤势过重的，更是当场就被震死了。

    这就是道基境凶兽的威力。

    青玉脸色同样一白，但在神魂受到震荡之前，就早已用神识锁定住了西门异形，所以剑气毫无阻碍的发出。

    只不过，裂魂魔山蛛既已发出尖啸声，也就意味着它不可能坐视自己目前唯一的子嗣送死。

    五道蛛丝破空而至。

    相比起最开始的时候，这一次的蛛丝数量少了两根。

    但是同样的，青玉捏碎的这张剑仙令也不比苏安然之前那张。

    所以两相抵挡之下，反倒是剑仙令的威力更受阻拦，差一点就降到蕴灵境的水准。

    哪怕眼下，这道剑气威力也不过只是堪堪达到初入本命的水准而已——要知道，就算是之前苏安然那道几乎等同于寻常本命境修士一击的剑气，都未能破开土精光幕的防护，青玉此时激发的这道剑气也就可想而知。

    数道裂痕寥寥，依众人观察，只要西门异形不主动撤去土精光幕，以在场众人的实力，只怕就算打到力竭，恐怕也无法破去这道光幕的防护。

    一时间，众人顿时心若死灰。

    尤其是那种绝望后又复希望，可又再度感到巨大的绝望感袭来，饶是不少心志坚定之辈，此时也都一脸颓然。

    如果只有一个西门异形，在场诸人也不会有此感受。

    毕竟只要等他们稍作休息恢复后，集合众人之力，凭借他们这方有诸多通窍境四重的修士，也必然能够厮杀出一条血路突围而去。可看眼下的境况，已然入住这处洞府之内的那头道基境凶兽，显然不可能坐视他们安然离去——哪怕这头凶兽此时不在巅峰状态，实力十不存一，可也绝非他们这些修为低下之人能够应对的。

    “哈哈哈哈哈！”西门异形再度显露出一副猖狂嘴脸，“你看，刚才接受我的提议多好，最少你们两人还能够安然离开。现在？哼哼，你们就都一起留下陪他们一起死吧！”

    青玉银牙紧咬，脸色铁青。

    “现在什么提议都没有了！你们就乖乖成为老祖的食物吧！”西门异形因为心绪激荡，脸上顿时又暴露出了诡异的黑色纹理，面容顿时变得扭曲起来，“哦，不过你们几个可以放心，老祖肯定不会吃了你们的，毕竟你们还有大用。但是！我一定会好好的折磨你们，炮制你们一番之后，再……你们人族那句话怎么说来着？”

    西门异形露出一副冥思苦想的模样。

    可是这模样，委实更加让人绝望。

    “对了！”西门异形双掌一拍，狞笑道，“弃暗投明！……哈哈哈哈！”

    “说完了吗？”

    苏安然清冷的嗓音，打消了西门异形的自我陶醉，也惊醒了在场所有未被感染的修士。

    所有人看到苏安然一脸冷漠的模样，皆是心中有所疑惑。

    唯有苏嫣然眼眸中的惊慌绝望之色一扫而空，因为她突然想到一个流传于玄界的传说。

    太一谷敢于在外行走的传人多半有“毒”，且此毒并非凡毒。有传言此“毒”涉及因果，是太一谷黄谷主以莫大神通种于传人神魂，牵涉到气运之说，因此才会出现与其为敌者多半暴毙而亡。可但凡气运之说，天道守恒乃是定律，所以敌人暴毙的下场必然就是自身大多也会走霉运，只是不知道太一谷黄谷主施展的是什么神通，竟能够将此间种种霉运转嫁到其他同行者身上，以此分摊自身的霉运。

    本来这个传说，苏嫣然是不信的。

    但是此刻，却由不得她不信。

    毕竟自己等人才刚决定与苏安然同行，营救自己的门人同伴，结果他们就受困于此，还引来了裂魂魔山蛛的连连出手干预，看起来自己等人似乎已经命不久矣——不管从哪方面看，这显然就是自己等人在走霉运的象征。

    那么，既然自己等人帮苏安然分摊了霉运，那么作为苏安然对手的西门异形……

    是不是也差不多快要暴毙了呢？

    苏嫣然突然有些期待的望着西门异形。

    太一谷之前几位在外行走的传人，到底是如何让对手暴毙的，她修道岁月毕竟年幼，无缘一见。

    但是今日不同啦！

    太一谷这一代在外行走的传人可就在自己身边呢！

    一想到自己马上就能够看到传说中的太一谷神功“当场暴毙”，苏嫣然就一点都不觉得绝望沮丧，反而还显得相当兴奋。

    苏嫣然这种心绪变化，自然瞒不过其他人。

    尤其是离她最近的苏安然和青玉两人。

    青玉一脸嫌弃的瞥了一眼苏嫣然，她觉得这个女性人类脑子不太好。

    忽而绝望，忽而兴奋的，也不知道是不是被吓疯了。

    基本上大多数时候都是遵于本能直觉的青玉，此时并没有察觉到任何危险，所以她当然不会有所担心。哪怕她曾经已经感受到某种巨大危机的阴影缓缓逼近，那是几乎压得她喘不过气的死亡恐惧，但是她也看都了一丝极为黯淡的光亮——结合此情此景，青玉认为那份危机就是在眼下了。

    而那代表着生机的一丝明亮，在青玉看来，也毫无疑问是此时依旧镇定自若的苏安然了。

    “你……”不管其他人到底什么想法，西门异形的脸色自然是不可能好看到哪去。

    对于苏安然三番两次打断了自己的得意，他心中自然是恼怒异常。

    “你这么想死，那我……”

    西门异形勃然大怒，刚想开口威吓苏安然，可刚出口的话语在看到苏安然拿在手上的事物时，他的眉头挑了一下，却是怎么也无法把话说完整了。

    此时被苏安然拿在手上的东西，赫然又是一枚剑仙令！

    “你家老祖第一次出手助你，七道白丝。第二次救你，只余五道白丝。”苏安然开口说道，“那么这一次呢？还能有五道白丝吗？还是说只剩三道？”

    西门异形咽了一下唾沫，不用铜镜他也能够知道，自己此时的脸色绝对很难看。

    他能够感受到，苏安然手上这张剑仙令，与他最开始拿出来的那一枚是一模一样的，这必然又是一张地仙境剑修的剑仙令。

    此时此刻，西门异形心中只有一个想法：剑仙令什么时候这么不值钱了？

    若是寻常的伪剑仙令也就算了，但是他根据西门德胜的记忆判断，却是能够知晓，苏安然手上的剑仙令可不是那种伪剑仙令的货色，就算不是真正的登榜剑仙令，也绝对相差不远，否则的话不可能让老祖出丝七道，才削到本命境修士的威力。

    要知道，道基境大能哪怕修为十不存一，也绝对不会比寻常地仙境修士弱。

    更何况那七道蛛丝也不是什么寻常手段，而是牵涉到本源的力量。

    什么时候，这等人物的剑仙令那么不值钱了？

    居然能够下赐两张？

    “……我如果说，我之前的那个提议还有效的话……”

    众人神色一紧，不安的望向苏安然。

    “呵。”苏安然冷笑一声，面露不屑。

    于是众人放心了。

    “姓苏的！你别太猖狂了！”西门异形怒吼一声，“老祖再出丝五道肯定不成问题！”

    “出丝五道。”苏安然点了点头，“最多也就只能让我这道剑气削弱到凝魂境强者的全力一击……你这土精光幕挡不住吧。”

    “我这一个土精光幕是挡不住，但是你以为这种对抗不会产生消耗的吗？”西门异形冷声说道，同时又从纳物袋里再度拿出一个新的土精光幕，“我这里还有一个！你这道剑气接连两次削弱之后，还能破得了我第三个土精光幕吗？”

    “确实不行。”苏安然再度点头。

    经过两次对抗，苏安然对于自己三师姐的这道剑气也有了充足的认知。

    单纯这么一道剑气如果不经过任何削弱的话，足以轰杀在场的所有感染者。

    但是在经过裂魂魔山蛛的七道蛛丝削弱后，大概也就等同于本命境修士的随手一击而已；而若是五道蛛丝的话，那么则大概等同于凝魂境强者的随手一击。

    而土精光幕的防护力，则是能够阻挡本命境修士全力一击；若是剑仙令的剑气被五道蛛丝削弱后，虽说还是能够打破这土精光幕的保护，但是威力也必然会下降不少——如果西门异形没有第三个土精光幕的话，那倒是足够击毙对方，最不济也能够重创对方；可对方还有第三个土精光幕，那么其结果只有一个：根本伤不了被土精光幕保护下的西门异形。

    “不行是吧？我奉劝你……”

    西门异形刚想再说几句场面话，可是话才刚一出口，他就彻底愣住了。

    而且不止西门异形愣住了，就连苏安然身边的人也都全部愣住了。

    苏安然此时手上拿着的剑仙令，不是一枚，而是足足三枚！

    全场寂静。

    “一枚不行，那就两枚，两枚剑仙令还不行，那就三枚。”苏安然咧嘴一笑，“你猜，我这储物戒里还有几枚？”

    储物戒！

    听到苏安然的话，在场之人才愕然醒觉，难怪之前他们一直没有看到苏安然从纳物袋里取东西。之前还以为是他早已将这底牌藏在袖里，所以才能够这么快的取出剑仙令。

    原来并非如此，而是他有一枚玄界少见的储物戒！

    “老祖绝对不会眼睁睁看着我死的！而且如果你真的杀死我的话，那么到时候老祖必然会亲自下山，你们一个也逃不了！”西门异形一脸惊慌，“放走你们所有人是不可能的！我最多……最多只能做主让你们七人离开！”

    中州四傻子，加上苏安然和青玉、苏嫣然等，正好七人。

    听到此话，中州四傻子的内心却是已然有了几分心动。

    因为他们不像苏嫣然，会念及同门之情，甘愿舍身来救，事实上他们从一开始就没打算亲身涉险，毕竟世家子弟的准则多是“君子不立危墙之下”以及深谙“明哲保身”的道理，不似宗门那般会讲究各种同门情谊。

    “不劳你费心。”苏安然冷笑一声，“我们的前路，会由我们自己来搏！”

    一言说罢，苏安然毫不迟疑的捏碎了手中一张剑仙令的符篆。

    西门异形，则在听到苏安然说出“不劳费心”四字时，就已经毫不犹豫的转身奔逃。

    因为他很清楚，在苏安然拿出三张剑仙令的瞬间，他根本就没有资格站在这里跟对方耀武扬威。

    感受着第三次风云变色的剑气冲霄，西门异形只想大吼一声还有完没完了！

    每每以为自己稳操胜券之时，对方就是一张剑仙令直接糊脸！

    缺德啊！

    过分了啊！

    这到底是哪来的怪胎啊，怎么就和我吸取到的记忆印象截然不同呢！

    西门异形已经不是一脸哔了狗了，而是一脸的悲愤。

    早知道这里有这种怪胎，我就不过来耀武扬威了！

    然后，西门异形就听到了老祖的第三次尖啸。

    那声音，充满了无可奈何的有气无力。

    以及伴随着声音而至的三道蛛丝。

    三道……

    西门异形惨笑一声，听着身后呼啸而至的狂风声，感受着背后传来的刺痛感，西门异形的意识很快就陷入了黑暗之中。

    而在他的意识彻底消散之前，他听到的最后一句话，则是苏嫣然满是惊喜的声音。

    “原来这就是太一谷的暴毙神功！”