    虽然猝不及防之下掉到了下一层，但齐沉还有冢虎可用，本能地发动诡异附体，白色的冢虎立马附着在他的体表。

    冢虎的强项尽管是在特殊能力方面，但不代表他的力量属性就特别低，齐沉此前自己做了一下测试，冢虎的力量属性大概也在C级左右。

    比不上霸王, 但在诡异附体之后仍然可以让他获得超过常人的力量，更别说只是掉下一层楼的高度了。

    而在主会场中，看着齐沉掉落坑洞之后，剃刀扭头与朱霁对视一眼，随后毫不犹豫地也跟着跳了下去。

    对于他们而言，最优的战斗策略当然是利用人数上的优势形成局部以多打少的格局, 突破口毫无疑问得放在暖男身上。

    实力更为强劲的齐沉就靠剃刀来拖延，毕竟他也是一个近战型的诡异行者，并且空洞刺客的能力也的的确确非常强悍，哪怕是齐沉在战斗之中也得小心应对。

    要不然一个疏忽可能就变成白痴或者一张人皮。

    “受死！”，剃刀纵身跃下大洞，同样以诡异附体的状态展开进一步的战斗，在稳稳落地之后目光霎时锁定在齐沉的身上。

    而这个时候的齐沉也重新转用霸王的力量，暂时将冢虎给隐藏了起来。

    唰！

    剃刀蹬地而出，体表散发着银白色金属光泽的空洞刺客宛如一套亮丽修身的铠甲，双掌摊开露出那可以将物质变为空壳的黑洞，带着致命的杀机直击齐沉的躯干！

    “吼！”

    霸王和齐沉的嗓中同时爆发出震天的怒吼，灰白色的魁梧身影在电光火石之间附着在齐沉的体表，带给他足以无视一切的力量！

    剃刀的双掌在齐沉眼中飞速放大，他则沉下心冷静地做出应对，双手也并掌出击，从剃刀的内线切入！

    有力的手刀闪电般击打在剃刀的手腕之上，用截击的思路先发制人！

    在打断剃刀攻击的同时对他的手腕造成了不小的伤害。

    而随着剧痛在手腕上爆发，剃刀也激发出斗狠的凶性，腰腹猛地发力带动着身躯在前进的同时旋转，利用转动的力量把齐沉的双臂弹开，随后将尖锐的手肘化作突破的武器朝着齐沉的面门重重轰去！

    早已在战斗中得到了充分磨砺的齐沉一点不慌, 收回对侧的手臂弯曲挡在脸前，有力的大小臂紧紧夹在一起仿佛一面厚实的盾牌，结结实实地挡下了来自剃刀的杀招！

    “这小子战斗经验怎么会这么丰富？！”，剃刀面色有些难看，他实在没办法接受看上去颇为年轻的齐沉竟然拥有不输于他的格斗技巧和格斗意识。

    转而他也立刻想明白，长久的松懈或许已经让他自己的战斗能力下降了。

    想到这里，剃刀不由得感觉到心里突然出现一股不小的压力，可他还是狠狠一咬牙把这些负面情绪通通压了下去。

    虽说二号城的环境对这座城市诡异处理部的诡异行者们都有不同程度的腐蚀，但剃刀终究还是保留了一些厮杀的经验和原则的。

    只是...靠这些他能够抵挡住齐沉接下来的攻势吗？

    “吼！”

    雷鸣般的怒吼炸响在耳畔，一道快到根本无法被捕捉的拳影让剃刀根本无法反应，他只来得及把双臂交叉在身前，紧接着手臂之上仿佛炸开了一枚炮弹！

    巨大的力量在接触面上毫无保留地释放，下一秒剃刀便如同一个断线的风筝一样又一次倒飞了出去。

    齐沉平静地看着倒地的敌人，轻轻捏响了手指的关节，战斗这会儿还没结束呢。

    ......

    ......

    “红粉骷髅！”，朱霁一声低喝，身后粉红色的修长诡异立马展开孔雀一般华丽的羽毛，这些艳丽到极点的羽毛蕴含着能够操控人精神的力量直直射向远处的暖男！

    “热心！”, 暖男不甘示弱, 唤出自己的诡异，将诡异的力量加持在身前的一大片空气上，用这种类似附魔的手段让硬化的空气也能够与红粉骷髅的飞羽接触。

    嗤嗤嗤！

    动能惊人的羽毛雨扎进硬化的空气后静滞在半空之中，这无比壮观的一幕普通人却无福消受。

    实际上，会场内的普通人早已没有心思去管诡异行者们的战斗了，各大集团的代表人在保镖们的拼死护卫之下已然冲破了雾行集团武装力量在出口的封锁线。

    到现在，已经有不少的集团代表人离开了会场，这些人可都是随时准备着不止一份紧急预案的存在，在脱险之后绝对都会以最快的时间赶回自己的集团总部。

    同时，他们也势必将吹响反击雾行集团的号角！

    “可恶...”，朱霁眼见自己和发条联手也一时半会拿不下暖男，并且已经有财团代表冲出来封锁，局势在向着对他们越来越不利的方向发展。

    而还有一个问题是她全然想不通的。

    战斗到现在这个时间点，按照原定的计划雾行集团的大部队和军团的援军也应该抵达会场了才对啊！

    只要军团的人能够按时抵达，局势怎么可能会发展到这个地步！

    不过朱霁也清除，军团当然不会在这种关键的事情上掉链子，一定是发生了什么意外才让他们迟迟无法抵达这里。

    那会是谁？

    她猛然想起了还有一个失踪并一直没有现身的人...魔术师。

    可这个家伙当真有这样的实力吗？

    暖男的攻击又一次降临，朱霁没办法继续去思考，只能恨恨地望着眼前这个狗皮膏药一样的男人，他的能力实在是棘手。

    她多次想要绕过暖男用红粉骷髅的能力先去控制那些参会人员却都被挡了下来。

    要不然，她还是可以更轻松一些。

    咻咻咻！

    铺天盖地的空气连弹来袭，朱霁只得继续利用发条提供的机动力闪躲，同时用红粉骷髅的羽毛报以还击。

    一旁的发条见此，则快速在各种被破坏的物件之间快速穿梭，手执一柄利刃杀向暖男！

    则是他的战斗方式，以诡异行者为主的一种战斗方式！

    剃刀和朱霁的身上都只有一个诡异发条，而他自己则动用了剩余的三个发条！

    他现在的机动力甚至比迷雾兽还要更加恐怖！

    ......

