    

    牌局开始后，第一轮朱四奶奶就拿了两对，赢了一局，田佩芝其实也拿了两对，但她“运气不好”，对5对7，都是小对，而朱四奶奶却拿了大对，对10对J，这让她心里很是郁闷。“开局不利。”她小声嘟囔了一句。

    薛天在她耳边咬耳朵，小小声安慰她道：“胜败乃兵家常事。再说这只是第一局，也许下一把你就赢大钱了。”

    场上众人看着这一幕，都知道两人关系非浅，牌局继续。第二把牌下来，桌上就堆了五十多万法币，薛天在跟了牛群的二十万之后选择了开牌，结果牛群是三条8，薛天笑了笑：“牛司长，咱们这可真是冤家牌啊。我就大你一点点，三条9。”

    朱四奶奶和宋玉生不敢置信地互看了一眼，心道这怎么可能？荷官不是都做好局了吗？怎么底牌不是6吗？她带着严厉的眼神撇了一眼发牌的女佣，却发现她眼里也满满的疑惑之色。这让她很无奈，只好拖着长音，狠狠地吸了一口烟：“小苏，好好发牌……”

    小苏的手颤了一下，带着颤音小声称是。薛天心里笑了一下，你好好做局，我不想让你赢的话，你能赢算我输。

    牌局继续了几轮，第十七局的时候，朱四奶奶的牌就一直很高，明面上她有三张红心，10，J，Q，底牌是红心K，最后一张不出意外的话是红心A，而牛群则是三条6两条7的葫芦，而薛天则是一对5，底牌是一张3，当然，他没看底牌，所以曼丽也不知道他的底牌是什么。田佩芝的运气不怎么好，中间赢了几局，后面都输光了，这会儿已经找薛天借了100来万法币，这局她牌面不好，所以她早早弃牌，看薛天和朱四奶奶他们玩。牛司长早就改用米钞下注了。他今天的运气也不怎么样。当然，这绝对不是朱四奶奶的错，按着她的剧本，输家应该是田佩芝和薛天才对。没想到田佩芝是输了，薛天却反赢了许多钱。气得她肝疼。

    发完最后一轮暗牌，薛天直接把自己那张改成了梅花5，暗牌也一起改成红心5，而朱四奶奶的红心A，也改成了梅花A，让她哭都来不及的那种。至于牛群的牌，薛天没有改动，反正他也赢不了。

    朱四奶奶看到底牌的那一刹，表情精彩极了。她狰狞着看向发牌的小苏，紧紧攥紧拳头，然后又捂住了胸口，微微喘了一口气，这才狠狠地盖牌了。

    “四奶奶这是怎么了？”薛天问道。

    “没什么。有点不舒服。你们玩。小宋，你替我玩几把。小翠，小苏累了，你替她发牌。小苏，你跟我到后面休息吧。”她话语阴柔，让人不寒而栗。

    “牛司长，下注吗？”薛天平静地看着桌上还有两千多米钞的牛群。

    牛群本来心里有点发怵，可惜薛天给了他一个暗示，他的心神受到影响，当即笑道：“当然了，这么好的牌怎么能不下，我梭哈了！”接着把桌上的钱一推。

    薛天也拿了两千多米金一起扔到桌上。“开牌吧。”

    “我是葫芦。哈哈，我赢了。”牛群得意地笑了。

    “不好意思，我是四条5。”薛天也开了牌。

    “什么？”众人俱是一惊。可薛天的牌面却不容置疑。牛司长成了第二个净身出局的人了……

    输光了的牛群司长心情不爽得很，但他毕竟还是个有身份的人，所以他也只是微沉着脸，“薛先生今天手气不错，我部里正好还有点事，咱们改天约时间再玩几把。”薛天点点头：“牛司长你有事尽管去忙。改天咱们再继续玩。我随时恭候。”

    “那就这么说定了。我走了。”

    “牛司长您慢走！有空常来玩。”曼丽站了起来，和他亲切道别。

    “来，宋先生，咱们继续玩。袁园小姐，曼丽小姐，你们也一起玩几把？”薛天打着招呼，实则暗中控制了她们的意志，她们是不玩也得玩！

    又玩了三个小时，场上众人都输光了家底，薛天手里握着好几张几十万米金的欠条。牌局结束了。脸色苍白的众人都勉强地笑着送他和田佩芝出了门，走回自己家中。

    鲜儿已经睡下了。薛天也没去打搅她，只是搂着半推半就的田佩芝上了楼，走进自己房间，打开了电灯，让房间变得明亮起来。

    田佩芝心里其实慌乱得很。她无论如何也想不到自己竟然会鬼迷心窍地借了那么多钱来翻本，结果本没翻成，自己还欠下了如此巨额的债务，就是把她一家人都卖了也还不起。她突然紧紧握住薛天的手，苦苦哀求：“薛先生，我知道你是好人，你行行好，把我这些债务都给免了吧！我下辈子做牛做马报答你……”

    “哦？为什么是下辈子，这辈子不行吗？”薛天冷冷地看着她。

    “额……我……我已经嫁人了……还生了个女儿……”她红着脸，小声地回答着。“薛先生，我求求你，免了我的债务吧。”

    薛天冷漠地看着她：“你今天太累了。先在我这里休息一下，养足精神，明天再说吧。”他站起身来，故意留下装满了米金的箱子，走了出去。房门也被他关上。

    咦？他没把箱子带走？田佩芝擦干眼泪，怔怔地看着箱子出神。一种名为占有的贪欲在她心里升起。一个声音在她内心深处高叫着，拿走它！有了这些钱，你就衣食无忧，潇洒一生了！

    她紧紧咬着嘴唇，脑海里浮现着薛天对她那不加掩饰的欲望。这个色坯，我就是拿了他的钱，也只是为我自己讨回公道罢了。我……

    她蹑手蹑脚地走到门边，侧耳倾听门外有无动静，确定外面鸦雀无声后，她这才偷偷拿起箱子，放到床上，打开了箱子。

    满满的一箱面值100刀的米金，这么一大箱子，怎么也得有个五百来万，发财了发财了。她心脏砰砰砰地跳了起来……

    关上了箱子之后，她又关上了灯，在黑暗中静静地等待着，她在等薛天入睡，好让自己可以顺利地溜出去。时间一点一滴的过去，一个多小时后，她觉得时间差不多了，这才轻轻地站了起来，她把高跟鞋提在左手上，不发一点声音地打开了房门，慢慢地走下楼梯，静悄悄地朝着一楼的大门走去。

    “呵呵，不管是原著剧情，还是身处幻境中的田佩芝，面对不属于自己的金钱，都有着强烈的贪欲啊。不过这样也好，最起码好控制。”薛天继续看着在幻境里拿到大笔钱财后花天酒地，肆意挥霍赌博的田佩芝。不到三个月的时间，她就输光了一切，她的丈夫被逼得跳楼，女儿被她卖掉，而她自己则被卖进了窑子……

    “啊……！”大汗涔涔的田佩芝惊醒过来，她发现自己仍然躺在薛天的床上，那一箱钱仍然静静的放在那里，一切似乎都没有发生。

    “来，佩芝，喝点葡萄酒吧。”薛天打开房门，手里拿着一瓶上好的葡萄酒，走进房间。

    “谢谢。”她也确实渴了，刚才那个噩梦吓坏她了。其实她不知道的是，那根本不是梦，而是她真实的未来，只是被薛天压下去了而已。

    一连喝了两杯葡萄酒之后，她的脸色终于恢复了些许红润。薛天笑着搂住了她的腰，她也不拒绝，反而妩媚地看着薛天：“薛先生，我的那些欠条……”

    小骚货，薛爷我难道还欠那点钱不成？薛天拿过她的杯子，一起放到床边的桌子上：“只要你跟了我，以后有的是荣华富贵……”        

