    楼兰遗民看着不像是商队，反而像是中东难民……都来自沙漠，都去往富国……羽原离开了之后，萨拉带领着她的臣民继续往东走，过城不入，饿了就野炊，晚上就扎帐篷，一路上可谓是风餐露宿。

    平民的速度不能跟忍者相比，再加上这五百人是拖家带口，有老有幼、有伤员有病号，无论怎么都走不快，所以在进入了火之国半个月之后，他们还没有抵达木叶。

    不过他们的目的地也不是木叶，他们一路往东走主要是为了找信号，联系到木叶。

    随着时间越久，萨拉就越觉得自己遭到了欺骗，她越来也觉得自己当时不该轻易放走羽原，万一他一去不回呢，万一他不是木叶忍者呢，万一……

    但是她当时不得不离开沙漠，因为有砂隐忍者死在他们家里了，如果不走，万一下一次来的砂隐忍者格外弑杀呢？也不用多，只需要一队忍者就能轻轻松松毁灭这个国家，鸡犬不留的那种毁灭。

    就在萨拉胡思乱想的时候，她耳边传来了呲呲啦啦的响声，这是收到信号了？然后她就听到了那个小铁片中传出了一个声音，“羽原？不对，你不是羽原，我想想……小春日和？”

    萨拉下意识地回答，“危机一发。”

    等会，好像不大对，这暗号好像反了吧……这通讯器对面的人貌似也不靠谱？

    好吧，靠谱不靠谱的另算，总之这算是联络上木叶了，于是萨拉赶紧把自己这边的遭遇以及羽原的承诺一一说明。

    …………

    就在楼兰迁徙的这段时间里，羽原顺着风之国、鸟之国和土之国的边境线，按照记录中的尾兽曾经频繁活动过的区域一一探查，找寻着合适的通灵兽。

    楼兰古国的位置，龙脉，尾兽古早时期的活动地点，这些地方集中在一处，也算是对得上号。但可惜的是那个年代太久了，就算真有受到尾兽查克拉扩散而诞生的能够使用查克拉的猛兽，这么多年以来也肯定早就被忍者们所支配了。

    羽原找了半天，算是捡了个小漏，此时他身边正跟着一只大型猫科动物，按照分类来说应该是虎，黄底黑纹，卖相一般，但是体型巨大，肩高足有一米五，它身上多少有点查克拉，战斗力比一般的老虎强的多，不过估计连卡卡西的忍犬都打不过。

    想要增加这东西的战斗力，羽原回去还得自己好好养一养。

    查克拉不足的不只是代表着这只猫科通灵兽战斗力弱，同时也代表着它脑子不好使，比如现在这只杂毛老虎就时不时的试图转过头来舔羽原的脸……在签订了通灵契约之后，这猫科动物已经叛变到犬科去了。

    而一察觉到这玩意的意图，羽原反手就是一巴掌抽到它的嘴巴子上，这是什么毛病？果然是智商有问题啊。

    此时羽原已经悄悄进入了土之国的范围，放眼望去全是赤土高原，搞得他特别想来一首陕北民歌……

    羽原打算继续往西走一段路程，要是再没有收获的话，那就只能返回木叶了，搜集野生通灵兽果然不怎么靠谱，天知道畜生道的通灵兽是从哪里搜集到的。

    又两天过后，羽原还是一无所获，他决定再最后挣扎一刻钟，而在他进入了感知模式之后，很快就察觉到了异常之处。

    “嗯？”

    这怎么感觉是在玩氪金手游呢，这都准备弃游了，突然抽到了一张五星金卡，你说这是弃还是不弃？

    反正羽原马上就向着那边冲了过去，而等他到了那边之后，瞬间就愣住了。倒不是场景有多么吓人，而是这个场景看着格外熟悉。

    一直巨大的灰鹰，正在跟一条青蛇大战呢。

    雕兄，雕兄是你吗？

    这鹰够大，翼展看起来超过了十米，青蛇足有水桶粗，以体型上来说，打起来肯定是鹰占有优势，但是那条蛇的动作异常灵活，巨大而尖利的毒牙就露在嘴巴外面，看起来也不是什么善茬，不过这条蛇既然能出现在这里单独活动，理论上应该没有龙地洞户口。

    这鹰看着漂亮，关键是羽毛浑然一色，不是白头鹰不讨人厌；青蛇也漂亮，这个颜色的鳞片总感觉带着几分优雅妖娆……嗯，羽原准备掏精灵球了。

    似乎是感受到了主人的意图，羽原身旁的杂毛虎这就准备扑上去，然后它又被羽原一巴掌按在了原地，你妹的，你打得过么？猫科动物也会狗仗人势？

    羽原一抬手臂，随着他的动作，大量的铁砂从地表中被抽出，这些铁砂瞬间化作两只手掌，分别将一鹰一蛇给握住了。

    “来来，我这里有一份世界五强企业的offer……劳动合同，劳动合同要不要？”

    接下来羽原要做的事情当然与这两只动物的意愿无关，他掏出两份卷轴，强制跟它们签订了通灵契约。因为羽原的查克拉够呛，通灵契约等于是一个强制束缚，接下来他就能无视这些生物的意愿而召唤他们。

    这两只通灵兽的智商明显要比先前的杂毛虎高得多，在签订了通灵契约之后，很明显能看出来它们是明白自己身上发生了什么，于是羽原松开了铁砂之后，它们也既不相斗，也不逃跑。

    有什么可打的，鹬蚌相争渔翁得利了。有什么可跑的，都已经被特殊术式控制住了。

    三只通灵兽排排坐，除了杂毛虎一直仰着头之外，鹰和蛇都垂着头，情绪明显非常沮丧。

    “非常好，将来你们都会成为很厉害的通灵兽，所以该取一个厉害的名字……”

    羽原看着这三只，决定分别给它们命名，不过这得是一套名字，得有规律，整整齐齐才行。

    “额……珍珍爱爱莲莲？”

    接着他自己开始摇头，“不大好，太柔了，体现不出杀伤力。”

    羽原又想了一会，终于决定了通灵兽们的命令，他的手指依次划过鹰、蛇、虎，说道，“甘文崔，就这样吧。”

    （请假，今天只有一更，来不及码字了）

