    “就算是同伴，战斗的时候我可不会放水哟！”性格好战的鬼鲛，碰到高手自然想打个痛快。

    本应在水中才能游动的鲨鱼，在空中却如离弦之箭，在高空中拐过一个弯，朝斯卡哈急射而去。

    蕴含智慧的赤红眼瞳洞穿未来，她“看”到了：

    四条巨大的鲨鱼在空中分裂出千条小鲨鱼水弹，如暴雨般落下。

    “呵……”

    左手前伸虚握，一支赤红的长枪好似投影一般，落在她的手中，穿戴黑色手套的五指倏然并紧。

    “砰！”

    四条大型水鲨鱼在空中突然爆开，分裂出千条的小鲨鱼水弹，在爆裂的加速下，更加快速的急掠而去，将包括斯卡哈的一大片区域笼罩在内。

    斯卡哈手中的两把长枪连连前刺，无数赤红枪影挡在斯卡哈身前，没有丝毫多余的刺击，每一个前刺都点在一枚鲨鱼水弹上，水弹被击碎，溅出一片片水花，又在下落的途中消失不见。

    “轰轰轰”没能命中斯卡哈附近的水弹，将四周的岩石击碎，留下一片坑坑洼洼的地面。

    “如此厉害的枪法还是第一见呢，这让我想起之前见到的那位珍兽！”鬼鲛连连结印，继续施法第二个忍术，战斗可没有回合制这一说，“水遁·爆水冲波！”

    如果是在没水的地方，鬼鲛会从口中喷出大量的水，形成足以形成湖泊的水量冲击敌人，但现在，他在岸边——

    “轰！”好似突然爆炸一个深水炸弹，平静的海面忽然喷涌炸裂，一个接一个的巨大海浪从海里翻滚而出，巨量的海水涌上岸边，鬼鲛高高跃起，跳到海浪的最顶端。

    “呀！”在场外观战的几人猝不及防，受到波及的女生更是惊叫连连，冰凉的海水渗透衣服，让布料和皮肤紧紧贴在一起，非常难受。

    “喂！这可是我为达令专门买的衣服，你该怎么赔我啊？！”美九朝他怒吼。

    “啊，抱歉、抱歉。”嘴里虽然说着抱歉，可是鬼鲛好像并不在乎，起码脸上还是平常的那副表情。

    鬼鲛更欣赏强者，起码实力要获得他的认可才行，连他的攻击余波都无法躲过的人，更别想得到他的重视。

    “可恶！”紫罗兰色的秀发，正湿漉漉的向下滴水，美九愤怒地朝天空伸手，“神威灵装·九番！”

    湿漉漉的衣服化为白色的光芒，又重新包裹住全身，组成黄白色的华丽服饰，头上的月亮头饰，双手的白丝手套，双腿的白丝袜逐渐显现，全身的海水瞬间消失。

    又重重一跺脚，“破军歌姬！”

    美九背后浮现出巨大的管风琴天使，正朝外发出音量洪大、气势宏伟的沉闷音色，美九的双手前出现一排光之键盘。

    “哦？”鬼鲛看到从未见过的能力，顿时来了兴致，“通灵召唤？不，没有查克拉的流动，小姑娘，你也想来战斗吗？”

    “轮舞曲！”美九舞动起白嫩的手掌，十指连按光之键盘，破军歌姬向鬼鲛发出一道震耳欲聋的声音！

    本来看不见的音波，此刻却强大到能被肉眼观测到，放射状的波纹凝聚成一道无形的冲击波，又如风炮般，狠狠朝鬼鲛轰去！

    “风遁吗？不，这是音波？！”鬼鲛长期和忍者对战，还没有转换过思路。

    强大的音波碾在鬼鲛的身上，身前的衣物紧紧贴在身上，黑色的风衣在音波下猎猎作响，又在冲击下拼命向后拉扯。鬼鲛紧闭的唇角被破开，空气顺着音波瞬间钻进他的嘴角，腮帮在狂风中来回起伏。

    脚下的巨浪也被音波剜去一大块，失去借力点的鬼鲛被音波吹飞。中间断裂的巨浪轰然倒塌，大量的海水慢慢退回海里，

    “哦！”一样浑身湿透的波尔琪、佩罗娜啪啪摆手，“美九姐干得漂亮，看他还敢不敢用水泼我们！”

    她们二人还是第一次看美九出手，这位小姐姐不光颜值高，实力也不错啊！

    “小看你了呢，这位小姑娘。”从海里走出来的鬼鲛，同样浑身湿透，“没想到居然能将我吹飞。”

    “可以了，你将她的衣服打湿，她攻击你一次，扯平了。”埃里克打断道，“鬼鲛，你的对手可是斯卡哈，没忘记吧？”

    “也是呢……抱歉了，小姑娘。”鬼鲛露出抱歉的笑容，这次才算真正的道歉。

    “哼！”美九高傲的抱起肩膀，圆润在这个动作下更显雄伟。

    “好了，我们离远些。”埃里克转头看向衣服一样有些湿的温蒂，“将这面地抬起来，我们在上面观战。”

    “好的。”温蒂乖巧点头，将手轻碰湿掉的地面。

    “轰轰轰”

    大地在翻滚，发出震动的轰鸣声。

    “又怎么了？！这个地鸣……”鬼鲛吃惊道：“是地震吗？”

    拔出萝卜带出泥，一个巨大无比的土块自地面被拔出，不断向下掉落泥土。

    “不，这块地面未免有些太大了……”埃里克有些头痛，这个地方海岸的一半，此刻都飘在天上。

    温蒂不好意思地道歉：“抱歉，埃里克哥，飘飘果实有些不太好控制。”

    “没事，一会再把地面放回去就行。”

    下面的鬼鲛看着这一幕，沉默一会儿，露出兴奋的笑容，“……看来这边的战斗也不会太过无趣了呢。”

    “来吧，斯卡哈桑。水遁·千食鲛！”站在水中的鬼鲛单手劈开海面，平静的海面再次掀起波涛，由海水形成的蓝色鲨鱼，一个个在海面上透出脑袋，尖锐的牙齿散发着让人心悸的寒光。

    “哗哗哗！”

    十数米高的海浪卷起，千条鲨鱼在巨浪里时隐时现，让密集恐惧症患者心塞。

    巨浪带着沛不可挡的澎湃力量，向斯卡哈重重拍下。

    “……”斯卡哈左手中的长枪如影消失，右手的长枪回收直立。

    “这个动作是——埃里克老师的招式！”杰诺斯一眼认出当时埃里克对他使用的那招，那招霸道无比的枪气让他现在还心有余悸。

    看过几眼就掌握的斯卡哈，轻而易举地使出：

    “霸国！”

    与埃里克使用的方法不同，斯卡哈没有前刺，而是横扫千军！

    散发着寒芒的枪刃朝前方横扫，混合霸气与赤雷的斩击，斩裂空间，和巨浪重重对撞在一起。

    海浪里隐藏的水鲨鱼被凌厉的枪气斩碎，被霸道的霸气碾碎，被迅疾的赤雷轰碎。

    “嘭！”

    十数米的巨浪被这道枪气一分为二，连同海里的水鲨鱼，也被枪气摧枯拉巧般击碎。

    任你数量再多，任你招式多强，我一枪破万法！

    枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间！

    势不可挡的枪气直冲鬼鲛而去。

    “！”鬼鲛睁圆布满血丝的眼睛，立刀直挡。

    “轰！”鬼鲛连同鲛肌，一起被击飞。

