    第243章大佬的小嗲精16

    这家店上菜的效率一直都是很高。

    不管是上一次和墨希过来吃饭，还是这一次他们过来，没多久一桌的菜就都上齐了，末了程维还怕大家不够吃，又加了两个菜。

    程维给叶檀介绍了贺桑桑和秦兮兮的身份，得知秦兮兮是秦淮安的亲妹妹，她客套地夸赞了两句，随后就把目光落在了贺桑桑的身上。

    “过来做交换生的时候，我就知道阿遇是学校里的万人迷，追他的女孩子多得，每天他的课桌里情书都是爆满的，但是他一直没有谈恋爱。”

    叶檀看贺桑桑的眼神非常友善，仿佛也很为姜遇高兴，她娇媚动人的眼神落在姜遇身上，开玩笑地说道，“没想到这么多年过去了，阿遇你居然和一个这么可爱的小姑娘在一起了。”

    姜遇五官深邃，眼神冷峻坚毅，他随意地抬了抬眸子，声音低沉富有磁性，“……没办法，我就喜欢我女朋友这样长得好看的。”

    姜遇在人前本不太爱说话，他突然说出来这么“骚/气”的一句话，把一桌人都给惊讶到了。

    叶檀捏着被子的手紧了紧，脸上看不出来她是高兴还是不高兴，眼神在贺桑桑的脸上打转。

    秦淮安和程维一整个无语。

    秦兮兮给姜遇竖起了两个大拇指，强，真是强，这一句话直接把在贺桑桑之前的女生都给怼下去了，意思就是之前的女生都长得不好看呗。

    叶檀也属于在贺桑桑之前认识的女生，无形之中表达了姜遇的观点：你不如我女朋友好看。

    叶檀是学表演的。

    面部表情控制的非常到位。

    她像是被这个样子的姜遇给逗笑了一般，掩嘴微笑道，“几年不见，阿遇你变幽默了。”

    姜遇给贺桑桑夹了一块她喜欢吃的肉，敷衍地回复说道，“几年不见，你也变得呱噪了。”

    叶檀脸色一白，有些接不住话。

    秦兮兮听到这话，差点一口茶水喷出去，还好控制住了，不然这一桌子的菜都得遭殃。

    她扯了扯一旁贺桑桑的衣袖，对方的视线移过来以后，她竖起了一个大拇指，动了动嘴皮子无声地说道，“你男朋友真强！”

    贺桑桑勾起嘴角，有这么“自觉”的男朋友，她的心情特别好，还给姜遇夹了一只虾。

    她筷子都还没有放下呢，那边叶檀就诧异地惊呼出声道，“妹妹，你不知道阿遇不吃海鲜吗？”

    贺桑桑拿筷子的手一顿。

    圆润可爱的大眼睛里都是疑惑，望着姜遇无辜地眨了眨眼睛，仿佛第一次知道这件事一般，看着他说道，“阿遇哥哥，你不吃海鲜吗？”

    一听到“阿遇哥哥”这个称呼。

    姜遇就知道自家小姑娘又开始自己的表演了。

    他挑了挑眉，故意顺着她的话说下去。

    “以前不怎么吃。”

    叶檀一副自己很了解姜遇的样子，为贺桑桑解释说道，“海鲜太腥了，阿遇不太喜欢那个味道。”

    贺桑桑第一次正面打量着对面的叶檀，她是天生属于舞台灯光的那一类人，长相也属于非常有记忆点的那一类人，尤其是那双狐狸眼。

    “姐姐你好像很了解阿遇？”她困惑无辜的样子，看起来没有任何的杀伤力。

    叶檀在心里嗤笑，眼前的小姑娘也就是长得好看，像姜遇这样的男人，怎么可能会对她长情。

    逢场作戏罢了。

    “之前我来A大当了一年的交换生，认识阿遇、程维、秦淮安他们，是他们给了我一段难忘的交换机经历，每一个细节我都记得很清楚。”

    其他两个人喊的都是全名，就只有姜遇，叶檀故意喊的很暧昧，想引起来贺桑桑的醋意。

    她勾起嘴角，把一道红烧肉转到了姜遇的面前，“我记得阿遇以前很喜欢吃这道菜，也不知道这么多年没见，你的口味还是不是和以前一样。”

    看到红烧肉的那一刻。

    姜遇想到了什么，担忧地看着贺桑桑，怕她看着这个肉又会不适，忍不住要吐。

    好在贺桑桑已经调整过来了，不会因为帝湾公寓的那件事情，看到所有的肉都呕吐了。

    望着他眼底的关心，贺桑桑轻轻地扯了扯他的衣袖，凑过去小声说道，“我没事，你别担心。”

    姜遇转手就把这道菜转到了程维面前，“喜欢吃这道菜的人是程维，从来不是我。”

    叶檀愣住，神色不明。

    一旁的程维顺着姜遇的话笑了笑，“是了，喜欢吃红烧肉的人一直是我，叶檀你记错人了。”

    后者尴尬的笑了笑，意有所指地说道，“是么，可能时间太久了，我都记不太清了。”

    贺桑桑不是看不出来叶檀的“挑衅”，就是觉得姜遇这么自觉，好像也没有它出手的必要了。

    她瞥了一眼自己跟前的清蒸鱼，夹了一块最嫩的鱼片给姜遇说道，“阿遇哥哥，家里长辈说了，多吃鱼会变得聪明，所以不要挑食了好吗？”

    这家的清蒸鱼处理的非常干净，没有鱼腥味，肉质鲜嫩，贺桑桑刚才吃了好几块，觉得味道很不错，厨师的手艺不输于贺家老宅的厨师。

    当着叶檀的面，姜遇不仅吃完了贺桑桑给他夹的菜，还又吃了不少的海鲜，用行动打了她的脸。

    过去姜遇倒也算不上不喜欢吃海鲜，只是觉得多数需要剥壳的海鲜太过于麻烦，现在他却心甘情愿地给贺桑桑剥虾，羡慕坏了一旁的秦兮兮。

    秦兮兮：呜呜呜，我也想要甜甜的恋爱。

    上一次因为对面坐的是墨希，贺桑桑都没有好好品尝这家店的菜，这次有姜遇在身边，她吃第一口的时候就被这家店的菜给吸引住了。

    秦兮兮很显然也是如此。

    后面两个人无心聊天，一心专注于美食，也不去管叶檀再说什么了，她们都听不进去了。

    一顿饭下来。

    贺桑桑和秦兮兮是吃的最欢的，秦淮安算是第二欢的，姜遇也多多少少吃了一点，反倒是后来怕大家不够吃的程维，看起来没有什么胃口。

    叶檀因为要保持身材，专门点了一份沙拉，在所有人都荤素不忌口的时候，她吃的格外素淡。

    寂静的酒店房间里。

    在知道了帝湾公寓事情后的墨希，目光森冷阴郁地看着跪在地上的男人，鞋子用力地踩在地上男人的手指头上，质问他，“谁让你去见她的？！”

    (本章完)

