    她伸手去扯被子。

    　　“我困了。”她淡淡道，“休息吧，我不介意你睡我身边。”

    　　宋邵言笑。

    　　鬼使神差地，他低下头，在她的额头印了一个吻。

    　　温热的吻温柔而简单，如蜻蜓点水一般。

    　　刹那间，宁安愣住，不可思议地看向他，大眼睛里是灼灼光芒。

    　　“睡吧。”宋邵言替她拉过空调被盖上，倒是轻描淡写，“我等会就来。”

    　　“嗯。”宁安没有再跟他计较什么，看了他一眼后闭上眼睛。

    　　他看上去确实很疲惫，脸上、眉眼间都是倦意，像是刚从Z市匆匆赶回来。

    　　不知道是不是顾回音打了电话给他，应该是，不然他怎么会回来。

    　　可能顾回音还跟他说了些什么，但宁安已经不想去猜测。

    　　爱怎么样就怎么样。

    　　只是宋邵言今天的态度让她很意外。

    　　他居然没冲她发火，也没跟她发脾气。

    　　她闹腾了两下，他似乎也没有什么反应，难得这么没脾气。

    　　宁安懒得想，她裹着被子，沉沉睡下。

    　　宋邵言一直看到她安稳入睡，这才去浴室洗了一个澡。

    　　午后阳光正好，绿树阴浓夏日长。

    　　灼热的太阳慵懒地挂在半空中，白花花的日光照耀树梢。

    　　宋宅十分安谧，安静到可以听到枝头长一声，短一声的知了鸣叫。

    　　这份细细碎碎的声音越发显得宋宅空静、安宁。

    　　宋邵言拖着行李箱走了一路，直到此刻回家，才有一种漂泊后的归属感。

    　　大概就是浮萍飘在水面，忽然就落在港湾。

    　　……

    　　那天后，果然宋邵言没有再出差，从第二天开始就一直送宁安上班。

    　　宁安拗不过他，只好任由他接送。

    　　她早上什么时候起，他也什么时候起。

    　　偶尔，他起得早点，还会做早餐。

    　　宁安何时见过宋公子亲自动手做早餐？真是挺意外。

    　　她眼里的宋邵言确实是一个很优秀的男人，当然，若是不优秀，她大学那会儿恐怕也看不上他。

    　　想到这儿，宁安无奈地笑。

    　　脚崴伤后的第三天，宁安就恢复得差不多。

    　　本来就不是什么大事，是宋邵言自己在这儿弄得很紧张。

    　　又是接送她上下班，又是不准她自己洗澡，甚至吃个饭都要抱她去餐桌边。

    　　不像是崴伤，倒像是怀孕。

    　　这样一想，宁安哑然失笑。

    　　“我的伤好了，你今天不用送我去公司，我自己开车。”宁安一边吃早餐一边跟他坦白。

    　　今天的早餐是他做的，煎蛋加火腿，还有三明治、草莓酱吐司面包、蛋挞、温牛奶，香气扑鼻。

    　　“这是你做妻子可以享受的权利。”宋邵言淡淡道，“就算这次脚没有受伤。”

    　　宁安拿着叉子的手顿住，她笑了笑，没有回应。

    　　“早餐合不合胃口。”宋邵言坐在她的对面，拿起刀叉。

    　　他的面前摆着一份和她一模一样的早餐。

    　　宁安不知道他是从哪得知她爱吃这些的，可能是从厨房那儿。

    　　“还好。”宁安吃了一口面包，“不过我今天早上最想吃的不是这些。”

    　　“嗯？”宋邵言眉尖微蹙。

    　　（本来想写五章，结果写到夜里三点只写出四章，太困了，就睡了~今天早上就只更四章了。早安~有点想吃宋渣渣做的早餐，→_→）

