    “相比于蓝染的完全催眠，我觉得我的能力还是更能够让人接受吧。”

    田越掏了掏耳朵，看着格兰兹：

    “虽然我看你这家伙还不错，但我毕竟是个死神，还是要净化你的，很抱歉，我们如果有缘，尸魂界再见吧！”

    “开什么玩笑！”

    格兰兹狂暴的怒吼了一声：

    “我怎么可能在这种地方就被干掉！”

    格兰兹再次向着田越冲了过来，直接利用身体的强大冲击力，把田越撞成了漫天飘散的岩浆。

    然而，与其他人预想的不同，格兰兹非但没有调整姿势，准备重新攻击，反而是一直保持着前冲的势头，他竟然是准备就这样直接逃跑了！

    “面对过于强大的敌人，逃跑，并不丢人，能够清晰的认识敌我双方的差距，及时止损，也是一种方案。

    对此，我并不会对你说什么，但是，既然你身为我的敌人，我是万万不可能放跑你的！”

    田越虽然被撞成了漫天的岩浆，但还是有一部分沾到了格兰兹的身上。

    在格兰兹惊恐的眼神中，那粘在身上的一小块儿岩浆迅速膨胀，很快，岩浆已经将他的全身都包裹了起来！

    “不，啊啊啊啊啊！！！”

    感受着全身都处在炙热的岩浆之中，格兰兹疯狂的爆发着自己全身的灵压，不断的四处乱跑，妄想将包裹在身上的岩浆甩除。

    然而，田越化成的岩浆就如同狗皮膏药一般，死死的黏在格兰兹的身上，任凭格兰兹如何努力，都无法摆脱。

    而且，岩浆的热度一直在不断的上升，直到最后，连格兰兹身上的盔甲都没有放过，全部烧成了虚无！

    “这就是传说中的烧的灰都不剩吧！”

    甚太捅了捅身边的恋次：

    “喂，你确定大哥才只是副队长？你这家伙也是副队长，但是你们之间的实力差距，也太明显了吧！”

    “田越副队长是特例！”

    恋次看着田越轻描淡写的就秒掉了自己艰难抵抗的格兰兹，也是一脸的羡慕：

    “田越副队长的实力，早已经达到了队长级的实力！

    但他毕竟是刚从真央灵术院毕业，也不是用挑战的方式击败队长上位，所以目前来说也只能是这样。

    但我想，他成为队长，估计也用不了多久了！”

    “你们两个在这里嘀咕什么呢？”

    重新恢复了人类形态，田越来到了恋次和甚太面前：

    “我看其他地方的战斗还没有结束，恋次，你还能打吗？要不要和我一起去其他地方支援？”

    “我们还是分头行动好了！”

    恋次理了理衣服：

    “我已经调整好了，我刚通过灵力探查，发现日番谷队长、乱菊姐和一护那里的形式都不太好，我就先去乱菊姐那里。

    剩下两个实力更强的家伙，就交给你了！”

    “一护那里先不用管他，那小子抗揍的很，我还是跟着你先去距离乱菊不远的日番谷队长那里好了！”

    田越和恋次互相用拳头对击了一下，下一秒，两人同时闪身离开了原地。

    ………………

    “哼，队长的卍解也不过如此嘛……”

    顺着日番谷的灵压寻找，田越很快便找到了日番谷的战场所在，然而，还没等到田越靠近，便已经听到了一个男子冷酷且得意的声音：

    “真是可惜，看起来，你才是最不幸的那一个……”

    田越寻着声音看去，发现日番谷正在艰难的对抗着一个男子，而这个男子，正是一开始在宴会上的领头之人。

    此时的日番谷，刚刚用出了一招利用寒冰构成的尾巴进行二次攻击的手段。

    然而，虽然利用对方大意而冻住了对方的手腕，但是对方轻轻活动了一下手腕，冻在其手腕之上的寒冰，直接崩碎洒落，居然没有对敌人造成一丝伤害！

    “用尾巴来攻击，这可以称得上是舍身攻击了，不过这对我却是丝毫没有效果的……”

    男子略带怜悯的看着日番谷卍解之后，其头顶之上不断凋零的冰制花瓣：

    “真是可惜啊，你已经无计可施了，冰之花，开始减少了！”

    “那又如何……”

    日番谷再次紧了紧手中的斩魄刀：

    “我们的战斗还远远没有结束！”

    “我想……你身后漂浮的那朵花，应该是在倒数吧……直到你的卍解结束，我说的没错吧！”

    男子将手中的刀刃对准了日番谷：

    “你还太嫩，我想，你的卍解还没有完全完成吧？

    因为卍解需要的灵力实在太庞大了，所以，尽管是队长级的人，也难以维持卍解的状态太久。

    而以未完成的卍解来说，这一点就更加明显了。

    随着时间的流逝，那朵花的花瓣会片片凋落，等完全凋落的时候，你的卍解就会解除。

    原本有十二片花瓣，现在只剩下三片了，尽管等你卍解解除后再收拾你很容易，但那也太差劲儿了，对队长而言也太失礼了。

    就让我至少在你还维持着这副样子时，彻底击倒你吧！用我，最强的战斗力……”

    男子将刀刃再次竖在了胸前，一股磅礴的灵压，猛然间向着四周席卷而出：

    “截断吧——五铗虫！”

    待到灵压的震荡结束，男子的新形象也重新出现在了日番谷的眼前。

    此时男子的外表，已经变化为昆虫的外皮和铠甲的身姿。

    剪刀虫的尾巴呈现在发辫上，脸上的面具范围直接扩大到了左面的半张脸，双臂和手也变长并变成骨骼样子的利刃！

    这家伙是个行动派，刚刚完成了刀刃解放，便立刻对着日番谷冲了过来。

    他左手那五根狭长且锋利度十足的利刃，划过危险的弧度，犹如索命的死神镰刀，直接对着日番谷斩来：

    “作为对你的怜悯，在你临死之前，还是告诉你我的名字吧……”

    “我是破面NO.11——萧隆·库方！”

    “铛！”

    骨刃与金属交击的声音传来，田越及时出现在了日番谷的面前，替躲避不及的日番谷挡下了这一击：

    “看起来，我打扰你的装逼了呢……”

    田越看着脸色开始凝重起来的萧隆：

    “二番队副队长——田越，我来做你的对手！”

