    第四个考验之中，叶钟鸣刷新了一下自己身上的黑土铠甲，看了看已经没有战斗力的袍白和白龙马，以及在前面苦苦支撑随阵打开的界苏，有些无奈的摇摇头。

    果然奖励什么的不是那么好拿的。

    哪怕他们已经有所准备了，但当考验发生后，强度还是大到了近乎麻木的地步。

    界苏的随阵已经有所突破了，现在他头顶地上两个随阵都是中级阵法演变过来的，在他的加持下威力巨大，并且因为他掌握阵法的数量很多，所以完全可以根据考验的类型来决定使用何种阵法。

    有针对性的随阵说发挥的效果自然巨大，虽然这一场界苏的作用没有之前叶钟鸣变身那么大，可也绝对顶住了超过一半的寄生虫攻击。

    而是到了现在，袍白和白龙马已经打的失去了战斗力，身受重伤，叶钟鸣的状态也不好，所有的装备碎掉，身上只能靠着土之铠甲顶着，面对寄生虫的攻击，只能赤手空拳或者使用这些寄生虫死掉后留下的某些尖锐部分。

    可就算这样，现在叶钟鸣和界苏也无法看到希望，周围的寄生虫依然如同潮水一样的涌来。

    到了这个时候，他们没有什么能做的，只能不断的战斗，全复原缓释药剂已经喝掉了，元素牌子也用掉了，甚至每个人身上带着的其他药剂也喝掉了不少。

    可两个还能战斗的人伤势依然在不断的加重。

    他们试验过了，从奖励池中兑换的装备和药剂都是互相通用的，但知道了这个，他们貌似也没有什么用，因为他们都不知道是否还能坚持到下一次。

    叶钟鸣已经火力全开，元素精灵的辅助，以及主宰装备的能力全部用了出来，到了最后，叶钟鸣和界苏都已经忘记了一切，只是本能的在战斗。

    直到有一刻，叶钟鸣和界苏发现周围仿佛安静了，这个时候才发现，寄生虫已经被他们杀光了。

    他们险而又险的挺过了第二阶段第一轮的考验。

    回到山腹中的时候，三人一龙都有种重新做人的感觉。

    惨状就不必提了，白龙马的龙鞍损毁，缺失了小半边身体，刚才直接昏迷了过去，没机会用‘述逆战剂’，也亏得叛龙族生命力强悍，它还是身体类的，否则早就死透了。

    袍白更是惨，双手都没有了，回来的时候只有一口气在。界苏和叶钟鸣算是好的，只是前者一只眼睛瞎掉，后者左侧胯部被击的粉碎，连走路都是瘸的。

    这一次治疗的时间有点长，几个人哪怕已经醒来，也躺在地上不愿意动弹，只有白龙马飞起来了一点，好像在确定某个部位是不是还能用。

    奖励点数很快公布，白龙马依然最低，可也得到了56点，之后是袍白，得到了70点，再就是叶钟鸣和界苏的278点和329点。

    付雷拉方面，白龙马增长了10点，袍白增长了15点，叶钟鸣和界苏一样，增长了13点。

    虽然得到的奖励比前面任何一场都多，可是三个扔依然有点提不起兴趣。

    现在，点数最多的是叶钟鸣，也不过是519点，其次是界苏，417点，袍白是156点，白龙马是86点。

    对于这个付雷拉比叶钟鸣和袍白高出不少，但每一次得到的奖励点数都是最少的白龙马，大家也都很无奈。

    没办法，白龙马哪怕身体强悍，但体形太大了，在寄生虫数量多大根本数不清的情况下，这么大的身体意味着被攻击的面积大，被一拥而上，能坚持久了才怪。

    如果不是后来叶钟鸣和界苏一前一后护着它，白龙马早就被吃的骨头都剩不下了。

    “我们，是不是要改变一下策略？”

    袍白躺在地上，对着其他几个人道。

    或许是因为通过了第二阶段第一场考验的缘故，现在三人一龙的图形是可以一起显示的，选择奖励也可以一起。

    袍白指了下奖励池的某一个地方道：“融法！”

    叶钟鸣和界苏一点都不意外，因为他们已经看到过这种能力了。

    只是，在这之前，没有一个人有过想法去学习这种能力。

    融法，本质上是一种对生命的改造，改造的途径，就是通过和其他物质的融合以获取某些能力，来增强实力。

    看似没有什么，但如果去详细了解，这其实是一件非常恐怖和恶心的事情。

    融法很简单，简单到了只有是有智慧的生命就能够学会，并且并不要求进化者的等级，只要是进化者就可以了。

    学会了之后，就要选择融合的对象。这个对象可以是任何的生命，任何的物质。

    结果是不管你选择的是什么，都能够让生命进入一种极强的状态中，获得强大的能力，提升幅度之大，让人几乎难以置信。

    举个例子说，在使用融法的时候，哪怕你随便找了身边一只苍蝇融合也是可以的，最普通的苍蝇也会让你一下子强大到无以复加。你可能会拥有苍蝇的一些能力，比如飞翔，比如视觉方面，比如传染性甚至毒性之类，具体有什么能力，有多少种，完全随机。

    三个人也不知道融合后会强大到什么程度，但看介绍，应该是比原来提升了很多倍，融合者的实力越是低微，效果就越大，融合的对象越强大属性越好，最后的效果也越好。

    前面这些好处之类，看起来很好，但是副作用就有点吓人了。

    融合之后，基本上就不能算是纯粹的生命了，之前是人，以后就算半个人了。在身体上，会出现融合对象的明显特征，甚至在生活和习性上，同样要受到强烈的影响，身体的一些器官也会因此而变化，退化或者是增强变异。

    并且，这种能力不可逆。不可能回到原来的样子。

    总之，人将不人。

    无论是谁，但凡有办法也不会选择这个，不仅仅是因为性质变了，而是因为一切都太不可控了。

    现在的情况就是，几个人哪怕把点数都花掉，也不一定能够通过下一场考验，有叶钟鸣变身也不行。

    那么，为了活下去，要不要选择这种看似唯一的方法？

