一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林原本还不想在做什么，只想看着这些家伙，一一被那警察抓走时的样子，但是这会儿，听着这些人，如此不死心的话语，为了让他们闭嘴，恒彦林想了想之后，便是询问道。

    “你们不信是吧，那让我来问你们一个问题，问完之后，你们大约就是会相信了。”

    “问吧，随便问，我倒是想要知道，你是如何让我们相信，你一个骗子的话语，或者是说，你是如何忽悠我们的，我是非常的好奇。”

    那几人在这个时候，也是一脸笑意的看着恒彦林，难得是碰到一个如此有趣的骗子，他们倒是想要看看，这个骗子在耍什么花招。“你们刚来的时候，并没有乌云盖顶，而是来了这里之后，过了一段时间，才有了这样的情况，而乌云盖顶，是会影响你们的，一个非常明显的特点，就是你们在呼吸的时候，特别的压抑，感觉有些喘不过

    气来的感觉一般，你们全部人，都是有这个感觉，不信的话，你们相互询问一下。”

    恒彦林想了想，便是开口说了一句，乌云盖顶的时候，那作用直接是压在了他们的心头上，自然是有些压抑，而他们本能的，是会感觉到很不安的感觉。

    不过他们到底不是恒彦林，所以也只是会有这样的感觉而已，其余的，便是没有什么感觉了。

    听着恒彦林这话，众人脸色微微一变，随后是连忙相互对视了一眼，之前的时候，他们确实是感觉到，自己的呼吸，似乎是有些不顺畅了。

    但是眼下因为穆诗姗的事情，他们都是忙的有些慌乱，所以是对这种感觉，一点也没有在意，只是眼下，在听到恒彦林这般说话之后，这才恍然惊觉，自己确实是有这样的症状。

    “你们都是有这种感觉？”

    梁吴麟看着其他人，都是相互对视着，都是看到了彼此眼神之中，那抹极为忌惮，又或者是害怕的神情，当即是开口询问了一句。

    在询问的时候，心中都是有些紧张起来，他在之前上来的时候，是更加浑身轻松无比的，但是在之后，不知道为什么，确实是有一种，极为压迫的感觉一般。

    那种感觉，就好像是风雨欲来的感觉一般，而他就是处于那风雨之中一般，这让他心中如何担忧。

    “我有这样的情况。”

    “我确实是有些喘不过起来，之前的时候，还以为是自己身体的原因。”

    众人闻言，相互对视了一眼，都是没有隐瞒，随后是开口应道，只是，在说话间，眼神也是越发的难看起来，自己一旁的其他人，都是与自己一样？

    若是就自己是这样的感觉，那到还好说，但不是这般的话，而是他们这里的所有人，都是这样，那就是让他们心中有些担忧了。

    “你这个家伙，肯定是你下了什么毒手，或者是说，你给他们下毒了，我们才会这样的吧？”

    那青色西装的男子，忽然是对着恒彦林大声呵斥到，一边呵斥着，一边是怒然看着恒彦林，眼神之中，满满的都是愤怒之色。

    肯定就是这样家伙，给他们下了什么药之类的，或者是说，这个家伙，散发了什么毒气，才会让他们这样，否则的话，他们这些人，一同出问题，怎么可能的事情？

    恒彦林说的那些东西，他是一点也不会相信的。

    恒彦林此刻已经是不想去理会他了，否则在有一会儿，这些家伙也都是会被抓起来了，既然是这样的话，恒彦林又何必去解释什么。

    “你们还真看的起自己，若是给你们下毒的话，到时候事情暴露，我们还因为这个事情，到时候被抓起来？”

    恒彦林不想要回话，但是一旁的穆诗姗，却是听不下去了，直接是开口怒斥到，这些家伙，还真是蠢的不行，他们还真以为，自己这边会做出这样的事情来？

    那梁吴麟等人，在刚刚听到下毒这个事情的时候，还都是愣了一下，都是觉得，有这种可能性，但是一听到穆诗姗的话语，顿时是脸色一红，好像还真是不大可能。

    “不用与他们废话，也不知道这些人是怎么起家的，就这样的智商，真是让人堪忧啊，我看其中一些人，早年的时候，好像是道上混的，居然是能够活下来，也是很不容易了。”

    恒彦林在一旁，直接是啧啧的说道，在说到最后之时，更是补了一刀，让的众人脸上都是抽搐了一下，随后是狠狠的看着恒彦林。

    他们对于经商什么的，确实是天赋不行，但问题是，在以前的时候，他们可是依靠着各种的手段，获得了一笔钱，有了钱，自然就是能够招到有才能够的人，为自己工作的。

    平日里的时候，他们可都是不管公司的事情，直接都是交给下面的人，有下面的人给他们赚钱，这也就足够了。

    “真是搞笑，不管你说的，是否是真的，即便是真的，又能够如何，哪怕是真的警察来了，我到要看看，他敢不敢抓我们！”

    气氛在短暂的凝固了片刻之后，一旁的梁吴麟冷笑一声，随即开口说道，他们连诗岚集团都敢下手，还怕一个小小的警察不成？真要有警察敢来抓他们，那绝对是这些警察活腻了！

    “说的是，你不是说有警察来抓我们么？那就让他们来吧，我倒要看看，他们怎么敢抓我们，有证据来抓，有什么身份来抓！”

    其余人在这个时候，也是回过神来，刚刚被恒彦林预言般的能力，直接是吓了一跳，他们都是有些担忧过来了，但是在醒悟过来之后，这才发现，他们压根就不怕警察，如此情况下，又有什么好担忧的。

    “不错不错，倒是几个好汉，既然是这样，那就等等看，等会你们到底是会不会有事情。”恒彦林闻言，当即是笑了笑，然后拍着手掌说道，他所看到的这些人的未来，一个个可都是凄惨无比，真以为只是警察，就动不了他们了？天真！