    彗星拳和火焰拳的交锋何其激烈。

    观众终于盼来闪光巨金怪的mega进化。

    准神之间的火力全开，光是对峙就给人带来一种极强的压迫感，线上直播平台的热度因此而暴涨。

    拳头对碰所引发的能量爆炸冲击，顷刻间便淹没超级闪光巨金怪和超级班基拉斯的身影。

    “巨金怪，加农光炮！”

    “班基拉斯，恶之波动！”

    又是一次无脑对轰，单纯拼的是技能伤害, 若一方的攻击能量足够强就会强行压回去，刚开始是恶之波动稍微压过临界点，紧接着闪光巨金怪不甘示弱，再次发力压回去。

    它们使用的是本系技能，几乎倾尽全力抢夺临界点，只要打破这个临界点就能击溃对方的进攻。

    砰～

    一声巨响过后。

    滚滚浓烟窜天而起。

    炸得现场转播大荧幕花了。

    全场鸦雀无声，此时场内有个身影猛然往上俯冲，迅速拉开极致距离，预防超级班基拉斯发动尖石攻击砸过来。

    超级闪光巨金怪虽为钢系精灵, 对岩石属性攻击有抗性，但也架不住强到能刺穿钢板的尖石攻击啊。

    如果头铁，用钢铁之躯去接这招，大概率会恐遭重创，因此江北认为能躲则躲，没必要因为逞一时之能，葬送了此刻mega进化之后拼出来的均势。

    毕竟这怎么看都不像是优势。

    牧野意识到不能再拖下去。

    “班基拉斯，舞起来！”

    趁着爆炸浓烟还未完全散开。

    超级班基拉斯应声跳起蹩脚的舞蹈，刚开始mega进化那会跳过一次龙之舞，现在又跳一次龙之舞，看来牧野是打算和江北决一胜负，否则很难逆转形势。

    哒哒哒～龙之舞的效果再度激发，攻击和速度都有所提升，此刻正是扑过去的最佳时机：“火焰牙！”

    超级班基拉斯猛地蓄力一跳，竟然触摸到了处于高空的超级闪光巨金怪，这是多么离谱的跳跃能力，身体看着笨重, 但没想到居然还能做到这种事情。

    说到底。

    超级闪光巨金怪轻敌了。

    误以为这个浮空高度很安全。

    啊～它发出一声惨叫，钢铁手臂被超级班基拉斯咬住并被强行从高空中拽落下来，伤害十分显著。

    “这怎么可能，以班基拉斯的吨位，能跳一米高就不错了，方才起跳目测有九米。”江北不禁对牧野刮目相看，到底是怎样残酷的训练才能令超级班基拉斯脱胎换骨。

    “抱歉，这是秘密。”

    牧野深知白泽的强大。

    这招原本是打算用来对付银翼飞龙的，眼下如果倒在32强，那就更没有机会和白泽交手。

    无奈之下，他只好让超级班基拉斯运用超乎想象的起跳能力将超级闪光巨金怪从高空中拽下来，并咬出高额伤害。

    “跟它拼了，臂锤！”

    江北此时已顾不上什么。

    超级闪光巨金怪不甘示弱，抡起钢铁手臂就把还没来得及后撤的超级班基拉斯撂倒在地。

    “班基拉斯，火焰拳！”

    巨金怪，再来一次臂锤！

    他们两个人再次剔除脑海中多余的想法，什么战术啊计谋啊通通抛却在脑后，对准神而言, 对拼才是最简单最直接的方式, 要不这场消耗战还不知道何时才能分出胜负。

    噌～超级班基拉斯咬牙站起来, 握拳燃起熊熊烈火往超级闪光巨金怪的脸怼上去。

    与此同时，超级闪光巨金怪调整体内的磁力，全力朝着超级班基拉斯的脸挥出流星般快速且带有绚烂色彩的钢铁拳头。

    双方相互狂揍彼此的脸。

    只为赌上这一击。

    周围的观众都能感觉到热血沸腾。

    痛，简直是太痛了，超级班基拉斯最先扛不住，双膝往前一跪便栽倒在地上，紧接着超级闪光巨金怪有如泄了气的气球，两眼发晕地坠落在地。

    “班基拉斯和巨金怪同时失去战斗能力，请牧野选手和江北选手派出第三只精灵。”裁判及时作出判决。

    哇～

    这个结果。

    真是出人意料。

    接下来谁也无法预料这场对决的走向，有人认为江北的实力更强，有人认为牧野的耐力更强。

    经过两秒的深思熟虑，双方一同丢出手里的精灵球，随着白光落地并形成一个对立面，钻石大钢蛇和普通大钢蛇赫然出现在全场所有观众的视线里。

    “完了，钻石大钢蛇的强度远高于普通大钢蛇，况且它还有闪耀冲撞和闪耀爆破这两个高伤害技能。”

    石磊搞不懂第三只为何要派出普通大钢蛇，就算赌也不能忽略钻石大钢蛇这个潜在因素。

    正所谓一失足成千古恨。

    “呃，有点意思！”

    白泽也没料到局面会变成这样。

    钻石大钢蛇是强化品种，另外还拥有恐怖的钻石皮肤，硬抗普通大钢蛇的进攻几乎没什么难度，但反过来就不好说了，普通大钢蛇怕是难以承受闪耀爆破的轰炸。

    除非牧野培养的普通大钢蛇有点东西，否则还真难以对付钻石大钢蛇，甚至与其相互抗衡。

    “大钢蛇，舍身冲撞！”

    牧野大声喊道。

    话音刚落。

    普通大钢蛇毫不犹豫地扑在钻石大钢蛇的身上，利用坚硬脑袋搭配舍身冲撞，就像发狂的野兽，狠狠将其撞翻，紧接着再像蛇一样扭动着身躯上演捆绑play。

    就在江北正要开口的空挡，牧野突然扬起嘴角，加快语速，下达了一个谁也没想到的命令：“大爆炸！”

    轰的一声巨响。

    整个竞技场摇晃不止。

    地面不断扬起灰尘。

    始料未及的是，牧野竟采取同归于尽的方式，颠覆周围所有观众的预期，在抛出精灵球的那一刻，估计早就做好往往怕什么就来什么的准备。

    今年的全国联盟大会好像还没出现打成平手的特殊情况，所以牧野在想要不要打成平手，弄个加赛的机会。

    只可惜事与愿违，钻石大钢蛇并没有被普通大钢蛇带走，它的钻石之躯拥有和结实特性一样的效果，哪怕突然遭受大爆炸的袭击，也不用担心一下子就被带走。

    牧野肯定不知道这点。

    要不……怎么会兵行险招。

    江北才没有笨到会把钻石大钢蛇另外拥有堪比坚硬脑袋和结实这两个特性的钻石脑袋和钻石之躯的秘密告诉别人。

    因此，不怪牧野只知道钻石大钢蛇的特性是钻石皮肤，头脑一热想出来的大爆炸作战计划全盘落空。

    普通大钢蛇陷入濒死状态，不出一会便像蚯蚓一样软瘫在地，反正它已完成任务，使用大爆炸等于自杀。

    “获胜者是江北！”

    裁判迅速做出最终判决。

    成功挺进全国联盟大会十六强是一个非常重要的转折点，每年不知有多少训练家只差临门一脚。

