    一边跑，顾随心还不忘记调侃他。

    “就这么等不及我，到家门了还给我打电话呀？”

    陆行止放下手机，眉头皱得死紧。

    他快步朝顾随心而来，将飞扑过来的小妻子接住，呼吸急促地搂在怀里，“跑什么？穿着高跟鞋呢？不怕崴到脚？”

    “不怕不怕！反正你会接住我的嘛，我怕什么？”

    “……”

    他的小妻子怎么回事？突然撒娇？

    陆行止表情不自在的僵了下，随后才稍微松了松臂力，低头看向顾随心，“发生什么事了？这么失控？”

    顾随心：“？？？”

    你要不要这么煞风景啊！

    我在抱你，我飞奔到你的怀抱，就是听你说这些的吗？

    你的撩人劲儿去哪里了！

    顾随心撇撇嘴，道：“没事。”

    “顾随心，你有心事。”

    “就算我有心事，我失控了，你好好抱我一分钟，就一分钟不行吗？就不能让我好好在你这里索取点安全感么？非得打断我！”

    陆行止：“……”

    他怔愣了下，紧接着便伸手，重新将她搂紧，并低头拿下巴在她头顶蹭了蹭，大掌也轻抚在她的脑后，给予他独特的温柔。

    随着陆行止胸腔小小的起伏和震动，顾随心便听到他低沉有力的声音从头顶响起，直直打向天灵盖。

    “抱歉，我在担心你。”

    “……”

    短短的一瞬间，顾随心便被陆行止的气息，全身心的包裹。

    他强有力的双臂，他强有力的心跳，连他说话时，那胸腔的震动，都万分迷人。

    安全感是什么？

    顾随心形容不出来，她只知道，此时此刻她在陆行止的怀里，她可以什么都不顾不想不在乎！

    只要，这个男人能切实的在她身边，给她这么一个拥抱，她什么都值了！

    唉，这谁还“作”得下去？

    她就不配当作精！

    顾随心微微抬起头，对上陆行止那双深邃的眼，闷闷地说道：“我是不是太任性了？总对你发脾气。”

    “我是你男人。”

    他低低笑了笑，指腹在她脸颊处温柔流连，“在我面前撒娇任性发脾气，是你的权利。”

    “……陆行止，你好好啊！”

    “还不够。”

    “啊？”

    “我太笨，很多时候都不知道，你到底需要什么。”

    陆行止露出无奈又苦恼的表情，“每次都是把你惹急了，你告诉我了，我才能给出反应和回馈。”

    他目光里，夹杂了几分歉意，“跟我在一起，是不是很辛苦？”

    顾随心：“……”

    呜呜呜！

    这就是她的老公，她的男人！

    她顾随心何德何能，被系统选中穿书，得到她的男神，得到他的温柔和体贴啊！

    这一刻，顾随心对系统只有感激没有排斥了！

    让陆行止这个纸片人，“活”在她的生命之中，这对她来说，其实是馈赠！

    如果没有系统，她永远都没有机会，去争取和陆行止的未来！

    陆行止，永远都只是那个让她觉得悲情的反派而已！

    或许……过不久她看了另一本书，就会换“老公”。

    而现在，她只有陆行止，她的心疼她的爱她的那些汹涌的情感，只会属于陆行止。

    顾随心心情很复杂，也很激动。

    所有的情绪，都推动着她由心而发地踮起脚，搂住他的脖子，吧唧一口亲在了他的薄唇上。

    她笑眼眯眯地看着男人僵硬的神色，说道：“不辛苦！我喜欢跟你这种有来回的沟通，而不是和高冷矜贵的陆木头交流！”

    男人的呼吸转重了几分，他掐了下顾随心的腰，声音也哑磁了几分。

    他低头，如同她那般，在她的红唇上嘬了下，低低笑道：“随随，你这样我会失控。”

    “……”

    你不是失控，你是在拿嘴巴耍流氓！

    顾随心被他这话电了下，立刻松开他，还推了他一下。

    陆行止配合地后退一步，两人的距离拉开些许，那笼罩在彼此间的暧昧才稍微淡了几分。

    顾随心整张脸通红，她行动比脑子快，亲完抱完撩完陆行止后，才后知后觉地害羞。

    她刚刚是不是太奔放了啊！

    救命！

    可陆行止真的让人没办法矜持啊！

    顾随心很怀疑，刚刚那个场面，陆行止如果是在卧室门口等着她，给她打电话，关心她，她肯定把人扑床上一顿啃了……

    好家伙，光是想到这个画面，她老脸就滚烫。

    顾随心连看他的勇气都没了，别别扭扭的找话尬聊，“陆傲他们呢？”

    “在写作业，我专程出来接你的。”

    “哦，谢谢。”

    “非得跟我这么客气？”

    他声音透着几分愉悦，顾随心在他跟前害羞别扭，这对他来说，是种情感的回馈。

    哪个男人不喜欢看自己女人，在自己面前露出羞窘娇羞的表情？

    这简直是视觉盛宴，更是心理上的满足。

    他心理得到慰籍，嘴上也放浪了起来。

    “你跟我，深入交流那么多次，是需要彼此客气的关系？”

    “……”

    “顾随心，你可以随时向你老公索取，并且是心安理得那种。”

    “……”

    嘶！

    再说下去，我真的要对你这样那样了啊！

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    顾随心跟只水煮虾一样，被陆行止牵着进屋时，两个儿子正在餐桌前坐着。

    陆执身姿板儿正，浑身都透着他良好的餐桌礼仪和教养，犹如一个小绅士。

    陆傲……浑身跟被钉子扎一样，在椅子上蹲着，嘴里嘀咕着：“顾随心什么时候回来啊，我好饿啊！”

    “陆执，要叫妈咪！爹地不是说了吗？妈咪马上就到了，你急什么？”

    “不是我急，是我的肚子它等不及！”

    “你是饿死鬼投胎吗？”

    “对啊，那你就是饱死鬼，我俩一个娘胎出来的，你先吃饱了被顾随心生出来，你肯定是抢了我的吃的。”

    陆执懒得跟他辨，对着陆傲翻了个白眼，“白痴！”

    “讲道理讲不过就骂人，陆执你不要脸！”

    “你才不要脸，你……爹地，妈咪！”

    陆执从椅子上起身，对着走过来的陆行止和顾随心笑了笑，“妈咪，你辛苦了，要不要先上楼换衣服？”

    这女人真脏！

    从外面回来手也不洗，衣服也不换，就想上餐桌！

    讨厌死了！

    顾随心笑容灿烂，根本就没忽略掉陆执眼底隐藏的厌恶和嫌弃。

    她十分从容地应对，上前拿“脏手”揉了揉陆执的脑袋，“小执啊，你可真是妈妈的好大宝，还知道提醒妈咪洗手换衣服，是不是怕妈咪吃得不干不净生病？”

    陆执：“……”

    拿开你的脏手，啊啊啊啊！

    我又脏了！

