    正当苏义走出石屋，准备呼喊【智能战车】的时候，却见【智能战车】从远方飞射了过来。

    “苏义，重要情报！”来到近前，【智能战车】急声说道：“天幻聚星碟来了。”

    “丁紫萱的灵宠？它来做什么？”苏义蹙着眉头问道：“它在什么地方？”

    【智能战车】回道：“距离这里不到一百里地，应该很快就来了。”

    “那就等一会。”苏义微微一点头。

    虽然还不知道天幻聚星碟来此的目的，但对于他来说，终归是一个好消息。

    因为通过天幻聚星碟就可以找到丁紫萱，或许还能得知李丹红的下落。

    三分钟过后，远方飞过来一只五颜六色的大蝴蝶，正是天幻聚星碟。

    “苏义，还认识我吗？”天幻聚星碟停留在半空中，定睛看着苏义，嘿嘿一笑。

    “有点印象。”苏义抬头扫了一眼，淡淡道：“你来此应该有什么事吧？下来说吧。”

    天幻聚星碟稍微犹豫了一下，慢慢飞落而下。

    就在飞到苏义近前的时候，却见苏义突然出手，一把抓住了天幻聚星碟。

    “你干什么？”天幻聚星碟吓了一跳，身躯砰的一下炸碎，化作点点星光消失在了苏义的手中。

    下一刻，这些星光冲射到半空中，一凝之后，重新化作了天幻聚星碟。

    也在这时，系统的声音在苏义脑海中响彻了起来。

    “触碰天幻聚星碟，提取200000空间之力，自动衍生神源之力（11|10），宿主晋升神境二重。”

    “提取天幻聚星碟天赋神通空间穿梭，结合【瞬移】神通，宿主获得奥义空间秘术【空间闪烁】。”

    【空间闪烁】：在同一个界域之内，宿主可以任意跳跃空间，不受距离限制。一天之内，可使用三次。

    “奈斯啊！”苏义大笑起来。

    触碰天幻聚星碟，不仅修为提升了一个等级，更是获得了空间奥义秘术【空间闪烁】，实力再次飙升了一大截。

    【空间闪烁】可以说是【瞬移】的进阶版。

    【瞬移】的最大移动距离是一千米，而【空间闪烁】则不受距离影响。

    就比如说，身处蓝星，只要一个念头，就可以到达蓝星的任何位置。

    “苏义，你没毛病吧？”天幻聚星碟有点懵。

    苏义抓了它一下，怎么突然间跟个神经病一样大笑了起来？

    “我很好。”苏义止住笑声，问道：“到底什么事？”

    “这里说话不方便，咱们换个安静点的地方。”天幻聚星碟说道。

    “到我的石屋里来。”苏义招呼道。

    “行。”天幻聚星碟扇动了两下翅膀，飞入了石屋当中。

    苏义关上房门，定睛看着天幻聚星碟，“现在可以说了吧？”

    “苏义，我是来请你帮忙救人的。”天幻聚星碟直说道。

    苏义捏了捏鼻子，笑着说道：“咱俩又不熟，你张口要我帮忙救人，有点不合适吧？”

    天幻聚星碟微微一愣，随之说道：“我和你的关系一般，但有人和你关系匪浅。”

    “谁？”苏义眉头一挑。

    “丁紫萱。”天幻聚星碟看着苏义，意味深长的说道：“你都把小紫睡了，关系肯定不一般吧？”

