    刘书成也是个老江湖，他这一番明着说给乔瑞轩听，实际上也是在给张廷兰下套，防着他强抢地皮，虽然目前来看张廷兰这个小土匪办事还算规矩，但是谁也不能担保他会不会有别的心思，商人地位本来就不高，面对这些玩枪杆子的更是没有底气。

    对于刘书成的这些小算盘，张廷兰也没有在乎，他的眼光绝对不可能局限于商业上面，因此他也就是提提大约的发展战略，至于如何落实还要交给刘书成这样的代理商人，毕竟他们才是专家。

    张廷兰笑着冲乔瑞轩说道：“乔兄，我听说晋商之中，乔家是一个大户，不知道您和乔家是什么关系？”

    张廷兰从刘书成的介绍之中，听到了他是山西人，加上他又姓乔，因此不由得他联想到了大名鼎鼎的乔家，相信很多人都会知道乔家大院，影视作品将乔家推上了晋商代表的位置，但是实际上晋商是明清中国社会不容忽视的一股力量。

    山西土地多贫瘠，当种地养不活自己的时候，山西人就开始了经商，明朝时期，山西晋商把持盐业，获得了巨额的财富，在明朝官场上更是出现了势力雄厚的晋党，他们为商人利益代言，坚决阻止朝廷收取商税，造成了明朝财政的空前窘迫。

    在明清之交的时候，晋商大肆通过走私获利，大量盐铁和粮食输送到了关外，壮大了满清的势力，客观上协助了满清入关，在这一点上也是晋商有着不可推卸的责任，而到了清朝之后，晋商的势力有增无减，钱庄票号更是开遍了天下。

    张廷兰对于晋商的历史还有有些了解的，民国初年，正是晋商由盛转衰的重要时期，传统的经商理念跟不上时代的变化，而且无能的政府不能给商人提供足够的保护，相反还向他们敲诈勒索，面对着西方金融银行的步步紧逼，山西的钱庄票号毫无抵抗能力，最终延续了明清两朝的中国商帮势力开始迅速瓦解。

    当然瘦死的骆驼比马大，目前晋商还是有着丰厚底蕴和强大经营能力的。

    乔瑞轩听到张廷兰提起了乔家，他苦笑着说道：“张少，不瞒您说，在下的确是乔家的人，不过并非是嫡传，只是同宗而已。从家父开始，苦心经营了大半辈子，也没有积攒下多少家底，好不容易买下了一块地皮，准备着用来收购关外特产，结果还被升允霸占了。”

    “家里祖传固然不错，但是还是要看自己。”张廷兰笑着说道：“乔兄，你能看重那块地皮，就证明你有不错的眼光，现在正是一个新旧交替的时代，机会无数，就看你能不能把握，如果把握住了，自己开创一份比起晋商世家还丰厚的家产也不是不可能。”

    乔瑞轩年纪还不大，正是野心勃勃的时候，就在八年前，乔家的第四代当家人，人称“亮财主”的乔致庸去世，乔瑞轩还亲自参加了他的葬礼，十几岁的他彻底被那种大场面震撼了，无数的官员，各地的宾朋故旧，前来吊唁的都是鼎鼎大名的人物，其实从那一刻开始乔瑞轩就立志要创下一份远超乔致庸的家业。

    乔瑞轩在掌握了家中生意之后，就把经营的重点放在了关外，他知道关外的黑土地物产丰饶，而且刚刚开发潜力巨大，只是他刚开始行动，就被升允霸占了地皮，让乔瑞轩的事业受到了严重的打击。

    “张少，刘老哥早就说您有点石成金的本事，还请你指条明路吧？”乔瑞轩已经听出了张廷兰话中招揽的意思，因此躬身请教。

    张廷兰也没有客气，转身从桌子上拿出了一张巨大的图纸：“老刘，乔兄，你们都来看看吧，这是我草拟的一个商业开发计划，我准备在奉天商阜地的北边建一个北市场，如果条件允许，在南边再建立一个南市场，现在我下了不少功夫，可以说已经有了一些眉目，就等着有识之士加盟呢。”

    张廷兰说话之间把图纸展开，乔瑞轩和刘书成的目光一下子就被吸引住了，张廷兰的规划已经做了很久，各种设计已经相当完善了，街区的设计，商铺的规划，水电道路，甚至还安置了有轨电车，从纸面上看，比起上海滩也差不了多少，而且还要整齐，还要规范，特别是绿化带的设计更是独具匠心。

    刘书成看了半天，猛地一拍大腿痛叫一声：“我上当了啊！”原来他在整个图纸之中赫然发现自己的粮店正处在北市场的中间位置，他顿时就明白了，当初张廷兰看中他的粮店的原因了。

    “张少，您的心机可够深的，当初我把粮店让给您，还以为占了便宜呢，现在一看才知道感情早就落到您的算计之中。”

    张廷兰笑而不语，乔瑞轩和刘书成看得差不多了，他才问道：“两位都是经商的行家里手，这个图纸有什么不足之处，还请你们提出来，毕竟是我闭门造车的东西，有不足是肯定的。”

    刘书成摇了摇头：“张少，我是一点漏洞都没看出来，如果按照您的设计建成之后，我估计奉天老百姓都会争着到这里买东西，很快就会成为商业中心，光看着街区就上档次，有身份，就算是上海的十里洋场也不在话下。”

    一旁的乔瑞轩也是连声夸赞，不过他显然想的更多一些：“张少，要想发展商业，光有一个好地点，好的设计还不够，关键还要有好的管理制度。”

    张廷兰当然清楚他现在的做的和后世的招商引资有着异曲同工之妙，要想吸引资本和人气，不只要有良好的硬件条件，还要有优秀的软环境，不然就算是城市修得再漂亮也没有用处。

    乔瑞轩能够想到这一点，也说明他的脑筋转的很快，是个可造之材。

    “张少，据我了解，奉天不少商人都把他们的店铺和作坊迁到了满铁附属地去了，虽然大多数人不愿意在rì本人眼皮子地下讨生活，但是在北洋治下要付出的更多。苛捐杂税多如牛毛，而且完全是随心所欲，想收就收。而且那些当官的还变着法的捞钱，娶个姨太太要送礼，生个孩子也要送礼，只要差一点，就会被他们惦记上，多少小本经营的商人都被他们逼得家破人亡，走投无路之下不得不把产业搬到rì本人控制的满铁附属地。虽然rì本人也贪婪，也有沉重的税收，但是rì本人至少讲规矩，不会无端勒索，而且他们收钱厉害，但是还能办事情，比如黑帮敲诈的时候，他们的确能管一管，至于咱们的巡警老爷不和黑帮同流合污就不错了。”

    这些事情乔瑞轩都是有切身的体会，说起来也是满眼的辛酸泪，张廷兰虽然对rì本人很不齿，但是也不得不承认北洋政府的确是盘剥太过分了，逼得商人走投无路。近代中国最繁荣的地区就是租界，租界能够吸引大量的资本和人气很大程度上就是因为租界由洋人管理，施行西方的警察制度，社会环境相对良好。

    而中国控制的区域之中则是黑帮横行，政府盘剥无度，再加上战乱频繁，因此在这种糟糕的环境之下商人根本无法生存，他们不得不将家业搬到洋人控制的区域之下。

    一个好的政府能够促进社会发展，而一个无能的政府也能够断国民经济，列强能够从中国不断的榨取财富的秘密就是他们能够凭借着强大的力量，构建一套勉强说得过去的管理体系，然后将中国的资本吸引过去，最后利用中国的财富继续投资，更多的榨取利益，中国越来越贫弱，而列强则越来越强大。

    其实张廷兰要做的事情和列强也是一样的，只是列强是为了榨取财富，而张廷兰则是要构建起一套保护中国商人的制度，让他们获得更好的发展。

    “乔兄，你说的一点错没有，只有良好的商业秩序才能够真正吸引更多的商人，这也是接下来我要做的事情，张师长让我继续负责奉天的治安整顿工作，我准备建立一支五百人左右的专属治安大队，分别巡逻街区，保证治安，同时我也会制定详细的税收管理办法，大中型的商铺税收直接通过银行系统完成，底层的警员根本无法插手。而且税收也要建立公示制度，该多少税都一清二楚，谁要敢多收一个子，商人都可以进行投诉，我一定严加处理，绝不姑息。”

    张廷兰的表态让乔瑞轩和刘书成都面露喜色，如果真能由张廷兰来管理治安和税收，那么不说杜绝敲诈勒索现象，至少会减轻很多，对于张廷兰的手段他们还是有信心的。

    “张少，如果您真能下这个决定，我想跟着您干了，哪管当个跑腿的，我也愿意。”乔瑞轩知道张廷兰向他说这些，就是有招揽自己的意思，他现在也需要一个强有力的靠山，因此就毫不犹豫的投效了。

    “乔兄晋商世家出身，眼光见识都是一等一的，能得到你的帮助，我的计划就成功了大半了。目前知道此事的只有张师长等寥寥几人，别人还不清楚，你们知道这其中的意味么？”

    刘书成老谋深算，他从张廷兰插手四海粮行就猜到了一丝原因，因此笑道：“张少，您不会是准备提前将地皮弄到手，然后坐等升值吧，这可是十足的肥肉啊，老刘一想想就要流口水啊。”

