
    第1342章　妖女到来

    楚飞：“作为一名美食家，我一直都在寻找美食的路，不可否认，我已经尝遍了很多美食，大到五星级酒店，小到路边的烧烤摊，但是我今天发现，自己居然忽略了食堂的美食。!”

    “这家食堂，是我今天无意当发现的，一开始，我以为食堂的食物，再好吃也是家常菜的程度，但是当我去了这家食堂后，发现自己错了。

    这次的食堂之旅，对于我来说是一次全新的体验，品尝了两道异乎寻常的美味，这两道美味，颠覆我对于美食不能够‘批量生产’的看法。所谓的美食，真的只有大师做出来的菜好吃吗？不敢想象，这样子的美食，居然是出自小小的食堂。”

    楚飞对于临海大学，7号8号食堂的药膳和豆芽菜，都是给了高度的评价，而且章当还花了不少的笔墨，来写这两家食堂的服务相当好。

    而楚飞作为一个美食家的同时，同样还是一个时评家，对于很多事情都有着自己独到的看法，是所谓的“意见领袖”。

    所以在络人气很高，章一发布出来，被他的粉丝们注意到了。

    “食堂美食？”

    “药膳，15元？”

    “我去，这么便宜，我在酒店吃的药膳，一份要1999了？”

    有很多人都在怀疑，食堂的餐饮真的有楚飞形容的那么好嘛，要知道那可都是大锅饭啊，可不是什么著名厨师，亲自动手的拿手菜。

    “楚飞的评价绝对不会错的，我决定去试试。”

    “临海大学，我在临海市，去试试看。”

    还有不少人，直接表示明确要去试试看的。

    不管怎么说，这篇章出来之后，已经给临海大学的7号8号食堂，涨了一波人气。

    而且因为临海大学的学生众多，甚至不少的学生，本是风云人物，在络也有很高的人气，看到自己学校居然出现了，纷纷转发了楚飞这篇章。

    结果硬生生让临海大学7号8号食堂，居然登了美食榜，虽然排在末尾，但是榜只有她这么一家食堂。

    这让很多来临海市，准备游玩一下的游客，看到后都惊呆了。

    “这什么？”

    “一家食堂登美食榜？”

    “这得去看看了。”

    不少人的好心都被勾了起来。

    ……

    叶秋对于络的事情，还没有关注，现在他也没有那个时间关注。

    因为妖女来临海市。

    让叶秋没想到的是，是真的没有想到，云芳华居然在临海市这边还有一处别墅，真的让他相当意外。

    而且从地段以及装修来看，起天广市的那套要更值钱。

    “恐怕没几千万拿不下来吧。”

    叶秋站在门口瞪着眼睛一阵嘀咕，然后按响了门铃。

    没多久。

    别墅房门打开。

    一道魅惑众生出现在门口，云芳华穿着一身家居服，身还围着围裙，没着急邀请叶秋进去，而是笑盈盈打量了下叶秋，才媚笑道：“小神医，来了啊。”

    这让叶秋松了口气，还好不是穿着浴衣，不然自己要交代在这了。

    接着一打量云芳华，发现她俏脸沾了一点点白粉，好道：“芳华姐，你在干什么呢？”

    云芳华一愣，玉手擦了擦脸，娇笑道：“在包水饺，快进来吧，你来的正好。”

    叶秋跟着云芳华进去。

    让叶秋有点无语的是，进去后发现，云芳华说是在包水饺，可是居然连面都没有和好，更别说把馅准备好了。

    看到这种情况，叶秋只好提议：“芳华姐，不如我来吧。”

    “那你来吧，我替你打下手。”

    云芳华娇笑了几声，虽然她是打算今天晚吃水饺，可是又没说要自己做，做出这份姿态是为了让叶秋主动提出帮忙。

    要知道她可是好久没尝过叶秋的手艺。

    当然，要是她主动开口，那么这犊子肯定也会答应，可是那样子太掉妖女的份了。

    打定主意让叶秋动手，云芳华脱下围裙，双手抱胸饶有兴致地看着叶秋忙活。

    那胸口前襟，因为这个动作更加傲世寰宇了，差点把纽扣崩飞。

    叶秋看了眼急忙收回目光，心念非礼勿视，然后是开售干活。

    他采用的是冷水和面，这种方法制作出来的面团，特点是成品色泽较白，吃起来爽口有筋性，不易破碎，一般适合于水煮和烙的品种，如水饺。

    叶秋的动作很快，不到十分钟的时间把面和好了。

    等到水饺出锅，也不过才二十来分钟。

    云芳华尝了一口，心里面有些讶然，这犊子不仅做得一手好菜，没想到这方面的手艺也相当不错。

    这水饺的面皮尝起来韧性十足，而内部的肉馅则是鲜味满满，入口几乎没有腻感。

    云芳华赞叹道：“小神医，你的手艺还是那么棒。”

    叶秋自己也拿了一份，随口说道：“那当然，这和面的手法，其实跟我的按摩差不多，用的是同一种发力技巧。”

    “那等会儿给我试试看。”

    云芳华娇笑。

    叶秋一呆，顿时有点后悔，不过话说出去了也不能够收回来。

    吃过水饺后，云芳华把餐具放回水池，对着叶秋勾了勾手指，眼神柔媚地几乎可以滴下水来：“小神医，好久没按摩了，今天你可要多给我按几次。”

    叶秋无奈：“好吧。”

    沐浴之后的妖女，明显更加诱人，那只裹着浴巾，娇躯半露的娇躯绝对能够让每个男人眼睛发红，特别是沐浴之后带着的那一丝丝慵懒和倦怠，显得风情万种。

    云芳华随后躺在床，浴袍底下露出来的，是她那修长没有一丝瑕疵的měituǐ，美得纤毫毕现。

    白皙滑嫩的肌肤，也因为刚刚的热水澡，染了一层绯红，嫩的似乎可以掐出水来。

    “来吧。”

    云芳华媚笑了一声。

    叶秋这才回过神，有些干涩地把手放到了云芳华身，但算是有过几次经验，每次还是心情激荡。

    刚一按摩。

    云芳华眼神闪过一丝痴迷，然后慵懒地闭了眼睛，享受这种舒服的按摩服务，等叶秋按到她的大腿时，又突然回过神来，想到了什么，然后开口问道：“对了叶秋，你说的那家酒店，到底怎么回事？”

    这妖女的身体实在太yòuhuò了。

    叶秋正眼睛发直呢，想要转移注意力把酒店拍卖的事情说了一下。

    云芳华皱眉道：“那你准备出价多少？”

    “最多6000万。”

    “6000万？”云芳华双臂微微撑起娇躯，绝美的俏脸闪过一丝迟疑，“那难道其他人不会加价？”

    这个时候，因为她撑起娇躯，那浴袍本来没有弄紧，顿时下坠了一些。
