    收拾好敖汤带来的财货黄毅心情愉畅起来，他现在有些明白为什么好多人都喜欢和土豪做朋友了，这感觉是真的舒爽。

    雷生被他打发去巡山了，虎大三人估摸着正在山间某处转换法力，黄毅在观中踱了一会步，最终还是决定先将豆子种下再说，早点栽种，早些收获。

    ‘唤风豆’是界中少数几种极品灵豆，普通的唤风豆半年生株，半年开花，又半年结果，再半年成熟，两年便可得豆，所得豆子多寡不一，不过毕竟是极品灵豆，产量自然高不到哪去，不然就成了烂大街的货色。

    ‘唤风豆’由‘五谷精气’同地乳精华交感风之精气而生，生来能唤强风，修行之人得了这般灵豆多是将它炼制成法宝，所成法宝‘呼风’之术远超寻常之宝，并且也有‘定风’之能。也有少数修行之人将它服用，以添自身法力，同时期待着自己感悟‘风’中精气，想着领悟一门‘呼风’神通。

    唤风豆还有一个优点，那就是它是多茬的，一次种豆能收六茬，六茬之后豆株便会老死，不再能结豆，但豆株也是不得了的灵材，若是利用得当还是能炼制一二法宝。虽不像天禅寺中‘天禅豆’一般万载长青，但比起那些一茬生的豆子可是好了很多。

    因为手中有了‘唤风豆’，自然就跳过了第一步‘选豆’的过程，就算有选择他也找不到比‘唤风豆’更加合适的豆子了。掠过这一步那便是第二步‘种豆’，种豆可不是随便找个地埋下就行了，种豆之地需要同豆子的属相相切合，比如一株火属性的豆子给种在冰冻三尺之地那自然是长不好，不单单是这些，土壤的肥力、灵气的蕴含量、湿度、温度......都是需要考虑进去的因素。

    种豆之土自然最好是灵土，因为唤风豆是极品灵豆，再加上黄毅手中的这颗是先天灵物，灵土最好是成片的，因为谁也不知道豆子成材需要的肥力到底要多少，显然若是用一盆子装些许灵土来栽种显然是不可能能的，为了保障它生长顺利，自然灵土越多越好。

    在起微山中灵土自然不少，有灵山四处，灵穴三处，药田十九处，灵田近百亩都是可供选择的，更别说还有一些零零散散的地带，对起微山这种仙山福地，灵土其实是不缺的，但是灵土也是分平次的，最佳的自然是灵山灵穴就近。

    在考虑到唤风豆的属相，那自然要选在上风口，再不济也不能选在背风处，这一下确实排除了许多处地界。而身为植株，自然少不了阳光，选在隐晦之所自然也不合适，豆芽之时豆株怕阳光晒，但是结豆之后却是需要从太阳中吸纳灵气孕育灵豆，因此所选之地需要综合考虑，不能以偏概全。

    黄毅在起微山中逛了一遍，黄毅倒是敲定了几处地点，综合考虑之下还是决定将地点选在大稠顶顶峰，也是是黄毅时常打坐修行之所，下头南坡便是驻颜草所在。这处山峰虽然看起来都是山石头，但实际上也是上佳的‘灵土’，这处小峰便是大稠顶的精华所在，起微山中的灵气都是以这处小尖峰为中心弥散开来了，小峰上的每一粒尘土其实都蕴含了灵气，虽然山石坚韧，但是以极品灵根的根系，穿透山石那是绝对没有问题了，更别说这处小峰底下便接着起微山地脉，充沛的地力足以保证唤风豆顺利生长。

    因为在山顶上，风力也足，比之谷口却是是差一些，但并不影响总体，再加上自个时常在此地修行，也方便看顾......综合考虑之下黄毅便敲定了此处作为种豆之所。

    至于种什么豆子黄毅倒是没有过多的考虑，略微一盘算就决定了炼制‘法力豆’，功德豆没这本钱，香火豆豆太过繁琐，只有法力豆最中黄毅的心意，定了主意黄毅也不磨蹭，在峰顶松了一些土，做了一个小土包，接着抓起一把土，拿出水晶盒子将‘唤风豆’取出，开始祭炼起来。

    这一步便是需要将母豆唤醒，同时将母豆炼化认主，最后还有帮助母豆熟悉周围环境的作用。只见黄毅身前捧着一捧黑土，黑土上方放着一颗亮晶晶的豆子，发出动人的宝光。随着时间的推移，周边的灵气缓缓的朝黄毅的手掌中汇聚，慢慢的凝聚，渐渐的一捧清澈透明的‘水’出现在土壤的上方，将上头的豆子浸没，然后慢慢的朝下方的灵土渗透，一点点黑色的尘土缓缓的融入灵水之中，而里头的那颗唤风豆一再它们的滋润下渐渐的变得圆润起来。

    黄毅每隔一个时辰口中吐出一道金符没入唤风豆中，每一道金符都蕴含着他一成半的法力，因而在引导土壤、灵水滋润唤风豆的同时黄毅也在默默的恢复着法力，金符需要十六道，引导灵气也需要消耗法力，因此若是不恢复的话，黄毅可顶不住。

    随着黄毅一道道金符打入，可以见着豆子的表面慢慢的多出了一道道纹路，看着引人心神，似乎蕴含的莫大的天地威能一般，日头偏西，黄毅已经往豆中打了五道金符，身前的灵水已经不见了踪影，取而代之的则是一团肥沃而又湿润的凝土，唤风豆完全的埋在里头，透过突然可以看得出它已经明显大了一圈，似乎随时都有发芽的迹象。

    自然这都是假象，第二日清晨，一道紫气在黄毅的引导之下，卷入了豆中，这道紫气是唤醒母豆的关键，日之朝曦，润泽万物。这盘又在山头盘坐了一个白天，夕阳将下黄毅朝着唤风豆打出了最后一道金符，这一道金符下去，裹在豆子表面的土壤峰峰脱落，露出了里头那颗泛着宝光的豆子，黄毅随即气成丹田，一滴心头血被他逼出，直接打入豆种之中，唤风豆也紧随着泛出一丝红光。

    心头血被逼出，黄毅的面色白了一些，随即又将豆子捂在手中，一道道法力又将唤风豆滋润起来，待但天边月牙升起，黄毅方才将双手张开，却是见着在月光下豆子发出了勃勃生机，黄毅满意的点点点头，第一步并没有出差错。

    将唤风豆埋在身前的小土包之中，又招来一阵灵雨浇灌黄毅这才放心的在山头打坐起来。

