    “事情到此为止？”

    林天佑带着看傻子一般的表情，看向绝刀鬼神。

    “你耳朵聋了吧？

    本帝刚才说了，你要离开，就必须把那个鹰勾鼻杀了，他如果不死，那就由你来死吧！”

    林天佑丝毫不客气，对着他们二人下达最后的命令。

    他可是龙皇鬼帝，说出来的话，谁敢轻易讨价还价？

    鬼神也不行！

    “龙皇，俗话说，做人留一线，日后好见面，我绝刀鬼神都认怂服软了，你却仍然咄咄逼人，未免太过份了！”

    听到林天佑那不将他放在眼里的狂言，绝刀鬼神拳头一握，愤怒出声。

    他当鬼神这么多年，这还是首次对一个少年如此服软，结果对方还继续强逼，实在让他忍无可忍了。

    鹰勾鼻男子也是愤然从地上站起，他家的大人虽不敢说在上层冥界是最强的鬼神，但也绝对是令人生畏的鬼族，何曾受到过如此屈辱？

    要知道，一个鬼神肯认怂，已经是对鬼神这个称号的极大羞辱了。

    而眼前这个少年却不知足，真是该死！

    天蚕针灵和她的主人本来都放轻松了，现在因为林天佑的话，再次将心提到了嗓子眼。

    绝刀鬼神虽然迫于林天佑的威名，而选择退避，但如果他们坚持要战斗，天蚕针灵认为凭林天佑此刻的实力，真的不能稳赢。

    “本帝说的话，就是洪荒之地的圣旨！”

    面对绝刀鬼神突然凌厉起起来的眼神，林天佑表情不变。

    “如果不遵守，那就是抗旨，你只有以死谢罪！”

    “你说什么？”

    听到林天佑那凌厉无比的话语，绝刀鬼神心头更是怒意难止。

    虽然林天佑真的有几分可能是传说中的龙皇鬼神，但现在这副样子，更大的可能会是冒牌货。

    他堂堂鬼神，又岂能让一个准鬼神这般小看？

    “龙皇，你或许真的是洪荒霸主，但你现在这副乞丐样子，叫我如何相信你是他？

    告诉你，我已经作出了让步，你再咄咄逼人，那就别怪我的绝刀无情！”

    绝刀鬼神转过头来，语气森寒，已经不再像之前那么发怂了。

    鹰勾鼻男子是他座下很重要的一个手下，不能轻易死掉。

    否则，他以后想办些事情，就没有得力的手下驱使。

    所以，他今天为了手下，也要跟这个冒牌龙皇死战到底。

    “绝刀无情？”

    林天佑笑了笑，“刀若无情，又如何凝出刀灵？

    既然你已经决定跟本帝动手了，那就少废话，出刀吧！”

    林天佑本来已经打算放过绝刀鬼神，但这个鬼神自己找死，就不能怪林天佑心狠手辣了。

    龙皇鬼帝从来不是一个好说话的男人。

    活命的机会给了一次，就不会再给第二次。

    “好，很好！”

    绝刀鬼神怒极反笑，道：

    “既然你小子这么嚣张，就让我看看，你到底是凭什么本事，在天子峰把冰皇杀掉的！”

    铿锵！

    绝刀拔出，一抹浓郁的血气从刀身上涌来。

    林天佑眉头一皱，这抹血气里充斥着大量的怨气。

    那是杀害了多少无辜器灵的生命，才能凝聚出如此浓郁的怨气？

    这让他有些不喜。

    “这个小子腰带上，我没有看到空间卷轴，说不定是他用来迷惑人的一种手段。

    他用来打败冰皇的宝器，肯定藏在一个我想不到的地方。”

    绝刀拔出后，绝刀鬼神眼睛在林天佑的全身上下打量了起来。

    一个鬼族，随身携带空间卷轴，这是从小就要养成的习惯。

    “算了，不管他在玩什么把戏，我这一刀都要全力而发。

    不能步了冰皇鬼神的后尘。”

    他认为冰皇输给林天佑最大的原因，就是最开始的时候小看了林天佑。

    导致被林天佑利用宝器灭杀。

    要是从一开始就全力攻击，再厉害的宝器，也奈何不得一个鬼神。

    想到这里，绝刀鬼神手中魂力运转。

    一缕缕血色的雾气开始围绕着绝刀鬼神的身躯旋转。

    血气之中，肉眼可见一道道骷髅头形状的怨气，开始汇聚、挤压。

    而后全部吸附到了绝刀之上。

    这是绝刀鬼神目前可以施展出来的最强鬼刀术。

    嗡！！！

    血气绝刀，在绝刀鬼神的手中微微震动，发出了一连串的刀鸣之声。

    一抹刺目的刀意，覆盖了整个刀身。

    这个时候的绝刀鬼神，彻底爆发出了自己的鬼神之力。

    天蚕针灵主仆二人，以及鹰勾鼻男子都被这绝刀上的刀意所慑，浑身颤抖着，远远躲开。

    所有人的脸上都露出了惊恐的神色。

    他们知道鬼神很强，但没想到，会强的如此离谱。

    轰！！

    一股气势骤然爆发，将地面震出无数道如蛛纹一般的裂痕，触目惊心。

    “哟，看不出来，你居然还会凡级以上的刀意，值得赞赏，不过，对本帝，没用！”

    林天佑微笑，对那凛冽的刀意，丝毫没有任何感觉。

    “哼，死到临头，你还敢狂妄！

    如果你身上没有底牌在，那就死在我的刀下吧！”

    绝刀鬼神见林天佑仍然站在原地，没有任何动作，自信林天佑的宝器不在身上。

    即便在身上，也来不及挡下他的刀斩。

    杀了龙皇鬼帝，也好让下层冥界的鬼族知道，别随意招惹上层冥界的强者。

    “受死吧！”

    他一脚踏出，握刀的双手平斩而出。

    血色的刀意化为了一道绚丽的光影，划破空间，就要落在林天佑的头上。

    二人的距离只有五米，在他看来，林天佑这个最强的鬼帝，已经死定了。

    “唉！”

    林天佑叹了口气，抬起左手，手掌被一团金色的魂芒包裹，直接向前一探，想要空手接下他的绝刀。

    看到这一幕后的绝刀鬼神不由的冷笑。

    这个最强鬼帝，居然想空手接他的绝刀斩击，可能吗？

    “给我死！”

    一股更强的气势从他的刀芒中绽放，强大的刀意从刀锋处倾吐而出。

    他要用这一刀，把林天佑连手带人，一分为二！

    砰！！

    一声金铁交鸣的巨响，传遍了整个空间。

    好在洪荒边境之地，到处都有魂力风暴的波动，没有引起太多的强者注意。

    否则，这一下，定会震撼不少人。

