    混沌虚空中，有一魔神界，被众魔修强者奉为新魔界。

    此界，已并非六界之一的天魔阿修罗界，而是处在天地之外的混沌虚空之中一个负面世界。

    为了不被天界的仙神锁定围剿，魔神界的位置漂浮不定，随虚空混沌隐逸变换。

    自二代天庭创立以来，天地间的阿修罗界就被扫荡过数次，有实力的魔修都死的死逃的逃。

    因此如今的阿修罗界，不过是些刚从六道轮回进入其中的小鱼小虾，难成气候，根本就算不上魔界。

    而那些逃走的魔修，则全都被复活的虚魔神王给笼络到了魔神界。

    ......

    魔神界，是个终日昏暗不得光明的暗黑世界。

    其内天地魔气浓郁，暗红色的空气中，无处不充斥着暴戾和躁动的分子能量。

    元魔神宫，神王殿。

    殿前，一个身披黑袍的九尺单臂魔修单膝跪地低下了头颅。

    魔修的头顶正前方有一黑红色的怪石宝座，左右雕刻着恶龙邪凤，四周共九根巨大的青灰色獠牙凸刺向内包围，座上则有一团坐着的人影黑雾。

    跪在下方的魔修发出阴森森的声音：“禀神王尊主，天界的无天魔佛，死了！”

    “波旬死了！那灭世黑莲呢？可是被西天那些佛修给收了？”

    “尊主，并非西天佛修出手镇压，而是天庭四御之一的后土皇强势击杀。不过灭世黑莲也不在后土皇手上，而是在人间一位名叫李灶尘的人修手上。那人修，便是新任的玄圃主，玄圃重见天日了。”

    靠在宝座上的虚魔神王猛的端直而立，问道：“玄圃，生命本源李灶尘！？细细道来！”

    下方的魔修始终低头，答道：“据属下从天界和西天暗中收集到的消息汇总，此次不单依附于咱们的无天魔佛被击杀，就连仞利天的帝释天和西天的龙尊王佛也被击杀。”

    “波旬是后土出手击杀的，在地狱受尽折磨后堕入了轮回，如今已进入饿鬼道，应该是沦为了鬼修。而那帝释天和龙尊王佛，据后土皇解释，是她附身法力于李灶尘，继而通过李灶尘之手斩杀的。”

    “不过奇怪的是一刀毙命，神魂尽散，连轮回的机会都没有。”

    虚魔神王冷哼一声道：“哼，人族那个小子连天庭都隐瞒，甚至还让后土皇帮他掩护，倒是隐藏得够深啊！区区一个后土皇，可杀不了帝释天和圣佛，定是本座培育的那元虚圣柳出手了！”

    “可恶的人族！”

    “尊主，那李灶尘身上还带着龙魂之力，是祖龙的元魂。”

    虚魔神王摆手道：“本座已经跟那人族交过手，也知道祖龙元魂就跟着他。”

    “断魔神，传本座命令，通知暗影魔神速速前往人间，夺取灭世黑莲。另外……让他想尽一切办法迫使那人族在人间暴露元虚圣柳的存在。”

    “哼，他既然不想暴露元虚圣柳的存在，本座就偏要让天界的仙神们知道。”

    “本座得不到的东西，他也别想留住！”

    “外域神灵一露面，天庭必将会以雷霆之攻势毁灭之。”

    断魔神抬起头颅问道：“尊主，暗影魔神可是将领级，对付区区一个人族修士而已，......”

    “照本座的命令去办，那人修李灶尘可不是个好啃的骨头。若不是暗影魔神更擅长隐逸和遁逃，本座会直接下令让天魔神去，人间可是被天界时刻守护着的。”

    “此去命他提高警惕，万万不可恋战！”

    “是，尊主，属下立刻前往暗影魔域！”

    言罢，那单臂魔修身影一晃，便化作一团雾气飞出了神王殿。

    ......

    宝座上无面的虚魔神王端坐沉思了许久。

    半响，他伸出一只雾形手臂搭在宝座扶手之上，喃喃自语道：

    “他先是打乱邪屠收走祖龙魂精，再是抢夺本座的元虚圣柳，如今又伙同祖巫抢了佛修的灭世黑莲。”

    “此子气运滔天，还掌控玄圃生命本源。若是再给他些时日，恐怕天庭都奈何他不得啊！”

    “如今的归元大计就差血魔神和能统御魔军将领的兵主魔神还未突破封印复生归位。”

    “血魔神破封之日将近，倒是无需担心；至于兵主魔神......本座便亲自跑一趟极天神魔墟助他一臂之力吧！”

    ......

    ——————

    铁路沟村，李灶尘卧室之中。

    时值晚上九点多。

    床上，从玄圃界回来的李灶尘正拿着平板在写写画画的修改玄圃界的最后规划方案。

    一旁的王睿欣手中拿着手机正在跟萧佳雯视频聊天扯东扯西。

    “灶尘，你在忙什么呢这么专心。姐姐说有事跟你说。”

    说着，王睿欣将手机递给了一旁很是专心的李灶尘。

    接过手机，李灶尘笑道：“佳雯，怎么了？这两天还好吗？”

    “夫君，明天就二十二号了，距离五一和禁渔期不远，我打算月底再拍卖一场，然后就好好休息一段时间。”

    李灶尘微微一笑道：“好啊，海鲜的事情佳雯你自己决定就好了。等我这两天收到网上买的大批量种子后，我就带小欣回来。”

    “好~那我明天就让广告公司做宣传海报了。”

    “......”

    电话挂断后，李灶尘将手机递回给小欣后，就继续在做最后的规划收尾工作。

    恍惚间，他发现身旁的王睿欣突然变得安静了，背靠枕头坐在那发愣，似乎是在想什么。

    他转头一看，见王睿欣正翻看着她手机里的相册照片。

    相册中，是一张张八九岁孩子的照片。

    那些孩子脸上挂着天真无邪的笑容，有教室里的，也有操场及食堂的。

    不出意外的话，应该是她的那些学生。

    李灶尘见状，也就没再继续忙自己的事情，将手中的平板和触控笔放在床头柜上，伸手抚摸着王睿欣的秀发说道：

    “小欣，怎么了？你情绪有些不对哦，是有心事吗？”

    王睿欣抬头看了一眼李灶尘，接着顺势就躺进了李灶尘的怀中。

    埋进李灶尘胸口的那张细滑白净的脸蛋上，露出一丝苦笑，随后说道：“灶尘，我没事儿。”

    将她脸色的表情和神色尽收眼底的李灶尘，轻抚着她的秀发道：“小欣，你夫君我可不是凡人，你以为埋在我胸膛我就看不到你的表情和神色啦？说吧，是什么事让我可爱的夫人不开心了。”

    王睿欣头也不抬地双手搂着李灶尘的腰，轻声道：“灶尘，我......我想回去教书了。”

    李灶尘抬手搂住她，笑问道：“怎么又突然想起要回去教书了？”

    王睿欣缓缓说道：“灶尘，你每天都要修炼，还有农场的各种各样事情忙；姐姐也有她的公司，每天也有事情做。只有我，什么事情都没有。”

    “每天要么待在家里追剧刷视频，要么就是去农场闲逛。”

    “你说让我去当老板娘坐镇民宿，可我对经商一点兴趣都没有，我就只想教书跟学生待在一起。”

    “灶尘，可以吗？”

    李灶尘听完王睿欣的话，眼角也闪过一丝无奈。

    对于王睿欣这活泼好动的开朗性格，他比谁都清楚。

    甚至每天他都尽量在挤出时间陪她，修炼都是掐准时间回来或者等她睡着了再去。

    可终究，还是不可能二十四小时的陪她。

    其实……倒也不是王睿欣她矫情，换做任何一个人，如果每天都没有事情做，没有精神寄托，没有可以打发时间的事物，那迟早也会崩溃的。

    其中的道理李灶尘自己也很清楚，不然他也不会开个民宿餐厅给家人忙，也不会给萧佳雯提供海鲜打发时间和精力。

    毕竟，他身边的人并不是都能像他一样在能忘却岁月的沉浸修炼。

    可是让小欣回关江县继续上班教书，李灶尘很不放心。

    不管是凡间这些为了寻求长生而不择手段的人；还是那些潜伏在天地虚空中伺机而动欲毁灭世界的妖魔。

    这些潜在和未知的危险，都让李灶尘心中后怕，即便王睿欣手上有那防御戒指也一样。

    上一次小欣出事的画面，依旧历历在目。李灶尘不想再冒险，不想有第二次。

    这或许是他从小到大的性格养成，缺乏绝对的安全感。

    任何珍贵和心爱的事物，觉得都只有带在身边才是最放心、最有保障的。

    可是，小欣也是个人，她有对自己生活的选择权。

    哪怕李灶尘作为她的男人，也不能强求，也没理由强求她。

    大脑快速思索后，李灶尘问道：

    “小欣，你想好了吗？真的要回去教书？我会尊重你的决定。”

    王睿欣坐起身来，小脑袋瓜重重地点头道：“嗯~我想回去教书，我知道你担心我的安危。但我至少......也得把这一学年剩下的三四个月教完。”

    “灶尘，这学期没多少时间了，教完这一学期我就回来农场备孕，给你生宝宝。好不好？”

    李灶尘听到她说只是这学期，心里也好受了许多。

    如今马上就五一，离放暑假确实没多少时间，于是他露出笑容道：“好~小欣，既然你想回去教书，那明天我就送你回关江县吧。不过你最好还是跟你爸妈住在一起，在机关大院稍微安全一点。”

    王睿欣听到明天就回去，脸上的愁云顷刻间消散不见，连忙笑着点头道：“好，我周一到周五上课，回家住，周五下午就回来找你。”

    李灶尘捏着她的鼻子说道：“周五下午么？还是我来接你吧！”

    “爱死你啦~夫君！”

    “嗯呜~”

    “......”

    入夜，疯狂缠绵。

    李灶尘也彻底放开地应对这王睿欣内心对她的不舍和坚持。

    不知何时，卧室四周升起一道半透明的隔音屏障。

    屏障之内，凤鸣九天，阵阵颤音入耳，久不消散。

