    胡铭晨的确是想拿两瓶饮料来漱漱口，那红酒真假且先不论，胡铭晨总觉得那酒的口感有些涩涩，他觉得，弄点其他饮料来漱漱口后，或许能适当降低那种不适感。

    当然，胡铭晨也是想借此机会离开一下，让他们多喝点，否则的话，房间里有呼叫服务，按一下，服务员就会主动来提供服务。

    胡铭晨去售卖区拿了一瓶苏打水和一瓶葡萄汁，他并没有急着回房间，而是在旁边的休息区坐着先喝点。

    就在胡铭晨喝了一口葡萄汁，放下瓶子的时候，他倏然见到一个熟悉的身影走面前走过去。

    胡铭晨眨了眨眼睛，急忙起身跟上去。一直跟了好几个房间，胡铭晨这才忍不住轻轻拍了她肩膀一巴掌。

    胡铭晨一巴掌拍下去，这人就被吓一跳，等她转身看到身后站在的是胡铭晨，这才拍着胸脯平复下来：“你干什么？吓我一跳。”

    “不是，应该是我问你，你这是干什么，偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，一个房间一个房间的偷瞄，你找人，是找师傅吗？”胡铭晨耸了耸肩道。

    原来被胡铭晨拍巴掌吓一跳的，是宋乔山的女人宋茜。

    宋茜一条休闲裤，一件黑白色的衬衫，衣角在腰部打了一个结，头发已经是男士发型，给人感觉很清爽干练，却又不失青春的活力气息。

    “我找他干嘛？你......没想到你也会来这种地方，看来，你也不是什么好家伙。”

    “喂，喂，你这话啥意思，怎么叫我来这种地方就不是好家伙，那你呢，你现在是在哪里？你不也是正身处其中的嘛，那你也不是好家伙咯？”

    “我和你能一样吗？你是来消费，我是来办事。”宋茜不服气道。

    “你就别扯这些了，你真要办事，那应该是在图书馆，应该是在学习室，这是娱乐场所，难道你工作了？进工商部门或者文化B门了来搞调查？”胡铭晨调侃揶揄道。

    “我才懒得和你说，我告诉你，别妨碍我。”

    “我能妨碍你什么，我啊，是怕你惹事而已，你要是说，你打算干什么，或许我还能帮到你呢。”胡铭晨道。

    “我不用你帮，你别管我就行。”说完，宋茜就鬼鬼祟祟的继续往里面走。

    有些服务员以为她是找人，所以也没怎么管她，还有人询问她是否需要帮忙，她就摆手将别人打法。

    “小胡，你站门口干嘛？进来喝酒唱歌啊，我们还以为你迷路不见了呢。”就在胡铭晨靠着墙打量宋茜的时候，周雯突然从包间里出来。

    “呵呵，这里能有多大啊，还能迷路？透透气而已，马上就来。”

    “走，走，你拿了苏打水啊，给我喝一口，走，进去我陪你唱一首。”周雯推着胡铭晨，然后将他手里的苏打水拿过去。

    胡铭晨看到宋茜消失在里面的拐角，干脆就与周雯一起回到包间去。

    与周雯碰了一杯，又被周玉刚拉着要喝一个，胡铭晨连碰了两次，他剩下的半杯酒也就差不多被消灭了。

    周雯拿起酒瓶给胡铭晨倒酒：“小胡，刚刚是不是看到哪个漂亮的小姑娘了？我告诉你，这里面的小姑娘，你是不适合的。”

    “为什么？”胡铭晨淡淡的反问。

    “这还用得着说吗？混这里面的姑娘，那都眼高于顶，你想，你的条件能拿得下吗？像你这样的老实人，要找女朋友，我看小肖还差不多。”周雯道。

    “怎么扯上我了，我现在还不想找男朋友。”肖楚玲看了胡铭晨一眼，赶紧道。

    “我觉得也是，小肖以后适合找单位上的，两个人有共同话语，有共同的事业，那才是实实在在的真爱和过日子。”周玉刚打了个酒嗝后道。

    “周哥，那你觉得，我这样的打工仔应该找什么样的呢？听你这语气，有点瞧不起体制外的人啊，有些看不起劳动群众啊。”胡铭晨皱了皱眉乜了一眼周玉刚道。

    “这是要门当户对，你懂不懂，否则，差距悬殊太大，日子根本就没发过。我也没有看不起谁，但是，我就觉得我们就是和其他的不一样。”因为在场的就周玉刚一个人在体制内，再加上他还没喝醉，所以说话还没有太过于张狂。

    “的确是不一样，其他人创造财富，你们吃皇粮，可是你们好像忘记了皇粮是谁上缴和创造的。周姐，你刚刚不是要唱歌嘛，我们唱一个？”胡铭晨不屑的道，说完就起身去拿话筒要唱歌。

    “你以为是你啊，我忘不忘与你有啥关系，我能吃，靠本事吃......”

    “周处长，周处长，小孩子，别和他一番见识，来，我们哥俩走一个。回头科二的时候，我给你弄个耳机戴身上，你听我指挥就能过。”李教练担心周玉刚与胡铭晨争执起来，赶紧劝阻他道。

    胡铭晨刚把歌点好，正要唱，刚刚还让胡铭晨别妨碍她的宋茜就推门进来。

    “走错包间了，出去，出去。”被胡铭晨奚落一番的周玉刚有气，见到进来个陌生的小姑娘，就没好气的挥手驱赶道。

    “她是来找我的，出哪儿去啊？”胡铭晨瞪了周玉刚一眼，放下话筒走到宋茜的跟前：“怎么了？”

    “我在你们这里呆一会儿。”宋茜显得有点点紧张道。

    “没事，来，这边坐，我刚刚点了一首歌，要不要一起唱？”胡铭晨将宋茜招呼到靠进点歌机的地方坐下来，拿了一个果子给她。

    “不用，你唱吧，我听你唱。”宋茜没有像刚刚那么拒人于千里之外，接过果子道。

    此时胡铭晨所点歌曲的前奏已经差不多，胡铭晨于是就拿起话统唱了起来。

    “如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样......任时光匆匆流去我只在乎你......人生几何，能够得到知己，失去生命的力量也不可惜，所以我，求求你，别让我离开你......”

    胡铭晨点的是邓丽君的经典歌曲《我只在乎你》，虽然它是女生唱，胡铭晨平时也不怎么唱歌，可是，此时胡铭晨的哼唱，也有那么点温暖与倾诉的意思。

    宋茜坐在沙发上，哪个果子拿在嘴边，就一直没有咬下去，她有点被胡铭晨的演唱给吸引住了。

    丽皇宫里面的音响效果在凉城是首屈一指的，音色非常不错。

    当然，单凭歌声，胡铭晨是很难打动谁的，比他唱得好的大有人在。不过，结合今天的心情，宋茜就是觉得这首歌很动人。

    此外，宋茜也想不到，像胡铭晨这样的人，还会有如此的一面，她一直觉得，胡铭晨应该是那种古板的，生硬的男生。因为这家伙学习超好，超能挣钱，这种人，很难与活泼和动人联系在一起。

    更关键的是，像他这样的优秀的男生，应该是女生围着他转，倾心于他，不太可能他会为了一个人而像歌里面唱的那样，失去生命的力量也不可惜。

    “我没想到你唱歌也能那么好。”胡铭晨回到宋茜的身边坐下，宋茜轻轻拍着手对他道。

    “谢谢，别吹捧我，我这个人，经不起吹嘘的，呵呵，你要不要来一首？”

    “不了，我唱歌，和鸭子叫差不多，我一会儿就走。”宋茜摆摆手道。

    “那就喝一杯吧。”说着胡铭晨就去用被子给宋茜倒了半杯酒。

    对于喝酒，宋茜并未拒绝，拿过酒杯，就灌了一口，像是渴了用红酒解渴似的。

    “能告诉我你今天来这里干什么吗？”宋茜喝了酒后，胡铭晨旧事重提问道。

    “我......我来找一个人。”宋茜犹豫着道。

    “你来找一个人？找谁啊？你来凉城，不是应该去找你爸爸的吗？”胡铭晨疑惑道。

    “我找......”

    宋茜的话还没说出来，包间门再次被人推开，这回进来的不再是宋茜这样的小姑娘，而是三个大汉。

    “你们找谁？”看到三个汉子，周玉刚沉着脸问道。

    这里还是高档场所，一会儿被打搅一会儿又被打搅，搞得他都不舒服。

    三个汉子谁也不搭理他，目光就在周雯，肖楚玲和宋茜三人的身上逡巡。

    见到这三个人进来，宋茜一下子就低下头去，半靠着胡铭晨，就像是不胜酒力喝醉了似的。

    “喂，你们没听到我说话吗？你们进来干什么？”周玉刚觉得被人无视，很没面子，于是就站了起来大声质问。

    “不关你的事，自己坐下你的，别多管闲事。”一个汉子一巴掌推在周玉刚的胸口，将他推得后退两步。

    “你特码干推我，你，你是谁？知不知道我是谁？”有了酒精的刺激，再加上被人如此对待，周玉刚的颜面很是下不来，于是他就有点恼羞成怒。

    “我管你是谁，在我们丽皇宫，你是谁都不好使，识相的，自己坐好，否则对你不客气。”另一个汉子指着周玉刚恶狠狠的道。

    听说是丽皇宫的人，周玉刚果然气势就蔫了。

    “我好歹是客人，你们起码应该斯文一点嘛。”周玉刚像个怨妇一样抱怨道。

