    杰克自然不会相信李长河的鬼话，他目光低沉下来。

    身为401的怪异，他有足够的战力和智慧。

    “小红帽有问题，或者说她根本就不是小红帽。被顶替了吗？”杰克双手垂下，大脑开始飞速思考：“能击败小红帽的人类吗？”

    玩家们注意到他的动作，脸色微动。

    李长河手中说道：“怎么？打算来硬的？没有意义的。杀死我们全部人，你也开启不了409的房门，更是无法关闭308的房门。”

    在云婷将两张卡片都带入409后，杰克就没有了攻击玩家们的意义。

    即便将李长河等人都解决掉又如何？还不是无法关闭308？

    其实硬要说的话，杰克只要杀死李长河，身为共生体的云婷便会消失，308和409的房间都会变成无主之物。

    可他又怎么会知道这一点呢？狼烟四起即便到现在都认为云婷是一位刺客型玩家。

    “也别想着用我们威胁里面的人打开房门。你们已经没有这个实力了。”李长河扫了眼大厅内的战局，红舞鞋操作的尸体已经被血水腐蚀严重，只能看到穿着一双红色舞鞋的残躯在和数量众多的小型异形搏斗。

    每一拳每一脚都能将异形打回成血水，可一旦化作血水，便会将其身体腐蚀。败局已定。

    而穿刺果树的能力虽然特殊，树枝上的眼球只要盯住某个异形超过3秒，那只异形必定死去。可面对数量持续增长的异形，这种三秒一个的点杀能力，十分鸡肋。并且联系击杀十几只异形后，它的眼珠子已经布满血丝，像是加班已久的程序猿。

    而第二层和第三层的怪异也陷入了苦战，稻草人甚至已经和原本追杀着的黑色山羊联手，一人一怪都投入到和异形的作战中。

    其余的怪异也都差不多，抱团战斗。

    可惜，他们也坚持不了多久。

    原本在第三层就有一只大型异形，加上那些数量庞大的小型异形。

    他们最开始打的势均力敌，毕竟怪异的能力十分特殊，比如一只双手是一对巨大剪刀的人型怪异。

    一剪子就给大型异形那锋利尖锐的尾巴整了个型，和它打的有来有回。

    可数量上的绝对劣势，让怪异们逐渐无法掌控局势了。

    有的怪异倒在血池中，被血水吞噬。成为了异形们的养分。

    有的干脆退回到房间中，将房间门关闭。以求自保。

    黑色山羊身上已经满是伤口，背后更是被划出一个露骨的伤口，鲜血直流。

    他发出哀嚎：“稻草人，杀死铁皮人的不是我。现在带我进入你的房间，不然我们都会死的！”

    他已经看出了现在的局势。合力逃脱才是最好的选择。

    他们所在的房间是313，前后都有异形。

    在包围攻击下，稻草人的身体已经不知道被切开过多少次了。

    身上被血水沾染的位置更是被无情吞噬，若非它能够高速恢复，早就成为养分了。

    可它的高速恢复是有代价的，在被异形一次次切开后，它的恢复速度赶不上被吞噬的速度。原本高达三米的稻草人，现在已经只有两米不到的高度。

    要是再不回到房间内，恐怕....

    “你们已经没有力量对付我们了。相反的，在这么拖延下去。我们都会有危险，同意我的要求。现在至少还能止损啊。”李长河话音一顿。他已经听到了阶梯上传来的声音。

    身后的大地骑士则转身，手中钢刀挥出一道气刃。显赫刀剑！

    将一只爬上第四层楼梯的黑影一刀斩断，腥臭的气味在楼梯间瞬间扩散。

    那是一只小型异形，同时，众人听到更多的细小脚步声从楼梯下方传出。

    看来异形已经将目标放到第四层。应该是在穿刺果树，一旦穿刺果树被近身，那以它的能力，恐怕只能被动挨打。

    “现在，船长能够调度的怪异，也就你们几个。”李长河看向杰克，鸟嘴面具中传出调侃声：“红舞鞋已经半废，果树的能力也注定了它无法抵御这种数量的敌人。至于你，还要和我们纠缠的话。恐怕真的是无力回天。”

    还在外界的怪异乘客大概率都被官方滑铲了，他们可不会讲什么武德。

    在知道梦幻游轮内部的情况后，官方便不会再留手了。

    也就是说，现在是船长势力最为薄弱的一方。

    “哦，这就是你们躲在这里的原因吗？打算让其他乘客给你们吸引火力？既可以消耗我们的力量，还能确保自己不必定位首要攻击目标。不愧是人类啊，果然奸诈。”杰克脸色不变：“不过，你也该知道，这些东西到最后会让你们都陷入危险。你到最后还是对自己关闭308的房间门。或者说，逃到某个房间内。躲在里面再也不敢出来。你们人类能在房间内存活多久呢？”

    这就和第五层的怪异暴动一般。

    那时候人类和很大一部分怪异，只能躲在房间内。等待暴动的结束。而所谓的乐园也变成了一个个狭小且拥挤的房间。

    怪异或许能憋着，人类可不行。

    “对，人类可不比怪异...”李长河刚开口，却忽然感受到被自己搂住的女孩，忽然不动声色的触碰了一下自己的大腿。

    像是在点醒什么。

    “人类！”同时【好友】中，丫头再次给出提示。

    李长河愣了一瞬，破碎的条件与信息在脑海拂动，豁然贯通。

    “对，是人类！”

    而相比起怪异，人类的体质太过脆弱。

    在没有食物的情况下，无法待在房间内太久。要是怪异暴乱，人类根本不敢开门去大厅拿取食物。

    只能呆在房间内，祈祷在自己饿死前，暴乱能够结束。

    人类在这种环境可不会坚持太久。

    可能会出现斯特拉·马里斯大学橄榄球队这种骇人的食人事件。

    李长河本以为，船长出现是为了镇压怪异。

    可结合陈余得到的线索，以及杰克所说出的话语。

    李长河此刻可以百分百确定，船长出现不是为了镇压那些所谓的第五层的强大怪异，而是为了保护人类。

    上一批人类居民，公司，诺亚方舟，保护人类.....

    一个个线索拼接，李长河抬头看向杰克。

    “人类...才是重点吗？”

