    王辰带着三个小弟来到了这个安静的练功房之后，他们就迫不及待的服用仙草了。

    而王辰自然是安静的待在附近，给他们护法。

    时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是三个时辰，随着仙品药草的效果发挥，王辰的三个小弟身上都出现了不同程度的变化。

    服用了奇茸通天菊的王海，此时身上已经生长出一层白色的毛发，就像他在武魂附体时召唤出通臂巨猿一样，原本盘膝坐在那里的他，现在却呈大字型躺在地上，四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。

    身上的三个魂环以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼。全身都在以一种特殊的节奏震颤着。

    而刘云的身体变化是最小的，除了身体外围有一层风包裹着，把他从盘坐状态给变为了站立状态之外。

    就只有他自己的武魂出现在了他的身后，武魂金雕的羽毛开始从金色转变成了青色。

    虽然出现的变化算是最小的，但是好处恐怕不小。

    从他武魂的羽毛转变上面，基本可以看出他的武魂应该是正在发生良性变异了。

    等他吸收完仙草之后，恐怕武魂也可以算得上是顶级武魂了。

    而这个时候的熊大的变化就是最大的。

    他整个人都没寒冰包围，那些寒气不停的从外面进入到他的身体里面。

    不停的改造着熊大的身体，也在不停的强化着他的武魂，等他吸收完之后，他的寒冰能力绝对是会得到一个爆发性的增长的。

    王辰看着他们慢慢的吸收仙草，身体开始强化。

    就这样，时间继续流逝，天色也渐渐晚了，他们的修炼也渐渐的眼完成了。

    在这次的修炼中，最先吸收完成的是王海。

    他伸了一个大大的懒腰，从地上站了起来。

    “感觉怎么样？”王辰对着王海问道。

    “啊？”

    听到王辰的话之后，王海才反应过来，刚才从修炼中醒来实在是太爽了，让他一时失了神。

    这个时候他才好好的感受了一下自己的变化。

    很快，他的脸色就变得非常古怪起来，那是惊喜和不敢置信的双重情绪。

    “老大，我居然提升了七级，这简直不敢相信。你给我的仙草实在是太强了。”

    “好了，既然感受到了，那就先在这里等一会，等他们吸收完成之后，我们再一起出去。”

    “好的，老大。”

    而在王辰他们悄悄交流的时候，刘云也是完成了仙草的吸收。

    他全身上下包裹着的风消失了。

    而且，他身后的武魂金雕也是完全变了一个模样。

    不再是那种金色羽毛，而是青色的羽毛覆盖全身，随便一扇翅膀，就是一阵大风。

    从这里可以看出，现在刘云的武魂已经完成变异。

    已经不再是那种普通的金雕武魂了，而是可以控制飓风的飓风神雕。

    刘云收回武魂，看向王辰，眼中充满了感激之情。

    从初级魂师学院的时候，王辰就把他拉进金刚家族，给予了他许多的修炼资源。

    如果没有这些资源，他现在也不可能修炼到这个地步。

    而且现在还给了他这么珍贵的仙草，让他的实力大增。

    虽然因为他不太爱说话，没有说什么忠心的话，但是他已经从心里决定要完全追随王辰了。

    以后不管王辰做什么事情，他都会全力支持的。

    “老大，非常感谢你给予的帮助。”

    “好了，不说这些，你感觉怎么样。”

    “我感觉非常好，现在不仅是武魂成功变异，而是实力也到达了三十级。

    并且我身体里面还有仙草的药力，等我吸收了魂环之后，实力还会在短时间内提升几级的。”

    “那就好，熊大也快要结束了，我们等一下他。”

    “是。老大。”

    ……

    很快，包裹住熊大的寒冰也全部消退了。

    “呼……”

    熊大睁开眼睛，长长的呼出了一口气。然后站了起来。

    “熊大，你感觉怎么样？有多少提升？”

    看见最后一个熊大也吸收完成，王海也是迫不及待的问了出来。

    “嗯……”

    熊大仔细的感受了一下，发现自己的实力居然大增，而且他感觉自己的武魂也是得到了增强。

    “我的实力提升了三级，已经四十七级了。而是我的武魂也是得到了增强，寒冰控制力大增，而且寒冰的威力也是大大的增强了。”

    “好了，既然都已经成功吸收了，那就先去吃饭，然后再好好的巩固一下。”

    王辰带着三个小弟出了练功房，准备去家族的食堂吃饭。

    毕竟自己家里面现在只有自己，也难得自己做饭了。

    准备先去食堂应付一顿，等他们把仙草的力量完全巩固好了，再去金刚城里面好好的吃一顿。

    ……………………

    在后面的几天里面，王辰都是和三个小弟在练功房里面修炼。

    他们三个是为了好好巩固仙草的力量，而王辰则是在等家族长老们完全吸收仙草之后，和他们一起去猎取魂环。

    毕竟，现在王辰需要的魂环至少是五万年以上的魂兽，一般的家族猎魂团是没有办法帮助王辰猎杀魂兽的，所以他才会在家族里面等着长老的通知。

    ………………

    终于，等了三天，四长老给了消息，三天之后去星斗大森林猎取魂环。

    而这个时候，王辰的三个小弟吸收的也差不多了。

    所以也就没有继续待在王辰的练功房里面了。

    在得到四长老消息之后，王辰决定先去和几个小弟聚一下，毕竟他已经回来几天了。

    不过前面的时候，三个小弟都要去吸收仙草，没有时间去聚会。

    现在已经巩固吸收的差不多了，正好可以出去聚一下。

    ………………

    还是王辰他们以前聚会的那个酒楼，王辰提前预定了一个包厢，等着小弟的到来。

    很快，王海他们就到了包厢，点了酒菜。

    开始讨论王辰出去历练的时候，都遇到了什么有意思的事情。

    而王辰也是给他们讲解了一下自己加入佣兵团的事情。

    在交流中，酒菜就已经准备好了。

    “在开吃之前，我们还是要先敬老大一杯，这次老大给我们的仙草实在是太珍贵。

    没有什么可说的，先敬一杯，表达我们的心意。”

    三个小弟齐齐的向王辰敬酒，王辰也是端杯。

    “好了，不说这些了，都是兄弟，我们一起喝。”

    “喝！”

    “喝！”

    王辰和三个小弟在这里好好的吃吃喝喝，交流了一夜，第二天才回去休息。

