    闻言，韩云却是有些奇怪：“公子，是铁血盟的人？”

    对此白泽也并未回答，反而倚着头思索着什么，沉默片刻后，道：“走吧，也该做些准备了。”

    闻言，韩云自是明白了，那些人必定是铁血盟之人无疑。

    此番，他却未察觉到有人跟踪自己一行，但能不被他察觉，又无恶意之人，想来，这新郑中也唯有那神秘的铁血盟有这般实力了。

    他虽时有接触铁血盟之人，但有些人和事他也并不清楚，其中诸多隐秘也只有虎贲军中千夫长以及其他两位神秘人物知晓，而他只是一介百夫长，事关铁血盟之事他也并不知晓太多。

    马车不疾不徐，车驾行过由青石铺就的街道发出清脆马蹄声，驶过这座历经百年风雨的韩国国都。

    笼罩新郑风云却是变幻莫测，但却是无法影响到这一行人。

    风云诡谲，任它****，我自屹然不动。

    ……

    白泽一行没多久便是是回到了望月山庄，忽而，马车便缓缓停了下。

    “公子，到了。”车外却是响起一道浑厚有力的声音。

    “停在庄园外吧。”刚下车，白泽便叮嘱了一句：“韩云，带他们到书房中，不要引起其他人的注意。”

    “是公子。”韩云应了一声，便是朝着一侧行去，片刻间便是没于人群之中。

    如今，山庄外难免有别人眼线，这些别有用心之人虽无法窥视山庄之内，但山庄外却是

    见韩云身形消失，白泽便是向着庄园内而去。

    此时，天刚蒙蒙亮，初阳还未露出头，甚至还有些微凉之感。

    这个时节的新郑虽然酷热，但清晨时分却是已经开始有了一丝凉意。

    而此刻庄园外却是有着一绝美侍女站在冷风之中翘首以盼。

    看了一眼此时在冷风之中有些瑟瑟发抖的梦云，只见其脸颊微红，想来其也是在冷风中站了许久的缘故。

    白泽却是笑道:“等久了吧，走吧，她呢？”

    此刻梦云却是嘟着嘴道：“焰姐姐呀，她早就在等公子啦！”

    话语中满是不乐意，白泽见状也是笑了几声，随即一脸无奈道：“她等我干嘛，她有这么好心？”

    “公子，今日很早便有人前来送了什么东西，那东西现在就在焰姐姐手里呢。”

    送东西？莫非是韩非？

    “是紫兰轩的人？”

    “公子，好像不是呢？那人倒像是王宫里的人。”

    “王宫？”

    听得是王宫之时，白泽却是神色都是错愕，但也没太过纠结，毕竟此时还有更为重要之事需要处理。

    “梦云，你吩咐他们备些吃的，送到书房中。”

    闻言，梦云却是嘻嘻一笑：“公子早就准备好了。”

    昨日午后到现在，一行几人便是出城而去，现在几人早已是饥肠辘辘了。

    “走吧。”

    两人一前一后进了庄园内。

    初阳也渐渐升了起来，带来了一丝暖意。

    ……

    约摸小半个时辰之后，韩云便领着两人到了房内，其随即便是退出书房，守在门口。

    此刻，书房中，檀香萦绕，异香阵阵。

    眼前的两人身姿魁梧，眉宇之间充满英武之气，一看便知其不是等闲之辈。

    两人正是此前在城门处跟随自己车驾的两人，这两人乃是这韩国铁血盟中数得上的高手。

    这两人自幼便跟随在母亲嬴念瑶身边，值得信任，此番自己入韩，他便提前便将两人派到韩国铺路。

    有些情报属于绝密，牵扯之大令人难以想象，令他不得不慎重，而此番，许多情报便是连铁血盟中也没有多少人知晓。

    自己能在罗网之中埋下钉子，那罗网自然也是能在铁血盟中埋下自己的人。

    这几年下来，白泽从铁血盟中拔除的罗网暗棋便不下二十人，而未被查出的人还有多少更是无人知晓。

    但想来也必然不是少数，罗网势力之大，扎根之深属实令人难以想象。

    “参见公子。”

    “起来吧。”

    随即，两人却是郑重递上一黑色卷轴，只见这卷轴两侧有公输家族霸道机关术所制机关，六道甲子锁，而其中密码也就只有白泽一人知晓。

    绝密消息自然也需要些特别的物品盛放。

    接过卷轴，白泽却是将之放在桌上，也不急着打开。

    看了一眼眼前的两人:

    “说吧。”

    “禀公子，秦国使臣已入武遂边境，只需五日便能到新郑。

    而那李斯却停在了武遂之外，仿佛在等待什么，但具体还未可知，如今已派人盯着了。”

    白泽闻言也是思索许久道：“不用查了，将人撤回来吧。”

    李斯此番停在武遂之外，想来也是等待一个机会，一个能让吕不韦以及秦国诸多权贵能够从韩国咬下一块肉的机会。

    “那公输仇呢？怎么还未到新郑？”

    此刻，白泽都是皱了皱眉头，按理说，半个月应是早就到新郑才是，但却是晚了几日令他也是有了一丝恼怒。

    两人见白泽神色不对，也是赶紧开口道:“公子，公输先生已经带人快到新郑了，想必两日之内便能抵达新郑。”

    “他到了立即带他来见我。”

    说话间，白泽却是将桌上早已准备好的一份卷轴交到两人手中。

    “将这份卷轴以最快的速度送到我娘手中，不得有半分拖延。”

    “是公子。”

    两人郑重接过卷轴，两人也是知晓，能让公子如此叮嘱的事情必然不简单。

    ........

    过了不知多久，两人便是带着一份卷轴出庄园而去。

    书房内，檀香已散，但异香依旧。

    “韩云，你命人将后院腾出来，客人快到了。”

    闻言，韩云却是瞳孔一缩，白泽口中所说“客人”他自是知晓。

    “属下，立即前去安排。”

    白泽摆手道：“去吧。”

    窗前，刮过一阵微风，带走屋内一丝略显沉闷的气息。

    “终于要到了吗？”一声叹息响起。

    白泽立于窗前，静静看着眼前早已是看厌了的景色，

    这几日，新郑局势却是诡异的静了下来，但白泽知道，这只是惊涛骇浪前的片刻宁静罢了，一场可能掀翻韩国的风浪早已是蓄势待发。

    就差一场暴雨来临给这局势点燃引线，彻底引爆这纷乱的局势。

