
0125

“等一下！”安雅突然叫了起来，“我们明明是在谈论生意上的事，怎么说着说着的就说到一边去了？”

舒扬马上跳了出来说：“还不是都怪刘焱，一下子就扯到一边去了。”

刘焱立刻用手指着自己，做出一副目瞪口呆的样子说道：“这还要怪我？你们不也是一样吗？”

“好了，不扯这些了。”安雅拍拍舒扬，对林海说道，“你怎么突然对我们家的实业有了兴趣？”

“看看以后还有没有机会合作咯。”林海摊摊手说道，“这学期完了我们就要毕业了，当然得考虑考虑以后工作的事。你看我们都是学机械设计的，以后找工作当然也要尽量找与专业有关的。刘焱以后说不定还要被他爸拖去参军，可我就得自己想办法了。”

“难不成？”安雅脸上突然出现了坏笑，“你打算以后到我家的工厂去工作？”

“哈哈哈~”林海故作夸张的大笑起来，“大家都是同学，都那么熟了，这些话就不要说出来嘛。”

然后安雅就一脸的遗憾样：“可是你的成绩不是很好哎，要到我家的工厂上班可不行啊。你可得多贿赂贿赂我才行哎。”

林海立刻做出一副狗腿样，一脸的献媚样，用讨好的语气对安雅说道：“那啥，大王，您有什么吩咐，尽管提出来，小的定然为您去办！”

看到林海那样子，两个女生立刻笑成一团，舒扬还一巴掌打在林海身上，嘴里直笑道：“林海你个混蛋！还真有做狗腿子的资质！”

“什么叫做狗腿子的资质！”林海叫起屈来，“我这明明是有拿奥斯卡小金人的资质。”

“就你那样？还想拿奥斯卡？”舒扬不屑的白了林海一眼。

“那，这可是你说的。”安雅好容易止住笑，故作正经的说道，“想贿赂我吗，那今天晚就你请客吃饭！”

“英雌，你就不怕自己横向发展？”林海瞟了一眼安雅平坦的小腹，提醒道。

“姑奶奶天赋异禀，吃多了不会长胖！”安雅白了一眼林海，嘴里还是飚着狠话，“今天就让你见识见识姑奶奶的实力！我要吃十人份！”

然后林海就一边跪了，女神瞬变女汉子，有些伤不起啊。

“你们今天才出了事，还敢出去吃饭？”倒是刘焱有些不解了。

安雅摆摆手，一脸的无所谓：“又不是跑多远，就在学校旁边去吃。再说了，如果真要有事，就算躲在学校里也一样不安全。何况你会相信现在我出门，门外会没有人暗中保护？”

“这倒也是。”刘焱点点头，然后又看了一眼在和舒扬打闹的林海，问道：“话说你平时不是一直都表现的很文雅吗？怎么现在看起来很活跃了？”

“没办法，”安雅优雅的拢了拢发丝，“谁叫你们，尤其是那个林海，从来就没把我当成过什么千金大小姐。完全就把我当成一个普通的同学而已。这样反而能让我放的更开些。”

“这么说，这才是你的本来模样？”

“谁知道呢？”

沪市一所大型别墅中，之前在林海等人面前出现过的王云海正走进这里，屋里一个和他面容相似的中年妇人向他招了招手：“云海，来来来。看看是谁来了。”

顺着中年人指示的方向，王云海看到了一个头顶锃亮的半百男子，不由的说道：“舅舅，您怎么来了？”

被称为舅舅的半百男子微笑道：“听你妈说你看上了一个姑娘，想和对方结婚，但是竞争者实力很强，这不，你妈就叫我来帮你，正好我在国内也有些事要办，自然就来了。”

“正是这样，舅舅，对方的实力的确很强。”王云海点头说道，顺势坐在了舅舅身边。

“小子，给我说说，现在过的怎么样。”这个舅舅拍拍王云海，然后从身上掏出一个雪茄盒子，拿出一根递给了王云海。

“哥！”中年妇人埋怨道，“云海好不容易才让他戒烟，你又让他抽烟！”

“呃……”王云海舅舅愣了一下，苦着脸说，“妹妹啊，这个雪茄不能算是烟，烟不入肺，只在嘴里转的，不会有什么问题的。”

“那也不行！”

“好好，你说了算。”王云海舅舅不得不把摸出来的雪茄收了起来，然后一脸歉然的对外甥说，“看，你妈不许，我也没办法了。”

王云海大笑起来：“舅舅，你还是这么宠着我妈啊。”

“可不，我就这么一个妹妹。对了，云涛呢？”

“应该就要回来了。”王云海看了看时间说道，“最近爸让他也要做点事，所以他这段时间都在外面。”

“你爸把那些**上的都交给你弟弟了？”

“是的。”王云海点点头，说道，“虽然我反对过，毕竟我弟弟的情况舅舅你也知道，当是我爸还是要这么做。本来我是想和我弟弟交换一下的。”

“没办法，谁叫你的名声要比你弟弟好些，自然白道上的生意就只能靠你来做。对了，刚才我们说到你相亲的事，你妈说你的竞争对手后台很强？怎么了，你们这些年来好歹也能算的上是沪市数一数二的大富豪了，还有人能比你们家还有钱的？”

“对方家里不一定很有钱。”提到这个，王云海冷笑道，“只是比较有权罢了。”

“有权？”舅舅哦了一声，也没有太过惊讶，“其实也简单，整点儿什么黑材料把他们搬倒不就完了？”

“是军队的人，那个人的父亲是金陵军区的司令员。”

这下舅舅脸上的表情严肃了起来，他郑重的说道：“是刘长龙的儿子？”

“是的，叫刘焱。和我看中的那个女生正好是同学。”

“这就比较麻烦了。那个刘长龙我还是知道一点的，比较顽固，也没什么不好的习惯。的确是个强敌啊。”

“说实在的，舅舅，就算你没有来，我都准备联系你的。”

“你也要找我？”舅舅惊讶的看着王云海。

“是的，想请你找人帮我解决掉他们，不管是刘长龙或者是刘焱，只要有一个人完蛋，我就没有了竞争对手。”

舅舅有些头痛的看着外甥：“那个儿子倒不是什么问题，我身边随便找个人都能解决，但是刘长龙本人，那就不是什么好对付的了。”

王云海却不怎么高兴了，他不满的看着舅舅：“可是舅舅，你不是说你手下的人有高手吗？连M国总统都敢去刺杀的那种？”

“我开玩笑的你就当真的听了？”舅舅瞪大了眼睛看着外甥，“再说了，你有没有考虑过后果？不说刘长龙是一个大军区司令员，一名堂堂的中将。就算他只是一个普通的地市级干部如果被人刺杀，那都会引起巨大的风波！”

王云海一摆手，一副那就算了的样子，嘴里说出的却是：“那我就不要刘长龙的命了，就要那个刘焱的命吧。舅舅，你可是在整个亚洲**都说的起话的‘冯先生’啊，这点儿事应该不难办吧？”

舅舅叹息道：“云海，不是我不帮你，你是不知道，就前两个月，舅舅手上有一队精干的佣兵，到国内来做生意，就是到沪市来，结果出了事，全军覆灭，一个人也没活下来。”

王云海一听，大怒道：“什么？舅舅，你的人在我们这儿出事了？谁这么大胆！”

舅舅看了他一眼，掏出雪茄自己点了起来：“谁？还能有谁？Z国军队。”

王云海一下子就愣住了。

“出了这事，我连一句狠话也不敢提，还不是只有自己承着。云海，你要记住一件事，不管你有多大本事，只要你惹上了一个国家，那都不是什么容易解决的事，除非那个国家是个芝麻绿豆大小的小国。像Z国这种庞然大物，能不惹就最好不要惹。”

“可是我只是要那个刘焱的命，又不是要他老子的命，那又有什么麻烦的？要知道，舅舅，我看上的那个女生，可是安氏集团的唯一法定继承人，一旦我娶了她，不光是我们王家的实力能翻上数倍，就连舅舅你，也能得到不少好处。想想看他们安家旗下的航运业吧。”

“安家的？”舅舅一下子沉默了，他在思索这件的得失。

见到舅舅还很犹豫，王云海继续说道：“舅舅，其实我也不想要刘焱的命，只是上次我见到他和安家的小姐关系很亲密的样子，如果不让他消失，那我很难有机会插手。”

“这件事不是小事。”舅舅摆摆手，“如果只是个普通人，我马上就让人去办，甚至你自己都能办好。可一旦牵扯到军队，那就比较麻烦了。虽然我在亚洲还有些影响力，但是，我毕竟只是个商人，能不动武就不动武，这是我一直以来的习惯。有命赚钱，也得有命去花。”

“唉，舅舅，要不是我爸没把他**上的生意交给我，让我没有合适的人手，不然我自己就派人去干了。”

“你爸这么做是对的！”舅舅拍拍桌子，“你小子，一直都被你爸你妈给宠坏了，做事顺利还好，一遇上挫折麻烦就想用武力来解决。这点你甚至还不如你弟弟。”

“云涛？他遇上挫折就只会逃避放弃！怎么能和我比！”王云海不服的叫道，一向被人称为天之骄子的他，被亲人说成还不如自己那个只会花天酒地的弟弟，他怎么可能受的了。

“至少他不会造成更大的麻烦。”正在这时，门口传出来另一个声音，一个中年胖子走了进来。

“爸！”王云海很生气，但也无可奈何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691140"  chaptername="0125  王云海的舅舅（一）">加入书签</a>
</div>
