    “滚！！……你这个蠢货！！”曲檀儿实在受不了，扑上秦岭就是一顿揍，这货一口连说了n个骚|味，分明就是借机落井下石！

    那个啥味的词，绝对是禁词呀。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭一知不妙赶紧躲，大笑躲得远远的。

    墨连城嘴角抽了抽，一向崩泰山都不会变色的，都忍不住。可目前他不能胡闹，毕竟，他目前得佯装一个冷漠点，有点成熟稳定的大哥，带着两个调皮捣蛋的家伙。他顿时觉得，有些难缠，“收敛点，你们这两个家伙。”

    “是是，大哥救命！三弟要杀人！”目前秦岭被揍得蛮狠，抱着脑袋请求支援。他可不敢还手，不然，揍他的不止会是她了，可能会加上墨连城。

    幸好，墨连城绷个脸，轻喝：“胡闹，都停下来。”

    顿时曲檀儿停下了，再笑眯眯的一蹦一跳就来到墨连城跟前，刚想喊声城城，勿又想起，目前是扮三兄弟的，便笑盈盈甜甜喊，“大哥，我乖乖的，蛮听话。”

    “……”

    雷，顿时又有人被雷倒了。

    女人变脸，还真比翻书快！

    墨连城将两个人拎起，直接往前走了，真不能令人省心的。忽而，墨连城听到丹弦子的传声，有些无奈又有些好笑，“城儿，他们二人在大街上这么肆无忌惮一闹，倒也恰到好处。”

    “是的，至少在我们进城，原来有些人留意上我们的，没再跟着。”墨连城也现了这一点。所以一开始，他并没有阻止曲檀儿追着秦岭揍。天罚城的眼线们，谁会料到自己一直搜索的两个家伙，会以这一种方式出现？谁又会料到他们敢如此明目张胆在大街上胡闹？

    不只是暗中的人，就算换作是墨连城自己也会忽略。

    因二人闹时，压根没有想大多，根本就是真在闹。像这种率真的个性，要打就打，要闹就闹的，正好符合直率纯真的少年心性，无所顾忌的，也可能是出身大家子弟。更不会再引起多少人的注意。

    走着走着，一行人居然到了一处广场。

    有一个空旷铺满青石板的地方，时不时有人路过。而这一个地方，并没有特别的用处，仅是一座非常雄伟建筑前面的空地，高大牌楼左右各有一个威猛如狮的妖兽，趴在月台上，一左一右，各守着一边，还有四名青玄位的严肃侍卫。

    那两个威猛的妖兽，是一模一样的。

    一动不动，如果你不仔细看，会以为那是石雕像。

    可是，再看一眼便会现……

    “靠！那居然是真的妖兽。”秦岭叫了起来。

    接着，让曲檀儿鄙夷了，墨连城也无语。

    牌楼上有两个古朴兼额为气势磅礴的大字，叫丹塔。两旁，还有一对联，颇为豪气万千，却也没有给人自傲自大的感觉，看得出写这一对联的人，胸怀坦荡，虚怀若谷，顾念苍生。曲檀儿等人不知，这对联是出自丹弦子的手笔。

    唯独丹弦子看到此时，心情复杂难言。