    江边呼呼地挂着夜风，带着淡淡腥味，残破的大衣漏风，却也跟着不断颤动。

    “我们先过去，你们别跟着过来。”

    苏长幸回头大喊道。

    随即，他和和尚沿着大桥向前走去，一直走到大桥断掉的部分, 向下望去，黑色的江水还算平静，完全不会让人想象到里面隐藏着那样的怪物。

    “呼，那个怪物好像没有注意到我们。”和尚松了口气，显得有些紧张，对于这样的大型生物天生感到害怕。

    “没有注意到？”

    苏长幸挑了挑眉头, 说道：“微火，想办法吸引它的注意？”

    “哈，你说什么？”

    和尚怀疑自己听错了。

    苏长幸盯着水面, 再次说道：“吸引它来攻击我们，我有办法解决它。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “那我开始了？”

    “嗯，开始吧。”

    再三确定后，和尚便站在大桥上，吟唱起雷鼓般的经文，双眼泛着淡淡的金光。

    “他们在干什么？这样很危险吧，那个怪物冲上来怎么办。”

    安全局的一个人满脸疑惑道。

    话还没有说完。

    水面便传来动静，破开一个大大的水花，一个墨绿色的身影从中飞出，张开满是锯齿的大嘴，向他们咬来。

    苏长幸在水面出现动静的一瞬间，便触发冰环，在两个毫秒内，周围环境的温度骤降，变得寒冷。

    一个荧光纹路，镶嵌着未知符文的巨大阵法以他为中心在空气中浮现，快速转动。

    这一刻。

    他感觉世界是流水的丝线状, 蜷曲开来，而他的手上捂着这些丝线，可以随意拨弄。

    【寒冰覆盖】

    【寒冰覆盖：五环魔法，形成一个短时间的寒冰领域，在水元素浓郁的地方发动威力会大幅度上升。】

    在大鱼飞跃到顶端的一瞬间，世界仿佛突然停下，空气中出现冰凌般的丝线，以苏长幸为中心向四周飞速蔓延。

    空中被溅起的水花碰到冰凌体积瞬间膨胀几分，冻结变成寒冰，寒冰在水花中成弧形蔓延，像是在水中击落石子形成的波纹。

    墨绿色的大鱼变成了雪白色，被寒冰完全覆盖，动作保持原来鱼跃的样子，如同一尊栩栩如生的冰雕。

    灰色的桥面带上一层霜。

    即使在黑夜中，整个世界由黑色变成了白色。

    大鱼的半个身体连带着水面全部结冰，定住。

    苏长幸弹腿一蹬，从空中向大鱼去去，拔出冰冷，覆上一层霜的左轮, 对着大鱼的脑袋连续扣动扳机。

    四发子弹从一个位置突破冰面，鱼鳞，血肉，在鱼头上炸出一个洞穿的大窟窿。

    寒冰覆盖没有杀死大鱼，却让它的血肉变硬，变脆，防御力也相应地大幅度下降。

    他四颗子弹能杀死巨人，自然也能杀死这只大鱼，而且更加轻松。

    苏长幸一脚踩在冰面上，望向四周，觉得像是在寒冬之中。

    这是伟力。

    寒冰覆盖居然将数十米的江面大部分冻结。

    “还真是恐怖的力量。”

    他不由地感叹道，惊叹于这样的力量。

    和尚还蹲在桥上，被冷得瑟瑟发抖，盯着眼前的大鱼冰雕，睁大眼睛，满脸的震撼。

    苏长幸抬头望向他，大喊道：“去叫他们直接从下面过江，趁着冰面还没有化掉。”

    冰面还算坚固，但绝对坚持不了多久，外界的温度还是比较高。

    和尚回头跑去，带着吴庆生等人从桥下直接过河，看着被冰雕的大鱼，不少人是一脸懵逼。

    苏长幸走近大鱼，将大鱼贩卖成积分，足足五万。

    “从积分上来看，远远不如巨人，不过也正常，本来就不如。”

    他琢磨了下，把大鱼头上的尖刺切下，放入背包中。

    按照“真知”的解析，这尖刺是剧毒之物。

    吴庆生走过来，依然是一脸不可思议的表情，说道：“苏兄弟，这，这是怎么回事？”

    苏长幸想了想，轻松道：“算是一个小魔法。”

    “魔法？”

    吴庆生的神色变得惊愕。

    苏长幸摊开手，耸肩道：

    “嗯，就是你想象的那个东西，不过还是有点差距，我并不会，只是通过某种手段释放的。”

    吴庆生露出将信将疑的表情，总觉得哪里不对，说道：“主要是，这太夸张了。”

    走过江，他们继续前进。

    因为靠近无人区，附近的丧尸也逐渐变得稀少，相反出现了一些奇奇怪怪的小型生物。

    它们没有直接发动袭击，而是在远处盯着他们，似乎在寻找机会。

    “这附近很危险，没有几个幸存下来的人，它们可能是罪魁祸首。”沈良看向它们，随口提醒道。

    苏长幸闻言，拔枪射杀一只，走过去一看，是一只小型的白毛生物，像是狐狸，但面孔已经完全腐烂。

    “像是狐狸，但又不是，奇怪的生物。”

    和尚观察着说道。

    苏长幸肯定地说道：“是狐类，一种叫做风灵的生物，应该是这个世界本来的产物，但被辐射腐化了。”

    风灵的胆子极小，在苏长幸开过一枪之后，便完全消失不见。

    一直到深夜的时候，他们在城郊的停车场驻扎下。

    这里接近无人区，异常荒凉，只有零星的丧尸在四周游荡，以及荒野上孤零零的枯树。

    “希望那东西不要再生长，我们基本上退无可退了。”

    吴庆生叹了口气，说道。

    沈良望向天边的红色，平静地说道：

    “也不算是完全退不了，我们还可以进入无人区。论坛上发帖的人大量减少，恐怕活着的人没有多少了。”

    “而且我们安全局的人，除了这边的，其他的人要么死了，要么联系不上······我们最好尽力活下去，可能其他人活下去的希望更加渺茫砸。”

    沈良还算是理智，至少到现在为止情绪都很稳定。

    苏长幸盯着手上的冰环，抚摸着，肯声道：

    “不急，真的进入无人区，对于你们来说也是死路一条，非凡者在里面都不一定可以活过十多天，普通人最多四天，可能会更快。”

    “所以进去早了也是死路一条，就在这里等着吧，看看情况。”

