    女招待将兰多带到一件静室之中，一个穿着得体的中年男子应该是受到消息，匆匆而来。

    “这位大人，我是这间租借行的管事，不知……”中年男子小心翼翼说道。

    兰多当然知道他想问什么，让小灰将自己银塔学院学生的证明发给对方，至于名字什么的就不会给了。

    中年男子手腕上的手环震动了一下，他点开略微看了几眼，立马关闭，整个人似乎又矮了几分，对女招待说道：“快，去把我们店最好的茶点拿来。”

    女招待一听，立马快步离去准备。

    中年男子恭敬的请兰多入座，这才小心在他对面坐下。

    “大人，目前我们租借行有两种高端型号的飞船可用，都是经过帝国认证的御空飞船，您看您需要哪种？”

    说完就对着手环操作一番，将两艘御空飞船的资料发给兰多。

    兰多只是一扫就将资料看完，没什么好说的，都是帝国经典款，虽然有点过时，这让他有点不满意。

    中年男子注意到兰多的不满神色，立刻解释道：“大人，这两款已经是普雷斯世界所有租借行中，最好的型号了！”

    兰多神色稍缓，这时女招待推门而入，将一个果盘放到兰多面前，上面有一些各色的水果，还有一杯饮品。

    “说说价格吧。”兰多选定了其中各项数据最平衡的那款，问起价格，从中年管事都没有给自己准备就能看出，水果和饮品都价值不菲，事实也确实如此，这些水果中很多都是来自黑域，平常都被中年管事宝贝的不行，只有‘大人物’来了才会拿出来招待。

    兰多随意的拿起吃了些，味道确实很独特，当然他吃之前都用心相空间解析过，毕竟出门在外，这里又是帝国边境，小心无大错。

    中年男子大喜的报了价格，出乎兰多预料，不是太贵，而是太便宜了。

    兰多也没什么好犹豫的，直接同意了。

    交易达成后，中年男子带着兰多来到他们的仓库，见到一艘小型的御空飞船，外形和以前兰多去水晶世界时乘坐的那种差不多，但体型要比之大很多，进入其中后，不出意外的，里面的空间虽然也经过扩展，但也不太大的样子。

    兰多叹了口气，决定以后一定要搞一艘靠谱的御空飞船，如今也只能先将就了。

    让小灰连接飞船的中控系统，等他从中出来后，直接控制御空飞船化为一枚手环带到手上。

    在中年管事和女招待恭敬的目光中离开了这间租借行。

    中年管事对女招待说道：“等大人要来返还的时候，一定要第一时间通知我。”

    女招待立刻应是。

    “到时候要是能要到这位大人的联络方式就好了。”两人同时这么想到。

    兰多从租借行出来，直奔城中心的市政管理处，这是直属于帝国的部门，若是想要去黑域冒险，首先要来此登记。

    来到市政管理处，这里的火爆程度也在兰多的预料之中，简直就和学院的任务大厅一样，外面的大街上就是各种举着牌子，求组队的，求队友的，求包养的……

    进入其中，里面就显得井然有序了很多，因为来的时候已经让小灰提前申请了，等兰多进来后，直接找上工作人员进行人员和御空飞船的登记，很快就办理完成了。

    无视了外围人员殷切期盼的目光，直接离开。

    因为来时连续传送的关系，现在兰多还觉得头脑有些昏沉，于是他决定找个地方休息一晚在出发，毕竟黑域里危险重重，意外随时都有可能发生，完好的精神状态才能更从容的应对各种危险。

    找了间酒馆，来到角落，随意的点了些吃喝。

    酒馆中大多是都是类人族，也有一些奇形怪状的种族，半透明的鼻涕虫，浑身长满各种晶石矿物的石头人，全副武装的狸猫，身上长满触手的章鱼……

    光是听他们的吹牛打屁也蛮有意思的。

    “兄die，听说你们又找到一个新世界，怎么样，有没有卖出个好价钱？”

    “别提了，那个世界贫瘠无比，哥们我也是好不容易才卖出去，连本都没回！”

    “黑域中的虫人帝国又开始内战了，哥几个有没有兴趣去捞一笔？”

    “虫人帝国？还是算了，那帮家伙出了名的说话不算话，比我们还黑！”

    “黑潮海那边听说发现大量稀有晶矿，那可是帝国稀缺物资，也不知道消息是真是假？”

    “好像是真的，据说有人带着大批的晶矿满载而归！”

    “……”

    听到有人提到黑潮海，兰多稍微集中了些注意，因为他这次要去的阿斯特雷亚世界就在那片地域。

    黑域很大，帝国将其中已知的部分划分为诸多地域，黑潮海就是其中之一，这也是帝国下一步重点开发区域。

    正当兰多出神的想着这些事情时，突然感觉到桌子对面坐了三个人，不过他也不以为意，毕竟这是酒馆，拼桌还是很正常的。

    但下一刻他就感觉不对了，因为三人将目光直直的盯着他。

    “有事？”兰多抬起头冷淡的问道。

    面前三人两男一女，为首的是一位中年男子，脸上有几道伤疤，不但不会让人觉得丑陋，反而还有种彪悍的魅力。

    剩下的一男一女则年轻很多，男人浑身包裹在一层斗篷之中，除了一双眼睛外一点皮肤都没有外露，女人则刚好相反，感觉就是几根绳子绑在身上一样，裸露出大片小麦色皮肤，外面还套了一层近乎透明的薄纱，若隐若现间显得更加诱人了。

    中年男子嘴角扯了扯，似乎想笑一下表达善意，可惜没成功的样子，索性直接开口说道：“我叫奥克利，这两位是我的队友，庞达和艾莲，我们看到你从市政管理处中出来。”

    看到兰多冷淡下来的目光，奥克利迅速说道：“别误会，我们不是有意跟踪你，这只是个巧合，本来我们也不准备过来的，但刚才注意到你似乎对黑潮海感兴趣。”

    对方的话让兰多脸色稍缓，至少表面看起来是如此。

    “那么，你们的目的呢？”

