    一年前在殴州双塔酒店的任务，其实龙威并没有带上全部的精锐，因为在上一次任务时，像是孔繁玄等主要战力都负伤了。

    不然，龙威也不会带一个新人执行如此重要的任务。

    那次任务中王羽虽然是副队长，但却不是以战斗擅长，而是一个在制定战术上能够比肩龙威的人才。

    但是在那次任务中，王羽也殒命了。

    而在那次任务后，龙威不顾众人的挽留毅然选择退休，而后又因为出了事情彻底消失。

    所以对内的很多人，其实都对龙威有些怨言。

    而这怨言，是来自龙威的消失，他们感觉自己被抛弃了。

    所以视屏会议开始时，算上奈奈子在内的四个人，除了奈奈子一脸兴奋外，其他三人都是沉默的。

    尤其是以脾气暴躁著称的孔繁玄，更是对龙威怒目而视。

    龙威也不做声，只是盯着大屏幕中的四个人，但却也笑不出来，因为视屏会议中少了四个人。

    对于自己团队的核心成员，龙威有自信他们会随叫随到，而没有到的，多半是死了。

    龙威沉默了半晌，才说道：“其他人呢？”

    “死了！”

    孔繁玄立刻暴怒道：“因为你的缺席，其他人都在任务中死了！”

    “很抱歉。”

    龙威沉默下去，一起出生入死的兄弟，就像王羽那样说没就没了，他不心疼是假的。

    哪怕是龙威见惯了生死，也许死掉的是一个新人他不会有情绪上的波动，可死掉是自己的兄弟，他又怎么能无动于衷。

    “抱歉有用吗？”

    透过大屏幕，孔繁玄所在充满硝烟的战场上用力拍着面前的车顶，近乎于咆哮道：“你道歉了，兄弟们能活过来吗？你龙威倒是潇洒，说走你就走了，现在有事你说回来就回来，老子不伺候！”

    “好了老孔。”

    光着膀子的英俊男人说道：“那次出事是有未知势力乱入，便是头在场损失也会很大。而且头也不是无敌的，双塔酒店那次准备的那么充分，不还是死了个王羽吗？我们就是干这行的，就要做好生死有命富贵在天的觉悟。”

    “闭嘴宋君，做你的小白脸去吧！”孔繁玄就这性格，火了后就谁都怼。

    宋君耸了耸肩，无奈道：“老孔你这脾气，在头离开后就越来越暴躁了。”

    “别吵了。”

    仍在驾驶着直升机的陈翔说道：“先听听头怎么说吧。”

    其实孔繁玄也只是在宣泄不满，而这不满也是众人想要宣泄，但却不好意思宣泄出来的。

    所以在陈翔说出这番话后，孔繁玄也默不作声了，他也想知道龙威为什么会突然消失。

    “可欣死了。”

    龙威淡淡的开口道：“一年前我退休后，就遇到了埋伏，可欣在事故中死了，芳芳的腿残疾了，那伙人直接动用了装甲车，可见势力庞大，我不想连累你们，所以选择隐姓埋名。而且不怕你们笑话，自从那次后，我就患上了严重的应激性障碍症，今天才彻底克服。”

    所有人都沉默了，尤其是奈奈子竟然是直接哭了出来。

    不要看奈奈子几乎无时无刻都想爬上龙威的床一亲芳泽的模样，可她与可欣的感情却是最好的，所以始终在心中留了分寸。

    “是谁！”

    孔繁玄暴怒起身，指着镜头上的龙威吼道：“我们他妈的是你兄弟，嫂子死了，芳芳残了，你他妈不告诉我们，还怕我们被连累？操你妈的龙威，老子是你兄弟，老子不怕连累！”

    “老孔，你先听我说！”

    龙威叹息了一声，才说道：“我们是安保人员，而对方显然是行事没有底线的佣兵，我们想报仇很难，但他们想报复我们却很容易。再说我患上了应激性障碍症已经无法战斗了，这样的状态我怎么报仇？难道我要看着你们去送死，是这样吗？”

    孔繁玄沉默了，又重新坐了下去。

    陈翔却是说道：“知道是谁吗？”

    “不知道。”

    龙威摇了摇头，苦笑道：“我求过公司帮我查，但公司显然是知道些什么，可却没有告诉我，应该是被威胁了。”

    听到了此话，其他四人也都沉默了。

    因为自从龙威离开公司后，虽然公司明面上还很重视他们，但却经常给他们安排不符合他们实力的任务，这才导致了那么多兄弟死掉，后来众人也发现公司就是想害死自己，所以才离开了公司。

    其实众人也都知道，公司是不想放他们离开，但他们又只听龙威的，所以就出了损招。

    “头，那现在你找我们？”陈翔问道。

    “我找了份新的工作，薪资不算高。”

    龙威简单的将黑岩科技的情况说了一下，才继续说道：“我唯一能承诺你们的是，在黑岩科技我们会相对安全，又能从事我们喜欢的工作，就当养老了。”

    “我同意！”

    奈奈子连忙说道：“我想芳芳了，可欣姐过世了，芳芳需要人照顾！”

    “有直升机开吗？”陈翔问道。

    龙威苦笑道：“直升机有，但没武直。”

    “能飞就行。”陈翔咧嘴一笑。

    “头，你是知道我的。”

    宋君咧嘴一笑道：“只要有漂亮妞，我去哪都行。”

    “这个可以有。”龙威笑了笑。

    孔繁玄却是默不作声，思虑了很久才说道：“你给我报销飞机票，不然我不去！”

    “没问题。”龙威知道老孔这个人就是傲娇，必须给台阶下。

    孔繁玄又说道：“但我手头上还有一个任务，会晚一个月左右，能等吧？”

    “需要我帮忙吗？”

    龙威连忙问道，他倒不是信不过自家兄弟的能力，而是哪怕是他在执行任务时都会面临生死，他可不想再看到兄弟死去了。

    “不用，是一个很容易的任务。”

    孔繁玄摇了摇头，说道：“头，这次回归，你不会再撂挑子消失吧？”

    “不会了。”

    龙威摇了摇头道：“这一次，咱们兄弟几个就不分开了。”

    这时候，艾米带着芳芳从浴室走了出来，并且来到了客厅这面。

    只裹着浴巾显得无比性感的艾米说道：“龙威，等会儿想吃点什么，我建议买回来做，让你好好尝尝我真正的手艺。”

    “听你的。”龙威一笑，但深色有些不自在，毕竟现在还跟兄弟们连着线呢。

    “渣男渣男渣男！”

    奈奈子被气的直接用中文骂道：“龙威你这个大猪蹄子，这么快就把可欣姐给忘了，竟然都有狐狸精了，你死定了！”

    “呀，奈奈子阿姨！”

    芳芳看向了大屏幕，一脸惊喜道：“孔叔叔，陈叔叔，宋叔叔！”

    “芳芳。”

    几个人的面色都变得很难看，因为他们都看到了芳芳走路的样子！

    那么可爱活泼的女孩儿，却是变成了残疾！

    一直以来，他们都把芳芳当自己孩子看待，如今看了心里又怎么能是滋味。

    “芳芳，叔叔阿姨很快就来了。”

    龙威将女儿抱在了怀里，小声说道：“所以我们不要打扰叔叔阿姨去买机票好不好，让他们先去忙。”

    “嗯。”芳芳已经很久没有这样乖巧了。

    其实龙威是怕兄弟们的表情太过难过，也让女儿心情变坏。

    可这倒是有些低估了芳芳，小小的她在这一年内可以说是饱经磨难了，不会再被这种事情所影响到了。

    “那个女孩儿是谁？”艾米看着龙威，笑容玩味。

    因为奈奈子看起来也就十七八岁，还是那种超级无敌日系的美少女风格，刚刚又大骂龙威是渣男，任谁都会怀疑的。

    “艾米阿姨你不要吃醋。”

    芳芳却是像小大人一样说道：“奈奈子阿姨是妈妈的好朋友，不过他也的确喜欢这个家伙，所以你以后要小心她了，听说她很会勾引人呢。”

    “芳芳不要乱说。”龙威扶额。

    芳芳却瞪着好看的眼眸说道：“没有乱说，我看到过奈奈子阿姨拿着你的照片亲，口水都流出来了！”

    还有这事？

    龙威一阵无语，但他却是实打实的把奈奈子当妹妹看待的，毕竟奈奈子的哥哥，也曾是他的兄弟之一，后来在任务中死去，这才有了龙威亲赴京都的一段往事。

    也就是因为那段往事，奈奈子才对龙威新生爱意的。

    但后来奈奈子知道龙威已经有了妻子后，最多也就是嘴上调戏一下，其他都很有分寸的。

    “看来你以前很风流哦。”艾米还真不知道龙威如此招女人喜欢。

    芳芳又开始揭老底了：“我妈妈说，上高中的时候就很多女生给他写情书，还因为他只喜欢妈妈，害的妈妈被其他狐狸精欺负过呢。”

    “芳芳，这样说话不礼貌。”龙威汗颜。

    “本来就是狐狸精！”芳芳哼哼着说：“你都结婚了，你那些以前的同学还经常骚扰你，还给家里邮蟑螂吓唬妈妈，太坏了！”

    哎呦亲闺女啊，你可别啥都往出说了。

    艾米忍不住笑道：“那艾米阿姨是不是狐狸精呀。”

    “艾米阿姨才不是，如果艾米阿姨愿意，芳芳可以叫你妈妈哦。”芳芳甜甜的说着，可那双好看的眼眸中，却是充满了试探，也充满了期待，想要知道艾米的答复。

