
　　无数只灵兽从树丛中缓缓涌现出来，有红狐，蟒蛇，老鼠和蜈蚣……

　　它们将唐凡和白静怡团团围住，气势逼人。

　　“唐凡，你这是带我闯了兽窝啊！”

　　白静怡紧张地说道。

　　“哈哈……”

　　唐凡却是放声大笑，一点不也害怕。

　　“你……”

　　就在白静怡意外的时候，她看到四面八方的灵兽全都朝着唐凡拜了下去。

　　“参见主人！”

　　“起来吧！”

　　唐凡大手一挥，所有灵兽全都直起腰来。

　　为首的红狐走到跟前，一脸谄媚地看着唐凡。

　　“主人，您此次归来有何吩咐？”

　　唐凡说道：“我来是完成承诺的！”

　　唐凡一拍乾坤袋，从中飞出了无数枚紫灵丹，这些丹药是他早就准备好的。

　　他神念一动，丹药便飞到了灵兽面前。

　　“我说话算数，这些丹药都是赏给你们的！”

　　“此丹名为紫灵丹，比你们之前服用的灵药强过百倍。你们根基好的，服下此丹，很有可能出现变异甚至返祖！”

　　“多谢主人！”

　　不用唐凡介绍，这些灵兽只是嗅了几口丹香，便觉得浑身血脉沸腾，修为运转起来。

　　它们一个个激动不已，全都匍匐在地。

　　“主人，我们也没有忘记您当初留下的任务，请随我来！”

　　红狐走到前面引路，唐凡跟到了后面。

　　其它灵兽簇拥在四周，浩浩荡荡如同兽潮。

　　白静怡看得直咧嘴，偷偷拉了一把唐凡，说道：“你什么时候收服了这么多灵兽？”

　　“运气好而已。”

　　“你还有多少秘密我不知道的？”

　　唐凡带给白静怡的惊喜太多了，曾经她只当唐凡是一介散修，可是现在怎么看都像一位被人武装起来的世家天骄。

　　唐凡无奈道：“其实，说起来我自己都不相信会遇到这么多的机缘，可能上辈子做的好事太多吧。”

　　“你就臭美吧！”

　　“我有你这么好看的媳妇陪着，确实应该臭美！”

　　唐凡把她搂入了怀中。

　　“别闹，让它们看见不好！”

　　两人一路打打闹闹，很快就被红狐引到了前方的一个山洞当中。

　　红狐带着群兽走进山洞，很快就捧着各种天材地宝和一些宝石走了出来。

　　虽说大部分都是寻常的灵药，但是其中还有几株稀有的灵药。

　　特别是那些宝石，成色都不错。

　　红狐恭敬地说道：“主人，这是我们这段时间找来的！”

　　“很好，你们在山中安心修行，我会定期给你们补充丹药的！”

　　“请主人放心。”

　　“另外，这是你们的女主人，她最近应该会留在前面的村子里，你们以后也要听她的命令！”

　　唐凡把白静怡推到了前面。

　　“拜见女主人！”

　　红狐聪明伶俐，马上又带领众兽冲着白静怡深深一拜。

　　白静怡有些受宠若惊，连忙让它们起来了。

　　“好了，我们也该回去了！”

　　唐凡完成承诺，带着白静怡返回家中。

　　苗琴做了一桌子好菜，虽然唐凡与白静怡早就可以辟谷，但他们为了让苗琴高兴，还是吃了很多。

　　吃过晚饭，老两口担心打扰到他们，早早就躲进了房间里面。

　　唐凡把白静怡带进自己的房间，说道：“要不咱们今晚就洞房吧……”

　　“好啊！”

　　白静怡嘴角露出一抹坏笑，猛虎下山一般，将唐凡扑倒了。

　　“喂喂，你不应该矜持一下嘛！”

　　唐凡吓了一跳，白静怡的反应可不在他的计划内。

　　“哼，谁让你总逗我了，谁怕谁啊！”

　　白静怡说着就要脱衣服。

　　“好吧，我错了。”

　　唐凡连忙求饶，不舍地说道：“我该走啦……”

　　“哼，就知道你没这个本事！”

　　白静怡把他推到一边，满脸嫌弃。

　　“等我回来，或许就可以……”

　　“哼！”

　　“静怡，我保证……”

　　“哼！”

　　唐凡瞧她那副幽怨的模样，没脸再说了，转身就走。

　　“那个……处长让我告诉你，任务不是假的，等你忙完了自己的事，就去完成任务。”

　　白静怡突然从身后抱住了他。

　　“放心，我不会忘的。”

　　唐凡转身抱着她，叮嘱道：“叶守道他们很快就能查出来我家地址，他们若想对我爸妈动手，你就危险了，一定要注意安全。”

　　白静怡笑道：“不怕，我有尚方宝剑。”

　　唐凡问道：“什么尚方宝剑？”

　　白静怡一脸神秘，说道：“暂时保密，以后你就知道了！”

　　唐凡见她如此自信，想到东方家族在军部的背景，隐隐有了一些猜测，也就不再追问了。

　　“不管怎么说，保护好别人的同时更要保护好自己！”

　　唐凡用力抱了她一下，然后悄悄地离开了家门，并没有和父母打招呼。

　　此刻，唐国为和苗琴正站在窗前，看着唐凡离去的背影发呆。

　　苗琴问道：“老唐，他这次很危险吧？”

　　唐国为淡淡地说道：“这是他的使命！”

　　唐凡来到了财神山新开辟的洞穴当中，他要在离开之前，借助这里的浓郁灵气，让肉身更加强悍一些。

　　他的肉身突破筑基后，淬体将更加艰难和痛苦，若没有大量灵气的补充，会有性命之忧。

　　这也是为何，唐凡这段时间没有修炼磐山经的原因。

　　储存在山体中的浓郁灵气，正好可以支撑他修炼磐山经。

　　随着唐凡开始修行，洞穴中传出了他痛苦的惨叫。

　　好在这里的阵法封住了他的声音，否则会传出好远。

　　江北叶家。

　　叶守道冷漠地看着叶清，他很愤怒。

　　叶守道说道：“难道叶玫离开之后，就没有联系过家里，报个平安什么的？”

　　叶清说道：“如果你带着女人私奔，还有心思给家里报平安么，我想只顾着和小情人颠鸾倒凤了吧！”

　　叶守道气道：“我劝你想清楚，唐凡可是我叶家的敌人！”

　　“你不用劝我也知道，可是我没有本事杀他，本来还指望我叶家的麒麟子能杀了他，可结果……哼！”

　　“好，很好！”

　　叶守道眼见在这里得不到结果，只能转身离开。

　　叶清说道：“叶守道，希望你不要总顶着一个虚名四处招摇。你别忘了，我现在也是叶家的长老！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶守道脸色铁青，飞身离开了叶家。

　　叶守道现在深感压力巨大，先不说叶家对他给予厚望，单是修真联盟里，对他也颇有微词。

　　大家都觉得叶守道之前那引以自豪的围剿唐凡的计划，简直是蠢到家了。

　　不但连唐凡的影子都没摸着，还损兵折将，害得修真联盟颜面尽失。

　　另外，对于林雄的死，林老也觉得叶守道应该承担一定的责任。

　　叶守道现在满嘴苦涩，也只能大海捞针一般去寻找唐凡的踪迹了。

　　叶守道回到驻地，下属送来了一份文件。

　　“公子，这是林老派人转来的。”

　　叶守道接过来一看，原来是唐凡的个人资料。

　　“春河县白虎镇……”

　　叶守道明白了林老的意思，他闭目琢磨了一下，猛地站了起来。

　　“传令下去，带上人跟我去春河县！”

　　“是！”

　　属下接到命令，立刻去准备了。

　　叶守道琢磨了一会儿，又拿起电话打给公羊风华，他要再次发动大家的力量一同对付唐凡的家人。

　　此时的公羊风华，正带着儿子公羊剑坐在何兰的房中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第578章 向家人动手免费阅读。https://xs.23sk.com 