
　　“别废话了，赶紧出手镇杀！”

　　姜雪瑶俏脸凝重，感受到那个生物的气息很不寻常，知道肯定不会对方。

　　而这洞天空间此时是关着的，如果想要出去，只能强行轰碎。

　　但现在有一头异生物出现，散发的气息非常具有邪性。

　　而且还能将他们的灵力腐蚀，足以证明不简单。

　　吼！

　　巨大的身躯骤然朝姜雪瑶奔来，干裂的嘴巴喷出黑气，一股腐臭的味道飘荡开。

　　双腿力量爆发，犹如一道闪电，硕大的手掌猛然拍击而去。

　　“剑光！”

　　面对强大的生物轰击，姜雪瑶不慌不忙，手持利剑释放冲天剑气，凝聚剑光轰然斩下。

　　嘭！

　　剧烈的爆炸响起，姜雪瑶被震退好几步，而那头异生物却只是身体微动，没有丝毫损伤。

　　这时秦无缺闪身过来，一道枪光猛然集中对方的身体。

　　锋利的枪尖抵在它的躯体，却不能半分刺入。

　　“好硬的肉身！”

　　秦无缺眼神一动，旋即朝两头神兽喊道：“你们两个看什么热闹，赶紧帮忙击杀啊！”

　　他和姜雪瑶攻击，那两头神兽却在一旁，就好像看戏，那模样简直是找揍。

　　要不是因为是神兽的话，他恨不得直接烤全龙，吃龙肉喝龙血！

　　轰隆隆！

　　赤血真龙和凤翅金凰立刻加入占据，攻击力量瞬间增强好几倍，滔天的火焰弥漫。

　　“很好，继续攻击！”

　　秦无缺感受到对方似乎对火焰很敏感，所以加大火焰之力的燃烧，和姜雪瑶联手将其困住。

　　吼～

　　那头异生物在火焰中不断地扭曲，嘴里发出低吼之声，似乎十分的痛苦。

　　大约几分钟之后。

　　终于，它的躯体扛不住，猛然朝姜雪瑶扑过去。

　　“轰碎它！”

　　秦无缺动用绝招，瞬间九霄神雷降临，紫色雷霆轰出。

　　嘭！

　　那头异生物猛然爆炸，星光不断，其中一道光芒悄然进入姜雪瑶的体内。

　　“咦，有东西！”

　　在异生物爆炸之后，虚空出现两件宝物悬浮。

　　一件是秘术，另一个是丹药。

　　“我想要那枚丹药！”

　　姜雪瑶伸手指出，美目则看向秦无缺。

　　她想要尽快的提升修为，这样在对上南陵火域的时候，就有更多的力量能够抗衡。

　　“可以！我无所谓！”

　　秦无缺并没有拒绝，灵力一吸，就将那门秘术拿在手。

　　炼化之后发现，是一门魂诀。

　　既然宝物到手，两头神兽也没什么事，那两人也该分开了。

　　“临走之前，我还不知道你的名字呢！”

　　姜雪瑶俏脸浮现一抹笑意，得到想要的丹药，让她担忧的心稍微平静一些，于是笑道：“你已经知道我的名字和身份，那你呢？”

　　她对眼前男子有些好奇，对方的实力和肉身都非常厉害。

　　如果能够为友当然好，如果不能的话，将会是一件很麻烦的事情。

　　“哦！我叫秦…”

　　秦无缺刚准备说出自己的名字，忽然眼前光芒弥漫，姜雪瑶头顶上方的剧本面板发生变化。

　　他眼神瞬间一变，只见那道光芒中竟然还带有黑色之气，极为的诡异。

　　不由心中暗想：“不对啊！这女的跟我又没有什么关系，怎么可能会被我的命格反噬呢？”

　　他和姜雪瑶也才刚认识，连熟都算不上，都别说其他了。

　　可系统的提示绝对没有假的，于是他再次看向对方的属性面板：

　　【姓名：姜雪瑶】

　　【境界：帝天境（后期）】

　　【神体：琉璃神体】

　　【至宝：琉璃神塔，乾坤九霄剑】

　　【命格：剑道炼心（金）】

　　【命数：天命神女（金），九窍琉璃（金），剑心如一（金）】

　　【人生剧本：神女琉璃】

　　【好感度：35%】

　　【近期转折：和秦无缺（主角）联手击杀天妖残躯，得到一枚增强修为天灵丹，却没有发现天妖的一道残魂进入体内。】

　　【在乘坐凤翅金凰离开后，找到一处山洞，迫不及待的炼化，想要借此冲击帝元境，却不料被天妖残魂趁机动手，意图夺取姜雪瑶的肉身，重返天地间…】

　　什么？

　　当秦无缺看到对方的近期剧本后，终于发现什么地方不对劲了。

　　原来刚才他们并没有真正毁灭掉那头怪物，而是悄然的进入姜雪瑶的体内。

　　好一招金蝉脱壳！

　　“不愧是古泽荒墟，随便出现一个都这么难对付！”

　　秦无缺眼神一凝，之前那座地下空间也是如此，以吸收鲜血来唤醒赤血真龙。

　　幸好他得到第三关的宝物，才拥有制服巨龙的宝物。

　　而在这里，又碰上一件刺手的事情。

　　“那个…你觉得自己怎么样？”

　　秦无缺并没有回答她的问题，而是开口询问。

　　姜雪瑶一愣，微微头说：“我没什么事，你这人真奇怪！”

　　“既然故作神秘不说，那就算了，下次再见…不！是最好不见！”

　　想到自己体内的伤势，如果不是碰到对方也不顾如此。

　　“小凤，我们走！”

　　倩影闪动，坐在神鸟的后背，瞬间消失不见。

　　“喂，别走啊，我话还没说完呢！”

　　秦无缺有些懵逼，他还没提醒对方，这家伙倒是走的干脆。

　　“切，管她死活的，跟我又没有什么关系！”

　　“小龙龙，咱们也走！”

　　天空云层之上，秦无缺躺在巨龙背部，查看魂诀的修炼内容。

　　在里面，却记录着有关魂诀主人封印天妖的事情。

　　简单的来说，就是那名强者以牺牲为代价，轰破天妖的躯体，再以魂诀之力来灭杀天妖魂魄。

　　可天妖的魂魄非常强大，想要直接杀死非常难，所以才被关在特殊石棺中，慢慢的磨灭妖魂。

　　“原来如此，这下可闯祸了！”

　　秦无缺猛然站起来，语气严厉道：“小龙，看你和那只鸟干的好事，那是封印天妖的石棺，根本不是什么宝贝！”

　　虽然得到一门魂诀，可天妖的魂魄还没有彻底磨灭，那可是大事。

　　其他人他不管，柳青瓷和九天缥缈阁的人都在这里，万一到时候有危险，那就真的麻烦大了。23sK.com

　　“姜雪瑶那妞的命格和命数都厉害，又是什么天命神女，命应该硬的很，能挡的住吧？”

　　秦无缺脸色有些凝重，自言自语着。

　　刚才如果不是看到对方头顶光芒中带着黑气，他还不会注意到。

　　如果撑不住的话，那姜雪瑶就会被占据肉身，成为妖的傀儡之躯，

　　“哎，真是悲哀哦！”

　　秦无缺躺在巨龙背上，眼睛看向上空，神色带中着一抹凝重。

　　昂！

　　就在这时，赤血真龙感应到什么，突然调转方向朝下方俯冲而去。

　　“靠，你又来这一招，还有完没完了！”

　　“我可是你的主人，咱两可是签订契约的，一点契约精神都没有，就不能事先通知一声吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第58章 金蝉脱壳，妖相显现免费阅读。https://xs.23sk.com 