    叶尘就这样屏气凝神看着这里，想要听听里面到底有没有什么让他。注意的谈话出现。

    “叶尘怎么会突然消失在了自己的屋子里！”

    一个完全陌生的声音突然出现在了叶尘的耳中，叶尘愣了一下，摇料头。

    “你和我说这个，那我和谁说去，我怎么可能会知道叶尘是如何消失在这里的。”

    “那你说怎么办吧。”

    叶君的声音也传了出来。那个人听着叶君的话，轻轻地叹了口气。

    叶尘在两人还要说话的时候，便直接推门走了进去。

    门口的声音也吸引人的，那些人都注意，之前他们缓缓的看向了叶尘好像并不清楚叶尘到底要来干什么。

    “叶尘！”

    叶君一眼就看出来了面前的叶尘，在看到叶尘过来之后，她的眼中也出现了一丝光芒。

    “叶尘，你干什么去了？为什么那么长时间我都没有看到你？”

    叶尘听着叶君的话，摇了摇头。

    “其实我也没有干什么去，只不过是出去转了一圈，回来之后，你们在说什么呢？”

    听着叶尘的话，叶君摇了摇头。

    “我们两个正在商讨到底应该去哪里找你呢，一旁的这个人是主管身旁的人。”

    叶尘听着叶君的话，轻轻地点了点头。

    “那这么说的话，主管，他已经回来了啊。”

    叶君听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘，主管他两天前就已经回来了。”

    叶尘听着面前叶君的话轻轻的点了点头。

    “对了，你们既然这么找我的话，是不是有什么事情要和我说？”

    “你们现在赶快说，要不然等会我就休息了。”

    听着叶尘的话，叶君轻轻的点了点头。

    “既然叶尘你都这样说了，那我自然是要和你说一些事情的。”

    “现在你可以走了，既然叶尘已经回来了，那你也可以和他复命了吧。”

    听着叶君的话，这个主管身边的人轻轻的叹了口气。

    “既然你这样说了，那我自然也不能继续留在这里了。那就此别过吧。”

    这个人说完了话之后，便直接转身离开了这里。

    叶尘看着那个人的背影，也缓缓的收回了目光，看向了自己面前的叶君。

    “看起来你要说的这个话，确实十分的隐蔽。你说吧，到底想要和我说什么？”

    听着叶尘的话，叶君轻轻的叹了口气。

    “叶尘，其实你不在的这几天发生了很多事情。”

    叶尘仿佛也知道了这个事情，轻轻的点了点头。

    “我自然也知道了一些事情，毕竟主管他已经回来了，但是你却没有告诉我更多的东西。那你怎么看的呢这个事情？”

    “主管他回来了，一定也带动了许多东西吧，就比如说他拿回来的那个东西。”

    听着叶尘的话，叶君这个时候，无奈的点了点头。

    “没有想到叶尘这些事情，你都已经知道了，其实我和你说的也只有这些。”

    “不过总的来看，现在这个事情对于叶家还是利大于弊的。”

    叶尘听着这个话，只是轻轻的点了点头，看起来有些无奈。

    “要是主管所在的那天，我在叶家就好了。”

    叶尘话虽然这么说，但其实他想的还是其他的事情。

    叶君此时也突然想起来了想知道叶尘到底为什么没有在这里，转头缓缓的询问着叶尘。

    “其实这个事情也有很多的解释，我不知道你想要听的一种，如果你想要知道的话，那我就告诉你，我到底是怎么回事吧。”

    叶君轻轻的点了点头，他在意的其实并不是叶尘现在到底在干什么。她想要知道的是，叶尘之前到底是怎么想的。

    “因为我的朋友遇到了一些危险，所以我那个时候就叫他们了。还没有在这里。对于这个事情，你满意吗？”

    听着叶尘的话，叶君此时也明白了叶尘的意思。

    只能轻轻的叹了口气。

    “既然叶尘你是这样的想法那就不用再多说什么了吧。”

    “我确实没有骗你，我那个时候真的是去帮我的朋友了。”

    “然后我才回到了这里。我对你来说，这些事情应该都不会太难吧。”

    “叶君你话里的意思是在说。我往返两地也是不太难嘛。”

    叶尘一下就听出了叶君到底在说什么。

    但是现在的叶尘却懒得计较这些事情，只是对这着叶君摇了摇头。

    “好了，告诉我关键的事情。要不然等到时候主管已经掌握了事情的主动权，那就没什么好说的了。”

    叶君听着叶尘的话，她也十分的清楚，现在到底该怎么做。

    随后轻轻地叹了口气，来到了叶尘的身边。

    “既然叶尘你想知道这个事情，那我就告诉你吧。”

    “就在那个时候，主管回来之后，他所带回来的那个气运也已经被家族给接收了。而之后的事情你应该也能猜到。”

    叶尘听着叶君的话，轻轻的点了点头，这正是他所担忧的。

    因为叶尘要真的想要走出那一步的话，就必须要完成自己之前所不能完成的事情。

    而这个确实是他必须要跨过的那一步。

    “我清楚了，那这么说的话，现在整个家族的主动权已经交到了主管他们手里了。”

    叶君什么都没有说，只是对着叶尘点了点头。

    叶君轻轻的叹了口气，她也清楚，自己现在遇到的到底是什么。

    可是现在除了相信叶尘，她也没有其他的办法了。

    “叶尘，既然你已经回来了，那我就相信你一定会有办法力挽狂澜的。”

    叶尘听着叶君的话，此时他的心里也十分的没有底。

    “虽然你这么说，可是我也不清楚我到底能到达什么样的地步，我尽力吧。”

    叶尘说完便直接走出了这里。毕竟这个事情也不是那么好说的。

    看着叶尘的背影，叶君抿了抿嘴也不知道在想什么。

    ……

    叶尘在离开了叶军的创建之后，生下了一口气，现在的他心里也有一些困惑。

    因为他们来到这里之后所做的事情，实在是太让人迷糊了。

    “主管，他竟然没有接着这一步。直接变成叶家的家主。”

    

