    四月末天气还有些凉，陈丽姝和王艾香换上半袖之后，外面又套了一件店里的夹克衫，下身是牛仔裤和回力鞋，两人身材很标准，看上去十分青春靓丽。

    展销会的位置就在商业街上，距离‘姝色’服装店只有两三百米的距离。

    陈丽姝和王艾香到达的时候，除了布置展会的工作人员，会场外也早已经有人守在那儿了。

    赵兴旺和王大柱还有李强已经把展位布置好了，大概四五米左右的位置，并排放着两列展架，展架上面挂满了半袖。

    左前方一侧立着一个专门做好的展示牌，上面十分醒目的写着几个大字‘纯棉半袖，全市最低价’。

    没过多久冯文友和韩升林几个厂里的领导也过来了，当他们看见陈丽姝弄的展示牌时全都愣了一下。

    冯文友笑着说：“小陈可真有你的，这广告语一般人可不敢打啊。”

    手套厂的许厂长有些后悔：“谁知道你还弄了这么多准备，早知道我也让工作人员弄一个条幅挂上去。”

    他们手套厂这两年利润连续缩水，到了今年更是到了入不敷出的境况，库房里积压了一大批手套，就算想引进新的生产设备都没钱，这次展销会可能是最后的回钱机会了。

    “反正展销会要办五天呢，老许你现在弄也来得及。”韩升林笑着说：“我是真正见识过，小陈销售这方面可是很有一套的，之前我们一起去羊城交易会，多亏了有她帮忙厂里接了好几个大单，我一直惦记着想把人挖过去，不现在小陈发展的好，也算间接证明我眼光好吧？哈哈！”

    许厂长没想到陈丽姝还去过羊城交易会，顿时对陈丽姝刮目相看起来。

    幸好两家展位相临，倒是可以和她多学一学。

    陆续其它几家的展位也都准备就绪，九点钟准时对外开放。

    陈丽姝看着陆续进场的人们，拿起一件半袖率先吆喝起来：“走过路过不要错过，厂家批发，全市最低价，原价都是十块八块的半袖，现在只要五块九！”

    她这一嗓子直接惊呆了旁边的许厂长，这，这感觉怎么和乡镇里那些大集上卖东西的摊贩差不多呢？

    而在陈丽姝展位另一侧的郭主任心中却说不出的鄙夷，果然是个体户，做的再大骨子里也透着那些小商小贩的陋习，这可是展销会，不是农村里赶大集，这么一吆喝，整个档次都降下去了，简直丢脸至极。

    因为不屑与之为伍，郭主任甚至警告身边的工作人员：“咱们好歹是全市数一数二的大厂，谁也不要跟旁边的学，免得丢厂里的脸。”

    王艾香站的离他们比较近，郭主任的话听得一清二楚，顿时被气的不轻。

    什么大厂小厂，要是企业效益好怎么就跟他们站在一起了，真要是硬气的，索性收拾东西走人她才要说一声佩服了。

    “五块九，纯棉半袖只要五块九，五块九你买不了吃亏买不了上当，那位大姐，您过来看看，我们家半袖这做工和质量，保证您至少穿个三五年不缩水不变形。”

    仿佛为了气郭主任一般，王艾香叫卖的声音比之前还高了好几度：“要不是生产厂家倒闭了，绝对不会卖这个价格，全场一律批发价，手上没多少了，先到先得！”

    郭主任听见她这胡说八道的话顿时气的牙疼。

    什么生产厂家倒闭了？

    这不是在咒他们厂子吗？

    可现在是展销会，当着这么多人的面，人家又没指名道姓，郭主任心里再气，也不能上前去理论，只能愤愤的瞪了王艾香一眼。

    王艾香还在继续吆喝：“五块九，全场五块九，赶上就是赚到，一共没剩多少，卖完拉倒，过了这个村可就没这个店了。”

    随着她的叫卖声，顿时吸引了不少人围过来。

    陈丽姝看了眼王艾香的方向，瞬间感觉好像都没自己什么事儿了。

    “真的只有五块九？给我来两件。”

    “这位女士您要什么尺码的？”听见有人要货，赵兴旺连忙开口招呼道。

    很快对方报了两个尺码，赵兴旺转头找了两件衣服出来。

    陈丽姝接过对方递过来的十二块钱，然后又从随身携带的挎包里找出两毛钱递还给人家。

    “闺女能便宜点不？”另一位妇人开口问。

    王艾香：“大娘，这价位已经是赔钱甩卖了，之前我们给别人批发，他们几百件拿货也都是这个价格，真的不能再便宜了。”

    那妇人听见她的话，犹豫了一下递过来五块九毛钱：“那给我拿一件吧。”

    这里的半袖不但样式好看，她也上手摸了一下，质量是纯棉的，这样的半袖要是放在商场里卖，最少也要八九块钱呢，现在只要五块九，确实划算。

    因为宣传到位，价格也足够吸引人，没一会儿陈丽姝他们的展位前面就围了不少人。

    “给我也拿两件。”

    “我要三件。”

    “我要是多拿还能不能再便宜啊？”

    “……”

    大家七嘴八舌的说着，王大柱负责维护秩序，王艾香负责应对客人，赵兴旺和李强负责找尺码，陈丽姝则忙着收钱。

    一旁的许厂长看着旁边陈丽姝的展位忙的热火朝天，心里也开始发急，这会儿要是还端着架子可就白白错过了这大好的机会了。

    转头叫过厂里平时嗓门比较大的一名员工，吩咐道：“你跟隔壁学一学，也大声吆喝几句。”

    那名员工一听竟让他干这种事，顿时涨红着脸吭哧道：“厂长，我，我从来没干过这事，根本喊不出口，再说我也不知道喊什么啊？”

    许厂长能当上厂长脑袋转的也比较快，看了眼王艾香的方向说：“把最便宜的两款手套摆在最显眼的位置，你就报那两款的价格，先把人吸引过来，其它款式多少也能卖出去一些。”

    那名员工张了张嘴，还是觉得丢人想要拒绝，可厂长发话他又拒绝不了，最后只能眼睛一闭扯着嗓子喊道：“尼龙手套，五毛钱一副，尼龙手套……”

