    不消片刻，武植就带人来到了狮子楼。

    王长贵赶忙将武植迎入厢房，武植一进房间，王长贵扑通一声就跪了下去：“武押司，求求你，求求你救救我吧！”

    “王掌柜，你这么做可使不得，赶紧起来，咱们有话好好说。”

    武植一把就将王长贵从地上扶起来，等王长贵一把眼泪，一把鼻涕地把刚才经过说了之后，武植微微皱着眉头。

    “这西门庆在咱们阳谷县横行霸道，我武植也早就看他不过瘾了。这件事情我有一个办法可以解决，不过，我担心完掌柜你不答应啊。”

    王长贵赶忙说：“武押司，只要能够守住这狮子楼，无论什么样的条件我都能够答应。”

    这王长贵也是场面上的人，他知道“官”字两张“口”，请别人做事情，肯定是要给钱的。

    说话间，店小二就从门外进来，他手里抱着一个木头小箱子。当打开木头箱子的时候，武植不由地愣了一下，因为里面竟然放着两个金光闪闪的金锭子！

    “武押司，这里有黄金五十两。”

    一两黄金就是十两银子！

    武植表情不变，只是眼里闪过一抹惊讶之色，他嘴角微微上翘，对着王长贵说：“王掌柜，你这么做可是看错了我武植啊。”

    “你这些金子我是万万不能要的，而且我非但不要，反而还要给你一笔钱。”

    王长贵愣愣地看着武植，他以为自己听错了。他们家做生意这么些年来，哪里从官家手里得过银钱？向来都是自己偷偷摸摸地把辛苦赚来的血汗钱，塞进他们的裤腰带里。

    不等王长贵反应过来，武植又说：“想要这西门庆不来找你狮子楼的麻烦，就必须要让着狮子楼改头换面，你把这狮子楼转让给我。”

    王长贵心一下子就哇凉哇凉的！

    已经彻底死了心的王长贵这下子爆发了，他对着武植连喷口水：“武押司，大家都说你是个仁义之士，你怎么跟他们一样也干这种勾当！？”

    “我好心好意请你过来，还送你五十两黄金，你却想着要霸占我的楼！？”

    武植笑而不语，拍了拍手。

    只见白胜和另外一名伙计，抬着一个竹篓子进来。掀开盖子的时候，王长贵不由得吓了一跳，因为里面竟然装着好多银锭子！

    “这里有一千两，算是我买你狮子楼的钱。”

    “西门庆是什么人，你应该比我清楚，如果不让他见到这些银子，是不可能会善罢甘休的。不过你放心，这是狮子楼实际上还是你的，我不过只是挂了个名而已。”

    王长贵“扑通”一声就跪在了武植的面前！他连续打了自己两个巴掌：“武押司，我王长贵不是人，我不是人啊！武押司义薄云天，雪中送炭！你的大恩大德，我王长贵就算是这辈子都还不清！”

    王长贵仿佛想到了什么，连忙说：“武押司，我不能白拿你这笔钱。这样吧，我把狮子楼分一半给你！”

    “不行不行，我只是来帮你，怎么能拿你的东西呢？”

    王长贵紧紧地握着武植的手：“武押司你就不要推辞了，这不仅是我的心意，更是我的一张保命符啊！只要有你在，就再不用担心西门庆抢我的楼了！”

    隔天一早，西门庆带着花子虚等一帮狐朋狗友，大摇大摆地来到了狮子楼。狮子楼乃是阳谷县最大的酒楼，西门庆一直想要找机会把它夺过来。现在如愿以偿，顿时觉得浑身轻松，满心欢喜。

    但西门庆等人进入狮子楼大堂的时候，就见到着一身精壮衣物的武植从楼上下来。

    这宋朝的衣服比较麻烦，武植除了进衙门“上班”的时候会穿“制服”，其余都是穿这种经过裁缝重新缝制过来的新衣服。

    这种衣服面料虽然和普通人一样，但剪裁却完全不同。有后世服装的干练简洁，也有宋代服饰的雍容风雅。

    “哟，这不是西门大官人吗，怎么有空来我的狮子楼啊？”

