    

    “咦？这是……”

    卫宗弯下身子，轻轻将泥沙扫去，露出了下面那半块玉佩。

    这玉佩通体碧绿，泛着莹润的光泽，看其形状，似乎是一道圆环。只可惜，只有一半，不知道被谁掰断了，断口光滑无比。

    这种小世界之前是有主的，其主人死后，这种小世界就成了无主之物。而主人生前最为看重之物就会化为小世界的控制枢纽，炼化控制枢纽就能掌控小世界！

    卫宗倒是没想到，这小世界的前主人居然最看重的是这半块玉佩。

    “是有什么深意吗？”

    卫宗盯着玉佩，看了许久也没有看出什么名堂来。良久，卫宗摇摇头，有些自嘲笑道：“我真是糊涂了，就算这玉佩有着什么含义又与我有什么关系啊？直接炼化不就好了？”

    接着，卫宗不再犹豫，神魂直接探入玉佩之中，全力运转起来，开始炼化……

    虽然只是一枚小小的玉佩，但是想要炼化它却远远没有这么简单。在卫宗神魂深入的过程中，卫宗看到了一道道复杂的法则，这些法则是这小世界最底层的根本规则。要想炼化玉佩，就要理解它们，掌握它们。

    如果换了一般的万象境，或者说世界境之下的武者，想要理解这些法则都是几乎不可能的事情。但是卫宗不同，他前世身为剑主，此时虽然力量远远比不上前世，但是至少见识还在，这些所谓的世界规则，在他看来再简单不过。

    于是，卫宗沉下心去，开始一条一条慢慢掌控这些规则……

    时间，一点点流逝。

    在外界，卫家众人等的心焦无比。

    “卫宗怎么还不出来，该不会是遇到了什么危险吧？”

    一位长老皱了皱眉，有些担忧道。

    “应该不会，我们都在这里住了许多年了，也没听说小世界内什么地方有危险。”

    另一位长老开口反驳。

    “那可不一定。”之前开口的长老道：“这么多年，也没人深入这锦玉湖底去瞧一瞧啊，下面有什么东西，谁又知道呢？”

    另一位长老张开嘴下意识就要反驳，但是话到嘴边却不知道说什么，他不得不承认，对方说的确实有着一定的道理。

    听着众位长老的争吵，卫姝脸上有些焦急之色。

    “卫宗，你一定不要有事啊！”

    她在心中默默祈祷，不知不觉之间，连她可能都没有意识到，她这个堂弟已经成长为庇护家族的一棵大树，他的一举一动都牵动着卫家所有人的心。

    “卫宗……”

    卫家老祖与卫老爷子亦是看着平静无波的湖面，脸上不动声色，看不出所想。不过他们知道，他们作为家族的领导者，就算是焦急也不能表现出来，这样除了动摇军心不会有什么其他的作用。

    就在众人都焦急不安之时，突然，一声雷鸣一般的巨响在众人耳畔响起，将众人吓了一跳。

    “发生了什么事，打雷了吗？”

    众人抬头看去，只见晴空万里，一片蔚蓝，万里无云，哪有打雷的迹象？

    下一刻……

    轰隆隆！

    地动山摇，众人猝不及防之下，差点摔倒在地。

    卫家众人连忙起身，见到地面不断抖动，地面之上，无数碎石不断跳动。

    “这是怎么回事？”

    众人环绕一圈，发现不仅仅是这里，而是整个小世界都在晃动。整片卫家小世界的地面，都在震动不休。不少卫家弟子一脸惊慌跑了出来，他们本来干自己的事情干的好好的，结果发现居然地震了？

    此时的他们一脸惊慌之色，不知道发生了什么？

    “难道是有敌人打过来了？”

    经历了之前的事情，不由得他们不往这个方向去想。

    这个时候，卫家老祖脸色一沉，缓缓开口，雄厚的声音立刻传遍了四面八方，小世界的每一个角落都能听到。

    “大家不要着急，这只是卫宗在炼化小世界，产生的正常现象，并不是敌人来袭。所以，大家不要紧张，该干什么干什么去！”

    虽然他也不知道究竟是不是与卫宗有关，但是为了稳住人心，此时也只能这么说了。

    听到卫家老祖的话，众多卫家弟子这才长长出了一口气。

    “原来是这样啊，吓死我了，还以为又是敌人上门了呢？”

    “这么大的动静，居然是卫宗族兄引起的，卫宗族兄，真不愧是我们家族的第一天骄！”

    知道是卫宗引起的地震之后，许多卫家弟子不担不担心，反而开始夸赞起卫宗来。

    就在众人闹哄哄成一片时，异变再次发生了……

    锦玉湖，本来平静的水面突然波动起来，随着时间推移，波动的越发剧烈，一道道的波纹向着四面扩散而去。

    终于，在某一刻，水面的波动到达了极点。

    轰隆！

    一声巨响之后，锦玉湖炸开一道滔天巨浪，就在这巨浪中间，一道人影伴随着水波冲天而起。

    卫宗一身黑袍，黑发狂舞，直冲云霄！

    不知多高的空中，卫宗停留在那里，而在他身边，是无数水流，就那么悬停在了空中。

    卫宗身上的气势到达了一个顶点，滚滚散发而出，连虚空都被撼动，微微沸腾起来。而底下的众人感受更为强烈，他们感觉自己头顶的，简直不像是个人，而是一头绝世凶兽，只要动动念头就能将他们抹杀，面对这样的强者，他们感觉自己连一丝一毫的抵抗之心都升不起来。

    而有着这种感觉的，不仅仅是卫家的诸位长老，甚至就连卫家老祖都隐隐升起了向卫宗臣服的感觉。

    这感觉一升起就被卫家老祖掐灭了，但是，他心中依旧骇然无比，卫宗这是强到了什么地步，居然光是凭借气势就能让他放弃抵抗。

    只是片刻，卫宗身上气势猛然一收，众人心头的压抑这才散去。接着，卫宗降落下来，伴随着他下降的，还有从天而下的水波，天空中，宛若降了一场雨！

    众人这才看到，此时的卫宗，和之前又有所不同了，虽然收敛了所有的气势，但是他只是静静站在那里，散发的威胁就让人不敢小视。

    之前卫宗倒是不是故意吓唬大家，只是刚刚他修为突破，没有收敛住气势而已。

    此时，他冲着众人温和一笑：“不辱使命，我已经将小世界炼化了！”

