
        第226章  心狠手辣

    拥挤的街道死一般的安静，完全被突如其来的一幕给惊到了。

    掐着两位小爷的脑袋挂在半空已经够惊世骇俗了，人们还没从那个震惊中恢复过来呢，一转眼，直接杀了，那份决绝简直能用心狠手辣来形容。

    那两人到底是什么来头？竟敢当众斩杀炎家公子和鹰王府的小王爷！皇城里不是没有出现过世家子弟被杀的事件，可都是遮遮掩掩尽量暗中出手，哪里出现过这样明目张胆当着众人面直接杀害的事情。

    “不！”两方侍卫惊醒悲吼，扑到了坠落的尸体旁。

    韩午杨被斩首了，死的不能再死，炎罗内伤严重，这会儿又被拗断颈椎，落地后抽搐了几下，也咽了气。

    “不！不！”

    两方侍卫都浑身发冷，死了？眼睁睁死在我们面前？

    他们已经可以想象到自己的下场，不是被处死就是变成奴仆。

    “是谁，给我滚出来！”侍卫们在寂静的街道嘶喊着，他们想要追击凶手，可是已经没了影子，往哪追？！

    人群都尽量的避开，以免这些侍卫发狂后伤及无辜。

    曹无疆一步步的后退，目光晃动，满心的惶恐，谁杀了他们？手段如此残忍！

    难道是秦命和妖儿来了？

    可为什么要杀炎罗？

    只是为了救紫陌她们吗？

    “不，不，最好不要是秦命！”曹无疆警惕着周围，离开人群，退到了胡同里，他恼恨自己今天怎么没把侍卫带上，非要跟在韩午杨他们身边凑热闹。

    “喂！曹无疆！”一只手突然拍在了他的肩上，曹无疆一个激灵转身。

    噗嗤！

    冰冷的长剑深深的刺进了他的胸口，从后背探出，腥红的血滴从剑尖滴落。

    “唔……”曹无疆不可思议的瞪大眼睛，一阵刺痛在心口蔓延。“凡心，你……你……”

    “你什么你？刚刚不是笑的很欢吗？”凡心冷冷的盯着他的眼睛，剑柄用力一转，绞碎了心脏。

    紫陌从后面捂住了他的嘴，阻止他呼救，片片花朵在胡同里翻舞，层层叠叠的缠住了曹无疆的身体，开始无情的封印。

    曹无疆剧烈挣扎，呜呜怪叫，眼神里满是惊恐和哀求。

    噗！凡心拔出长剑，朝着他啐口唾沫。“不要脸的混蛋，就你也配染指本姑娘。”

    紫陌冰冷无情，对待这种要凌辱他们的混蛋，没有必要留情，她用花瓣强行封印了曹无疆的身体，阻止他出声，隔绝他呼吸，防止他挣扎反抗，冷眼看着他躺到地上一点点的等死。

    死不足惜！管玉莹轻哼，只是恨不能亲手杀了炎罗。

    可怜的曹无疆，在痛苦和绝望中慢慢死去，外面逐渐热闹，可没有谁注意到了阴暗的角落，注意到这里躺着位垂死的王府公子。

    秦命和妖儿原路返回，正要抓曹无疆，结果看到紫陌他们已经解决了。

    “是他们！”管玉莹忽然发现胡同深处的墙头上出现两道身影。

    “藏起来，不要被炎家人找到。”秦命提醒一句，带着妖儿纵身跳下高墙。

    “秦命！给本姑娘站住！”凡心急忙追赶。

    可是墙头另一边是户普通人家，再往前就是热闹的街道了，她找了很久也没发现人影。

    “可恶！肯定是秦命，肯定是那混蛋！”凡心气的直跺脚，连本姑娘都要回避吗？

    皇城惊动了！

    “两位神秘人设计分离了炎罗和韩午杨他们的侍卫，两招便生猛擒获，并在街头斩杀！”

    “两位神秘人为一男一女，手段狠辣，武法强横，猎杀行动雷厉风行，没有任何停留，全程不过短短几瞬而已。”

    “男人手持金色重剑，女人使用血色长矛。”

    因为鹰王的特殊身份，鹰王府既属于北域，又属于皇室，所以韩午杨在皇城的名气不弱，更别提十八妖孽之一的炎罗了，两人不仅有着超凡的天赋和实力，背景更雄厚，如今竟然被当众斩杀，引起的轰动程度可想而知，而且如此光明正大的斩杀，显然是没有任何的顾虑，不惧炎家和鹰王府。

    消息轰动，炎家震怒！

    炎罗是炎家新生代的代表，无论是心性还是天赋都是最优秀的，很受家主和老辈人物的看重，他们已经为炎罗阻止了战队，陪伴他征战幻灵法天，也对他抱有很高的期待，谁能想到幻灵法天还没开始，竟然惨遭横祸，死在了街头。

    “查！不惜一切代价，给我查出凶手！”

    炎家家主盛怒的指令让整个炎家都感受到了寒气，立刻调动所有力量全城追查。

    其他敌对家族在暗暗冷笑的时候，更多是惊叹那两个神秘人的实力和狠气。

    而且在事发之前，也有一男一女袭击了薛家公子薛北羽和他的吞天鳄，还当众把他衣服给脱了。从当时的表现来推断，两人的境界基本可以确定为玄武境四重天。

    如果前后都是同一伙人，这个消息就不得不让人重视了，他们竟然能两招降服韩午杨和炎罗？不敢想象！

    皇城各处议论纷纷，毕竟死的不是小人物。

    有人在猜测那两人是秦命和妖儿，他们已经潜入皇城，只是不方便直接现身。因为炎罗和韩午杨在茶楼凌辱了北域百花宗和星河宗的人，甚至杀害了一位弟子，所以才激怒了秦命和妖儿，做出了当众斩杀的惊人举动。

    也有人猜测，是其他家族做的，故意嫁祸给秦命和妖儿，毕竟炎家在皇城里仇人很多，例如花家！

    事情传的沸沸扬扬，几乎成为全城焦点，连已经赶到皇城的圣堂队伍都开始关注。两招解决炎罗的人是什么实力？试问圣堂队伍里有几人能够做到？

    傍晚，花大锤带着花清逸来到旅店，重重推开了秦命的房门。

    不知道为什么，得到消息的时候，他竟然立刻联想到了陆尧和倾城，可又惊讶那两个神秘人的实力，虽然是占着突袭的优势，可炎罗和韩午杨都不是因为突袭就会被擒获的人，可能会因为偷袭而手忙脚乱一阵，但要把他们两招解决，这需要绝对的实力压制。

    “有事？”秦命正坐在床上冥想修炼。

    妖儿坐在桌边悠闲地吃着糕点，随意的瞥了眼，没有搭理。

    “你们……刚刚出去了？”花大锤看了看房间，稍稍压下情绪，走了进来。

    “出去转了转，买了些点心，出什么事了？看你好像很着急。”秦命调整好气息，结束经脉里的武法运转，奇怪的看着气势汹汹的花大锤。

    “城里出了件大事，炎罗和韩午杨死了。”花清逸坐到桌边，从纸袋里拿出个糕点尝了尝，味道不错。她没哥哥那样紧张，陆尧和倾城怎么可能会是秦命和妖儿呢，模样和实力都不同，而且性格更不同了。

    “哦？”秦命和妖儿惊讶的扬眉。

    “一男一女，两个戴面具的人做的，两招制伏，当众斩首，手段非常狠辣。”花大锤仔细看了看秦命和妖儿，泄气了，可能真是自己想多了。他跟‘陆尧’和‘倾城’前后相处了二十多天，跟传说中的秦命和妖儿完全不一样。据说那两个都是心狠手辣之辈，起名‘修罗子’和‘血精灵’就是北域八宗对他们心性的定义和未来的担忧。而陆尧非常热情，又勇敢惩恶，倾城虽然不怎么说话，可性格也是很欢快，尝尝依偎着秦命，亲昵的聊天。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  