    第735章偏心

    周大谟站在门口，他兀自气难平，忍了又忍，见周铭学身边的小厮见了他，跟老鼠见了猫儿一般，正要溜，周大谟怒喝道,“站住！”

    小厮浑身一抖，忙过来，跪在了门槛外头，瑟瑟发抖。

    “说，到底怎么回事？”

    小厮恐惧不已，结结巴巴说不清楚,管事过来，一脚将小厮踹走，低声对周大谟道，“少爷花了三千两银子，新买来的一个女子，听说是大户人家出身的丫鬟，出来寻人，不小心被卖进了青楼，被少爷看中了，今日才刚进府，少爷要她服侍，就，就弄出了一点动静。”

    周大谟想了又想，“把人送出府，找个安静的地方处置了，不要有任何疏漏。”

    “是！”管事松了一口气，这女子和以前那些不一样，他还真担心这女子一直留在府上，一个不慎会出什么事。“

    杜桂正要离开，见从周家旁边的夹巷里,出来了一辆马车,马车朝城外走去，他便不声不响地跟了过去。

    到了城外的乱坟岗里头，马车停了下来，从里头拖出了一个布袋，看那情形，杜桂惊出了一身冷汗。

    “就扔这儿算了？”

    “嗯，扔吧！”

    “不弄死吗？”

    “这都二更天了，赶紧走吧，这地儿邪乎得很，一会儿就有野狗来，你还怕死不了？”

    两人将布袋往地上一扔，转身坐上了马车就走了。

    待马车走远，杜桂忙和那两个亲兵上前去，将布袋拆开，里头露出一个鼻青脸肿，尚有一丝余气的女子，衣衫不整,杜桂忙将那袋子往上一拉,夹起来就走。

    谢知微正睡得很香，门外传来了玄桃焦急的声音，“郡主，杜总管救了个人回来，快要死了。”

    谢知微腾地起身，忙道，“进来服侍我穿衣。”

    玄桃忙进来，主仆二人手忙脚乱，谢知微穿好衣服，头发就绑了了个麻花辫，往外走，“人安置在哪里？”

    “在落照院。”

    “把针带上。”

    落照院里，那女子已经被杜桂安排的丫鬟打理过了，越是收拾得干净，身上的伤越是触目惊心。

    谢知微看了之后，震惊得几乎晕倒，不由得很是心疼，问道，“这是怎么回事？”

    杜桂在一旁将事情的经过说了，“奴才也不知道，到底是什么人动的手。”

    谢知微深吸一口气，定下心神，为这女子把脉之后，神色很是凝重，她开了方子，吩咐杜桂安排人好好服侍，“能不能醒过来，就看她的造化了。”

    出来后，杜桂送谢知微回院子的路上，将他去见周大谟的事说了，倒也没有添油加醋，“若不是郡主提前安排人跟着奴才，奴才都不知道能不能回来见郡主。”

    眼看到了院子门口了，杜桂自然不能再送了，他停下了脚步，谢知微道，“我知道了，安排人盯着周家，有什么动静，赶紧说。”

    “是！”

    谢知微进了门，没有即刻就去睡，她让玄桃磨了墨，坐在灯前，将这两日发生的事，一五一十地写在给祖父的信上，最后写道，“祖父，烦请将这些信息告知陆大人，一并事，请陆大人定夺！”

    她原本想给陆偃写信，但想到，这有点告状的嫌疑，显得自己很小气，觉得挺难为情，便用了这种迂回的方式。

    次日，谢知微起得晚了点，谢明溪下了车，没有看到姐姐，只看到表姐在接他，便很担忧，“我姐姐怎么了？她会不会病了？”

    谢明溪师从范文成，每十日休沐一次，范文成学识渊博，每次讲解的时候，总能引经据典，或是拣一些小孩子感兴趣的话题，做到让谢明溪明理，谢明溪学习起来，感觉轻松，又能很快牢记，每日里劲头很足。

    “你姐姐身体好得很，昨日家里出了点事，她半夜起来处理，耽误了睡觉，早上就多睡一会儿。”

    谢明溪放心了，正要习惯性地牵手，发现不是自己姐姐，便缩回了手。

    崔南菀没有孩子，看到谢明溪便极为喜欢，忍不住揉了揉他的头，谁知，谢明溪很不高兴，耙了耙头，“表姐，男头女腰，只看不摸，你以后还是不要随便碰男人的头了。”

    崔南菀忍不住哈哈大笑起来，“你多大，就男人了？”

    谢明溪斜睨了表姐一眼，不吭声，他心里却是想到，他很快就是男人了，范文成接到了萧恂的信，让范文成随着这次粮草，将他带到战场去。

    想到这里，谢明溪很雀跃，到了谢知微的院子，正好谢知微起来了，已经梳洗停当，站在廊檐下迎接他。

    “姐姐！”谢明溪快跑两步过去，一把抱住了姐姐，狠狠地吸了一口姐姐身上的香味儿，如愿地牵起了姐姐的手，“姐姐，你是不是在等我？”

    “嗯，在等你，等吃完了，我们就去后边的湖里捞鱼。“谢知微牵着谢明溪，邀请崔南菀一块儿进去。

    三人在桌边坐下，谢知微夹了一个水晶饺放在谢明溪的碗里，揉了揉他的头，“多吃一点。”

    谢明溪乖巧地“嗯”了一声，夹起来就吃了，他左手拿了一个包子，啃得欢快。

    崔南菀便笑道，“你姐姐摸你的头，你怎么不说了？”

    谢知微讶然，不知道发生了什么事？

    崔南菀朝她眨眨眼，示意她不要说话，等着谢明溪回答。

    “就我姐可以，别人都不行，我娘都不能，表姐你也不许！”谢明溪将一口食物咽下，抬眼看着崔南菀，警告地道。

    崔南菀故意惊讶地道，“这是为什么？这不是偏心吗？为什么就你姐姐可以？”

    谢明溪现在大了，知道不能说长大了娶姐姐的话了，况且，他姐姐已经嫁人了，幸好嫁的是姐夫，便道，“我就一个姐姐，我只喜欢我姐姐。”

    崔南菀便看向谢知微，“这孩子，你还算没白疼他！”

    这个问题，谢知微从未想过，她只知道，哪怕前世，谢明溪是个傻子，一心一意想到的就是她。

    她抬手正要按在谢明溪的头上，想到如今弟弟大了，自己的确不该摸他的头了，谁知，谢明溪却将头歪过来蹭了蹭谢知微的掌心。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

