    这些人之中，只有泰鸿看出沈翔身上释放出来的银白sè光霞是镇魔元气的进化之后的形态，而他也只是听说过而已，在镇魔神殿里面，他还没有见过有哪个老不死施展过。

    泰鸿突然觉得沈翔更加神秘了，沈翔拥有一些厉害的魔功，但又可以把镇魔武功修炼到如此地步，在他看来，这些武功本应该会产生冲突才对的，但现在竟然在沈翔身上完美共存了。

    当然，他现在最担心的是沈翔会怎么处置他们！

    泰鸿知道沈翔不会放过他的，看见沈翔一步步朝他们这边走来，他的心脏怦怦直跳，现在他不能动弹，只要一动，那浓烈的魔腐死气就钻入他的身体里面，只是瞬间就能让他变成烂肉，如今他们只能任人宰割。

    “沈翔，你要干什么？”泰鸿沉声问道，声音中透着一丝恐惧，在这魔腐死气的世界之中，沈翔就如同神一般存在，他们这些强者都只能任由沈翔蹂躏。

    一声，沈翔伸手一挥，虚空打了一巴掌，释放出一道气劲，狠狠扇了泰鸿一巴掌。

    “老狗，你杀了这么多人，就为了那个魔种，我今天决不能绕你。”沈翔冷冷地说道。

    的都只不过是一些蝼蚁，再死十倍，这个世界也会照常运转。”泰鸿恼怒地说道，那些凡人在他眼里就如同草芥一般，他从来不觉得杀死这么多人有什么罪孽。

    沈翔冷笑：“你现在在我眼里也是一只蝼蚁，死一百个这个世界也会正常运转的，走好不送！”

    话音一落，沈翔一挥手，青光闪烁，青龙屠魔刀突然出现在他手中，斩向泰鸿的脖颈。

    一道凄艳的鲜血喷涌出来，泰鸿的身体也瞬间被魔腐死气侵入，分离的身首立即化成紫黑sè的烂肉。

    死了！

    泰鸿就这么被沈翔给斩了，这让泰鸿那边的人都打了一个寒颤。

    这种事，古东辰等人早就知道了，在很久之前，沈翔也是这么把兽武门的掌教给杀了，唐奕超此时记忆犹新。

    把泰鸿斩掉之后，沈翔又提刀朝那些魔修走过去，这让那一众魔修顿时恐惧不已，他原本以为他们这种实力来到凡武界已经算是无敌的存在，但谁知道竟然会遇到魔腐死气。

    “别妄想蚕食凡武界。”沈翔说着，一刀斩落。

    十来个强大的魔修，就这样在众强者的注视下，挨个被沈翔把头颅斩下，然后被魔腐死气侵入，肉身和灵魂都被腐蚀。

    “你不能杀我们，我们是降魔学院的长老，没有了我们，降魔学院就支撑不下去了。”一个老者声音充满惧怕，但是得到的回应却是一刀。

    沈翔丝毫不同情这些和泰鸿狼狈为家伙，如果当初他们开窍一点，不受利益蒙蔽，完全可以联手把泰鸿干掉，但他们却没有这么做，而是打算和泰鸿联手，称霸凡武界。

    转眼间，地面上又多了化成烂肉的尸体，那些降魔学院的长老已经被沈翔宰掉，降魔学院现在还有满富天和左振轩，他完全不用担心。

    现在只剩下那些反水的人了，沈翔看着他们冷笑道：“你们这群墙头草，你们之前加入圣光教的时候，就知道你们不是什么好东西，给这群家伙陪葬去吧。”

    一阵哀呼之中，沈翔毫不留情，把那些反派的人一个个斩了！

    火神殿的韩烈，一直淡然地看着血腥的一幕，但他却一点都没有感到恐惧，沈翔要杀他的话，他也不会说什么。

    但是沈翔却没有杀他，只是从他身边走过而已，这韩烈虽然声音吓人了一点，但沈翔却觉得他不是太坏，而且好像对火神殿的事情漠不关心，火神殿有这么一个殿主，也不会有什么其他念头。

    现在当务之急的事情，就是把这些魔腐死气给驱除了，现在还没有扩散，但不代表以后不会扩散。

    这十万魔山就在辰武大陆上面，如果扩散了，整个辰武大陆都会被变成一个死地。

    “用地狱龙卷风，造成一股强大的气流，把这些魔腐死气全部塞回去。”白幽幽说道：“在外面的魔腐死气很多，制造一个气流方向，就会让这些魔腐死气回到下面。”

    很快，燃烧着火焰的大型龙卷风突然持续，而且就在妖魔天坑上面，随着沈翔疯狂的旋转，所造成的一股强大吸力，那些坏绕在妖魔天坑上面的魔腐死气顿时随着那股气流，涌入了妖魔天坑之中。

    这壮观的一幕，让这些活了好多年的强者大开眼界，一想到这是黄锦天的徒弟，他们心中都不由得惊叹起来，他们能遇见，不久的将来，沈翔也会像黄锦天那样，成为凡武界第一强者。

    半个多时辰过去了，魔腐死气进入了妖魔天坑之中，沈翔一停止施展地狱龙卷风，那些强者顿时立即飞到上空，联手释放出一个强大的结界，封印住这恐怖的天坑，火神殿的韩烈也加入其中。

    “三界大战快来了，到时候这里就会成为主战场，我们要抓紧时间呀！”古东辰看着这充满死气的十万魔山，声音凝重经过此事之后，众人以后会更加小心，相互寒暄了一番，各自离去，他们现在都在忙着修炼降魔劲，这可是今后他们对付妖魔的杀手锏。

    柳梦儿看了沈翔一眼，沈翔没事她就放心了。

    人全部走了之后，古东辰才拿出他的飞盘，载着武开明和沈翔飞回太武门。

    “在那个鬼地方差不多呆了两年，幸好把泰鸿这家伙和一些厉害的魔修除掉了，不用这么多！”古东辰说道。

    武开明笑道：“小师叔真厉害，出尽了风头呀！我们出来的时候已经安排好让人管理太武门，应该不会变得太乱吧。”

    武开明和古东辰有时候也会同时闭关多以这些事情，太武门那些长老都习惯了，所以他们不太担心。

    但是，当他们回到天门城之后，却发现这里的人要比平时多了很多，而且还有一些奇装异服的人在街道上面来来往往，原本干净的街道，此时遍地垃圾。

    一眼望去，竟然还有一些战斗痕迹，房屋破烂，街道损坏。

    “他娘的，这可是太武门眼皮底下的城市，怎么变得这么乱？”古东辰怒了，这一定是有人来捣乱才发生的，自天门城建成到现在，都没有发生过这样的事情。