    挖人？

    黄枫心中一惊。

    天阳宗的长老虽然在开玩笑，可也说的是真话，耿天雄和庄岩要是去圣阳门的话，天阳宗就青黄不接，年轻一辈的实力将会大减。

    不过，天阳宗是个开明的宗门，如果耿天雄和庄岩真要去圣阳门的话，天阳宗也会支持的。

    天阳宗也会相信耿天雄和庄岩去圣阳门后也不会忘记天阳宗的。

    换个思路想。

    天阳宗中若有很多的弟子都去圣阳门中修炼的话，天阳宗就和圣阳门有了一丝联系。

    可别小看这一丝的联系，不知多少宗门和家族想要和三大宗门牵扯上关系，便是将族中和宗门中最杰出的天才送到三大宗门中修炼。

    因此，天阳宗的长老在开玩笑，话中似有不高兴，可目中也是有一丝的期待。

    耿天雄最先做出回答，道：“我这样的年龄去圣阳门发展也是有限，而且只能做下院弟子。”

    黄枫暗暗点头，在天阳宗以及黑风府，耿天雄就是顶尖的天才，未来还会继承天阳宗主的位置，成为黑风府举足轻重的人物，可到了圣阳门他只会是一个普通的弟子。

    黄枫看向庄岩。

    庄岩苦笑一声，道：“师弟你的心我们是领了，可你要知道，不是哪一个人都是你，都有你这样的天赋，圣阳门的资源或许高级，但也不是哪个弟子都能享受到的，而在天阳宗中，你师兄我可是被大力培养的一人。”

    黄枫倒没有什么失望的。

    宁为鸡首不为凤尾，这样的道理他懂。

    他看向吴强。

    吴强摇头，道：“师父的一身本事我都没有学会呢，不敢好高骛远。”

    黄枫知道魏续的实力，同时也知道魏续和青玄商会的关系，吴强的修炼可能就在青玄商会这里。

    虽然黄枫都知道这些道理，不过他心里还是有点失望，这些朋友和师兄，要是去圣阳门的话，发展不说，首先眼界上就会不同，而又他在圣阳门庇护着，自然不会像普通弟子那样。

    “师弟现在应该是中院弟子吧。”庄岩问道。

    柳元笑吟吟的。

    黄枫的天赋他们可都是清楚，成为圣阳门中院弟子也是理所应当。

    黄枫摇头道：“我被小人陷害，最初是入了杂役院，后来直接升入下院，等九府玄战结束，我就会升入中院。”

    “我认识一位上院的师姐。”

    耿天雄等其实都知道黄枫的为人，自然是不会吹牛的，能将他们送进圣阳门也必然是不假。

    此时听到黄枫的解释，耿天雄道：“王家的人不敢对你动手，看似很公正的样子，就是因为你的这位师姐吧。”

    黄枫点头。

    在王泽到来时，竟生生忍住了想杀他的冲动，反而像封武问责，他就知道王泽可能知道些什么。

    就王泽所说，天意门的普通弟子还不能让王泽忍气吞声，圣阳门的普通弟子同样如此。

    “这些家族能传承数百乃至上千年，果然有他们的处世之道。”黄枫暗想着。

    “王家？就是和封云殿联手的家族吗？他为什么会对黄枫动手。”柳元开口，目中有询问之意。

    他们到来时，王泽和王宏已经离开了，仅是知道封云殿和一个青玄府城的家族。

    “刚才因为封云殿的人在，我没有详细叙述，封武找人来算计和暗害我和庄岩还有吴强三人。”

    “和封武合作的就是王家的王宏，这王家是青玄府城的二线家族，王宏是其王家的二少爷，他们准备充足，虽然因为九府楼的规矩不敢杀我们，却可以废我们。”

    “封武的打算就是废了我们。”

    耿天雄再次说起，目露寒芒：“那王宏修为先天九重后期，还有三个先天九重中期的手下，以及一个三阶后期的精神法师。我们被完全压制。”

    “我施展天阳剑法才堪堪扳回局面，但那三阶后期的精神法师实力高强，术法诡异，先手控制住了吴强，因此能分出手干扰于我。”

    耿天雄道。

    吴强点头道：“那人的术法很诡异能汲取他人的精神力，一旦被先手，将会被打个措手不及。”

    他有点歉意，毕竟自己竟被制住，没有帮到耿天雄他们，而其实要不是他的话，有那精神法师的加入，耿天雄会更加危险，他也是牵制住了这个法师。

    “不怪你，谁也想不到此人的术法这么诡异。”庄岩说道。

    耿天雄道：“我被干扰，再次落入下风，而且那王宏就要废了我，在千钧一发之际，黄师弟到来，救了我们，并且很轻松的击败王宏以及他的狗腿子，就算是那有诡异术法的法师也被黄师弟击败。”

    说起这，耿天雄不由得看了几眼黄枫。

    “枫儿的实力这么强？”

    天阳宗的两个长老都是诧异的看着黄枫，他们了解到耿天雄被暗害的事情后，想法和封云殿的人都是一样的，觉得一定是因为黄枫的加入，打了王宏一个措手不及，或者是王宏等人实力不强的原因。

    却没有想到黄枫以一己之力除掉了王宏所有人，而王宏的实力也足够强。

    柳元抚须道：“你别看枫儿修为只是先天七重后期境界，但枫儿先天四重和五重境界的时候，便能击败先天八重的那些首席弟子，这其中虽然依靠了法师层面，可他的武力也是发挥了极大的作用。”

    “老柳啊，我知道你心中很得意，你笑出来吧，我们绝对不会笑话你的。”

    “老柳啊，牙根子都露出来了，你大声的笑吧。”

    任两个天阳宗的长老如何羡慕酸着说，柳元都是很稳重，很有师尊的排面。

    柳元道：“天雄你做的很对，木秀于林风必摧之，封云殿那些人若是知道枫儿这么厉害的话，还不知道又设下什么阴谋诡计呢。”

    耿天雄接着道。

    “最后，黄师弟废掉了王宏，带着王宏找到了封云殿的包间，再然后就是王家的人到，来者是王宏的大哥，也就是王家的少主，我们都担心这王家作为地头蛇要对付黄师弟，没有想到这王家少主反而是给封云殿下了最后倒计时，让封云殿给他们一个交代。”

    耿天雄脸色转为丝丝嘲讽，道：“这封云殿想要谋害我们，但最终却搬起石头砸了自己的脚。”

    “是啊，以王家的实力虽然不见得能吃下封云殿，但作为地头蛇的他们，想要打击封云殿也是轻而易举。”

    庄岩道：“我希望这封云殿的大半势力都折损在这里，反正封云殿也没有把黑风府放在心上，此次九府玄战有他没有他都是一个样。”

    柳元道：“等府主归来后，林雄他会让封云殿给我们一个交代的，现在的林雄需要我们。”

    众人都知道柳元所说的什么意思，现在黑风府，天阳宗为大，林雄在这个关键的时间，当然会结交好天阳宗。

    而封云殿不出全力明显，在林雄心中怕也是被当成了落井下石的表现。

    林雄会偏向谁，毋庸置疑的。

    黄枫却觉得，王家和封云殿的恩怨最终会不了了之的，封武见到他想动手抓他。

    其原因黄枫也能猜得出来，当然是想抓了自己去给元阳真人献媚。

    想起元阳真人。

    黄枫想到了李冉，李冉是元阳真人所盼，但最终李冉失手，死在黄枫手上。

    这次九府玄战。

    黄枫预感到，将是他和元阳最后一次交锋，两人的恩怨将会在这里结束。

    因为黄枫有了杀死元阳的实力。

    黄枫同样期待。

    ……

    天意门支持龙岩府。

    龙岩府为青玄域第一府城，其在青玄府城当然有一大块产业，此产业也当的起他的身份气派。

    一座占地千丈的府邸，说是府邸其实在普通人心中就是一个小城市，缩小版的城市，城中宫殿楼台都不缺，街道纵横，若是去过龙岩府的人，就知道此地和龙岩府的府城格局一模一样。

    这样的雄伟场地，仅次于青玄府城中的域主府，与青玄府的青玄宫相比不遑多让。

    这就是龙岩府的高明之处了。

    他们始终明白，青玄域的主宰是域主，而青玄府实则就是域主座下支持的。

    青玄府在某种程度上就是代表了域主，所以龙岩府哪怕是青玄域第一，仍然很明智，保持着恭敬于域主的本分。

    龙岩城再雄伟也只是和青玄宫相当，而不敢去逾越，这恐怕也是龙岩府能在作为青玄域的首府城，未曾受到过域主打压的原因。

    此时，龙岩府中。

    一个宫殿中，元阳真人盘坐。

    他慢慢睁开眼睛。

    元阳真人修为比大半年前又精深了，可是有一件心事他耿耿于怀。

    “以李冉的修为不可能解决不了黄枫，可是黄枫还活着，而李冉却不知所踪，很可能遭遇不测。”

    元阳真人想过李冉可能被黄枫所杀，因为他对黄枫已经不再轻视，要不然也不会找李冉。

    在黑风府的时候，黄枫可就是杀死过宇通，有前车之鉴，元阳真人便对他的想法有几分信任。

    元阳真人知道黄枫成了圣阳门的弟子，想要杀黄枫，要么等黄枫离开圣阳门的时候，要么就是利用圣阳门中黄枫的敌对势力。

    他得到消息黄枫也会参加这次九府玄战，元阳真人心中就有了打算。

    “哲儿，师父就为你报仇。”

