    衔烛之龙，俗称烛龙。

    他的口中常常含着一根蜡烛，照在北方幽黯的天门之中。

    天西北有幽冥无日之国，有龙衔烛而照之。

    《楚辞·天问》“日安不到，烛龙何照。”

    汉王逸注：“言天之西北有幽冥无日之国，有龙衔烛而照之也。”

    所以也被称为衔烛之龙。

    传闻当中，衔烛之龙睁眼为昼，闭眼为夜，吹口气就北风呼啸，为冬天。

    呼出气则赤日炎热，乃夏天。

    不喝水不进食，不睡觉也不休息。

    一呼吸就长风万里，他的火焰发出的光芒能照耀阴暗。

    “先天纯阴之体！”

    就在这时，衔烛之龙略显沧桑却雄浑的声音在不周山回荡。

    千米长的身躯舒展开来，一眼望不到尾巴，果真是应了“神龙见首不见尾”那句话！

    “不对劲，至阳至阴存之一体，六界何时诞生了这般强者...........”

    衔烛之龙微微沉吟，再次开口，他的眸子透露出几分好奇之色。

    “衔烛之龙，果然不凡。”王语嫣轻声开口道。

    “年轻的人类，你无一丝法力波动，却肉身之强横，难以想象，不修仙道，不入神界，只修武道，却有如此的成就！”

    衔烛之龙语气微微感慨，变得沉凝起来，空气中弥漫的浓重威仪。

    这是另一重不同的生命层次，那种生命气息所散发出的压迫，即便是一界至强者，也感到呼吸微滞。

    “仙道可成神，武道经历了诸多杀伐，可戮仙，可弑神，亦可屠魔！”

    王语嫣面对这生命气息所散发出的压迫，空气中弥漫的浓重威仪，却似浑然不觉，淡淡道：“仙道，神道又如何，岂能比我武道！”

    “哈哈哈！”

    虚空炸响，衔烛之龙逾千丈长的身躯微微舒展，龙须飞舞，像是天鞭在甩动，如金铸的龙鳞冰冷，此刻一片片竖起，铿锵而鸣。

    “自天地初开，无数年来，你还是第一个如此自负，猖狂的人类！”

    滂沱龙威汹涌，随着其开口，千丈龙身也在龙柱上游动起来。

    转眼间，逾千丈长的身躯凝缩，就化成了一名样貌威严，仿佛人间帝王的中年男子。

    脚下迈步，移动中天地失色，王语嫣周身的空气，更像是一下化成了神铁。

    “神界镇压六界，天帝伏羲高居九天，年轻的人类，太过自负可不是什么好事。”衔烛之龙微微摇了摇头，面色含笑，嘴角微微上扬。

    距离上古三族大战，共工引天河水下人界，灭绝人类一事过去了无数年。

    人界也已经忘却了这一段历史。

    他们也忘记了天帝伏羲的威势。

    “你错了。”

    依旧是那平静的声音，衔烛之龙微微蹙眉，这是当他好说话吗？他是见眼前的人类至阳至阴存为一体，未来潜力巨大。

    让她不要妄言，免得遭受天罚。

    他微微凝目，望着王语嫣，冷冷说道：“你很自信！”

    不过是一个可以比拟昔年蚩尤，今日重楼的人类罢了，这些年来，他见的多了，也没有什么可以自傲的。

    须知道神界第一强者，魔界至强者重楼在天帝伏羲面前，也算不上什么。

    “天帝又如何，说不得我也能坐上一坐！”王语嫣语气平静。

    衔烛之龙盯住了王语嫣，微微沉声道：“我虽看不惯伏羲，可你却太张扬了，便让我看看你有何实力敢说出这样的话！”

    闻言。

    王语嫣先是眉头微蹙，又舒展开，却没有半点解释的意思。

    衔烛之龙实力强悍，与这样的对手一战，也算是一件难得的事情，王语嫣自然不会拒绝。

    “有点意思..........”

    看着面前的王语嫣，衔烛之龙目光渐亮。

    既而，就有浓重的龙威弥漫而出。

    一息，两息，三息……十息……半盏茶。

    两人都没有动。

    可不周山中弥漫的愈发浓烈的杀伐气息，更有一种无形的精神气息在纠缠、交织，乃至相互倾轧。

    很显然，两人虽然都没有出手，但彼此之间，已经展开了精神意志的交锋。

    好强的精神意志！

    衔烛之龙微微凝目，眼前的人类女子才多大年岁，看样子不过二十岁左右的年级，就有如此的精神意志。

    简直难以想象。

    要知道可以比拟他的精神意志，整个六界都少之又少。

    精神意志到了一定的境地再想要提升，就十分艰难。

    每一个小层次精神意志的跨越，都需要漫长的积累，乃至用生命层次的跨越来提升。

    轰隆隆！

    再过片刻，这万里星空就生出了雷音，又好像天将在擂鼓，有银电闪烁，在星空中乍现，粗大如龙，交织盘旋。

    “吼！”

    衔烛之龙仰天吼叫一声，这片星空都在颤栗，他太强了，差不多快要比肩重楼的实力了。

    尤其是他的鳞片，简直是坚不可摧。

    轰！

    王语嫣不甘示弱，三千青丝轻舞，眸子深邃，一股无尽鲜艳的血气如撑天支柱般冲起，贯穿了宇宙星空，铺天盖地，汹涌澎湃，震的十方星空塌陷。

    浑身鲜红色血液沸腾，弥漫出一种绝世战意，此刻有一股气吞山河威势，迎战衔烛之龙，如战神复生。

    衔烛之龙气势滔天，如金铸的龙鳞如刀裂天，浑身鳞片鸣颤，让虚空万物崩塌，体内冲出滔天的磅礴法力，冲破云霄！

    眼前的对手让他热血澎湃，眸光炽盛!

    多少年了。

    他长居不周山，无数岁月流逝，让他感到无比的孤寂。

    如今，正好一解孤寂。

    “吼！”

    一声巨喝，蕴含无尽的力量冲向了王语嫣，空间周围的尘埃巨石全被音波震碎。

    “杀！”

    当闪电交织，在万里星空成为一张毁灭的天网。

    王语嫣与衔烛之龙迸发出杀音，两道身影宛如两颗陨星，在星空中划过，而后猛烈撞击在一起。

    铛！

    仿佛两块神铁锭在碰撞。

    星空下的不周山溅起一片绚烂的火花。

    星空摇动，天上的星星直接坠落，化成一颗颗能有小山大小的流星，坠落下大地。

    明月当空。

    一方荒芜没有人烟的大地，下起了一场恐怖的流星雨。

    轰隆隆！

    大地炸裂，生出一个又一个大有数百里的天坑。

    衔烛之龙金黄色的鳞片化作甲胄，金色的金属鳞片将头与脚都覆盖了，脸上布满了金色鳞片，通体都被笼罩，神秘而充满压迫感，散发出黄金璀璨的光泽。

