    燃灯古佛精神力老早就锁定在了唐三藏的身上，嘴角则扬起了一丝笑容，他可不是那文殊菩萨！

    从封神以来，他始终都是小心翼翼的！

    本来在阐教之中，他就已经是副教主级别的存在。

    转头佛门之后，依旧是万年老二，成为了佛门的副教主！

    他行事不谨慎能行么？！

    精神力锁定着唐三藏，此时发现对方已然是沉入到了修炼之中，似乎是没有发现自己的存在！

    燃灯古佛依旧是没有半点大意！

    缓缓的接近着，同时暗中施展了自己的规则之力，一盏明灯悄然无息地向着唐三藏的房间而去。

    哪怕他修为境界超过唐三藏多个级别，他依旧是没有打算光明正大和唐三藏对决！

    要用最小的代价将唐三藏控制住！

    很快，他那一盏明灯悄然在唐三藏的房间出现，瞬间照亮了一切。

    在燃灯古佛的感知之中，看到那唐僧茫然地睁开眼睛，盯着了自己的那一盏明灯！

    “成了！”

    燃灯古佛不由心中一松！

    他也没想到这事情竟然会如此的顺利！

    原本以为这唐三藏既然能够两次击败文殊菩萨，必然是有一定的导航的。

    “或许是我的实力太强了？！”

    “这才显现的他有些弱小了？！”

    “不管那么多了！”

    “先控制着他转变思想，重新加入到我佛门才是……他是西行的关键人物，是一定要加入到我佛门之中，为我佛门西天取经的！”

    “唯有这样，我佛门众生才能够获得莫大的天地功德，我也才有可能借助这功德之力，一举冲击那圣人之境！”

    “这无数年来，我从阐教叛入佛门，为的就是获得这西游大功德！”

    “成圣之道，自古就只有这一条！”

    “我已经隐忍了这么多年，绝对不可以让任何人破坏我的计划！”

    带着这种想法，燃灯古佛的眼神之中闪现过了一丝坚定。

    身上灵力展现，就准备催动规则之力，对唐三藏加码攻击！

    就在此时，他猛然感觉到了一丝危险的气息，身形本能地发动轻身之术，从原地消失不见！

    几乎就是在他消失的那一瞬间，一道道的攻击落到了他刚刚所在之地！

    数里之外，燃灯古佛的身形重新显现出来，他的精神力感知到了那人的身份，顿时眉头一皱，有些惊骇地叫道：

    “唐三藏？！”

    “这怎么可能？！”

    他根本不敢相信，出现在自己刚刚那位置上的人竟然是唐三藏。

    “明明我早早就已经锁定了唐三藏的身形，他也被我的天道法则所控制住了！”

    “他又是如何骗得过我的精神力？！”

    “又是如何悄无声息地来到我的身边？！”

    “要不是他攻击之时，天道之中本能地进行了示警，就连我今天都要栽在这里！”

    “怪不得之前文殊菩萨两次都栽在了他的手中，事后却都根本不知道自己到底是怎么栽的！”

    “他有如此的实力！”

    “文殊栽的一点都不冤！”

    燃灯古佛也被惊出了一身冷汗，差一点，就差那么一点点……

    自己这一世英名就要毁于一旦了！

    他真栽在这里，那回去之后，可就完全无法交代了。

    别看文殊菩萨平时再怎么张狂，这一次栽在了唐三藏的手中，那也绝对是暗中要受到不小的嘲讽的。

    一个区区的唐三藏都能够给他造成这种伤害！

    这样的话语，落到燃灯的身上，他可完全受不了！

    燃灯古佛这边暗暗心惊，那一边唐三藏也是颇为可惜，他好不容易才找到了这么一个机会。

    一身的规则之力，简直都可以说是在这里超常发挥出来了，才勉强获得这么一次偷袭的机会！

    这也还要趁着燃灯古佛的部分精力放在了自己制造出来的那个分身上面！

    “可惜！”

    “可惜！”

    “实在是太可惜！”

    唐三藏连续在这里叫着可惜。

    刚刚就只差那么一点，如今这最好的机会已经没有了！

    绝佳的偷袭机会，他都没有能够成功做掉燃灯古佛，这正面的对战，他就更是没有半点希望能够取胜！

    这一击不成！

    唐三藏并没有半点停留，身形顿时化成了一道流光，向着黑甲国的方向而去！

    他倒是要看看，这燃灯古佛是不是敢追来！

    又敢不敢跟他一起进入到黑甲国之中？！

    “想跑？！”

    燃灯佛祖冷笑一声！

    他自从封神之后，就从来没有这般惊险过！

    这也让他感受到了奇耻大辱！

    不论是为了冲击圣人境界的功德之力，还是为了报自己的一箭之仇！

    今天他都绝对是不会，也绝对不能让唐三藏就这么跑了。

    他二话不说，立刻追了上去，行进的速度在那一瞬间就已经达到了自己的最大速度！

    这速度极快！

    分分钟就已经拉进了和唐三藏的距离！

    看着眼前的唐三藏，放佛就看到了自己的猎物一样，他就是一名猎手，他倒是要看看这唐三藏还有什么样的本领能够从自己的手中逃脱。

    “逃吧！”

    “我倒要看看，你到底是能够逃到哪里去？！”

    眼看着他和唐三藏之间的距离越来越小，他也在这里轻松地念着佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “玄奘，有道是佛法无边，回头是岸，你之前已经堕入旁门左道太久了，是时候回归佛门正统了！”

    一道道的声音说出来，似乎是有着特别的魔力一样。

    让听着的唐三藏身形不由的就是一顿！

    他也清楚这是对方的诡计，目的很简单，就是要在这里破坏自己的行径，让自己无法快速逃离！

    越是这般，唐三藏也知道，自己就要更快地从对方的手中逃走才是。

    如今还没有到最危急的时刻！

    他还有所余力，有可能从对方的手中逃走。

    不然的话，唐三藏要么就是会直接召唤出空间之门，躲入到林铭的小空间之中，要么就是呼唤林铭的帮助了。

    不论哪一个，那都是他最后的手段，也是不方便显现在人前的手段。

    这空间之门，之前的李治和孙悟空都展示过！

