    只不过在这些烟花之中也随着阵阵呼啸声，有着数艘战舰朝着宇宙外飞去。

    “嘁，垃圾就该有做垃圾的觉悟，既然已经是宇宙难民了，那就直接绝户吧。”

    看着那些逃掉的一艘艘战舰，万磁王先是不屑的一笑后，随即便加强自己的能力输出, 一瞬间随着他整个人的青筋暴起，其脸上的褶皱也在不断的摆动着，而在艾伦的严重。

    由万磁王展开的金属磁场，正在以飞快的速度朝外延伸，甚至到最后竟然囊括了整个斯库鲁人星球，而这还没完，就在艾伦以为对方的目标是星球上的斯库鲁人时。

    只见在宇宙之外, 那些自认为已经逃出生天的宇宙飞船, 随着他们的减速, 仅仅只是一瞬间便被从数千上万米长的战舰变成了一团密实的金属铁球。

    “嘶！！！”

    而这一刻，艾伦突然发现了自己果然还是个弟弟，虽然他早就知道万磁王很吊，但是没想到对方竟然能强到这个样子，不仅能力能够覆盖整个星球，甚至还能够朝着宇宙外延伸出去。

    所以真不愧是这个宇宙的宇宙意志所选出来的能代表变种人的唯二的救星吗？

    这一刻艾伦甚至仿佛看到了在变种人天启当中，那个年轻的万磁王凭借着一己之力翻转整个地球磁场的惊人壮举了。

    甚至有那么一刻，在看变种人天启的时候，艾伦一度以为编剧在这里吹牛了。

    没想到……到了这里，此时此刻艾伦只想说一句，对不起，还是自己之前说话速度太快了。

    这一刻艾伦看向远处的万磁王眼中满是崇拜，难怪对方能带领着变种人兄弟会横行美国数十年，还能够毫发无损，感情是硬实力在这摆着呢。

    ……

    而此时此刻不仅仅是艾伦有着这种夸张的感受，位于斯库鲁人军事基地指挥部的斯库鲁人国王和指挥官莱亚更是如此了。

    要知道他们可不会去站在万磁王队友的角度去像个吃瓜群众一样理智的看待问题, 要知道万磁王哪怕是强一分对他们来说也是有着灭族的威胁的。

    而现在……他们貌似好像真的在这之前不是应该那么草率的行动的。

    “现在……现在怎么办！该死的，这些地球人到底是怎样一个变态的种族，这些宇宙级强者，是批发出来的吗？别的星球几百上千年都冒不出来一个，这里tmd竟然一个又一个的冒出来。”

    而这一刻在看到视频中的万磁王，仅仅只是凭借着一己之力就轻描淡写的摧毁了他们仅剩的战舰群后，斯库鲁人国王不由得声嘶力竭的愤怒的吼道。

    哪怕是曾经他们和克里人交手也没有这么绝望过，克里人打败他们是从正面，是从军事，是从科技上堂堂正正的打败他们的。

    而这些该死的地球人呢？只会靠着这些变态的强者，愚蠢的种族！！

    “这……这，国王陛下，我们还有计划，那个女孩你记得吗？她的能力也是堪比创世级的，只要我们一族让所有的青年都去复制她的能力，那么我们还有翻盘的机会。”

    而这一刻，一旁的指挥官莱亚在看着歇斯底里的斯库鲁人国王后，也随即强迫着自己冷静了下来，哪怕是他早有准备, 但是也没有想到地球上的这些强者真的就是白菜批发价一般，一批又一批的往外冒，随即突然想到了什么的他，也对着一旁的国王急忙开口说道。

    “对！对对对！来人，赶快去，让族里那些超级斯库鲁人去复制那个1号复制体的能力，快去！！”

    而这个时候在听到了指挥官莱亚的建议后，突然反应过来还没输，还可以翻盘的斯库鲁人国王，也顿时对着自己的卫兵急忙下令道。

    为了保证超级斯库鲁人变身能力的最优和最强化，每一个超级斯库鲁人的能力复制，往往都是以第一个复制的能力为最强。

    这不仅是因为复制体强大的能力，更是因为他们在复制第一个能力者时，体内的基因往往更加的纯粹，不会有任何其他能力的杂质在里面。

    所以哪怕是他们捕捉到了1号复制体，也就是那个能力强大的女人，在这之前他们都没准备让所有的超级斯库鲁人去复制一个人的能力。

    毕竟不仅仅只是因为这会造成能力的单一化，更是因为地球上还有着更多强大的超能力可以供他们选择，而且艾伦的能力……让他们早已垂涎三尺。

    以艾伦那超强的电磁能力和怪兽化，哪怕他们整个种族直接复制也不会吃亏，所以斯库鲁人国王才没有让那些超级斯库鲁人复制1号实验体的能力。

    而现在，到了种族生死存亡的时刻，他也不会再去管什么第一复制、第二复制这些事情了。

    只要能将眼前的难关度过，哪怕是能力单一化，那也是以后的事情了。

    “是！”

    而在听到了国王对面命令后，其中一个卫兵在接到了命令后，便在应声回答完后，就转身朝着外面疾步跑了出去。

    很显然从始至终看完了整个过程的他，也明白现在已经是他们整个种族生死存亡的关头了。

    “莱亚，接下来我命令你不惜一切代价的阻止他们，为剩下的超级斯库鲁人复制能力争取时间。”

    而在看着卫兵出去以后，心中安定了不少的斯库鲁人国王，也随即恢复了之前国王的威严，然后便对着一旁的指挥官沉声命令道。

    “你放心，只要你接下来完美的完成任务了，之后我会举荐你成为我族的议事会长老。”

    随后就仿佛不放心一般，斯库鲁人国王又缓和了下来，对着一旁的莱亚画着大饼道。

    “您放心吧，国王陛下，接下来除非我死，不然的话，绝对不会让他们在前进一步，接下来您就静静的看我的表演就行了。”

    在听到了斯库鲁人国王的这番大饼后，莱亚顿时便满心的激动，然后单膝跪地一脸激动的说道，然后便转身朝着外面走去。

