    秦少封愣了一下，随后便直接笑出了声。

    “你这是请哪位高人给你织的身体？稻草？”

    “这人手艺不错嘛。”

    他的语气十分玩味，溥元亮却完全褪去了身上的衣物和人皮，完全将这副崭新的身躯呈现出来。

    “用什么做身体不重要，只要能干掉你就行。”

    溥元亮说完，张嘴吞吐出一股浓烈的浊气，于是伴随着刺鼻的气味，秦少封周围都被一层浓雾所笼罩。

    他小心提防，同时不忘嘲笑溥元亮说：“你这口臭是病，得治！”

    当然，这可不光是为了阻碍秦少封的视线这么简单，浓雾蔓延到周围，忽然就展开了一个法阵。

    法阵以秦少封所站的位置为中心，向周围呈圆形拓展，秦少封已将身上的真气提升到顶峰。

    就为防止接下来会发生些什么，他自信能够挡下任何突如其来的攻击。

    溥元亮的身影在秦少封身前左右来回闪动，一道道残影掠过，让人摸不清他具体所在位置。

    须臾间，法阵范围内忽然出现了一张张由稻草编织出来的人脸，他们表情呆滞，模样诡异。

    口鼻处被挖出一个个黑色孔洞来表示五官。

    秦少封被这些人脸环绕在中间，顿时感到非常不适。

    诡异的氛围让他有一种脊背发凉的恐惧感，倒不是因为他胆小，而是这个法阵自然而然激发出了他内心的不安。

    “秦少封，乖乖接受我的审判！”

    溥元亮的声音从耳边飘过，没等秦少封做出反应，就由近至远飞速飘散而去。

    这装神弄鬼的把戏，消磨着秦少封本就不多的耐心，见法阵迟迟没有什么动静，秦少封觉醒主动出击。

    “管你在玩什么鬼把戏，我直接把这法阵击碎就是了。”

    秦少封右手凝聚紫炎，准备将周围这一张张渗人的面孔全部击碎。

    就在同一时间，人脸也开始飞速移动起来，他们漂浮在秦少封头顶的位置，来回不断换位。

    突然间，从中飞出一张面孔，迎着秦少封的正面就冲了过去。

    但丝毫不出意外，秦少封用霸气的紫炎，将它轻松击碎，并且迅速被紫炎烧成灰烬。

    然而这个时候，秦少封的腹部突然传出一阵剧痛，这突如其来的痛感，差点让他的身体摇摇欲坠，险些跪倒在地。

    “这是怎么回事，我明明没有被击中才对！”

    秦少封心里一惊，感觉事情很不对劲。

    但这种情况之下，并没有太多时间让他去思考这个问题，很快接二连三的人脸都开始往他身上袭来。

    凶险的攻击让秦少封应接不暇，他忍住剧痛往身前横扫一掌，势不可挡的紫炎将靠近的人脸全部焚毁。

    这种攻击根本不可能突破紫炎的防御，然而秦少封却忍不住一口喷出浓血。

    他感觉自己五脏六腑，在短时间内遭到了猛烈攻击，让他现在几乎直不起腰来。

    溥元亮阴鸷地笑声传来，“被万箭锥心的滋味，是不是很不好受啊？”

    秦少封大口大口喘着粗气，五脏六腑被几乎撕裂的巨大痛感，让他现在无力跟溥元亮斗嘴。

    现在他终于意识到，这个法阵的可怕之处，看似明明什么都没有发生，可那些诡异的人脸却暗藏玄机。

    难道，是因为我打碎了人脸，所以才会遭到未知的攻击？

    两者之间究竟有什么关联？

    秦少封陷入深深的疑惑之中，此时剩下的人脸继续朝他攻击，产生怀疑的秦少封这次没有轻易出手。

    他选择尽可能躲避这些人脸，忍住要将它们全部摧毁的冲动。

    结果这被证明是有效的，秦少封的五脏六腑都没有再次发生剧痛，看来这果然是跟人脸有关系！

    可现在他依然不能掉以轻心，如果人脸无法破坏的话，它们就会一直追着你，永无休止。

    秦少封现在无暇他顾，而溥元亮却要准备抓住这个机会，在暗中伺机出手。

    虽然闹出很多的周折，但他现象眼下就是干掉秦少封的最好机会。

    “秦少封，你可不要忘记我还在这里！”

    溥元亮从秦少封身后突然杀出，扑面而来的妖力迫使秦少封的身形动作也变得缓慢下来。

    这妖力纠缠上来，影响了周围的气场，秦少封迅速回撤避开溥元亮致命一击。

    但是后者的杀招还没结束，紧接着又是一掌直接拍向他的面门。

    秦少封将朱雀之力瞬间提升到顶峰，瞬间暴涨的灵力，将猝不及防的溥元亮直接撞飞了出去。

    “什么！”

    “为什么他竟然有这样强大的灵力？”

    溥元亮在飞出去的同时，还在对此感到十分疑惑。

    “轰！”

    他的身体摔在地上，拖出一道长长的痕迹，才好不容易停下。

    但紧接着一股紫炎打落下来，又将溥元亮按进地里好几寸深，强劲的灵力几乎让溥元亮无招架之力。

    “原来是这个东西在暗算我！”

    秦少封在地上捡起一个手掌大小的草扎小人，发现小人的身体上被抹上了鲜红的血迹。

    他知道这血迹肯定不是偶然沾染上去的，而是有人特意涂抹在上面，这应该就是发动法阵的关键所在。

    于是秦少封二话不说，用紫炎将这个小人烧成灰烬，身后那些纠缠不休的人脸，也纷纷掉落在地。

    “你什么时候学会的这些把戏？”

    溥元亮仍然趴在地上没有动弹，看上去他好像失去了生机，周围忽然安静的有些不太真实。

    紫炎还在溥元亮的身上燃烧着，过不多久溥元亮就会被焚烧殆尽，可尽管如此，他依然没有任何反应。

    秦少封小心翼翼走上前，却忽然感觉到背后有人在靠近。

    他直接一个转身，手中紫炎喷涌而出。

    但眼前这个人却撑起一把油纸伞，将势不可挡的紫炎抵消了大半。

    “朱雀之力......”

    “难怪我的作品也抵挡不住这些火焰。”

    一个身姿摇曳的女人出现在秦少封面前，双手指尖还缠绕着一些五彩斑斓的丝线，不知道究竟用来做什么。

    秦少封直接问道：“你是什么人？”

