    沐雨珊就在御书房外头候着，还以为皇帝不会见自己，没成想皇帝竟然亲自出来了。

    赶紧行了礼，沐雨珊还来不及开口，已经被李勋握住了手。

    “夜色寒凉，爱妃着人来说一声便是，何必自己守在此处，回梅苑去吧！”说着，便拉着沐雨珊的手，直接回了梅苑。

    沐雨珊还有些没反应过来，便已经被李勋抱上了床榻。

    她不知道李勋这是怎么了，如同毛头小子一般，还不等她伺候，便已经如此的迫不及待。横冲直撞的，仿佛什么都不管不顾，只想着占据！

    有那么一瞬，沐雨珊听到了他口中的低唤。

    云华……

    前朝公主的死忌，早就过了吧……

    虽然沐雨珊跟沐桑榆不是亲姐妹，然则一块长大的，终是有太多的相似之处。又加上沐雨珊的刻意模仿，便更加有几分相似。

    得不到沐桑榆，偶尔有个替身也是好的。

    比如说杨婕妤……

    后妃之中，定然还有不少人，与她神似……

    沐雨珊承雨露，但李勋却没有留下，而是事后便离开长欢宫，丝毫没有要与她合欢的意思。

    亭子里风很大，李勋站在拢月阁外头，现想着夏日里莲花盛开的模样，心头凉得厉害！

    “什么人？”袁成一声喊，当即有御林军冲上去，将那娇小的身影给摁住！

    “放肆！放开我……”

    音色……这声音！

    李勋疾步走过去，一把扯过那身影。

    是个花季少女，约莫十多岁的模样，穿着倒是素雅，发髻上戴着一朵缠枝梅花的步摇，再无半点装饰。不知道的还以为是谁家的小宫女，黑灯瞎火的不睡觉，跑这湖边做什么……

    昏黄的灯笼光亮之下，照应着少女较好的面庞，一双明亮的大眼睛，直勾勾的盯着眼前李勋。

    乍见着李勋一身龙袍，女子骇然瞪大眼睛，“你是皇上？”

    袁成轻斥，“放肆，什么你啊我的，皇上在此，还不快些行礼请罪？”

    “奴婢不知皇上会在这里，奴婢知罪，请皇上恕罪……”女子赶紧磕头，“吾皇万岁万万岁！”

    李勋挥手退开众人，伸手将女子搀起，“你叫什么名字？”

    “奴婢花映月。”

    闲花照水，娇花映月。

    果然是好名字！

    李勋看着眼前的女子，那双明亮的大眼睛，恰若傅云华当年。像……真的很像……就连这微笑，都是如此相似。

    他想起当初的傅云华，也是那样的豆蔻年华，青春活力而带着几分冲动。

    那时候他看她，就像是高不可攀的凤凰，那么高高在上，所以不是他冷是他自卑，自卑得不敢靠近，生怕被她发现了自己的秘密，被她嘲笑。

    很怕，她不是认真的。

    到时候，自己就会变成笑柄。

    而今，他认真了，却还是成了笑柄。

    下一刻，李勋突然握住了少女的手，“花映月，朕很喜欢你，你可愿意跟朕走？”

    花映月战战兢兢的望着李勋，面带娇羞的点点头，“奴婢愿意！”

    一声愿意，便是来日的满身荣耀。

