一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十三章她的真面目（一）

    方程他们到达那家京城著名的烤鸭店时，朝夕也正好从自己的车上下来，一款红色的保时捷911GT3跑车，香车美女，顿时引得路上的行人驻足关注，就连跑过来泊车的小弟眼睛也直勾勾的固定在朝夕那张美艳的脸上，迟迟不能移开！

    “你已经到了！”

    方程急忙下车，有意无意的挡住了那些向朝夕射来的露骨的目光。

    “嗯，刚到！”

    朝夕点了点头，她低头拨了拨自己耳边的碎发，也不知道是不是灯光晃得，方程觉得朝夕的脸颊微微有些泛红。

    “朝大小姐，许久未见了！”

    许一楠此刻也走了过来。

    “楠哥！”

    朝夕点了点头，简单的打了个招呼，随即，她看到了跟在许一楠身后那个乖乖巧巧的小女生。

    “这个……就是你的……”

    见朝夕似乎知道这个女孩儿，方程倒有些惊讶。

    “这位是孙小涵！小涵，这是朝家的大小姐，朝夕！”

    许一楠向朝夕无奈的笑了笑，也没有多说，只是给两个女孩儿互相介绍了一下。

    “您好，朝大小姐，我是孙小涵！”

    礼貌的样子，乖巧的声音，方程心想，要是自己没见过她那副拜金的模样，真的也要被她哄骗住了。

    “您好，叫我朝夕就好！”

    朝夕淡淡的回到。

    也许是因为方程知道这个孙小涵是个什么样的人，所以他就特别的关注她，他清楚地看到从孙小涵的眼睛里一闪而过的嫉妒与不甘！

    方程心里叹了口气，人和人本就是不一样的，人生来就不是绝对公平的，你感叹自己不如人家生在富裕的家庭，你怎么不去看看还有那些没有胳膊没有腿、看不见听不见的残疾人，要是世间的的人每一个都这么计较公平与不公平，那么这个世界真的就乱了！

    “朝夕，你认识这女孩儿？”

    方程找了一个他和朝夕单独走在后面的机会，向他开口问道。

    “恩，怎么了？她和楠哥的事儿在这个不大不小的圈子里传开了，他因为这个女孩儿跟自己的父母吵得不可开交，很多人都知道的，所以……我也听我父亲说起过！”

    朝夕有些疑惑的看着方程。

    “这女孩儿有问题！”

    方程压低了自己的声音。

    “问题？”

    朝夕下意识地抬起头看了看正在上楼的孙小涵，一脸的不解。

    方程见一行人都忙着上楼，没人看着自己和朝夕，于是他就在朝夕的耳边大致的讲了一下自己所知道的这个孙小涵的“真实嘴脸”。

    “真的？”

    朝夕听了方程的话显然也有些吃惊，她不由得看向那个鹅黄色的背影，孙小涵很敏感，她似乎是感觉到了朝夕的目光，也转过头向她看来，看到朝夕费解的目光，她先是扫了一眼站在旁边的方程，然后似乎是了解了什么，冲着朝夕微微一笑便转回头去。

    “心理素质不错！”

    朝夕扭头对方程说道。

    “不过，这么漂亮的一个女孩对你暗送秋波，你就一点儿也没有动心？”

    朝夕自己可能都没有觉察出她的语气里充斥着醋意。

    “动心？怎么可能，我怎么可能对这样的女孩子动心……”

    方程急忙说到，曾经的一个谢玉柔就已经让他受够了，他是绝对不会再碰这样的女人的。

    “那你……会对什么样的女孩儿动心呢？”

    朝夕的语气微微的有些不自然。

    方程听了她的话，不由得怔了怔，他们之间……已经亲近到可以谈论这种话题了吗？这是不是意味着，自己和朝夕的关系已经更进一步了？不再是普通朋友，而是比普通朋友更……

    正想着，朝夕略带不满的开了口。

    “不想说？还是不想跟我说……”

    “想，怎么不想，只是在思考怎么措辞，你知道我的，嘴很笨！”

    方程急忙解释，这女孩子的脾气，还说来就来呢。

    “我喜欢……我就喜欢像你……”

    话没说完，就被不远处的许一楠打断了。

    “你们俩还聊什么呢，快进包间啊，菜都上了！”

    “好，来了！”

    方程的语气有些慌乱，惹得朝夕“嗤嗤”的笑了起来，她的心情很好，因为……她已经听到了方程说的那句“我就喜欢像你……”，即使他没有说完，她也懂了！

    “走吧，咱们去会会那个孙小涵！”

    朝夕拍了拍方程的肩膀，一副大姐大的模样、英姿飒爽的走进那间包房！

    一进门，那个孙小涵就一副全无心机、童叟无欺的模样。

    “朝夕姐姐和方程哥哥关系好像很好啊！”

    她轻快的说到。

    “没……”

    “恩，我和他是很好！”

    朝夕打断了方程的话，很自然的点了点头。

    “哦，的确，看得出来！”

    人精似的孙小涵看得出这个朝夕是个冷漠、寡淡的性格，没想到她对这个人倒是挺看重的，她有些不太自然的笑了笑。

    “方程他是个很好的人，诚实、善良、正直，他救过我、也帮过我，是我很好的朋友！”

    方程吃惊的看着第一次在别人面前这么肯定自己的朝夕，倒是有些不习惯。

    “哇塞，什么情况啊？刚才都聊什么了，转变这么大啊？”

    张啸天踩了方程一脚，在他的耳边嘀咕道。

    “我也不知道啊，难道……”

    方程自言自语着。

    “这是在宣布主权？”

    想到这个可能性，方程在心里偷笑起来。

    “我最欣赏他的就是……看不惯有坏人作恶，要是让他知道哪个人有问题，他是一定会想办法把她揪出来的！”

    朝夕接下来的话就很有指向性了，在座的许一楠、张啸天和周言不清楚，可方程知道她这话是什么意思，冲她淡淡一笑！

    “哦，那还……还真是个好人呢！”

    孙小涵有些慌，她的脸不由自主的有些涨红。

    “小涵，怎么了？不舒服吗？”

    细心的许一楠发现了小女友的异常。

    “啊，没有，我只是有些热，去下卫生间！”

    孙小涵暂时离席，出门去了卫生间。

    “许大哥，这个女孩儿……你是怎么认识的啊？”

    方程开口问到。

    “啊，小涵啊！她是一家模特公司的平面模特儿，有一次在我朋友的广告公司拍广告的时候突然犯了低血糖晕在了我的面前，我就把她送去医院了！当时她刚从山东到北京，住得还是地下室，条件很艰苦，可她还是坚持把我帮交上的三百块医药费还给了我，当时……真的很让我惊讶！”

    许一楠似乎在回忆当时的情景，整个面部都洋溢着一种淡淡的幸福，而方程和朝夕互看了一眼，心里的潜台词都是一样的。

    “以脆弱可怜的形象激起男人的保护欲望，招数很老套，却很奏效！”

    “那个……你们先聊，我去给爷爷打个电话，今晚上本来要去看他的，可看样子是去不了了！”

    朝夕起身，礼貌的离开包间！

    朝夕前脚刚走，许一楠就一脸笑意的看向方程。

    “你和朝夕……有情况？我和她见过几次面，她连说话的时候都很少，更何况这么夸奖一个人，还是一个男人！”

    “她没有夸奖，她只是在陈诉事实！”

    方程不害臊的说着，笑意一直延伸到他的眼底。

    “程子，你什么时候变成这样了，你还是我认识的那个方程吗？”

    张啸天一脸震惊的看着方程，夸张的表情倒把许一楠和周言逗得哈哈大笑。

    “什么事情这么好笑？”

    朝夕走进来，坐回到方程的身边。

    “没事儿，他们瞎闹呢！”

    方程急忙冲着张啸天使眼色，可不能让这小子瞎说，可张啸天哪里会放过揶揄方程的机会啊，他准备向朝夕开口了。

    “朝……”

    “诶，狗子，这次回去……你就能换上跟我那辆一样的路虎了吧？”

    方程盯着张啸天的眼睛说出了这句话。

    “我……”

    张啸天一副你够狠的表情，默默的咽回了自己想说的话。

    “行了，都别说话了，菜都凉了！”

    许一楠笑着说到。

    “诶……小涵怎么还没有回来？许大哥，你要不要去看看她？”

    朝夕看了看包间门口，好似不经意地说道。

    “是啊，去了有十多分钟了吧，我去看看……”

    许一楠刚起身，就看到孙小涵娉娉婷婷的从包间外走了进来。

    “怎么了，去了那么久？”

    许一楠看着坐回自己身边的孙小涵，一脸的关心。

    “哦，没事，刚刚找不到咱们的包间了，饶了好远才找回来！”

    孙小涵的脸上微微有些不好意思。

    “你啊……”

    许一楠宠溺的一笑，然后对着大家笑说道。

    “她呀，是个小路痴，出门要是不紧紧的把她抓住，她真的能把自己给丢了！”

    在座的人都笑了，方程面上笑着可心里却在腹诽道。

    “真的很会抓男人的心理啊，路痴？鬼才相信，一大早跑到后海去晨跑，她怎么没把自己跑丢啊？”