    第293章那辆碍眼的小车

    寒蔺君的冷淡让梁莹莹有些难堪，脸上表情不自觉就僵了僵，扯着嘴角道：“寒总，我是酒店客房部的梁莹莹，您还记得我吗？上星期我也一同出席了……”

    “我知道，我问的是——有事吗？”寒蔺君翻了一页杂志，头也不抬地问。

    见他没回避，梁莹莹像是受到了鼓励般，双眼一亮，笑着道：“突然下了这么场雨，每个人都措手不及，我看寒总一个人坐在这里，想必也是被这雨给困住了？需要我帮寒总张罗一把伞吗？”

    “不用，我不赶时间。”

    “既然不赶时间，那要不就留在酒店用餐？寒总难得来一趟，我去餐饮部为寒总做个安排……”

    寒蔺君略有些不耐地拢了拢眉，原本就心情不太好，听到有人在耳边这么聒噪更让他心烦。

    将杂志往一旁扔去，凌厉双眸抬起，直视着还在说得兴致勃勃的梁莹莹，不悦地道：“区区一个客房部的经理而已，居然能插手去餐饮部做安排？酒店在管理上什么时候会有这样的纰漏了？”

    梁莹莹被突然厉声喝断，差点没反应过来，脸上的笑容也僵住了。寒蔺君说话的声音并不小，引得坐在沙发另一边的其他客人都将目光注视了过来，更是让她无地自容。

    她结结巴巴地应道：“我……我不是那个意思，只是想为寒总服务，去和餐饮部总经理……”

    “有需要我会自己提出，现在我需要清净，别过来打扰！”

    “是……”梁莹莹心里对他的不解风情又气又恼，却又无可奈何，只能匆匆离开原地，走向前台那边。

    烦人的人走了，寒蔺君的心情却不见好转，林羞那句看似无心的“不需要你……”着实是让他郁闷了，在她心里，他仅仅就是需要不需要的选择吗？需要可以接受，不需要就拒绝？

    而今天“不需要”的原因仅仅是因为两个人不在一起吃饭，所以连接都不让了？

    从身上掏出烟盒，取了一根出来夹在指尖。他不经常抽烟，但身上会备着方便交际，偶尔嘴馋了会想要来一根，这会儿心情燥得很，也想借此来缓解下情绪。

    又从口袋中找出火机，看到旁边有女客人，耐着性子问了句：“介意抽烟吗？”

    几个女客人被他询问纷纷都脸红了起来，看着他的目光中充满了钦慕，忙道：“没关系，你抽吧。”

    寒蔺君微颔首，点燃了唇上的烟，吸了一口，轻轻吐出。

    烟雾缭绕间，深邃双眸微微敛色。

    她能拒绝他，只是因为她有那辆车，如果那辆碍眼的小车不再在她手上……

    他的动作自然而优雅，神色俊朗，却眉间微蹙，带着一股忧郁的气息，不止近处的女客人，远在前台那边还是忍不住看过来的梁莹莹都心头小鹿乱撞个不停。

    这个男人，真的太出色，太优秀了！

    这样的男人要让给林羞那个小贱人，真的是不甘心！

    可是有什么办法呢？她几次尝试着要接近他，都以失败告终。男人不买她的账，哪怕她后面还有精彩的准备，也没施展的机会～

    闷闷不乐地转过头，一眼就看到了正躲避她目光的小杜，想起来自己今天还没怎么跟她交谈过，现在不正好是个机会吗？

    便上前冷着脸道：“这几天为什么一直躲着我？”

