    沈宜秀抬头看了一眼韩青禹，若她的眼神可见，此刻大约会有些复杂，这种复杂最后被表现在了声音里。

    “可是我已经看见了。”她用尽力平淡的声音说了这一句，而后，嗓子像被阻塞着，很艰难，才又说出来两个字：“青子。”

    这两个字给人的感觉，就像是一个委屈害怕的小女孩，跑到她最信任也最依赖的那个人面前，带着无助忍着哭，喊出的那一声。

    这一刹，让韩青禹想抱住她一下，但是怪蟒已经在蓄势了。

    它似乎就是为了方便战斗才吐出那个东西的，落在地上的物体表面粘液滑落，露出来是一具死铁铁甲，大致跟锈妹是一样的构造。

    但是具体到细节，又稍有不同，除了整体更大一些，里面似乎是成年男人的躯体外，它正面的面部、胸部，腰部，都是透明材质的，像是特意为了方便观察而设置。

    这让铁甲内可怖的一切，都变得清楚可见。

    那是一张苍白泛黄，有成片黑褐色斑点的脸，这种色泽和斑点覆盖他身体所有可以被看见的部分，他的眼睛睁着，但是灰暗无彩，生死不知，身上好几块皮肤被剥离，金属带的穿透甚至部分脏器，都肉眼可见，腰部也有着显眼而夸张的孔洞。

    “我，我那时候一直昏迷，我也还太小……”沈宜秀想说她不知道自己在铁甲下到底是什么样子，是不是也是这样。

    锈妹平常总是太懂事了，以至于很多时候韩青禹几个都会不经意忘了，她其实要下个月才满18岁。

    17岁的小女孩，那个曾托付给韩青禹一面小镜子，说是如果有一天垂死，她想看看自己的小女孩，她其实也一样是爱美的吧？

    这一刻，因为第一次看到“同类”，沈宜秀完全无法控制自己对自己身体的可怕想象，整个人被巨大的阴影笼罩，惊惶无助。

    “嘶！”怪蟒扑来！

    “滚！”

    一声怒吼，韩青禹情绪爆发，正好需要宣泄，直接迎了上去。

    腾身避过一次怪蟒的嘴咬加尾扫后，整个身体打横急速旋转，同时去势向上，双刀如电随身飞转，一路从蛇腹斩到怪蟒的颚下。

    几乎完全依靠这股不断冲击垒叠的蛮力，韩青禹就将怪蟒砍翻了出去。

    只可惜依然没能对它造成什么严重的伤害。

    “你不一样的呀，笨蛋。”最后一脚蹬在怪蟒身上，韩青禹腾身而回，同时有些恼火地，大声说道。

    不过要他说更多温柔宽慰的话，他就不会了。

    正无措着。

    “我看过你的档案，你是唯一的特例，秀秀。”第一句，直接命中关键点，辛摇翘在混乱的场面下开口，声音冷静而理性，让人不由自主听进去，她说：“别怕，那是尸斑，而你活着，秀秀。”

    “你活着，而且你一直在长大，所以你的皮肤也在生长，不可能没有活力的，明白吗？”

    “伤口会在源能的作用下愈合，加上自然生长的修补作用，你现在非常健康。”

    “如果一定要想象，来，我告诉你，现在最符合你想象的，其实是吴恤的身体状态，有几处刀口，仅此而已。”

    话毕，沉默，变化发生在沈宜秀眼底，没有人能看见，但是现场氛围的变化，大家可以由己及人的感觉到。

    “服气了。”韩青禹一边持刀与卷土重来的怪蟒对峙，一边在心底不由得感慨。

    这还是他们这群人第一次清楚的意识到，辛摇翘同学她，是一个文化人啊，或者还算是科学家。

    短短的几句话，虽然完全没有安慰的姿态，也说不上高深，但是从关键点的切入，到层次递进，再到来自各个角度的说服力。

    这些话，不是他们另外几个能准确捕捉、总结并表述出来的，尤其还是在现场，这么混乱的情况下。

    不光韩青禹不能，就是温继飞、刘世亨和贺堂堂，他们到这时候再做补充，也依然只有老几样：

    “是啊，锈妹，早都说你肯定很白了。”

    “白里透粉那种白。”

    “而且锈妹还有梨涡嘞，那个肯定不会长没了。”

    “……”

    韩青禹看着情况应该差不多了，大吼一声：“嗨，别忘了这还有个我一下弄不死的东西呢。”

    注意力重新转移到他身上。

    后无退路，韩青禹大声说出自己的计划：“我试着把它引开点，你们找机会先出去，然后锈妹回来帮我，这东西我今天一定要弄死。”

    “对的，就你家那个传统底蕴，青子，你今天要不弄死它，怕愧对列祖列宗啊。”

    心情好了，也看出来韩青禹处于至少可以不败的位置，温继飞得空还开了个玩笑，同时跟另几个一起，向沈宜秀身后移动。

    韩青禹懒得搭理他，奔跑同时双刀再次卷上，身形变幻，围着怪蟒劈砍，铿铿的金铁交击声不绝于耳。

    很快，怪蟒的注意力就被他完全吸引了。

    韩青禹且战且退，将怪蟒引向墙壁一侧，给温继飞他们腾出来出去的空间。

    这一刻，那边几人，贴墙往外。

    怪蟒这边上半身后倾，作势前扑……

    “不好。”

    韩青禹心里惊呼一声，只见那怪蟒竟突然变幻了姿态，后倾的动作完成后不接前扑，而是继续向后，同时侧向翻身，庞大的身躯迅速展开拉长，翻转如龙，咬向那边五人。

    而且角度刁钻，是贴墙而去。

    “当。”

    贺堂堂提刀当先挡了一记，虽未被咬中，但是力量不足，被一下撞开。

    怪蟒血口，继续咬向和他并排的温继飞和刘世亨。

    这一瞬，“颂…砰！”两声。

    立体装置的音爆声和撞击声几乎没有间隔。

    场面落定，锈妹站着，左手死铁手臂大半截直接灌进怪蟒口中，将它阻在那里。

    一人一蛇，形成僵持。

    下一幕。

    “啊！”仿佛为了发泄刚才满心的恐惧和愤怒，锈妹一步上前，侧身位站定，同时右手上扬，把住怪蟒上颚。

    “去死！”

    铁甲双臂箍住蛇头，在肩后，力量爆发，躬身如电，竟然在这一瞬间，将怪蟒巨大的身躯拔离地面，而后借势而起，将它整个身躯，从肩头翻了过去。

    “pia！！！”

    如鞭抽地。

    如一块长肉条，被重重地砸在地面上的声响炸开。

    过！肩！摔！

    身形对比落差巨大，造成的画面反而更加震撼。

    锈妹她，硬生生给一条水桶粗的死铁巨蟒，来了一记过肩摔。

    整个动作过程不足两秒，干脆利落，力道十足！