    该来的还是来了，监正说的一点都没错，一切的变数都在这个冬天...........许七安心里叹息一声。

    对于这个结果，他是一点都不意外，毕竟早有心里准备，早就料到会有这一天。

    云州迟早要反，且就在这个冬天，所以这个消息对许七安来说，简直如日月交替般的顺其自然。

    “赶紧完成与九尾狐的约定，尽可能的拔除封魔钉，我才能恢复实力，应对更多的变化。嗯，不知道浮香的真身是什么样子，美不美？”

    许七安从地书碎片里，取出一份计划书，上面清晰的规划着他的目标。

    “复活魏公的事要往后放一放了，先解封神殊吧。反正鸣金石我现在也找不到，而没有鸣金石，招魂幡的主杆就无法炼制...........”

    他把计划做了适当的调整，接着，朝慕南栀招招手：

    “把《大奉地理志》给我看看。”

    大奉地理志是慕南栀自己买的，就像一个要外出旅游的女人，兴致勃勃的买了一份地理志，走到哪里就放开看一眼相关的民俗、特产等。

    “南疆又在大奉版图内。”

    慕南栀不解的嘀咕一声，从自己的小包裹里翻出皱巴巴的书，丢了过去。。

    一点都不爱惜书本........许七安伸手接住，翻开《大奉地理志》，他之所以要看这本书，是因为上面绘制了非常简略的中原地图。

    简略到大奉十三洲成了一个个不规则的方块。

    “云州临海，往北的地域，大部分与青州接壤。许平峰想要以云州做根基，北伐京城，就一定要吃下青州。

    “而朝廷想要争取喘息的时间，最好的应对之策，就是把逆党死死按在云州。

    “所以接下来，风云聚会于青州。”

    ..........

    御书房。

    永兴帝挺直腰背，听着堂内群臣的争吵。

    五百年前那一脉的皇族，在云州称帝的消息传回京城后，朝野上下震荡。

    诸公的情绪倒是很稳定，毕竟早有心里准备，若非寒灾汹涌，朝廷自顾不暇，早就主动南下出击了。

    但对整个官场，乃至民间来说，却是当头棒喝。

    自京察之年结束，大奉经历了一件件让人咋舌的大事，其中包括征讨巫神教大军的覆灭、先帝的驾崩、寒灾，现在云州又叛乱了。

    哪怕是市井百姓也意识到世道很不太平，大乱将至，因而产生了极大的恐慌。

    至于读书人，以及职位不高的京官，他们的恐慌和愤慨情绪更加高涨。

    连日来，京中学子举办文会的次数频繁，广邀友人讨论云州逆党之事，讨论中原局势。

    “陛下，云州逆党称帝，震动朝野。然，对佛门扶持逆党之事，知者甚少，但纸包不住火，此乃极大隐患。”

    兵部都给事中沉声道。

    诸公脸色凝重，昔日的盟友倒戈相向，变成敌人，这无疑会加剧恐慌情绪。

    佛门的强大是普通百姓也能深刻认识到的事实。

    一支自称五百年前皇室遗脉的叛军在云州称帝，并获得了佛门的支持，此事传扬出去，会让天下人对朝廷和大奉皇室产生质疑。

    尽管这样的质疑暂时不会带来什么问题，顶多是市井、乡野间出现非议。可一旦局势不利，这些非议和质疑就会发酵。

    百姓投敌起来，就没有任何心理负担。

    毕竟他们仍就是大奉的子民，甚至投的是正统。

    将来逆党真的推翻了现在的朝廷，民间可能连光复大奉的旗帜都打不出来。

    自古以来，凡起事者、挑起战争者，都非常注重师出有名。

    原因就在此。

    刑部尚书沉声道：

    “唯有遏制流言扩散，凡制造恐慌、散布流言、谈论此事者，入狱问罪。”

    这样的办法治标不治本，流言是必须要压制的。

    史上无数例子证明，谣言是最好的攻心利器，放任不管，就是把刀子主动递给敌人。

    诸公虽然觉得刑部尚书的办法属于下策，但也是目前最好的办法。

    永兴帝闻言，笑了笑，道：

    “倒也不必如此，堵不如疏，既然纸包不住火，那便主动将此事公之于众，这样能彰显朝廷的底气。让朕的子民知道，朕不怕佛门，朝廷不怕西域。”

    这........诸公面面相觑，心说这不符合陛下稳健保守的行事风格。

    刑部尚书眉头紧皱，忍不住看一眼神色平静的王首辅，心里一动：

    “陛下可是有良策应对？”

    永兴帝扫了一眼诸公，见他们微微低头，摆出聆听的姿态，偶尔抬头看他一眼，虽迅速低头，但眼中的渴切不加掩饰。

    他嘴角笑容扩大，产生些许掌控朝堂的快感。

    “不错！”永兴帝缓缓道：

    “不久前，许七安在剑州与巫神教、云州逆党、以及佛门斗了一场，连斩两名金刚。而今佛门再无护法金刚。

    “这是许银锣的大捷，也是我朝大捷。”

    御书房内一静，诸公动容。

    “陛下，此，此言当真？”

    左都御史刘洪骇然道，他问出了所有人的疑惑。

    虽说在场的都是读书人，手只能我笔杆，但同时也作为大奉权力巅峰的他们，对于佛门的护法金刚并不陌生。

    护法金刚，三品！

    三品是什么概念？

    大奉现在就许七安一位三品武夫撑场子了。

    永兴帝颔首：

    “此事很快就会在剑州传开，做不得假。”

    能让皇帝在这样的场合说出来的情报，肯定是确凿无疑。

    诸公仿佛听见了胸腔里“砰砰”狂跳的心声，他们脸上的惊喜和震撼难以抑制。

    这个消息给他们带来的惊喜程度，丝毫不亚于一场大战的告捷，甚至更重。

    “请陛下公示情报。”

    “壮哉，如此，便可安心将佛门扶持叛军的消息公之于众。”

    “许银锣已是我大奉镇国之柱，民心可定.........”

    诸公议论纷纷，许久没有停息。

    永兴帝没有阻止，一来御书房的小朝会不比早朝，没那么严肃。

    二来，他知道诸公也需要一个树立信心，发泄情绪的空间，佛门扶植云州逆党，传出去会让百姓惶恐，诸公难道心里不慌？

    表面稳如山川，内心慌的如海潮翻涌。

    许七安在剑州的战绩，无疑是一个振奋人心的壮举。

    这群手握权力的小群体一旦拥有信心，将带动整个王朝的凝聚力。

    许久后，永兴帝见交谈声渐渐平息，看向兵部尚书，说道：

    “徐爱卿的折子，朕已经看过，青州将成为朝廷与云州逆党的必争之地。青州若是失守，逆党就有了北征的基本盘。更有了调兵遣将的缓冲地带。

    “只是一味的固守，朝廷是不是太被动了？哪有千日防贼的道理。若是主动南征，是否可行？”

    左都御史刘洪出列，作揖道：

    “南下讨伐逆党，倒也可行，只是眼下绝非最好时机。云州逆党蓄谋已久，又有佛门相助，主动深入敌腹，恐怕自投罗网。

    “再者，魏公死后，大奉既没超凡境武夫，又无统率之才，因而稳打稳扎才是首选之策。”

    朝廷没有帅才？几名勋贵、武将，冷冰冰的看一眼刘洪。

    读书人埋汰起人来，还真是入木三分。

    虽说魏渊这样的绝世帅才罕见，但大奉并不缺领军经验丰富的将军。

    到了姓刘的嘴里，朝廷军方好像已经人才凋零似的。

    这时，兵部给事中出列，道：

    “可招许七安回京，授以兵权，让他去守青州。

    “许七安是魏渊弟子，曾著兵书，连大儒张慎都自叹不如。且是超凡武夫，再无人比他更适合镇守青州。”

    除了许七安，大奉再没有三品武夫。

    司天监的存在，大多数时候，是被诸公们直接忽略。

    王首辅当即出列，反驳道：

    “许七安没有沙场经验，让他领兵镇守青州过于儿戏。青州不可失，朝廷输不起。”

    顿了顿，他扫一眼不太服气的几位官员，沉声道：

    “许七安不是无敌的，一旦逆党有超凡境武夫牵制，甚至杀死他，那么朝廷将失去青州。再者，青州已尽在杨恭掌控之下，临阵换将，不怕他生出异心？”

    御书房内一阵沉默，无人反驳。

    在不涉及党争和利益争斗的问题上，诸公们的脑子还是很管用的，很清晰准确的看清利害。

    永兴帝颔首，朗声道：

    “即日起调兵遣将，增援青州。”

    说完，看向王首辅：“翰林院庶吉士许新年，乃大儒张慎弟子，精通兵法，在驰援北境妖蛮的战事中立过功劳，此次增援青州的名单里，得有他一个。”

    王首辅表情微微一顿，继而道：

    “是！”

    永兴帝这是要拿许新年来捆绑许七安，让那位不停朝廷调令的许银锣为青州的存亡卖命。

    同时也是暗示王首辅，他要提拔许新年，给庶吉士一个立战功的机会。

    ..........

    炎王府。

    前四皇子，现炎亲王，坐在炭火熊熊的书房里，他穿着白色锦衣，环佩叮当，贵气逼人。

    左手握着一卷书，右手边是香茗和糕点。

    蓝色的封皮上，写着书名《周纪》，炎亲王看的，正是第二卷第十三章。

    上面记载着发生在大周前中期，一位帝王的年少经历。

    那位帝王原本是位庶子，上面还有三位嫡皇子压着，本来皇冠怎么都不可能落到他头上。

    但事情就是这么巧，三位嫡皇子因为一系列的争斗中，或意外身死，或被皇帝厌恶，最后反而便宜了他这个庶出的皇子。

    “怀庆啊，你真是本王的好妹妹。”

    炎亲王笑了一声：“是我心急了，“嫡子”间的争斗才刚刚拉开序幕，我这个“庶子”，怎么能如此没有耐心呢。”

    ............

    南疆，十万大山。

    夜色凄迷，连绵无尽的崇山峻岭里，时而传来夜枭苍凉的啼叫。

    一只体长两丈的赤色巨鸟，展翅滑翔，掠过重重山脉。

    抵达某处山谷时，忽地收拢巨翅，它的身体在空中急剧变化，羽毛缩回体内，双翼化作人类手臂，尖喙变扁变平，成了嘴唇。

    脑袋膨胀如球，化作人类头颅..........但它降落山谷时，已然化作一位双眸狭长的英武男子。

    山谷中有一座石窟，石窟外守着两名裹着兽皮，露出紧致大腿和平坦小腹的美貌女子。

    “见过红缨护法！”

    两名妖媚女子躬身行礼。

    “夜姬长老情况如何？”

    鸟妖红缨目光望向洞窟深处。

    “仍未醒来，我们已经派人去请青木护法。”左边的妖媚女子回应道。

    红缨眉头紧皱，沉声道：

    “夜姬长老被谁打伤的？”

    ..........

    PS：今天手贱，看了官媒上一些癌症、猝死等预警视频。看完整个人陷入巨大焦虑中。然后睡了一觉。

    先更后改。

