    某神秘幽暗处。

    四周是紧实的岩壁，悬挂了二十四盏明灯于各个方位。

    六名身披华丽铠甲的骑士分别坐在不同方位，围着中间的时钟图案。

    突然，其中一名骑士身形微微晃动，嘴角渗出鲜血。

    他身上的气息陡然虚弱，连带着中间的始终图案所蕴藏的气息也削弱不少。

    其余五名骑士见状，同时加大了力量的输出，这才稳定住了时钟的力量。

    一名骑士问道：

    “怎么了？”

    受伤的骑士回答道：

    “九十三和九十七号，被杀掉了，我的精神投影也被摧毁了。是灵魂层面的摧毁……”

    “是魂灵教派？还是荣光正义之主的教会？”

    “都不是，是一个来历神秘的黑发男人，在图兰堡。”

    “正好，那里的‘作物’该收成了，派两名园丁过去吧。”

    “派三名吧，不然我不放心。”

    “可以……”

    话音落尽之后，此地重回静谧。

    ————

    与此同时，图兰堡地下污水处理系统中，失去了光阴骑士精神力庇护的灰袍人终于倒地。

    韩齐招招手，【令官斩铁剑】重新飞回韩齐身后悬浮。

    走到平台处，韩齐看向被捆住手脚堵住嘴巴的冒险者们。

    这几个家伙一直在呜呜呜地叫，现在看见韩齐过来了，反而不说话。

    韩齐目光从他们身上逐一扫过，然后恶趣味地停留在了精灵女弓手身上。

    走过去，取下了堵住她嘴巴的方巾。

    女弓手看着韩齐走过来就一直恶狠狠地盯着韩齐，等韩齐取下她的方巾，她就立刻开始冷声说道：

    “虽然你救了我们，但我们不会感谢你。”

    韩齐微笑着挑了挑眉毛：

    “小姐姐，谁告诉你我是来救你们的？”

    被韩齐说得无言以对，女弓手侧过脸去，对韩齐不予理会。

    韩齐挪了两步，把脸凑过去。

    “不想看见我？略略略，我偏要让你看见。”

    随即，这个暴脾气的女弓手被激怒了。

    “你这混蛋，就算有实力又怎么样！？抢走了我们的秘境宝物，让我们受到无妄之灾！你就是个有实力但没道德的混蛋！”

    “不都是说精灵很优雅有素质么？怎么你这个纯种的还不如人家艾琳娜一个混血儿……”

    韩齐自己嘟囔了两句，重新把女弓手的嘴巴堵了起来。

    然后用中指弹了她一个脑瓜崩。

    “姐妹，就算我承认是我抢了你们的东西，但是被这些怪人攻击绝对是你们自己的问题吧？话说回来，最后是我去了秘境也该是你们透露给这两个家伙的吧？”

    韩齐说着指了指一旁的两具尸体。

    女弓手被堵上了嘴不能说话，又把脸转到了另一边不看韩齐。

    韩齐觉得没意思也就不再逗祂，而是摘下了另一名人类女医师的方巾。

    这个女医师是年轻女孩子，眨巴眨巴眼向喊起说道：

    “先生，请你不要再逗我的同伴了，作为秩序侧的冒险者，我们并没有向岁月奉行教派透露任何消息，是他们用精神法术窥探了我们的朋友的记忆。”

    女医师说话时看向了旁边那个高山蛮人。

    蛮人作为人类旁系，肉体素质强悍但是通常智力和精神力都比较薄弱，容易被精神法术侵蚀，这个小姑娘说得东西确实有一定可信度。

    而她提到的岁月奉行教派则是一个十分神秘的教派，就算是一般的职业者对他们的了解也不多，只知道他们信仰“时间”本身，是一群来历、目的、教义都不明的特殊邪教……由于这个教派的信徒不常在各地搞破坏，所以受到皇室和议会的镇压也比较少。

    只不过今天看来，这个教派的秘密恐怕还比较多……

    韩齐若有所思地点点头：

    “你说得对，我却是也觉得逗你的同伴没什么意思，那还是逗逗你吧~你叫什么名字？”

    看见韩齐开始逗弄女医师，那个人类男剑士开始有些激动，吱哇乱叫着。

    韩齐站起来给了他一脚，把他踹倒高山蛮人怀里，然后重新蹲下来。

    女医师有些羞怯，低声道：

    “我叫露西…”

    她的胆子比较小，上次韩齐吓得就把她直接吓哭了。

    “露西妹妹很可爱嘛，这样吧，你亲我一口，我就放了你和你的同伴~”

    听见韩齐说这种话，其余几名冒险者顿时忍不住都开始吱哇叫起来……除了那个侏儒药剂师。

    韩齐挨个白了他们一眼，说道：

    “再吵把你们舌头割下来。”

    然后把脸凑过去。

    露西犹豫了一下，还是一咬牙，把嘴贴过去准备亲韩齐。

    不过她还没亲到，韩齐已经站了起来，似笑非笑地看着她。

    明白自己又被戏弄了的露西眼眶带泪，不知所措。

    韩齐弯腰笑着拍了拍她的脸颊：

    “傻妹妹，这才叫逗呢~”

    说着，法力催动，帮助露西手脚的绳子自行解开。

    做完这些，韩齐慢悠悠顺着地下水渠离开。

    “行了，你的同伴你就自己解开吧，我怕我一放了他们他们就跟我拼命~”

    说话间，韩齐越走越远。

    露西则一个人先后把四个同伴嘴里的方巾拿掉，再把捆着他们的绳子解开。

    精灵女弓手被解开之后，活动了一下手脚，站起来就准备去追韩齐。

    “混蛋！”

    不过他还没追过去反而先被自己的两个同伴拉住了双手。

    男剑士跟高山蛮人一左一右拉着他。

    “冷静冷静！咱们打不过他！”

    ————

    韩齐没去想自己又给菜鸟冒险者们留下了多少心理阴影，慢悠悠地走出地下污水处理系统。

    又走过了夜晚的图兰堡，回到了“玫瑰与歌”。

    韩齐到房间的时候，杰安已经回来了。

    看着杰安，韩齐愣了一下。

    “回来了。”

    “是的先生。”

    “你去查探过了，有什么发现？”

    “没有什么发现，那里的夜晚一片平静。”

    “话是这么说，但我建议你最好照照镜子。”

    韩齐说话时，眼睛一直盯着杰安的脸。

    这位原本俊美的金发青年的脸上，此刻布满了沧桑的皱纹……

    听见韩齐这样说，他还不解地看回向韩齐，神态模样像是个迟暮的老人。

    “先生……”

