    县衙。

    这天一早，县衙就显得有些不一样。

    李世民刚起床没多久，张胖急匆匆的就跑了来。

    “大人，出事了，那个黄远开始报复了。”

    “哦，发生了什么事情？”

    “是这样的，我们县衙里的两名衙役，他们的夫人被采花贼给采了，有一个是昨天晚上的，有一个是前天晚上的，若非这事闹起来，前天晚上的事情，我们都不会知道，那个于三把夫人给埋了，他觉得丢人…………”在听到这些消息后，张胖就已经询问过于三了，这事都已经闹开了，于三也就不好再隐瞒什么，把情况跟张胖都说了一下。

    “大人，黄远这样报复，我们若是不能抓到那个采花贼，县衙里的这些衙役只怕会人心惶惶啊，到了那个时候，他们觉得跟着大人没有安全感，只怕是会背叛我们的。”

    张胖最担心的还是这个，他们若是不能确保衙役和他们家人的安全，那他们最后肯定是要离心的。

    李世民自然也看出了问题的严重性。

    而目前的情况，他们只有抓住了那个采花贼，才能够安抚这些衙役的心，当然，黄远的报复肯定不止这些，抓住了那个采花贼，对他们县衙来说，可能才只是个开始，接下来，只要不彻底的除去黄远和他的势力，那整个县衙的情况都不会好到那里去。

    不过，当务之急，还是要抓住那个采花贼，只是这个采花贼并不好抓啊。

    如果采花贼不满意的话，今天晚上他还是有可能出来继续祸害女子的、只是，这些衙役人还是很多的，他们的人手根本无法去盯住每一个人家啊，如此，采花贼要做那些事情，还是很容易的。

    这事不好办。

    “大人，怎么办啊？”

    张胖看着李世民，李世民摸了摸自己的胡子，道：“抓采花贼太没有意思了，今天晚上，我们抓个大的。”

    “抓个大的，抓谁？”

    “黄远的儿子啊，我记得他是不是叫黄泉？”

    “是叫黄泉，是人给他起的外号，说明他很厉害的样子。”

    李世民哦了一声，他不在乎黄远的儿子叫什么，只要抓住他就行了。

    据她所知，黄远就只有这么一个儿子，而且这个儿子也是个纨绔，整天喜欢惹是生非，可能是黄远这段时间管教的严，他在县城这段时间倒是安分了不少。

    不过，这样的人肯定安分不了多久，要对付他还是很容易的。

    李世民很快安排了一下，不管那采花贼是谁，抓不抓得住他，只要抓住了黄远的儿子黄泉，这采花贼就别想进一步行动了。

    甚至，让那个采花贼来投案自首都是没有任何问题的。

    这种办法，倒也算不得是釜底抽薪，但肯定比抓住采花贼是要好一些的，而且可以极大的震慑一下黄远。

    李世民吩咐之后，张胖便立马领命了，当然，这种事情，他张胖是不能去做的，还得是其他暗处的大内高手去做，对他们来说，抓住黄泉这么一个人，应该没有丝毫的问题。

    ------------------------因为两个衙役的女人被采花贼给祸害了。

    整个县衙的衙役都很不安，而且他们多少有点害怕和后悔，早知道会被黄远这样报复，他们当初就应该选择中立啊。

    如今选择跟着李二，这可把他们给害惨了。

    他们好处没有拿到多少，这日子倒是快有点过不下去了。

    一时间，整个县衙有点人心惶惶，李世民的威望顿时有所下降。

    这个情况很快就传到了黄远这里。

    “老爷，如今那些衙役都害怕死了，他们肯定后悔跟着那个李二了，很快，他们就会跟李二貌合神离，那个时候收买几个人，用来对付李二，应该是轻而易举的事情了。”

    黄远点点头，不过神色并不见悲喜，因为这个早在他的意料之中，如此也就没有什么好悲喜的。

    “好了，这才只是开始，我要那个李二不得安宁，让他后悔做的一切，他竟然敢跟我黄远为敌，那我就让他知道知道厉害。”

    一开始，黄远并没有招惹李二的意思，在没有摸清李二底细之前，他都不准备跟李二闹的不愉快，但是这个李二，刚来鄢县，就把他的一些人给解决了，这让他如何能忍？

    今天晚上，那个采花贼还是要继续作恶的，不然突然清静了，如何让县衙不得安宁啊？

    只要事情闹的够大，整个鄢县的百姓都有可能抵制李二，他相信这一点，毕竟人性如此，谁也避免不了。

    当因为李二而导致百姓的日子不好过的话，大家自然会去讨厌李二。

    黄远相信，很快，那个李二就会在鄢县待不下去的。

    下人回答完这些之后，黄远突然想起了什么，问道：“公子呢？”

    “老爷，公子出去了，今天晚上可能不回来了。”

    听到这话，黄远就明白怎么回事了，自己的这个儿子，平日里最是喜欢流连烟花之地，前几天他害怕自己儿子惹事，就没有让他出门，这恐怕把他给憋坏了吧。

    如今事情算是告一段落，他自然也就憋不住，想去那种地方玩了。

    明白之后，黄远有点生气。

    “哼，整天就知道去那种地方，府上我没有给他娶妻娶妾吗，整日跟那些风尘女子厮混在一起做什么，他们能给你生孩子？”

    黄远早早的就给黄泉弄来了女人，他们黄家一只独苗啊，他迫切的希望他们黄家能够开枝散叶，所以他希望自己的儿子能够在家跟家里的女人来事，而不是跟那些风尘女子勾搭。

    可惜，他越是想如此，他儿子的那些女人的肚子就越发的没有动静。

    有时候他就想，如果不是自己老了，身体不行了，他都想再试一下，看看能不能再生个儿子，可惜，他不行啊。

    这样骂了之后，黄远也只能无奈的叹息一声，自己的儿子就好这一口，他有什么办法？

    好在，若只是去烟花之地快活的话，倒也不会出什么事情，他也不用太担心。

    当然，如今的李二是不是还有经历来管这个，那可就不好说了。

    今天晚上，采花贼可是会再次出动的，那李二应该会有所行动，但他的那点人看得过来吗？

    

