    第308章 无仙吗？

    “主人。”火灵儿一瘸一拐的来到了外面之后，温柔的抱着夜北辰。

    很是喜欢。

    “怎么？还不怕我吗？”

    “怕了，我声音也哑了，你找其他女人去吧！”火灵儿嘟嘟嘴说道。

    一想到三天的疯狂，虽然很美好，第一次感觉到了是那么美好，但也没办法了，身体承受不了了。

    这种事情不是境界有多强大，或者怎么样就不会累，实际上，还是男人和女人的区别，和普通人没有两样。

    只不过夜北辰肉身强大，是男人，不会累，但女人就不一样了。

    “好好休养，我还会来找你。”

    “额嗯。”

    夜北辰也不多说了，身影来到了真武女神这里。

    “你想干嘛？”

    真武女神吓得后退好几步，，生怕夜北辰对她做什么。

    “我真的没想干嘛，就想过来聊聊天。”

    夜北辰无语说道。

    “那还差不多。”

    “接下来你打算怎么办？”

    “留在这里修炼，突破界主之后，离开万古大陆。”

    “不错的想法，但要不要直接就离开？”

    “你要带我离开？”

    “要不然我一个人感觉很无聊。”

    “你就不怕我是你累赘吗？”

    “你又不是我女人，真的要发生了什么事情，我第一个自己逃离。”

    “哼，那我就不离开。”

    “那好吧，我自己离开了。”

    “随便你。”

    夜北辰微微一笑，身影跨越空间，融合进去能量壁里面。

    就这样开始认真修炼起来了。

    夜北辰似乎明白了万古大陆的规则变化了，自己境界如果很强大的话，万古大陆就会自己晋级。

    如果自己没有什么境界波动，那万古大陆就自己会慢慢晋级。

    一切都和控制者有关系。

    “达到了我这个境界，不知道万古大陆的力量能不能帮助我修炼了。”

    夜北辰说着，开始疯狂吸收了万古大陆的力量。

    夜北辰没有直接吸收万古大陆这一块大陆的力量，而是吸收红土大陆和仙界其他世界的力量，不能影响万古大陆了先。

    就这样，整个世界的力量都被牵引一样，疯狂向夜北辰而去。

    夜北辰这里，感觉到了这些力量也不错，勉强足够自己吸收炼化了。

    不过对于仙界，红土大陆这些地方来说，就是恶梦了。

    但整个万古大陆都是夜北辰的，没有人敢得罪夜北辰，只能眼睁睁看着了。

    无数人甚至只想去万古大陆了。

    那里界力恐怖，非常适合修炼。

    就这样，时间不知不觉过去了半年之后。

    夜北辰的境界终于达到了界皇二重巅峰，距离突破界皇三重还有巨大的距离。

    “不能浪费时间了，而且这样吸收下去，也太慢了。”夜北辰无奈说道。

    夜北辰不想再等了，就这个吸收速度，实力攀升太慢了。

    必须尽快提升实力才可以了。

    但要怎么样提升实力。

    夜北辰想了想只有一个办法了，那就是踏足无界。

    来自于万古大陆位面之上的世界。

    这个世界有界帝，界主，甚至无仙这种强大的存在。

    踏足之上，能够签到，毫无顾忌的吸收突破。

    但自己踏足无界有一个很无奈的点，那就是有强者踏足万古大陆之后，万古大陆很危险。

    想到这个，夜北辰沉思了。

    “算了，先杀了外面的一些人再说，一直在万古大陆之外，让人很不爽。”

    夜北辰说着，身影踏足来到了外界。

    此时此刻这里已经凝聚了上千位界帝，还有十多位界主。

    其中还有一位强者的气息夜北辰弄不清楚，甚至有可能属于无仙那种级别。

    也就是超越了百亿条界龙之力，也就是一条无垢之力。

    达到了无垢之力，那就是达到了无仙的层次。

    但无仙这个层次不可能只有一条无垢之力。

    因为每一个无仙境界都不一样。

    有些人无仙层次的时候很无敌，有些人无仙的时候的确只有几条无垢之力，但就算这个无垢之力，也是极强。

    “我说你们踏足这个位面，就这样甘等着吗？”

    夜北辰疑惑了。

    “你就是夜北辰？”

    “连你们都认识我，那我是真的出名了。”

    夜北辰苦笑说道，不知道应该开心还是不开心。

    “果然是你，怪不得敢踏足出来，传闻你实力真的很强大，不知道是不是真的。”

    “只是传闻。”

    “哦，是吗？那就试试看了。”

    有人说着，一瞬间杀到了夜北辰面前，极其自信。

    不过靠近夜北辰的时候，夜北辰一股静止界力涌出。

    笼罩这个青年。

    青年一瞬间变成冰雕，动弹不得。

    根本没办法动一分一毫。

    夜北辰的实力太强了，根本不是夜北辰的对手。

    可以说不是一个级别的。

    怎么可能。

    众人震惊了。

    夜北辰看着这些人的表情，估计应该就是第一次踏足这个世界，对自己还不了解。

    事实上自己之前杀界主的时候已经是眼神杀了，现在这些界帝在他面前，更是不堪一击。

    如蝼蚁一般。

    “一起上，杀了他，混沌世界就是我们的了。”

    “是。”

    众人说完，纷纷杀向夜北辰而去。

    “我不管你们来自何方，什么势力，既然敢踏足这里，敢出手，所有人，都要死。”

    夜北辰说着，一股强大的界念涌出，毁灭一切的杀了出去。

    达到了夜北辰这个层次的界念，一瞬间就能够让整个世界翻天覆地，更不用说这些界帝强者了。

    也在一瞬间，无数的界帝全部死亡，只有界主和那位神秘强者没有被这股力量毁灭。

    “找死。”

    一众界主强者暴怒，轰杀出去，凝聚强大的力量，轰杀夜北辰。

    这些力量如同巨大的刀芒。

    妖兽，拳法，掌印。

    轰杀夜北辰。

    “你们太弱了。”夜北辰打开黑暗魔胎，轰杀出去。

    黑暗魔胎如今是一条黑色巨龙，一瞬间涌出的时候，吞噬天地，不管什么，血盆大口，吞噬一切。

    而且这些力量碰撞在黑色巨龙上面的时候，直接被吞噬，然后包括所有人，全部被吞噬。

    黑暗魔胎之前吞噬无数的异族之后，蜕变变成了三千万条界龙之力，吞噬这些界主十分简单。

    (本章完)

