    谢尔逊立刻沿着自己看好的落脚点迅速攀上了**池的边缘，他觉得小女孩应该说的是实话，便朝着记忆中的东城区方向跑去。

    　　这一次，他的逃亡顺利得离谱，在迈出那扇城门之后，他如释重负。

    　　“找到了吗？”一个稚嫩的声音从后传来，让谢尔逊的汗毛都竖了起来，因为他感觉到自己的右手正牵着一只柔软的小手。

    　　而且没有温度。

    　　谢尔逊鼓起自己所剩不多的勇气，像是锈蚀的机器人一样，一点一点转动脖颈，向后看去。

    　　他真的拉着一个小女孩，但她不是人，而是一个丑陋破旧的洋娃娃，用黑纽扣做的两只眼睛被揪去了一只，只剩下用于固定的白色线头垂在脸上。

    　　谢尔逊眼前一黑，晕了过去。

    　　当他再度醒来的时候已经躺在一张柔软的上，据说是有人在路边发现了昏倒的他，认出了他穿着探险家的服饰。探险家协会与商会是长期合作关系，所以路人便将他送到了最近的酒馆里。

    　　送他来的人看到他时，他是一个人倒在地上，请来的医师也说他只是过度疲劳加惊吓过度，并没有受到实质的伤害。甚至，连他曾在鬼城地面上蹭破的双臂，此时也是完好无损，根本没有任何受伤的痕迹。

    　　至于那个诡异的洋娃娃，更是没有人见到过它，让谢尔逊甚至疑心自己只是做了个噩梦。

    　　因为并没有真的出什么问题，谢尔逊在好好睡了一觉之后就恢复了精神。去酒馆老板那里结账之后，他回到了探险家协会建立的档案库调查了一番，发现有一些人跟他有相似的经历，并且都被收纳入了一个合集：玩具鬼城档案。

    　　“原来如此，”昆易将书合上，转头看到伊流翎还在沉思，便跟他解释了起来，“绝地这种地方是不能随便定的，因为有的区域只是单纯比较危险而已，所以当探险家提交上档案之后，会先被整合起来，经过审核判断之后，才会分级。”

    　　事实上，这本鬼城游记并不是限量款，之所以能被收藏在这里，是因为它是当时对于玩具鬼城这个地方最完整的记载，并且也正是因为这本书，玩具鬼城最终才被列入了十大绝地之一。至于它排到第六，则是因为后来有更多更详细的记录，但这本书的价值依然极高。

    　　“哎，照这么说，”伊流翎突然冒出来一个疑问，“前五大绝地中，不是只有两个有人活着从里面出来吗？那前三绝地是怎么被发现的？”

    　　“校长。”昆易吐出两个字之后，便闭口不言了。

    　　原来如此，前三绝地只进不出，无人生还，但第八世界有句老话叫，索迦高中的校长根本不是人，自然就能从里面活着出来了。而且，因为是神出鬼没的校长提供的报，所以探险家协会根本不需要审核。

    　　同样，也正是因为校长神出鬼没，所以这个绝地才会只有名称而没有更详细的内容。

    　　伊流翎的疑惑得到解释之后，又想起了刚刚他最在意的点：“其实我刚才不是在思考这个，我是在想另一件事。”

    　　“什么事？”因为当时伊流翎只是匆匆讲了一下，很多细节没有描述，所以昆易并没有意识到什么不对。

    　　“整本书里，谢尔逊都将那个追杀发出声音的玩具称之为玩具熊，但没有做什么特殊的描述。但是你看这里，”伊流翎往前翻了几页，指着一行描述说道，“他被追杀的时候，感觉到了玩具熊毛茸茸的手擦过他的后颈。”

    　　昆易点点头，他小时候也曾有过毛绒布偶玩具：“没什么不对啊，本来就是毛茸茸的，难道你们蓝星的玩具熊是光秃秃的吗？”

    　　“不，我看到的玩具熊，”伊流翎表很凝重，“长了一双人类的双臂。”

    　　昆易瞪大眼睛：“你是说，那个地方的怪物还会变异的？”

    　　“不知道，而且也不知道是不是所有的玩具熊都这样。”伊流翎皱眉，“反正，其他的描述倒是差不多。反正已经确定了名字的话，我有时间就找一些相关的文献来看看。”

    　　“不会吧，”昆易打趣道，“你还真的要去啊？”

    　　“又不是我要去的，”伊流翎复述了一遍阿蕾莎的话，“她好像什么都懂一点，没准也会占卜，我还是要未雨绸缪。”

    　　昆易一听也觉得有道理，拍脯说：“莫慌，到时候小爷为你保驾护航。”

    　　“你不是怕鬼吗？”伊流翎想起来昆易的黑历史。

    　　“卧槽，”昆易跳了起来，“那时候小爷还是个孩子啊！你们不要跟卡斯帕一样揪着不放好不好？”

    　　为了避免两人的友谊翻船，伊流翎果断地决定不再继续嘴欠，绕开了话题：“话说，这第二个月好像课程不是很满啊？而且我们是不是要找个时间做下社团任务保持社团资格啊？”

    　　“哈，那就巧了，”昆易忽然摸出来了一把金色的钥匙，“瞧这个。”

    　　“钥匙有什么了不起的，我也有。”伊流翎从兜里摸出来一把铜制的钥匙，虽然看上去没有他手上那把金光闪闪的那么耀眼，但胜在造型古朴有格调。

    　　这是他从领奖池里选出来的东西，因为他发现这个钥匙和纪舒翟那扇门的锁眼有点像，正好那货还没有伴生道具，打算拿给他试试。

    　　“你那破钥匙能跟我比？”昆易一脸不屑地撇撇嘴，“我这可是独家秘境钥匙，还记得之前九饼说会给我们安排一个秘境任务的名额吗？正巧这就有一个，只有我们能探索的秘境。”

    　　“等等，”伊流翎举起手提问，“他们有这么好心吗？这个独家我好像嗅到了陷阱的味道。”

    　　“这次我调查过了，绝对没有问题，”昆易大手一挥，“其实给我们是废物利用，因为这个秘境一次的还有点小，一次只能进去六个人，对其他习惯了十人名额的大社团来说很鸡肋，又要浪费抢任务优先权次数，所以没人选。”

    　　虽然昆易信誓旦旦地保证了，但是伊流翎内心还是隐隐有些不安，莫非他跟安吉拉混久了，自己也沾了点预言的能力？

