    讨好？

    她就是随口说了这么一句，在蔺臻眼里就成了讨好他？

    也没见见以前是谁对她那么跪舔的！

    蔺恬抬手就想要把餐桌上的餐具都给摔在地上，不管不顾，可是这就把她刚才苦心经营的形象全给毁了。

    莫雅夫人和蔺致远从外面进来，就看见蔺恬独自一人坐在桌边，正在低头垂泪。

    莫雅夫人和蔺致远两人对视一眼，快步走过来。

    “恬恬，你这是怎么了？”

    蔺恬眼睛哭得通红，“妈妈，我刚才好心好意的想要和小臻说两句话，谁能想到，小臻他竟然吼我，还说我不配当他的姐姐……”

    莫雅夫人看了蔺致远一眼。

    其实心里想的是，小臻说的又没有错。

    蔺恬的确是不配当蔺臻的姐姐。

    可是现在蔺恬已经是哭的这样伤心了，莫雅夫人也不好直接继续往蔺恬的伤口上撒盐。

    “你别哭了，恬恬，小臻也就是一时失言，毕竟你以前对他根本就没有关心过，所以现在你陡然对他一关心，他肯定就不知所措了。”

    “那你是在怪我么，妈妈？”蔺恬继续装出来一副可怜巴巴的模样。

    莫雅夫人当然是自然而然的摇头，“不是，恬恬，你……”

    “什么不是，就是在怪你！”

    忽然，蔺致远打断了莫雅夫人对蔺恬安慰的话。

    两人都被蔺致远这样突如其来的话给吼的楞了一下。

    蔺致远看向蔺恬，“蔺恬，你现在这样子，纯粹都是你自己造作的，阿雅，事已至此，难道还要继续惯着她么？现在她表现的自己好像是一个受害者一样，我们就要去顺着她？我们这二十几年亏待过她么？没有，我们亏待的是知暖，现在还要为了她把知暖给赶走，阿雅，我们都该醒一醒了。”

    莫雅夫人猛地回过神来。

    她才发觉到，刚才蔺恬的哭，竟然是让她又开始成为一个溺爱的孩子的母亲了。

    蔺恬继续哭，眼圈红的更厉害了，说话的声音都带上了哽咽。

    “爸爸，你说什么啊，你们找到了你们的女儿，所以我现在就是一个外人了么？你们要把我给赶走么？”

    蔺致远皱了皱眉，十分郑重其事的对蔺恬道：“蔺恬，你是一个成年人了，有自己的明辨是非的能力，说什么要把你赶走，这一点是不会的，但是知暖是我们要接纳的，你别总是排挤她。”

    蔺恬声嘶力竭，带着哭腔，“我排挤她？刚才您也都看见了，我对她示好，到底是谁在排挤谁？是她说跟我没办法和平相处，就走了，这不就是逼着我从蔺家出去么？现在好了，你们的家宴，一家四口，都把我给排除在外了，那我不如去死好了！”

    蔺恬说着，就站起来，朝着门口去撞了过去。

    莫雅夫人急忙叫管家拦住了蔺恬。

    蔺恬被管家拦住，还在大叫着，“别拦着我！让我去死！”

    蔺致远捏了捏眉心。

    莫雅夫人说：“不如就先这样吧。”

    蔺致远也无可奈何。

    “好了，先扶着大小姐上楼去吧，”蔺致远说，“恬恬，我们知道你是好心。”

    …………

    另一边，乔知暖带着蔺臻回到了枫林苑。

    本来是想要回学校的，可是带了一个小孩子，学校寝室肯定是回不去了，就只能是来到这里了。

    蔺臻看起来很高兴，一进来，就探头探脑的，心思蠢蠢欲动，却还是保持着很好的教养。

    “姐，我能不能去小墨的玩具房去看看啊？”

    乔知暖看着林镇的模样，笑了一声，“可以，你去吧。”

    蔺臻说了一声谢谢，也没来得及换上拖鞋，只穿着一双白袜子就跑走了，走楼梯上很快就不见了人影。

    乔知暖靠在门框，给墨司霆打了个电话。

    墨司霆接到乔知暖主动打来的电话，愣了几秒钟才接电话。

    接通电话，乔知暖顿了顿才说：“是不是打扰到你了？”

    “没有，我这是受宠若惊。”

    墨司霆半是调侃的话语，让乔知暖面上一红，不禁是低了头。

    “小臻今天想要跟我回来住，我就到了枫林苑这边，寝室没法住，我租的单身公寓又不够大……”

    “嗯，你不用给我报备，枫林苑不是你也有钥匙么，随便带人回去，除了不要带男人。”

    乔知暖倒是笑了，“我带什么男人？”

    墨司霆耸了耸肩，“正在发展中的异性朋友？”

    “哪里有。”

    她正在发展中的异性朋友，现在就只有墨司霆一个。

    墨司霆倒是没打算现在就放过她的意思，继续说：“祁小公子算不算？前段时间还那么穷追不舍的去公司。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来。

    其实，她都压根没把祁风行给看成是同龄异性。

    祁风行虽然也是一个豪门公子哥，但是表现出来的行为在乔知暖看来，也是是在幼稚的很，他就好似一个巴着姐姐的弟弟一样。

    只是，现在她没有和墨司霆解释这么多，就好似忽然想到了这个事情，摸着下巴哦了一声，“我想起来了，祁风行还说这几天带我去海边吃海鲜呢，我把这个事儿都给忘了，正好明天带上小臻一块儿去吃海鲜。”

    蔺臻正好是从楼梯上跑下来，听见了乔知暖这句话，大声的叫了一声，“哇！好啊，姐，你要带着我去吃海鲜么？”

    乔知暖嗯了一声，对墨司霆说，“那我就先挂了。”

    挂断电话的墨司霆，脸色有点黑。

    从门外进来的陆北，看见大boss怎么接了一个电话就瞬间变色的脸色，心里一个咯噔。

    大boss这又是出了什么事了？

    墨司霆对陆北说：“定一间海边餐厅包厢的位子。”

    “啊？海边？是星海餐厅那边？”

    毕竟安城并非沿海，要是海边还要开车至少要两个小时，海边那边最有名的一家海鲜餐厅就是星海餐厅。

    “嗯。”

    陆北立即查了查，说：“boss，星海餐厅的位子需要提前半个月预定啊。”

    “我们不是会员么？”

    “就是会员，”陆北十分为难的说，“一般普通客人要提前半年预定。”

    可想而知的爆火了。

    墨司霆皱了皱眉，手指在桌面上敲着，眼神一眯，“马上叫姜思燕进来。”

    “好，什么事？”

    “让她马上通知收购部，起草一下收购星海餐厅的企划案，明晚之前就去找星海餐厅的负责人去商谈。”

    “……”

