    凌晨时分，罗佳按时醒来。

    作为一名星外文明的传承者，罗佳的身体和心里都比过去有了明显的变化，即便昨天他喝了一些酒，却依然无法阻止他在四个小时的睡眠过后，继续精力充沛。

    反观欧阳教授和宁泽平两位老人家，他们一直睡到日上三竿，起来之后，也嚷嚷着被酒精烧的脑仁疼，年纪大了，以后要尽量少喝酒，多保养身体云云。

    吃早饭的时间还没有到，罗佳斜躺在沙发上，用手机联网。

    由于时差的关系，昨晚实验成功的消息传出时候，正是欧美主流国家的白天，所以仅仅一夜之间，消息铺天盖地，上至各国高层，下至普通百姓，都得到了星辰科技取得历史性突破的消息。

    罗佳登陆欧美主流社交论坛看了一会儿，感觉酸腐的味道铺面而来。

    “你瞧人家华夏，已经开始用卡门涡街效应发电了，我们却根本不知道未来究竟在哪里。”

    “好羡慕华夏啊，他们有星辰科技这样强大的科研企业。”

    “下一步，华夏恐怕就要电力免费了吧？”

    “免费倒不一定，不过电费肯定比我们要便宜很多就是了，可以每天二十四小时开空调，不用担心电费爆表，好羡慕那些华夏人啊。”

    “空调算什么，华夏人还造出了很便宜的电动汽车呢。”

    羡慕嫉妒，就是那股酸腐味道的根源，毕竟现代生活早已离不开电力，电价高低是百姓们关心的头等大事。

    罗佳随后又看了看商业论坛。

    “我们老板召集了临时会议，考虑到不久的讲来，华夏工业用电价格会大幅度下降，老板正考虑把越南工厂重新搬回华夏呢，真可恶，我们的越南工厂才投产了不到两年。”

    “好巧啊，我们公司也是，电价成本实在太重要了，同样是制造业，我们用零点二美元的电力，华夏厂家用两三个美分的电力，根本就没有办法竞争好吧。”

    “哎，华夏制造业本来就有成本优势，再使用廉价电力的话，只怕我们公司完全不是对手。”

    “都别在这抱怨了，趁早去学中文吧，搞不好以后还能在中资企业混口饭吃，我算是看清了，有星辰科技这个妖孽在，世界早晚是华夏人的。”

    罗佳点燃一支烟，不出自己所料，工商业果然对能源价格格外敏感，不少公司已经在考虑工厂重新搬回华夏的事情了。

    最近这些年，由于国内工资上升，不少外国工厂，都把企业搬到了临近的越南，柬埔寨等地，毕竟那里的工人只要一两千元工资，人力成本相对便宜。

    假设不久的将来，华夏能源成本大幅度降低的话，他们那点人力成本的优势，很快就会被抹平。

    从经济学的角度来说，能源是整个社会的最关键成本。

    举例来说，工厂把产品制造出来，然后还要运输吧，电动卡车的成本远比燃油卡车低太多了，而且还没有污染，电气化的普及，必将导致物流成本大幅度降低。

    说不定不久的将来，网络购物全包邮，真的可以实现。

    总而言之，电力作为基础能源，一旦大幅度降低价格之后，将带给整个华夏翻天覆地的变化。

    其前景之广阔，不亚于一场轰轰烈烈的革命，在科技论坛上，已经有学者认为，星辰科技的超级发电阵列，意义堪比当年瓦特改良蒸汽机。

    只可惜这项技术被星辰科技，被东方的华夏人所掌握，欧美右派以及小胡子的信徒们，会非常不高兴。

    果不其然，在欧美右翼论坛以及军事论坛中，罗佳看到了太多敌视华夏的帖子，军迷们又一次搞起了华夏军事评估。

    众所周知，华夏海军正在从近海向远海转型，每年新下水的战舰数量，位列全球第一，连055这样的巨型驱逐舰，也达到了一年下水三艘的程度。

    军事上的突飞猛进，再加上科技领域的一路狂飙，华夏威胁论再次甚嚣尘上。

    那些军迷发的帖子，简直恶毒到了极点，似乎他们是打算像当年对付苏联一样，将华夏彻底肢解。

    当罗佳看完右翼和欧美军事论坛的时候，整个人感觉都不太好了，其实从今年开始，罗佳就已经很注意安全问题，父母本来要去马尔代夫过春节的，是罗佳劝他们留在了国内。

    至于罗佳自己，估计是真的没有机会，去亲眼见证德国工业的强大了，这大概就是罗佳自己经常念叨的，凡事皆有代价吧，已经是全球风云人物的他，也要承担相应的代价。

    厨房里传来早饭的香味，可能也是因为新陈代谢高，精力充沛的缘故，罗佳的胃口越来越好，他感到腹中饥饿，便下楼吃早餐，连着喝了两碗八宝粥，吃了四颗茶叶蛋，外加两只粽子。

    安然胃口也很好，昨晚他光顾着喝酒了，其实没有吃太多食物。

    等吃完了早饭，众人再次回到海边。

    昨晚消息传出后，大量群众前来围观，还有打扮妖艳的网红，想趁此机会博出位，背对超级发电阵列，搔首弄姿。

    罗佳其实并不反对网红，他觉得，一个人只要不违反法律，别做让大家都唾弃的事情，就可以了，其他爱干什么，那是他们的自由。

    简单来理解的话，罗佳的思维方式应该是这样的，只要别挡我的路，我就不管你，要是你挡我的路，我就弄死你。

    早已得到消息的警方，也出现在实验现场，他们拉起了警戒线，将无关人等拦在线外。

    罗佳他们抵达的时候，警方主动让开一条路，放罗佳他们进去。

    哗啦啦~

    周围忽然响起热烈的掌声，这些人有的来自附近乡镇，有的连夜驾车从外省赶来，当他们看到星辰科技的人马入场后，发出疯狂的欢呼。

    “好样的！星辰科技加油！”

    “钢铁直男，我爱你们！”

    刚才还在搔首弄姿的小网红，冲着罗佳的队伍飞吻，此外还有很多媒体记者，用长枪短炮不停的拍摄。

    罗佳和安然都有些感动，绝大多数华夏人都是淳朴善良的，你做了利国利民的好事，他们就会永远记得你。

    “你一个人没问题吧？”

    罗佳问安然，安然点头，用力拍了拍胸脯。

    罗佳扫了一眼外面的人山人海，虽然已经是公众人物，但这并不代表罗佳就喜欢在公众视线中露面，太嘈杂的环境会影响罗佳思考，而对他来说，思考是头等重要的事情。

    “你留在这里继续进行测试，务必要收集足够的实验数据，发电这个项目实在太重要了，我们不能有任何闪失。”罗佳交待安然。

    随后他便准备离开，为了这个项目，他已经两周没有回家，今天他想回家看看父母。

    宁泽平和欧阳教授打算继续留在实验现场，那就随他们吧。

    在保卫部长许春标的护送下，罗佳穿过人群，上车离开海边，沿着从南到北的公路，回到了市区。

    在淮海路，罗佳和许春标告别，让他先回公司，自己转身推开了家门。