    包文潇是吴岚招进来的一名后期制作人员，现在杨谦在网上渐渐开始有一定热度的现场演唱视频，有很多都是她给剪辑的。

    虽然包文潇长得胖胖的，脸蛋也圆圆的，并不像她的名字那样潇洒，但以前在那些自媒体公司做过的她，有着与传统娱乐公司员工不太一样的活力，经常能给人还不算很多的谦语传媒办公室带来欢声笑语。

    “哎，你们有没有听到什么声音？”

    包文潇忽然抬起的脑袋，瞪起来的圆溜溜的小眼睛，让坐在她对面、财务部门的女孩子忍不住趴了下去，肩膀耸动地笑了起来。

    “包子，你太可爱了！”

    “不是，我说真的！是不是杨老师又在唱歌了？嘘，你们仔细听！”

    包文潇走到离吴岚办公室比较近的行政部门的办公桌前，竖起耳朵停一会儿，便兴奋地招手叫她们过来听。

    谦语传媒现在满打满算也才二十多人，再加上其他区域都是陆陆续续在安排装修改造中，所以大家暂时都呆在一个大的办公区域里干活。

    吴岚作为公司总经理，倒是有一个独立的办公室——有些文件、公章需要办公室和保险柜锁起来。

    但这个办公室其实也很简陋，就只是以前那个公司的一间小小的经理室，隔音效果显然也不太行。

    所以，杨谦在里面弹吉他的时候，外头耳朵比较尖的包文潇就听到了动静。

    听说是杨老师唱歌，大家都忍不住围了过来。

    ……

    “还有说不完的话，

    风催着我们出发，

    把笑和泪都留下，

    留在这一年的夏……”

    办公室里，杨谦弹着吉他的浅吟低唱，让吴岚眼里又忍不住绽放出了异样的光彩。

    没有别的意思，就是单纯的对一个人才华的惊叹！

    开头这种舒缓、柔情的感觉实在是太好了，如果非要拿一个事物来作比喻，那应该就是前几天魔都下过的那场细腻温润的春雨。

    当然，关键是娱乐圈像这样慢节奏、意境美好的歌太少了。

    杨谦以前的歌也差不多是这样的风格，吴岚作为“过来人”，会比较喜欢这样类型的歌。

    但好像杨谦谈恋爱之后，风格有些“跑偏”了，老是写一些甜得让吴岚这个大龄单身女士不太适应的情歌。

    不是那些情歌不好听，只是吴岚觉得杨谦不能只写恋爱题材的，世界那么大，还有很多很多值得颂扬的事物，一直写恋爱题材、唱恋爱题材的，让人听着也会腻歪啊！

    像以前，那什么《往事只能回味》、《又见炊烟》、《晚风》、《无问》、《朋友》等等，写对于理想、社会、世间万物思考的，吴岚就觉得很不错，很有格局！

    当然，吴岚也只是心里想想而已。

    她毕竟只是一个打工仔，还没到教老板怎么写歌的时候。

    而且，人家小情侣浓情蜜意的时候，你跑去泼一个冷水，说你不要再唱这些情歌了，也不合适啊！

    “对于未来的想法，

    有太多疑问没有回答……”

    不得不说，杨谦新获得的“咬字”这个唱功技能是真的好用，他在羊城勤快地练了不到一个星期，原本就模仿得有点形似的毛似唱法，现在他都能唱出了原版的神韵！

    像“有太多疑问没有回答”这一句，不仅仅是安静温柔，还有一种说不出来的明亮、温暖，仿佛一束阳光，照进了听者的心灵。

    谁不是呢？

    人生的道路上，都是充满了疑问和未知啊！

    就算是四十多岁、已经有很多社会经验的吴岚，听到这一段，都能产生共鸣。

    “关于面包和理想，

    还有平凡和伟大……”

    但至少，吴岚经过了多年的打拼，收入还是比较客观的。

    相比之下，年轻的，刚走出象牙塔的孩子们，还要考虑生计（面包）和理想，应该会更加迷茫吧？

    “那就这样出发，

    再见吧，和我一样匆忙的人啊……”

    吴岚听到这儿，才想起了杨谦的那个剧本，她一边仔细地回忆里面的剧情，一边配合着杨谦的歌去想象。

    闭上眼睛，仿佛一个个在社会上忙碌、努力的年轻身影在她的眼里浮现了出来。

    ……

    “你们的歌声，

    在遥远的路上轻轻回响……”

    办公室外面，没有一个人说话，甚至很多人都忍不住屏住了呼吸。

    因为远处的录音棚装修声嘈杂，而杨谦的歌声有没有很嘹亮，只是轻轻柔柔地吟唱，他们如果再发出什么声响，这样美好动听的歌曲就听不清楚了！

    包括包文潇在内，大家只是静静地听着，顶多是跟着杨谦轻叹一般的歌唱，情不自禁地轻轻摇头晃脑。

    “时间会回答成长，

    成长会回答梦想，

    梦想会回答生活，

    生活回答你我的模样……”

    不知道为什么，有一种想哭的感觉！

    不，应该说，已经哭了！

    平时都是大家身边的开心果的包文潇控制不住自己，泪水从她胖胖的脸蛋上滑落而下。

    这一段是真的戳心了！

    包文潇也没有大家想象的那样，无忧无虑，生活里充满了阳光。

    踏入社会的她也遭遇过挫折，曾经因为视频剪辑得很好，她也想自立门户，自己做一些评测类的视频。

    但不出镜还好，她一出镜就掉粉，还受到了观众们的吐槽，甚至是谩骂。

    尽管还有一部分观众在支持她，但各种黑粉的言论，还有入不敷出的窘境，让包文潇渐渐地认清楚了现实。

    她还是放弃了自己的理想，重新求职，回归后期这样的幕后岗位，然后渐渐地找到了自己的位置，也渐渐地收入多了起来，有了比较舒服的生活环境。

    朋友会问她：“包文潇，你怎么做到这样开心，都感觉不出来你也被社会毒打过的样子？”

    包文潇会告诉他：“有什么办法呢？现实已经足够残酷了，生活中的我还不阳光一点，那不就每天都过得悲悲戚戚的，岂不是很快就要得抑郁症了？”

    其实，阳光地生活，何尝不是包文潇自己的成长？

    何尝不是包文潇对现实的一种无声的抗争？

    她认清了现实，但并不想要屈服于现实！

    “还有说不完的话，

    风催着我们出发，

    那个平凡的背影，

    去远方还是故乡……”

    在魔都这样一个大都会里工作和生活，是要背负着小城市人们无法想象的压力和苦痛的。

    “去远方还是故乡”，歌曲里唱的是刚刚毕业，还在决定是要回家还是留下来的男生不舍的心情。

    但折射在包文潇，还有办公室里许多年轻人的心中，其实更应该是她们是否决定继续在这个迷幻又繁华的大城市里挣扎的茫然状况。

    “迎着明天的风沙，

    有太多孤单无人回响，

    你是否和我一样，

    带着倔强不投降。”

    是啊，虽然知道很难，但留下来，何尝不是因为心底还有一丝丝不甘呢？

    包文潇们的境遇，跟《三十而已》里的打工人王漫妮一样。

    她们宁愿背负着沉重的房租，宁愿为了省一点钱让自己消耗在长距离的通勤中，甚至宁愿孤身一人、不敢结婚生孩子去面对买房学位的问题，也想在大城市里留下来。

    就是因为心中还带着倔强，不愿意向现实投降！

    “那就这样出发，

    再见吧，和我一样充满匆忙的人啊！”

    包文潇虽然掉了眼泪，但她从这首歌里听到了关怀，听到了温暖，也听到了满满的能量。

    大家各自出发，各自努力！

    相信只要努力，就一定会笑到最后！

