    作家名望：1274

    安程城看向自己的系统，作家名望那一栏里已经显示了不少的数据。

    以1：1000的兑换率而言，他将1274作家名望全部兑换的话，能够得到一百多万。

    这仅仅只是安程城踏出作家道路的第一本小说，如果继续往后发展，随着一本一本的经典小说推出，那么作家名望慢慢累积越来越高。

    要知道，这仅仅只是通俗小说的作家名望权重啊！

    要是安程城写严肃文学的话，那么权重要高十倍不止。就算严肃文学的销量不好，但是严肃文学能够获得作家名望却是更多的。

    这就是经典严肃文学的含金量！

    果然是关怀作家的系统，这利用名望来钱的效率忒高了。

    别看《想见你》80万册销量也能获得四五百万，但这其中粉丝贡献了很大的一部分。

    而且后续的销量增长基本很少了，就算是网剧改编成功，下次购买图书的数量也不多。

    但作家名望不一样，它是持续不断的上涨的，而且是越往后的增长越多。

    现在很多人还没有把安程城的形象和人设从流量明星转为作家，等到以后他渐渐的洗去流量明星的身份，将作家的身份深入人心，那时候粉丝提供的作家名望才是真正的多。

    《想见你》还在继续的火着，但声势已经慢慢的减弱了。

    既是有其他爆点新闻的挤占，也是有很多人没有在围观微博，而是沉浸在《想见你》的阅读中。

    现在之所以还保持着宣传，则是企鹅在后面推动着。

    《想见你》网剧是现代剧，只要前期准备工作做齐备，那么后续的拍摄就会很快，效率高些的三个月就能拍完，效率低些的怎么也不会超过六个月。

    而且基本上没有大特效需要制作，所以估摸着今年就能上视频平台播放。

    所以企鹅也要保持着些许热度。

    ···

    安程城宅在家里休息，接到了郝义打过来的电话。

    初步的试镜已经完成了。

    三个主角已经筛选出了不少的好苗子，最终的选角也还是要安程城过来和导演一同确定的。

    如果小说的原著作者能够认同演员的话，那是最好的。

    于是，

    安程城便乘车去往朝阳试戏的酒店。

    试戏一般找个酒店搭个平台就可以了，没那么多讲究，试戏完成后会集体前往横店那边进组拍摄。

    “安老师。”

    “安老师。”

    “安老师。”

    在酒店前，郝义将安程城迎进了酒店三楼的会客室，走廊里都是来试戏的演员。

    看到安程城进来，都站起身来问好。

    原来还是一名娱乐圈地位最低的选秀流量明星，通过一部作品瞬间转向出品方，这让很多演员眼中饱含羡慕。

    没耍大牌，安程城笑着和他们点点头，然后走进房间。

    “来，我给你介绍一下。”

    因为安程城将事情全权下放给郝义，所以剧组的导演和编剧他都还没认识。

    “这是毕导，毕鑫业。最好的青春网剧《一起同过窗》就是毕导的作品。”

    一听说是这位导演，安程城连忙伸手笑着说道：“在学校的时候，我们寝室都很喜欢《一起同过窗》，还一直等待着第三部呢！”

    毕鑫业和郝义一样，都有些富态，听到安程城如此说，也是笑的眯眯眼，“谢谢。”

    他的话不多，也没有在现在这个《想见你》试戏的场合谈论自己以前的作品，如果有机会的话，以后再聊也行。

    “这位是秦子淮，我们编剧组的主编剧。现在市面上高分的悬疑剧，大多都有秦编剧的参与。”

    如果是简单爱情剧的话，那么编剧自然还可以随便些，但考验细节和逻辑的悬疑剧，还是要更为严谨的。

    “秦先生，麻烦您了。”

    虽然编剧和作家并不一样，但也是同为文字工作者，安程城对待对方还是保留着敬意的。

    “安总客气了，是您的小说写的好。”

    客套几句后，最终的试戏工作就准备开始了。

    制片人郝义、导演毕鑫业、编剧秦子淮、原作者安程城，就是这次网剧主角最终确定的人选。

    至于其他角色，安程城就不用过问了。

    有些公司要塞人，只要不是太过分，他也让郝义放进剧组，这就是影视圈人情资源的交换。

    试戏部分并不复杂。

    李子维的试戏部分主要是后面和黄雨萱相认之后的情节，那时候的李子维心理和阅历都更为成熟，更考验演员的演技。

    而前面部分和黄雨萱的相遇、相识、相恋部分其实也就是爱情剧的标配，专业的演员都没问题。

    莫俊杰也是如此，试戏的是陈韵如死后的情节，那时候的莫俊杰从监狱中出来，几乎已经心死。

    而最为重要的就是黄雨萱和陈韵如的扮演者。

    因为这是两种人物性格，黄雨萱性格外向活泼开朗，而陈韵如性格内向自卑孤僻。

    这两个性格分明，但其实还有一层。

    最后结局之前，黄雨萱穿越时空不完全，使得她的意识停留在陈韵如脑海中，此时的人物是陈韵如扮演的黄雨萱。

    是两种性格的融合，但演员必须要表演出一种违和感。

    因为这并不是真正的黄雨萱。

    试戏的演员来来往往，安程城话语很少，只是认真的看着。

    这里是平行世界，娱乐圈的很多明星都产生了变化。

    再者前世《想见你》是WW电视剧，采用的是WW演员，所以此时的安程城对于选演员也没什么想法。

    他主要是以一种主观的思维去考虑演员是否适合角色。

    至于表演方面的演技考量，则是交给郝义和导演毕鑫业，偶尔编剧也说两句。

    “李子维和莫俊杰都还好，就选李成阳和焦巍。但是黄雨萱和陈韵如的选择不好抉择。”

    制片人郝义和导演毕鑫业产生的分歧。

    郝义是从角色出发，认为白玉菲更为适合，因为她的演技更好。而导演是从演员本身出发，认为钱妙妙更为适合，因为她年轻更为灵动，长相也更出色，至于演技也是不差的。

    “安总，您觉得呢？”

    郝义将最终的选择权交给了安程城。

