    然后教导主任一抬眸，往里看进去的，眼底撞上的就是两抹人影交叠在一起的画面，漂亮的像是画卷。

    不……

    这不是重点。

    重点是，

    那个靠在椅子上美色邪惑，慵懒痞坏和人亲吻的身影，是之前他见过的那个高冷严谨的年轻律师吗？！

    ——不，他一定是看错了。

    教导主任抬手擦了擦眼，确定看到的没有看错，他瞬间僵硬在了那里，甚至还搭在门把手上的手，一瞬间都有点无处安置。

    他是不是撞上了什么不得了的真相？

    被称为律师界神话的人……原来是个衣冠禽兽。

    卧槽可怕。

    他现在走还来得及吗？

    教导主任仿佛听到了自己石化的声音。

    染白：“……”

    染白沉默了两秒，她低眸，看了一下自己现在和傅瑾的动作，又看了看完全僵硬的教导主任。

    真好。

    教授入职第一天遭受女学生勾.引实锤了。

    “那个，你，你你你们继续，继续，我，我我走了。”面对同时看向自己的两道目光，教导主任顶着头皮发嘛的感觉，结结巴巴又磕绊的好不容易说好完整的一句话，下一秒就赶紧将门关上。

    等到教导主任将自己关在门外之后，才反应了过来。

    刚才那个女学生……

    是不是就是陆白！

    他到底发现什么事情啊靠。

    问题是他当初是不是脑子进了水，竟然对他们说继续？

    继续你妹啊继续！

    教导主任气愤地敲了敲自己已经秃了的脑壳，路过的老师看到教导主任的动作，有些疑惑，犹豫不决地问：“教导主任，你怎么了？”

    教导主任：“我想把我脑子里进的水敲出来。”

    听到这话的老师：？？？

    一脸懵逼。

    “算了你什么不懂。”教导主任面无表情，天知道他刚才在里面看到了什么画面。

    他感觉自此以后傅律师在他心中那高冷，淡漠，宛若神邸般不可侵犯的形象，要开始崩塌了。

    明明刚才看到的根本不是这个样子！

    太可怕。

    老师感觉自己有点摸不着头脑，她莫名其妙地看了一眼教导主任，这人是吃错药了吧？

    对的，绝对是教导主任抽风了。

    老师感觉自己想的想法很正确，并且为自己正确的想法在心底暗暗点了一个赞。

    “好的，那我不打扰你了。”好歹是一个学校的，总要为对方留点面子，老师感觉自己都知道。

    临走前，

    教导主任总感觉那老师看向自己的目光有点迷之诡异，那是个什么眼神？

    他皱了皱眉，总感觉……总感觉不是什么好的。

    话说办公室内，

    年轻律师慢条斯理地眯了眯眸，神情略微不满，他仰着头，亲了下女孩的唇角，嗓音平静暗哑，万分慵懒，“没事，我们继续。”

    染白：“……”

    还继续个毛线。

    她松开了扯住傅瑾领带的手，直起身，没好气地道：“快起来。”

    傅瑾拧了拧眉梢，深邃漆黑的眸幽幽的看向门口，眸光危险，似是叹了一口气，他轻轻啧了一声，到底是起身了。

    办公室的门被人打开了，修长高挑的青年掀了掀眸，漫不经心地瞥了一眼还站在门外仿佛魂都没有了的教导主任，瓷白隽美的下颚微抬，“进来吧。”

