    七星级……

    【仙葫】曹亚心底幽幽叹了口气，旋即重振精神，掐灭了黯淡之念。

    在【仙葫】宇宙的短短时日内，便从三星级初等，一跃而至现在的四星级中等，他还有什么不满足的？

    继续蛰伏，总有得脱牢笼之日。

    相比起来, 【阳神】曹亚、【神墓】曹亚他们所面临的局势，岂不比他要凶险千百倍？

    起码他的性命无忧，只不过沦为奴仆一样的存在，他无法接受。

    可其他一些曹亚，却是连性命安全，都没有一点保障，死兆隐然。

    “唉, 只可惜, 那位盘皇，未曾踏入起源之地，坐化在了外界，演化一方界域。”【阳神】曹亚叹道，对这位盘皇，他很尊重。

    “起源之地内的长生大帝、造化道人，可都不弱。”【洪荒】曹亚道。

    “他们有中古诸子，以及洪易去对付。”【阳神】曹亚笑道，手托下巴，沉思着，“或许，回去后，我可以先找洪易商量商量。”

    “那些阳神、粉碎真空的棋子，现在都走到了接近阳神或者粉碎真空的地步, 再有点什么机缘，便可证道，其中厉害的, 甚至直接便能证得至强之境, 比肩古之大神通者。”

    “单靠我一人，要想实现这一目标……虽然不是不能办到，将他们打趴下，但这把握、这个可能性，却也是急转直下，稍有不慎，便会前功尽弃。”

    “洪易的帮忙，则会极大地提高成功率。”

    “而且，这与洪易的目标，也是一致的。洪易那大宏愿，基本上来说，其实现的概率，无限接近于零，这样一个机会，他看得出来，也自然会把握住。”

    【洪荒】曹亚点点头。

    无论怎样，【阳神】曹亚有计划、有手段，也有实力，实现他那目标的概率，虽不能说很大，但却也不止一两成，特别是如果他能说服洪易的话，其成功率，少说提升个三成！

    如此算来，已然超过五成了！

    这还有什么需要迟疑的？

    而后，【洪荒】曹亚等，转头看向了那剑意冲霄的【神墓】曹亚。

    “我却不能像他那样。”【神墓】曹亚摇摇头。

    一群人理解，毕竟【阳神】曹亚本就站在他那世界的巅峰，如今又得了其他体系的力量，完全可以说，他就是【阳神】世界古往今来最为强大的生命体之一。

    实力够强，其行事风格，自然无需遮遮掩掩，直接横推过去，堂皇正大。

    而【神墓】曹亚，在他那宇宙，却是只能称得上一位高手，纵使有着其他力量的帮助，依旧如此。

    他太高调的话，只怕引起了天道麾下走狗，甚至于是逆天级的注意……到时候，逆天级出动，一巴掌便能拍死他了。

    “【神墓】宇宙，强者太多，主导屠天之战的，便有两大逆天王级，后来还会有两大逆天王级，以及一众逆天级的加入，至于天阶，那更是多得很了。”

    【神墓】曹亚说着，叹了一声，如此多强者，他区区一个天阶初级，算得了什么？

    他继续说道：

    “我所想的，不应该是如何做，或者去做什么，我的当务之急，是抓紧时间修炼，提升修为，达到天阶高级、天阶巅峰，如果能有逆天级，甚至逆天王级的实力，那么在未来的‘杀上九天’的战斗中，我才能有话语权、有一席之地，可以提出一些建议，并有着不死之身……好吧，恶天道面前，逆天王级，其实也不算厉害，该死照样得死。”

    谷荎

    “所以，实力啊……”

    【神墓】曹亚摇了摇头，说一千道一万，实力不足，什么设想、什么计划、什么谋算，那都是扯淡。

    系统空间内氛围稍有些沉重，聊了几句后，大伙便相继离开。

    ******

    ******

    【阳神】世界。

    起源之地。

    在朦朦胧胧的虚无之中，有无数的大陆，或是星辰悬浮着，这些大陆、星辰之中，大的足有数百万里，甚至上千万里，小一些的，却是微尘一般，毫不起眼。

    这个地方，没有日月光辉的照射，只有一片片光暗交错的气流不停的流动着。

    某一块万里方圆的悬浮大陆之上，【阳神】曹亚出关，从坟墓陵寝一样的建筑中出来，站在大陆之上，远眺十方。

    “我观外界气息，只怕不日将会有许多人，来到这起源之地了。”曹亚低语。

    他来到起源之地，本就是寿数将尽，为了活命而来，因此选择的隐居地，是随意的一块悬浮大陆，而修筑的建筑物，则更是墓穴了。

    这地方，在起源之地内，也有些名声。

    没办法，曹亚在此界的名头，可着实不小。

    【阳神】世界，可分为大千世界、中央世界，以及诸多星辰，还有太古九渊等特殊地带。而这起源之地，却是最特殊的。

    大千世界，为此界的中心，诸多的阳神、粉碎真空，也全都是出身大千世界，那也是曹亚的故乡。

    而天外天中央世界，则是古之圣皇“盘”的阳神念头所化，如今很强盛，高手如云，强者辈出，即便在这起源之地，也有许多中央世界的领袖，抱团取暖，对抗其他强者，收刮资源。

    诸多古星和太古九渊，却是天地孕育，虽有生灵存在，却不及大千世界，以及中央世界。

    唯独这起源之地，迥异于大千世界、中央世界、太古九渊等地，甚至是独立在天地之外的一处神秘之地。

    不然，起源之地也不会被阳神、粉碎真空的强者们，选为沉眠之地，以此延续生命，以一种特殊的状态继续活着。

    起源之地，何解？

    大千世界的起源，天地星辰的起源。

    这是个神秘的地方，凝结了起源种子，可以造化天地，却也是一切的终结，世界归墟后，所有的一切，最终都将回到此处，化作混沌虚无，而后在其中重新演化新的天地。

    “这片神秘之地，独立天地乾坤之外，如果将之瓦解冰消，融入外界的乾坤世界中……”曹亚沉吟，他知道，这事并不简单。

    起源之地，说是“地方”，实际上，这完全就是一个宇宙，只不过不像外界，星辰、大陆、太空等，泾渭分明，可孕育诸多生灵，在这里，就连光线都时有时无的，大陆、星辰虽多，却因缺少了某些东西，很难孕育出生命来。

    当然，起源之地内，虚空之中，起源真气无穷无尽，那东西蕴含神性，是一种至珍贵的宝物。

    而要想让这样一个宇宙，和另一片宇宙天地相融，不管从哪个角度来讲，这都是一件风险极大，随时有崩灭可能的事情。

    要不是实在没办法了，曹亚也不致如此设想，去冒这么大的风险。

