    “这里是红刀海盗团！”

    “飞船里的人给我听着，立刻关闭飞船屏障，从里面出来，否则的话，就休怪我们不客气了！”

    庞大的飞船内，一位面向凶恶的武者大声喝道。

    伴随着声音落下。

    浩荡的声音，传入面前那艘已经被他们团团围住的宇宙飞船内。

    而在这位武者身后，则是站着数十位武者。

    他们神情轻松，似乎丝毫都不担心对面的飞船会反抗。

    毕竟。

    红刀海盗团，乃是这片星域内实力最为顶尖的宇宙海盗，光是真神级的武者都有数百位，天神更是数十，首领更是达到了准神王境界。

    如此实力。

    哪怕就算是附近的几个文明种族多次派遣武者前来清剿，也都奈何不得他们，最后只能逐渐放任。

    在这样的情况下。

    他们在这片星域，几乎可以称得上是霸主，任何被他们盯上的目标，都难逃一劫。

    而这次。

    在他们看来，也绝对不例外。

    “这艘飞船看起来品质不低，想必应该是一个大肥羊，说不定我们今日要大发一笔横财了！”

    一位海盗成员神情惬意地说道。

    此言一出。

    其他海盗团的成员，也都面露期待之色。

    红刀海盗团虽说名声很大，但确实恶名，再加上他们经常在这一带盘踞，许多本地的商队都会远远地避开他们，因此他们平常也很难碰到目标。

    经常是饥一顿饱一顿。

    眼下遇到一个疑似肥羊，自是高兴不已。

    “就是不知道飞船内有没有女性生灵！”

    “至今我还记得前些年我们在室女族附近劫掠了几个室女族的武者，那滋味……”另一个海盗成员，忍不住遐想了起来。

    闻言。

    周围的海盗成员们都不由同时露出浮想联翩之色。

    当初他们曾去室女族干了一票，劫掠了数名室女族的武者，可谓是好好享受了一番，但可惜室女族的反应很快，一群强者来袭，给他们造成了极大的损失，连首领都受了伤。

    不得已他们才败退逃离，回到了这里。

    这些年下来，虽然也遇到一些女性生灵，但大都是歪瓜裂枣，让许多海盗成员都颇为不满。

    如今遇到一艘如此高品质的飞船，自然期待着里面出现一些女性生灵。

    那样的话，他们就又能好好享受一番了。

    就在众多海盗成员们幻想的时候，此时被他们所团团包围的飞船，仍旧没有任何动静。

    这让先前喊话的海盗成员眉头紧皱了起来。

    “不出来？”

    “给我继续进攻，将飞船的屏障给打破，将里面的人给揪出来！”

    这位海盗成员大声喊道。

    随着话音落下。

    飞船上，便准备酝酿着攻击。

    “轰！”

    就在这时，忽然间一道惊天动地的轰鸣声陡然响起。

    下一刻。

    飞船内所有的海盗成员，便陡然看到他们一艘围拢在目标飞船周围的所属飞船，直接炸裂开来，其内的海盗成员，更是在瞬间炸成一团血雾，连惨叫声都没有来得及发出。

    什么？！

    见此一幕，所有海盗都瞬间瞪大了眼睛，满脸匪夷所思之色。

    “发生了什么？”

    “这是怎么回事？！”

    “为何我们的一艘飞船炸裂了？！”

    他们惊呼，眼中都带着惶恐。

    而就在惶恐之时，却见着一阵无形的波动陡然逸散开来，下一刻，无数海盗成员便骇然地发现，他们……居然动弹不得！

    就仿佛时间在这一瞬间凝滞了一般。

    “这是什么！”

    “为何我无法动弹了！”

    一位位海盗内心狂吼，他们想要挣脱，可除了思维外，连眼珠子都无法转动。

    在他们过去的所有经历中，还从未遇到过如眼下这般的情况。

    以至于此刻，这等骇人的一幕，令所有海盗成员都心神剧烈震颤了起来。

    嗡！

    忽然。

    空间一阵颤抖，一道身影陡然出现在宇宙中。

    他看起来极为年轻，身穿一袭黑衣，气度雍容，相貌俊朗，宛如天上谪仙一般，就那么凭空出现。

    此刻。

    他正一步步地走来。

    每前行一步，都会随手斩出一击，旋即便有一艘飞船应声炸裂，连带着里面的武者都直接化为齑粉。

    转眼间。

    便有七八艘飞船炸裂。

    这等可怕的一幕，令所有武者都彻底的震撼到了。

    此刻他们便是再痴傻，也彻底明白了过来，他们踢到铁板了——眼前这位年轻到不像话的武者，分明是一位他们所无法抵御的强者！

    每个海盗成员的脸上，都露出不甘和绝望之色。

    ……

    楚默踏足虚空，如同闲庭信步般，很快就走到了这艘庞大的宇宙飞船前。

    而此时。

    那些围拢在他飞船附近的小型飞船，也都纷纷被他所湮灭。

    此刻。

    楚默随手一击，便将这艘海盗的飞船划开一道口子，从而进入到了飞船内部。

    赫然便见着，里面站着数十位海盗。

    除了少部分的真神外，大部分都是天神境界。

    “轰！”

    随手一击，便将一名挡在前面动弹不得的武者所斩杀，而后楚默不断出手，一位位武者便陆续陨落。

    “不要！不要杀我！”

    “求饶，求饶……”

    剩下的海盗都惊恐到了极点，他们想要求饶，但却发不出任何声音。

    转眼间，便已经死伤大半。

    而就在这时。

    “死！”

    忽然间。

    虚空中响起一道怒吼声，旋即便见着一道可怖的神光呼啸而来，朝着楚默的头颅削了过去。

    其上所蕴含的气息之恐怖，足以让任何天神都为之胆寒。

    这样的威能，寻常的天神，哪怕就算是天神巅峰，都很难抵挡。

    然而楚默却丝毫都不为之所动，神情没有半点变化。

    “早就等着你了！”

    楚默冷笑一声。

    他早就感应到这艘飞船上还藏着一位堪比准神王境界的强者。

    若是在进入神君遗迹之前，面对一位准神王，或许还极为棘手。

    但随着在神君秘境中得到极大的好处，外加卢奇文明的密地，都让楚默成长颇大，哪怕就算是准神王在他面前，都已经构不成威胁。

    “破！”

    随着一拳轰击而出，这道袭击而来的神光当场崩灭，而后拳印余势不减，直接沿着神光来时的方向，轰击了过去。

    轰隆隆！

    伴随着惊天动地的爆炸声陡然响起，一道身影当即将飞船炸出一道大口子倒飞出去。

    凌空中，洒落无数金色神血！

    一位准神王。

    面对楚默，只是一拳，便彻底落败！

