    就在一众蛮族人心神恍惚的时候，苏义甩手扔掉了杜浩的尸体。

    碰的一声。

    杜浩的尸体直挺挺的落在了蛮族人的脚下。

    那一声撞击，令一众蛮族人全部一个激灵。

    当他们看到死的人是杜浩的时候，全都傻眼了，随后就是一股愤怒的情绪蔓延开来。

    几乎所有的蛮族人都用一种怨毒的眼神看着苏义。

    杜浩是他们的首领，苏义在他们的地盘上斩杀杜浩，这是对整个蛮族的挑战。

    哪怕明知苏义实力恐怖，他们却没有一个退缩的。

    “人类，你竟敢杀我们的首领，今日休想活命离开这里！”一名蛮族人朝着苏义咆哮了起来。

    另有一名蛮族人拿出了一个哨子般的东西吹响起来。

    骤然，一声尖锐之音回响在满族领地的上空。

    这是一种示警的手段，一旦有强敌来袭，哨音一响，全族人都可以赶过来。

    不得不说，蛮族人的反应速度还是非常快的。

    没过多一会，这里已经围拢了数百名蛮族人，而且全部都是精锐。

    “发生什么了？”

    一些刚刚到达这里的蛮族人还不知道什么情况。

    那名示警的蛮族人伸手一指苏义，大喊道：“这个人族杀了我们的首领！”

    “什么？”

    一众蛮族人大惊失色。

    当他们看到地下的确躺着一具尸体，而且真的是杜浩的时候，全都愤怒了。

    顿时，一股滔天杀意宛如海浪一样朝着苏义碾压过去。

    苏义却是神色自如，脸上始终挂着一抹淡淡的笑意。

    他什么样的大风大浪没有见过，一群蛮族人又岂能吓到他？

    毫不吹嘘的说，修炼成【惊蛰七变】，以他现在的实力，足以碾压一众蛮族。

    当然，他的目的也并不是于此。

    “此人杀害我们的首领，罪大恶极！咱们一起动手，斩杀此人！”

    一名蛮族人开始煽风点火。

    “为首领报仇！”

    其他的蛮族人群情激奋，纷纷拿出了武器，遥遥指向苏义。

    “都住手！”

    就在剑拔弩张之际，一声苍老的声音从通道当中传来出来。

    听到这个声音的时候，所有的蛮族人都愣住了。

    因为他们都觉得像是井嘉祥的声音。

    顿时，所有的目光都转向了通道口。

    万众瞩目下，井嘉祥缓缓从通道当中走出。

    “真的是老首领！”

    看清楚井嘉祥的样子，蛮族人兴奋了。

    井嘉祥虽然失踪了一年，但毕竟做了十几年的蛮族首领，在他们心中的威望还是非常高的。

    “老首领，你居然还活着，真是太好了！”

    “老首领，近一年你去哪了，我们一直没有找到你！”

    一众蛮族人关切的向井嘉祥问候。

    井嘉祥挥了挥手，示意族人稍安勿躁，随之一指杜浩，情绪激动的说道：“我之所以消失一年，都是此人所赐！”

    什么情况？

    一众蛮族人都有些面面相觑。

    听井嘉祥的口气，莫非是被杜浩暗害了？

    可是杜浩不是井嘉祥的心腹吗？

    为什么要对井嘉祥不利？

    “杜浩为了谋夺首领职位，不但将我囚禁起来，更是残害了小女，可谓是罪大恶极！”井嘉祥愤然声讨，点明杜浩罪行。

    其实，真实情况不是这样的，但这么说也没有毛病。

    毕竟，在他失踪之后，杜浩确实成为了新的首领。

    只此一点，就能令人信服。

