    赵建南冷笑道：“不管怎么样，你已经落到我的手里了不要说这些没用的，乖乖跟我走。”

    那张亮大叫道：“想要我跟你走，做梦去吧。”

    说罢他忽然从身上抽出了一把短剑，刺向了赵建南，不过赵建南早有防备，加上张亮已经是两腿都残废，无法施展，被赵建南一把抓住，随即短匕首直接插入张亮的身体。

    张亮再次发出惨叫，赵建南正要动手，却听到巧三娘说道：“不要将我的门口弄的脏兮兮的，将他带到别的地方去。”

    赵建南点点头，随即将张亮抓起，带到别处，等他们走了，秦风也上前一步，对那巧三娘说道：“在下秦风，听闻巧三娘是大家风范，今天一见果然是名不虚传。”

    巧三娘却是微微一笑道：“过奖了，我只不过是小有名气而已，秦先生，请进吧，我们在里面慢慢聊。”

    秦风点点头，随即巧三娘进入门口，秦风跟了过去，两人来到了楼上的一个包间，这个包间其实就是巧三娘的办公室，里面有一个办公桌，一个沙发，桌子上有一束鲜花和几个水果，其他什么都没有。

    “请坐吧。”巧三娘对秦风客气的说道。，

    秦风点点头，就在沙发上坐下，而巧三娘坐在了他的对面，此时有一个服务员端来了茶水放在了秦风的面前，也是马上就离开了。

    “秦先生，我看你不像是本地人吧？”巧三娘表情亲切的说道。

    “老板娘好眼力，我的确不是本地的，我是从江南省过来，来这里游玩几天，没想到就在这里和老板娘认识了。”秦风笑道。

    “这就是缘分，如果不是因为外面那帮家伙，你我还不好认识的，对了，秦先生你是做什么的？”巧三娘继续问道。

    “我，也就是个无业游民，如果说起来就算是个宝爸吧，专门在家里带孩子的，我老婆倒是比我强，在公司上班。”秦风慢慢的说道。

    “秦先生你也太谦虚了，我第一眼看到秦先生的时候，就知道秦先生不是等闲之辈，今天就算是我不出手，那张亮也是死路一条，秦先生我说的对吧。”

    看来这个巧三娘还真的有点本事，能够看出自己，不过巧三娘也并非是修真者，她的眼里秦风是个有本事的人，却也不会知道秦风的真正实力。

    “老板娘夸奖了，我真是一个在家带孩子的，对了，囡囡，叫一声阿姨。”

    囡囡在秦风的怀里非常的乖，对那老板娘你奶声奶气的说了一句阿姨，老板娘非常开心，随即笑道：“你的女儿是真漂亮，又会说话，我很喜欢，我想她的老妈也会非常的漂亮。”

    “我妈妈很漂亮，不过阿姨你也很漂亮呀。”囡囡说道。

    这话就更是让巧三娘开心了，她笑道：“果然是个聪明的好孩子，嘴巴这么甜，今天我和你第一次见面，你叫的这么好听，阿姨也不能没有表示。”

    巧三娘随即从身上取出了一样东西，放在了秦风的面前笑道：“我这一时之间也没有准备，身上也就这个东西能够送出去，就当是我给你女儿的见面礼吧。”

    秦风一看，这巧三娘的手里是一块玉石，但是他的眼神只要轻轻一定，就知道这玉石可不是一般的玉石了，里面居然蕴含着非常强大的灵力。

    这样的灵石，就算是秦风以前的世界都算是好东西，可帮助修炼的，更不要说是这个世界，地球上灵气缺乏，能够得到一块充满灵气的灵石，那该有多珍贵。

    可以毫不夸张的说，只要是这一块灵石，就足以将一个省城的修真大家族给买下了，可是这巧三娘出手就是这么大方，让秦风也是很吃惊。

    难道她不知道这里面有灵气吗？秦风心里有些疑惑，他看了那巧三娘一眼，马上就意识到了，巧三娘送这个东西出来，是有她的目的，就是要确定秦风能够看出里面的名堂。

    如果能看出来，那就证明了秦风的确不是等闲之辈，要知道这灵石，也不是一般人看得出来的，就算是大宗师，如果没有很深的造诣，也认不出来，这才是巧三娘真正的目的。

    秦风当然不喜欢被人这么试探，他也不好随随便便就收人的礼物，特别是这么好的礼物。

    秦风就笑道：“不好意思，老板娘，你这个礼物非常的贵重，我可不敢收，再说了我女儿跟你也刚刚认识，就送这么贵重的礼物也不合适。”

    那巧三娘眼神闪过一丝异样，她微微一笑道：“秦先生你严重了，这个玉佩虽然在我这里，却没有任何的价值，因为他并不了解，我想如果秦先生得到这个玉佩的话，或许能够物尽其用。”

    “老板娘，你是想知道我对这个玉佩了不了解吗？”秦风笑道。

    巧三娘呵呵一笑道：“既然秦先生说到这个地步了，那我就直言了，我得到这个玉佩也是朋友送的，他送给我的时候说过，这玉佩可不是凡品，如果是一个普通人得到，根本没有任何的用处，最多就是能滋养身体，可是如果一个修真高手得到的话，对他的修炼会有很大的帮助，我想秦先生肯定是一个修真高手吧，所以才将这个宝物送给你。”

    秦风一听，哈哈大笑道：“老板娘就是老板娘，你只是一个普通人，居然能够认定我是一个修真高手，不知道你是如何认定的？”

    要知道秦风的实力，大宗师都看不出他是修真高手的，这个巧三娘根本就是修真者，居然就能判断出，不得不说他的眼里非常的厉害。

    巧三娘起身，来到了秦风的面前，面容还是那副风情万种的样子说道：“秦先生，我巧三娘虽然只是一个女流之辈，但是看人还是蛮准的，我相信我的眼光，你就请收下吧。”

    秦风见她如此说，心想既然人家愿意，就答应了，他笑道：“既然老板娘如此的客气，那我就留恭敬不如从命了，我就替我女儿收下。”

    见到秦风收下了自己的宝物，巧三娘非常满意的点点头道：“好，秦先生，现在我们也算是朋友了吗？”

    这才是巧三娘要的结果，她就是要跟秦风成为朋友，因为在京都，虽然巧三娘认识很多人，但是她依旧是呀结交更多的人，这样的话，他才能在京都立于不败之地。

    这也是巧三娘平日里的手段，很多高人也都是成为了她的朋友，多了一个秦风，巧三娘还是非常的开心，虽然她不知道秦风的厉害，但是她能够感觉到，这个年轻人呢不简单。

    只要是不简单的人物，而且自己不反感，那巧三娘肯定会结交，因为只有是朋友才不会是敌人。

