    轰的声。

    与寂元动手无异于是以卵击石。

    这凳子还只是刚刚举起来，他人就被寂元给一脚飞得老远。

    重重地摔在了墙角晕厥了过去。

    整个餐厅的人都呆了，仿佛都已经忘记了吃饭，大惑不解的望着这个冲过来，话都不讲一句就直接动手的和尚。

    令人更加不理解的是，整个餐厅的经理屎都打出来了，可竟然没有一个服务员过来帮忙的。

    离得近的甚至还故意当作没有看到走远了。

    过来扶一下的意思都没有。

    寂元也被弄得很尴尬，看这家伙晕厥了，也没有人过来和他对骂几句啥的。

    这太不符合逻辑了。

    愣是很不好意思地离开了餐厅。

    不去柴进那里，是因为知道柴进的朋友莫元兵他们在那边吃饭。

    怕给他带来影响。

    王小莉和陈妮愣住了。

    陈妮开口：“寂元怎么忽然对人家动手了，柴总，我们要不要过去看下怎么回事。”

    柴进一边吃着东西一边说：“我让他去打的。”

    “我们好好吃自己的饭吧。”

    “小莉，待会我让寂元送你回中浩集团，我待会还要去下酒厂那边。”

    “嗯嗯，好。”

    还有王小莉知道什么原因。

    但她又不好评价，不好开口，因为知道柴进打了那个餐厅经理，并不代表他就原谅了那个女人。

    后来餐厅里有客人看不过眼了，于是就对一个服务员说了句：‘你们这个餐厅还真是奇怪啊，自己上司被人打了，你们居然都当作没看到。’

    “赶紧过来把人给带走啊，我们这都吃饭呢，一个人躺在边上跟死狗一样，谁心里不膈应。”

    服务员这才不情不愿地招呼了几个同事，过来把餐厅经理给抬走。

    不过，他们心里都很爽快。

    明显往常没少在引起公愤。

    而后，柴进他们离开了餐厅。

    王小莉是个心很软的人，在柴进走了后，于车上还是忍不住问了寂元。

    “寂元，我们可以去找她吗？”

    “不管怎么样，她和小进的关系是斩不断的。”

    寂元哪里懂这些事情，抓了抓光头：“小莉姐，这事情我不好评价啊。”

    “不过你也知道进哥那脾气，你要是去找了她，她肯定会来脾气的、”

    “那怎么办呀，我看她真的很可怜，刚刚骨头都被人打断了。”王小莉还是有些着急了。

    这就是她天性善良的一面。

    半天后，寂元说：“你看要不这样，小莉姐你待会别出面，我去看看她。”

    “如果处境很不好的话，我给她点钱，如果她处境并没有什么问题，那我们就不管，毕竟进哥的原则，我们是很难撼动的。”

    王小莉那漂亮的小瓜子脸一阵发愁。

    叹了口气：“也只能这样了，你先去看看怎么回事。”

    “好。”

    ……

    柴进这边。

    他离开了餐厅后，马上给莫元兵打了个电话。

    电话里大概知道了怎么回事。

    李根在这边到处拉帮结伙，想要拉拢一批人，然后整一个什么协会。

    有点类似于商业抱团的意思吧。

    这家伙很聪明，知道马名折的舍口背景。

    更加知道舍口工业园在深市的影响力，那不是一个民营老板都能够仰望的存在。

    如果马名折加入了他的这个什么协会，那么就等于给自己拉来了一块金字招牌。

    影响力是很大的。

    莫元兵电话里讲完后，很是好奇道：“柴总，你怎么忽然问起了这个人？不会和你有什么矛盾吧。”

    柴进笑了笑：“矛盾还挺深。”

    “这人和万可的王总关系也不太好，很是复杂，一下子也讲不清楚。”

    “和老王也有矛盾啊，那我要好好考虑和他之间的关系了，老马那边我也要提醒下。”

    “什么时候我们再见面谈点生意？我听说你在蛾国那边挺顺利的，有这事情？”

    毕竟是舍口工业园的背景，在商界消息这块，莫元兵比很多人要准确很多。

    柴进也不感到好奇：“莫总对老毛子的生意有兴趣？”

    莫元兵哈哈大笑：“也不是有兴趣，是想在那边倒点东西过来。”

    “如果柴总能够引荐的话最好。”

    柴进想了想：“没问题，只不过今年只怕是没时间了，我要敢在过年之前，去南江市做点事情。”

    “哈哈，成，没问题的柴总。”

    ‘哦，你讲的那个李根是吧，这是小事情，我让他上我的黑名单，以后我们舍口系绝对不会和他有半点瓜葛。’

    “感谢莫总。”

    “客气客气，那明年见，提前祝新年快乐。”

    “同乐，再会，莫总。”

    两人挂了电话后，柴进再一次沉思。

    那就是商帮的重要性。

    中海的时候，他体会到了温城商会的重要性。

    眼下的舍口系就是如此，他们自己玩自己的，从来没有去搭理过其他人。

    还有潮汕商会。

    深市过了八十年代后，其实就等于是已经过了蛮荒无序的时代了。

    商业已经开始慢慢步入正轨，而这些第一批赚到钱的人，已经没落了不少。

    还存活下来的人，他们愈发有危机感。

    发现原来自己即便是有钱，在面对市场变化的时候，一样可以这么脆弱不堪，一夜就可以回到解放前。

    于是各种商会已经开始注册。

    目的就是为了抱团。

    柴进想要组建商会，那么找潮汕人肯定不行，因为他们有自己的圈子。

    找温城人更加不用说，他们抱团已经有很多个年头，难以接纳外人。

    柴进此刻唯一想到的只有蔡伟强的那些土佬。

    这部分人和自己合作了几次。

    他们的出生不是很高，虽然不懂什么大道理，但都保留了最底层人的质朴。

    做事不会那么凶狠手辣，不顾情义。

    于是很快就给蔡伟强打了个电话。

    电话里蔡伟强是一百个赞同，说这事情他们也早就有想法了。

    而且他们也一直想要拉柴进来站场子。

    只不过他们和柴进的差距太大，怕柴进看不上他们这些土佬。

    故而这事情就一直没有提。

    可以说是一拍即合吧。

    只不过现在蔡伟强已经回了老家，听说又有宗亲请客。

    约定了明年开年后，他们再坐在一起协商把这事情给敲定。

