
　　【2.9万亿港元约合3750亿美元超额认购，超12倍认购金额，蓝星科技刷新IPO融资纪录只缺一个确认的消息！】——《彭博社》头版头条。

　　【HK资本交易市场已经疯了！】——《华盛顿邮报》头版头条。

　　【超2.3万亿人民币超额认购，其中内地超六千万散户参与，申购金额占投资者总数的比例高达29%，创下HK股市冻资最高纪录，既是前无古人的纪录，或将后难有来者！】——《财经网》头版头条。

　　【HK股市正在上演一场有史以来最疯狂的资本盛宴！】——《卫报》头版头条。

　　……

　　蓝星科技集团对外公布了3750亿美元的超额认购规模，消息在第一时间登上了全球各大媒体的头版头条，成为当天刷屏世界的绝对新闻热点。

　　位于HK的一家星级酒店里，一位挪威主权基金的高管看着今天的新闻报纸喃喃自语的道：“或许我们刚刚错失了一次绝好的投资机会……”

　　眼下时节，六大撤场的主权基金此刻的内心是五味杂陈的，他们万万没想到HK的资本市场对蓝星科技和罗晟的追捧竟然如此疯狂。

　　就连华尔街也没有预料到会产生这么大额的认购数目，更没有料到的是散户认购比例竟然占了接近三分之一的比例。

　　这29%的比例可是建立在3750亿美元的认购基数上，意味着散户加起来认购金额超过了1000亿美元以上。

　　华国的股民这么有钱？

　　不过，这位挪威主权基金的高管想到华尔街后续的动作算是心安了不少，因为好戏还在后头。

　　……

　　7月5日9点，全球资本界和媒体聚焦于HK港交所，今天一早整个交易所大厅内外的人气全场火爆，热度只增不减。

　　整个交易所的场内和场外都是蓝星科技的标志，不论是电子屏幕，还是建筑外层的横幅都是蓝星科技的标志。

　　到了9点15分左右，大厅内部，在众多国内外媒体的镜头聚焦之下，10位来自全球各地的客户现身了，他们或是网红UP主、或是电竞从业者，或是音乐制作人，但都是蓝星科技旗下的客户伙伴。

　　10位来自全球不同地区的客户伙伴分别站在了锣鼓的两边。

　　时间一分一秒过去，罗晟在9点20分现身，现场投资者看到他的出现，顿时不自觉的掌声齐鸣。

　　罗晟今天罕见没有穿着他标志性的IT理工装扮，而是穿上了一套正装出席上市仪式。

　　一位工作人员递给他一直麦克风，现场的掌声也逐渐褪去，罗晟的声音随之响彻交易所的大厅内外：

　　“十年前没有人相信我们能走到今天，十年前没有人相信我们会成为世界第一大科技公司。今天我们收到的融资绝对不是钱这么简单，而是信任，更是责任。”

　　“我们可以帮助成千上万的第三世界地区的普通人接入互联网世界的大家庭，我们可以帮助成千上万的普通人进入互联网世界的机会，让全人类互联互通。”

　　“越普通，越强大；越普通，越精神！谢谢大家，非常感谢！”

　　罗晟没有做太多的致辞，该说的也已经说的差不多了，而且时间也不允许，因为还有几分钟马上就要开市了。

　　交易所大厅内外的投资者们顿时献上雷鸣般的掌声，经久不息。

　　而与此同时，交易所的工作人员拿着鼓槌送到了10位客户伙伴的手里，并用着他们之间能够听得进的声音交流着。

　　时间一分一秒的流逝，每一个人都盯着时间刻度不断前进跳动着。

　　【09:29:57】

　　【09:29:58】

　　【09:29:59】

　　在万众瞩目之下，站在锣鼓右侧的来自乌克兰的BV视频网站UP主诺娃，以及站在锣鼓左侧来自国内的电竞从业者黄胥冬，两人在【09:30:00】到来的瞬间准时一致的敲下了第一声锣响！

　　咚——！

　　一声锣鼓喧天！

　　“喔喔喔~~”

　　“wowow~~~”

　　交易所全场顷刻间传来排山倒海的掌声和欢呼声，场内、场外一片沸腾，在这声锣响的瞬间。

　　蓝星科技集团正式在港挂牌上市，进入首个交易日。

　　投资者们在港股市场上输入交易代码9989.HK果然能够搜索到这只股票了。天籁小说网

　　此次IPO，蓝星科技集团公开募集297亿美元的融资金额，增发了5.9亿普通股，相当于美股5900万股，每股发行价为390.31港元。

　　“涨了，涨了，破400港元/股了！”

　　成千上万的投资者们盯着9989.HK的K线图，整个行情都热了起来，港交所股市今日开盘直接是跳空高开，受此利好的影响，国内的大A三大指数也是早盘一开便是高开高走，创业板指冲的最凶。

　　“卧槽，北向资金正在疯狂流入股票市场，已经破50个亿了？照这个趋势下去，今天的两市总成交量是要冲着1.5万亿人民币开外去了，大A雄起了？还是继续熊起？”

　　“很正常，根据蓝星科技披露的消息，此次IPO几乎没有外资参与，但行情这么火热的情况下，那些国际热钱怎么可能会无动于衷？资本家们都是无利不起早。”

　　“大A颓了这么多年，貌似要结束[熊冠全球]的局面，要进入[牛气冲天]的节奏了。”

　　“这就是一家超巨型科技企业集团的影响力么？”

　　“大A威武，大主教威武！！”

　　今天的整个股票市场都呈现出一片火热的局面，各大媒体也是把这里的金融市场的消息报道出去，外媒也都在大半夜就纷纷援引报道。

　　许多公司都在今天跟着不同程度的受益了。

　　……

　　翌日。

　　港交所上演的资本饕餮盛宴已经出现在了欧美各大主流媒体的头版头条消息，文章标题几乎都是撰写着“蓝星科技集团第三次重回万亿美元市值。”

　　一年多的时间里完成了万亿美元市值“三落三起”的成就，恐怕也没有第二家公司能够打破这个记录了吧。

　　蓝星科技集团的股票在昨天的7月5日首个交易日大涨10.34%，盘后交易价锁定在每股430.69港元，总市值达到了86530亿港元，这是港交所史无前例的天文数字。

　　相当于美股每股555.64美元，总市值11163亿美元。

　　蓝星科技再次以这种高调的姿态重回万亿美元市值。

　　这种恐怖体量的超级巨头坐镇恒生指数，超8万亿港元的市值，看着就让人放心，犹如定海神针一般，突出一个字就是——稳！

　　再给那些国际空头机构一万个胆子也不敢到港股来恶意做空了。

　　蓝星科技回归港股，无疑是一场双赢的买卖。

　　而随着公司业务重心回归内地，积极开拓内地市场，在港上市，蓝星科技所开展的业务无疑更容易得到华资背景的投资人的认可。

　　大中华区的投资者对国情的充分了解，对蓝星科技业务的熟悉，都将给到港股蓝星科技更大的支持和足够的耐心。

　　很多券商公司也都一致认为蓝星科技此次回归港股具备多重意义。

　　首先是在融资端，蓝星科技本次在港股二次挂牌上市有望降低对美股市场的依赖程度，降低未来潜在的正策风险；

　　其次是亚洲投资者能够更加便捷参与投资，全球投资者也能够接近全时段交易公司的股票；

　　再次是蓝星科技落港也为港股市场增添获利，有望为更多的华概股回归起到一定示范作用。

　　作为国内也是全球范围内互联网界龙头企业的标杆，蓝星科技集团回归港股市场，这会带动更多美股科技企业回归，为其它科技公司的归回树立了一个参照对象，而这将会直接带动今后港股市场的振兴。

　　蓝星科技集团的事情总算是告一段落了，而罗晟也把重心放在了另一个“亲儿子”蔚蓝海岸公司身上。

　　本季度秋季，蔚蓝海岸的重磅任务是发布第四代Azure智能手机，眼下也已经进入倒计时阶段了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第519章【锣鼓喧天，上市！】免费阅读。https://xs.23sk.com 