    帝少枫亦是面露惊叹之色，随之惊喜地看着九尾炎狐。

    “这么说来，有了这复形草，你就能够恢复真身了？”

    他和九尾炎狐相处这么久，自然知道它对于没有本体这件事情是十分郁闷的。

    哪怕平日里没有表现出来，但在一些的时候还是不免流露出些许惆怅。

    倘若有了本体，九尾炎狐便也就不用一直依附于他身上，可以像小黑小白他们那么出来了。

    不光如此，它的实力也会变得更强。

    九尾炎狐难以置信地看着黑刹，眼睛里有着耀眼的光芒在闪动。

    “这个……你要给我？”

    它太了解了，复形草有多珍贵……

    黑刹微微点头，“我一直在等你回来，好将它交给你。”

    九尾炎狐怔怔地站在原地，望着那一株复形草，眼中的光芒宛若耀眼星河。

    百里红妆看着眼前的两只契约兽，唇角的弧度也渐渐上扬。

    如此有情有义的妖兽，她亦是第一次见到。

    一个因为救命之恩而去古战场呆了数百年，一个为了等候主人，在这里守候千年……

    小黑瞧着眼前感情深厚的两只契约兽，脑海中不由得浮现了一个念头。

    “为什么……我仿佛嗅到了一丝不同寻常的味道……”

    小白亦是一脸好奇，“九尾炎狐是母的吗？”

    帝北宸不由得和帝少枫对视了一眼，二人的表情顿时都变得颇为古怪……

    “咳咳。”百里红妆干咳了两声，事实上不光是小黑有这个想法，就连她也有着相同的念头……

    如此深厚的感情，别说是妖兽只见了，就是人类之间怕是也很难能有啊。

    九尾炎狐显然并不知道大家已经有了这样的想法，它接下了复形草，道：“多谢。”

    “你能将我的主人找来，远比这些要珍贵。”黑刹道。

    小白忍不住好奇地问道：“黑刹，你这些年是不是收集了不少天材地宝？”

    “的确。”黑刹微微点头，目光落在了帝北宸的身上，道：“主人，去看看？”

    “好啊，去看看。”宫俊早就已经按捺不住心中的好奇了。

    见宫俊第一个冲到了最前面，帝北宸眼底也透着一丝轻笑，众人纷纷跟了上去。

    当大家瞧见黑刹老巢里那些罕见的仙灵草之后，一个个都不由得瞪大了眼睛，陷入了呆滞。

    “我的天，这么多？”宫俊傻眼了，没想到黑刹在这里呆了这么多年还没白呆啊，竟然收了这么多的宝贝。

    百里红妆亦是双眼放光，她发现很多平日里根本就见不到的仙灵草竟然在这里见到了。

    难怪黑刹能拿出仙灵草来交给九尾炎狐了，在这里还有很多不比复形草价值低的仙灵草，这若是拿出去，怕是不知道会引来多少修炼者的哄抢。

    “老大，你这次真的是赚大了。”宫俊兴奋地道。

    帝少枫亦是忍不住点头，“的确是赚大了……”

    百里红妆不禁想起之前那男子所说的话，便道：“我听说之前这里的天材地宝还是不少的，只是后来渐渐地就没有了，莫不是都被你收起来了？”

