    太一摆摆手，并没有在意。

    任何人在自己这个位置，有着书老和天书的辅助，加上有着近乎过目不忘的能力。

    想要学习，并且有着大量的资源练手。

    区区培育家而已，不算什么。

    若是让别人知道，太一认为，培育家不算什么，估计都要叫屈。

    那么多的知识，还有精灵的属性克制，各种材料对于各种属性的适应。

    还有很多伤药，以及各种突发事件的应对。

    培育家，真的这么容易么？

    太一也没有经过培育家的考试，他笑道：“等我明年参加了考试，通过了培育家的考核，才算是培育家呢！”

    乔伊香只当他是谦虚，笑笑没有说话。

    幸福蛋看着那些精灵，也很是欣慰的点点头。

    再次看到了那些树果，还有蔬菜的时候，幸福蛋也是睁大了眼睛。

    乔伊香的感觉没有那么敏锐，但幸福蛋作为助手精灵，本身也是精英级的精灵。

    一段时间没见，这才多久？

    这只幸福蛋的实力提升的很快呢。

    太一笑道：“幸福蛋的资质提升了，不过这能力提升的也很快啊。这就已经接近道馆级了。”

    幸福蛋：幸福宝可梦

    等级：48

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：青

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力

    等级已经是很48级，接近精英级的巅峰了。

    招式什么的，倒是没有多少改变。

    但相信幸福蛋对于招式的熟练度，肯定是加强了很多。

    最重要的是，资质那一栏，原本刚突破不久，也就是刚进入到青色。

    如今，也差不多有三成左右了。

    太一赞叹到：“小香，你对于幸福蛋的培育也很厉害呢。我能感觉到，幸福蛋的资质再次提升了不少！”

    乔伊香有些疑惑，幸福蛋的资质提升，她是知道的。

    可她又没有告诉别人，乔伊家族那边肯定也不会大肆宣传！

    那么，太一没有检查之前，是怎么知道的？

    太一摸了摸鼻子，嗯，似乎是表现的太过了？

    “那个，我也有点超能力……”

    之后，他就没有多说了。

    乔伊香也没有多问，每个人的能力，也是自己的秘密。

    乔伊香无意探查太一的秘密，所以对此一笑而过。

    太一给她介绍到：“这里的树果，现在还都是比较普通的几种。不过真新镇已经开垦了新的二十亩土地。后续会增加几种树果。像是木子果和文柚果和勿花果等。这边的蔬菜，都是一些普通常见的，比如白菜之类，还有胡萝卜一些。你如果看过我最新的论文，就会发现，根据精灵的属性不同，还有各种属性的搭配，要加入的蔬菜也不同。”

    乔伊香用力的点头：“太厉害了。太一，你的所有论文，我都看过了，也都尝试过。特别的有用。对了，我这次过来，家族还问，精灵中心是否可以使用你的这些论文？”

    精灵中心虽然属于联盟，但却是乔伊家族运营。

    其中的收益，一部分上缴联盟，一大部分都是乔伊家族的。

    所以，乔伊家族才有此一问。

    精灵中心也不能无偿使用研究员的专利！

    要是那样，研究员大概就没有研究的心思了。

    精灵中心才是最大的各种精灵道具的使用对象啊！

    太一哈哈笑道：“当然可以。这一点，还是没问题的。就当是收购我蔬菜的附带福利好了。当然了，我之前的那些论点，也不是绝对的。个别的精灵，因为性格的问题，还有口味的偏差，也不是说，我的论文，就无懈可击了。”

    这一点，太一也是经历了铁哑铃闹脾气的时候，才明悟过来的。

    就算是前世，一个地区的人，可能都喜欢吃辣，但也有极个别的不吃。

    就算是吃辣，吃辣的程度也是千差万别的。

    乔伊香点头：“这一点，我们自然知道。论文的发表，只是一个普适性，不代表所有的个体。这一点我们知道的。”

    精灵世界也是千奇百怪，千姿万彩，个体的差异很多。

    普适性，才是研究员需要研究的。

    当然个体的差异，也是研究员十分喜欢的。

    因为个体的差异，也代表了研究员研究的巨大突破！

    就比如伊布家族的进化，一开始就只有伊布一种。

    是个体的差异，导致了伊布进化的多样性。

    这是外在的差异，当然也有内在的差异。

    比如伊布自己的个体差异，导致他们在选择进化石的时候，也会有区别。

    看了一圈回去，太一远远地就听到了家里的嘈杂声。

    超能力一探，就知道了是怎么回事。

    乔伊香奇怪的问道：“是发生了什么？”

    太一的脸色可不太好！

    太一道：“是铁哑铃，在家里闹事呢！这熊孩子，今天一定要打屁股！”

    对于熊孩子，之前的冷落，居然没有让熊孩子屈服！

    反而让铁哑铃爆发了！

    尽管只是刚出生一天，铁哑铃的念力招式也不算多么的厉害。

    现在的太一，自己的超能力就可以压制铁哑铃！

    但铁哑铃运用超能力的方式还是挺精妙的，破坏起普通的东西来，还是很犀利的。

    这些，可都是钱啊！

    家里的东西，难道购买的时候，不要花钱的么？

    吃的喝的，都是天上掉下来的？

    一点都不知道勤俭持家的重要性啊！

    决定了，要饿他一顿！

    让他知道，搞破坏，是要承担后果的！

    不过因为是在成长期，不能饿太久，要不然，会影响发育的。

    铁哑铃刚好破坏了几只碗，突然就感觉到一阵寒意袭来。

    什么情况？

    他就是搞点小破坏，吸引主人的注意力而已。

    这寒意是什么情况？谁要对我不利？

    然后，一只巴掌连环敲打下来。

    是吉利蛋！

    不要以为这粉红恶魔就一点脾气都没有，刚才哄了半天，居然变本加厉，还把本来已经收拾好的厨房，又搞得一团糟！

    还打坏了这么多的东西，不给你点颜色看看，你不知道我叫粉红恶魔！

