    这又跟以前不太一样了。

    以前王虎他跟妙命儿之间什么都没有发生，如果他委屈了妙命儿，反而不好。

    会显得他心虚，有什么不好的想法。

    妙命儿也会多想，我作为你的朋友，却不能被介绍给你的家人知道，这算什么朋友？

    朋友之间的裂痕会越来越大。

    而现在，他们之间发生了这种事，那么委屈一下妙命儿，妙命儿也不会有意见。

    这就是发生与没发生事情的区别。

    他心虚，妙命儿同样也心虚、愧疚。

    看她发的短信就知道了。

    那个只知道为别人考虑的傻猫，现在指不定多愧疚。

    要不是知道不能当面对憨憨道歉，王虎都怀疑她会来到白君面前，承担所有的过错，任打任骂。

    所以些许委屈，以妙命儿的性格，肯定会愿意承受的。

    说不定还会主动。

    想明白了这一点，又轻松了些。

    只要妙命儿愿意配合，那么翻车的可能性就会降低到最低。

    不过·······

    心里又是不禁一软，这样对命儿来说，是不是太过委屈了？

    眼神有些波动，半晌后，不禁轻叹一声。

    世间哪有两全法、不负憨憨不负命儿？

    想了想，拿出了手机，开始搜索。

    一人的想法怎么可能比得过千千万万人的想法？

    乾国亿万网友，千万渣男，也许他们就有好点子呢？

    尤其是那些写相关小说的，一个比一个sao，点子一个比一个多。

    时间匆匆，自从发生了那件事，王虎彻底老实了下来。

    每天就是修炼、陪老婆孩子、处理一些事务。

    然后就是抽一些时间，在网上寻找可行的点子。

    当然，虽然老实了，但每隔几天，他还是会给妙命儿发一个短信问问平安。

    其它的就不多说了。

    他们很有默契。

    数个月后。

    忽然间，正处于修炼中的王虎一惊，睁开了双眼。

    细细感悟着一切。

    半晌后，眉头皱起，灵气、还有大道法则忽然间变得浓郁了一些。

    虽然这种变化一直在继续，但刚刚的变化，是突然之间的。

    像是一个小小的跳跃，而不是流水连绵不断。

    还有地貌，也变大了。

    以他的实力，不会看错，地貌变大了，或者说整个地球应该又变大了些。

    发生了什么？

    想不明白，前去寻找憨憨。

    “白君，刚才你感应到了吗？”王虎直接问道。

    帝白君脸色也有些许凝意，闻言点了下头，清冷道：“刚才灵气、大道法则皆忽然间浓郁了些，大地也变大了。

    倒像是·····”

    说着，语气中满是不确定的迟疑了。

    王虎没有追问，憨憨想告诉他的话，自然会说。

    停顿了几秒，帝白君语气微凝继续道：“突然吃了进补的东西。”

    王虎精神一震，也凝重了几分：“什么进补的东西，能有这种效果？”

    “除了这等不知名手段的灵气复苏，最好的进补东西，是世界本源。”帝白君缓缓道。

    王虎与其对视，都看到了双眼里的凝重。

    显然，都想到了什么。

    “我先联系乾国，这种事、他们查找起来更方面快捷。”王虎认真道。

    “嗯。”帝白君点了下头。

    王虎直接拿出手机打给董平涛，将事情说完，没有说他心里猜的那个原因，最后道：“本王怀疑也许哪里出了变故，还是仔细排查一遍的好，最好整个地球都排查一遍。”

    董平涛的神色也很是凝重，因为他感觉到了虎王的凝重。

    能让虎王凝重的事情，绝对不是小事，而是事关整个地球的大事。

    “嗯，我明白了，我们一定会尽快排查，一旦有结果、立马通知虎王你。”

    董平涛郑重说完，手机挂断，马上专注此事。

    很快，他就收到了各种的汇报。

    就在刚刚，灵气、大道法则，整个乾国的修炼环境小小跳跃了一次。

    不止乾国，乾国之外的整个地球都是如此。

    而且地球也突然变大了一些。

    这下就算没有王虎的话，董平涛也彻底重视了起来。

    这种不寻常的情况，肯定是发生了什么重大变故。

    最高会议召开，果断快捷的作出决定。

    然后就是跟几大联盟国联系，联合寻找原因，排查整个地球。

    没有反对者，行动当即召开。

    打了十几年的仗，就算是其余几大联盟国，行政效率和做事效率，也都提高了非常多。

    各种高科技手段齐出，一时间、各种各样无数的信息被汇聚。

    体积比以前大了三倍左右的地球，表面正在被一点一点的搜索。

    王虎也让手下的李富星等人搜索排查。

    然后就是等消息。

    只是几个小时后，乾国给王虎发来了消息。

    王虎亲自出马前去。

    在乾国往西数千公里之外的一处地方，王虎、还有几大联盟国的一些强者都到了。

    一双双目光死死盯着前下方，原本那里是一片荒芜。

    可现在，那里有了大量的生灵。

    好像一个国度、忽然间出现在了那里。

    “虎王陛下，那些生灵、还有方圆千里的地形，已经被确定是忽然出现的，至于原因，现在还不确定。”乾国的刘继秀在王虎旁边凝声说道。

    他也已经突破到第四境了，所以这次由他前来。

    面对这等事情，他也感到震惊。

    忽然间，地球就多出了一片原本不存在的面积，和无数的生灵。

    王虎点了下头，平静道：“都先各自看看吧。”

    几大联盟国的人纷纷点头。

    没理其他人，王虎快速将这方圆千里大致看了一遍。

    生灵很弱，普遍都是第一境的存在。

    有智慧生灵，得到的答案，是什么都不知道。

    甚至他们大部分都不知道，自己已经来到了地球上。

    心中那个猜测越来越肯定，沉思一番，没有多留返回了虎王洞，将事情给憨憨说了。

    “那里原本有没有世界通道，谁也不知道，反正并没有被发现。

    不过，依我看，事情很可能就是这样的。

    地球在吞噬异世界。”王虎缓缓说道，说到最后一句时，神色已是非常凝重。

    哪怕只发生了一次，哪怕事情还没有彻底弄清楚。

    但他本能的感觉，就是他想的那样。

    地球吞噬了一个异世界。

    吞噬了这个异世界的一切，世界本源、生灵、还有一部分的大地地貌。

    而如果是真的，那么事情就真的严重了。

    超乎预料的严重。

    地球吞噬了一个异世界，那接下来就肯定还会有，甚至可能会越来越多、越来越快。

    是从弱小的异世界吞噬，还是直接从二阶、三阶、乃至四阶的异世界吞噬？

    这都是问题。

    地球很可能再次面临一次巨大的冲击。

    其它先不说，地球的修炼环境要是一下子增强太多，强大的异世界就有很多操作性了。

    王虎他们也不可能像现在这么轻松了。

    帝白君沉默一下，语气依旧的清冷道：“无论地球有多么诡异，也离不开力量强弱的道理。

    即使吞噬，也会从弱小世界吞噬。”

    王虎也沉默了一下，忍不住说道：“灵气复苏以来，地球讲道理吗？乾国的发展讲过道理吗？”

    帝白君一滞，有些说不出反驳的话来。

    因为它们的确都不讲道理。

    眉头微皱了下，傲然道：“不管如何，本尊不会让虎王洞受到冲击。”

    王虎暗自撇了下嘴，平静道：“还是等乾国那边进一步的调查结果吧，他们分析事情，还是比较可信的。

    然后再商量对策，受到冲击更大的，终究是人类。”

    帝白君嘴轻轻一动，想说什么。

    面对事情自己解决，她不想过多跟乾国它们扯上联系。

    不过还是没有说，因为这些年发生的事情，理智告诉她，王虎说的、是对的。

    跟几大联盟国合作，才是最好的选择。

    （卡文了，难受，发呆了很久，所以这章只有两千多字。）

    ······

