    “你们，是不是太小看我了？”

    秦飞向楚雄等人走去，和楚家众人对峙起来。

    “我能杀了楚无双，就能杀了楚家其他人！”

    他的眼中闪过一道精芒，傲然的道。

    对方藐视他？

    今天，他就要让楚家见识到他的厉害。

    “槽！”

    “这小子太嚣张了！”

    “必须杀了他！”

    “小子，你有什么资格狂妄！？”

    “今天，你必死！”

    楚家众人暴怒，冲秦飞怒吼。

    秦飞一个人，竟然如此挑衅他们，真是罪该万死。

    楚雄的脸色，更是阴沉至极。

    他冷冷的盯着秦飞，那目光都好似能吃人了，丝毫不掩饰自己的杀意。

    不过，他并没有轻举妄动。

    不急！

    在他的心里，秦飞必死无疑。

    秦昊乾的态度，才是他最关心的！

    刚才，他借楚家之威，逼压秦昊乾，看似威风凛凛，事实却是他的内心中，对秦昊乾也有忌惮。

    楚家确实不将秦家放在眼里。

    可是，这里毕竟是秦家。

    若秦昊乾真的铁了心保护秦飞，他带的这些人，根本不是秦家对手。

    所以，杀秦飞很容易，但秦昊乾的态度却很重要。

    而这时，秦飞却看都不看他们一眼，同样望向了秦昊乾，目光饶有深意。

    然后，他冲对方笑了笑，“对方说的并没有错。”

    “二十多年前，你将我抛弃，从那时起，我们之间的关系已经断绝。”

    “我和秦家，根本没有任何关系。”

    “楚无双是我杀的，这和秦家无关，我也不需要你为我抗下这些。”

    “没必要！”

    他的眼中闪烁出道道光芒。

    秦昊乾的爱护之意，让他很感动，他也心领了。

    但是，他真的不想欠对方什么，更无须对方为他承担这一切。

    更何况，秦昊乾还要拖上整个秦家，他更加不愿意了。

    秦昊乾是秦昊乾，他是他。

    他从没想过回归秦家，所以，也不想欠秦家什么。

    楚家？

    或许真的很强，很强。

    但他杀楚无双，却从没后悔。

    从那一刻起，他就已经做好了和楚家为敌的准备。

    “唉。”

    秦昊乾叹了口气，无奈的道：“你还是这样固执。”

    昨天在骊山园，他们就已经说的很清楚了。

    秦飞不允许秦昊乾插手他和楚家的恩怨。

    可是，面对楚雄等人，他还是忍不住插手了，但结果却并不美好，楚家根本不给秦家面子，更不给他秦昊乾面子。

    这让他极为不爽，也极为不忿。

    “秦家主，你也听到了。”

    听此，楚雄却笑了起来，“你的好意，人家根本不领情。”

    “所以，你又何必为了一个无关紧要的人，坏了秦家和楚家的关系呢？”

    “此事，秦家最好还是不要参与了。”

    他的神色淡然，眸中却是寒芒闪动，那语气，甚至有些不耐烦起来。

    无关紧要的人？

    听到这话，秦昊乾的心中暴怒至极，森冷的盯了对方一眼。

    秦飞是他的儿子，怎么可能是无关紧要的人？

    他深吸一口气，还是压下了心中的怒火。

    “秦飞杀了楚无双，楚家要报仇，这无可厚非！”

    他咬着牙，恨声道，“不过，这是年轻一辈的事情，我认为，楚家即便要报仇，还是交给年轻一辈的好。”

    “若楚家为了报仇，却集合整个家族之力对付一个小辈，此事一旦传扬出去，岂不是丢了楚家的颜面？”

    他哼了哼，“在古武界，楚家可是排名前列的古武家族，实力强大无匹，家族内的青年高手更是如云，总不至于以大欺小吧？”

    “当然，若是楚家不在乎古武界的流言蜚语，那就当我没说好了。”

    最后，他耸了耸肩，满脸的无所谓，跟着，满是嘲讽的看着楚雄。

    楚家的实力很强？名气很大？

    很多时候，这确实很有震慑力。

    但同时，这也是拖累。

    秦飞的实力，他非常清楚，连他都不是对手，楚家想要杀他报仇，必定要出动中阶古武，而且，人少了，那就是送菜。

    可即便在十大古武家族，中阶古武也是中坚力量了，而且，古武修炼艰难，成为初阶古武容易，想要晋入中阶古武，可就不单单是靠努力就行的了，更看重的是积累。

    所以，大部分中阶古武，都是中年人。

    即便有青年，那也是家族中的天骄，绝不会很多。

    楚家又有几人？

    他们是秦飞的对手吗？

    听到这话，秦飞不由的向秦昊乾看了一眼，嘴角轻扬，却并没有吭声。

    他有种感觉，秦昊乾从一开始，就好像在给楚家挖坑。

    秦昊乾为秦飞，不惜和楚家作对？

    甚至还要拼命？

    现在看来，完全就是在演戏。

    先不说，他们昨天就商量好了，秦昊乾可是秦家之主啊，事关秦家的传承，他会轻易和楚家拼命？

    他说了那么多，似乎都是为了这个坑做准备！

    他杀了楚无双，这实力确实很厉害。

    可楚无双也只是一个初阶古武啊，他的实力根本没有展现出来。

    楚家根本不知道他的实力。

    “我所谓的。”

    想到这里，他故作不屑的撇了撇嘴，“即便楚家集合整个楚家来杀我又如何？”

    “我会怕他们？”

    “什么十大古武家族？不过如此罢了！”

    那语气，真是不屑至极。

    狂妄，嚣张，更是不可一世，完全不将楚家放在眼里。

    听此，秦昊乾呲了呲牙，忍不住向他望了一眼。

    秦飞领会了他的意思，他很高兴，可是，你刺激楚家就刺激楚家，捎上十大古武家族，这是几个意思啊？

    秦家也是十大古武家族，秦飞这样说，岂不是连秦家都藐视了？

    他又一想秦飞组建古武阁，就是为了抗衡古武家族，他的心里就是一阵腻歪。

    他在这里费心费力的保护秦飞，到头来，秦飞还要和秦家为敌，这算怎么回事？

    可秦飞是他儿子，他还必须尽心尽力的救他，否则，若秦飞真的被楚家杀死了，他岂不是更难过？

    “好狂妄的小子！”

    旁边，楚雄怒极而笑，那脸上全是不屑，他看向秦昊乾，“他这是连你秦家都没放在眼里啊！”

    “这是我的事，不劳你操心。”

    秦昊乾的脸色一黑，冷冷的道，“怎么？”

    “你楚家，还真想集合整个楚家杀他吗？”

    那脸上，全是不屑。

    “你不用刺激我！”

    楚雄哼了一声，“一个狂妄的小子而已，杀了楚无双，真的以为自己天下无敌了？”

    “楚无双确实是楚家的天之骄女，但她也只是年轻一代的代表人物。”

    “你能杀死她，这实力确实不错。”

    “可我楚家年轻一代中，比楚无双强的人，数不胜数！”

    说话间，他的脸上全是狂傲之色。

    他有这样的底气和自信。

    “年轻一辈的事情吗？”

    他向秦昊乾望了过去，神情傲然，“既然秦家主这样做了，我楚家，自然不会以大欺小！”

    “年轻一辈的事情，那就有年轻一辈来解决吧！”

    他的身上弥散出无比强大的气息。

    在他的眼里，秦飞根本不算什么。

    只要秦家不出手，楚家杀秦飞，实在太容易了。

    “楚正宇，你去杀了他，为无双报仇！”

    下一刻，他直接沉喝一声，气势雄壮。

    “是！”

    随着他的话，一个身形极高，气势不凡，满脸傲气的青年走了出来。

    他紧紧的盯着秦飞，身上气息涌动。

    “小子，杀我楚家之人，你罪该万死！”

    “今天，你能死在我楚正宇的手中，那是你的荣幸！”

    楚正宇傲然的道，不断的蓄势，“受死！”

    嗖！

    话音刚落，整个人宛若离弦之箭般，直向秦飞扑了过去。

    迅捷无比。

    也快到了极点，给人一种凌厉之感，直向秦飞的咽喉袭去。

    一出手，就是必杀招。

    “正宇的实力又进步了。”

    “啧啧，这小子死定了。”

    “真是可怜啊，仅仅一招，就要死了。”

    “不过，这都是他自找的，他太嚣张了，一招将他击杀，真是便宜他了。”

    楚家弟子议论纷纷，那脸上全是狂傲，张扬。

    对那楚正宇，他们极为自信，甚至在他们的眼中，似乎已经看到秦飞被当场击杀的场景了。

    就是楚雄看到楚正宇的攻击，也忍不住点了点头，那脸上露出了一抹笑容。

    楚正宇的攻击毫不拖泥带水，一招必杀，这很好。

    “不过，我要盯住秦昊乾，不能给他出手救人的机会！”

    楚雄在心中哼了一声，然后，他就盯向了秦昊乾。

    可很快，他就是一愣。

    秦昊乾竟然在笑？

    他的儿子都要被杀了，他竟然还能笑的出来？

    他却没看到，在他的眼里，即将成为死人的秦飞，竟然也在笑。

    冷笑，嘲笑！

