    半空之中，众人只看到披头散发的羲和此刻正不要命似的攻伐后羿，想要将后者彻底的斩杀在这巫妖战场之上。

    二者身上皆是伤痕累累，一时间鲜血抛洒半空之中，使得周遭战场中的普通巫妖二族之人嗅到这股血腥味后，纷纷战意盎然！

    一个个不要命的朝着对方种族厮杀而去，仿佛受到了某种蛊惑一般。

    羲和漂浮在半空之中，在其左手处还有一个被箭矢洞穿的伤痕，伤痕之上有道则不断蔓延而出，阻止伤口愈合。

    下方的后羿此刻也好不到哪儿去，无数密密麻麻的细小伤口遍布全身。

    纵然后羿如今已是祖巫，此刻在这般伤势之下，气息却还是不可避免的萎靡了不少。

    羲和冷声说道：“后羿小儿，今日我便要让你为我那几个孩子偿命！”

    后羿面色不变，手持弓箭开口说道：“你教子无方，放纵几大金乌在洪荒之中行走，不知杀生了多少生灵，使得洪荒之中生灵涂炭，我杀他又能如何？”

    羲和冷笑道：“纵然你如今说的大义凛然，但也改变不了为族人报仇的想法，你那大兄夸父就是死在我儿手下的吧！”

    “当初死的可真惨啊！活活渴死在洪荒之中，哈哈哈哈……”

    听闻此言，后羿顿时面色大变，他和夸父本就是至交好友，平日里称兄道弟，情谊深厚。

    若非如此，他也不会果断出手将那几个金乌斩杀。

    如今听到羲和在他伤口上撒盐，当即再也按捺不住，抬手张弓搭箭一箭射去。

    只见半空之中仿佛有一道雷霆闪过，直冲羲和而去。

    羲和见状，面上表情不变，抬手间取出一支簪子形状法宝，屈指一弹，朝着冲向自己而来的那道箭矢激射而去。

    瞬时间，二者直接碰撞在了一起，爆发出恐怖的轰鸣之声。

    半空之中更有无穷法则涌现而出，随后朝着四面八方扩散而去。

    羲和冷笑道：“难道你就这点水平？”

    后羿冷声说道：“纵然我就这点实力，也足以将你座下子嗣斩杀殆尽，若不是你等将那最后一头金乌送入昆仑山中，恐怕他现在也是我的箭下亡魂。”

    此言一出，直接刺激到了羲和敏锐的神经，当即尖叫着朝后羿冲杀而来。

    二者再度撞在了一起。

    后羿本就擅长弓箭，其修行法则也全在这弓箭之上，如今遇到了羲和这般不要命似的近战，一时间竟难以招架。

    只能够不断的朝着后方退去，不知道过了多久，羲和的攻伐这才迟缓了下来。

    后羿抓住时机，抬手张弓搭箭，再度一箭射去。

    这次直接洞穿了羲和的右臂，让其战力大减。

    远处的帝俊见状，面上浮现出一抹担忧之色，而后虚晃一招将身前的祖巫打退，随后催动河图洛书朝着后羿压了下去。

    帝江等人见状，面上露出一抹冷笑之意，而后高声喝道：“帝俊，你的对手是我们，面对我等几人还敢分心，我看你今日就要陨落于此。”

    话音落下，几人显化出的祖巫真身大步流星的朝着帝俊冲杀而去。

    仅仅片刻时间便来到了帝俊身前，抬手直接打了下去。

    帝俊面色一变，然后手中屠巫剑横挡在其身前，硬生生地将众人这一击给挡了下来。

    但那河图洛书此刻也是来到了后羿身前，竟然将后羿直接压倒在地。

    若非是帝江等人出手的话，恐怕如今的后羿早已在河图洛书之下惨死。

    羲和自然也不会放过这个机会，抬手施展神通朝着后羿打了过去，硬生生地卸下了后羿一条臂膀。

    在后羿的伤口之上，同样由法则蔓延而出，不断的腐蚀伤口，阻止伤口愈合。

    使得如今后羿只能独臂持着弓箭应对羲和，再度落入了下风之中。

    远处的帝江等人见状，面上不由得露出一抹怒意。

    要知道，这后羿乃是吸收了后土的祖巫精血才顺利成就如今的祖巫之位，也算是代替后土成为十二祖巫之一。

    他的身份在巫族之中极为尊贵，而且十二祖巫之中若是少了一人，便无法组成十二都天神煞大阵。

    他们自然不可能眼睁睁地看着后羿惨死在羲和手中，一个个愤怒大吼，而后全力攻伐，使得帝江此刻的压力骤增。

    帝江高声喊道：“速速抓紧时机斩杀后羿！”

    羲和闻言，眼中闪过一抹冷意，而后朝着后羿及时而起。

    此刻的后羿在河图洛书之下勉强抵挡，只能眼睁睁地看着羲和朝着自己冲来。

    就在这时，不远处被几大妖将缠上的那名祖巫，此刻怒吼一声，抬手将身前的几大妖将直接打飞了出去。

    而后便朝着后羿所在方向疾驰而来，堪堪在羲和之前来到此处。

    硬是在羲和出手之前将后羿给救了出来。

    羲和见状，面上的怒意更盛，而后带着几大妖将便朝着二人冲了过去。

    仅仅眨眼时间便冲到二人身前，一时间无数神通碾压而去，浩瀚法力倾泻而出，竟然硬生生地将两人压制。

    而此刻的帝俊也是将河图洛书收起，再度迎向帝江几人。

    抬手之间再无保留，一时间倒是打的你来我往。

    片刻之后，众人只听到远处有恐怖的爆炸之声传来，随后便见到羲和身旁的几大妖将不约而同地倒飞而出，在半空之中便猛然喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡了下来。

    原来是羲和身旁的那名祖巫不知道动用了何等秘法，一时间战力激增，将羲和身旁的几大妖将给打飞了出去。

    而此刻的后羿则是单手持箭，以右腿作为另一只手持着弓，动用自己所掌控的全部法则，汇聚在眼下的这一箭之上。

    在其对面的羲和自然也感应到了危机降临，只是此刻在其眼中早已被仇恨替代。

    动用全部神通催动自己朝着后羿杀去。

    后羿见状，眼中闪过一抹冷意，而后仅剩的一只手上轻轻一松。

    一道箭矢便如雷霆般激射而出，朝着羲和冲杀而去。

    轰！！！

    遇到恐怖的爆炸之声传来，帝俊心有所感的惊慌回头看去。

    ……

