    第866章通风口   

    幸亏刚才张余脚下一滑，不然刚才张余就会被躲在暗处的狙击手给淘汰了。

    

    

    这种地方竟然也安排了狙击手，可以啊上官勇。

    

    

    看到张余的手势，眼镜蛇小队队员们的行动也很迅速。

    

    

    手势结束的同时，他们就已经找到合适的隐蔽物躲在后面，等待着张余的命令。

    

    

    刚才并没有听到狙击手的枪声，这也就代表狙击手使用的狙击步枪是装有消音器的。

    

    

    这样的话张余要想找出狙击手的位置可就难上加难了。

    

    

    不过，张余还是有办法的。

    

    

    隐蔽起来的张余将身上背着的狙击步枪拿下，把消音器装在上面，内心开始计算狙击手的位置所在。

    

    

    刚才演习弹是从张余的右侧打来的，这也就代表狙击手的位置是在张余刚才位置的右边。

    

    

    通过自己的记忆张余得知，刚才自己站的位置右边能够成为狙击点的位置有两个。

    

    

    一个是五点钟的树上，密集的枝叶挡住了张余的视线，让张余无法看清枝叶后到底是什么。

    

    

    不过，张余可以肯定的是，外面的人看不到枝叶里面的情况，但枝叶后面的人，是肯定能够看到枝叶外面的情况。

    

    

    另一个狙击点就是七点钟方向的乱草丛中。

    

    

    一个披着伪装网的狙击手躲在里面的话，常人是很难能够发现的。

    

    

    接下来张余必须要在这两个点中找到狙击手的位置所在，但张余现在的位置只有一枪的机会。

    

    

    如果张余无法一枪淘汰狙击手的话，狙击手反手就能一颗演习弹淘汰张余。

    

    

    对张余，对狙击手而言，两个人都只有一次机会，就看谁能够把握住了。

    

    

    “把你们的武器都装上消音器，听我的指挥进行行动。”

    

    

    突然张余想起，自己的身边还有五名眼镜蛇小队队员呢。

    

    

    有他们五个在，张余找到狙击手的难度就应该下降了不少。

    

    

    听到张余的话，五个眼镜蛇小队队员纷纷取出了消音器装在自己的突击步枪上，然后等待着张余的命令。

    

    

    就拜托你们五个想办法把狙击手的位置给逼出来了，张余肯定也会保证眼镜蛇小队队员的安全。

    

    

    “两个人对五点钟方向的树顶射击，三个人对七点钟方向的草丛射击，注意隐蔽，打完一梭子就撤回来！”

    

    

    跟狙击手交火的时间不能太长，太长的话张余无法保证眼镜蛇小队队员的安危。

    

    

    对着两个狙击点各打一梭子的话，应该会引起躲在里面狙击手的注意。

    

    

    按照张余的设想，狙击手被眼镜蛇小队队员射击后，一定会调转枪口瞄准其中一个眼镜蛇小队队员尝试淘汰他。

    

    

    如果没有淘汰眼镜蛇小队队员的话，狙击手就会转移自己的狙击阵地。

    

    

    到现在对张余而言，张余已经有了两个绝佳的射杀狙击手的机会。

    

    

    来吧，就让我看看你能躲在哪里。

    

    

    “行动！”

    

    

    随着张余行动的指令发出，眼镜蛇小队队员按照张余之前所做的部署，从掩体后起身对着五点钟和七点钟的位置进行猛烈扫射。

    

    

    可以看出，狙击手被眼镜蛇小队队员给打了一个措手不及。

    

    

    刚才狙击手把注意力全部放在了张余这边，根本没有料到眼镜蛇小队队员敢从掩体后起身对自己这边射击。

    

    

    按照张余的话，眼镜蛇小队队员打完一梭子之后马上缩了回去。

    

    

    他们也明白在一个狙击手的枪口下移动自己会是什么下场，因此他们缩回去的速度和时间把握的刚刚好。

    

    

    就在眼镜蛇小队队员缩回掩体的那一刻，张余注意到，五点钟的树上闪过一道亮光。

    

    

    紧接着，一颗演习弹飞了过来，打在眼镜蛇小队队员藏身的掩体上。

    

    

    找到了！   

    

    发现狙击手的位置，张余猛地起身，手中的狙击步枪对准了五点钟的树顶。

    

    

    眼下，狙击手已经意识到自己的位置已经暴露，正准备从树上跳下来躲到七点位置的草丛中。

    

    

    然而狙击手并不知道的是，张余的狙击步枪早就已经锁定了他，就等着他从树上跳下来。

    

    

    看到狙击手的头盔在自己的瞄准镜中出现，张余抓住时机扣动了扳机。

    

    

    装有消音器的狙击步枪轻微地叫了一声，一发演习弹从狙击步枪中飞出打向半空中的狙击手。

    

    

    演习弹打在狙击手的头盔上，留下一片红色迷彩。

    

    

    就这样，这名狙击手被张余从演习中淘汰。

    

    

    “去看看！”

    

    

    看到狙击手落在七点位置的草丛中，张余示意一旁的眼镜蛇小队队员去看一下情况。

    

    

    张余可以肯定的是，狙击手已经被自己淘汰。

    

    

    让眼镜蛇小队队员去看的原因是张余担心狙击手有没有受伤，万一受伤的话眼镜蛇小队队员还能帮他一把。

    

    

    毕竟都是自己的队友，演习归演习，该怎样做张余的心里还是很清楚的。

    

    

    “明白！”

    

    

    离张余最近的两个眼镜蛇小队队员点了点头，举着枪从掩体后冲出，飞快地跑向树林。

    

    

    张余和剩下的眼镜蛇小队队员举着枪掩护着前出的两个眼镜蛇小队队员，生怕他们两个会被其他藏在暗处的人给淘汰。

    

    

    进入树林后不久，一个眼镜蛇小队队员从树林中跑出，远远地给张余做了一个安全的手势。

    

    

    情况已经稳定了。

    

    

    “都起来吧，原地警戒。”

    

    

    也就在张余说话的功夫，前出的两个眼镜蛇小队队员已经回来了，其中一个人手里还拿着一把覆盖着绿色伪装网的狙击步枪。

    

    

    “张余，这就是那个人用的武器。”

    

    

    看了一眼眼镜蛇小队队员递过来的武器，张余并没有接过来，而是挥手示意眼镜蛇小队队员自行处理。

    

    

    张余身上已经有了一把狙击步枪了，没必要再拿第二把。

    

    

    “人怎么样？”

    

    

    “他没事，从树上掉下来落在草丛中，没有受伤，现在老老实实地躲在草丛中呢。”

    

    

    听到眼镜蛇小队队员的话，张余放心地点了点头。

    

    

    还好，没出事就好。

    

    

    “你们警戒吧。”

    

    

    既然狙击手的威胁现在张余已经解除了，接下来就该看看通风口了。

    

    

