    

    第一百二十一章不堪一击

    砰砰砰！

    清晰的响声，在黑暗中不断的回荡。

    哀嚎声跟惨叫声，彼此混合在一起，格外的触目惊心。

    他们没有一个是秦风的对手，轻而易举的就被他给打败。

    他们的手段实在太弱了。

    很多人都来不及作出反应，就被秦风给打的在地上，站不起来。

    在他们的心目中，眼前的秦风就是如同猛兽一般的存在，他们只是待宰的羔羊。

    在他面前根本毫无反手之力。

    “这就是你们的本事？”

    看着跪倒在地的独眼龙，秦风一阵叹息。

    他有些无奈说道：“就你这点手段也敢过来对我动手？”

    独眼龙站在墙角确实被吓到了。

    他身边的这些兄弟，全部都是从事武道修炼多年的高手。

    无论是谁挑出来，面对普通人都能够以一敌十甚至以一敌百。

    可谁能想到在面对秦风的时候，居然只能够被压着打。

    完全没有任何抵抗的余地。

    他就像是来自地狱的勾魂恶鬼，轻而易举的就可以，让他们走向彻底的毁灭跟死亡。

    “你……你要干什么？”

    他伸出右手指着秦风，尽量保持镇定，身体颤抖的不要太过剧烈，一字一句的说：“你现在可要跟我想清楚了，我告诉你敢动我一根手指头，我敢保证你死的会很惨。”

    “是吗？”

    秦风想了想说道：“听你刚才这么说，马天龙一定很厉害，是不是？”

    “你说的没错。”

    他咬着牙对秦风说道：“我们马大哥的手段比你想象的厉害的多，他手底下可是有几百号打手，你要是敢把我们给杀了，他一定会替我们报仇，到时候你就等着死吧。”

    “我还真的被吓到了。”

    秦风说话的口吻风轻云淡，脸上的神情也是极度的冷漠。

    后者却信以为真，满是得意对秦风说道：“现在就害怕了，是不是像你这样的东西也敢出来混。”

    咔！

    现在秦风可不愿意给他把话说完的机会，一下子就把他的手臂给弄断。

    那种强烈而又尖锐的疼痛几乎让他陷入彻底的绝望，他紧紧的咬住牙关，身体在不断的颤抖。

    在这一刻他是真的被吓到了。

    “你个混蛋！”

    独眼龙骂道：“你现在不想活了是不是？你知道我是谁，你还敢对我动手。”

    他在说这话的时候整个人痛苦到了极点，面部表情几乎扭曲。

    “回去告诉马天龙。”

    秦风蹲下身来，轻轻拍打着他的面颊说道：“今天的事情咱们没完，让他做好准备，总有一天我会让他知道，跟我作对那就只有死。”

    “你……”

    现在的独眼龙的确被秦风身上所散发出来的那种目空一切，盛气凌人的气势给吓到了。

    他可以感受出来对方的本事很恐怖。

    “听到没有？”

    “知，知道了。”

    他鬼使神差地当着秦风的面轻轻地点头在身边，几个兄弟的搀扶下离开了房间。

    ……

    “老管家，你尽管放心。”

    马天龙给老管家倒了一杯酒，脸上带着笑容说道：“我敢当着你的面保证，今天晚上秦风必死无疑。”

    老管家也不客气，把他手中的酒接过来，一饮而尽。

    “很好。”

    老管家说道：“早就听说在当地地下世界有三位顶尖大佬，虽然马先生位居第三，可是影响力却是最强的。”

    “老头子，我之前没有见过世面，当时对这话还有些怀疑，可是现在见到了马先生的风采，才发现名不虚传。”

    马天龙连忙说道：“老管家这是说的哪里的话，你能够过来照顾我的生意，我对您感激不尽。”

    两人彼此碰杯，再次一饮而尽。

    在马天龙的想象中，最多再过半个小时，他派出去的手下就绝对会回来，可是现在已经超过了约定时间，十几分钟。

    还没有见到他们。

    这让马天龙有些好奇。

    老管家一直都觉得自己是一个比较镇定的人，可是现在他也有些着急了，对马天龙说道：“马先生，你可否告诉我这是怎么回事儿？”

    “怎么直到现在你手下的人还没有把消息带回来，是不是出了什么问题？”

    马天龙笑得有些牵强。

    尽管他对独眼龙有非常强烈的自信，可是现在迟迟未归，多多少少也都有些怀疑，是不是真的出了什么意外。

    “老先生尽管放心。”

    马天龙自信满满说道：“一个小小的秦风根本不值一提，你又何必如此在乎。”

    老管家现在尽管明面上没说，但心里多少都产生了怀疑。

    要是他手底下的高手真的有他描述的这么厉害，会超过了那么长的时间，仍旧没有回来报道？

    大概又过了十几分钟，外面房间的门被推开，独眼龙首先走了进来，他的面色极其的难看。

    而且在走路的时候还一瘸一拐。

    并没有看见秦风的项上人头。

    马天龙产生了某种不祥的预感，他连忙从椅子上跳了起来，去到独眼龙身边说道：“告诉我到底怎么回事儿？”

    “你之前不是说过，今天一定能够把秦风给杀了吗？”

    独眼龙脸上流露出惭愧的神情。

    “对不起老大。”

    他满怀愧疚的说道：“这一次咱们的行动失败了，那个王八蛋的手段实在太厉害了，我们手底下的人根本不是对手。”

    唰！

    马天龙顿时面色煞白。

    他当初信誓旦旦，在老管家面前再三保证一定能够成功，结果现在却被狠狠的打脸，那对方给的一个亿是不是会被收回去？

    表面上不动声色的老管家，眼中浮现出一抹失望，淡淡的叹息道：“真是没想到马先生的手下居然如此没用。”

    “那么多人都不是秦风的对手。”

    马天龙的额头上流下了冷汗。

    他转过身去对老管家说道：“先生这一次行动没能成功，纯属失误，我希望你相信我的实力，我当着你的面保证最多再给我两天时间。”

    “我一定会把秦风给杀了，完成您交代的任务，绝不让你失望。”

    老管家没那样的耐心。

    “两天时间？”

    他大声的吼道：“我给你两天时间，那谁能给我两天时间？”

