    要说范纯仁想考不上，还真的挺难的。这位本来就有中进士的能力，这两年又得了几位大师父的真传，至少唐奕觉得，范老二的水平不比冯京差。

    事实上，范老二确实不比冯京差多少，会试完后近半月，放榜之日到来，冯京继解元之后，再登会元第；范纯仁位列会试第四，与三甲之名只差一线。

    这可真是有人欢喜，就有人忧。

    喜的人，自然是觉得范相公掌管的书院那果然不是一般的书院，一个第一，一个第四，风光无二！

    忧的人，当然是太学的那班老学究。

    胡瑷看过榜，脸都绿了。他倒不是在乎那个冯京中了会元，人家确实有才。去岁秋闱未开之时，很多人已经断言，这位冯京当是今科状元了。

    胡瑷上火的是，范纯仁居然高中会试第四，而且，观澜书院十七人会试得中，仅次于太学的二十八人。

    那太学比观澜中的人多，胡瑷上什么火呢？

    能不上火吗？

    要知道，太学今科共一百七十四人应试，二十八人得中，差不多六取一的比例。而观澜书院仅仅十几人应试，却十七人得中。

    这还了得？自有科举以来，也没哪家的门生以这么高的比例考过会试啊！

    冯京有才，就算中了状元，胡瑷也可说是那是人家自己有本事，不是你观澜教得好。可十九个里面中十七个，这就有点说不过去了。

    这几天，因春闱的关系，范仲淹、尹洙等一班观澜的教谕都来了城里。

    日前见到孙复，这老倌把嘴都撇到天上去了。就连柳永那风流鬼，都开始用下巴看人了。胡瑷这哪忍得了？当初老子想去，官家不让，现在你看看这帮老货？一个个养得满脸红光，一看就是过着**至极的日子啊！

    不过，胡瑷羡慕嫉妒恨也没用，只能寄希望于殿试之中太学诸生可以给他长长脸。

    二月旬末。

    赵祯召参知政事文彦博、礼部侍郎孙沔、御史中承余靖以下官员数十人，赴崇政殿后水阁，分别任命为编排官、封弥官、出义官、初考官、覆考官、点检官、对读、详定官，并设置编排所、考校所、覆考所、详定所等临时机构，为次日的殿试做准备。

    现在殿试还不似北宋后来的那样，不遗落举子。也就是说，即使到了殿试这一关，依然不是必中进士。所以，冯京、范纯仁等人一点都不敢大意。

    到了殿试这一步，诗赋、经义反而成了陪衬，最重要的是时文策论，毕竟国家选材，选的不是诗人。能走到这一步的，说明都是勤学肯练的有用之才，下一步就要看他们对时事的把握，还有文章的好坏了。

    苏洵也是倒霉，糟到没朋友的诗，赋把他挡在了殿试门外。不然，以苏老鬼的文章，估计一众考官也得看得自愧形骸。

    殿试只有一天，不似乡、会两试，要一连考上好几天，考完就回家等消息。崇政殿上的官员不能闲着，要弥封、糊名、初复审考，由详定官排出名弟，最后拆弥对读。

    不过，一拆名，大伙就不淡定了...

    头名大出所料，乃是范仲淹之子范纯仁，而一直被大家认为是状元不二人选的冯京，屈居榜眼。探花之荣，则落到了太学名仕屈元让的头上。

    且观澜书院还有一个叫陈-希亮的眉州举子，位列十名之内。

    余靖和孙沔看文相公的眼神儿都不对了。心说，你丫不会是舞弊了吧？十位之中观澜占了三个，状元、榜眼皆出于此。而且，谁都知道，范纯仁是文彦博的师弟。你这也太明显了，把师弟都排在冯京前面去了。

    文彦博脸色青一阵、红一阵，这个结果，他也没想到。

    他还真没有徇私的意思，确实是按照正常水平来排的。范纯仁诗赋的水平虽不及冯京，但一篇《宋夏兵粮论》作得却是大气磅礴，言之有物，很多关于兵制、粮道、据守方面的论述，连他这个经略西北多年的宰相，也暗暗叫绝。

    见余、孙二人眼神不善，文相公就算再彪悍也得避让三分，在二人的注目之下，只得把范纯仁的名次挪到了第四.。

    而那个陈-希亮....文彦博心说，也只好委屈你了....直接排在了十名之后！

    余靖这才满意地点了点头。

    他倒不是看观澜不顺眼，只不过殿试除了考生自身的实力，还要考虑诸多因素。十名之中三位观澜学子，状元、榜眼同出一院，而且详订官还和考生占亲带帮，难免落人口实。他们这些监考阅卷之人，自然也要受到牵连。

    二人满意，文彦博才把排好的名次呈到赵祯面前，最后拍板的，当然是大宋官家。

    一般这个名次皇帝是不会动的，一来，得给宰相一个面子；二来，能来阅卷的都是朝中有学问的官员，一般不会有太大的出入。

    习惯性地拿起考生的作文挨个看了起来，一看之下赵祯不禁皱眉，这第四的考生明显比前三位水平更高，作文更胜一筹，为何排到了三甲之外？

    一看卷，越祯恍然。原来是范卿之子纯仁，看来，文彦博是想避嫌。

    对此，赵祯并没有说什么，准备传胪之后照此榜。殿试名次，有时候确实不是按水平排名就能说得清的.。

    只不过，后来赵祯改主意了....

    所谓传胪，就是把殿试头十名叫过来，进行一轮口试。也就是和皇帝聊个天，看看是不是真有本事。

    这个聊天说重要也不重要，一般传胪就是走个过场，就算皇帝对某位考生印象极好，也不会动排名。

    说重要，这确是一次天大的造化。

    皇帝如见新科进士，这是考生给皇帝留下一个好印象的绝佳机会，就算不能撼动排名。但如果皇帝对你有印象，日后抬你一手，那可比排名重要的多得多！

    要说文彦博也是够坑人的，本来陈-希亮有机会上殿和大宋皇帝先见个面，混个脸儿熟的，结果就这么不明不白地失去了这次宝贵的机会。

    不过还好，文相公坑了陈-希亮，却没能坑成范纯仁！

    这次赵祯和十位考生聊完，就改了主意，直接把范纯仁的名次给改了....

    (未完待续。)