    “聚会？”

    “是啊，泰秀，你现在可是我们延世大学法学院的名人了！以全国第一的成绩通过司法考试，又提前结束了实习期，成为了正式的检察官！说实话，有很多人都想认识一下你呢！”

    “可是，朴教授！我最近真的不太方便，手上还有案子需要处理，要不等这阵子工作结束了，我再去拜访您吧！”

    “啊……放心吧，泰秀！真的不会耽误你很多时间的，要是实在没工夫，你就过来跟我们喝一杯！老实说，我也是受人之托，喝一杯酒的时间总还是有的吧！”

    ……

    打电话来的是张泰秀在延世大学的恩师朴教授，当年他考入延世大学，却因为家境贫寒，不得不整日打工度日。那段时间，张泰秀活得很艰难。不过后来在学校教授以及同学们的帮助下，张泰秀找了两份家教的工作，这才明白了sky大学的在读学生，在首尔究竟有多么受欢迎？

    在大学时代，张泰秀一共有两名学生，全都是首尔有钱人家的孩子，随便一套文具，甚至就有可能是张泰秀好几个月的生活费！

    那段时间，张泰秀第一次对韩国的贫富差距有了如此直观的认识。虽然接触的不是首尔最有钱的那一类人，可即便如此，他们的生活也足以让张泰秀感到震撼了。

    以首尔均价5万人民币，也就是差不多1,000万韩元一平米的价格来计算，在韩国的首都拥有一套300平米带有独立院落的别墅，外加上24小时服务的管家和司机。

    想拥有这样的生活，到底需要多少财富呢？

    这个问题其实在很久以前。就让刚刚考入延世大学的张泰秀疑惑不已。

    不过现在，当张泰秀见识到了，更有钱的阶层——李恩妍的时候，他已经没有当初去做家教时心中的那份忐忑了！

    ……

    当手机里的通话结束之后，张泰秀回想着许久不曾联系的朴教授，心里知道当初欠下的这份人情，自己是推脱不掉的。

    既然是恩师有求于自己，这个面子张泰秀还是要给的，于是他在脑海中盘算着，晚上要不要买几瓶酒作为礼物送给恩师，就这样一边想一边回到了办公室。

    当张泰秀走进了办公室之后，坐在门口的姜东元却赶忙站起了身来，此时没有喝酒的他，脸上满是不知所措的样子，看起来十分的拘谨。

    “检察官，姜东元警官来报到了！”

    “啊，请坐吧！先不要紧张，就像咱们在电话里商量好的那样，关于想杀我们两个的杀手，你有没有什么办法找到他们？”

    “是！其实不瞒您说，我也有一些长期合作的线人，可以向我提供情报，要是您可以提供点经费的话，也许我能问出来什么！”

    “经费？”

    “就是得给线人一些好处，不然怎么会有人向警察通报帮派里的事情呢？其实也不用太多，有个二三十万韩元就可以了。”

    泰秀在心里琢磨一下，这笔钱换算成人民币也就是几千块，这点钱对财大气粗的首尔中央检察厅来说还是出得起的，只不过账目方面需要有个理由走一下流程。于是张泰秀便开口向林智孝问道：

    “智孝，咱们的招待费还有不少剩余是吧？给姜警官拿一百万韩元，作为他临时的活动经费！”

    “是！”

    只见林智孝答应了一声，随后便打开保险柜，从里面取出了100万韩元来，装在信封里交给了姜东元！

    看着检察厅花起钱来如此的痛快，姜东元一时间不由的感慨万千。他当警察这么多年，还从来没有从公家拿到过这么多的线人费。看来检察厅果然是财大气粗的地方啊！

    手里有了钱，姜东元自然在办公室里也就坐不住了。只见他向张泰秀说了一声，随后便转身离开了办公室！看着他离开的身影，张泰秀却什么也没有说，只是默默的回到了办公室，随后用2G手机给河镇元发了一条信息。

    ……

    经过一天的工作，韩泰运输公会和东海建设之间的投资账目往来，终于被大家齐心协力摸出来个大概。不过眼下还不是庆祝的时候，张泰秀惦记着晚上朴教授的邀请，于是便让大家早点回去休息，而他则先一步离开了首尔中央地方检察厅。随后乘坐地铁前往乐天世界，在哪里买了两瓶上好的威士忌，便打车前往了晚上聚会的地方。

    通过白天的通话，曹教授把晚上吃饭的地点安排在了江南区的狎鸥亭。

    这里同样是富豪云集的地方，其中这一代还有一座拥有1200年历史的奉恩寺十分的知名。不过因为这里是富豪聚集区，所以周边的餐厅和料理店基本上都是高档消费的那种场所，当张泰秀乘坐出租车赶到这里的时候，竟然意外的发现这里是一处私人的院落。

    看到门口连招牌都没有的大门，以及院墙间那古色古香气派的木质门廊。张泰秀不由得停下的脚步。

    印象中，延世大学的教授虽然有钱，可是应该也来不起这种地方吧！难道说师生相聚随便喝一杯，还需要到这么昂贵的地方吗？

    张泰秀站在门前，他先是低头看了一下手上提着的两瓶威士忌，这两瓶产自苏格兰的威士忌，虽然价格不菲，但是也没有到十分夸张的地步，不过料亭的装潢如此高级，门脸儿又如此神秘，这让张泰秀不由得起了疑心。

    他虽然不认识这个地方，但是李恩妍或许认识，既然对方花这么大手笔，还搬出了大学时代有恩于自己的教授，那么对方这么做，到底要图什么呢？不会真的只是想跟自己喝一杯酒吧。

    于是张泰秀想到了这里，便默默的走到一旁，然后拿起手机来，拨通了李恩妍的电话！

    “啊，哥！你已经见过恩师了吗？”

    “还没有，见面的地方好像有点奇怪！是在狎鸥亭这边，看起来像是私人住宅一样！请问你来过这了吗？”

    “诶？不会是……云亭吧！”

    “云亭？这是什么地方？”

    “是我父亲常带我去的地方，听说很适合在那里谈事情，不过一般人那里是不招待的，在那里用餐的客人基本上都是政治家或者社长之类的，而且还是会员制！哥，你的老师是做什么的……”

