    “你的话的确很有道理，但是现在我还没有输，接下来你再试试接我这一击。”项山的脸色逐渐恢复，现在他的心里反而变平静了，好像一下子将所有的负担都放下。天榜的地位，甚至是进入太古秘境历练的资格，在这一刻他反而都不那么在意了，此刻的项山只想和徐仁好好切磋一场，哪怕最终输了也必然会受益匪浅。

    面对项山的转变，徐仁微微皱眉，他也没想到项山的心理素质居然如此惊人，他只不过是随口一句善意的提醒，对方的心态就能变得如此沉稳，连身上散发出来的气势也发生了变化。

    当然，徐仁也没有因为自己的话让项山变得更强了而觉得后悔，这也是项山的造化，换成一个胸襟小的，恐怕听了徐仁的话之后不仅不会有这样的变化反而会因此遭受记恨。

    唰——

    气势变化之后的项山再度朝着徐仁冲了过去，这一次他的速度比之前更快。

    徐仁也是全力迎击，对他来说，项山也是一个值得尊敬的对手。

    砰——

    徐仁与项山的攻击在半空中相遇，两个人，两柄剑彼此僵持着，似乎谁也不想先后退半步。

    不过，这样的僵持也不可能持续太久，最终双方都被强大的力量反震，各自向后倒退了出去。

    唰——

    短暂的倒退并没有影响两个人继续战斗下去的决心，双方几乎在同一时刻止住了倒退的身形，并且再度向对方冲了过去。

    这一次双方依旧是硬碰硬，当然这次两个人后退的距离也比前一次更远。

    “你说得没错，在力量的控制上，我的确不如你。”两次交锋之后，项山也不得不接受现实，向徐仁承认了自己的不足。

    “这两次你对力量的掌控明显优于从前，很可怕的天赋。”徐仁也不吝啬自己的肯定，因为项山的表现的确很不错。而作为一个心高气傲的天榜弟子，项山能够虚心接受别人的意见，就更为难得，所以徐仁觉得这个项山日后的前途也必然是不可限量的。

    “哈哈，说好话我也不会放弃，你准备好了，我要再度进攻了。”项山难得露出了一个笑容，虽然现在与徐仁还是对手，但也算是一种认可吧。

    项山话音落下的时候，身形也紧跟着冲出，这一次他在身形冲出之后，手中长剑挥舞，劈砍出了一道道刚猛有力的剑罡。

    徐仁手中的星海长剑也挥动了起来，一道道宛若星辰的剑罡迎上了项山所斩出的剑罡。

    轰隆隆——

    这一次与之前不同，不仅动静更大了，而且双方的态势也不一样。项山自然采取主动进攻的态势，而徐仁却转攻为守。虽然那宛若星辰的剑罡力道很大，却依然是处于防守的态势。

    大概三息之后，项山的身形再度飞回到原地。

    这一次攻防，项山感觉自己已经处在了劣势，不过他心里却没有失落，徐仁的实力真的很强，这一点他已经完全认可了。

    “还没结束呢！”虽然项山已经认可了徐仁的实力，却并没有罢手认输，他的双脚在落地之后，迅速反弹而起，再一次向徐仁扑了过去。

    徐仁也拉开了架势，虽然双方现在已经完全变成了切磋，但是斗得反而比之前更为激烈了。

    但这一次，项山并没有再和徐仁硬碰硬，而是而是以剑术展开了攻击。

    很多人对剑术都有误解，认为就是拿着剑砍人，没有什么了不起的。可实际上却并不是那么回事。

    而徐仁眼下的对手项山绝对是一个精通剑术的修士，一柄长剑舞动如飞，前后衔接紧密无间，攻击如同行云流水，看起来人与剑浑然一体，颇有些人剑合一的姿态。

    比拼剑术，其实徐仁也不差，而且由于他现在已经完全领悟了星海长剑衍生的剑意雏形，所以当下的徐仁剑术其实还要比项山更高一层。但饶是如此，徐仁想要凭借剑术战胜项山也是非常吃力的。

    时间在徐仁与项山激烈交锋的时候悄然而逝，转眼已经过去了一个时辰。

    如此持久的对战，在登山台这里还是非常少见的，所以那些在登山台下观战的璇玑仙门弟子此刻一个个都屏气凝神看得非常的投入，他们甚至都已经将赌注的事情抛在了脑后，实在是这场比拼太精彩了，他们生怕一眨眼就错过了什么精彩的细节。

    当然，还有很多认关注是因为这样的战斗对他们有莫大的好处。徐仁和项山现在的实力和对战交锋层出不穷的手段，绝对能让大多数在登山台下观战的璇玑仙门弟子受益匪浅。

    这一个时辰的交锋，项山对徐仁的印象发生了逆转，以前他并不认为徐仁有资格进入太古秘境，但现在项山却不那么认为了。如果徐仁都没资格，那么他就更没资格了。

    砰——

    剑术的比拼，徐仁的优势越来越明显，逼迫得项山不得不重新与之硬拼一击，而后双方分开，重新站定身形。

    “徐师弟，这次对决我承认你的实力在我之上，今天就到这里吧，我认输了。”项山在重新站定身形后并没有继续向徐仁发起攻击，而是对着徐仁一抱拳，直接认输了。

    “多谢项师兄。”徐仁也很客气地对项山躬身抱拳，既然这项山对他客气，他也不能显得傲慢不近人情。

    “徐师弟是靠着实力赢来的一切，所以不必谢我，今日就此别过，以后有机会我们再切磋。”项山说罢直接跃下了登山台。

    “就这么完了？我看项山应该还有余力呀，为什么不打了？”登山台下的璇玑仙门弟子见项山下了登山台，便有人便有些意犹未尽了。

    “这个项山不会是故意放水吧，我的赌注怎么办，那可是我全部的家当了。”有人意犹未尽，有人则痛心疾首，因为他们在之前的盘口上买的是项山赢，结果项山却认输了。

    “你这个人是瞎还是傻？登山台上的情况你是没看清吗？项山已经被徐仁压制了，这个时候认输是最好的选择。”输了赌注的不乐意，赢了赌注的弟子可高兴坏了，虽然这一场徐仁的赔率并不高，但好歹也赚了一笔。

    那个输了灵石的璇玑仙门弟子虽然心里不服气，可是愿赌服输，也只能低下了头。

    徐仁对于一场胜利并没有过多的感慨，天榜第十五位，对于他来说有挑战性，但是不大。

    不过，徐仁的表现还是让大多数璇玑仙门的弟子，甚至是那几个主峰的峰主吃惊了一把，就算是天权峰的峰主苏璨也没有想到徐仁能够凭借自身的力量冲到天榜第十五位，要知道徐仁进入璇玑仙门才不过一月光阴，而且其修为还只是凝窍境一重。那个排在天榜第十五位的项山，修为已经达到了凝窍境巅峰，距离柳筋境也就只有半步之遥而已。

    凝窍境九重的瓶颈也不容易破开，所以哪怕是在璇玑仙门，凝窍境巅峰依然是不可多得的。而且根据先天灵窍的数量不同，其实力也有很大的差距，像项山，先天六灵窍，已经是很强了。

    徐仁回到天权峰后，自然又被一众师兄夹道欢迎，这几天他们几乎将身上所有灵石都押注在徐仁的身上，就连向来谨慎的陈玄风和一向不喜欢赌的苏清山都压注徐仁了，所以这一次天权峰所有的弟子都赚了不少灵石。

    当然，他们对徐仁如此热情，也不都是因为徐仁帮他们赚了不少灵石，还因为徐仁让他们觉得骄傲。甚至在很多天权峰弟子心中，徐仁这次接连胜利，比他们自己取得胜利还要高兴。

    另外，徐仁在接下所有的挑战之后，天权峰的收获也非常可观，有了六个名额，在七座主峰中与天璇峰和摇光峰并列排在了第二位。

    这自然也是天权峰弟子们高兴的理由，于是今夜又是一场庆功酒，酒还是之前的酒，但是由于徐仁之后已经不用再去应对那些挑战，所以这次的酒，天权峰的所有弟子都喝得很尽兴。而且，就连天权峰一向很少喝酒的苏清山和陈玄风也都到场了，与一众师弟把酒言欢，喝得不亦乐乎。

    “你们这里挺热闹呀，居然不叫上我！”就在天权峰众师兄弟喝得不亦乐乎的时候，一个声音出现在他们的耳畔。

    “师尊！”

    听到那个声音之后，所有天权峰弟子都齐刷刷站了起来，恭恭敬敬地叫了声师尊。

    “好了，今日是个高兴的日子，你们的小师弟本事不小，我天权峰收了一个好徒儿，你们也多了一个好师弟，确实值得庆祝一下。”苏璨看着眼前这些弟子，脸上也露出了欣慰的笑容。

    “师尊，您来都来了，不喝酒怎么行！”徐仁说话的工夫已经帮苏璨斟满了酒。

    苏璨接过了徐仁递过来的酒碗，眉宇之间皆是笑意，他对徐仁这个小徒弟实在太满意了，实力天赋都不差，最重要的还知道他这个师尊的心意，他都在考虑是不是就将徐仁变成关门弟子算了，以后天权峰只招收入门弟子，再不招收新的亲传弟子了。

    “今天确实适合喝酒，来大家一起走一个！”接过徐仁的酒碗后，苏璨直接一饮而尽。

