    “你好！”

    秦风淡淡一笑，却也没想到，这个家伙会如此夸张与激动。

    “哟喂！秦风，看来你的名气挺大啊，现在都有粉丝了？”

    叶清儿看到这一幕，也是抿嘴轻笑，乐个不停。

    “那肯定噻！秦风兄，以一己之力，闯出那么多令人惊心动魄的大事，早就名声鹊起了！”

    李易天一幅崇拜无比的表情，看着秦风，眼神甚至都在发光了。

    他所在的大域，离玄风域比较近，所以更加清楚秦风当初，在玄风域摩柯门闯下来各种事情。

    对此！

    他们这些化元境武者，自然佩服得不行！

    很多知命境武者，仗着修为高，就欺负打压他们这些化元境武者。

    他们也只能敢怒不敢言！

    而秦风，凭着自身强势的实力，硬生生打破了这个规则。

    让那些自以为是的大人物们，感到了震撼与惊骇！从此再也不敢小瞧那些后生晚辈了。

    着实是解气！

    而这一次！

    他之所以来参加百域争锋，同样是打听到，秦风会参加百域争锋，想来见一见偶像罢了。

    以他的实力与修为，原本没有资格，能够得到一块资格令。

    但是——

    架不住他家族有钱有背景啊！他所在的李家，乃是一方隐居大势力！

    连那些三星级别的大门派，都得忌惮三分！

    这不！

    为了见一见偶像，他直接让家族长辈，花费了大代价去换了一枚资格令。

    当然——

    另一方面，也是想去中州古域，见识一下罢了！

    不得不说！

    李易天着实是个喜欢交友的人，很快就跟一群人，问候了个遍。

    尔后！

    一群人，就这样一句一句的闲聊了起来。

    突然之间！

    那一名中州古域特使王五，冷冷的开口说道：“所有人注意，即将进入虚空乱流！”

    “进入虚空乱流？”叶清儿顿时惊讶的说道：“那岂不是会非常凶险？”

    虚空乱流，寓意着拥有大量虚空裂缝，那恐怖的虚空之力，甚至足以撕碎一名知命境的身体。

    也就只有，触摸到了空间之力法则的问鼎境强者，才能够保证自身不受影响。

    一般人，根本不敢触碰！

    “放心吧！”

    王五看了看叶清儿，或许是看在她比较可爱的份上，语气缓和了许多。

    “跃龙号，乃是有炼器宗师炼制，只要待在跃龙号里面，绝不会有任何差池！”

    “嗯嗯，谢谢特使大人！”

    叶清儿甜甜一笑，认认真真的道谢。

    她这一番懂礼貌的样子，着实是让人，很容易产生好感。

    王五点了点头，又提醒道：“等会进入虚空乱流的时候，你们抓稳周围的防护栏，别被磕着了！”

    说完！

    他的目光，又深深看了一眼秦风，便转身离去。

    在离开跃龙台，差不多一千多里的地方，便是一处十分凶险之地。

    此地，布满了密密麻麻的虚空裂缝，仿佛被轰碎的天空一般。

    四周电闪雷鸣，乌云密布！

    仅仅是看一眼，便足以教人心惊胆战，不敢正视！

    其中！

    最大的虚空裂缝，更是有几千丈巨大，充满着惊人的虚空之力。

    哪怕是知命境九重巅峰的武者，一旦陷入其中，也难逃粉身碎骨的下场！

    甚至！

    那些普通的飞舟，也根本不敢贸然靠近，这一道最凶险的虚空裂缝。

    一旦不小心被卷进去！

    那些普通飞舟，根本没办法摆脱那可怖的虚空之力，直到能量被消耗殆尽，彻底崩溃。

    此时此刻！

    那一名瘦削老者，正站在跃龙号最前面的驾驶室，他不断催动手诀，释放出一道道符文之力，输送到身前的一个水晶球里面。

    这个水晶球，正是控制整座“跃龙号”飞舟的核心，需要专门的口诀启动。

    而随着这些符文之力，输送到水晶球里面后。

    整个跃龙号飞舟各处，开始散发出一缕缕符文光芒，在虚空中闪烁不定！

    一瞬间！

    那巨大的飞舟，便被一股彩色的光芒，彻底包裹在了其中。

    然后如同海绵球一般，缓缓驶入前方的虚空乱流。

    “轰隆”一声巨响！

    当整座飞舟，触碰到那虚空乱流的瞬间，如同遭遇到了地震一般，发出剧烈的震动与撞击声。

    那声音，震得人耳膜发疼，都快要晕厥过去一般！

    同时！

    飞舟的整个舟身，也是剧烈晃动起来，让人无法再保持身形稳定。

    也多亏得，王五提醒了秦风几人。

    这才让他们几人，及时抓住了防护栏，身体没有失去重心。

    当然！

    那些没有听到王五提醒的武者们，可就有点惨了，一个个跌跌撞撞的，撞在了飞舟内部各处。

    虽然以这些人的实力，倒也不会受伤，但却显得太过于狼狈不堪。

    “轰隆隆……”

    一道道足足有碗口巨大的雷电光柱，密密麻麻的轰击在了飞舟上面。

    这一下子！

    整个跃龙号的舟身，无疑是摇晃得更加厉害，仿佛置身于雷海中，随时都要被天雷轰杀掉。

    一道道刺眼夺目的雷电，刺得众人，几乎都睁不开眼睛了。

    叶清儿吓得，直接抱住秦风，将脑袋缩在他怀里，大声惊叫道：“啊……秦风，打雷了！我害怕！”

    这小丫头，竟然害怕打雷？

    秦风无可奈何的苦笑，却是伸出手，将她紧紧抱在了怀里，拍打着她的后背安慰道：“不用怕，天雷又轰不进来！”

    这个时候的秦风！

    双手都离开了防护栏！

    但是——

    在这样的情况下，他的身体，却如同山峦一般，安然无恙的站在那里。

    任凭雷霆风暴！

    任凭舟身颤抖！

    他整个人，依旧稳如泰山，无可撼动！

    如此一幕！

    便足以证明，秦风的实力，是达到了何等境界！

    在场所有天才当中。

    也就仅仅只有少数几个人，能如同秦风这般，保持巍然不动。

    “快看，这就是那最大的虚空裂缝！”

    “我们马上就要通过了！”

    也不知道，是谁惊呼了一声。

    顿时，跃龙号里的所有人，无不望向了外面。

    只见到！

    在那一道道雷电交错的虚空乱流中，一条贯穿天空的巨大黑色虚空裂缝，正散发出幽幽的光泽。

    仿佛——

    能够将一切生灵，都给吞噬进去一般！

