    <!--go-->北湖郡西部区域有两座顶尖城池，分别为天阴城与纯阳城，太阴殿坐落在天阴城内，统治着整座城池。

    太阴殿一座殿宇内，姬天命背负双手，神色平静，在他身前有一人，乃是药王谷弟子，此人带着谭镜的亲笔信来到太阴殿，拜访姬天命。

    姬天命已经看完了信，眼神中闪烁着一缕异芒，他心中在想，谭镜告诉他这件事意欲何为，莫非想让他去对付萧沐阳？

    这样做，对谭镜有何好处？

    “除了这封信，他还说了什么？”姬天命看着身前之人问道。

    “没有其他的话。”对方回应道。

    姬天命眼神变得冷了几分，他虽然与萧沐阳有仇，但不至于愚蠢到被人利用，谭镜想要借他之手对付萧沐阳，未免也太小看他了。

    “回去告诉他，这件事与我无关，我不会插手。”姬天命淡淡道，以后有的是机会对付萧沐阳，不急于这一时。

    “这……”那位药王谷弟子神色顿时一变，若是他回去将这句话转达给圣子，圣子必然会迁怒于他。

    “启禀天命公子，我家圣子不只写了这一封信，其他的信送往了另外几处势力。”那人再度开口，试图说服姬天命。

    “哦？”姬天命目光忽然露出一抹异芒，若是如此的话，倒是可以去走一趟。

    不用想他也知道，另外几处势力都是萧沐阳的仇家，他们一同前去的话，便不存在利用不利用了。

    都是为了报仇。

    之前在玄云府，萧沐阳可是极其的嚣张，丝毫没有将他放在眼里，是时候好好教训一番了。

    “回去告诉谭镜，届时我会前往，但他欠我一份人情，日后好好想想该如何报答于我。”姬天命看向那人开口道，虽然他去是为了报仇，但这件事说到底是谭镜有求于他，他自然要从中得到一些东西。

    “一定将话带到。”那药王谷弟子恭声道，眼中闪过欣喜之色，终于是办妥了。

    …………

    除了太阴殿之外，谭镜的书信还被送到了神兵阁、飞剑阁以及御妖宗。

    这些势力与萧沐阳之间有着极深的仇怨，他们起初都不愿意前去，不想被谭镜当做杀人的刀，但得知还有几处势力也会去，最终都答应了下来。

    而此时身在昊天山庄内的萧沐阳自然不会想到，他的婚事已经传到那些仇家的耳中，而且，打算一同前来。

    这一日，一行身影来到昊天山庄外面，人数并不多，为首的乃是一位中年男子，正是望月城城主徐越，在他身后有一位俊秀青年，自然是徐天磊。

    他们处理完望月城的事情后便立即动身，没有丝毫的耽搁，毕竟望月城在南部区域，与这里相隔的距离十分遥远，需要数日的时间才能赶到。

    若是错过了婚宴，那便显得太失礼了。

    只见徐越走向前方，对着山庄外面的一位守卫抱拳道：“我等乃是望月城城主府之人，特来参加婚宴。”

    “原来是望月城之人，快请入山庄。”那人立即笑脸相迎，在此之前任霄已经吩咐过了，他们知道望月城会有人前来赴宴。

    随后那人带着徐越等人进入了昊天山庄，将他们安排在一座大殿内，对着诸人开口道：“诸位在此稍作休息，我这就去禀告殿主。”

    “殿主？”徐越与徐天磊神色皆都一凝，心中感到颇为疑惑，他们是来参加萧沐阳的婚宴，此人为何去禀告殿主？

    “看来，萧沐阳在这里的身份不低。”徐天磊低声说道，眼眸中带着几分震撼之色。

    纵然他以前便料到萧沐阳必然会有一番成就，但也没想到这一天来的如此之快，他们才分别了半年多时间，他的身份便已经今非昔比了。

    此刻他心中庆幸不已，当初所做的决定实在太过明智。

    结交了一位朋友，不仅解决掉了一位强大的对手，还被邀请到如此强大的势力之中参加婚宴，这是何等的荣耀。

    “稍后见到了殿主，千万要小心行事，莫要给对方留下不好的印象。”徐越看向徐天磊叮嘱一声，语气颇为严肃，他们是萧沐阳的朋友，自然不能落了他的面子。

    “明白。”徐天磊点头，这种事他自然知道该怎么做。

    片刻后，外面有一阵脚步声传来，徐越父子神色顿时一肃，目光朝外面望去，只见一行身影走来，都是年轻后辈，居中之人正是萧沐阳。

    “萧小友！”

    “萧兄！”

    徐越与徐天磊同时喊了一声，徐天磊在不经意间改变了之前的称呼，从贤弟变为萧兄，自然是因为两人身份上有了差距，不能再像以前那般随意了。

    “两位，好久不见！”萧沐阳对着两人笑道，脸色显得十分温和，站在他身后的是任天歌以及昊天殿的一些后辈人物。

    “恭喜小友大婚，这是我们的一些微薄心意，希望小友莫要见笑。”徐越祝贺一声，说着他手中出现一个乾坤袋，递给萧沐阳。

    “既是城主送的礼物，那萧某便不客气了。”萧沐阳含笑从徐越手中接下了乾坤袋，却没有打开，心意到了便好，里面是什么不重要。

    徐越何等精明，立即明白萧沐阳心中的想法，目光中透着几分感激之色。

    “刚才送我们来的人去禀告殿主了，不知这里是什么势力，萧兄又是什么身份？”徐天磊目光颇为好奇的看向萧沐阳问道。

    “额……”萧沐阳听后神色不由怔了下，内心哭笑不已，而任天歌等人则是露出一抹怪异的神色。

    当着殿主的面问殿主的身份？

    还真是……很有趣啊。

    “殿主已经来了。”任天歌对着徐越开口说了声，算是比较直接的暗示了。

    “来了？”徐越内心颤了下，目光立即朝萧沐阳等人身后望去。

    看见徐越的举动后任天歌眨了眨眼睛，如此直白的提醒都没有用么？

    “咳咳……”

    只听萧沐阳干咳一声，随后神色变得肃穆起来，看着徐越父子开口道：“我便是殿主。”

    此话落下，空间一片寂静。

    徐越与徐天磊神情同时凝固在那，眼睛瞪得极大，眼眸中布满了错愕的神色，以为自己听错了话。

    萧沐阳称，他便是殿主。

    他是在开玩笑吗？

    这可是一处拥有诸多天罡强者的势力，虽然比不上顶尖势力，但也绝对称得上是一流势力，殿主怎么会是萧沐阳？

    这在他们看来，简直是天方夜谭。

    看见两人眼中的神色，萧沐阳知道他们心中并不相信，旋即开口解释道：“我拜在一位强者门下，他将殿主之位传给我，自己去云游了。”

    这是萧沐阳对外的解释，为了不让外人对他的殿主身份起疑心。

    “竟然有这等好事……”徐越父子内心颤动不已，此刻他们已经相信萧沐阳的确是殿主，毕竟这种事情不可能拿出来开玩笑。

    一想到萧沐阳不过中天位修为，手下却有诸多天罡强者为他效力，他们只感觉人与人之间的差距好大，简直没法比。

    “婚宴还有一些时日，你们先在这里安心住下，有任何需要便开口，不必拘束。”萧沐阳又开口道。

    “明白。”徐越点头，然而虽然嘴上是这样说，但他们怎么可能不感到拘束，没有十分必要的事情，不会去麻烦他人。

    萧沐阳与父子二人闲聊了一段时间，随后离开了这里。

    时间一天天过去，萧沐阳的成婚之日终于来临。

    这一天，昊天山庄的每一座建筑上都挂满了红色的灯笼，处处都弥漫着一股喜庆的氛围。

    今日的萧沐阳身穿一袭红色长袍，配上那张英俊无比的脸庞，整个人的气质更显得非凡，无论走到哪里都是焦点，让人移不开目光。

    某一刻，昊天山庄的外面，许多身影从天而降，气质尽皆超凡卓绝。

    “司徒世家前来拜访！”

    一道洪亮的声音从空间中传出，这些到来的身影，正是司徒世家之人。

    司徒世家来的人虽然不多，只有十余人，但司徒稷与司徒战天这两位核心后辈都到了，其他人则是天罡强者，守护他们的安全。

    片刻后，一行身影从山庄内走出，为首之人正是萧沐阳。

    萧沐阳目光望向司徒世家人群，朗声开口：“诸位前来捧场，萧某心中感激不尽！”

    “贤弟客气了。”司徒稷笑着回应一声，随后脚步向前踏出，司徒战天等人纷纷跟在他身后。

    “先入庄，等客人到齐了便举办婚宴。”萧沐阳对着司徒稷等人开口道。

    在萧沐阳话音落下后，立即有一位天罡强者走到司徒世家人群面前，拱手道：“诸位请随我来。”

    “好。”司徒稷微微点头，随后率领司徒世家人群进入了山庄。

    没过多久，又有一处顶尖势力到来，是玄云府。

    玄云府为首之人正是玄川与玄颜兄妹，他们与萧沐阳是同代人物，前来赴宴自然是最合适的。

    萧沐阳与他们寒暄了片刻，随后派人护送他们进入山庄。

    一共邀请了四处势力，如今已经到了三处势力，只剩下药王谷还没有前来！

    【作者有话说】

    今天的章节很快吧~<!--over-->

