
　　林江市金苹果小区门口。

　　一辆深黑色宾利轿车停下，保安亭中两个保安不禁注目其上。

　　在林江市，宾利这种级别的豪车十分少见。

　　后排车门打开，一个青春女孩儿跑了下来，回头摆了摆手，小脸红扑扑的，俏丽的背影消失在金苹果小区内。

　　车上方成爸方文道感慨道：“年轻真好啊，儿子你可得好好对人家，知道吗。”

　　方成点点头，从后排下来，走到副驾驶处，打开车门，坐了上去说道：“我肯定对我媳妇儿好啊。”

　　媳妇儿？

　　方文道哈哈大笑。

　　…………

　　第二天。

　　“呼呼。”

　　小小的客厅里发出烈烈风声，方成身躯横移腾转，方寸之间，才显本事！

　　几平米的地方，他竟是练起武来。

　　“小成？吃饭了。”

　　陈蓉的喊声从餐桌上传来，她目带笑意看着客厅中的儿子方成，那是她的骄傲，这一辈子的骄傲。

　　方成停下身形，气息舒缓，肌肉渐渐放松。

　　他走到餐桌处坐了下去，疑惑问道：“恩，老妈，你等会不用上班么？”

　　往常这个时候，老妈都要去上班了。

　　“嗨，早就辞掉了。你妈我现在是全职太太。”

　　“这么好？”

　　“是啊，你爸得到了一个叫什么齐振国的赏识，正做武馆经理呢，一年三十多万没问题，而且昨天还送了辆车，也不知道多少钱，看着蛮亮堂的。”

　　方成无语。

　　那是宾利，老妈，一辆车至少得四五百万。

　　方文道坐在餐桌上，拿起筷子宣布：“开吃！”

　　吃饭中。

　　方文道看了看方成，迟疑着问道：“儿子，你是不是认识齐振国？”

　　他有些疑惑。

　　昨天还没天黑，自己的老板齐振国就送了一辆宾利轿车过来，说是什么工作奖励。妻子陈蓉不知道车的价钱，他却是知道的，毕竟是爱车之人。

　　思来想去，也就只有方成这一个原因了。

　　方成点头，夹起一个煎蛋：“恩，他是我师兄。”

　　说完，一把将煎蛋塞入嘴中，咀嚼两三下，咽了下去，又拿起筷子夹了一个煎蛋，方成赞叹道：

　　“老妈做的鸡蛋，就是好吃。”

　　陈蓉笑的这个开心得意：“那就多吃点。”

　　方文道目光转动，恍然间懂了：自己当上经理的原因。

　　他自嘲一笑，没想到有一天还得靠儿子找到工作。

　　但，这不也是能力的一种么。

　　吃完早饭，方成提出了昨天早已商议好的决定：买房子。

　　刚开始这一决定是遭到老爸老妈的强烈反对的，他们还没明白华国青年武道赛冠军的含义，于是方成拿出了手机，给老爸老妈看了看银行入账短信。

　　这一下，几乎是天惊地动，老两口被震的不知道如何表达。

　　最终定下基调：明天看房子去！但儿子的钱不能乱花，要有一半放在家里保存着。

　　方成只能举双手同意。

　　即使他在擂台上八面威风，无可匹敌，到了家里，依然是被老妈揪着耳朵的小成。

　　“走吧，出发。”

　　一家三口穿好衣服，走下楼去。

　　深黑色宾利轿车就停在小区外不远处，方文道启动轿车，老妈陈蓉坐在副驾驶上，方成坐在后排。

　　三口人驶向早已查好的地点：

　　东湖一号。

　　这是一个联排别墅小区，处于林江市东侧，距离市中心也就是五六公里，可以说是交通便利，环境优雅。

　　黑色轿车稳稳停在售楼处门口。

　　三口人走下车，还没走到门口，就有一位年轻貌美的售楼小姐迎了上来，言语间满是恭敬与热切。

　　方成三人走进售楼处，在一旁的玻璃房间中坐了下来。

　　透明玻璃房间地下垫了一层木板，略高于售楼一层，往右一看，售楼处的屋内，一览无余，视线极好。

　　左侧是一面墙壁，上面挂着一些艺术性的油画。

　　一家三口人都没看油画……他们也不懂这玩意，聚精会神听着售楼小姐的介绍。

　　“您看下，我们东湖一号全部是精装房，是全装修后交付的精品房，分为英式风格，地中海风格，北美风格，中式风格……”

　　她一连念了一大串，听的三口人眼睛都花了。

　　方成皱眉说道：“我们先看看实例图片吧。”

　　售楼小姐将图片侧双手递给方成，又从桌子上掏出两本相同的介绍册，双手递向方文道与陈蓉。

　　她内心是充满喜悦的。

　　能开着宾利来的人，非富即贵，绝对有能力买下一套联排别墅。

　　她恰好站在售楼处窗户旁观望着外面，不然能否抢到这客户，还是两说呢。

　　陈蓉吧嗒吧嗒嘴，有些惊叹，手里拿着的介绍册仿佛十分沉重，她从没见过这么奢华的房间图片。

　　虽然只是实例图片，但真正的别墅内，肯定也不会差到哪里去。

　　“这套不行，太沉重了。”

　　“恩，欧式的太乍眼了，呆久了能舒服嘛？”

　　“是呗，欧式和中式都不太好。”

　　这几句话一说，听得售楼小姐心里咯噔一声，她们东湖一号，主打的就是中式与欧式的装修。

　　方成扫了眼介绍册，翻了个遍，又重新翻到第八页和第十一页，说道：

　　“这两个还不错，都是现代风格，而且房间面积也还可以，一个三百四十四平，一个三百二十七平。”

　　“嗯？我看看？”

　　陈蓉和方文道翻到第八页看了看，又翻到第十一页瞄了两眼。

　　方文道点点头，心中很是满意。

　　放在以前，能住到这里来，都是做梦都会笑醒的事情，而如今……

　　自己一家人竟然在这里挑肥拣瘦。

　　方文道看了看儿子方成，只觉得这辈子没白活，自己儿子真是出息了，都能给家里买别墅了……自己开的那辆车，也是借着儿子方成的面子，才有机会拥有。

　　陈蓉摇摇头，决定了下来：“第十一这个不行，三百四十四平，这个数字不吉利！好了，就第八页这个吧，咱们去看看。”

　　图片上都是未售卖出的别墅，一旦售卖出去，上面的介绍图片就会撕扯下来，不再放置于介绍册当中。

　　售楼小姐按捺住狂喜，声音愈发明媚恭敬：“请，八号图片的别墅离出口，请三位和我来吧。”

　　说完，她蹬蹬瞪去售楼处前台取了钥匙，带着方成一家三口走向八号别墅。

　　方文道一边走一边笑：“不吉利？都什么年代了，还信这种事。”

　　陈蓉撇撇嘴，东瞅瞅，西看看。

　　小区内宽阔无比的公共区域，覆盖率极高的绿化面积，以及别墅区中央处，竟然还有一个小湖泊。

　　这可真是让人心神震动，陈蓉从来没有想过，这世界上还存在这等豪华、荣贵的小区。

　　一个小时后。

　　“嗯……这个不错，你们感觉怎么样？”

　　方文道发表了意见，试探着看了看陈蓉，又看向儿子方成。

　　陈蓉和方成点点头，他们也挑不出什么毛病，无论是装修，还是格局设计，都很完美。

　　售楼小姐面色激动，她明白这单生意是成了，急忙走上来说道：

　　“这套房间无论是设计格局，还是阳光照射率都是设计师精心设计的……，XX……，唯一的缺点就是价格方面，相对于林江市其他的别墅区，可能有点贵。”

　　陈蓉挑了挑眉毛：“哦？多少钱？”

　　售楼小姐小心翼翼的，生怕这单生意跑掉，她早已计算好这一套联排别墅的价格，试探着说道：“大概四百五十万左右。”

　　陈蓉脸色一呆，她简直不能相信这个价钱。

　　“才四百多万？买了！”

　　她还以为得个七八百万呢，这么好的环境，这么大的房子，而且她也没有关注过林江市的房价，对这方面不太了解，因为买不起，也没希望买，自然就不会关心了。

　　方文道翻了个白眼，他是第一次见到妻子陈蓉如此豪气。

　　“哈哈，确实挺便宜，那就这个了？”方成也笑道。

　　见眼前这一家三口人似乎根本不拿这点钱当回事，售楼小姐张口结舌，差点以为自己遇到了骗子。

　　不过想到停在门口的那辆宾利，她也就释然了。

　　在不到两个小时的时间里。

　　刷卡全款。

　　刷卡买下两个车库。

　　售楼小姐的心情几乎是给跪了，没见过这么干脆利落的客户，简直……简直不拿钱当钱。

　　正午阳光洒落。

　　深黑色宾利轿车散发着夺目的光芒，驶离东湖一号。

　　那售楼小姐一路送到门口，直到轿车消失在视线内，才兴高采烈的小跑着回到售楼处。天籁小说网

　　这一单，她提成能有不少呢。

　　突然她有些愣神，仿佛想起来什么事情，匆忙赶到售楼前台处，翻找着那张刷卡签字单。

　　“找到了。”

　　售楼小姐缓缓的拿出签字单，仔仔细细地盯着那个签名：方成！

　　龙飞凤舞的两个大字，虽然丑了点……但的的确确就是这个名字！

　　她深吸了一口气，这段时间工作很忙，即使她没时间观看比赛，也知道冠军的名字，听的耳朵都腻了。

　　售楼小姐从兜里拿出手机，上网搜索：

　　华国青年武道赛冠军决赛视频。

　　点击视频，缓冲了一会，视频开始播放。

　　这个时候，她顾不得有没有流量了，刚拿下一笔单子，本美少女有钱任性！

　　“嘭，砰砰。”

　　手机里传来激烈的撞击声，随机那道身影稳稳一拳，直接奠定无敌胜势，拿下了冠军。

　　镜头拉近。

　　……

　　这不就是刚才那位青年么？

　　售楼小姐朱唇轻启，目光涣散。

　　自己刚才那位客户，竟然是全国青年武道冠军方成的一家子！

　　她脸色一垮，心里后悔极了。

　　早知如此，当时应该求着来一张合影的！发到朋友圈去，朋友圈的逼格瞬间能提升无数个档次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八十八章 八号别墅免费阅读。https://xs.23sk.com  