    清晨六点钟，天光已经蒙蒙亮，派克街边的流浪汉们还在酣睡。

    绿色老房子昏暗的二楼卧室里，傅青海浑身赤裸，懒洋洋地靠在床背上，侧头看了一眼窗帘的缝隙，伸手拉开了窗帘一角，让阳光透了进来。

    傅青海伸手正欲去拿床头柜上的雪茄保湿盒，张妤柠先一步翻身将雪茄保湿盒打开，抽出一支雪茄，双手熟练地剪开封口，喷枪点燃，含在自己嘴里深吸了一口，吐出烟雾，然后将雪茄递到了傅青海嘴边。

    傅青海咬着半湿润的雪茄深深地吸了一口，浓稠的白雾在喉咙和鼻腔间翻腾，尔后徐徐吐出。

    傅青海品着雪茄，看着窗外，目光游离。

    张妤柠是那种瘦瘦高高的女孩子，一米七几的个子，却只有五十几公斤，傅青海一只手就能托起她整个身子。

    皮肤很白，能看见静脉血管的那种，标准的冷白皮，罩杯顶多B+以上C杯未满，吸引傅青海的与其说是她的身材，不如说是那股拒人于千里之外的冷漠气质。

    征服一个冰山美人，给人的成就感总是要胜过勾搭一个玩咖浪女的。

    傅青海从窗外收回目光，搂住张妤柠满是纹身的肩膀，将她拉到怀里，凑近她的脸颊，低声问道：

    “再来一次？”

    “嗯。”

    张妤柠眼帘低垂，轻轻点头。

    ……

    风停雨歇。

    傅青海坐在床边穿鞋，张妤柠慵懒无力地撑起身子，趴到了傅青海背上，鼓鼓的小腹顶着傅青海的腰，双手揽住他的脖子，嘴巴凑近到男人的耳朵边，低声问道：

    “我要吃避孕药么？”

    傅青海动作一顿，摇头道：

    “不用。”

    “嗯？”

    “你不会怀孕的。”

    “为什么？”张妤柠歪着头，不解地问道。

    傅青海叹息一声，站起身，转身看着床上趴坐着的美人，手指划过她光洁无暇的脸颊，说道：

    “从某种意义上来说，我们已经不是同一个物种了，我们之间存在生殖隔离。”

    傅青海本以为自己都丧失自然繁衍后代的能力了，张妤柠应该会好好安慰一下自己，没想到，女人的关注点总是那么奇怪。

    张妤柠一把拉住傅青海的手臂，问道：

    “那有女性星际战士么？”

    傅青海：？？？

    傅青海：“没有！”

    张妤柠松了一口气，转身躺倒在床上，懒洋洋地冲傅青海挥了挥手，道：

    “你走吧，我累了，我还要再睡一会儿。”

    好家伙，拔那什么无情是吧。

    傅青海内心吐槽着，下楼，走出了这栋老宅。

    ……

    海港区实验室小楼，五层。

    傅青海的实验台上，放着一对粗壮的银白色金属手臂。

    手臂末端的接口处还沾着零星的碎肉和干涸的血迹。

    傅青海转头看向站在实验台上的塑料娃娃，问道：

    “就是这个？”

    阿普顿·杜邦点了点头，道：

    “是的，这是我从一个名叫‘铁手’的轮回者身上锯下来的，从张制造的幻象里，我还知道了他应该是完美人类的一个中层人员。”

    傅青海点了点头，道：

    “好，我先过一遍分析仪器，鉴定一下金属材质。”

    傅青海拿起一根金属手臂，依次在实验室里的各种分析检测仪器上走了一遍，机器上读出的各项数据令傅青海越看越心惊。

    这些数据，这些性质，和托尼·斯塔克电子灵魂备份中，那些尘封已久的数据相吻合。

    来自钢铁侠他老爹，霍华德·斯塔克的实验数据。

    1941年，霍华德·斯塔克负责改造那面盾牌时，得到的那堆实验数据。

    “艾德曼合金。”

    傅青海喃喃自语道。

    “什么？艾德曼合金？”

    一旁的塑料鬼娃叫道：

    “那我发了呀！”

    傅青海点了点头，道：

    “你确实发了，阿普顿。”

    傅青海随后又补充道：

    “不过美中不足的一点，这是次级艾德曼合金，不是真正的艾德曼合金。”

    “次级艾德曼合金？”

    鬼娃歪了歪脑袋，“那又是什么？”

    傅青海解释道：

    “真·艾德曼合金，在漫威主宇宙，也就是地球-616宇宙里的描述，是‘永不磨损、无法被摧毁、抵御一切形式的攻击’。”

    “当然，这玩意儿也不是无敌，虽然它的坚硬程度是宇宙第一，算是物理抗性拉满。”

    “但是，首先艾德曼合金没有魔法抗性，就是纯硬，其次它可以被一种叫做‘分子重排器’的装置加工，一旦加工成型，永远无法改变，不能二次重铸。”

    设定里还说，艾德曼合金能耐500000℃高温。

    那更高的温度能融化艾德曼合金吗？不知道，因为当时地球上的人类制造不出五十万摄氏度以上的高温。

    （PS：这里属于当年漫威的编剧没有常识，实际上人类能制造出5.1亿摄氏度的高温，我这里就简单粗暴设定真·艾德曼合金不能被高温融化了。）

    傅青海越说，阿普顿的眼睛越亮。

    傅青海一盆冷水浇了下来：

    “很可惜，这对手臂不是由真·艾德曼合金制造的，而是由次级艾德曼合金制造的。”

    “次级艾德曼合金可以看做是真·艾德曼合金的改良版本，它没有真·艾德曼合金那种极端坚固的特性，力量大到一定程度，就可以摧毁破坏它。”

    奥创的外壳就是用次级艾德曼合金制造的，承受雷神托尔的全力一锤，也只留下轻微凹痕。

    阿普顿疑惑地问道：

    “都变弱了为什么还叫改良版本呢？”

    傅青海道：

    “首先，次级艾德曼合金造价更低了，需要用到的原始艾德曼金属更少，其次，也是最关键的一点……”

    傅青海耸了耸肩，道：

    “一旦定型，永不改变，实际上是一种很蠢的属性，不是吗？”

    阿普顿若有所思。

    傅青海指了指手里的金属手臂，说道：

    “如果这对手臂是由真·艾德曼合金制造，那它俩基本就和你我无缘了，哪怕一个正常的健全人类，想要利用这对手臂，也得先把自己的原生手臂砍了，才能装上。”

    “相反，次级艾德曼合金可以被二次加工重铸，这大大增强了它的利用率。”

    阿普顿·杜邦明白了，恰恰因为这对金属手臂是次级艾德曼合金锻造，才给了两人利用它的机会，否则这就是两个十分珍贵但是压根没用的废品。

    “看似美中不足，实则恰到好处。”

    阿普顿总结道。

    “没错。”

    傅青海点头，他抚摸着这根金属手臂，口中啧啧叹息。

    阿普顿问道：

    “怎么了，青山？”

    傅青海说道：

    “没什么。我只是感叹，在漫威宇宙，能用上次级艾德曼合金的，都是奥创这种层次的大佬，结果一个拥有次级艾德曼合金双臂的轮回者，居然就这样不明不白地死在了张妤柠的凶宅里。”

    被伽椰子杀死就算了，还被瓦拉克制造的幻象肆意欺骗玩弄，套出了一大堆信息。

    阿普顿道：

    “张的能力你也清楚，她一旦布置好鬼屋以后，对于没有魔法能力的纯科技流玩家是非常克制的，为什么有那么多的轮回者都陨落在了恐怖电影宇宙里，这根本不是一种维度里的较量。”

    傅青海点了点头，表示认可，说道：

    “我还有另一个解释。”

    “我查阅完美人类矿坑实验室的研究资料，了解了一些秘辛：这次来到这个轮回世界里的，主要是完美人类的一个分部——X轮回，我在矿洞里杀死的那些轮回者，包括张妤柠杀死的这个‘铁手’，他们原本都是变种人，只是因为M日的影响，全都变成了普通人，这才不得已重新拿起普通人用的军火武器。”

    他们虽然有钱有同化点数，可早已不熟悉传统热武器作战，这才闹出了在矿洞里使用标枪导弹的这种乌龙。

    话已至此，阿普顿很开心的问道：

    “那你一定知道怎么重铸次级艾德曼合金了，对吧，青山？”

    傅青海摇了摇头：

    “我不知道。”

    塑料鬼娃的大脸蛋瞬间垮了下来。

    傅青海只是了解艾德曼合金的各种属性数据，这是因为当年霍华德·斯塔克曾经给一面战略科学军团仓库里的无名盾牌做过属性测试，然后给这面盾牌涂刷了红色和蓝色的涂装，加装了手柄和皮带，送给了史蒂夫·罗杰斯作为武器。

    但是这面盾牌并不是霍华德·斯塔克制造的，而是来源于战略科学军团的科学家，迈伦·马克莱恩博士，研究原始艾德曼金属和振金时的一次实验意外，盾牌不知道通过什么方法融合了原始艾德曼金属和一堆化学材料，才诞生的。

    战略科学军团（SSR）就是神盾局的前身。

    也就是说，美国队长之盾，既不是艾德曼合金之盾，也不是振金之盾，它是宇宙里独一无二的意外，美队的盾=振金+原始艾德曼金属+铁合金+其他乱七八糟材料+博士的运气。

    美队之盾是一个无法逆推原理的意外，艾德曼合金的铸造需要用到分子重排器，钢铁侠他爹并没有参与任何艾德曼合金加工的科学实验，所以钢铁侠的电子灵魂备份也不知道。

    所以傅青海也不知道。

    “就是这样。”

    傅青海无奈地摊了摊手。

    “好吧。”

    阿普顿接受了这个结果，他清了清嗓子，正色说道：

    “青山，虽然你没有解决方案，但我觉得你比我更了解艾德曼合金，尽管这是我的战利品……好吧这其实算张的战利品，跟我关系不大，但我要说的就是，我要把这对手臂送给你。”

    傅青海对阿普顿的话并不意外，除了卖给其他科技流的轮回者，鬼娃确实没有利用这对手臂的能力。

    但是接下来阿普顿的话令他颇感意外：

    “但是我还有两个条件，或者说请求，青山。”

    鬼娃竖起了两根手指。

    傅青海微微眯起眼睛：“你说。”

    阿普顿道：

    “第一个，当你以后探索出加工艾德曼合金的办法后，我希望你能为我打造一把次级艾德曼合金制作的小刀，适合我体型的。”

    傅青海点了点头：

    “没问题，这是小事。事实上，要不是因为不太了解你灵魂附身的运作机制，我现在就可以为你打造一个强悍坚固的机械鬼娃身躯，但是我不知道这样的身躯还能不能供你附身。”

    阿普顿摇了摇头：“不能，但我要说我的第二个条件。”

    鬼娃扬起了一根小手指。

    “组建一个社团吧，青山。”

    傅青海闻言一愣。

    阿普顿认真地说道：

    “你不觉得我们几个很适合作为一个社团行动吗，我们认可彼此的观念，你是最强的那个，而我和张可以作为你的互补，张来自恐怖电影宇宙的能力可以弥补你面对这些邪灵恶魔时的短板，哦对了张还喜欢你，虽然她极力掩饰，但我知道的。”

    “而我的隐蔽能力也可以为你提供情报信息，我的潜伏能力你是感受过的。”

    “而罗恩……好吧，虽然罗恩的共生体目前没看出来有多强，但我们都喜欢罗恩，不是吗？”

    这……傅青海思索了起来。

    喜不喜欢罗恩另说，他还真没想到阿普顿最后提的条件或者说请求，居然是这个。

    傅青海疑心病重，前世无限流小说看得也多，向来不惮以最坏的恶意来揣测轮回者们，外加单打独斗惯了，此前还真没有想过要组建一个社团。

    傅青海摸着下巴，认真考虑起组建轮回社团的可行性。

    张妤柠都和自己上床了，张妤柠不用说，自然是信任的。

    而阿普顿和罗恩呢？

    说实话，鬼娃说的那些一系列能力互补，傅青海都不是很看重。

    傅青海不会局限在一个时间点上看问题，而是放眼整个时间线。

    别说阿普顿的潜伏能力很BUG，哪怕阿普顿和罗恩都是两个废柴，可是，能在勾心斗角、尔虞我诈的轮回世界里，认识几个能交心能信任能托付后背的朋友，本就是十分难得的。

    他们俩现在弱，不代表未来就弱，哪怕他们未来也弱，有傅青海这个带托尼·斯塔克电子灵魂备份的阿斯塔特技术军士在，还怕没有武器用么？

    MCU的复联里，猎鹰的翅膀、战争机器的战甲、美队盾牌的电磁回收装置、黑寡妇的棍子、蜘蛛侠的战衣……有多少超级英雄的装备是由钢铁侠打造的。

    跟何况，阿普顿和罗恩现在也根本不弱，一个鬼娃回魂，一个共生体宿主，哪里弱了。

    傅青海最看重的，还是几个人有过命的交情，以及彼此珍视这份友谊，而胜过了冰冷的同化点数。

    傅青海缓缓点头，道：

    “阿普顿，我会认真考虑你的建议的，你给我点时间。”

    “好的。”

    阿普顿答应了下来，没有逼迫傅青海现在就做出决定。

    傅青海表现得越慎重，就说明他越重视，而不是随便搞着玩玩，改天说散就散。

    傅青海将金属手臂拿回实验台上摆着，换了个话题，说道：

    “虽然我没有这个分子重排器的技术，但是对于加工重铸次级艾德曼合金，我现在就有一些想法和思路。”

    傅青海拿起动力长刀，“嗡”一声亮起裂解力场。

    从某种角度来说，裂解力场也是一种分子重排器。

    不过是只负责分开，不负责重排。

    傅青海将幽蓝色的电弧力场，缓缓靠近这根银白色的金属手臂，甫一接触，“嗞”一声爆响，刀刃再难以寸进。

    傅青海关掉裂解力场，金属手臂上没有丝毫变化，似乎依然坚不可摧。

    傅青海将金属手臂拿到显微镜下观察，在显微镜的视角里，一道细而深的划痕，出现在了镜头里。

    裂解力场能破开次级艾德曼合金，但是效果不好。

    要是这种微小的破口，要砍几百刀才能砍开？

    砍到裂解力场发生器都没电了。

    傅青海摇了摇头，否决了这个思路。

    这既是一件坏事，也是一件好事，说明次级艾德曼合金真的很硬。

    傅青海放下动力长刀，淡淡道：

    “那就还剩下另一个思路了。”

    “什么思路？”

    一旁的阿普顿问道。

    傅青海：“你知道机械神教是怎么锻造精金的吗？”

    阿普顿心想我连机械神教是什么都不知道，但还是捧哏道：

    “怎么锻造？”

    “恒星熔炉。”傅青海沉声道，“一些机械教造船厂的特殊技术，利用恒星中心的高温作为熔炉，融化精金。”

    精金是战锤40K宇宙里最坚固的金属，恒星熔炉技术在某一段时间遗失了，所以40K时期使用精金作为骨架的终结者盔甲成了星际战士战团们的古董遗物，无法再复制。

    说个更搞笑的，人类帝国获得了一艘黑暗科技时代流传下来的军舰，但是因为打不开军舰的精金外壳，所以没办法进去研究。

    傅青海道：

    “我们现在是没有条件利用太阳来锻造次级艾德曼合金了，只能等我回到战锤40K宇宙，再想办法尝试。”

    正说着，实验室里的电脑发出声音：

    “叮咚，访客到来，人脸识别结果：未知人脸。”

    傅青海凑过去一看，是罗恩·本兹姆。

    “开门。”

    可能是轮回世界没给轮回者安排合法新身份，所以门禁提示“未知人脸”，罗恩手里提着大包小包的食物，走进了实验小楼里。

    是去帮傅青海买吃的去了。

    顺便他自己的共生体也要觅食。

    共生体需要进食内啡肽来维持活力，内啡肽这种东西只在两种食物里大量存在，一个是巧克力，一个是生物的脑子。

    外国人没有吃脑花的传统，巧克力内啡肽含量相对较低，憎恨最方便的进食方法就是——吃人。

    而且只吃头。

    罗恩虽然有时候有点猥琐，但总体还是一个有朴素正义感和善良内心的大男孩，他应该是去找敌对阵营的轮回者吃饭去了，或者什么土著罪犯。

    罗恩一上到五楼来，就张开双臂，迫不及待地喊道：

    “青山，快来研究我吧，我已经准备好了。”

    一个深蓝色邪恶小头从他肩膀伸出，低沉声音道：

    “你做出这种决定经过我同意了么？我可没有准备好。”

    罗恩压根不理他，直接放下食物，走到实验桌前。

    傅青海转身看向他道：

    “我现在正在研究别的东西，你先给我一点样品储备着，我改天再研究你的共生体。”

    罗恩命令道：

    “憎恨，伸出你的一截身体来。”

    共生体憎恨不情不愿地伸出了一截细长的深蓝色胶质身体，横在实验桌前，嘴里还嘟囔着：

    “人类，虽然罗恩说你很强，可我还是得提醒你，我的身体可不是一般的凡物刀剑能斩断的，你最好……”

    憎恨话都没说完，傅青海拿起动力长刀一撩，唰一下，“啪”，一截深蓝色蠕动着的胶质物体就掉落在了实验台上。

    “啊啊啊啊，疼，疼死我了！”

    憎恨夸张地惨叫着。

    傅青海眼疾手快，趁这小团蠕动着的胶质物体还没有返回罗恩身体里，就直接拿出一个合金容器将之罩住，密封盖子一合，就将它装了起来。

    在它没有失去活性之前要展开实验，傅青海心想。

    至于艾德曼合金的研究和利用，就只能先暂停一段落了。

    作为漫威宇宙名气最大的金属，艾德曼合金值得深入研究。

    材料学专业的朋友们都知道，合金的关键在于晶型，碳原子排成六边形环片，就是石墨，排成正四面体，就是金刚石。

    在漫画里，艾德曼合金一共有十二种晶型，其中绝大部分都是不稳定只能短暂存在的晶型结构，除了真·艾德曼合金和次级艾德曼合金以外，还能稳定存在的晶型结构就是金刚狼的艾德曼合金beta版，这是融合了金刚狼自愈能力的，能愈合的艾德曼合金，和美队的盾牌一样，也是全宇宙独一份的例外。

    这些蝎子拉屎独一份的玩意儿傅青海不考虑，他只要那种能知道原理复制量产的，不要这种靠运气出现的。

    …………

