    杨超被林岩骂作疯狗，瞬间就气炸了。

    他满脸通红的指着林岩，一时间连话都说不顺了。

    “你，你......你说什么？！！”

    林岩冷笑道：“这是又特么要咬人了？呵呵，我可不像刘哥那么好脾气，要是有疯狗敢咬我，我会一脚把它踢死！”

    “啊！！小子！！我今天弄死你！！”

    杨超气急，再也忍不住了，冲上来就要揍林岩。

    刘元一看，赶紧拦住杨超，怕他们两个打起来。

    “老刘你给老子放开！不然老子连你一起揍！！”

    杨超本就心胸狭窄，今天又被林岩如此辱骂，一下子有点失去理智，必须要打倒林岩才能出气。

    可刘元死死的抱住他，不让他再往前去。

    他气的直接抬起手肘朝着刘元的背上砸去。

    砰！

    刘元突然感觉背上一阵剧痛。

    手也下意识的松开。

    等他反应过来还要去拦杨超的时候，杨超已经冲到林岩面前了。

    啪啪！

    砰！

    几道响声传来。

    刘元都不敢看了。

    小年这孩子还是太年轻，怎么能这么骂一个高级作曲人呢？

    这顿打肯定是白挨了！

    他也顾不上背上的疼痛，正打算继续去拉架的时候，却发现杨超正捂着肚子在地上坐着呢！

    而林岩却器宇轩昂的站在一边。

    什么情况？！

    难道挨打的不是华年？而是杨超？！

    这可怎么办？！

    躲在一边的钱晓敏和徐芷若此时全都震惊了。

    林岩一共来公司三天，早退，翘班，上班打游戏全占了，今天又加上了一条殴打同事！

    这是来工作的还是来搞事情的？！

    杨超坐在地上，满脸痛苦的嘶吼着：“小，小子，我今天跟你拼了！！”

    就在这时，门外突然响起一阵脚步声。

    “都在干什么？！”

    7区经理梁茂信终于赶来了。

    “老刘，这到底是怎么回事？！”

    梁茂信环视一圈后，直接看向刘元。

    “这......这......”

    老刘结结巴巴的不知道该如何回答。

    今天这事，其实就是杨超惹出来的，最后他自己挨揍本就是活该！

    但要是实话实说的话，刘元又担心得罪了杨超。

    因此吞吞吐吐的不敢说。

    梁茂信一看到他这个样子，气不打一出来：“你还能干点啥？！”

    “经理，今天这事我全看清楚了，我来说！”

    刘元怕得罪杨超，但徐芷若可不怕。

    她一溜小跑来到梁茂信身边，嘚吧嘚......

    把整个事情描述了一遍。

    梁茂信听后微微眯起了眼睛。

    杨超找林岩的麻烦，最后被林岩给打了？

    这事要是放在前两天，梁茂信绝对不敢说林岩什么。

    肯定是赶紧和稀泥，把两人给安抚过去。

    可现在，情况就不一样了。

    因为梁茂信收到了作曲部主管吴彬的命令。

    要求他看好林岩，严格管理，按时交稿！

    梁茂信刚接到这个命令的时候，有些不解。

    林岩是新任总经理介绍过来的人，为什么主管要针对林岩，而且还分配给他一个难度超高的订单？

    后来，梁茂信突然明白过来。

    这看似是针对林岩，其实是针对新任总经理蒋梦可！

    肯定是公司哪位高层领导要对蒋梦可出手。

    梁茂信作为吴彬的下属，当然得听从他的调配。

    “华年！你昨天干什么去了？！”

    梁茂信没有就他们打架的事做评论，而是直接质问起林岩昨天的情况。

    “我有点事要处理一下，我让刘哥帮我请过假了。”林岩淡然答道。

    “刘元帮你请假？！

    你去把公司规章制度好好的看一遍，公司有没有代人请假的规矩？！

    以后请假必须当面跟我请！你这个月的实习奖金没了！”

    梁茂信冷声说道。

    林岩微微皱眉，这个梁茂信怎么跟前两天的态度差这么多？！

    难不成公司真的是要全面整顿，规范管理？

    要是这样的话，那以后上班还挺麻烦呢！

    但要不来上班的话，又没有办法第一时间拿到娱乐圈内的比赛活动通知。

    唉，算了，还是给蒋梦可一个面子，既然来了，就好好遵守人家的规章制度吧。

    “好，可以！”林岩淡然答道。

    反正什么实习奖金他也完全没有放在眼里。

    梁茂信一看林岩向他低了头，还以为林岩被自己的气势给压住了，心里不由得得意起来。

    一个靠女人吃软饭的主，能有什么出息？

    也不知道杨超今天是怎么回事，居然还被这小子给打了！

    “好，懂得认错就好！

    你现在去把杨超老师扶起来，给他道个歉，再看看杨超老师身体还有什么问题，带去医院检查一下，医药费你来付！”

    梁茂信趾高气昂的吩咐道。

    林岩一听，这是干什么？

    刚才徐芷若已经描述过事情的经过了，你还让我给他道歉？

    这是把我当软柿子捏了？！

    “你搞清楚事情的原委了吗？”林岩直接朝梁茂信问道。

    梁茂信眉头一皱，怎么这小子突然又变样了？

    “杨超老师被你打成这样，就是你的不对，让你去道个歉不是应该的吗？！”

    “呵呵，刚才是他先冲过来打我的！我正当防卫不可以是吗？！”

    林岩看出来了，这个梁茂信也是个欺软怕硬的主。

    见我一开始跟他妥协了，这就要把罪责都归结在我头上？

    你特么是想屁吃！

    林岩一边说着，一边朝着梁茂信那里跨了一步。

    高大健壮的身体，瞬间给梁茂信造成了极大的压力。

    他下意识往后退了一步，意识到自己这个动作后，梁茂信脸上露出极其愤怒的神色。

    在一帮下属面前，他竟然被一个新人给吓到了！

    他肯定接受不了。

    “华年！你想干什么？！

    要连我也一起打吗？！！

    我刚才听小徐讲，你说大梦娱乐这么大的公司完不成一个订单，替下订单的人可惜是不是？！”

    梁茂信没有在打架的事情上纠结，立马换了一个话题。

    因为打架的事本身林岩也没什么过错，梁茂信看到林岩这个态度，知道再纠缠下去也没有意义，没准会搞的他自己不好下台。

    而现在这个问题才是梁茂信真正针对林岩的地方！

    “是我说的，怎么了？！”林岩冷冷的回道。

    “华年，我告诉你，你说你能自己能力不行可以，但你不能说大梦娱乐不行！你这是在嘲讽大梦娱乐，给我们公司脸上抹黑！！”

    梁茂信一下子抓住了林岩的话柄，反击起来。

    而且还把问题抬到了公司荣誉的高度上。

    听到这里，林岩有些怒了，今天这是怎么了？

    梁茂信明显是在针对自己啊！

    看到林岩生气的样子，梁茂信心里突然有点发怵。

    但他肯定不敢表现出来。

    只见他色厉内荏的说道：

    “华年，你不是嘲笑大梦娱乐作曲部没有能人吗？

    那好，现在这个订单落到你这里了，有本事你交一份让甲方满意的歌曲出来！！”

    “噗呲！他能把能把这个订单给完成，我把头给他拧下来！！”

    林岩还没说话，一旁的杨超就嗤笑了起来。

    林岩也笑了：“我要你头有什么用？当夜壶尿尿吗？

    这样，等我把订单完成，我不要你的头，你跪下来给刘哥磕头道歉怎么样？！”

    “卧槽！行！！小崽子你要是完成不了呢？！”杨超咬牙切齿道。

    “对啊华年，你要是没完成该怎么办？”梁茂信也赶紧趁机逼迫道。

    “呵呵，你们也别激我，我知道你们什么意思！

    你放心，我要是完不成，也绝不会赖在这里！”

    林岩冷冷说道。

