    加隆着重注意血族的立场。

    整个血族似乎大体分为两派，或者说两个倾向。明党和密党。

    明党：因为这个世界的血族最初是由人类异变而来，所以大部分血族认为自己是进化的人类，是新时代的进化者，属于高等人类。在世界应该是精英中的精英，是领袖。

    这部分血族认为自身是人类的一员，他们维持秩序，甚至统治影响着世界很大范围区域。

    密党：这部分的血族偏激血腥，认为自己是高等物种，人类只不过是他们的食物和牲畜，就像圈养的牛羊一样，想什么时候吃就什么时候吃，他们是高于人类的新物种，不认为自己是人类的一员。这部分的血族属于恐怖分子，经常破坏社会秩序，和明党思想的血族发生冲突。

    不过两种思想只是风潮之类的东西，不是真正的党派，有的血族可能过一段时间就会改变思想，从明党变成密党，有的密党倾向血族，或许因为喜欢上了人类的生活，而彻底融入进去，从密党转成了明党，这是不定的。

    只要不是明显尖锐的事件举动，就不会出现双方争端。

    整体来说，这个世界似乎除开血族和女巫之外，就再没有其他的超凡之力群体，似乎整个世界都是由血族女巫共同统治神秘世界。

    这让加隆感觉有些怪异，也明白了为什么镇上女人的地位要高出男人这么多。显然就是因为女巫掌握神秘力量的关系。

    除开女巫血族，其余的人类群体虽然科技越发发达。但是依旧在面对血族吸血鬼时不堪一击。

    这是仿佛天敌一般的克制，最低级的吸血鬼完全可以轻松控制人类，就算让其自己自杀也不会受到什么抵抗。

    魅惑人类的能力加上来无影去无踪的恐怖速度力量。甚至恢复力。就算是最顶尖的格斗家面对吸血鬼都难以为敌。

    只是除开少部分区域，血族吸血鬼的数量终究是有限的，他们有着自己发展后辈的数量限制，就算是吸血鬼，也不是能随意发展的。

    加隆在仔细研究了吸血鬼身体血液成分后，得出大概的结论。

    它们的核心就是血核，这东西名字是核。但是除非血液枯竭，不然根本找不到它在哪，这是血族的精华所在。只有彻底放干血后才会显现凝聚出来，位于心脏部位。

    血核就是需要上一级发展者分出自己的一丝血核作为基础根基，注入被吸干血后的下辈体内，才能让其复苏成下一级的血族。

    这个过程血核分化。是要损耗血族自身的血核的。

    血核是他们一切的根源。生命的源头，只要血核不灭，除开头颅被打爆的伤势外，他们就能断肢重生，彻底回复伤势。

    血族的情况大致弄清楚了，加隆便开始专门收集黑木十字架这样的东西。

    在两个佣兵光头卡顿和他老婆赫拉的帮忙下，这两年倒也又收集了两把木头十字架，加上加隆原本得到的那一把。一共是三把。

    他从三把十字架里吸收到十点潜能点，算是这个世界比较难得的大收获了。

    这十点潜能点还放在属性栏没动。加隆也在考虑，应该如何分配。

    反正暂时也没有用得到密武的地方，安全方面有拉菲儿负责，在外人眼里他就一个普通高中生，根本不会遇到超出现在能力外的场面。最初想要提升实力，也是考虑到万一遇到血族侵扰的问题，但知道了拉菲儿方面的实力势力后，加隆也就不是很担心了。

    更不用说小镇上女巫和血族之间隐隐的默契。

    半坐在窗台上，加隆再看了眼自己的属性栏。

    ‘加隆.托马斯。

    力量2.4。敏捷2.5。体质2.4。智力2.1。潜能1058%。灵魂极限30。

    灵魂之种：北方戟兵寒炎真水邪功。’

    下面以前一大堆的技能都没有了，只有两个。

    ‘黑萨斯之爪：第二层阴毒之手。（总四层）’

    ‘小提琴掌握：第二，精通级。（共三级）’

    其他的什么学习方面的东西，加隆认为，可能是自己潜意识根本不认为那是什么难学的技能，直接不入列。

    视线移到两个技能，两个上边分别显露出需要潜能点的数量，黑萨斯之爪需要五点才能提升一层，小提琴掌握只需要一点...这之间的差距很大。

    想了想，加隆终究还是将视线移到黑萨斯密武上。这门密武来历不明，从第二层到第三层似乎异常的难以提升，他原本以为数年时间就能突破，遗憾的是，直到现在都没有看到半点突破的动静，这让他怀疑自己是不是少了什么必须的外物刺激。

    不过好在，二层阴毒之手的威力，实际上已经可以比拟当初密武世界时巨象密武大成巅峰时的杀伤力，气魄的覆盖范围也达到了惊人的十多米。

    终于还是依靠外力强行突破。

    加隆叹了口气，看着潜能点瞬间降低五点，然后黑萨斯之爪陡然模糊了一下，然后迅速清晰，整个密武代表的利爪符号隐隐泛起了一丝黑气。

    ‘杀戮之手：第三层：血腥。（共四层，可衍生进化更高层次）

    这门源自杀戮之王黑萨斯的恐怖杀人技，只有在达到第三层时才会真正完整揭开蕴含的灵魂信息。古音多四十二魔王之一的黑萨斯拥有难以形容的杀戮天赋，他的眼神只要触及就能泯灭灵魂，他的双手传说能够让一切归于死寂，无论是生物，还是非生物....’

    “啧啧...就知道这东西不是一般货色。”加隆心情顿时大好，到现在为止，他还是第一次听说古音多有四十二魔王的说法。

    黑萨斯之爪原本就是从一个遗迹里摸出来的东西。这样看起来，密武世界收藏的那些密武，特别是加隆自己也看不透的部分，显然有很大可能是源自不同层次的古代强大存在。

    密武得到提升后，不到两分钟，加隆就感觉自己大脑涌出一大股清凉气流，迅速弥漫到全身上下。

    刹那间，双手部位先是一阵发热，然后耳边隐约听到某种愤怒狂暴的咆哮声。

    恍惚间，加隆仿佛看到一团人形黑影浮现在自己面前。

    “i wiisll kam！！wiisll kam！！！”

    人形黑影双眼是无尽的两道白光，它咆哮着，愤怒着，然后在加隆的注视下，轰然四分五裂，化为无数黑烟钻进他的鼻孔、嘴巴、耳朵。

    “古音多语吗？”加隆眼神恍惚的坐在窗台上。

    在外人看来，他从头到尾都只是静静坐在窗台上，没有任何动作。

    但一旦有人近距离看，就会发现，他的双眼瞳孔，白色的眼球部分，正不断激荡弥漫着无数的黑烟。

    这些黑烟流动着，迅速朝着加隆瞳孔中心钻去，很快便消失不见。

    他没听懂了那个人形黑影的话语。

    似乎确实是古音多语，但那几个词汇发音组合起来，他就完全不明白是什么意义了。

    那个人形黑影如果不出意外的话，很可能就是古音多魔王黑萨斯，他为什么那么愤怒？这里面似乎隐藏着古音多文明神秘消失的真正秘密。

    古音多文明和强大无比的术士息息相关，他们崇尚死亡，向往死亡，身为其中的四十二魔王之一，黑萨斯应该是处于其中的最巅峰位置，那么什么样的东西会让这个实力恐怖至极的强大存在愤怒到这个程度？

    加隆回过神来，感觉属性栏发生异变，迅速看向属性栏。

    这一看顿时吓了他一跳。

    先前那个人形黑影此时正化为一片有着两只白色眼睛的阴影，在属性栏上，迅速朝着加隆托马斯这个名字侵袭猛扑过去。

    不由自主的，随着黑影的靠近，加隆隐隐感觉浑身一阵发冷，仿佛有什么莫大的危机即将侵袭自身安全。

    “这是类似传说中的夺体？”他瞬间眼神一冷。灵魂深处的灵魂种子轰然爆发，化为一个璀璨的蓝色人形，朝着黑影猛扑过去。

    蓝色人影手握冰晶战戟，面孔和前世的加隆几乎完全一样。

    他眼神冰冷，挥动着冰晶战戟和黑影搏杀起来。

    两个小小的人形在属性栏上疯狂对撞，看上去似乎只是袖珍的战斗，但加隆自己知道，这是关系到他本体生命安全的一战。

    黑影人形强大无比，刚开始压制得蓝色加隆不断败退，但后面随着时间延长，小加隆有着灵魂种子源源不断的支援，终于不断挽回败局，渐渐将黑影压制回去。

    最终，随着一声不甘的咆哮，人形黑影彻底溃散，化为无数黑烟，被技能栏中的杀戮之手一栏吸收。

    一切归于平静。

    加隆顿时从失神中清醒过来，刚才他将心神投入灵魂种子中，和人形黑影死命搏杀，居然在北方戟兵寒炎真水邪功的强大下，还是被打得节节败退。

    那黑影明显力量不足，但只是依靠一些特殊的诡异技巧，居然还能以不到自己十分之一的力量压制住邪功，可想而知，要是对方处于力量全盛状态，那就真的危险了...

    “灵魂种子是我图腾世界全部力量的凝结核心，一旦爆发，在灵魂层面上，是和我图腾世界时的全盛状态一样程度，居然这样都压不下那个黑影。”(未完待续。。)