
　　“叶小姐，早。”一六看见叶似锦满脸的笑容，让人忽略了他眼底的乌青。

　　“一六大人起得早啊。”叶似锦打了声招呼。

　　“叶姑娘客气了，属下哪里担得起您一声大人。”一六道。

　　“不在御马监的感觉怎么样？”

　　“神清气爽。”如果一七不在的话更好，昨晚上硬是陪着他练了一晚上剑，才把酒钱给抵消了。

　　“我想问问你瑶妃的事情。”叶似锦开口问道，“她...”

　　一六一本正经的打断了叶似锦的话，“叶姑娘，您放心陛下跟瑶妃绝对没有任何的事情，瑶妃就是帮陛下处理宫务，等您当了皇后之后，瑶妃就会退下来，绝对不会影响您和陛下的感情的。”

　　“我知道，我都知道。”叶似锦道，“我就是想问问她有没有时间，我想和她...交流一下，没别的意思，你们家陛下都已经和我说的清楚明白了。”

　　“那就好，那就好。”一六松了口气，“等您先用了早膳，我就让瑶妃娘娘过来找您。”

　　“不用，我去找她，我等凌初下朝，吃过早膳之后再去。”叶似锦其实是想问问瑶妃怎么处理宫里的人际关系，毕竟要是真的当了凌初的皇后，这些她不能一无所知，想来想去还是瑶妃最有经验了。

　　凌初下朝之后就直奔养心殿，叶似锦早早的就等着他了。

　　“陛下...”叶似锦故意娇滴滴的喊了一声，“我等你等的花儿都谢了。”

　　“....叶叶，你不必这样。”凌初直言道，“我不习惯。”

　　叶似锦没好气的掐了他一下，“我学的不好吗？”

　　“这样不适合你，平常模样我就很喜欢。”凌初反手握住叶似锦的指头，“不需要你改变。”

　　“吃早饭啦，皇帝陛下。”叶似锦又接着指使凌初盛粥，手指头还被他握着呢。

　　李海站在门外，见到皇上亲自盛粥，魂儿都给吓出来了，就想亲自进去伺候，被一六给勒住脖子拖回来。

　　“一六大人？”李海不解，“您为何不让奴才进去伺候，哪儿能让陛下动手。”

　　“那是他们夫妻之间的事情，你掺和就是想死，没看见陛下乐意着呢吗。”一六经验老道，他深知陛下对叶姑娘的宠爱，这点小事儿都不算什么。

　　“这这这...”李海也不敢轻易进去了，在门口当个木头人。

　　用过早膳，凌初就要去御书房处理政事，叶似锦要去找瑶妃，他也没拦着，只是吩咐一六好好的跟着。

　　银娥匆忙走了进来，看着躺在美人榻上悠然自得的瑶妃娘娘，道，“娘娘，陛下身边的那位叶姑娘正在往咱们宫里来了。”

　　“咳咳。”瑶妃吐出来瓜子壳，“快快快，帮本宫梳洗打扮。”

　　瑶妃以迅雷不及掩耳之势梳洗打扮好，等待着叶似锦的到来，这位可是未来的皇后娘娘，未来的主母，她不得小心着点，惹着未来的皇后娘娘不高兴了，上头那位把自己调到偏寒之地去可怎么办。

　　“瑶妃娘娘。”叶似锦露出来笑容，“瑶妃娘娘安...”

　　叶似锦话还没说完，就被瑶妃热情的拉着手，按着坐在椅子上了，“哪阵风把叶小姐您给吹来了，我这宫里蓬荜生辉啊，银娥快把最好的茶上上来，还有瓜子点心都给本宫呈上来。”

　　“瑶妃娘娘您不用这么客气。”叶似锦有些不现实，这宫斗剧怎么活生生的变成情景喜剧了。

　　“要客气的要客气的。”瑶妃笑眯眯的道。

　　一六靠在门上，扭头略带嫌弃的看了一眼瑶妃，都当了这么多年娘娘了，这狗腿子劲怎么还这么大，也不知道一八都教了她什么，现在过来抢自己的饭碗。

　　桌子上摆满了糕点瓜子和水果，还有香茶，蜜茶都有，一应俱全。

　　银娥虽然也很疑惑自家娘娘对这位叶姑娘的态度，只是她向来都是不多话的，听从瑶妃娘娘的吩咐，把门带上出去了。

　　“叶姑娘，其实呢，我跟陛下是半点关系都没有的。”瑶妃解释道，怕叶似锦误会她和皇上的关系，“陛下一直洁身自好，不沾女色，不进后宫，就是进后宫也就是装装样子，我连坐都不敢坐他旁边的。”

　　叶似锦看她的样子，噗嗤一声笑了出来，“我知道，我都知道，瑶妃娘娘，你就不用解释了。”

　　瑶妃松了口气，“叶姑娘，您不误会就好，您吃您吃。”

　　“其实，我找您...”

　　“你，用你就行。”瑶妃心慌。

　　叶似锦没忍住笑了起来，这姑娘还挺逗的，“我找你有点事情。”

　　“叶姑娘尽管说，有什么事情我能帮得上忙的，我肯定帮忙。”瑶妃道。

　　“听说你处理宫务，还有人际关系很有方法，我想跟你学一学，不会给你添麻烦吧。”

　　“不会不会，只是...”瑶妃面露为难，“我也不是特别会，我怕教不好叶姑娘您，最多就是认认人。”

　　瑶妃不是不会，就是怕教不好，这方面的事情都是她慢慢摸索的，何况以后叶姑娘是皇后，说一不二的，这些事情不学也行吧。

　　叶似锦喝了口茶，慢悠悠的道，“我听一六说，明日一八就要进宫跟陛下汇报事情，不知道到时候能不能见到一八啊...”

　　“我教，我定把我毕生所学教给叶姑娘。”瑶妃也不扭扭捏捏的，“叶姑娘，能不能让我见一八大人一面。”天籁小说网

　　“好说。”叶似锦早就听一六说了一八和瑶妃的事情，一八是瑶妃的师傅，刚才稍微提起一八，瑶妃的脸色就变了，所以她才故意这么说的，真是师徒情深啊。

　　瑶妃在后宫里自然不好和一八见面，所以见面的次数也是屈指可数，每次见面也都是匆忙一面，连句问候都来不及说。

　　“叶姑娘。”瑶妃从梳妆台桌子底下的的暗格里面掏出一本小册子，“这里都是我画的，全部都是朝中的人物关系和画像。”

　　宫里没有中宫，只有瑶妃一人，自然要见不少的命妇夫人，况且她当元妃协理六宫的时候，就已经认识不少的夫人，只是有些大人升迁，换妻妾，生孩子的速度太快了，册子经历了几番更迭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第285章 这狗腿子劲免费阅读。https://xs.23sk.com 