    清风城内，早已经十室九空。

    原本的数十万人口，逃的逃，死的死，真正存活下来，依旧还呆在城内之人，估计也就是一两万左右。

    在整个城内，黄柏然大致转了一圈。

    作为一名实打实的神通境强者，现在的他，说是清风城第一强者，都丝毫不以为过。

    如果没有七虫七草丹的威胁存在，他或许会有心思，占据这座城池，然后以此为据点，好好发展一番。

    只可惜，在如今这种朝不保夕，连自己还能活上多久，心中都没底气的他，委实提不起这样的兴趣来。

    “看黑狼帮总部府邸内的情形，陆云与他手下众人，很可能已经离开清风城，撤往江州府城那边。”

    “七虫七草丹的解药，唯有他手中才有，目前这种情况，除了也跟着前去江州府城之外，我似乎根本就没有其他路可以走啊！”

    长叹了一口气，黄柏然自言自语道。

    山中无老虎，猴子称霸王，以他的实力，呆在现在的清风城之内，那是多么的美好。

    严格说起来，黄柏然的心底，其实是有些抗拒去寻找陆云的。

    只可惜，他不去又没办法，毕竟，天大地大，却依旧没有自己的性命大。

    “据那陆云说，服下七虫七草丹之后，其毒性得等到三个月之后才会发作。”

    “我服下此丹，还仅仅只是过去十来天时间而已，距离毒性发作，时间还早。”

    “暂时来说，我时间充裕的很，根本就没必要，第一时间便赶往江州城中。”

    “趁着这难得的空档，我正好在清风城内好好搜索一下，看能否找到什么不错的好东西。”

    ……

    心中思量的同时，黄柏然默默的对自己说道。

    以他的实力，普通的物事，他肯定早已经看不上眼，不过内城与十三同盟那边，撤退的实在有些仓促，他们的驻地之中，难免会有不少的物事遗留下来。

    如果自己运气好的话，黄柏然真找到什么不错的东西，也说不一定。

    再说了，就算真找不到宝贝，金银财物这些东西，城内肯定不会少。

    白银也就罢了，以前的清风城内城里面，就有很多物事，根本是白银无法买到的，但黄金可是硬通货，只要数量足够，就没什么东西，是其无法买到的。

    清风城是如此，江州府城那边，应该也同样是这个样子。

    能收集到大量的黄金白银，就算真去了江州府城，黄柏然的日子，都肯定要好过上不少。

    心中既然已经有了这样的想法，他迈开大步，径直向着内城所在的方向，一路疾驰而去。

    ……

    清风城外，数十里之处的一座山洞之中。

    “轰隆隆……轰隆隆……”乱石横飞，山洞崩塌，一朵巨大的黑莲花，自其中绽放开来。

    崩塌的山洞，都无法撼动这黑莲花的花瓣分毫，那一块块数百上千斤的巨大岩石，在触碰到那黑莲花花瓣的瞬间，便已经被直接弹飞到了一边。

    待得这朵巨大黑莲，缓缓落于山洞外的空地上之后，一直盘坐其上的陆云，终于站起身来。

    他冲着脚下那朵黑莲轻轻一指，这巨大的黑莲，化为一个小黑点，没入他的身体之内，就此消失不见。

    孽龙焚海劲第十一重，修行进度（38%）。

    这是陆云在炼化所有灵机之后，所最终达成的修炼效果。

    以前的时候，他炼化灵机，提升实力境界，仅仅只是一瞬之间，便能彻底完成。

    不过如今，在踏入神通境之后，就算他直接炼化灵机，实力境界方面的提升，却已经不能一蹴而就。

    神通第一重境界，是为法力境。

    法力提纯，当到达一定程度之后，这种力量，便会发生蜕变，成就元气。

    元气，这是神通第二重真元境的真实体现。

    至于神通第三重境界，则是需要元气化罡，元罡这东西，无论是攻击，还是防御，都强悍到了极致。

    一般来说，一名神通三重元罡境武者，只要元罡尚未耗尽，凭借其恐怖防御，低层次的武者，根本就无法真正对其造成任何伤害。

    不久之前，陆云所面对的那头狰狞巨虫，其实力便至少都在元罡境之上。

    若不是如此的话，以陆云的虚弱诅咒外加引雷术之能，也不可能只在它甲壳之上留下一点焦黑印记这么简单。

    在这山洞之中，陆云足足呆了两天时间。

    炼化灵机，对于他而言，非常简单，他的时间，主要是花费在法力的蜕变之上。

    在他的法力，全部都蜕变为元气之后，无论是他的法术，还是拳脚功夫，所蕴含的威能，都至少强大了一倍有余。

    刚刚那山洞的崩塌，便是他在晋升完毕之后，去试验蛮荒龙拳的威能之时，一不小心，没控制好自己的力道，才会导致如此。

    当然，这仅仅只是一点小意外而已，山洞崩塌，也不可能真正将其掩埋在乱石之下。

    他还趁此机会，顺便试验了一下自己黑莲圣心法的防御之能。

    以元气催动的黑莲圣心法，比起用法力催动，威能更是强大了将近两三倍。

    对于这个结果，陆云非常满意。

    收起黑莲之后，他举目望了望四周。

    此刻尚是白昼，虽没有艳阳高照，却也算的上是风和日丽。

    附近的山林，平静无比，没有见到任何一只虫子的影子。

    陆云最担心的事情，便是那无尽虫群，占领了清风城之后，依旧还不罢休，继续向着城池这边的地域，一路啃食而去。

    巨虫一路追击他的时候，可是有不少虫子，自清风城内追了出来，去追赶其他的那些普通民众。

    现在看起来，他的担心有些多余，事情似乎并没有向最恶劣的情况发展。

    “会不会是虫群出现了什么问题？那狰狞巨虫，会无声无息突然湮灭，那其他的普通虫子，又是否会受到影响呢？”

    不知不觉之间，这个念头，突然出现在陆云的脑海之中。

    “顺着原路，回去官道之上的时候，本来就得经过清风城附近！”

    “要不，我顺便查看一下，如今的清风城，到底是一个什么情景？”

    “以我现在的实力，普通的虫将在我面前，根本就不堪一击，就算再遇上那种狰狞巨虫，我也未尝不能与其一拼上下！”

    心中这样想着，陆云打了打方向之后，他向着前方快步奔去。

