    宋凌霜见沈东一脸自信的样子，轻笑道：“到时候你可别被那个人给打死了才好！”

    “那个人？谁啊？”

    沈东一愣。

    他虽然对自己的功夫有着足够的自信，但他也不想逞能。

    毕竟无形装逼，才是最为致命的。

    而且他主张能阴人的，绝对不用光明正大的手段。

    宋凌霜斜着脑袋道：“我不是跟你说过吗？我爸是让我回去相亲，而那个相亲对象据说是特种部队的大队长，功夫非常的厉害。哎...他就是想要找一个能管得住我的男人。”

    “你爸不是想要找一个能管得住你的男人，而是要找一个不会轻易被你打死的男人。”

    沈东苦笑了一声：“你爸为了你老公的安全，还真是煞费苦心。”

    “我有那么暴躁吗？”

    宋凌霜板着脸。

    尽管她也觉得自己脾气火爆，但她就是不愿意听见这话从别人嘴里说出来。

    “你不暴躁，但是你很胸啊！”

    沈东似笑非笑的说着，目光不断的扫视在宋凌霜的胸口。

    这如果能把这货给娶回家，别说孩子的口粮了，就连自己的一日三餐都有了着落。

    “你...”

    宋凌霜刚要发火，但见沈东满身都是血，急忙罢手道：“你快去洗洗吧，你看你那怂样，就跟没见过美女似的。”

    “我见过美女，只是没见过像你这么大的美女。”

    沈东丢下一句俏皮话，拿着纸巾就冲出了车外。

    当他在厕所内将血迹给洗干净出来时，发现宋凌霜居然还没走。

    他想着自己也没车，还不如坐顺风车，便笑着走上前去：“宋警官，要不你开车送我一截路呗？”

    “上来吧，我就等你，顺便给你买两身新衣服，你看你的穷酸样，我爸肯定看不上你。”

    宋凌霜霸气的招了招手。

    沈东身上的这件衣服是刚买的，还是大牌货，但因为宋凌霜觉得沈东的穿着有些华丽，不是特别的稳重，有点儿像电视剧的小鲜肉。

    她父亲虽然喜欢和年轻人待在一起，也喜欢朝气蓬勃，但相对而言，她父亲还是更注重一个男人的稳重和大气，再能有点儿硬汉元素就更好了。

    沈东倒也没有拒绝，坐上了车后，好奇的问道：“对了，咱爸是做什么工作的？咱妈平时有什么兴趣爱好吗？”

    宋凌霜满脑袋的黑线，心说沈东这入戏也太快了吧。

    不过她也没勒令沈东改口，毕竟先适应一下，以防止到时候露出破绽。

    她思索了一下，道：“我爸的身份不便透露，不过他是军人，到时候他跟你喝酒啥的，你可别掉链子？”

    “军人？”

    沈东眉梢一喜，以前他可没少被自己的师父丢到军营里去，大小战事也参加了不少。

    如果当初战事结束后，不被他师父强行将他带回夹皮沟，而是在军队里发展，凭借他的战功和能力，现在应该也算是一位中校了吧。

    “我妈是一个主任，具体职衔，我也不方便给你透露。她平时也没什么爱好，你就和她拉拉家常，聊一聊你对未来的发展和计划就行了。”

    既然是要假扮男朋友，宋凌霜自然也要将自己家里的情况向沈东简单的说明一下。

    沈东一一将其记在心里，他也不怵，反而还有点儿小期待。

    没多久，两人便来到商贸大厦。

    宋凌霜比较稳重，并不像林婉秋姐妹俩似的，一进商场就如同是挣脱了链子的狗。

    两人一路来到男装区，宋凌霜急忙给沈东挑选着衣服。

    “女士，您好，请问是给您男朋友挑选衣服吗？”

    一名年轻的导购员面带微笑走上前来。

    男朋友？

    宋凌霜一皱眉，她也是一个嫌麻烦的主，并没有解释，点头道：“你这儿有没有稍微成熟稳重点儿的衣服？”

    “有的，我马上给您挑选几件！”

    没过一会儿，导购员便拿来了几件成熟而不失朝气的衣服。

    “这两件，你试一试！”

    宋凌霜宛如女朋友似的，拿着衣服在沈东的身上笔画了两下，示意沈东换上试一试。

    当沈东换上衣服从更衣间里走出来时，两名女导购员热情的走了上前，一通猛夸：“女士，您男朋友可真帅气，穿衣显瘦，脱衣有肉，完全就是一个行走的衣架子。”

    “您男朋友有考虑做模特的想法吗？我这边可以给您推荐，待遇还不错。”

    虽然宋凌霜知道这是导购的营销手段，但她也不得不承认，沈东的身材和形象的确很好，虽然长得像小鲜肉，但身上的每一个细胞都充斥着硬汉气息。

    “亲爱的，还可以吗？”

    沈东走到宋凌霜面前，他可是习惯占便宜没够，吃亏难受。

    见宋凌霜没否认他们俩的关系，他自然是要给宋凌霜加深一下印象。

    宋凌霜翻了一个白眼，道：“还行，这两件都给包起来。”

    两人在商场里逛着时，自然也吸引了不少人的目光。

    “哇，这男的上辈子是拯救了银河系吗？居然找了这么一个气势宏伟的女朋友。这规模，至少E杯往上了吧？”

    “那男的也不差，配那个女孩绰绰有余。他长得好像一个男明星，突然想不起来了。”

    “哇，这难道就是传说中被爱神眷顾的金童玉女吗？”

    ...

    一路上被人指指点点，宋凌霜都有些不好意思了，加快了脚下的步伐。

    “亲爱的，我才发现我们俩居然这么有夫妻相，要不你直接做我女朋友吧。”

    沈东笑着上前将手搭在宋凌霜的肩膀上：“难道你没听说过吗？往往一个谎言就需要更大更多的谎言去掩饰，到时候只会弄巧成拙。”

    “去你的，少在这儿占我的便宜。”

    宋凌霜气鼓鼓的将沈东的手给甩开：“而且你是直男吗？哪儿有这么示爱的？随随便便就做你女朋友，那我岂不是亏大了。”

    “那我回去就想办法，给你弄一个声势浩大的求爱现场。”

    沈东再度上前，很随意的再次将手搭在宋凌霜的肩头。

    宋凌霜切了一声：“你就死了这条心吧，要不是看你还比较爷们，连假扮我男朋友的资格都没有。”

