    雷云汇聚，天劫再次降临！

    这次渡劫的人则是楚风的女人林诗雅！

    轰！！！

    林诗雅直接冲天而起，站在雷云之下，浑身弥漫着神圣而夺目的光明之光！

    拥有着光明圣体，林诗雅本就天赋惊人，如今又吸收了一堆仙石中的仙灵之气。

    其实力很快就突破到了蜕仙境之上，成功引来天劫！

    林诗雅的天劫威力虽然不如楚风的这般恐怖，但比其他人的天劫威力依旧是强大了数个档次。

    轰轰轰！！！

    刹那间，一道道恐怖的天劫雷霆朝着林诗雅不断轰杀而下，对其身子造成了毁灭性的打击！

    但林诗雅周身被光明之光所笼罩着，宛如一个金钟罩。

    这天劫力量轰在这罩子上，被其给完全抵挡住了。

    林诗雅盘坐在虚空中，身上的光明之光越来越夺目庞大，散发着圣洁而尊贵的气质，宛如一位高高在上的光明之神！

    就这样，天劫雷霆足足进行了十分钟的轰杀，

    结果都被林诗雅身上的光明力量给抵挡住了，没有伤到她半分！

    能如此轻松强悍的便将这飞升天劫给抵挡住，林诗雅一身实力也是恐怖如斯！

    轰！！！

    很快，这天劫结束，林诗雅体内传出一道轰鸣声。

    天地间的光明力量全部朝着其体内疯狂涌去。

    下一秒，林诗雅身上爆发出一股充满压迫力的光明之威。

    这光明之威朝着整个低级位面席卷而去，镇压着所有人。

    就连骷髅联盟的这群强者都感受到了强烈的压迫，他们一身力量都难以调动。

    如今的林诗雅虽然刚刚度过飞升天劫，

    但她光明圣体的力量却是被激发了出来，

    使得其身上的威势比中级位面的一些超级强者的威势都要恐怖！

    轰隆隆！！！

    这时，苍穹之上，突然传出一阵轰鸣声。

    下一秒，一道刺眼夺目的光明之光降临，化作一道光束朝着林诗雅冲去。

    刹那间，一股更加恐怖如斯的光明之威爆发出来，镇压全场。

    此刻，就连楚风都感受到了一股让其无力反抗的压迫力，其眼中闪烁着精芒！

    而骷髅联盟的大护法和两位长老都是一脸沉重的表情注视着这道突然出现的光明之光。

    这道光明之光从天而降，直接笼罩着林诗雅的身子。

    随即林诗雅的身子便缓缓上升，要飞升离开！

    “小风，我要先走了！”

    林诗雅看着楚风说道。

    “小心点，注意保护好自己！”

    楚风看着林诗雅说道。

    “嗯！”

    林诗雅点了点头，她突然一挥手。

    一道圣洁的白光从其体内疾射而出，进入楚风体内。

    “这乃是我的一道光明之力。”

    “若是以后我们靠的近，它便会带你找到我。”

    “而且我也可以通过它找到你！”

    林诗雅对着楚风说道。

    旋即，她的身子就被这道光明之光给带着离开了这里，直接飞升了！

    随着林诗雅飞升，楚风冰冷的目光扫向骷髅联盟的人。

    “又是你们！”

    “你们骷髅联盟的人还真是和狗皮膏药一样甩不掉啊！”

    楚风看着这群人冷喝道。

    “魔主，你残杀我骷髅联盟一众强者，还霸占着仙矿，你觉得我骷髅联盟能放过你么？”

    “我劝你最好自己乖乖束手就擒，免得我们动手。”

    “到时候你连活命的机会都没有！”

    骷髅联盟四长老看着楚风冷道。

    “你真是看得起自己！”

    楚风蔑视道。

    “找死！”

    看到楚风一幅蔑视的神态，

    四长老神色一沉，他一掌挥动便朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力比之前的那位二护法要强一截！

    九幽神拳！！！

    楚风施展出九幽先祖的绝技，一拳轰杀而出，体内蜕变进化的九幽血脉之力爆发出来。

    轰隆隆！！！

    这蜕变之后的九幽血脉之力配合上九幽先祖所创的无上招式，其威力之强可谓是恐怖如斯！

    楚风一拳轰出，无尽的轰鸣爆炸声响起。

    滔天的九幽之光爆发出来，直接吞噬掉了这位骷髅联盟四长老。

    瞬间，这位四长老的身子便化作虚无，死无全尸！

    一拳秒杀四长老！

    这一幕让骷髅联盟的三长老和大护法还有其余人脸色都是一变。

    他们眼中闪烁着惊异的神色注视着楚风。

    “好强的血脉之力！”

    “这招式也好恐怖！”

    “这小子究竟什么来头？”

    三长老眼中闪烁着震惊的目光注视着楚风。

    “一起上！”

    大护法直接说道。

    当即他们两人便运转功法，爆发出全部的力量朝着楚风攻击而去。

    轰隆隆！！！

    楚风又是一击九幽神拳强势轰出，恐怖如斯的九幽血脉之力倾尽而出。

    这一刻，楚风身上散发着无上的九幽皇者之威！

    当场，又是一阵轰鸣爆炸声响起。

    楚风这一拳再次将骷髅联盟大护法和三长老的攻击给轰的支离破碎，可怕的血脉之力轰在他们身上。

    噗！噗！

    两道吐血声响起。

    这两人的身子直接飞出上百米远，砸在地上狂吐鲜血。

    这时，楚风也是深呼一口气，面色泛白。

    连续施展九幽神拳，催动九幽血脉之力对付这中级位面的超级强者，对于楚风而言也是消耗极大！

    “你们骷髅联盟的人派来的人都不怎么样啊！”

    “看来你们是纯粹来送死的！”

    楚风看着大护法和三长老冷道。

    咳咳咳！！！

    这两人一阵咳嗽，面色苍白的注视着楚风，嘴角还滴着血。

    他们看着楚风眼中充满了难以置信的神色。

    以他们的实力联手竟然被一位低级位面刚刚度过天劫的修行者给秒杀了！

    这简直是对他们的一种耻辱，更是让他们无法接受！

    “骷髅联盟，等我踏入中级位面之时，便是你们灭亡倒计时的开始！”

    楚风眼中闪烁着冰冷的杀意。

    他一掌挥动，便要将这两人彻底灭杀掉。

    轰隆隆！！！

    就在这时，苍穹之上，突然一阵震耳发聩的爆炸声响起。

    旋即，一尊巨大的血色骷髅头浮现而出。

    这尊骷髅头长达数千丈，宛如一尊巨像，

    朝着楚风镇压而下，散发着无上的威压！！！

