
　　翌日清晨，红日东升。

　　小小的村落之中，充满了乡土气息，也充满了勃勃生机。

　　巢中乳雀，啾啾待哺，河提杨柳，飘絮飞花。

　　荒草芬芳随风而动，一切都是那样的生动。

　　来到此地的上百古武者，全都一脸的兴致勃勃，三三两两向着矮山走去。

　　今日他们便能见到真正的道祖时刻。

　　哪怕是那些没有竞拍的好位置的人，此刻也充满了期待。

　　因为他们来了此地，便意味着有了进入的‘门票’。

　　当然。

　　也不是所有人都那么高兴。

　　凌无双和罗定方在黎明时分便已经离开了小村庄。

　　以他们的身份，没有得到好位置，已经没脸去体悟什么道尊时刻了。

　　心境方面已经失了一层，也丢不起那人。

　　但是海云天没有走。

　　他背背长弓箭筒，脸色阴沉狠戾，在六名师兄弟的拥簇下，走在上山的路上。

　　“我不能走。”

　　海云天不知是在自语，还是在和师兄弟们解释，“虽然同为七少圣，但我无法和凌无双及罗定方相比，他们可以放弃这次机会，但我必须要抓住任何一次增强实力的机会。”

　　身周师兄弟全都一脸肃穆，他们整体的气息竟然浮现了一种悲壮感。

　　“师兄，我们都支持你。”

　　场内唯一的女子开口，脸上充满了倾慕，“那些门派高高在上，根本不知道我们这些小门派过的有多艰难。”

　　其余之人虽未说话，却也频频点头。

　　“我之所以针对那夏天，的确是想和那人扯上一些关系。”

　　海云天摇摇头，自嘲一笑，“但这一切，都是为了我们门派，那人乃当世第一人。”

　　说到这里，他眼中流露几许狂热，带起一丝丝向往，“只要能入得他眼，哪怕稍微点拨我一二，便能让我受益无穷，我若能成为最先突破至圣，达到至虚的话，必将会成为整个古武界年轻一代第一人，到时候有了威望，便有资格……”

　　说到这里，他的眼眸深处闪现一抹阴霾，“那夏天上山了没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有。”

　　身旁女子很确定的应声，又道，“他早上的时候倒是见了一次柳姿，后来便离开了，我们暗中跟着，他返回了耳君浩所在的院落，直至我们离开，他也没有出现。”

　　闻言。

　　海云天目光一闪，随即道，“龚瑶师妹，你和常州师兄在外面守着。”

　　顿了顿，又看向另外四人，“向一师弟，你们四个略靠后，若那夏天来的话，第一时间通知我。”

　　闻言。

　　几人皆是一怔，紧接着面色微变。

　　“师兄，您这是……”

　　海云天咧开嘴，勾起一抹凶残，“若我猜测不错的话，那夏天早已经体悟过道尊石刻，如果他有收获的话，不会第二次来体悟，若是没收获，同样不可能再来，你们也知道，这本就是运气和机缘的问题，所以我猜测，他不会来，但那三个位置……”

　　“你想要去那三个位置体悟？那夏天不是将三个位置都送给柳姿了吗？”

　　“送给她又怎样。”

　　海云天冷笑一声，“那个杂种已经是快要死的人了，即便我破坏一些规矩，耳家也不敢拿我怎样，我的身份的确微不足道，但我身后站着的却是那个人……”

　　“可是我们并未见过那个人……”

　　“呵呵，这就叫拉大旗作虎皮。”

　　他摆摆手，“放心吧，一切都没有问题，刚才我的安排也不过是防患于未然。”

　　说话间，众人已经到了山顶道观。

　　他们没有停留，通过旁边的小路，绕向道观后方，直奔那座矮山。

　　在此途中，海云天身旁的六人接连停了下来，众人并未注意。

　　来到矮山之后，前方一尊石刻雕像巍然而立，古拙中透着丝丝大气，又蕴含着一种无法言明的灵韵。

　　仅仅用眼睛凝望，就会让人觉得这尊石刻的不凡。

　　它仿佛已经融入了这片天地之中，似亘古就存在于此。

　　这是一种很难用文字和语言去表述的观感。

　　上百古武者全都安静下来。

　　气氛也变得肃穆。

　　他们集体拱手躬身默默祭拜。

　　几秒之后，大家很自觉的散开。

　　那些拍得八相九宫位置的古武者，大步走向特定的位置或坐或站。

　　而那些没有得到位置的人，也在寻找有利的地形和位置，或远或近。

　　只是——

　　当众人看到柳姿走至石刻五米距离略靠左方向，站定的时候，许多人脸上多多少少都流露出了复杂之色。

　　这是天位。

　　最好的位置。

　　哒哒哒。

　　忽地。

　　不轻不重的脚步声响起。

　　一道身影缓缓走来。

　　场内的气氛顿时一滞。

　　所有的目光集中望去，每个人脸上的表情都变得不尽相同。

　　海云天。

　　他站在了柳姿右侧二十米开外的一个位置。

　　那是地位！

　　仅次于天位的极佳位置。

　　所有人都吃了一惊。

　　下一秒，唰，一道道目光集中在柳姿身上。

　　柳姿的脸色变得难看到了极点。

　　她张了张嘴，想要说什么，却又生生的咽了下去。

　　可几秒之后，终究还是没忍住，轻声道，“海师兄，你是不是站错了位置，那里是地位，是属于夏天的地方。”

　　“与你何干！”

　　海云天冷冷说了一句，却是看也不看柳姿一眼。

　　说完之后，微仰着头，旋即盘膝坐下，让自己陷入空灵之境，默默体悟观感中的那一丝灵韵。

　　“你……”

　　柳姿当即羞愤，胸脯急促起伏几下。

　　她有心下山去通知夏天，可是这个念头一生出，却是脸色微变。

　　她终于想起海云天为何这般有恃无恐了。

　　若是离去，就不能随意进入了。

　　而且，如果不能在规定的时间进入此地，也会被阻拦在外。

　　这是规矩。

　　耳家的规矩不可破。

　　海云天这是算准了夏天不会来。

　　“呵。”

　　柳姿心中冷笑不已。

　　就算他抓住这个规则又怎样。

　　耳家每次开放祠堂也只有半个月的时间，柳姿不认为海云天凭一天就能体悟什么收获。

　　她却不知道，夏天此刻正在上山的路上。

　　海云天认为可以利用规矩达到目的。

　　夏天何尝不是如此。

　　只是令他有些意外的是，凌无双与罗定方竟然没上当，很果断的离开了。

　　今日清晨见柳姿的时候，对方也将昨夜两人说过的话告知了夏天。

　　那两个家伙为了逼他离开耳家，竟然想要去天龙门挑战明珠。

　　夏天眉头微皱，思绪着这件事将会带来的影响及后果。

　　很显然，挑战明珠是假，而他也不认为明珠会应战。

　　对方的目的很简单，逼他离开耳家。

　　或者说，让他们有了一个光明正大杀死自己的机会。

　　夏天眉头大皱。

　　他再次想到昨夜询问耳君浩的那句话。

　　为什么这些人就一定认为能够杀死自己？

　　他们那儿来的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2511章 哪儿来的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 