    董树才没有时间去想斥候百夫长会有什么样的想法，他现在要考虑的自已如何平安的逃出去。看着身边足有四百多骑兵，心中不由略显安心。想必凭着这些人，不能胜敌，逃走应该是没有什么问题的吧。

    唐傲交给冯逊和封万里的任务是，尽可能将这五百骑兵全歼。虽然没有下达严令，但这即然是殿下的所望，他们当然想要满足这个要求，如此才能证明自已是有本事的不是。

    为了更好的完成这个任务。冯逊和封万里分别将手下的两千骑兵，分配成了百人一组，如此便是东西各有二十支队伍。要求他们一旦发现敌人突围的话，就近追击，可不必请示。

    这种灵活的作战方法严格来说有别于当时的战争策略。

    古时，将军们总喜欢将兵力集中在一起使用，这样更能表现他们强大的气势，甚至可以达到不战而胜，最少可以重创对手的士气。但在唐傲的教导之下，冯逊他们追求的是怎么样做可以重创来敌，用着唐傲的说法，战争的结果就是最大程度的消灭对手，而来保存自己。即是这样，为何不能分兵呢？

    表面上看，分兵虽然会让军力无法集中，形不成足够的气势。但分兵之下，可以让对手疲于应对，很容易造成指挥上的错误。且分兵之下，胜则可以多路出击，达到围歼对手之目的。败则，可以更好的保存自身力量，不至于一败图地，何乐而不为？

    这就像是后世热·兵器初开时一样。大家为了发扬火器的集中打击性，往往会形成阵形发起冲锋，这看似可以集中火力使用。可是当大炮出现之后，这样的密集队形也最容易被重伤，这就有了后来的散兵队形是一样的道理。

    有了唐傲的指导，骑兵们早已经习惯了分兵。当西线足有二十支队伍，且每支有一百人的时候，便也注定了董树等人的命运，他们是根本逃不出去的。

    再说董树，他哪里知道这些，他把事情想的很简单。便是一旦遇到了大批敌人的话，就留下一部人马断后，来牵制对手，这样就给他的逃走创造了有利的条件。只是当带着这样的想法，与封万里部的二十支骑兵队伍相遇之后，他才知道自已错的是多么的离谱。

    哪哪都是人，哪哪都有敌骑出现，形成了一张密不透风的大网，给人一种无处可去之感。尽管董树也分了兵，派人去挡住一支支所遇的敌骑，但当第四支百人骑兵队来到面前的时候，他便悲哀的发现，跟随自已的骑兵人数已不足百，已然无法在派人去牵制对手了。

    躲不过去，只能硬着头皮上了。要说董树也是运气不好，这一支百人骑兵队中，傲六正在其中。

    之前傲五出手重创了井阎王，傲六没有抢下大功，为此还有些不悦呢。现在好了，肥羊主动送上门来，他哪里有不收下的道理。在看到董树一身将军铠甲在身的时候，他便将其定为了目标，哈哈大笑着纵马奔来。

    “哼！看招。”眼看着有人向自已直面而来，董树并不畏惧，而是扬着手中的长刀就迎了上来。怎么说他也是忠王军中的两千夫长，也是有些本事的，一对一之下，他还真不怕什么人。

    再说了，乱军之中，他哪里会运气这么背，随便碰到一个就比自己厉害呢？再说傲六看起来也并没有多大的样子，心理上便有些小视对手。

    而这一切，都在与傲六手中的亮银枪撞击之后发生了改变。碰击之下，巨大的力量由刀身传入到手臂之上，让董树差一点就将兵器给丢了，同时虎口之处是一阵阵的痛麻之感，他便很悲催的发现，自已的运气实在是很不好。

    “逃！”即是打不过，董树也够果绝，转身御马而跑，留下了几名亲兵挡在了傲六的面前。

    “滚开！”眼看肥羊要窜，傲六哪里肯依，便想着打马而追。但几名忠于董树的亲兵就挡在他的面前，耽误了他的时间。

    终于从傲六的手中逃脱，不等董树去喘上一口气，迎面又来了一支百人骑兵队，且已经发现了他，正向他这里包围而来。

    “还有完没完了。”看到又有一支队伍拦在了去路之上，董树心中不停的咒骂着，他倒现在都不知道这些人是何人的队伍，他还以为是刑四发现了他，请来的援军呢。毕竟以刑四在吉州绿林中的影响力，如果他主动开口相求的话，还是有很多人会给其面子的。

    并不知情的董树，面对着又一次碰上的百人骑兵队，在回身看看，登时就吓了一跳。他的身后竟然只有区区的五骑而已，这让他如何一战？

    “罢了，缩头伸头都是一刀。”董树没有想过要束手就擒，怎么说他也是官军，怎么可能向山匪投降呢？再说并不可能人人都是傲六吧，只要他展示出足够的实力来，未必就不能杀出一条血路。等自已逃了出去，回头定要给刑四一个好看。

    下定了决心，董树驾马而来，虽然只带了五名手下，但还是高声喊着一个杀字，倒是有着几分的气势。

    “哦，还是一位将军，呵呵呵，将他们拦下来。”带队的骑兵队长周迁呵呵笑了笑。他曾在保护忠成侯一战中，立下了大功。给唐傲留下了深刻的印像，回到大梁城后就被提拔重用。这一次将他由安保队伍中调到封万里的身边，就是为了加强这支军队的实力。初来这里，正想着立功的周迁运气也着实不错，让他碰到了一名敌将，哪里还有放过的道理？

    董树并不知道自已运气不好的又碰上了吉王唐傲手下的一名大将，还做着凭自己武勇能冲出去的美梦呢。事实上，他也不负两千夫长的身份，冲来时，有几名挡在他前路上的骑兵，也被他一刀一个的给格挡开去。

    现在的董树并不想杀人，也没有时间与人缠斗，他现在所想的就是如何的快速逃离这里。所以每遇到有人挡路的时候，他都会用自己还算是娴熟的刀法将来人逼到一旁，直到遇到了周迁。

    董树的武勇，自不是普通的骑兵可以相比，这一点周迁也看了出来。但他自负对手实力不过就是比普通骑兵强上一点而已，比之自已还是要差上一些。凭着这份自信，他挡在了董树的去路之上。

    “滚开！”一声巨喝，董树想要先声夺人，吓到周迁。

    面对着这一声怒喊，周迁不急不缓，将手中的亮银枪向前递了过去。

    当！

    兵器相撞时，产生了一股子巨力，没有留手的董树只是一击就将周迁的长枪给撞击到了一旁，这让他是心下大定，随后便策马想由周迁的身旁冲过去。

    哪里想到，就在前冲之时，突然背部就传来了巨痛。原来周迁与其对拼不过就是假像，他根本没用多大的力气，他的真正杀招是与对方交错的时间击向对手的后背。

    完全没有防备的董树只是感觉到后背一痛，接着一口鲜血不由自主的就是口中喷了出来，随后身形一记踉跄，这便让他从马上摔了下去。

    好在只是摔了下来，不是栽了下来。没有了战马的董树还是有一战之力的。双手握紧着长刀，站于地上的他，此时正怒目而视着周迁，一幅要吃人的模样。

    “败军之将罢了。”周迁却是多看一眼他的心情都没有，只是向着手下的骑兵挥挥手道：“来呀，擒了他。”

    话落，便有好几支套马绳索向着董树的身上或是手脚上套了过来。这段时间，他们跟着五百蛮兵女骑可是没少学蛮人套野马的招术，现在没有了战马的董树，便失去了速度上的优势，在这些骑兵眼中就有如砧板的肉一般，欲取欲夺。

    手中的长刀按连劈出，硬是将好几个套马绳索给劈开，可是双拳难敌四手，尤其是他带来的五名骑兵全数被拿下之后，孤军奋战的董树身边的骑兵是越来越多，终于在他疲于反抗，露出破绽的时候，一支套马绳索套住他的长刀，借着马速用力一扯，董树便成了手无寸铁之人。

    没有了武器，董树是脸色大变，还不等他在去做一些什么，又是一些个套马绳索向着身上缠来，这一次他终于是无法抵挡，被套了个正着，接着整个人扑通一声摔倒地上，足足被战马拖出了几十步远之后这才停了下来。

    这一刻的董树，身上的将军铠甲早已经是败破不堪，这一刻他显得狼狈之极。

    “绑起来。”周迁一声令下，董树这便成为了一名俘将。

    董树被抓了，跟随他的五百骑兵也没有逃走一人。其中大约有两百人战死，这其中就包括那位斥候百夫长，他为了保住家人的平安，拼力挡着冯逊和傲五一行人，最终落了一个战死沙场的结果。倘若是他知道董树并没有逃走，而是被俘虏了的话，怕是他就会后悔死命相拼的举动了吧。

