    天色入夜，在秦王府的大厅之内，李世民正端坐在主位上，双目下垂，好像在养神一样。

    在他的左右两侧的几案之后坐着这帮天策府的心腹们，比如说房谋杜断，两个门神等等。他们虽然没有如同李世民一样在闭目养神，但一个个的也都肃然正坐。

    当然，也不是所有的人都这么有仪态……

    比如说某些人就是一副坐没坐相的样子，在哪里左右摇头，挤眉弄眼。

    没错，这里说的就是某个程姓的混世魔王！

    “报！”

    就在某混世魔王第N次扭过头，朝着身边的某个门神呲牙撇嘴的时候，忽然听到从门外传来了一阵急促的脚步声，接着就看到一个军士从廊下跑了上来，单膝点地。

    “启禀秦王，清微真人已经请到！”

    下一刻，就看到李世民已经睁开了自己的眼睛，脸带笑容，霍然站起。

    “太好了，且容孤出迎……”

    “不必了……”

    还没有等李世民的话说完，就听到从大厅的门外传来了孔清说话的声音，接着在场的诸位就看到一袭白衣，翩然若仙的孔清已经手握拂尘，从门外飘然而入。

    “贫道怎么敢让秦王殿下出迎。”

    “清微贤弟，你可算来了……”

    李世民的脸上带着灿烂的笑容迈步上前，伸手抓住了孔清的手腕。

    “孤现在的心中正在忐忑，就等着贤弟来救孤于水火之中啊！”

    “岂敢！”

    孔清微微低头，表现得十分谦逊。

    “殿下愿意以身犯险，拯救长沙郡的百姓于水火之间，贫道自然不能袖手旁观。但不知道殿下有什么麻烦，又需要贫道帮什么忙呢？”

    “不瞒贤弟，事情是这样的！”

    听到孔清的话之后，李世民顿时一脸激动地用手拍了拍孔清的手。

    “孤适才回府之后与辅机，玄龄，克明，叔宝，敬德等商讨此次平灭涅槃宗的事情的时候，才发现其实孤对那些蛇妖的事情知之甚少，某等商议了良久，却始终不知该如何下手，所以只有请贤弟你这个见过蛇妖的人过府，来给某等好好的讲解一下了！”

    “秦王说的不错……”

    这个时候，一直憋到现在的程咬金也在一边插话道。

    “这杀人的事情咱们做的多了，但这个蛇妖什么的真没杀过，秦王只是说对方半人半蛇，但他们的弱点是什么，怎么才能最快的杀掉，大家心里都没底。说句不好听的，现在真打起来，某连下手该捅他的脑袋还是肚子都不知道、”

    “除了这个之外，还有其他的问题……”

    一边的秦琼也脸色凝重。

    “若这次出征长沙调动的是某等昔日的部属的话，那就算不知道蛇妖的情况，某等好歹对自己的手下还是了解的，也算是一胜一负。”

    尉迟恭在一边瓮声瓮气的接了话。

    “但现在江淮的军队只有河南道大总管徐世绩的队伍某等还算心中有数，剩余如赵郡王，黄君汉等人的军队训练，士气之类的事情某等还是完全不知。”

    面对这几位将军的意见，旁边的房谋杜断等人也一个个的拈着胡须，微微点头。

    没错，在这种两眼一抹黑的情况下，就算他们一个个智谋足有九十多，但也想不出这一仗到底该怎么去打。

    “叔宝他们说的不错，”

    李世民接着对孔清说道。

    “现在这一仗孤不是知己知彼，而是不知彼也不知己，所以根本无从下手。”

    “哦！”

    孔清点了点头，脸上露出了然之色。

    “贫道大概明白了，现在诸位烦忧的事情有两件，其一是江淮军的训练程度，战斗力如何心中不知，第二就是蛇妖的战斗方式，弱点之类的东西也不知道，对吗？”

    “贤弟所言极是！”

    听到孔清的话之后，秦王李世民一脸正色的点头答应。

    “不过江淮军那边的事情还不要紧，毕竟等孤去江淮接任之后，就算是立即起拔，前往长沙还有一段时间，勉强也能在路上训练一下，但蛇妖的战斗方式，弱点之类的，孤就只能指望贤弟你来告诉我们该怎么做了！”

    “原来如此……”

    听完李世民的话之后，孔清微微一笑，点了点头。

    “不就是蛇妖的战斗方式，弱点，以及情报之类的事情，还有诸位与江淮军兵不知将，将不知兵的事情吗？小事小事，全都包在贫道身上好了！”

    听到孔清的话之后，在场的这些天策府的牛人们一个个的都有些发愣。

    如果说蛇妖那边你可以提供情报的话，那江淮军的事情你清微为什么敢说也包在你身上呢？

    “怎么，诸位不信吗？”

    孔清环视一圈，看着在场的这些天策府的牛人们脸上那有些疑惑的表情，微微一笑，成竹在胸的说到。

    “其实诸位的烦忧说到底就是一个简单的空间与时间的问题，比如说诸位现在如果人在江淮，可以跟自己手下的部队开始训练，而同时诸位又可以从长沙秘密抓捕一些蛇妖来进行测试的话，那是不是问题就解决了呢？”

    “你这不是废话吗！”

    听到孔清的话之后，程咬金顿时就回怼了一句。

    “那样肯定就没问题了，但某等现在人在长安，距离江淮还有几千里，而且就算是某等到了江淮，又怎么抓同样远在千里之外的长沙的蛇妖来训练呢？”

    “这种事情对他人来说自然不可能……”

    说到这里，孔清一晃手中的拂尘，一脸的云淡风轻。

    “但对于贫道来说就不一样了！”

    “哦？”

    听到孔清的话之后，秦王李世民顿时眼中出现了好奇的神色。

    “清微贤弟，你有什么办法，速速讲来！”

    “据说清微真人擅御剑之术，莫非真人可以御剑送秦王前往江淮，或者真人去长沙抓一些蛇妖，然后御剑送到江淮吗？”

    一边的杜如晦用手摸着胡须，用试探性的语气说到。

    “如此倒也不失为一个好办法。”

    听到杜如晦的话之后，本来还是一脸云淡风轻的孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    杜克明，你当道门真人是什么，快递小哥还是外卖员？

    真当法力这个东西不要钱的么！

    “非也！”

    孔清举起手中的白玉拂尘，对着杜如晦轻轻地摆了摆。

    “凡俗人等肉体凡胎，想要带起来是很吃力的，一般的真人御风或者御空的时候都不能带人，就算是贫道这样的道门天才御剑的时候也不能带太多的人，无他，法力支撑不住！”

    “这也不是，那也不是……”

    程咬金又追问了一句。

    “那清微你赶紧说，你的办法到底是什么？”

    “贫道的办法就是这个……”

    说着，孔清一举手，哐当一声，就把任意门丢了出来。

    “此物名任意之门，乃是仙界神器，只需心念一动，千里之外，瞬息可达。”

    “什么？”

    听到孔清的话之后，这帮天策府的牛人一个个看向这扇看上去普普通通，毫无任何特效的粉色木门的眼中都带着疑惑。

    不对啊！这么厉害的神器，难道不应该是更加华丽一点吗？

    就算不用黄金白银打造，难道仙界连青铜也用不起么，然后再带点光什么才对啊。

    “这个门居然是仙界神器？”

    站在孔清身边的李世民好奇的用手戳了戳眼前的这扇粉色的木门。

    “怎么孤看这个东西就是一个普通的木头门，除了稍微小点，和别的门没有任何区别呢？”

    听到李世民的话之后，在场的这些天策府牛人们都跟着点了点头。

    没错，秦王说出了他们想说的话！

    “秦王有所不知，所谓神物自晦，一般来说最厉害的神器，往往都会用最朴素的样子来面对世人，比如说这扇任意门。”

    说着，孔清伸手握在门把手上，闭目想了想，然后一转把手，将门拉开。

    “诸位请看，门后是哪里？”

    下一刻，在场的这些人同时探出头，好奇的朝着门的后面看去。

    透过木头门框，在场的这些人看到任意门的后面只见虽然漆黑一片，但根据旁边的树丛和灌木还是可以看出已经到了野外，甚至在大门附近的地方还影影绰绰的有一些灯火。

    “嘿！真的很神奇啊……”

    不知道什么时候已经从自己的位置上离开，跑到了任意门的边上，正探头朝外张望着的程咬金探头出门，一脸夸张的砸着嘴说道。

    “居然真的一开门就到了荒野了。”

    “知节，你就光看到荒野了……”

    听到他的话之后，已经抓着门框，朝着任意门的外面打量了半天的李世民顿时没好气的对着程咬金说道。

    “没看到灯火下面的旗子吗？”

    “旗子？”

    程咬金抬起头，朝着灯火的方向看了过去。

    “嘿！还真的有旗子，某看看上面写的什么……”

    说着，程咬金眯起眼睛，朝着灯火下面飘扬的旗帜上看了过去，一字一句的读了出来。

    “河南道大总管，李……”

    下一刻，某个混世魔王就被吓到了。

    “我的天，从这个门出去之后居然真的到了懋功的军营了！”

    听到程咬金的话之后，顿时在场的这些天策府的牛人们都坐不住了，他们一个个的从自己的位置上站了起来，凑到任意门的旁边，一边朝着外面张望，一边七嘴八舌的讨论着。

    “还真的是懋功的军营……”

    “没错，角楼附近悬三面灯，这是懋功的习惯。”

    “懋功不是现在已经到丹阳附近了吗？那不就是说……”

    “……”

    这些天策府的历史牛人们彼此对视了一下，眼中都是不可置信的神色。

    原来这个看着一点都不起眼的粉色小门，竟然真的可以念动千里，一步抵达。

    “神器，这真的是神器！”

    房玄龄看着眼前的任意门，又惊又喜。

    “有了这个东西，能节约多少辎重，省下多少钱粮……”

    “玄龄你眼界太小了……”

    李世民在一边看着任意门，也是两眼放光。

    “有了这个东西的话，某等想打谁就能打谁，比如说出其不意的突袭突厥的王账，直接斩首颉利可汗。”

    “……”

