    …………

    同一时间。

    大厘城北斗观，北斗塔五层。

    新玉衡正在这里吃吃喝喝。

    她仍旧没有摘掉那狰狞的面具，但也将面具上抬，将她的嘴露了出来。

    朱唇淡红。

    柔软明亮。

    仅仅露出的下巴，白皙而晶莹。

    只从这半张脸，就能知道她一定是一个绝世佳人。

    不过她吃饭的方式，却让她的美貌受到了一些影响……

    只见她大开大合的盘着腿坐着，一点淑女的样子也没有。

    她拿着匕首，直接扎着一块羊肉，大口的吃着。

    妥妥梁山好汉的吃饭姿态。

    整个人，都显得很是粗犷和豪爽。

    而这时，新玉衡耳朵一动，她忽然抬起头，同时按下自己的面具，道：“谁？”

    “别紧张，是我。”

    这时，一道儒雅随和的声音响起。

    听到这声音，新玉衡顿时就放松了下来。

    她抬眸看去，便见白发道人，不知何时进入了五层内。

    而她直到白发道人近身了，才发现白发道人的身影。

    不过新玉衡并不意味，在她看来，这样才是最正常的。

    白发道人看着她，笑了笑，声音温和道：“继续吃你的。”

    新玉衡也不客气，更不在乎自己的形象，继续大口吃肉了起来。

    她看向白发道人，说道：“秦文远这次应该已经离开了。”

    白发道人点了点头，道：“我知道，我亲眼看着他离开的。”

    他看上新玉衡，道：“秦文远给你添了不少麻烦吧。”

    新玉衡忙摇头：“没有，他很善解人意，担心我会被怀疑，什么都不让做。”

    白发道人微微颔首：“还算他怜香惜玉，这一点，有我当年的风采。”

    新玉衡不知道该说啥，所以沉默应对。

    白发道人笑了笑，道：“我来是告诉你一件事，我要走了。”

    “走？”

    新玉衡忙问道：“去哪？”

    白发道人一头白发随风而动，他看向窗外湛蓝的天空，道：“龙口城。”

    “龙口城！？”

    新玉衡听到白发道人的话，不由的惊呼出声。

    她说道：“那里太危险了！”

    “你要知道，那里可是……”

    白发道人微微点头，说道：“我自然知道那里危险，毕竟，那里可是他们真正的老巢。”

    新玉衡说道：“既如此，那你为何还要？”

    白发道人立于窗户处，居高临下俯瞰整座大厘城。

    这时一阵风吹来，吹动他衣袖飘飘。

    他目光平静的俯瞰着大厘城，说道：“我和他约定的时间到了。”

    “现在，我该去取回属于我的东西了。”

    新玉衡疑惑道：“他？”

    “北辰。”

    白发道人淡淡道：“当年，我有个东西被他算计了去，虽然他不当人，可我还是要履行我的诺言的。”

    “现在，时间到了。”

    “所以，我该取回我的东西了。”

    新玉衡眼眸瞪大，说道：“这……这太危险了。”

    “现在北辰还不确定你究竟死了没有。”

    “所以，纵使这些年你都没有出现过，以北辰的性子，他也绝对会十分谨慎的。”

    “到时候，你若是真的如约去了，那肯定会是十面埋伏的。”

    “更别说，你若是去了，那你这么多年的隐藏，可就都白费了。”

    新玉衡很是担忧。

    而白发道人，仍是平静淡然。

    他说道：“十年了，那是我的东西，我必须要取回。”

    “而且，既然我选择出现了，那就表明我不怕被他给发现我的假死。”

    “做了十年的死人，我也不是白白浪费时间的，我的准备都已经完善了……现在，也该到了结一切的时候了。”

    新玉衡瞳孔微微一颤。

    她放下了插在匕首上的羊肉，看向白发道人，神情肃穆：“到了该终结一切的时机了吗？”

    白发道人双手负于身后，白发随风肆意张扬着，他说道：“差不多了，最迟，接下来的一年内，也该结束了。”

    “这场近二十年的对弈，该分出胜负了。”

    新玉衡缓缓闭上了眼睛，她深吸了几口气，似乎压下了心中的波动。

    之后，她才重新睁开眼睛，说道：“需要我做什么吗？”

    白发道人摇了摇头，道：“不必。”

    “此去龙口城，只是为了取回我的东西，顺便告诉所有人……我的归来！”

    “还未到真正大决战的时候，你先不要暴露。”

    “而且……”

    他笑了笑，转头看向新玉衡，说道：“秦文远那小子都舍不得让你冒险，我若是让你因我暴露了，秦文远不得找我拼命？”

    新玉衡：“……”

    她无奈道：“别开我的玩笑了。”

    白发道人爽朗一笑。

    他拢起衣袖，说道：“不出意外，北辰也应该会立即返回龙口城的，他不会忘记和我的约定的，所以……你可能也要一起前往龙口城了。”

    “我来找你，还有另一件事要拜托你。”

    新玉衡道：“你说。”

    白发道人目光悠远，神色悠长。

    他沉默了片刻，而后说道：“虽然我们没有对秦文远吐露任何线索，可秦文远这小子聪明随我，我觉得，他可能也会去龙口城。”

    “但龙口城内危机四伏，远非是大厘城和太和城所能比的。”

    “所以，若是这小子去找你了，或者你发现他了，我希望你能劝住他，让他不要做任何事。”

    “龙口城不是只凭他那些力量就能抗衡的，若是他真的想做什么，那就等联盟大军抵达，用大军直接横推，否则……九死一生。”

    新玉衡抿了抿嘴，说道：“若是你遇到了危险，他要去救你呢？我也拦着他吗？”

    白发道人洒脱一笑，说道：“我怎么可能会有危险？”

    “记住，我若真的遇到了危险，那也只是我故意陷入的危险，是为了让你们看到的危险，总之……”

    他转身向外走去，一边走，一边道：“就算亲眼看到我被杀了，也别出手。”

    “这深潭，你们只看到了最表面罢了，其内里的波涛汹涌，非是你们能想象的。”

    “当然……”

    他走到门口，忽然抬起手摆了摆：“我水性很好，再深的潭，也淹不死我，所以听我的，劝住他……”

    …………

    北斗塔五层。

    白发道人的身影已经消失不见。

    那声音，也消散于空中。

    新玉衡怔怔的看着门口的方向，回想着白发道人离去时的话，沉默了一下，继而摇头苦笑道：“你太看得起我了。”

    “秦文远，我能劝住他吗？”

    “他这么会忽悠，我就怕最后不是我劝了他，而是他忽悠了我和他一起行动啊。”

    “不过……”

    顿了一下，新玉衡忽然露出了一丝笑容：“我很愿意被他忽悠。”

    “若是你真的遇到了危险，你让我什么都不做……这怎么可能啊，我怎么可能什么都不做？”

    “我若是真的什么都不做，当秦文远知道一切的真相后……悔恨死我吧？”

    新玉衡敛了敛眉，思绪飘到了很远很远。

    而这时，一阵脚步声响起。

    接着敲门声传来。

    “进。”

    新玉衡目光，瞬间恢复了原本的锐利和冰冷。

    她再度拿起匕首，大口的吃着肉。

    很快，一个魂使走了进来。

    这个魂使不敢直视新玉衡，忙说道：“玉衡大人，北辰有令，命大人即刻处理好这里的事情，午后随北辰离开大厘城。”

    新玉衡眸光一闪。

    心道果然是这样。

    她问道：“去哪？”

    “似乎是要去龙口城。”

    新玉衡心中再度感慨了一声，一切都被他预料到了。

    那么秦文远……真的也会去龙口城吗？

    她心中思索着，面色没有表露分毫异常。

    她微微颔首，道：“好，我知道了。”

    “那小的告退。”

    这个魂使躬着身迅速离开了。

    等魂使离开后，新玉衡站了起来。

    她走到残破的神像前，拿出几根香，将其点上。

    然后她向神像拜了拜，道：“秦文远已经见过你了，不知道你是否感受到了，他很好，很善良，很聪明，你应该会很晚吧。”

    “我相信秦文远的本事，他终有一日会查出所有的真相，也终有一日会扶起你的。”

    “请相信他，请等着他，他来了，那一日，不会远了。”

    新玉衡长长呼出一口气，而后将香放进了香炉内。

    她再度向神像拜了拜，便不再耽搁，带好面具，将匕首收入袖口，大步扬长而去。

    …………

    龙口城，城门外。

    秦文远一行人来到了这里。

    看着龙口城的城墙，见见这城墙十分斑驳。

    上面浸染了岁月的痕迹。

    让人一看，就知道这定然是一座历史悠久的古城了。

    秦文远看着这城墙，问道：“天玑，你对龙口城有什么了解？”

    天玑沉吟了一下，说道：“龙口城，据说这里原本是一条真龙的栖息之地，后来真龙受上苍敕封为神，便离开了这里。”

    “但它在这里栖息了九万九千九百九十九年，对这里已有感情，所以在离开前，喷吐了它的灵气降临这里，并且祝福了这里，使得这里成为了附近最富饶之地，因此……这里便命名为龙口城。”

    秦文远笑了笑，道：“这个故事好，比起北斗会北斗娘娘的故事更靠谱。”

    天玑翻了个白眼。

    更靠谱？

    你的意思是都不靠谱吧？

    秦文远没在乎天玑的白眼，他说道：“这里就应该是南诏除皇城外最大最富饶的城池了吧？”

    天玑点了点头：“甚至富饶程度比皇城更大，不过这里地理位置不太好，所以皇城没有落在这里。”

    “但这里，也被称为陪都，算是第二皇城了。”

    秦文远看着进进出出的百姓，看着这些百姓身上的穿着，以及他们脸上的笑容，微微点了点头：“百姓的精气神，的确比大厘城和太和城更好。”

    “看来，这第二皇城，倒也名副其实。”

    “那就走吧。”

    秦文远迈步，直接向城门走去：“就让我们好好去看一看，这所谓的第二皇城，比之大唐的陪都洛阳如何吧！”

    秦文远就这样，大摇大摆地进入了龙口城内。

    他发现龙口城相比起太和城与大厘城，安防似乎更加的简单。

    没有盘问。

    没有收入城费。

    甚至从那些守门将士面前走过，那些将士都不愿意多给一个眼神。

    秦文远觉得，这可有意思了。

    太和城与大厘城刚刚发生了那么多事情，秦文远不相信这距离不远的龙口城会毫无任何察觉。

    可即便如此，这龙口城仍就是如此松懈。

    这可有些不正常。

    而正所谓，事出反常必有妖。

    秦文远眼眸微微眯了下，道：“都小心些。”

    “这龙口城，可能有些不对劲。”

    巳蛇和天玑闻言，心中都是微微一凛。

    不过天玑还是犟嘴，笑道：“你不是说这里是北斗会的老巢吗？而老巢嘛，自然不对劲，怎么？看你现在的表情，难道你不确定这里究竟是不是北斗会老巢？”

    秦文远撇了一眼天玑，呵呵一笑：“对啊，我不是告诉过你，我就是瞎蒙的吗？怎么？耳朵坏了还是脑袋坏了？这都记不住。”

    “而坏了的东西，就要扔掉，这样才能保证其他地方也不会病变，所以要不要身为好兄弟的我，帮你割掉？你说，是割掉你的耳朵好呢，还是脑袋好呢？”

    天玑：“……”

    天玑顿时就不说话了。

    她怕自己脑袋真的没了。

    秦文远见状，下巴高高扬起，就仿佛一个斗胜的公鸡一样洋洋得意。

    巳蛇看了看少爷，又看了看天玑，心中不由叹息一声。

    天玑你和少爷斗嘴一次都没赢过，你说你怎么就不长记性呢？

    还嘴欠的叭叭，现在好了吧？

    “走吧。”

    秦文远说道：“这一次，我们直接去找个客栈吧。”

    天玑眉头皱起，忍不住说道：“怎么样去客栈？”

    “你在大厘城时不是说过客栈已经不安全了吗？我们去客栈，就很明显是外来人，很容易被关注的。”

    巳蛇也是有些意外的看着秦文远。

    的确，这些话是少爷之前说过的。

    秦文远听到天玑的话，脚步不停，他就仿佛是一个很自在的旅商一般，一边走，一边淡淡道：“你们难道没发现吗？”

    “发现什么？”

    两人都是一怔。

