 修真高手在坚硬的石板上留下脚印，这不算太难，达到出窍境界就可以办到。

但是想让每一个脚印都入断冰切雪一般平整，毫无丝毫裂缝，这就十分难了。

说书老人露了这一手，立刻镇住了那几些个苍云弟子，不敢再轻视与他，赶紧让开身子，请老前辈上山。

说书老人这下才满意了，走过苍云安检通道，向下看去，哼道：“不露一手，还真唬不住你们这帮小崽子。”

说完，继续扛着竹竿布幔，大摇大摆的朝着山上走去。

在老人上山之时，魔教、佛门、昆仑一系、天山一系这四股很强大的修真者，也几乎同时抵达了昆仑山的外围。

苍云门早就有了准备，昆仑仙境里出来的天女与神女，因为生活习性以及一些文化习俗的原因，被苍云门划分到了苍云山西北部的麋鹿原，挨着扬子江与巴陵江。

麋鹿原地势高，淡水充足，就算下雨，帐篷也不会积水，是最好的一片位置。

昆仑山内等几十个门派，包括玄天宗在内，则是被划分到了天水城西南方向一片盆地。

从天域山赶过来的三十万魔教弟子，在西风城北面，无名关往西大约三十里的一处地势较为平坦的荒原上驻扎，他们距离轮回峰有点远，将近两百里，御空飞行都得半个时辰。

佛门弟子分为两拨，尼姑们几乎都是聚集在苍云山东南方向的几个有河流小溪经过的山谷盆地里，距离苍云山脉的一线峡不远。

和尚们则聚集在苍云山正东面，不是山谷，只是几座矮山，他们似乎不用搭帐篷睡觉，就算是休息，原地打坐就是了，饿了啃两块馕饼，生活起居很简单。

天山缥缈阁一系的几万人，被苍云门安排在了轮回峰南面大约五十里外的一片大山谷里，往北不远就是苍云四脉之一的正阳峰。

如东海的散修，南海的散修，南疆五族的巫师，以及一些中等派系，都有属于自己门派弟子的驻扎营地。

至于其他势力，如散修啊，小门派啊，世家啊，都是划分出一个个有水源的山谷，或者平原，让他们选择。

麋鹿原东侧，数万散修神女刚到此地，就开始打住宿用的帐篷，一堆堆篝火被点燃，一派忙碌的景象。

南宫蝠站在一座矮山上，往西面看去，西面的平原上更热闹，那是十余万的天女六司的驻扎地。

相比于散修神女，那些天女司的天女就比较清闲了，毕竟人家昨天有数千天女已经抵达苍云山，还和玉机子在轮回峰上唠了两个时辰的家常。

今天白天，那些天女就已经在麋鹿原西侧搭建驻扎营地，无数顶帐篷已经被撑起来了，刚来到此处的女佘、女娥等人，直接拎包入住。

南宫蝠对天女司的态度很明确，你不招惹我，我就不招惹你，都是属于昆仑仙境一系的，安安稳稳的做邻居就行了。

她的主要注意力，是放在整个人间，整个三界。

南疆五族的巫师不识抬举，让南宫蝠十分恼怒，不过南疆三十六异族与十万大山里的那些兽妖，都归顺到了自己的帐下，让她的怒火消减了一些。

有两个女子走到了南宫蝠的身后，一个是神女宫的宫主夜碧心，一个是在前不久神山大典上大放异彩的独孤风月。

这一老一少对着南宫蝠双手交叉，道：“参见尊主。”

然后，夜碧心道：“尊主，南疆三十六异族的族长，以及一些妖王都已经到了，要参见尊主。”

南宫蝠没有回头，只是淡淡的道：“我知道了。”

然后道：“风月，叶小川与云乞幽的消息有没有？”

独孤风月道：“根据苍云山轮回峰传来的消息，今天叶公子与云仙子定亲很顺利，下午就已经完成了定亲仪式，现在双方都在庆祝呢。”

南宫蝠的嘴角露出了一丝冷酷的笑意，冷哼了一声。

独孤风月道：“尊主，既然您与叶公子乃是天定的三生之缘，云仙子与叶公子是七世之情，为何你不阻止他们二人定亲？

他们二人顺利完成定亲仪式，对您来说并不是什么好结果。”

南宫蝠道：“有些事儿，阻止并不是最好的方式，第一世杨奉仙就是因为做的太绝，从而才让木小山对他爱搭不理。

我不会犯同样的错误。

不就是真情吗？

谁没有啊。

我的条件可不比云乞幽差，我也要学云乞幽，和小川谈谈情，说说爱。

别说我还有七八年的时间，就算只有七八个月，我也有把握让小川死心塌地的爱上我。”

夜碧心与独孤风月对此抱有严重的怀疑。

云乞幽她们都见过，长的那叫一个漂亮，论起样貌来，南宫蝠还真占到什么优势。

何况那云乞幽又是邪神之女，与叶小川从小一起长大，青梅竹马，还听说这些年来二人形影不离，经历无数生死。

现在她们的尊主南宫蝠，如此自信能从云乞幽手中抢走叶小川的心，不使点手段，想要只以谈情说爱的方式赢取叶小川的心，难度很大。

不过这些话，她们也只能在心中说说，不敢当着南宫蝠面儿讲出来。

沉默了一会儿，南宫蝠忽然道：“有件事可以办了。”

夜碧心道：“请尊主吩咐。”

南宫蝠道：“现在进出昆仑仙境有两条路，一条是昆仑山连接祖地的出入口，一条是死泽内的空虚洞府。

咱们的势力比不上天女司，所以祖地的出入口就让她们。

通知昆仑仙境里的神女，找机会占领那条空间裂缝，控制空虚洞府。”

夜碧心道：“尊主，咱们在神山不和是女佘、玉机子商量好了吗？

如今这个时候我们占领空虚洞府，只怕会引起混乱。”

南宫蝠笑道：“在昆仑仙境里，我们没有立足之地，以后我们的地盘在人间南疆十万大山，和玄天宗签署盟约，只是权宜之计。

那所谓的三方盟约，只是一纸废约而已，玄天宗想利用我们散修神女压制苍云门，做梦去吧。”

 