    穆元修说道，“往前再找找看，一定还有！”

    “走！”

    两人接着往前跑。

    大红色的碎纸团，洒在褐黄色的泥土路上，十分的醒目。

    他们每跑上一二里路，就能看到一团碎纸。

    在一处杂树林旁，碎纸尤其多。

    而且，那轱辘印子也拐了方向，走进了林中。

    “进了林子里？”李玉竹惊讶了，“我记得林子前面根本就没有人家。”

    刚才他们走的大道，是通往集市上的路，这条路她走了一年了，这路旁有什么村子，有什么鱼塘，有哪村的田，她已了如指掌。

    她记得，过了这片林子，只有大片大片的田，田的尽头是一片无人住的成片的荒山。

    那些田，大多是柴家二房的。

    “去看看再说。”穆元修拉着李玉竹，跑进了林子里。

    和在路上看到的一样，也是每隔一些距离，就能看到一些红色的纸屑。

    他们沿着纸屑往前追。

    穿过树林，就见大片大片的农田。

    有些田里种着成片的冬小麦，绿油油的，长势喜人。有的田里酒上了其他种子，种子刚刚破土长出了小苗。

    这时候还不是春耕的农忙季节，这片田里没有一个人。

    田间的小路上，有崭新的车轱辘印子一路往前延伸而去。

    两人沿着轱辘印子往前跑。

    绕过几棵小树，李玉竹惊讶地看到，果果的大猫猫趴在一座小木屋前。

    “那是柴家二房守瓜田的长工曾住过的屋子。”穆元修指着木屋说道，“我去年跟着里正，到这里买过瓜。”

    “果果的花豹居然跑到这里来了！这只豹子自打被果果捡回家后，就一直在咱们家的后院外蹲着，今天却出现在这里，很不寻常。莫非，是跟着果果来的？”李玉竹看向穆元修。

    果果会用穆元修送的小金哨，吹一种奇怪的毫无章法的曲子，那只豹子听到曲子会跟着果果走。

    穆元修握着她的手，“有可能，上前看看。”

    那只豹子来了李家后，李玉竹和穆元修时常送些野味来喂它，哪怕果果不在时，豹子也不会凶他们。

    两人走到近前，豹子听到声响后，只回头看了他们一眼，又闭着眼打盹去了。

    乖巧得像只猫，难怪果果喊它大猫猫了。

    李玉竹去看地上，有一大团的红纸碎片，正洒在小木屋的门前。

    “在里面！”李玉竹指着门。

    就在这时，小木屋里传来李景的声音，“小姑，小姑父，我们在这儿呢！对了，果果也在。果果，快喊小姑小姑父。”

    “果果也在。”果果回道。

    李玉竹和穆元修对视一眼。

    穆元修点了点头，忽然冲上前踹开了门。

    那个一撮毛男人看到李玉竹和穆元修走来了，正惊讶着豹子为什么不追这二人时，就听两个孩子一起说起话来。

    原来是找来了。

    他马上朝李景和果果扑了过去。

    可他不及外面的人动作快。

    穆元修冲进了木屋，用着迅雷不及掩耳之势，一脚将他踹飞在地。

    李玉竹也跟着冲了进去，看到柴二姑娘抱着孩子坐在屋里，她愣了愣。

    “小姑，小姑父！”李景高兴地喊道。

    “小姑，小姑父！”果果也喊。

    李玉竹只看了眼柴二姑娘，没理她，走过去将两个孩子抱在怀里。

    “你们没事吧？他们有没有打你们？”李玉竹看看果果，又看看李景。

    两个孩子的头发和衣裳都是齐整的，果果的脸上也是干净的，只有李景，好像哭过，脸上挂着泪痕。

    “没有。”果果摇摇头。

    “也没打我。”李景也道，“他们骗我，说娘在这儿，我就跟他们来了，可这里没有娘。”

    李景看着李玉竹，唇角一憋，又是一副想哭的样子。

    “好，小姑知道了，他们是坏人。”李玉竹将两个孩子一左一右搂着。

    知道他们没有受欺负就行，现在还不是教育两个孩子的时候。

    现在重要的事情是，将这几个抓孩子的恶人送到牢里去吃板子！

    “老实点，不然的话，我将你扔给豹子做午饭！”穆元修抽掉一撮毛男人捆头发的头巾布，将他的双手反捆了起来。

    那个瘦削脸女人坐在一角，瑟瑟发抖不敢动弹。

    外面还守着只豹子呢，出去了也是寻死。

    小木屋很窄小，李玉竹和穆元修走进来后，有点转不过身来了。

    穆元修提起那个被捆的一撮毛男人，扔到木屋外的门口。

    一撮毛直接吓尿了。

    因为他一抬头，就看到了豹子的脸，他的脸和豹子的脸，只隔了半尺。

    豹子一张嘴，就能咬到他的头。

    娘呀，不待这么吓人的啊！

    一撮毛眼皮一翻，吓晕了。

    趴着打盹的花豹子，只将眼皮撩了撩，又闭目养神起来。

    压根没看他。

    而屋里的瘦削脸女人，见男人被捆还被扔到豹子的面前，她吓得一动不敢动，连连说道，“不关我的事，是……是他的主意，是我男人的主意，不关我的事……”

    穆元修看她一眼，只说道，“先闭嘴，一会儿问你话你再说！再啰嗦一句，你也去陪豹子。”

    瘦削脸女人马上不敢吱声了。

    至于柴二姑娘和她的侍女，看到李玉竹和穆元修了，不仅没有高兴，反而是一脸的厌恶。

    李玉竹安抚好两个孩子，将他们搂在怀里，这才去看柴二姑娘。

    并且她也认出来了，柴二姑娘的手里，抱着的是刘大妞的儿子。

    “这不是柴二娘吗？你怎么在这儿？对了，你抱着刘大妞的儿子做什么？大妞的儿子不见了，原来是你偷了啊？”李玉竹看着她冷笑。

    穆元修走过去，二话不说从柴二姑娘的手里抢回孩子。

    发现孩子睡得正香，他转手递给李玉竹。

    孩子没有外伤，但不知有没有内伤。

    李玉竹担心他们对孩子做了手脚，马上开启空间给孩子做起了检查。

    有不少拐孩子的人，拐到爱哭的孩子时，特别是不会说话的小婴儿时，会对孩子下药叫他们老实。

    那些人为了钱，可不管孩子是不是会被药出残疾来，是不是会药成傻子。

    李玉竹给孩子抽了点血，用空间的仪器做起了化验。

    有没有下药，一查便知。

    柴二姑娘买孩子的事情被熟人撞到，心里着慌起来。

    这要是传出去，她会被罗家休的！

    “李玉竹你诽谤我，我没偷孩子，我……这孩子是我捡的，是这对男女捡的又丢了！我可怜孩子才捡了孩子来看。”柴二姑娘指着一撮毛男人和瘦削脸女人说道，“你不信，你问我侍女。”

    柴二姑娘身边的仆妇连连点头，“对，是我们捡的，他们偷了孩子扔在这儿呢，我们见孩子可怜，就捡了起来。”

    李玉竹才不信她们的鬼话，“柴二娘，你还有几天就要生了吧？你怎么跑到这野外来了？这里坑坑洼洼的，也不怕颠得动了胎气？对了，还这么巧的捡了个孩子？”

    柴二姑娘的肚里是空的，根本没有怀孕，她故意这么说。

    “就是我捡的！李玉竹，你不要诬陷！”柴二姑娘气急败坏嚷道。

    那个瘦削脸女人冒险抢了孩子回来，不仅没拿到钱，还要被柴二姑娘诬陷，她可不干。

    她望向李玉竹说道，“小娘子，她在胡说！是她要买孩子，我们捡了个孩子来送来给她看，她还说要给我们一百两。”

    “我给了吗？”柴二姑娘冷笑。

    “正要给呢，你却一直赖着，我男人也知道这件事！”瘦削脸女人指着柴二姑娘身边的仆妇，“是她找到我们，说要买个孩子，还强调说要刚刚生下不久的健康的男婴。”

    “你胡说！”柴家二房的仆妇大，“我没找过你们！”

    “你才胡说！我没有说谎！谁说谎谁被男人休掉永远嫁不出去，全身长疮烂死臭死！”瘦削脸女人也不怕了，叉腰骂道，她可不想替人背罪。

    这誓言毒辣。

    柴二姑娘和她的侍女，都不敢接话了。

    李玉竹看了她们一眼，对穆元修说道，“元修，她们公说公有理，婆说婆有理，我看这件事还是报官吧，让官府去审她们，官府衙门有的是办法问出真相来，先报亭长知晓。”

    村里事务报里正，事情严重出现刑事级别的由里正往亭长那里报，亭长再往县衙门报。

    现在发生的事情，牵扯几个村的人，只能由亭长出面了。

    偷孩子卖孩子拐卖年轻能生育女子的，与杀人放火挖人祖坟者同罪。

