    第549章失孤报仇

    又出事了！

    鹿慈和时郁对视一眼，起身去开门。

    房门打开时，一个小小的人头，淌着鲜血被男人抱在怀里。

    那张惊恐万状的小脸，沾满喷溅的鲜血。

    双目圆瞪。

    本来是纯真乖巧的一张小脸，现在填满惊惧的灰白色，脸上飞溅沾染上的鲜血早已凝固。

    极端痛苦下的痉挛，青筋暴起。

    却依旧死的无声无息。

    鹿慈看着那张稚嫩却狰狞的脸，眉心紧紧的皱起。

    听见外面声音，全部蜂拥而出的人，看见那个痛苦死去的小小生命，还有那个痛失爱女的父亲，再坚冷的心也被触动几分。

    一如昨天早上的惨案，血迹从宿舍楼底大门处蜿蜒而来。

    依旧是摆在门外走廊中心的位置。

    耳边是男人撕心裂肺，悲痛欲绝的痛苦声。

    “啊啊啊啊——”

    那声震耳欲聋的尖叫声再次响起。

    透过紧闭的门，响声震天，清晰入耳。

    是田甜！

    小齐连忙回身开门，就见田甜一脸惊恐的看着床边的位置。

    那里一个瘦弱小女孩无措的站在原位。

    她满手的鲜血，已经焕然一新的干净衣物上，全是大片大片的血迹，甚至小脸上也是喷溅出来的血迹斑点。

    金巧巧心下慌张，浑身的血腥味刺激着鼻腔。

    门大开。

    就对上所有人震惊的目光。

    金巧巧都要崩溃了，她都还没清醒，就听见门外的大声哭叫，然后便是田甜那高音尖声叫嚷在耳边炸响。

    震得她耳朵都要失聪了。

    一惊醒，眼前便是大片的血色。

    然后抬手，入眼便是满目鲜红。

    铁锈味浓厚且刺鼻。

    她一侧头，就看见田甜惊恐害怕的脸，跟她平日里对她温声细语，关怀备至的温柔模样截然不同的惊惧。

    金巧巧想起昨天早上的事，一下就明白发生了什么。

    还没来得及向她辩解，就看见房间门打开，小齐从外面冲了进来。

    再一抬头。

    便是现在这副情景。

    所有人看着她皱眉，面色难看的模样。

    金巧巧心道不好。

    下意识忽略身体的疲惫不适，颤抖着身体，慌张到怯懦的声音就开始冲着众人喊道：

    “不是我，我不知道，我，我没杀人！我，我什么都不知道......”

    金巧巧慌张的语无伦次，煞白的小脸瘦瘦小小，看起来格外无助和可怜。

    所有人的目光注视，善意的，质疑的。

    金巧巧只觉得孤立无援。

    下意识的再看向受惊之后已然恢复的田甜，带着泪花的大眼睛，害怕极了。

    “甜甜姐姐，我真的没有杀人，我——”

    金巧巧的话，还有她此刻孤零零被排挤的模样，让田甜想起自己昨天的遭遇。

    那种恐惧害怕的感觉，那种被人定死，哑口无言的无助感。

    感同身受。

    当下就变了颜色。

    伸手，想要挡在金巧巧面前。

    却一下被人大力冲撞，一个不稳，扑通一声。

    硬生生撞在铁架子床的栏杆处，额头剧痛，差点眼冒金星。

    脑袋一震，晕眩感还没散去。

    就听见耳边混乱嘈杂的尖叫和凶狠的男人厉声。

    “你杀了雅雅，我杀了你！”

    “杀了你，杀了你！给我女儿报仇！”

    “啊啊啊——”

    “啊啊，走开——”

    “去死，去死——”

    男人癫狂的声音，还有金巧巧的尖叫声凄厉痛楚。

    等田甜在小齐的搀扶下，震荡感消失，痛楚渐小时。

    (本章完)

