    卫宫士道赢了之后，画面就转到了另外一位选手的电脑画面上面，这位也是扶桑的选手，在扶桑的名气仅次于卫宫士道。

    这个选手自然也不是浪得虚名，预选赛是同时开赛的，所以等到镜头转过去的时候，他基本上已经把自己的对手的基地快要拆掉了。

    结果这位选手只直播了一分钟的画面，这场比赛就结束了。

    这就让导播有些头疼了，他们按照计划准备了1正1副两个直播画面来着，可没想到这两个顶尖选手的战斗速度都太快了，以至于选手还在战斗的时候，他们的比赛就已经结束了了。

    那按照计划接下来10多分钟的时间依然还是直播红色警戒战斗的时间，他们到哪去找下一个直播画面呀！

    于是导播一边让主持人插科打混的混时间，一边开始疯狂的寻找一场正在焦灼的，看上去能够打的足够久的比赛，最后还真就让他们找到了。

    而且一看铭牌，其中一个居然还是华夏选手，对战的是一名扶桑选手，这是中日大战呀！导播二话不说就开始直播这场比赛的面前。

    “好了，各位观众朋友们，我们欣赏下一场比赛，来自我们华夏的选手李小峰对战扶桑选手平井太一！”终于见到一位华夏的选手了，段暄也有些兴奋了起来。

    “此时比赛已经开始9分钟的时间了，我们看到两位选手对战的是经典的马奇诺防线地图，这个地图的特点就是非常适合防守，在地图中央地段有现成的防御地堡，谁能够抢占到的控制权，谁就占有防御的优势！现在大部分的地堡群都被平井太一选手的步兵给占据了，李小峰选手想要用目前的装甲和士兵混合部队突破防线，还是很有困难的一件事情！”

    “没错，因为马其诺防线地图上面的地堡，玩家自己建造的地堡不同，拥有极高的重甲防护能力，以及高达3000点的耐久度，就算20辆坦克同时围攻，那最少也要30秒以上的输出才能够摧毁一个地堡，这期间足够地堡里面的士兵干掉十辆以上的坦克了。”

    “而且平井太一选手的主力部队就在附近，一旦进攻，那就需要承受主力部队的反击，极为不妙呀！”

    “是呀，其实对付地堡最好的手段就是使用空军，毕竟地堡是没法对空的，但是这位平井太一选手也非常清楚这一点，所以他已经提前准备好了零式战机作为防御，盘旋在附近的空中，李小峰选手的轰炸机，就算能够成功地炸掉一两个地堡，恐怕也会被战斗机给全部干掉呀！”

    “所以现在的情况非常的焦灼，从之前的战斗中可以看出，在操作上面，李小峰选手是要强于对手的，正面对战，平井太一选手是打不过李小峰选手的，只能够依靠地堡，如此一来游戏恐怕就只有拖到15分钟以后，李小峰选手的装甲洪流成型之后，强行突破了！”

    “不过平井太一选手显然已经猜到了这种可能性，他用扶桑的特殊兵种忍者，隐藏了五辆自爆卡车，如果到时候李小峰选手选择强行突破的话，恐怕会被这五辆自爆卡车给活活阴死呀！”

    “不好，李小峰选手似乎无法忍耐住了，他的兵力正在向防线发动冲锋，似乎打算以雷霆之势，在防线上面打开一个缺口。”

    “平井太一选手的反应速度很快，他的部队立刻迎击了上去，双方即将在地堡周边展开战斗。这是非常不理智的决定，有防御力出众的地堡，是非常恐怖的存在，当年就算德国人，也不得不绕过马奇诺防线，而不是选择正面冲锋，这个决定简直疯了。”

    “不好，平井太一选手的主力出击了，双方即将展开大战！”

    “好快的撤退速度，李小峰选手似乎只是进行试探，在牺牲了两个步兵之后，就选择全线撤退了，反倒是平井太一选手因为追击的太过深入，被李小峰选手一个反打，差点干掉一部分部队，要不是对方跑得快，李小峰选手就握有绝对的优势了。”

    “可是这样一来战局依然陷入焦灼之中，我们难道要等到20分钟以后的平局收场吗？”

    就在两个主持人担忧的时候，李小峰的部队忽然又一次冲向了防线。而且这一次并不是佯攻，而是实打实的总攻，直接就无视地堡的存在，冲了过去。

    这可把两个主持人给吓坏了，这么打的话，李小峰必败无疑呀，他怎么可以这么蠢呢！

    但是，当主持人心里面一片焦急的时候，原本应该进行猛烈还击的地堡，突然没有任何动静，丝毫想要反击的意思都没有，似乎压根就没有看到李小峰的部队。

    而另一边，平井太一原本是冲上去想要和李小峰的部队纠缠住，然后借用地堡干掉敌人主力，但是当他发现地堡不开火之后，整个人都傻了，然后脸色大变，就开始想要往后拉部队。

    结果不往后拉不要紧，一旦往后拉，整个阵型就出现了致命的涣散，李小峰敏锐的抓到了机会，直接突破了平井太一的阵型，将平井太一的十辆坦克给全部包圆了，用优势兵力的直接吃掉了。

    而失去了10辆坦克的平井太一，也再也没有和李小峰正面作战的力量了，可以说战局在这一刻已经没有任何悬念了。

