    易水寒抱紧了辛夷，如同一尊木偶一样，明明昨天还好好的，今天却出了这样的事情。

    辛夷伸手抚上易水寒的脸，满目都是不舍，“阿寒，我多想伴你到老，但我知道我没有资格，我走后，你要照顾好自己。”

    易水寒握住了辛夷的手，“为什么会这样，辛夷，不该这样的，这十年来是我辜负了你，我还没有补偿你。”

    “你没有辜负我，是我辜负了你，这十年来，每一天我都有一个愿望，希望从前那个阿寒还能回来，希望能在你脸上看到笑容，还希望能把这个秘密一直瞒下去，是我太自私了……”

    辛夷说着顿了一下，口中涌出鲜红的血，“答应我，你还好好活着。”

    易水寒眼眶发红，眼睛里面布满了红血丝，嘴唇已经再发抖，“你让我怎么办，辛夷，你让我怎么办？”

    他早就已经习惯辛夷的存在，这十年来无论他去哪，辛夷都会陪着他，他从没有想过辛夷会离开，也无法想象往后的生活若是没有辛夷该怎么办。

    失去她这一刻，他才真切的察觉到辛夷对他有多重要。

    明明他该恨辛夷，但他恨不起来，甚至想当着什么都没有发生过，所以他才会和辛夷说等回去以后再说。

    这分明就是在给她机会。

    辛夷眷念的望着易水寒，心中非常不舍，“对不起……阿寒，你忘了我……我不值得你原谅，你要按时服药，好好照顾身子，有什么不舒服的就去找公主，她……开的方子很好，夜里凉，不要踢被子……”

    “别说了，我都答应你，辛夷，不要走……你不能走……”

    “若有来生，我……还愿意嫁给你，你会愿意……愿意……娶我吗？”

    辛夷费劲问道。

    “我愿意，生生世世都愿意，我们说好了要去看海，你不能失约。”

    辛夷冲着易水寒笑了，“我……”

    一句话还没说完，辛夷的手就垂了下去。

    凤轻盈别过头，易水寒抱紧了辛夷，把头埋进了辛夷的脖子里面，肩膀轻微抖动着，忽然他很后悔，这些年辛夷提过好几次要归隐山林，只是都被他严词拒绝了，后来辛夷再也没有提过。

    若是他听辛夷的话是不是就不会有这些事了，他会和辛夷生儿育女，成为一对平凡的夫妻。

    一切都已经来不及了，他身边已经只剩下辛夷，如今什么都不剩了。

    老天爷竟是对他如此残忍，把他身边所有的重要的人都带走了。

    忽然易水寒觉得喉咙里面一阵腥甜，猛的吐出一口黑血。

    看到那黑血，易水寒有些愣了，凤轻盈的脸色也变了，这分明是中毒了。

    紧接着凤轻盈也察觉到了不对劲，很快就吐出一口黑血，情况和易水寒一模一样，她不可能和易水寒同时中毒了。

    看到凤轻盈吐出黑血，萧非墨脸色大变，“轻盈……”

    “别过来。”

    看到萧非墨要走过来，凤轻盈随即拦住了萧非墨，这不对，凭着她现在的医术，想要神不知鬼不觉给她下毒几乎不可能，更何况还是和易水寒一起中毒。

    “辛夷……”易水寒大喊一声，怀中的辛夷脸上忽然冒着黑气，那黑气越来越浓，像是笼罩在她脸上。

    看到这一幕，凤轻盈忽然就想起之前萧非墨中了血契，每次发作的时候身上都有黑气，难道又是咒术。

    萧非墨也明白了过来，对于这些黑气，他再熟悉不过，这是中了咒术才会有的症状，难怪杨雪要把他们引到这里来，原来是打了这样的主意。

    萧非墨一个箭步闪到杨雪面前，不等杨雪反应过来，萧非墨已经掐住了她的脖子，动作快到杨雪都没有瞧清楚。

    “怎么回事？”

    萧非墨厉声问道。

    “王爷，放了雪儿。”

    看到萧非墨掐住了杨雪的脖子，李仲非常着急，冷着脸道。

    易水寒放下了怀中的辛夷，走到了凤轻盈面前，朝着杨雪吼道，“你到底对辛夷做了什么！”

    杨雪觉得呼吸有些困难，求助的看了李仲一眼。

    李仲一拍手，原本藏在暗处的暗卫全部都现身了，将几人团团围住，紧接着连谷也带着人进来了，整个院子里面塞满了人。

    看到这些，李仲皱眉，却又不敢轻举妄动。

    “杨小姐不想说的话本王只能扭断你的脖子了。”

    萧非墨毫不客气的加重了手中的力道，杨雪怕萧非墨真的会杀她，顿时也急了，急忙开口，“王爷，你别冲动，我说。”

    凤轻盈和易水寒都走到了萧非墨身边，等着杨雪开口。

    “这是幽冥下的咒术，至于是什么咒术我也不清楚。”

    这倒是实话，她只是吩咐幽冥利用这次机会，但他下了什么咒术，她的确不清楚。

    “王爷，既然杨小姐不清楚，那我们把杨小姐带回去吧！什么时候想起来了什么时候再送她回来。”

    听说要把她带走，杨雪脸色大变，凭着凤轻盈的手段，若真的和凤轻盈走了，一定会想办法折磨她。

    李仲也担心杨雪，随即开口，“王爷，这事和雪儿没有任何关系，她又不懂咒术，她今天约王爷和王妃前来只是想让王爷和王妃知晓真相，并无别的意思，王爷不领情就算了，怎能为难雪儿。”

    “李总督这话就不对了，我只是请杨小姐回去喝杯茶，堂堂摄政王府，还请不动杨小姐？”

    李仲知道他拦不住，萧非墨带过来的也不是草包，更何况他是王爷，他的身份压不住萧非墨。

    “连谷，把她带回去。”

    萧非墨把杨雪交给了连谷，准备回王府。

    院子门再一次被人推开了，这一次进来的是杨元直和杨恒，身后跟着杨家的士兵。

    看到他们来了，杨雪暗暗松了一口气，他们来了，她也就不怕了，萧非墨再怎么样也要给杨元直面子，不能当面撕破脸。

    看到杨元直，凤轻盈眸色暗了下去，他居然来了。

    “王爷这是何意！”杨元直指了指被连谷押着的杨雪，“小女犯了什么错让王爷如此大动干戈，若有冒犯的地方，我自会回去管教，大将军府的事情就不劳王爷费心了。”

    萧非墨脸上瞧不出一丝喜怒，“大将军误会了，杨小姐没有犯错，王妃有问题想请教杨小姐，所以想请杨小姐去王府坐一坐。”

