    金贡算是老抗压了，但碰见这种往死里抓的打野是真的没有半点脾气，要是平时在直播他就开始锤桌子了，但是现在比赛当中他比任何人都想要赢，所以只能连忙说是他的失误。

    这种抓死复活传送落地再被抓死对于一个上单来说损失实在是太大了，

    现在已经是出现了等级差，接下来兵线再被姜小龙这边把控好的话，这一把上单将会是一个突破口。

    “金贡这波太伤了呀，但这也是没有办法的，毕竟正常人谁能想得到对方打野会这么照顾自己。”

    “但是我们看到宁不邪的走向，等等，他还没有从上路离开，直接入侵了野区，这是要在一塔和二塔之间再杀一次金贡吗？”

    “别了吧，这多大仇啊，这也太狠了吧？”

    “如果这一次金贡再被单杀的话，那可就非常不妙了，到时候就直接拉开两个等级差距了。”

    “虽然金贡选的是铁男，团战只需要给出大招关住一个C位即可，但问题是如果他的发育太差的话，就算大招关了C位也有可能出现打不过的情况。”

    “这个就没办法了呀，不过金贡好像嗅觉到了什么，直接不过去了，这...”

    而与此同时在游戏内，金贡疯狂地在毫无视野的野区内ping信号，他不知道那边是不是有人，但直觉告诉他宁不邪那个性子大概率又要来蹲自己...

    要知道他现在的等级跟青钢影一样的，青钢影这一套技能打下来自己不死也要再一次回家。

    他索性蹲在中间那个草丛等着，

    宁不邪蹲了三十秒，察觉到中路的消失之后也是立马利用自己的E技能抓墙离开这片野区。

    在这种情况下金贡才是敢继续回到线上吃经验，

    是的，他现在只能吃经验了。

    除了这之外他想要做啥都做不到了，因为他现在已经是绝对的劣势了。

    而宁不邪虽然在这段时间刷野落后了不少，但凭借这两次gank的成功同时还蹭了不少线上的经验这对于他来说倒是不亏...

    而且最重要的是他回家之后可以直接出提亚马特来提高自己的刷野概率，这个装备对于打野青钢影来说收益实在是太大了。

    接下来的节奏对拼当中， KG几乎是处处压制了TM战队的节奏，尤其是在中单这块，两边都是在迅速推线想要尽快把节奏掌控在自己的手中。

    这种僵局持续在单人线六级之后，KG这边直接动了一波下路，有加里奥的远距离支援，TM战队这边根本没有办法面对这种看似毫无道理的越塔。

    而且这一波很精髓的是并非四包二而是三包二，打野宁不邪依旧活跃在上半野区，因为他猜到了TM战队猜到他们要在下路越塔。

    所以他直接在上半野区开始对峡谷先锋动手，至于下路的情况则是无需多说直接越塔，加里奥大招落地进行保护。

    TM战队这边的输出点只有一个滑板鞋，但显然一旦滑板鞋被击杀的话，TM战队这边就失去了唯一的伤害来源。

    哪怕后面硬币的卡尔玛赶过来但也无济于事，因为KG战队的目标只是为了掩盖宁不邪的打法。

    在击杀掉了滑板鞋之后，三个人迅速退回去保持对线的节奏，反观TM战队这边高兲亮很头疼，

    没有看到宁不邪的出现他就猜到了对面在干嘛，果不其然十几秒之后便是传来了峡谷先锋被击杀的通告。

    而他此时也无法做到资源互换去拿小龙...

    看过去年比赛的观众此时也是再次有了一种熟悉的感觉，这种节奏他们熟悉得不能再熟悉了...

    很典型的团队型打法，最重要的是这种情况下又是再次陷入KG的节奏当中，接下来的剧本甚至都不用多想的，

    峡谷先锋放下路吃镀层然后拿小龙，继续扩大经济差。

    这种节奏就让KG这边很舒服了，青钢影在这一场倒是处于了一个经济领先的地位，现在已经抵达六级之后青钢影不管是入侵野区还是边线抓人都会给予TM战队一个足够的威慑力...

    至于上路已经是巨大的优势了，金贡在对线的时候能继续保持不死已经是很难得了。

    虽然场中的人头并没有太大的差距，但是经济却是一点点地在拉开差距，这种无形之间带来的窒息感恰好便是去年KG战队的那种团队型打法所带来的熟悉感觉，

    “这样一来有点难了呀，TM战队在这种局面下来想要翻盘就很难了，节奏完全被牵着鼻子走。”

    “不得不说的是宁不邪这把的思路很正确，倒也不是说他抓了多少人，而是他每次都能够跟高兲亮错开不同的节奏。”

    “这就等于是传说中的我预判了你对我的预判，直接错开了你的节奏，那么我就有节奏了。”

    “宁不邪这个选手很有灵性啊，对于一名打野选手来说最重要的就是灵性而不是死板的套路。”

    “按照这个趋势走下去的话，TM战队想要翻盘的话就得要指望奇迹团了，但是就目前而言，可能这个奥恩是他们没有办法解决的点。”

    “滑板鞋的发育太差了，而奥恩的护甲现在已经是接近200了，这...待会打团起来的话有没有一种在刮痧的感觉？”

    “滑板鞋这个英雄就是这样的，前期打不出压制力中期团战就会显得很无力。”

    “我们或许可以来想一下TM战队这一把要靠什么才能翻盘。”

    “那就真的只能想一下了。”

    三位解说的聊天金句陡然地让直播间的观众给愣了一下，这话听上去好像没什么毛病，但仔细想一下好像还真的就是这么一回事...

    TM战队这边想要翻盘的几率太小了，已经不是说靠他们团队配合才能进行翻盘，还得要KG这边出现诸多重大失误才可以，

    所以这的确是只能想一下...

    颜元坐在观众席上听到这句话也是面露古怪的神色，

    不会吧，就真的是只能靠想一下才能翻盘？

    而游戏持续进行中，来到二十分钟的时候两边的经济差距就已经是来到了四千。

    