    三个月后，霍格沃茨，礼堂。

    今天是霍格沃茨魔法学校一年一度的期末晚宴，同时也是7年级学生的毕业晚宴。

    这原本并没有什么特别。

    但由于今年即将毕业的学员中有一名叫安度因·威尔逊的巫师，这就导致这学年格外的特殊。

    “听说了吗，那位安度因今天好像要回学校参加毕业晚宴！”一名鹰院的1年级小巫师，悄咪咪的对身旁的同院学生嘀咕道。

    “回来就回来呗，有什么好大惊小怪的。”旁边一名5年级巫师忍不住翻了个白眼。

    “梅林的胡子，那可是安度因·威尔逊，国际炼金术大会开拓性贡献金奖获得者，在几个月前还被授予了梅林爵士团二级勋章，他可是有史以来最年轻的获奖者，我入学到现在还没见过他呢。”那么一年级小巫师瞪大了眼睛激动道。

    安度因在这学年大部分时间都待在校外，所以他们这些新入学的小巫师基本都见过他真人。

    旁边另一名一年级巫师此时也凑过来，“是呀，据说他还是银闪商行的老板呢，我妈妈还是那家店铺的忠实客户，你们说一会我凑上去套套近乎，能不能在他的店里打折？”

    “你在想什么呢，我们这些跟他认识的高年级巫师都没有折扣，凭什么给你打折？”那名五年级巫师无语的吐槽了一句，随后又冲斯莱特林长桌的方向努努嘴。

    “而且这位安度因可不是什么好讲话的人，看见了吗，因为他的关系，整个斯莱特林学院这几年都规矩的不行，也不知道等他毕业后会不会变样。”

    “这位安度因是个很凶的人吗？”那名想讨折扣的小巫师看了眼正襟危坐的蛇院学生，“我发现那些斯莱特林学院的同学，都不敢主动提起他们那位级长，好像他很恐怖一样。”

    “呃……”五年级巫师闻言愣了一下，“我其实跟他接触也不多，甚至我在安度因5年级前都不知道学校里有这么个人，他平时表现的非常低调，直到他当上级长。”

    说到这他将头凑到两名小巫师耳边，“我听说，现在的斯莱特林学院之所以变得这么……特别，就是因为他，传说中他特别的恐怖，在学院里动不动就对人施咒，那些同院学生不敢再闹事，就是被施了‘夺魂咒’的原因。”

    “哦？夺魂咒是什么咒语？”两名小巫师听到八卦后立刻瞪大眼睛。

    “你可别在那瞎胡说了。”旁边另一名六年级女巫师见他瞎传谣言，立刻发声制止。

    “怎么，我说的不对吗？如果不是这样，凭什么蛇院这几年这么老实，他们肯定是被施了咒。”五年级巫师嘴硬道。

    “你在想什么呢，在自家学院里对同学施咒，你知道那是多大的罪名吗？那些教授能答应？”六年级女巫无语的瞪了对方一眼。

    “谁知道呢，说不定就连学校的教授都被他施咒控制了，没听说那个安度因之前还是‘战斗英雄’吗，他的实力肯定很强！”这位五年级巫师睁着眼睛瞎说道。

    但由于他说的内容太没溜，这会就连那两名小巫师都知道这位学长在吹牛，因此反过来看向那么六年级女巫。

    “你认识那个安度因吗？他好像就比你高一个年级吧，你们是不是很熟？”

    被小巫师们这么一问，六年级女巫无奈的摇摇头，“我跟他也不熟，安度因平时非常低调，但我知道他跟咱们院长很熟，他还是魔咒俱乐部的一员呢。”

    说罢她特意看向旁边的奥利安娜·辛克利，“对了奥利安娜，你跟他好像都在魔咒俱乐部里，你们应该经常见面吧。”

    突然被点到名字的奥利安娜突然愣了愣，随后忍不住回忆起她那位同时入学的安度因。

    “他确实很低调，也没有塔克说的那么夸张。”说罢她特意看了眼那名满嘴跑火车的五年级巫师。

    “他在魔咒俱乐部里还是很健谈的，也是个实实在在的天才，之所以他平时很少跟其他巫师接触，我感觉……他好像并没有将其他小巫师当成是同龄人，不知道为什么，我感觉他从一开始就更像个成年巫师。”

    奥利安娜曾经还有些嫉妒这位比她早加入魔咒俱乐部的家伙，但很快她便发现，安度因在魔咒俱乐部里研究的东西，她甚至连看都看不懂，所以也没了争胜之心。

    “别说了，安度因他来了！”一旁的六年级女巫打断了众人的对话，随后向那几名低年级小巫师使了个眼色。

    而旁边的小巫师们则眼巴巴的看向礼堂门口那位走进来的年轻巫师。

    “哇哦，这个安度因比报纸上的照片还帅耶。”一名从没见过对方的低年级女巫，两眼放光的盯着安度因，一脸花痴的说道。

    而此时隔着老远的安度因好像听到了什么一般，朝她的方向看了一眼，吓得她顿时低下头，小脸也不由红了起来。

    不过安度因好似没什么反应一般，径直坐到蛇院长桌上。

    他的突然出现，一时间吸引全校师生的目光，就连蛇院的新生们也忍不住侧目看向他。

    安度因虽然在这两年很少出现在霍格沃茨，但却比以往更出名，学校师生们时不时就会在报纸上看到他的名字出现。

    但就算是这样，出现在霍格沃茨里的安度因，依然表现的十分低调。

    整场晚宴从开始到结束，他都一言不发，说实话这让周围好奇的巫师们都非常失望。

    而在结束了晚宴后，安度因注意到邓布利多特地给他使了个眼色。

    “邓布利多这是要见我？”安度因接收到了对方的示意，同时也理解了老校长眼神的含义。

    邓布利多其实一直以来都对安度因十分的关注，这能从名年轻巫师身上看到很多老朋友的影子，甚至是自己的。

    至于是否有过，安度因会成为另一个伏地魔的担忧，在邓布利多心里倒是没有升起过。

    因为邓布利多几乎可以断定，将来的安度因要比伏地魔恐怖多了，毕竟伏地魔在他眼中也就是实力夸张的偏执狂。

    如果非要列比的话，安度因其实更像另一个格林德沃，同样拥有坚定的意志，强大的实力，成熟的心智。

    就是不知道安度因是不是也有想着改变巫师界的‘理想’，如果他准备闹革命的话，说不定比格林德沃影响还要大，说不定还有可能成功。

    但长久以来安度因的行为，以及他表现出的立场，又那么的‘正确’，甚至现在安度因对魔法部的影响力，让邓布利多都无法忽视。

    可邓布利多心里老有种诡异的预感，他总觉得安度因一直以来都在隐藏着什么，对方这么多年的表现有可能都是在演戏。

    这种看不透对方的感觉，让邓布利多心里有些不安。

    “哎，看来我真的是老了，总是这么疑神疑鬼，也许我只是在多想吧。”邓布利多有些感慨的叹了口气。

    而且就算现在的安度因表现出什么不轨的意图，他可能也无法阻止了，因为对方现在已经树大根深，估计他现在敢在公开场合说安度因两句坏话，魔法部那帮部长司长都要集体跟他翻白眼。

    “轰隆！”

    办公室外传来一阵石头转动的声音，意为着校长办公室的大门已被打开。

    很快邓布利多也看见了安度因的身影。

    “邓布利多校长。”现身的安度因礼貌的问了声好，随后将手中一张纸条放在校长办公桌上，“您就这么直接将进来的口令挂在滴水兽上真的合适吗，万一被人误闯了了怎么办。”

    “呵呵，如果真是那样的话，我倒是很乐意跟对方好好交流一番，不过我想除了格兰芬多的学生外，也没有谁敢做这样的尝试了。”邓布利多对着安度因露出和煦的笑容。

    “没想到眨眼之间你都毕业了，我现在还记得曾经与莉莉一起与食死徒战斗的小安度因。”邓布利多伸手向对面的座椅示意了一下，笑着说道。

    听到邓布利多的话后，安度因神色中也不免露出一丝怅然，“是呀，可惜这么多年过去，我已经拥有了保护自己和他们的力量，但莉莉却已经不在了。”

    邓布利多闻言也叹了口气，“如果莉莉能看到你今天的成就，我想她也会替你高兴的。”

    说罢邓布利多便一脸正色的看向安度因，“小天狼星的事情，现在进展的依然不太顺利，你已经下定决心要求追踪银色长矛了么？”

    “其实巴德诺和阿米莉亚他们的意思是，希望你放弃这项交易，或者说缓一缓，让我们再多做一些努力。”

    邓布利多一直都知道交易的事情，而且在知道安度因有可能能找到银色长矛的老巢时，他们背地里其实都挺支持这个交易的。

    但现在的情况又有些不一样了，经过埃及一行后，安度因的安全对英国魔法部来说更加重要，就算只是追踪，但让他冒险跑到国外去，还是有些让人不放心。

