
终于，陈文寻忍不了了，大滴大滴的汗珠从他额头滚落，紧握短剑的手也在微微发颤。

他剧烈的喘息着，抬手用手背狠狠抹了把滴到了下巴上的汗水，笑道：“露露，不错啊，半个月不见，你真的厉害了不少。”

朝露嘿嘿一笑，举着酒壶得意的大笑起来，“可别小看我们女孩子啊，我们的天赋如果真的好起来，可绝对不会比你们差！”

“是，这点我信。”陈文寻摸了摸后颈脖，突然神秘的笑了：“只是在说这番话之前，你也得先看看当下的局势，现在是我单方面压制你。”

朝露惊讶地瞪圆了双目，万般疑惑地问：“你什么意思？不会是想用言语来迷惑我吧？我跟你讲，我可不会上当！”

陈文寻嗨了一声，“哪能啊，不信你自己看看身后？”

“身后？”朝露一脸茫然地转过身去，却见自己身后空空如也，根本什么都没有，“陈文寻，你又骗我！你个大骗子！”

陈文寻点了点半空中某个方位，乐呵道：“我真没骗你，你仔细看。”

这次朝露不准备再上他的当了，把酒壶中的毒气释放出来，毒气飘飘然然的在半空中形成了一道独特的盾牌形状，紧接着朝陈文寻快速掠去。

为了以防万一，她又把被压榨得所剩无几的一部分起死回生酒，一起倒进了嘴中含着，为的就是陈文寻突然来一手突袭。

这一系列的准备措施都做好后，她猛地向后倒退，却在还没倒退几步时，后背猛地撞上了一个柔软的物体。

朝露微怔，缓缓的扭头看过去，发现自己撞上了一面极其柔软的半包围状的软墙。

“咦，怎么是……”话音未落，软墙忽然膨胀起来，将她整个人包裹了进去，任凭她怎么敲打都无济于补。

远处的杨絮望着这一幕，玉手不禁轻掩颜面，有些不太忍心看下去了。

露露这小丫头，实在是太过轻敌了一些，果然还是实战经验太少了……

陈文寻把剑扛在肩上，满脸堆着揶揄的笑容，大笑道：“你看，我没骗你吧？这堵墙除非施法者解除，否则只有仙灵境以上的强者才能破开，只要你肯认输，我就放你出来。”

朝露气鼓鼓地瞪着他，两只大眼一眨不眨，就连眼眶都红了几分，“大坏蛋，大骗子！快放我出去，不然你不要想让我嫁给你！”

陈文寻懵了，手无足措的直摇手，“怎么还带这么耍赖的？我放嘛，放还不行！”

杨絮无奈，用法力包裹着声音传了过去：“比武就是比武，哪还带这样的，露露，输就是输了，要做敢作敢当之人，赶紧下来吧。”

陈文寻把软墙收回，朝露得以重见天日，出来后她立马下了台，小嘴嘟囔着：“我没有耍赖也没有不愿赌服输呀，只不过是吓吓他罢了，谁让他下手这么狠……”

陈文寻面露无奈的看着她，揉了揉她的秀发，道：“比武完在这等我，记住了吗？”

“记住了！”朝露朝他吐了吐香舌，转身飞回到了杨絮身边。

“现在是一比一的局面了啊，那这样的话……”李光尧摩挲了几下下巴，偏头把视线放在了李兰欢身上，“最后一轮就由你上吧。”

李兰欢右手持弓，轻轻点了点头，“没问题，李长老。”

“至于会对上谁，这个我也不知道，咱们弑天宗究竟会不会成为青龙玄域第一宗派，这一战就靠你了。”

李兰欢应了一声，“放心吧，李长老，杨长老，我一定会让咱弑天宗成为第一宗派的。”

说完这些，她转过身去，一个轻盈的起跃就稳稳的落到了擂台上。

紧接着，最具戏剧性的一幕出现了，她的对手竟然是叶动天。

对此，叶动天有些无措，他抬头看了看李兰欢，又默默地低下了头去。

李兰欢紧咬银牙，努力维持着自己唇角那一抹笑容，“动天，你们都还好吗？杏茹呢？”

叶动天一个激灵，猛然抬起头来，“……都很好，杏茹现在也是混沌境巅峰的实力了，而且说话也渐渐利索了。”

李兰欢略带欣慰的笑了笑，下一秒，笑容又再次凝固下来，“……你，不准备说点什么其它的吗？”

“……”叶动天目光急促闪烁，抽搐了半天才开口：“你……在弑天宗还好吗？”

李兰欢紧抿红唇，忍着泪点了点头，“挺好的，踏实修炼，进步速度也很快，你不用太担心，我不会给你们拖后腿的，我一定会跟你们并肩站在一起。”

叶动天苦笑一声，声音中夹杂着一丝哀求，“你就不能听我一次话吗？乖乖待在我身后，看着我去杀敌不行吗？”

“其它的我都能听你的，但唯独这点不行，我是一名除魔师，天生的职责就是除魔，你要让我如何安心待在你身后？我还要给我爹爹报仇！”

李兰欢猛然攥紧手中的绝生天凤弓，身上的战意轰然迸发出来。

叶动天眼神中染上一片悲戚的色彩，但他同样也是一个极其固执的人，即便再痛苦，也绝对不会率先低头。

两个同样锋芒毕露还顽固的人碰到一起，除非一方打赢一方，否则最后的结局只能是血的教训。

在动手之前，李兰欢微微垂眸，眼眶竟逐渐湿润起来，一滴清泪挂在眼角处摇摇欲坠。

“动天，你永远不会知道，我爹爹曾在我小时候跟我说过，我活不过三十岁，所以我们两人注定是不会有结果的，还不如就此斩断这段本就不应该开始的缘分。而且我能够感觉到，我体内的封印已经渐渐在被打开……”

这段话，远在千米之外的叶动天定然是听不见的，他召唤出青龙啸天剑，剑锋斜指骄阳，战意同样弥漫全场。

“欢儿，来吧，让我见识见识你这半个月以来的进步，从前我们配合最默契的剑与弓，如今也要分出个高下来了。”

李兰欢抬起头来，美目深深地盯着他，良久后，她突然笑了，淡淡的勾唇，犹如万物中的一朵明媚的兰花，纯洁无瑕又高不可攀。

“好啊，让我们来分个高下吧，也让我，亲手斩断这份情。”

后半句话，李兰欢的声音很轻，叶动天依旧没有听见。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765366"  chaptername="第  457  章  寻露之花动心欢（50）">加入书签</a>
</div>
