    一看到她，满场的男士都睁大眼睛，别说男的觉得她诱人，连文凝萱等女子，都感觉到了一份惊心动魄的美艳。（_）

    这美艳到了极点的女子，赫然就是季娇红。

    来自神秘“六大域”，来头极大的季娇红，在冰霜重镇一别，已经多日未见，林潇完全没有想到，会在这里突然看到她。

    季娇红脸上笑嘻嘻的，看着林潇，径直走了过来，道：“小子，这么傻瞪着我，不认识我了？”对于四周其它男女的目光，季娇红根本不在意，也许在她眼中，这些人和蝼蚁也没太大区别。

    刘楠生等人虽然不知道季娇红的真正身份，但却认识跟在季娇红身后的另一个人，这另一个人可是海王城里的大人物，但现在竟然是陪笑跟在季娇红的身边，这样一来，刘楠生几人又如何不知道季娇红的身份当然是不同寻常，全都不敢多说，反而退了几步，以示恭敬。

    这跟着季娇红后面一起走出来的也是一个女子，这女子，刘楠生、百里铮涛和姬寅都见过，在以前的授符仪式上见过，这可是海王城的大人物，地位几乎不在“副城主”左问闲之下。

    这女子，年约三十左右，光看外表，是个十分成熟美丽的丰满少妇，充满了成熟少妇的风韵，微微有些丰满圆润的脸上露着微笑，令人看起来如沫春风，浑身都说不出来的舒服。

    不过刘楠生三人却知道，这只是她的表相。她的真正底细，可是海王城里的一个狠角色，不在左问闲之下。

    这性感美艳少妇也有些好奇的打量着林潇，似乎想不明白看起来普通的林潇怎么会和季娇红牵扯上关系。

    “季姑娘。怎么会是你？”林潇猛地在这里看到季娇红，的确充满惊异。

    季娇红含笑盈盈，再见到林潇，她显得很开心，毫不避嫌就当众一扯林潇的手臂道：“跟过来这里，我有些话要跟你说。”把林潇往另一边拉。

    看着季娇红对林潇的动作，人群中的文凝萱秀眉微皱，俏脸上的神色。变得有些不自然起来，一双纤手，轻轻扭到了一起，不过。她也没有说什么，反而微垂下了美眸。

    跟着季娇红一起来的美艳少妇看着季娇红对林潇的动作，更感惊异。{/书友上传更新}

    季娇红拉着林潇走到另一边，显然是要说悄悄话，她也不好上前。只能在原地留下来，圆润的脸上带着微笑，打量着眼前众人，见到刘楠生几人恭敬的样子。便微笑道：“此行你们去了‘狂锷营’，定要好好表现。”

    “是。”刘楠生和百里铮涛几人恭敬的欠身回应。

    季娇红将林潇拉到了大厅另一边的一处房间内。才松开他笑道：“林潇，真的没想到你能够活着来到这里。我听到这消息的时候都惊呆了，所以赶来了海王城。”

    林潇一怔，道：“你是为了这个专门来这里的？”有些不能相信，自己和季娇红虽有几面之缘，但双方并没太多的交情，季娇红怎么这么热心？

    季娇红笑道：“是啊，以前让你和我去六大域，你不听，啧啧，说起来你的进步很快呢，幻具兽这就成长到‘成兽体’中期了？”打量着林潇，美眸之中，更多的都是惊异。

    “说起来，你们说的巨指的事，还是我向海王城的那些人证实的，不然你们可没这么容易被放出来。”季娇红微笑着，林潇灵光一闪，猛想猜测自己等这么轻易就被放出来，被海王城接纳了，难道也是季娇红的力量？

    “多谢季姑娘。”林潇欠身，显得很恭敬。

    “好了好了，不要这么客气了。”季娇红显得很豪爽的样子笑道：“我说过了，我季大人可是有恩必报的，以前在那沙漠小镇的地下，还真的多亏了你我才能逃出来，换了我一个人，我真的没把握，无论如何，这些小忙还是要帮你的，这次你们去狂锷营，也要多加小心，不过大营也是最能煅练人的地方，想早点能够进入‘六大域’，去大营当兵，是最好的选择啦。”

    林潇微微苦笑道：“季姑娘，我们能够进入狂锷营一事，不会也是你按排的吧？”

    看着季娇红脸上得意的笑，林潇基本上可以肯定自己的猜测应该是正确的。

    “那倒不全是，对这狂锷营，我也不是很熟悉，我只是说出了我的想法，具体的是由海王城方面安排的，我有其它的事，很快就要离开海王城了，你们也早点去狂锷营报道吧，以后有机会再见了……”

    说到这里，季娇红顿了顿，道：“听说那神秘的巨指戳破了伏羲大阵的防御光网，把你们放了出来，是不是你搞的鬼，不然怎么会这么巧呢？只是，你怎么能使唤得动那巨指？”说到这里，她一脸不可思议。

    林潇摇摇头忙道：“我也不知原由，只是那巨指突然就戳了出去，我要有那样大的本事就好了，指挥这巨指，只怕什么黑暗兽都灭了。”

    “那倒也是。”季娇红沉吟着，不过在看着林潇的时候，依旧觉得他身上有秘密，想了想才道：“你的异化几乎看不到，灵魂纯粹度很高吧，我很看好你呢，早点来六大域吧，那里才是所有人类的最终目标。”

    “嗯。”林潇点点头。

    “那我走啦。”

    林潇又点点头，其实面对季娇红，他除了点头，也不知道该说些什么。

    季娇红重新走了出去，林潇跟在她后面，文凝萱打量着他们两个，眼神有些怪怪的。

    “谈完了？”那美艳少妇看着季娇红和林潇出来了，微笑寻问。

    “说完了，谢姐姐，我这就走了，下次你来六大域，记得一定要来找我哦。”季娇红笑着挥挥手，就要离开。

    这美艳少妇吃了一惊道：“这就走了？”

    “嗯，谢姐姐帮我向罗叔叔道别一下，我还有其它的事要处理，这就走了，对了，林潇就交给你了，记得帮我多照顾一下他哎。”

    季娇红走得很干脆，说完就扬长而去，眨眼就消失不见了。

    林潇看着季娇红的背影，感觉她隐隐有种神龙见首不见尾的味道。

    见季娇红真的走了，这美艳少妇才收回眼神，圆润脸上露出微笑，看着林潇，微笑道：“你们也早点动身赶往‘狂锷营’吧，有什么困难的地方，尽管向我提，你是季姑娘的朋友，也就是我谢芊绵的朋友，有什么需求都可以直说。”态度相当和蔼。

    刘楠生和姬寅三人却看着林潇，暗暗惊异，想不到林潇的背后靠山这么硬，连这美艳少妇都对林潇如此刮目相看。

    听着这谢芊绵的话，林潇自然感激，他知道这是季娇红的面子，只说没什么什么需求，态度十分谦恭。

    美艳少妇谢芊绵见林潇并没有因为季娇红的关系而变得傲慢，而是很谦虚的样子，算是个懂事的人儿，禁不住暗暗点头，对林潇也相当赞赏，有了一丝好感。

    接下来，就是办理一些基本的手续，然后有人带着他们，离开大厅，开始前往“狂锷营”。

    途中，文凝萱低声道：“林潇，你和那位姓季的小姐很熟？你们关系很好呢。”

    虽然语气平静，不过林潇隐隐嗅出一股不寻常的醋味，轻咳了一声，尽量令自己的语气变得淡然起来，道：“说不上好，只是见过一两面，她来自六大域，和我们不同一个层次的人，不过因为我曾经给她指引过路，所以她才我客气一两句而已。”

    文凝萱半信半疑道：“是吗？来自六大域？那我们这次能够这么顺便被放出来又去狂锷营，也许也是人家的能力呢。”

    林潇道：“不知道，也许是，也许不是，不过都不关咱们的事，现在重要的就是去了狂锷营，好好努力变强大才是。”

    见林潇说得这么淡然，文凝萱放下一些心来，一边的刘楠生、百里铮涛和姬寅都挤了过来，道：“林潇，那位季小姐是什么来途？你们很熟？”以前只知道林潇和来自六大域的那个流浪汉有些关联，想不到现在又冒出一位季小姐，看其样子，来途极大。

    林潇反问道：“忘了问你们了，那个自称叫谢芊绵的女子是谁，看你们对她的样子，应该是认识她？”

    “当然认识。”刘楠生感叹了一下道：“别看这女人看起来一脸温温柔柔的样子，似乎手无缚鸡之力，其实可是一个狠角色，海王城十一位最有实权的人物中，就有她的一席之地，你说厉不厉害？”

    林潇吃了一惊，的确没想到这样一个娇滴滴的美艳少妇，竟是和“副城主”左问闲齐名的海王城最有权力的存在。

    “海王城最有权势的人物，一共有十一位，真正的大事件，都是由这十一位共同商议决定的，这位谢芊绵也是其中之一，管理海王城的‘财政部’，是海王城财政部的财政长，整个海王城包括下面统治着的各大要塞、重镇、小镇等等，所有和财政有关系的，都是归她管理，可以说实权极大，光一个财政部的机构里就足有万人，平日可以管理败政方面的事，关键时候，也可以当战士来使用，总之，这可是一个狠角色。”(未完待续。。

