    小虎犊已经醒了。

    被抓出储物袋时，小吃货正往嘴里狂塞东西。

    储物袋里装满为雪麒准备的坚果点心等各种吃食，却在转眼之间，被他干掉一大半。

    嘎嘣不停，虎牙倒成了鼠牙。

    兰尽落乃第一神偷，有双极其毒辣的眼睛，小家伙一出来，他就看到那原本被薅光毛发的秃皮上，竟稀稀拉拉长了几十根短毛茬儿。

    他把小家伙捉到怀里，细细翻瞧。

    于是，昱晴川也发现了。

    “咦？”憨货很惊奇，“秃子还能再长毛儿？”

    兰尽落扑哧一声，弯起嘴角：“你也不怕小虎拔光你的毛。”

    昱晴川连忙看虎犊，那小家伙果然正怒瞪着他。

    憨货这才意识到自己用词不当，得罪了小东西：“那个……我是说，咳咳……小虎以后会更加威风凛凛……对，威风凛凛，就是这样！”

    他不知咋说才能让小虎消气，连忙将雪球般的纯白小兽抱在怀里，找个干净地方盘膝而坐，轻轻抚摸，小心揉捏：“肉乎乎的。”

    兰尽落安抚小虎：“憨货笨嘴拙舌，没救了，咱别跟他计较。”

    小虎犊轻哼一声。

    随后，朝青羽说了两句兽语。

    青羽抬袖一挥，正惊奇望着他们的敫崇堇便软倒在地，睡了过去。

    小虎犊身体一旋，变成身体健壮的男娃娃。

    男娃娃径自跑到昱晴川身侧，对着他头发就是好一番蹂躏，直到憨货脑袋上顶出个乱糟糟的鸡窝，才罢手。

    兰尽落扑哧一声，又乐了。

    雪麒见昱晴川被欺负得这么惨，不由跳上男娃娃肩膀，挥起两只小爪爪，照着他的头猛拍猛打。

    打得男娃娃嗷嗷直叫，还不敢还手，只能抱住头又蹲下身，尽力护住自己的同时，防止仅靠两只后腿儿立他肩膀上的小东西掉下来。

    他可不是怕她掉下来摔疼叫唤。他是怕摔疼她，青羽会找他麻烦，不给他吃，还告他的状。

    兰尽落快笑出内伤，心道：一物降一物，古人诚不欺我。

    昱晴川没想到雪麒会为自己出头，且痛打对象还是她的神界小伙伴，不由感动至极，顶着鸡窝头跑去阻止单方面殴打。

    兰尽落看向青羽。

    那鸟人一脸淡然，根本没有劝架的意思。

    兰尽落算是明白了：无论对外对内，只要雪麒不吃亏，这个极其护短的家伙就不会出手。爱怎么打怎么打，爱怎么闹怎么闹。

    昱晴川抱走雪麒，一边亲她一边笑，开心得不得了。

    青羽的脸却黑了。

    手一招，雪麒就飞到他怀中。

    事情来得太突然，两手骤空的昱晴川呆呆愣愣站在那里，笑容也陡然凝滞，卡在脸上。

    兰尽落第三次扑哧出声，笑得想打滚。

    青羽云淡风轻道：“憨货，你亲的既是小麒儿，也是金暮黎。”

    “哦……啊？”憨货明白过来后，瞬间红了脸，“不是……我、我不是……”

    兰尽落捏了捏眉心：金暮黎的小兽形态太可爱，时间一长，大家便不知不觉忘了这一点。

    青羽提醒之后，手指点在雪麒额间蓝焰上方，须臾，他的面前便少了只雪白小兽，多了个粉雕玉琢、身穿肚兜的稚儿幼童。

    幼童的头发依然是白色的。

    虽然看过小虎犊变身，但初见雪麒成为只有一两岁大的娇嫩幼儿模样时，昱晴川的眼睛还是睁得大大的，兰尽落的目光还是直直的。

    “哥哥抱，哥哥抱宝宝！”幼儿踩着青羽手掌手腕，小脚丫不断往他胸脯上蹬，“宝宝骑马马！”

    昱晴川快被萌翻了，更加喜爱。

    兰尽落却因青羽的提醒，而想到这嚷着要骑马马的可爱萌娃其实是金暮黎，不由低下头，肩膀微抖，憋住声偷笑到快岔气。

    谁能想到，大名鼎鼎的冷面石心无情手金暮黎，此时竟穿着巴掌大的短裤，巴掌大的肚兜，肉奶奶的小胳膊小腿儿，就像鲜嫩嫩的藕节，带着婴儿肥的小脚丫还没穿鞋。

    昱晴川铁汉柔情，恨不得那粉嘟嘟的小脚丫踩他身上。

    喉咙咽口水，心里也一滩水，憨货超级羡慕地望着青羽和雪麒。

    小虎犊也是第一次看小麒儿的人身相貌，呆立片刻，才跑过去抱青羽大腿：“哥哥哥哥，给我抱！”

    青羽斜睨他：“她要骑大马。”

    小虎犊立即四肢着地，跪成马匹：“我给她骑！”

    青羽毫不客气的将肚兜幼儿放了上去。

    小虎犊便载着她满地爬。

    雪麒开心得咯咯笑，笑声稚嫩。

    小虎犊更加卖力。

    为了让她高兴，还学马叫，牛叫，虎叫，各种动物叫。

    雪麒果然笑得肉肉直颤，龇着小奶牙的嘴里还流出口水，滴到虎犊颈子里。

    小虎犊的身体猛然顿住，左手撑地，右手抬起，摸了摸后颈。

    湿乎乎一片。

    他皱起鼻子，哭丧着脸：“小麒儿你能不能不要流口水？”

    雪麒心说我又管不住。

    小手揪着他后背衣衫推催：“走，走，驾，驾。”

    大孩子驮着小孩子，还被口水欺负得想哭想流泪，三个成年人却含笑旁观，看得津津有味。

    小虎犊瞅见后，简直想将他们每人咬一口，疼哭他们。

    尤其是兰尽落。

    那是什么表情？

    青羽笑得像慈父，憨货笑得像傻坯，他却笑得贱兮兮。

    小虎犊这么想着，也真这么做了。

    待他累得气喘吁吁，将小麒儿还给青羽，立即就扑过去，在兰尽落脸上啃咬，舔他满脖子口水。

    “哎哟！哎哟哎哟……”挨撞后跌倒在地的兰尽落被他啃得直叫唤，却只能左右摆头扭脸躲闪，“小虎你属狗的吗？”

    小虎犊不理睬，继续趴在他身上发泄不满，直到那人脸上有牙印，脖颈里一片湿漉漉，才放开。

    终得自由坐起身的兰尽落赶紧举袖擦拭：“小虎你个欺软怕硬的，雪麒吐你口水，你不敢吐回去，就来吐我口水，当我好欺负是不是？”

    昱晴川笑到肚子疼。

    “我就欺负你，”男娃娃笑眯眯地朝兰尽落勾勾手指，“有本事过来追我欺负回去啊！”

    一大一小便在峰洞里追闹起来。

    昱晴川一会儿瞧他们在祭台周围绕圈跑，一会儿看幼儿雪麒。

    想抱又抱不到的表情可怜兮兮。

    青羽终于心软，将雪麒递到她手里：“可以给你抱会儿，但不许亲。”

    昱晴川点头如捣蒜，赶紧先答应：“不亲，不亲。”

    可肉奶奶的小身子一入手，粉嫩嫩的小脚丫一踩到他腿上，他的心便顷刻酥软。

    看着幼儿额间那小小的蓝色火焰，再看看她的小小蓝眼珠，昱晴川实在有点忍不住，想趁青羽不注意，在那肥嘟嘟的小脸上亲一口。

    奈何，青羽不给他机会。

    昱晴川的心里像长了草，挠啊挠，挠啊挠。

    奶娃娃的蓝眼豆儿瞅他半晌，突然抱住他的脸，在他唇尖上啃了一口。

    真的是啃。

    昱晴川能清楚感觉到有小奶牙咬自己。

    他却被咬乐了。

    唇上还有附赠的口水，他便冲着青羽傻笑：“是她亲我的。”

