    一日功夫，端王殴打张大学士的消息，就在京师不胫而走。

    张大学士桃李满天下，在京地位十分尊崇的权贵，少时受过他的教导，寒门出身的官员，在科举之前，不少都投过他的卷。

    他不仅是陈皇的先生，端王的先生，也是京中许多大人物的先生。

    端王殴打先生，本就是让众人唾弃的事情，殴打的还是这样的泰斗，更是捅了马蜂窝。

    一时间，京中官员联名上奏，学子文人义愤填膺，要求陛下严惩不贷。

    这也是陈皇昨日对端王下那么重手的原因，殴打授业恩师，这件事情怎么洗都洗不白，也根本洗不了。

    端王为了平息这件事情，备上了厚礼，在屁股被打烂的情况下，被人搀扶着登门赔罪。

    这虽然使得事态稍有平息，但还是无法挽回他所犯下的过错。

    一个无才的皇帝，在朝中能臣志士的帮助下，可以成为合格的守成之君。

    一个欺师灭祖的无德皇帝，只能祸乱百姓，为祸朝纲，从这方面来看，端王连康王都不如。

    端王在不断刷新底线的同时，也丧失了朝臣百姓对他的耐心，经此一事，民间已有废端王亲王位的声音传出。

    明眼人都可以看出，三位皇子之中，怀王最有能力，品行也最好，要是天子能传位给怀王，岂不比端王康王之流好上太多太多？

    当然，百姓的这种想法，在真正的上位者看来，是不切实际的。

    皇位花落谁家，虽然只是由陛下一人决定，但也不能随便传给谁。

    康王和端王有身份有背景，分别代表了京中一部分人的利益，怀王母妃出身民间，他背后无权无势，手中掌握的权力，也都是陛下给的，陛下什么时候收回，他便一无所有了。

    皇位的交接，其实也是一种利益的转移或是交换，那些身处上层的大人物，为了自身的利益，怎么可能让怀王上位？

    背后没有庞大的利益团体，即便是陈皇，都不会考虑将皇位传给他，这条无形的规矩，自古以来都没有变化过。

    若是怀王这些年结交权贵高官，将他们和自己绑在同一条船上，或许还有和康王端王一较高下的资格，但仔细想想，怀王若是真的这么做了，他也不会安安稳稳的走到今日，或许早就被康王端王联手除掉了。

    这个皇位，怀王不争得不到，争也得不到，除了造反，别无他选。

    连尚未长大成人的润王，都比他更有可能。

    如今的陛下，在考虑太子一事时，其实面临着一个十分尴尬的局面。

    康王作为长子，心灰意冷，拒不接受亲王位，自己放弃了皇位争夺。

    怀王身份低微，这辈子最多是一个亲王，不在人选之列。

    端王无才无德，传位给他，陛下数十年打理好的江山，可能在短短的时间之内就会葬送，到时候，陛下可能会气的从皇陵中跳出来。

    就算他自己不跳，也不能保证草原或者西域的侵略者不挖。

    仔细想想，若是陛下的身体康健，还能多活几年，到时候将皇位传给润王，似乎是一个更好的选择。

    润王的母妃出自方家，这是京中一等一的大族，裙带无数，论身份比怀王高贵，论头脑比康王聪明，论孝心……，京中谁不知道润王年纪不大，孝心可嘉？

    张大学士不止一次的夸赞润王聪慧好学，他每日给陛下亲手煲汤的事情，报纸上也经常报道。

    细想之下，十四岁的润王，已经不算小了，以陛下的身体状况，再活五年不是问题，到那时候，传位给润王岂不是正好合适。

    三王、二王夺嫡之时，所有人都不会考虑到润王的存在，然而如今康王放弃，端王扶不起，躲在角落里不起眼的润王，终于开始走到人前。

    ……

    皇宫，御书房。

    赵圆眨了眨眼睛，看着陈皇，问道：“父皇，好喝吗？”

    陈皇看了看他，心中因为端王而生出的阴云逐渐散去，笑道：“好喝，圆儿煲的汤，比御厨做的还好好喝。”

    “那我能出宫给大学士送一碗吗？”赵圆道：“大学士受伤了，喝汤对身体好。”

    陈皇将他揽过来，让他坐在自己的腿上，说道：“圆儿孝心可嘉，朕一会儿让人出宫给张家送一份，你就不用亲自出宫了。”

    “那好吧。”赵圆点了点头，有些失望道：“父皇慢慢喝，我去读书了。”

    “不急，再陪一陪父皇。”陈皇摸了摸他的脑袋，抬起手时才发现，润王坐在他的腿上，已经比他还要高出一些了。

    “父皇老了……”他叹了口气，随后又有些欣慰道：“圆儿也快要长大了。”

    魏间笑眯眯的看着润王，说道：“奴才还记得，润王殿下小时候在地上爬来爬去，一转眼就这么大了，再过两年，就真的长大成人了。”

    “是啊，朕的圆儿，也快要长大成人了……”魏间的话令陈皇陷入了沉思，目中隐现光芒，某一刻，看向润王，问道：“圆儿有没有想过，以后有一天，坐到父皇的位置？”

    赵圆疑惑道：“我坐了父皇的位置，父皇坐哪里？”

    陈皇道：“父皇累了，想要歇歇了，但是在父皇歇下来之前，要找一个能帮父皇的人，圆儿愿意帮父皇吗？”

    赵圆不假思索道：“愿意。”

    陈皇道：“可是那会很累。”

    赵圆依旧没有犹豫道：“只要能帮父皇，再累我也愿意。”

    陈皇笑问道：“如果以后不能出宫找王家妹妹张家姐姐玩呢？”

    赵圆眉头皱起来，想了想，问道：“那我能不能把他们接进宫里？”

    陈皇看着他，说道：“只要你想。”

    “接不接她们不重要……”赵圆擦了擦口水，嘿嘿一笑，说道：“主要是能帮到父皇……”

    ……

    张府。

    张大学士在京弟子无数，这几日他受了伤，张家每日探望的宾客不绝，门庭若市。

    一辆马车在张家门前缓缓停下，两位正准备进去的官员看到从马车上下来的人，立刻躬身道：“见过王相。”

    王相微微点头，便缓步向张府走去。

    王相和张大学士虽然是政敌，却也没有什么深仇大恨，张大学士受伤，他来探望，也是很正常的事情。

    房间之内，众人见王相进来，行礼之后，就纷纷退了出去。

    王相和张大学士一说话就剑拔弩张，一会儿他们两个要是吵起来，他们帮谁都不对。

    王相看着病床上的张大学士，问道：“怎么样？”

    张大学士看了他一眼，说道：“死不了。”

    王相道：“你的身体比老夫好多了，动起手来，端王也不一定是你的对手，怎么会被他殴打？”

    “老夫能做的已经做了。”张大学士并未回答，目光望向他，说道：“接下来，轮到你了。”

    