    怎么就和顾修远说不通呢？

    沈晚跟着也坐在他的旁边，有些泄气地叹了一口气。

    坐下来之后，两只脚就彻底放松下来，脚后跟磨破的地方又胀又疼，就和沈晚此时的心情差不多。

    堵得人心发慌。

    她试了几次，想要趴下去把鞋子脱掉。

    但是一个孕妇做这样的动作，难度系数是真的有点高。

    “也不是我要讲你，以前买给你的高跟鞋，也没见你碰过两次，怀孕了还要逞什么能？”

    顾修远弯下腰，帮她把鞋子脱下来。

    整齐地放在沙发的旁边，“你和苏芊芊争，光争这些外表的东西了？女人就是头发长见识短。”

    沈晚趴在沙发的扶手上，耷拉着脑袋，咿咿呀呀地嘟囔。

    “你倒是头发短，也没有见你多有见识呢？而且你还对女人动手。”

    沈晚趴着的位置，正好能看到江城的跨江大桥。

    不知什么时候下起了暴雨，桥上的灯有些朦胧，大桥也在一片水汽当中，隔着玻璃看得并不真切。

    “外面下雨了。”

    沈晚说这话的时候，语气有些落寞。

    听到她的话，顾修远先是看了一眼窗外，又是有些不解的看了一眼沈晚。

    在他的印象里，沈晚并不是那么矫情的人，“外面下雨，你坐在里面，和你有什么关系。”

    “我爸走的那天也在下雨，也不知道从那么高的地方摔下来，到底有多疼。”

    沈晚的视线一直落在大桥上，“我有点想我爸了。”

    她不是故意要提沈万山的，只是苏芊芊提了，现在又看到那么高桥，就有点触景伤情。

    沈晚说完这话，顾修远的心抽了一下。

    目光也看向了窗外。

    顾修远觉得，沈晚这就是在怪他。

    明明知道他心里内疚，所以在他讲了那番话后，沈晚故意说出来膈应人的。

    “你是想让我，也去找个楼顶跳下来是吗？”

    沈晚的脑子里出现几条黑线。

    就顾修远这个脑回路，的确不是正常人能有的。

    下巴在手臂上转动了23度角。

    沈晚有些无奈地望着他，“你一个大男人，能不能不要比女人还敏感？是不是以后我都不能，在你面前提我爸了。”

    真的就是狗男人，心眼比针尖还小。

    “还有就算你要去跳楼，也记得把苏芊芊带上，别死的一点价值都没有。”

    前面一句话，顾修远还觉得心头一松。接下来的这句，就让顾修远有些措手不及。

    冷冷的哼了一声，“你就是想让我，抱着苏芊芊一起死。”

    沈晚只能是无言以对，又把头摆了回去。

    和顾修远讲话，实在是对牛弹琴。

    休息室的门，被秦陌推开。

    “顾总，陆总和他夫人马上过来。”

    “嗯，知道了。”

    顾修远捏了几下眉心，该面对的始终要面对。

    他就不信今天和苏芊芊当众撕破脸，那些想从苏家的盘子里分蛋糕的人，还会无动于衷。

    瞪了一眼沈晚的后脑勺，“把鞋子穿上，等下别人来了，别和我阴阳怪气的。”

    沈晚坐了起来，侧着身子把脚伸进了鞋里，用手揉揉自己的脸，让面部肌肉保持放松的状态。

    在外人面前，沈晚还是基本能做到，尽量不给顾修远丢人。

    她也不能让顾老爷子，花钱找的礼仪老师白教了，虽然这些年的确也没怎么用上。

    不到两分钟，秦陌就把人带进来了。

    沈晚跟在顾修远的身后，就像领导会面似的，和陆青林，还有陆青林的老婆赵怡然，握手打了招呼。

    比起沈晚强撑的淡定，其他的三个人就是真的淡定。

    男人谈事，向来都是没有女人什么事。

    顾修远和陆青林，走进了休息室里面的房间。

    沈晚和赵怡然就留在了外面。

    两个完全陌生的女人，沈晚不知道该找什么样的话题，只能淡淡地陪着笑。

    沉默了很久。

    赵怡然才开了口，“刚才在宴会厅，我好像看你和苏家的大小姐，发生了什么不愉快的事？”

    她的声音倒是和温婉的长相，有些不太相符。

    娃娃音，但不是很做作的娃娃音，是让人听起来很舒服的娃娃音。

    而且眼前的这位赵怡然，眉目间的温柔是装不出来的。

    沈晚能看得出来，这才是从小到大，毫无忧愁长大的公主。

    脸上露出微笑，“也不算什么不愉快的事，只是苏小姐始终觉得，我有些配不上顾修远。”

    关于这点。

    沈晚也没有什么好隐瞒的，反正事情已经发生了，有心人一调查也就知道是怎么回事。

    从顾修远和季望给她补习的课来看，赵家和苏家就不可能走到一起去，那可是世仇。

    赵怡然感到有些意外。

    她没有想到，沈晚会这么直接。

    “苏小姐那个人就是那样，喜欢事事都要顺着她，你也别跟她一般见识，肚子里的孩子要紧。”

    “在外面听你们家顾修远说，给你投资了一个什么医药实验室。如果你还没有找到A轮投资，可以让人把资料递给我看看。”

    听到这个话。

    沈晚也明白，为什么顾修远不带着她直接离开了。

    这是在给沈晚机会，和赵怡然接触。

    沈晚蠢吗，很多事情上是挺蠢的。

    但是该不和顾修远而争一时之气的时候，她也是足够的清醒。

    她很热情地笑着。

    “顾修远只把实验室造好了，多的一分钱都不给投，我还真是有点无头苍蝇，不知道该去哪里找人投资呢。”

    陆青林见苏芊芊，沈晚有些不明白。

    但陆青林作为赘婿，是在赵家没有真正话语权的。

    顾修远今天晚上，和苏芊芊这么一闹。

    按照沈晚的那粗浅的分析，赵家如果想要在东江分得利益，肯定要找人来接洽顾修远的。

    毕竟明面上，顾修远就是东疆最大的财主。

    不管陆青林怎么样，他就是孙猴子那也不可能，跳过如来佛祖的五指山。

    团结一切可以团结的力量。

    光是笑有些表达不了此刻的心情。

    沈晚站起来伸手到赵怡然的面前，“那我就不和赵小姐客气了，明天我自己就把资料给您送过去，成不成都麻烦您帮忙看看。”

    赵怡然比沈晚差不多大，所以看同龄人就有些亲近。

    而且听说沈晚是学医的博士，心里对沈晚还有几分肃然起敬。

    看沈晚很激动，都有些手舞足蹈。

    赵怡然也是有些不好意思，“你坐下说话呀，你才说了不和我客气的。”

    顾修远和陆青林，也只是简单的沟通了几句，算是互相正式认识一下。

    等他走出来的时候，就看到沈晚和赵怡然有说有笑的。

    这让顾修远有些意外。

    沈晚除了身边真正的朋友，倒是很少在生人面前这样子开朗。

    和陆青林一同走到沙发边。

    顾修远很自然地，把手搭在沈晚的肩上，“时间不早了，你差不多该回酒店休息了。”

