    走了几步之后，君如甯忍不住回头，看向地上躺着的酒鬼，又道：“此事我会亲自跟穆王爷解释，你不用向他汇报。”

    “是！”红衣应了声。

    走了许久，二人终于回到了西苑。

    君如甯的腿恢复得差不多了，一进门马上冲向在门口等她的男人，将他抱了个满怀。

    “王爷，人家好害怕，呜呜呜……”她装出了哭噎的语气，实际上脸上毫无惧色。

    穆霆尧见她满脸是血的回来，也没想太多，下意识的搂住了她娇小的身子。

    “发生了何事？你受伤了？”

    “没有，王爷的暗卫好厉害，帮小女子把坏人打死了，小女子只是溅了一点点血而已～”

    一旁候命的红衣：“……”

    君二小姐唱的是哪一出？

    正想到这里，穆霆尧突然吩咐：“红衣，去打水来，给她沐浴更衣。”

    “是！”红衣领命退去。

    穆霆尧将怀里的女孩推开，垂眸对上她清澈的视线，“究竟发生了何事？”

    君如甯拧着眉装可怜：“方才小女子吃完饭往回走，半路突然冒出个酒鬼来，将小女子扑倒在了地上，小女子一害怕，就拿出了随身携带的匕首，给了他一刀。

    谁知道……谁知道就把他的喉咙割破了……王爷，小女子不是故意要杀他的，我只是过于恐慌才手误杀了他……”

    穆霆尧抬起手，搭在了她的肩上，轻声安慰：“没事了，你不必害怕，本王会让人处理好后事。”

    “那酒鬼的尸体，王爷会帮忙处理么？”君如甯抬头与他对视。

    穆霆尧颔首，应了一声“嗯”。

    君如甯眼中闪过了一丝暗喜，虽说她是正当防卫，但事发时周围一个人也没有，而痞六还有个亲戚在京城里做大官，万一被大姨娘反咬一口，把事情闹大了，怕是不好收场。

    有了穆王爷的承诺，她也就放心了。

    穆霆尧抬头对门口吩咐：“来人，将西苑外的尸体处理掉。”

    “属下遵命！”门外有两个人应了声，很久传来了脚步声。

    君如甯忍不住好奇问：“王爷，刚才小女子回来的时候，院子里明明一个人也没有，他们是怎么做到随叫随到的？”

    穆霆尧看了她一眼，没有解释什么，转身进了里屋，朝书桌方向走去。

    “你在此稍等片刻，热水很快有人送过来，本王进去处理一些事务。”

    君如甯远远地看了看她的书桌。

    这家伙什么时候弄了这么多折子过来……

    丫的，他该不会是打算在她房间里通宵看折子吧？

    这时候，几个穿着佣人服侍的陌生婢女一人提着两桶水，健步如飞的从外面走了进来。

    君如甯看着这几个女子粗壮的手臂，很快反应过来，她们应该是穆王府暗卫队乔装打扮的婢女。

    细思极恐！

    穆王爷神不知鬼不觉的在君家安插了这么多人，她竟毫无察觉。

    若是杀手来杀她，她死一万次也不够。

    看来今后她得注意了，小心驶得万年船。

    等下人们将热水装满，君如甯走到木桶旁，正想要脱衣服，突然想起了什么，扭头看向屏风外的人影。

    “王爷，您应该不会偷看吧？”

    “你若害怕，可以不脱衣服直接洗。”

    “那我洗澡还有什么意义……”君如甯小声嘀咕，顿了下，她提高了音量，“外面的人应该不会突然闯进来吧？”

    “他们不敢。”

    “屋顶上会不会有人偷看？”君如甯下意识地抬头看向屋顶。

    穆霆尧额上冒出了一个井字，将手中的折子放下，黑眸望向屏风后的倩影。

    “你若实在不放心，本王亲自伺候你沐浴更衣如何？”

    “不用了，谢谢！”君如甯马上回绝。

    算了，看在姐姐一直说穆王爷是个好人的份上，暂且相信他一回。

    君如甯这才开始脱下身上沾了血的衣物……

    夜，静悄悄的。

    烛光摇曳，将女孩妙曼的身姿映在了屏风上，如梦似幻，风光无限。

    很快浴桶里传出了女孩戏水的声音。

    穆霆尧情不自禁的抬头，向来沉稳的他，此刻内心竟有几分失控的躁动。

    这时，门外突然传来了红衣的声音：“王爷，君夫人带了一群人往这边过来了。”

    君如甯的手失控地抖了一下。

    大姨娘的动作，比她想象中的要快了很多，她还没洗好澡呢！

    她下意识地扭头，看向屏风外的男人：“王爷，您要不和您的手下一起回避一下？”

    穆霆尧隔着屏风头也不抬地回：“传本王命令，所有人全部退出西苑。”

    “是！”外面好几个声音不约而同地回应。

    君如甯看着不为所动的某人，“王爷，您不走吗？”

    “这些折子本王今夜要全部处理完，走不开。”穆霆尧神色淡然道。

    君如甯：“……”

    行，他不走，她走！

    君如甯从浴桶里站了起来，才想起了一件事。

    “王爷，不好意思，打扰一下，小女子忘记拿衣服了，在您身后的衣柜里……”

    男人似乎没有听见她的话。

    君如甯紧了紧拳头，“若不然，王爷您先回避一下，小女子自己过去拿？”

    男人还是没有回话。

    君如甯强忍着骂人的冲动：“不如王爷叫个婢女进来？”

    穆霆尧霍地起身，走到了衣柜前，随手拿了一件衣服，走到屏风旁边，背对着她。

    “拿着。”

    “多谢王爷！”

    君如甯接过衣服，才发现他只拿了一条裙子过来，里面的没有。

    算了，将就一下吧。

    古人思想过于保守，更何况这位还是个王爷，让他拿衣服已经是委屈了他的身份。

    君如甯三两下将裙子裹在身上，接着抓紧领口小跑进里屋衣柜前，找出一套贴身衣服和外袍。

    正想折出去穿起来，这时门外传来了一阵吵哄哄的声音。

    “大夫人，三夫人，三小姐……老奴绝对不会看走眼，刘小爷就是被二小姐扶进去的，到现在刘小爷都没出来！”

    “岂有此理，二丫头都要出嫁了，能做出此等败坏家风之事！”

    “行了，这回咱们看她要怎么解释！”

    声音越来越近了。

