    畜生也有人情味？我不需要你假惺惺的同情！

    王金戈的话语不可谓不扎心尖锐，一般人肯定要被气得吐血！

    可陈六合脸上云淡风轻，丝毫不见生气，还一副恬不知耻的表情笑吟吟的说道：“娘们有时候恶毒起来真是满肚子的阴暗！可不要玷污了我对你的一腔浓情蜜意！”

    王金戈心中如蜜似绽，但脸上却是一点都不领情的模样，道：“就算你真的良心发现，也别指望我会因此而感动，这都是你这个王八蛋应该做的！只能证明你良心未泯！”

    “骂吧骂吧，哥们不动如山毫不介意，就当是一只野猫在无病呻吟！”陈六合笑嘻嘻。

    王金戈轻轻瞪了他一眼，无力道：“真是个脸皮极厚的家伙！”

    陈六合哈哈一笑，旋即让王金戈做好，自己则是挪了挪身子，换了个更顺手的姿势，把白粥递到王金戈嘴边道：“昨晚体力消耗过剩，赶紧喝点白粥填饱肚子吧，家里也没什么食材，我将就着做，你就将就着喝吧！”

    “不喝，没力气，拿不动碗！”王金戈置气的说道：“谁让你这个禽兽昨晚那么不懂得怜香惜玉？我看你是要把我折腾死才满意！”

    “张嘴！”陈六合用调羹喂着王金戈，王金戈逆来顺受的张开嘴唇。

    看着陈六合那悉心温柔的神情，品尝着明显是加了糖有些甜甜的白粥，王金戈竟然有一种想流泪的冲动！

    王金戈的神情一僵，旋即有些恼羞成怒，抬起腿就踹向陈六合：“滚，滚蛋！”

    陈六合抓住了王金戈那小巧玲珑的玉足，道：“是不是还想为夫把你就地正法？”

    “猪狗不如的混蛋！”王金戈千娇百媚的横了陈六合一眼，对自己的走光也不以为意了，反正在这个男人面前早已没什么秘密。

    陈六合不以为然的耸耸肩，并没有兽性大发，而是帮王金戈盖好被子，道：“精力透支就老实点待着，别着凉了！”

    “我就不！帮我拿一套干净的衣服过来，我要起床！都九点半了，得赶紧去公司！”王金戈说道：“都是你这个该死的家伙祸害我，害的我今天第一次迟到！”

    “今天你就老老实实躺家里睡觉吧！哪里也不准去！公司那边我已经帮你请好假了！”陈六合霸道的说道，一锤定音，连反驳的机会都不给王金戈！

    王金戈还想说什么，可看到陈六合的表情，竟乖乖的闭上了嘴巴，只不过小声嘟囔了几句什么，明显是非常恼火和不满的，那种小女人姿态般的敢怒不敢言，委实可爱至极！

    “躺着，我去刷碗，然后去街上买点菜回来，中午给你做饭！”陈六合说道。

    王金戈闷闷不乐的瞥了陈六合一眼，心中的波澜可谓不小，她看到陈六合对她伸出手掌，错愕了一下，道：“干什么？”

    陈六合翻了个白眼，道：“除了要钱还能干什么？当然是拿钱了！买菜不要钱啊？”

    王金戈差点被陈六合气晕过去：“你一个大男人连买菜的钱都拿不出来啊？你怎么不去死！你每做一件事情的时候，能不能让我多感动一会儿再破坏这种来之不易的气氛？”

    陈六合尴尬的摸了摸鼻子道：“这又不是第一次对你伸手了，上次付车钱不是有了先例吗？别那么激动，慢慢你就习惯了！”

    “陈六合，身无分文还敢出来玩女人，你真是应该挨千刀！不光白睡，现在还要白吃白喝白拿！迟早有一天让你死在我的肚皮上！”

    王金戈气得不想去搭理陈六合，指了指柜台上的精美包包，就躺下，用被子把自己的脑袋都蒙住了，摊上这么个男人，她活该被活活气死！

    “哥们这才叫做情场高手！我可是立志要做软饭小王子的男人！”陈六合厚颜无耻的咧嘴一笑，从包包里拿出两张红色老人头，就屁颠颠的出了门！

    等陈六合离开后，王金戈的脑袋就悄悄钻出了被窝，看着空荡荡的门口，她的脸上绽放出了一抹让人窒息的笑颜。

    今天，恐怕会是她这辈子最开心最温暖的一天！今天她不想恨陈六合了……

    陈六合的烹饪厨艺自然没得说，那绝对是大师级水准的，色香味俱全的佳肴，让得王金戈是妥妥的出乎意外，比起那些大厨来，都不遑多让。

    享用着陈六合精心为她准备的美味，但嘴中还不忘一个劲的打击陈六合，一边放不下筷子，一边就是死不承认好吃，一顿饭就在这种无情的抨击下结束。

    陈六合可谓是被打击得体无完肤！

    洗完碗，收拾好残局之后，陈六合陪王金戈坐在沙发上看着电视。

    她盘着双腿，很舒服的躺靠在陈六合的怀里一动不动，脸上的柔美表情出卖了她此刻的满足心境！

    可她是绝不会承认自己心甘情愿的靠在这个男人身上，都是这个男人强行控制的，她只不过是无力反抗而已！

    一通电话惊破了这种温馨的气氛，也让王金戈的心脏狠狠一跳，涌出一股患得患失的情绪，下意识的抬头看了眼陈六合！

