    车被划是要修，贵人是贵人，但也得找到是谁干的。

    光生气也没有用，主要这气也没撒。

    再网咖后面等到警察叔叔来，两名保险那边的人也来了，一番简单交流，该怎么走流程就怎么走。

    其实真的不差那点修车钱，主要莫名其妙被弄得这一出很糟心，窝火。

    甚至江宁告诉哪位律师兄弟等人找到，使劲告。

    钱不是问题，另外赔偿的钱也给他，只要能让划车的人陪到裤衩都不剩就行。

    坐在新车里，薛高高四处摸了摸：“你就不等那辆车修好，也就几天的事，至于还要在买一辆新车。”

    实在看不透，车被划，就直接买一辆新车？

    还是两百多万迈巴赫，富豪人生啊，胖子好羡慕。

    早已恢复正常的江宁，脸上淡淡笑意看着前面红绿灯：“方便啊，不然老是打车也麻烦，反正也不贵。”

    其实这辆迈巴赫，还是地头蛇严武林这个潶道教师，介绍的卖车店，毕竟人家路子野，到店里付完钱各种手续贼快。

    最后挑了一辆黑色的，一如既往配上一个接地气的车牌，比如5408？

    没办法，低调。

    反正也不贵？听到这话的薛高高白眼都要上天灵盖了，无语：“我要是有辆大众就谢天谢地了，你居然还说迈巴赫不贵。”

    果然普通的自己，就不配和江宁这种富豪说什么。

    生活水平不同，自己一个月两三千生活费就很满足。

    人家呢，轻松刷一下就两百多万没了，居然还一副不在意说：不贵！

    随后想到什么，不解问道：“怎么不卖奥迪，那车不也不错。”

    “我不喜欢活在死亡气息里。”

    没有说的很直接，但意思却很明显，随后江宁稍微把车提速。

    其实也算是句玩笑，不管那事情真假，他都不太在乎。

    车子嘛，只是个代步工具，喜欢下次再买就是了。

    “啥意思？死亡气息？开个奥迪还能中毒么。”薛高高不太明白这话什么意思。

    懒得解释，江宁直接问道：“没事，吃了我一顿饭，你是不是该走人了？”

    这货居然吃完赖着不走，似乎刚刚吃饭的时候，自己和那名验收师傅通话被听到了。

    “哥哥，我想看看豪华大平层，这辈子都没有住过呢。”

    江宁不屑：“死心吧，你这辈子都不可能住了。

    咦，不对！上次我不是租了别墅玩么，那个不是别墅么？”

    “嘁，那叫啥别墅，那就是个大房子随便弄个装修而已。”说着很是嫌弃，他家是没有别墅，但也不差，真要买套咬咬牙还是可以的。

    薛高高一副求知欲旺盛：“哥哥，你到底是什么人，居然如此有钱，又那么低调，该不会是二代吧？”

    “屁二代，老子是一代好不好，只是投资赚了点钱，这算什么，有钱人遍地都是。”

    含糊的转移话题，江宁继续说道：“算了，要去就一起去吧，不过也没有什么好玩的，除了免费甲醛可以吸。”

    也没什么见不得人的，说实话也想看看房子弄的怎么样了，毕竟从装修开始都没有去过几次，大多是偶尔看看对方发来的图片。

    “好嘞，对了，那家网咖你也有份，是不是传说中除了刘姐外，另一个老板就是你？”

    薛高高想到之前要问的，却因为事情太多而忘记。

    忽然脑补什么，有些激动：“你该不会真的因为要泡刘姐，才跟她合作吧？”

    “闭嘴，别乱说话，再逼逼信不信我把你丢下去。”真是个十万个为什么，江宁有点烦他啰嗦了。

    就不能让自己安静的开车么……

    其实房子弄来弄去无非就那样，想要豪华其实纯粹靠钱堆出来得。

    当然有的比较充满艺术典雅，而有的就是纯纯的暴发户风格。

    比如开门一进去，第一眼看到的是那种金灿灿的生肖，委婉点的就是弄个古董啥之类，还有什么风水之类……

    江宁从一开始的要求就很简单，现代简约风，不要太复杂，什么欧美风，什么复古中式，都不要，简简单单就行。

    要求的是简单，不是简陋，所以一些细节可是不会便宜到哪里去。

    整体还算比较满意，什么泳池花园，私人影院都有。

    不过得临近过年才能住，反正薛高高先来带走一波甲醛就是了。

    “那谢谢江先生了，很荣幸为你服务。”装修公司派来的现场经理很是恭敬说道，并拿着满意书退出别墅。

    这满意书其实也就走一个形式而已。

    “哇，老江，你这装修风格真好，比我之前去亲戚那边看到要好多，也不懂那些人怎么想的，没事在家里放两条罗马柱。”

    见外人都走了，薛高高迫不及待看着四周，一副很喜欢的表情夸到。

    站在已经打扫干净的客厅，江宁也是一脸满意：“还行，等到时候家具买来，搭配一起应该还不错。”

    整个客厅很大，没有像平常人家那样弄的到处是花花绿绿，中不中洋不洋的，就是以白为主，虽然没有任何家具搭配，可一些画面已经可以现象到了。

    “是啊，等搬过来的时候，我也要过来住几天。”

    “你过来，那温含呢。”

    笑着调侃了一句，江宁低下头看着手机，居然同时有两条未读信息。

    备注珊珊：“哥哥，你好久没有出来玩了，我都饿了很久没有吃早餐了。”

    想了下，快速回道：“别老是吃早餐啊，换换口味，比如油条也不错，又长又粗，还容易饱呢。”

    这女人，你根本就不用和她来虚的，简单粗暴就行，她反正也能接受。

    而另外一条备注小周：“哥，晚上我们要去蹦迪，你要不要来，珊珊说好久没有看到你了，呃……我也好久没有看到。”

    这小周是周素晴，也就是苏珊珊那娘们的姐妹。

    看到这里，江宁估计八成这两女人是互相知道的，又或者说是在一起商量好给自己发的信息。

    思索了下：“是啊，我也好久没有见到你了，又想让你帮忙搓背了。”

    就算两人商量好又怎么样，自己一个大男人还会虚不成。

