    毛利家收集到的有关长州藩的各种情报，络绎不绝的通过无线电跨过海峡，迅速传到了位于北九州的沈浪手中。

    沈浪第一时间让人将这些情报整理出来，然后再通过地图的方式呈现出来。

    一副有关幕府军详细的布防图一点点的开始完善起来，另外还有其指挥部、物资储备仓库等等重要信息都涵盖其中。

    “哈哈，毛利家做得很好，待我大明天军击败幕府军，必为毛利家讨回失去的一切。”沈浪在无线电中夸赞并承诺道。

    毛利秀就听到之后大喜，连忙道：“毛利家必为征夷大将军马首是瞻。”

    在毛利家收集情报的同时，沈浪并没有一味的等待，期间也做了不少的准备。

    比如将战舰上的一些火炮运下来，然后布置到下关海峡的南面。

    之所以如此，是因为火炮在战舰上的精度会受到很大的影响，射击距离远了，精度就更没办法保证了。

    而且战舰的目标很大，很容易被幕府军发现，所以很难做到突然袭击的效果。

    此刻，布置在下关海峡南岸一线的火炮数量超过百门，其中一百五十毫米口径的火炮有二十多门，一百二十毫米口径的火炮也有八十门。

    这天，成千上万的九州联军汇聚在下关海峡南岸，岸边密布着各种船只。

    由于下关海峡并不宽，即便不用望远镜，这么大兵力的调动，也很难瞒过北面的幕府军，所以消息迅速的传到了在前沿阵地布防的侍大将松平直政这里。

    松平直政是亲藩大名松江藩的藩主，能成为德川赖房麾下之一的侍大将，并被布置在尤为重要的前沿阵地，可见德川赖房对他的信任。

    松平直政一边派人急速到美祢郡去通报消息，一边下令万余前锋军进入阵地，依托阵地的防御，准备全力阻击即将登陆作战的九州叛军。

    不过，他也知道明军战舰的威胁，其舰炮是可以直接发射并覆盖到阵地上的。

    可是没有办法，如果直接放弃下关海峡北岸几十町范围的防御，那么九州叛军就可以兵不血刃的登陆。

    而明军又有那种大孔明灯，一旦让叛军上岸并站稳脚跟，在大孔明灯的配合下，防线更难稳固。

    所以，即便明军战舰的炮火威胁不小，也需要钉在这里。

    不过，他只是让少量士兵先进入阵地，以尽可能的在明军战舰的炮击中减小伤亡。

    待九州军的船队靠近之后，再派出更多的士兵进入阵地也来得及。

    近两百艘船只浩浩荡荡的向着下关海峡北面的长州藩冲去，只是让松平直政有些疑惑的是，竟然到现在都没有看到明舰的身影。

    真是奇怪，之前在修筑阵地防御时，明舰还不时的前来袭扰，现在九州军发起进攻时，反而却看不到明舰来提供支援。

    松平直政没有时间和精力想明白其中原由，因为对面的庞大船队速度很快，已经跨过了大半个海峡了。

    他再也顾不得其他，立即将前锋军主力派到阵地中，各种火器被快速布置到第一道防线。

    准备待九州军刚抵岸还来不及整理阵形时，发起猛烈攻击，一举将其重创，赶回海里。

    正在这时，松平直政的脸色微微一变，因为在千里镜的视野中，原本仅距离海岸只有几町距离的船队，突然从中间分开，然后一左一右的转向了。

    “他们想要干什么？”松平直政很是不解，只能静观其变。

    船队完成转向后，竟然又直接开始调头，似乎是要再返回九州岛去。

    松平直政的脸色变幻不定，一时间也确实想不通对方究竟要干什么，就算是佯攻，你起码也要攻一下，这还未靠岸，就直接调头是要干什么？

    他将视线一转，又看向海峡对岸方向，锅岛家、细川家、岛津家和黑田家的家徽很是醒目，成千上万的士兵按各自家族列阵以待。

    看这情景，也不像是闹着玩的。

    突然，他的神情一动，发现对岸的九州军军阵也一转方向，向左右两侧开始运动，这又是要干什么？

    随着密集的军阵离开，被他们挡住的后方情景迅速的暴露了出来，松平直政的脸色瞬间大变。

    原来在千里镜的视野中，一门门排列整齐的火炮，至少有百门左右，黑洞洞的炮口正露出森寒杀意。

    “小心敌炮……”松平直政撕心裂肺的咆哮一声。

    可是，在广阔的战场上，这样的声音又能传多远？还未待信息兵将命令传达下去，一团团火光便从一个个炮口中喷薄而出。

    嗖嗖嗖……

    仅仅几息时间，炮弹便如雨点般飞速袭来。

    “轰轰轰……”剧烈的爆炸声响彻云霄，地动山摇。

    还在严阵以待的幕府军瞬间受到了疯狂的洗礼，一个个士兵被掀上天，被撕得粉身碎骨。

    处在打击中心，即便没有被直接击中的士兵，也非常的不好受。

    耳朵和脑袋被震得嗡嗡作响，整个人都有些意识混乱，胸口沉闷得好像随时都会爆炸一般。

    惨叫、惊恐的嚎叫、绝望的求救声此起彼伏，但又迅速的被密集的炮声给淹没。

    一些士兵无法承受这样的恐惧，不顾一切的向后奔逃，因为在他们的潜意识中，只有逃到后方，逃到火炮的射程之外才会安全。

    军官无法控制自己的麾下了，或者说他们不少人自己也被眼前这一幕给惊呆了，惊恐了，甚至他们自己都加入到了疯狂逃窜的队列中。

    太可怕了，这如同地狱般的场景，别说亲历过，就是听都没有听说过啊。

    而在下关海峡的海面上，以及海峡的对面，却有无数双眼睛正目不转睛的看着这硝烟翻涌，土石纷飞的场面，一个个默不作声。

    太可怕了，完全颠覆了整个日本国的作战形式。

    以前双方的战斗，都是凭借兵力的多少，士兵们的悍勇，以及战术的运用，最终通过正面的搏杀来决定胜负。

    而这些明军，仅仅出动一两千人，就可以在几十町的距离外，给予敌人以巨大重创，而敌人却毫无还手之力。

    在如此猛烈的炮火下，士兵再悍勇也无用武之地了。

    特别是黑田家的原福冈军，看到这一幕场景，瞬间想到了自己曾经的遭遇，心中的恐惧再度被唤醒，对明军更加的敬畏。

