    “啊，我差点忘了……那要不找个东西垫一下再坐？”

    李碧莹朝四周看着，这时有工作人员递了个坐垫过来，李碧莹就放到地上让赵姗过来坐。

    赵姗忙道谢，坐下来后就觉得舒服的不想动了。

    江小白看的一头雾水，李碧莹的举动别说赵姗了，就是自己也看不太明白。

    李碧莹注意到她的眼神，朝她挤弄了一下眼睛。

    “这一关公布一下名次，黄队第一，白队第二，蓝队第三，红队第四，黄队奖励星星一枚。”导演走过来说道，“目前黄队两星，白队两星，蓝队一星，红队零星，红队接下来要加油了哦。”

    对此，赵姗尬然一笑，心里直想骂人。

    加油个鬼啊，她现在难受死了，只想回家躺在温暖的被窝里休息好吗！

    “下一关就在前面驼峰了，”导演看向他们，“我们现在可以出发了吗？”

    “可以啊。”宋磊当先应声。

    “导演，要不等一等吧，我看姗姗好像不太舒服。”李碧莹有些迟疑的出声。

    “赵姗，要再休息一下吗？”导演眉头微蹙，问向赵姗。

    以往在节目的录制中，也曾出现过嘉宾身体不适或受小伤的情况，但情况都不严重，所以不会影响节目的录制。

    毕竟如果真的有大碍，也不会来到录制现场了。

    他有些拿不准赵姗能不能坚持下来。

    “再等十分钟可以吗？”

    赵姗纠结了一下，小声问。

    “可以，那我们就再等十分钟。”

    导演点点头。

    十分钟过后，赵姗依依不舍的站了起来，跟着大家朝着驼峰走去。

    驼峰就是相临很近的两个山峰，因为形状像骆驼的背，于是有了此名。

    走到跟前后众人就哇了一声。

    “大家看到这个玻璃栈道了吗？这是峰红峡将来的主打景点之一，目前已经修建完成了，全长60米，很结实，这个是已经经过多次检验的，所以大家尽管放心。”

    导演笑呵呵的说道。

    原来，在两个山头中间修建了一条栈道，但这个栈道却是纯透明的，是玻璃所制。

    众人还没有踩上去，只是离的远远一看，就觉得双腿发软。

    “60米……听着有点远，但为什么看着更远？”赵姗咽了下口水，眼含恐惧。

    “导演，只要走过去就算过关吗？还是说要比速度？”小七也有些发虚的问。

    她心理素质算好的，但恐高这个无解，从全透明的山峰往下看，十个人里面有七八个都得心慌，只有极少数人才能完全面不改色如履平地。

    “是比速度，但得两个人合作。”导演念出了比赛规则——

    “这个第四关叫做两人三足，需要两个人团结协作共同完成，规则是两人并排站立，脚踝以上部分用绳子绑住，比赛在起点处出发，走至对面终点再折回至起点，过程中要两人合唱完《两只老虎》，用时最短的队伍可以得一颗星星。”

    “……高空走路就算了，还得唱歌。”韩大星表示无语。

    “导演，有酒吗？”宋磊在前几关时一直是乐呵呵的，但是这时候却显得有些紧张了。

    “要酒干什么？没酒。”导演摇头。

    “都说酒壮熊人胆，我觉得我现在就需要酒来帮帮忙，不然我会怕。”宋磊老实说。

    “……酒壮熊人胆？”何彬一脸问号，“我觉得这句话好像不是这么说的……”

    他觉得哪里不太对，但偏偏又挑不出来毛病。

    “扑哧——那叫酒壮怂人胆！”李碧莹笑的前仰后合。

    “哈哈哈，你个大熊！”韩大星打趣。

    众人笑闹了一圈，就开始给腿上绑装备了。

    “怕不怕？”江小白一边系着绳子一边问李碧莹。

    “小意思。”李碧莹对着她眨眨眼睛，很兴奋，“我运动不行，但这一关，我表示很乐意。”

    李碧莹对游乐场是相当有兴趣的，最爱的就是刺激性很强的项目，像什么过山车大摆锤跳楼机……这些她都快玩到没感觉了。

    当然害怕还是有一丢丢的，但对李碧莹来说刺激和趣味性却是要更大一些。

    “可以，那我们加油。”

    江小白点点头。

    “大家谁先开始？”导演问。

    “小七，我们先来怎么样？”何彬问小七，“先走的人反而不怕，越往后越怕。”

    小七有些紧张，但想了想就点头，“好。”

    于是两人就第一个上了。

    “没看出来啊，何彬胆子这么大，丝毫不慌啊！”韩大星表示惊讶。

    何彬是四个男人里最秀气文弱的一个，本以为他是最害怕胆小的，没想到全程淡定，还在安抚着有些紧张的小七，唱歌也是他在带着节奏。

    “是啊，不过就是唱歌跑调了。”蔡星河笑，“我还想听小七唱歌呢，可惜她声音太小了。”

    蓝队的两人总体比较顺畅，就是小七刚开始时不敢上前，稍微耽误了一点时间，而且因为害怕，她的歌声有点发颤，声音也低，听不太清。

    “第二组谁来？”导演问。

    “我来！”

    韩大星激动的举手。

    “不，不。”宋磊连连摇头，“让我缓缓，我们再等等吧。”

    “……你害怕？”韩大星愣了一下，看宋磊。

    “有一点点。”宋磊憨笑。

    “那行吧，导演，我们等下一个好了。”韩大星说道。

    “姗姗，我们来怎么样？”

    蔡星河问赵姗。

    赵姗脸色更白了，看着玻璃栈道的眼神满是恐慌，她忙摇头，“我不要，我们最后一个吧。”

    “那好吧，第二个就我们来。”

    李碧莹听后就捋起衣袖说道，一脸期待。

    两人站到起点，随着导演一声令下，两个人就嗖的一下出发了。

    “一二、一二、一二……”

    两人数着节拍，快速的往前走着，渐渐适应了这个节奏后就唱起了歌，“两只老虎两只老虎跑的快……”

    “我的天，这么快的吗！她们胆子好大！”

    韩大星都惊了，他本以为这一关自己这队赢定了，毕竟别的队有女生，女生胆子最小了！

    可江小白两人的表现则让他惊了，人家从起点开始就没有一秒停顿过，跑的那叫个嗖嗖的，很快就完成了一来一回的路程。

