    无数的火焰和冰霜向着两边席卷肆虐，在两边看比赛的修士们纷纷脸色大变，连忙合力施展法力，铸造了两面巨大的防御法力墙，这才将这等可怕的风暴阻挡，否则，刚刚那一瞬间，他们就已经被摧毁了。

    风暴散去，众人依然心有余悸，就连额头上都布满了细密的汗珠，只有几位圣人以及飞蓬，神色依旧泰然，仿佛所有的一切，在他们眼中都只是微不足道的事情。

    元始天尊微微一笑，皮笑肉不笑地对着通天教主说道：“没想到你这名女弟子天赋倒也不错，既然能和文殊广法天尊斗上这么多回合，不过他很快就要败了，但是能败在文殊广法天尊手上，也算是他的荣幸了。”

    通天教主冷哼一声，不满的回答：“还没有结束呢？现在下结论，有些言之过早了吧。”

    “这不是明摆着了吗，文殊广法天尊已经占尽了上风，而你那位小小的女弟子，无论是战斗经验，还是法力的雄厚程度，都比我这位弟子要弱上一筹，落败只是迟早的事情。”

    通天教主随即不再说话，他知道自己这一群弟子不可以以常理夺之，只能在心中期待他们能够再次创造奇迹。

    此时，碧霄仙子调动全身的仙灵之气汇聚于胸前，在他的胸口，一颗水晶石悬浮。

    “这是大师兄赠送给我的宝物：玄武晶石！”

    “玄武机甲，现身吧！”

    大地上突然出现了一个五角星的图案，玄之又玄的气息绽放，七彩之光汹涌不息，全部向着碧霄仙子身上汇聚。

    眨眼间，虚空中便露出一尊庞大的轮廓。

    只见一尊玄武机甲，逐渐现身。

    而碧霄仙子瞬间飞入了玄武机甲的头颅中。

    拥有玄武机甲就可以将自身的力量放大，而且同样可以施展诸多神通。

    这对于碧霄仙子的战力增幅帮助非常大！

    “玄武金身！”

    只听到一声吆喝，只见原本绿色的玄武机甲，在刹那间变成了纯金色。

    这是玄武金身，这门神通相当于西方二圣的丈六金身，可以把全身上下变得像黄金一样坚固不朽，是举世无双的防御秘术。

    “玄武激光！”

    机甲胸口瞬间露出了一排黑油油的炮口，下一秒，这些炮口中射出了绚丽的激光。

    这些激光的能量层次非常高，即便是身为半圣境界的文殊广法天尊也会受到伤害。

    只见文殊广法天尊脸色一变，脚下瞬间闪动出一个符号，正是行字诀。

    看来元始天尊不仅只教了一个弟子行字诀。

    文殊广法天尊的身体化作一道闪电，在擂台上不断的横移，以此来躲避碧霄仙子所发射出来的激光。

    怦怦怦！

    坚固的擂台上，到处发生着巨大的爆炸，一个又一个深坑被炸出来。

    烟尘滚滚，文殊广法天尊狼狈的四处躲避，他的脸色越来越阴沉。

    “竟然不是依靠灵力攻击！”

    “这是完全不同的能量结构，这种力量仿佛来自域外，绝对不是我们这片世界所能产生的力量。”

    “要不是贫道对这种力量还不熟悉，早就将你擒下，待贫道先试验两下，到时候看你还如何嚣张？”

    文殊广法天尊脸色阴冷，随即手中结印，释放出了一只灵宠，向着这种激光冲了过去。

    文殊广法天尊所养的灵宠自然不是凡物。

    只见那只黑色的灵宠，浑身布满了青色的鳞片，两颗大眼睛像是灯笼一样绽放出太阳般的亮光。

    “竟然是黑麒麟幼崽！可叹麒麟一族当年何等强大，没想到现在竟然沦落到给各路神仙当灵宠的地步。”

    诸多修士纷纷感慨，这就是得罪天道的下场呀！

    “天道降下无边的因果业力，哪怕是强盛如麒麟一族，也只有衰败陨落的下场。”

    如今的麒麟族，只能藏匿于深山老林，偶尔出现一下就要被视为祥瑞。

    可见多么可怜。

    这头黑麒麟也会一些神通法术，只见他张开大嘴瞬间吐出一道光束，向着碧霄仙子发出来的激光相撞而去。

    下一秒，两种完全不同的能量攻击相遇到了一起。

    仅仅只是过了0.1秒，能量激光便将黑麒麟所发出的法术神通撕裂开来，并在黑麒麟的背上射出了一个前后透亮的血洞。

    黑麒麟被重创，只能逃回了文殊广法天尊的身后。

    文殊广法天尊的神色越加阴沉，只见他手中不断结印，一朵又一朵金莲将他团团包围。

    “这是由纯阳之气所凝聚成的金莲，克制天下所有阴属性的能量。”

    “刚才我仔细的感应过，你的这些激光虽然看起来炽热无比，却是由纯粹的阴属性能量雷电转换而成。”

    “只要我用纯阳之气，就可以将你这些激光全部消融。”

    高台上，飞蓬深邃的眼眸中掠过一丝诧异。

    “没想到这文殊广法天尊对于法则神通的理解，既然深刻到了这种程度。”

    “他想不到破解之法，就从本质上分析这种能量的根源属性，竟然让他找到了应对之法！”

    机甲所发出来的激光，自然是储存在机甲里巨大的电能，所转换而成的攻击。

    在机甲的胸口处，有一块巨大的电池，所有的能量都是由电池来提供的。

    而电池的电能量，本质上和雷电的能量相接近。

    雷电的能量本质上属于阴属性的能量。

    所以文殊广法天尊，用纯阳之气凝聚成金莲来对付这些激光，绝对是当前最有效的方法。

    庞大的激光射在这些金莲上，瞬间被这些金莲消融了大片，而且不少激光还被这些金色莲花花瓣反射回来，碧霄连忙操控着机甲不断躲闪。

    被反射回来的激光，如果射在碧霄仙子所操控的玄武机甲上，一样能将玄武机甲坚毅的外壳击穿。

    发现有效之后，文殊广法天尊顿时得意地双手叉腰，仰天大笑。

    以他的能力，想要凝聚出更多的纯阳之气金色莲花，并不是一件费劲的事情，只见他大手一挥，成千上万的金色莲花向着碧霄仙子所操控的玄武机甲淹没而去。

