    []

    戴蒙点头：“的确有这个消息，鱼国不少地下势力都闻风而动！”

    “海棠开出的价码很诱人，一旦找到并且把人交给海棠，钱什么的不用多说！”

    “还可以获得加入海棠百花商盟的资格，对于一些次级势力来讲，这就相当于抱上了大腿！鸡犬升天！”

    “毕竟海棠作为世界级商会组织，富可敌国！底蕴体量不是一般的大！”

    戴蒙之所以知道的这么清楚，是因为海棠的人也联系他了！

    作为黑魔组老大，帝都地头蛇，海棠自然不会放过利用黑魔组的势力！

    江南捏着照片，眼中锋芒毕露！

    (?￣? ～￣?)“海棠最好别自己找死，岚如果出事，我家给他掀了！”

    姚红一脸晦气：(?～??)“海棠盯上了，这事儿就不好办了，不过看其依旧在找的样子，应该还没找到！”

    “老大！一定要在小岚孩落入海棠手里之前找到她！一旦落入海棠，就不好抢人了！”

    “庞巴迪经营海棠多年，势力不逊于光明会，跟不少国际顶尖势力都有深度合作，人脉极广！”

    “蒲公英发展过程中，跟海棠产生了不少摩擦，完全啃不动！资金底蕴，人手，资源，强者海棠都不缺！”

    江南点头，有道天级强者镇压，甚至把商会做到能在国际灵武联盟里拥有一席之地！

    自然不会是什么善茬！

    江南心里有数，但关于岚的事儿，江南可没打算让步！

    “姚红！让蒲公英的人继续顺着海路找，岚性质特殊，不要大张旗鼓！”

    “戴蒙，帝都这边交给你，海棠那边可以合作，一旦那边传来关于岚的交易消息，立刻通知我！”

    “美颜丹管够！”

    戴蒙拍着胸脯，一脸兴奋！

    (?? ?° ?? ?°??)?“南哥！放心交给我！别说给美颜丹了，就算是不给，就凭你让我坐在教室里听讲的情分，这忙我帮定了！”

    江南神色一正！

    ( ????? )“好吧，那就不给了！”

    戴蒙：(????口????)？？？

    “别…别啊！还是给好了，我就是那么一说…我…”

    江南咧嘴一笑，拍了拍戴蒙的肩膀，径直起身！

    姚红疑惑：“你这是去哪儿？”

    江南神色坚决：“去大海捞针！我一定要找到她才行！不然我静不下心来！”

    说话间一个瞬消失在房间里！

    尤娜艾玛头皮发麻，不是吧？

    真去海上找人了？在茫茫大海上去找一个人？

    就算是空间系也得累死的吧？

    米拉则是有点担心！

    (?? ?????? ~ ???????)

    期望江南哥哥快点找到小岚孩，可还怕找到小岚孩以后，就会喜欢她多一点，不那么喜欢自己了…

    小米拉开始苦恼起来。

    而江南真的就一路瞬移到海岸线，直奔茫茫大海扎了进去！

    不断地瞬移，细细的感应空间系波动，试图找到岚的位置！

    灵力用光就吃果肉，不停地找！

    小樱桃江南是万万不敢吃的，一旦吃了，鬼知道倒霉的时候会发生什么？会连累到岚也说不定！

    这个时候一点风险江南也不敢冒！

    ……

    一艘远洋走私货轮上！

    货仓里拉了数万吨的煤，船上还拉着不少的走私客！

    此刻隶属于海鸥组织的灵武者正对整艘船进行细致的检查！

    有些人在搜查船舱，而那些走私客更是被拉出来，挨个搜身检查，细致的吓人！

    货仓煤堆里，一双大眼睛正紧张兮兮偷望向检查人员！

    (????? ????)唔～

    正是小岚孩，身上沾满了煤灰，满是脏污！

    买票是不可能买票的，反正他们也要拉煤过去！

    多个几十斤他们不会介意的！

    嗯～就是这样！

    只见一扎着耳钉的钻石马脸灵武者满脸嚣张，手里抓着张小岚孩的素描象！

    (?°?д°?)つ[?˙?˙?]

    “都没见过这小孩儿是吧？货仓！给老子打开！”

    船东一脸陪笑：(??????)“货仓不少人都翻过了，咱……”

    那马脸男掏出砍刀直抵在船东脖颈上，一脸杀气：“让你做什么就做什么！给我打开！”

    船东一个哆嗦，不敢多磨叽，连忙打开货仓！

    仓盖缓缓打开，吓的岚连忙刨煤，把自己埋进煤堆，完美隐藏！

    ▇▇▇▇▇▇▇▇

    ▇煤(????????)煤▇

    马脸男探着脖子瞅个不停：“挪岩移山！”

    只见一仓的煤块在马脸男的控制下缓缓浮空！

    岚：！！！

    瞬移！

    一个瞬移，她便消失在了货仓里，马脸男翻了个遍，也没找到半个人影！

    不禁一脸晦气！

    (?°?皿°?)“擦～就这么多条船！那小屁孩能跑哪儿去？奇了怪了！”

    说着骂骂咧咧的带人离开了！

    动力仓通风管道里，岚舒了口气，这里他们搜查过，应该是安全的！

    自从上次被发现，瞬移跑掉，就一直有人在抓自己！

    甚至换了条船，仍旧甩不掉！

    刚一躺下，刺痛感就传来，岚回头拉开衣服看了看后背！

    只见后背处有一块巴掌大小的烧伤，上次遇险的时候被人用火球擦到的！

    之后被海水浸泡，到处躲藏，一直没好，都有些发炎了！

    又朝身上缠了点绷带，疼的岚直淌眼泪！

    (?~???)

    可一想起再有几天，就能到鱼国见到大哥哥了，岚的小脸儿上满是坚决！

    (??? ???)??

    摸了摸咕噜噜响的肚子，岚打开异度空间，拿出一块啃了一半的大饼，小口的吃了起来……

    而此刻，船上刚走一波人！

    一艘豪华快艇就靠了过来，船上插着一只画着礁石的旗子！

    上面站着不少带着真家伙的灵武者！

    船东脸都比煤堆黑了！

    (???益?? ?)?啧～

    又来？

    只见无形的空气旋转，将一行人托到了货轮上！

    为首一人留着金色寸头，穿着白西裤，椰树花衬衫！带着茶色墨镜！

    腰间带着两把沙漠之鹰，显得极为狂放不羁！

    等级足有星耀四！

    正是暗礁组织老大斯蒂芬！

    而她搂着一钻石巅峰的紫发女孩，身材爆炸，妖娆至极，耳朵上挂着的珍珠耳坠异常耀眼！

    两人身后，一长的贼眉鼠眼的麻子脸吆喝起来：“暗礁办事儿，在你们船上找个人，没有意见吧？”

    等级也有钻石九的程度！

    随之登船的还有数百小弟！

    船东一脸陪笑的上前，塞给斯蒂芬一小兜灵珠！

    “嘿嘿～老大笑纳，刚刚海鸥的人已经在船上搜过了，没有各位老大要找的人，您看咱是不是……”

    斯蒂芬随手将灵珠袋丢给紫发女：“哦？你什么意思？海鸥的人能搜，我暗礁的人就不能搜了？”

    “你这船货怕是不想要了吧？”

    船东一个激灵：“没没没！我不是那个意思，随便搜！”

    “只是那小孩究竟什么来路？引的各路大佬如此大张旗鼓？”

    斯蒂芬笑道：“海棠商会要的人，要是找到，那可就是平步青云，鸡犬升天！”

    “阿曼达？动手！”

    说话间暗礁数百人又开始了新一轮的搜查！

    而那紫发女阿曼达周遭空气涌动，朝着四周扩散而去，探查船上的每一个角落！

    不禁兴奋的舔了舔嘴唇！

    (??????)“咯咯咯～小宝贝，让姐姐看看你究竟藏哪儿了？”

    斯蒂芬则是不怎么期待！

    毕竟一路上自己带人搜查了不知道多少条前往鱼国的轮渡！

    都毫无收获，好处费倒是收了不少！

    这就跟撞大运似的！天知道那小崽子究竟跑哪儿去了！

    然而就在这时，阿曼达的脸上泛起一抹兴奋的潮红！

    “bingo! 动力仓通风管道！别让她给跑了！”

    斯蒂芬一惊，真找到了？

    此刻的岚正窝在通风管道里啃大饼！

    就在这时，她猛的察觉到管道里的空气流速变快！

    刚意识到不好！

    身周所有的空气猛的一紧，死死的束缚住岚的身体！

    头部被空气凝结的炮弹重击！

    “砰！”

    小脑袋一下撞在了白钢板上，周遭的压力猛的让岚吐出一口鲜血，大眼中满是痛苦！

    (°?? ? ??°)

    身体正被空气拉着往外跑！

    岚知道自己被发现了，小脸儿的满是焦急！

    一个瞬移出现在船舱外的位置，就想朝海里跑！

    然而阿曼达眼疾手快，瞬间锁定了那道小小的身影！

    抬手甩出一道空气刃，破空声刺耳！

    (???益??)? ━=???))

    斯蒂芬急道：“轻点！别砍死了！砍死就不值钱了！”

    “所有人！别踏马放跑她了，这可是咱们抱上海棠大腿的敲门砖！”

    数百的灵武者全部都看到了岚跳出来的身影！

    岚小脸惨白，看到了斩来的空气刃！

    不禁紧咬下唇，小手对着空气刃的方向一伸！

    “空间魔方！”

    刹那间，无形的空间顿时被分割成27块正方体！

    形成了一个完全由空间构成的三阶魔方！

    而那空气刃就处于其中一个魔方块之中！

    笼罩住的一瞬间，空间魔方极速旋转拧动，对调！

    被禁锢在魔方里的空气刃的斩击方向，角度完全改变！

    竟斩了回去，直奔人群中的贼眉鼠眼男！

    “唰”的一声，空气刃一闪而过！

    贝塔的一只耳朵被斩掉，肩膀处鲜血狂飙！

    “擦！这小屁崽子找死！”

