 “所谓精兵，应该是任何条件下，都能拉的出来，顶的上去，不论对手是谁，不论环境如何恶劣，都能战而必胜！”李诚的回答，铿锵有力。

    李世民被这句霸气的话感染了，他也是马上打江山的皇帝。真要有一支战无不胜的精兵在手，那是何等的爽！何等的霸气！

    等等，李世民突然反应过来了，瞪眼道：“为何是《新兵操典》，难道不该是《精兵操典》耶？”李诚面对这个问题，微微一笑：“陛下，臣不是针对谁，而是指大唐所以的官兵，在这本操典面前，都他娘的是新兵。”李

    世民突然好想打他一顿，但是这话为何听了特别的提气呢？不等李世民相好，李诚已经默默的后退，李世民一个人孤独的站在前面。没

    时间多想了，李世民宣布放假，并且打赏一番。台下六千官兵，发出震天的欢呼声：“大唐威武，陛下万岁！”李二在欢呼声中觉得浑身毛孔都张开了，真爽啊！

    尽管没有混过体制，但是李诚还是很会做人的。有露脸的时候，一定是要让给领导的。有功劳，那就是领导指挥的好。低调做人，高调做事，有功推于上，过则自己扛。李

    世民越看李诚越顺眼，之前不听招呼的一点不高兴，都丢到九霄云外了。小伙子很不错嘛，一看就是勤勤恳恳的老黄牛，还是拉金屎银尿的那种。送

    李世民离开的时候，李诚被李世民低声问一句：“此操典，可为传家至宝，自成却献于朕前，不知可有所求？”这话不是乱说的，这个时代的兵法，那绝对是私人的珍藏。一般的书籍，如果不是印刷术的出现，就得用手来抄写。“

    陛下，臣自然是有所求的。”李诚看似赶紧顺杆子往上爬，实则这才是正常反应。要是无所求呢，那李世民就得怀疑这家伙的居心了。无事献殷勤，非奸即盗。

    “好啊，你求个甚么？”李世民心情很好，打算答应李诚不是太过分的条件了。“

    陛下，臣料定陛下要来看军演，这才准备的操典。所求者，武顺的诰身也，如果陛下再大方一点，给武顺还没诞下的儿子，再求一个荫萌。”李诚很诚恳的说完了要求。

    李世民直接听呆了，居然是这个请求？没曾想，看似风流的李诚，对身边的女人居然这么好。拿出这么一个可以传世的练兵操典，为武顺求一点好处。本以为他对崔芊芊最好了，想不到用情最深的，居然是武顺。

    说起来，武顺没能做正妻，主要原因还是出身不好。太上党的余孽嘛，大家都理解。武士彠勤勤恳恳一辈子，哪边荒凉去哪边，做一头开垦的老黄牛。等到他因为太上皇病死，感念太深而郁郁至病故，李世民还夸他忠贞。这

    种针对太上皇的忠贞，自然是越好越好，但是最为皇帝，必须夸奖一番，做个样子。“

    陛下，臣之所求，不足为外人道也。”李诚又补了一句，言下之意，不要告诉别人了。李

    世民听了心里更满意了，李诚是因为私事求自己，这态度就是很亲热的那种。其实就算李诚不求李世民，皇帝也要准备等下一个机会给武顺弄个诰命的。“

    总得有个由头吧？”李世民摸着胡子，稍稍沉吟道：“炒面！就以这个为理由。”你

    还真别说，这理由非常强大。因为李诚真的解决了大问题。唐朝对西域用兵，地旷人稀的地区作战，炒面真的能有效的解决作战口粮问题。

    “臣谢陛下赏！”李诚赶紧谢恩，炒面就炒面吧。李世民感慨不已，绝对李诚又有了新的认识。一个如此重情义的人呢，还能坏到哪里去？仔细回顾往事，李诚还真的没有做什么对不起皇帝的事情，而且还连连立功。

    就是怎么说呢？不怎么听话。以前李世民觉得不悦，现在觉得，李诚是个年轻人啊。再怎么成熟，也会有不成熟的时候。至少在李世民看来，李诚之前对皇帝的一些不服从，是年轻人特有的表现。不是他不忠诚啊！

    诰命的事情不着急，李世民打算等李诚出征了，再派人去宣旨。这么做很重要，只要让天下人都看看，李诚被派往高昌，不是贬谪，而是重用。毕竟不是每个人，都是脑袋清醒的。李诚不在家的时候，李世民要给那些不安分的人敲警钟。回

    到皇宫，李世民就开始替李诚担心了，这一走吧，会不会再发生上次的事情呢？所以呢，有的事情还得未雨绸缪。正好李泰进宫了，李世民见到李泰后，没头没脑的问了一句：“那个萧未央，还在幕中？”

    李泰有种晴天霹雳的感觉，父皇突然问起萧未央，是不是发现了什么啊？当时脸都白了，这个反应在李世民的预料之中。李泰看见希望争夺诸君之位，有李世民的用心良苦。但是，不等于就能乱来吧？那个萧未央，丽景门是有调查的。

    丽景门并没有查到萧未央在长安城干的勾当，但是却查到了别的东西。萧未央的出身，萧未央与江左门阀的关系密切。还有就是李庄的事情后，萧未央造谣传谣，为泄私愤煽风点火。这样一个人，放在李泰身边，怎么可能放心呢？

    但是李泰却理解错误，他以为皇帝是不是发现了萧未央在太子那边的布置。

    好在李泰的心理素质还有那么一点，没有立刻认错，而是惶恐的表示：“父皇，儿臣识人不明，请父皇责罚。”李

    世民摇摇头笑道：“与泰儿无关，我儿求贤若渴，被那萧未央钻了空子吧了。此人，出身萧氏，不可大用。”李世民还是点了一句，毕竟李泰是个备胎。万一李承乾出现什么意外，在李世民的心目中，这是太子的备选。后

    来发生的事情，谁又能想到呢？现在的李世民，对李承乾还没绝望。即便是李诚很作死的谋反了，李世民对他还是心怀愧疚的，觉得自己没有教育好。然后迁怒给魏征等人。一怒之下，拔了魏征的墓碑。

    后来的史学家，认为李世民来了个坏头，不是没有道理的。他自己武装夺权就算了，却有弄个李泰出来跟李承乾竞争。如果没有李泰的压力，没有李世民望子成龙，李承乾未必能走上变态的道路。一味的高压，而不是引导。这是李世民的锅。李

    泰出了一身的冷汗，好险，不是因为太子那边的勾当。“父皇，萧未央在儿臣那，也就是一般的宾客。儿臣也没有举荐他的意思。”这就是解释了，李泰是有权利推荐人去做官的。不过他很少推荐就是了，基本就是在自己的王府里安排。这

    点李泰表现的很聪明，他要是插手吏部的事情，李世民真要怀疑他出问题了。“

    自己看着办吧。”李世民挥挥手，把李泰给打发了。既然不是那么受重用的，就没必要非要撵走萧未央。毕竟李泰是要名声的，贤王啊。礼贤下士，样子要做出来的。至于他对李诚的不满呢，李泰今后冷落萧未央就是了。虚

    惊一场的李泰出了皇宫，立刻回到府邸，找来萧未央问话：“萧先生，父皇今天找孤问起你的事情，以后行事注意一点。人前，孤会对萧先生冷落一些。”萧

    未央也是吓出一身的冷汗，什么时候被丽景门给盯上了。仔细一琢磨，明白了，赶紧解释：“应该是在下前些日子，频繁出现在李庄，引起了丽景门的注意，以后一定收敛。”

    李泰一听是这个，立刻皱眉道：“萧先生，自成先生那边，还是别轻易去碰他。父皇对他很看重，徐徐图之吧。能引为孤之助臂自然最好，如不能，则耐心等待。眼下还是太子那边的事情最重要。”萧

    未央赶紧道：“回殿下，在下明白。太子那边，消息一定抓紧了。”萧

    未央是有帝师梦想的，但是他不是没机会么？李承乾那边没资格，只能在李泰这下注了。萧未央在文学方面遭到重创后，他的野心进行了修正，就是培养出一个皇帝来，现在看来李泰的机会很大。要

    想全面的压制李诚，就得让李泰做皇帝，那时候李诚在他面前，还不是予取予求么？

    萧未央不禁憧憬将来了，心里同时很遗憾的想，上一次居然没有干死李诚。

    出征的日子终于到了，李诚早早起来，整装待发。崔芊芊在前，武顺、秋萍、崔媛媛在后，冲李诚道福：“预祝郎君凯旋而归，平平安安。”

    时间还早，天都没亮呢，李诚谢过诸位娘子，叮嘱一句：“家中事，拜托诸位娘子了。”

    告别诸位娘子，带着十余随从，策马出城，直奔军营。卯时还差一炷香的时候，李诚到了城外的军中大营，侯君集这里点卯之后，点将出发。

    初冬的早晨，寒意袭人。口中喷出热气，李诚进了大帐。侯君集这边人都到齐了，看见李诚，便露出笑容道：“自成，这一次西征，兄弟们得拜托你了。”

    侯君集这话，可不是无的放矢。 