    出现在他“眼前”的，是一团金色的絮状物。

    它大概有2.4米的直径，宛若一朵巨大的蒲公英，在岩浆之中悬浮着。

    一条条不足2毫米粗的丝絮互相纠缠，总数不下几万条，缠绕成了一个球体的外形。

    在这个球体絮状物的表面，有着一颗颗金色的小点。

    小点是它的“果实”，汲取着絮状丝管内部的能量，从芝麻大小，成长到黄豆大小。

    到了黄豆大以后，它们就会被抛出去，朝着地面方向浮去，最终在岩浆岩表面逐渐冷却，汲取岩浆能量，形成禁忌果实“烈焰朱红砂”。

    “好神奇的物种。我感觉它的生命能量比我还多，如果是一个智慧生物的话，恐怕都堪比掌控者了！”陈立惊讶万分。

    他现在是半个掌控者强度的身体，能量主要来源于恒星胚胎，整个身躯蕴含的能量总量不逊于一颗超大当量核弹！

    可他感觉自己的能量似乎没有眼前这团絮状物庞大！

    火种8号道：“这东西在地底下存在了最少几千年了，你所知的炎神大帝也是吃它的果实才成为人类文明先祖的。按照时间来算，它比你强大是完全正常的。”

    “可是它是什么呢？菌类生物？智慧生物？还是一种宇宙奇宝？”陈立很好奇。

    烈焰朱红砂是一种菌体，这絮状物看起来也很像是菌类。

    但它有没有智慧呢？

    “你可以试着用意念和它沟通一下。”火种8号建议道。

    “嗯。”陈立依言尝试。

    强大的超凡生命，可以不通过语言翻译系统，直接靠意志力接触，来了解对方的意思。

    这是比“意念传声”更高级的一种意志力运用方式。

    他试着和絮状物接触了一下，感知其上的意志波动。

    但结果……这玩意根本没有意志。

    它就像一个死物，或者说植物，只是在自然生长，而无法主动去思考。

    “不应该啊……照理说能量浓度如此之高的生命体，就算不是智慧生物，也应该有简单的思维能力，如同野兽一般。但它丝毫没有思维，难不成……是被杀死了？”

    陈立忍不住暗忖道。

    他想起了陈劫说过的一席话。

    这片星空是灵长类文明大星区，只有灵长类文明才能建立文明，正常生活。

    别的生物，比如鱼类、树木什么的，一旦产生灵智，就会被掌控者们给抹杀掉。

    这是“族域”一说的由来。

    与之相应的，像杀死星瑶那一族圣祖的“水文明星空之主”所在的星区，就只有水中生物才能进化出智慧。

    如果人类的同族在那边进化出文明的话，也会被抹杀。

    这絮状物或许也是一种可以成为智慧生物的高级物种。

    但它生在这个星区，根本就不具备诞生智慧的能力。

    或者说它曾经诞生过智慧，但又被至暗宇宙国或者别的族域强者给磨灭了，变成了一个提供禁忌果实的“植物”，在造福这颗星球。

    “要是这样的话，那蓝星岂不是很早就被族域强者发现了？”

    陈立不禁纳闷起来。

    如果早就被发现了，恒星胚胎应该也不会放到现在，早就被拿走了。

    所以他更倾向于这东西本来就无法产生灵智，纯粹是一种宇宙奇宝！

    “不知道劫儿认不认识这玩意，改天带她来瞧瞧。”

    陈立心想道。

    火种8号对于宇宙奇宝和掌控者之上的世界了解也是很少的，只有陈劫才能给他解答这个问题。

    不过那丫头可不是那么好说话的，能不能老老实实回答，还是个未知数。

    “走吧，该出去了。外面很多人在围观你，我给你开个视觉屏蔽效果，省得你一代星球领主在众目睽睽之下裸奔。”

    火种8号提议道。

    “好，不愧是我的小8！果然很贴心！”陈立满意的心道。

    “不客气，每秒服务费100万能源点。”

    “……靠，你是吸血鬼啊！”

    “我是机械体，只吸能源不吸血。”

    陈立直接无语了，“算了，一百万就一百万吧，反正还存了好几十亿在你那里。”

    很快，他就浮出了岩浆表面，然后在几十个人的注视之下，光着屁股从火山口跳出，一脸尴尬的离开。

    有火种8号的视觉屏蔽效果在，除非是超凡强者的意志或者高级科技，否则是无法看见他的。

    陈立一口气跑下山，穿上了衣服，才解除了屏蔽效果。

    “1700万能源点，凑个整算你2000万。”火种8号用没有感情的机械声说道。

    “你咋不凑个整算1亿呢？”陈立忍不住吐槽了一句。

    “好的，那就算1亿。”

    “？？？”

    这个小8真是越来越贪财了！

    还好他陈某人财大气粗，否则还真不一定养得起！

    “话说回来，你修复进度到多少了？”陈立想起一事，问了句。

    火种8号回道：“经过这几十年对你的剥削，已经修复到96.35了。主要是你太小气，不然早就好了。”

    说话时还带上了委屈的语气。

    陈立不禁扶额。

    “那你直接把自己修复好吧，反正现在也不缺能源了。”

    火种8号的完全体和50%完美度其实差别并非极大，主要是体现在高端科技方面。

    而现在蓝星的基础科技，只能达成7级科技级别的研究和制造，再高端的话起码还得再过一二百年。

    那些高端科技的资料取不取出，影响都不会很大。

    但陈立马上要离开蓝星出去冒险了，还是先将资料留给守备3号好一点，省得离开太久，蓝星的科技陷入了停滞，止步不前。

    “好，那我尽快将破损的内核修复完毕，将资料导入到守备3号的资料库里。”火种8号知道陈立所想，回应道。

    “嗯，再去基地转一圈，这次可以多带几个人外出。”

    陈立登上小飞行器，迅速往璃州赶去。

    他已经决定了要多带点人，不过具体带谁，还需要询问一下，不能强迫别人。

    另外……

    他打算多派一艘飞船出去，也就是苍元空间压缩器里那艘备用飞船。让人去天元星报个信，跟老天尊说一声这边的情况。

    省得到时候自己没突破掌控者，摩罗河主又找上了门来，没人能对抗异族强者，导致蓝星遭受灭顶之灾。

    至于去天元星的人选……感觉陈平就挺不错！

    

