    “团规第三条，撕毁团规手册者，杖责三十！”

    “团规第六条，诋毁本团者，掌掴二十……”

    “团规第八条……”

    卢曼妮被打得耳朵一阵嗡嗡响，耳畔传来的全都是这些人疯狂的各种团规……

    卢曼妮气得哭喊起来，“够了，你们这些神经病，快滚，滚啊！”

    “哟，不服气啊？打，往死里打，打到她服气为止！”赵采儿邪肆大笑着，带着众人对着卢曼妮各种暴揍。

    徐寒在旁边淡定品茶。

    Sicen和xiu爷一左一右的坐在徐寒身旁。

    霍霆礼看着被左右围住的徐寒，眉头冷蹙，直接走过去，将徐寒提起来，按坐在自己的大腿上，就那样抱着徐寒，像是在看一场电影一般，各种冷静的看着卢曼妮被群殴的画面。

    卢曼妮一开始还嘴硬，到后来终于撑不住了，跪爬出来，冲到徐寒面前，噗通一声跪下，对着徐寒猛磕头，“我错了，徐寒，我知道错了，你饶了我吧！”

    徐寒勾唇一笑，“那就，团规伺候！”

    徐寒话音刚落，赵采儿和小洁就上前，相互使了个眼色之后，一左一右，直接架着卢曼妮，往军魂阵营的地牢里走。

    “你们要带我去哪里？放开我，放开我啊！”卢曼妮惊恐不安的大叫着，可是，无论她怎么叫，怎么挣扎，都无济于事！

    卢曼妮直接被扔进了潮湿阴暗的地牢。

    发霉的味道冲鼻而来，卢曼妮郁闷无比的捏住鼻子，突然感觉有什么从她身上爬过，吓得她尖叫出声。

    一抬眸，就看到几只老鼠在她面前聚集，叽叽叽的声音，像是在开聚会一般，那场面，惊悚得卢曼妮连叫都叫不出来了，瑟瑟发抖着爬到大铁门处，拼命的拍打起来，“放我出去，放我出去！”

    “别急，这次的惩罚是地牢七天游，让你长长记性！”

    “这个是食物，七天的哦！”小洁说着，扔了一袋馒头和一瓶水进去。

    卢曼妮看着那小小一袋馒头和一小瓶水，气得差点没吐血。

    咬牙切齿的就将那袋馒头砸在了地上。

    刚扔下去，就被几只老鼠抢了个一干二净。

    等到卢曼妮回过神来之际，面前早已经没有任何食物了。

    她哭喊着让小洁和赵采儿再给点食物。

    两人耸了耸肩，相互对望了一眼，直接笑哈哈的走了。

    独留下卢曼妮一个人抱着双臂，在地牢里瑟瑟发抖。

    与此同时，严宏咬牙切齿的看着这一幕。

    严管家皱眉，“少爷，咱们真的要对徐寒俯首称臣一辈子么？”

    严宏气得抬手就要打他，刚抬起手，骨折的地方就痛得他差点没晕死过去。

    “妈的，闭嘴，你这个白痴，去帮我联系爸爸！”

    严管家挠着头，“哦哦，我马上去。”说着，打开手机拨打了严父的电话。

    电话接通，严管家一脸憨憨的看着严宏，“少爷，我该说什么？”

    “闭嘴，叫那么大声，是想被人发现么？把电话凑到我耳边，我来说！你打掩护！”

    严管家这才傻愣愣的把手机凑到了严宏的耳边。

    严宏左右看了好一会，像是做贼一般哭诉起来，“爸，快来救我，我们都被徐寒给囚禁了。”

    严氏集团，严父听到严宏的话，顿时怒不可遏，猛地拍了一下桌子，“你说什么？那丫头片子连严管家都治不了？”

    “爸，她背后还有霍爷，sicen和xiu爷，怎么办？现在你儿子我被徐寒绑架了，你真的不打算来救救我么？”严宏说着抹起眼泪。

    “够了，一个大男人哭哭啼啼的成什么样子？”严父猛地挂了电话。

    严宏愣怔怔的看着没了声音的手机，“我爸这是什么意思？”

    “对啊，是什么意思呢？”赵采儿说着，直接将自己的手搭在了严管家受伤的肩膀上，疼得严宏嗷嗷惨叫。

    “赵采儿，你干什么？”严宏满头满身都是冷汗。

    “你说呢？严宏，你不是已经决定一心一意跟着我们家寒老大了呢？怎么还想要到处求救呢？”赵采儿说到最后，声音陡然增大了好几个分贝。

    所有人的目光齐刷刷的转到了严宏的方向。

    那一道道凌厉的目光仿佛要把严宏给吃掉一般。

    严宏吓得脸都白了，“不是，我没有求救，我，我是，我是因为这里军资匮乏，所以才想要找我爸爸运送一些军资过来！”

    “哦？”徐寒起身，走到严宏的面前，一只脚踏在椅子上，居高临下的眸睨着严宏。

    严宏吓得全身都在打颤，“是，是真的，寒老大一定要相信我……”

    徐寒的手指飞快的在手机上来回的动着，突然手指顿住，里面传来刚刚严宏和严父的对话。

    严宏的脸彻底的白到了极致，“你，你一直在窃听我的电话？”

    徐寒勾唇冷笑，“我没那么无聊。”

    “你大概不知道吧？寒老大可是黑客高手，这点小信息的窃取拦截，对于寒老大来说不过是小菜一碟，严宏，你想在我们寒老大面前耍手段，我劝你还是死了这条心吧！”

    赵采儿如数家珍一般数着徐寒的本事。

    徐寒勾唇一笑，潇洒的转动了一下手机，“说吧，打算自己进地牢，还是让大家送你进去？”

    严宏看着一瞬间围过来的家伙们，尤其是五大金刚，一个个抖动着身上的肌肉，看着就吓人！

    若是平时，严宏要打这些家伙，也不是不行，可是现在，他全身都是伤，这个时候，他连走到地牢都很难，更何况是跟这些人打一架？

    严宏屈辱无比的咬着唇，“寒老大，我自己来！”

    “少爷，我背你过去吧。”严管家说着，伸手要背严宏。

    严宏的手正要搭到严管家的肩头，就听到四周传来咕咕的笑声。

    “巨婴啊，这么大了，还要人家背！”赵采儿笑得前俯后仰。

    “我看啊，你干脆骑着严管家过去，不是更简单？”小洁笑得脸都涨红了。

    整个现场一阵哄堂大笑，严宏被气到差点没内出血，本就痛的周身，这会儿更痛了。

    “滚！”他冷瞪了严管家一眼，直接站起来，一瘸一拐的朝着地牢走去。

    虽然他能站起来，可是周身的疼痛让他走一步就要停三步，呼哧呼哧喘大气的样子，看起来格外的滑稽。

