    

    高务实面色淡定，郑洛等四人虽然心中惊涛骇浪，但也只好安静下来，准备听他讲述其中的缘故。

    因为是最高级别的会议，花厅中并无外人，高务实也没有太多顾忌，直接把自己对土默特部接下来的安排说了出来，也就是他和朱翊钧说过的那些。

    听说是要让把汉那吉娶了钟金哈屯，然后二人联手对付辛爱，郑洛等人的面色顿时好了很多，刘平更是一下子就轻松了下来。

    刘平可能是这四位中对高务实最熟悉的一人，以他对高务实的了解，高侍中绝不是一个喜欢蛮干的人，他最擅长的两件事，一是利诱，二是威逼，不到万不得已，是很少真的冲过去短兵相接的。

    黄孟宇是高务实的铁杆盟友，刘平是黄孟宇的亲外甥，虽然他们之间年纪相差其实不大，但辈分摆在这里，当太监的成就也摆在这里，黄孟宇完全有资格教育他。

    黄孟宇是怎么教育他的？这次高务实前来，黄孟宇有书信快马加鞭提前送到刘平手中，告诉他“不管钦差让你做什么，照做就是，不懂就不懂，切勿自作主张”。

    言辞没有半点修饰，就像当着他的面教训他，不过刘平不介意，幺舅要是不重视自己，怎么会让自己来他当年发迹的地方？

    至于幺舅这些话，刘平也有自己的理解，他当时看了书信就知道，这次高侍中过来要做的事情肯定不简单，多半是自己根本没有料到的，所以幺舅才会强调不懂就不懂，只要照办就行。

    换句话说，这次高侍中要做的事情至少符合三个条件：第一，自己可能没法理解；第二，幺舅不便解释；第三，必须照办。

    得，照办就行了，问那么多有屁用？做内宦，没有人死于话少，倒多的是人死于话多！

    所以刘平听了高务实的解释，一下子就放松了，虽然局势到底会怎么发展，他刘某人是绝对判断不出来的，但这不是他的工作，就算万一最后事情办砸了，皇上想必也不会觉得是他刘平的问题——妈的，如果高侍中亲自出马都能办砸，我刘某人顶个屁用？

    而最紧张的，这时候居然换成了麻锦。

    因为按照高务实说的这样一搞，这次册封很大概率就不会是一次和平册封了，十有八九最后可能导致打起来。

    把汉那吉加钟金哈屯两个人的实力能不能打得过辛爱，这他娘的可真不好说，按部众多寡和财力而言，他俩联手，应该是肯定能占上风的。

    可是问题在于，把汉那吉之所以有那么多部众，乃是因为他一直受宠，并不是因为他多么能征惯战——这厮虽然很早就随军跟在俺答身边多年，可其实压根没打过仗，鬼才知道他到底能打不能打。

    至于钟金哈屯……呃，蒙古的哈屯虽然摄政并不是稀奇事，过去也不是没有能打仗的，可是钟金哈屯好像是个和平派，一直坚持和大明和睦共处来着，估计她或许能靠着俺答的余威掌握一些力量，靠着传统得到一些支持，可要说在军中有什么威望，那只怕是想多了。

    这么一看，万一最后出现把汉那吉、钟金哈屯联手与辛爱一战的情况，胜负是很难逆料的。

    也许，高侍中想要的就是这种局面？因为这样一来，大明就成了决定性的力量，尤其是他还会带着几千兵马前去。

    哎呀，糟糕！三弟此番陪钦差北上，肯定不会带着大军，一定是选调精锐——精锐能有什么精锐？肯定是自家“达兵”，三弟手中的达兵可不多，拢共没到两千，此次出去估计顶多也就带个一千来人。

    这样的话，加上高侍中的钦差护军(京营骑兵)和家丁，一共也才五千人，虽然都是骑兵，可五千骑兵……这要是放在中原，那的确是不小的一股力量，但放在蒙古算个鸟毛啊？

    人家蒙古号称控弦数十万，就算其中有水分，就算其中还包括了此战之中估计不会出现的东套、西套、青海各部，但光是土默特本部，要是真出现大事了，控弦十万那也是能够做得到的啊！

    五千汉骑对十万蒙骑？

    哦不对，蒙古人自家内乱，不会有十万蒙骑……

    麻锦赶紧整理了一下思维，再一次计算起来：把汉那吉手中直接可以调动的兵力大概有一万五千到两万左右，如果发令箭征调部众，五万骑兵应该能凑得出；钟金哈屯方面，直属顺义王王庭的一万精锐应该能掌握，但征调部众不知道能征调多少——关键是不知道有多少肯听她令的部落，这样的话，她能拿出的兵力很不好估计，按两万算的话，把汉那吉和她能凑出七万骑兵。

    强大倒是强大了。麻锦稍稍松了口气，再琢磨一下辛爱方面：辛爱本部平时保留的骑兵不算多，就一万骑兵，但他的部众并不少，论人口不比把汉那吉差。

    只是，这里头有一个问题，就是辛爱的这些部众之中，有很多是俺答此前那些年征服得来的，譬如兀良哈的一部分。还有一批，是俺答用权术分割来的，譬如永谢布部的一部分。

    永谢布部的这一部分可能稍微老实一点，因为他们过去的首领被俺答分配去镇守青海去了，那里老大一片草原都分给了他，所以他是心甘情愿留下部分部众给俺答的——可能相当于买官，而且是买个“永镇一方”的官。

    这样一来，所谓永谢布八营(实际上没有最早时期的八营强了)，就留了大概三营给俺答，俺答又转手给了长子辛爱。

    兀良哈相对而言，那可就不如永谢布部老实了，他们是被俺答等人分割吞并的，俺答大概拿到了兀良哈四成的实力，但俺答也不老实，通过此前跟大明的战争，把兀良哈部消耗了一些，现在最多算三成。

    俺答借刀杀人虽然做得比较隐秘，但兀良哈又不是傻子，自家实力越来越弱了难道会看不出来？所以，他们肯定是心有不满的，这就造成了一种可能，即辛爱一旦面临大危险，兀良哈会不会听令很难说。

    当然，兀良哈的处境也很糟糕，关键是兀良哈已经不是一个整体了，还有一部分早就被察哈尔方面拿走，现在是图们汗的部下，而图们汗对兀良哈而言也是征服者，他们也一样不服气。

    所以，就算趁辛爱有难不肯听令，他们估计也不会主动挑事，作壁上观的概率应该是最大的。

    然而辛爱的实力可不仅仅是他掌控的部落，要知道他身为俺答的长子，在达延汗重新定下规矩之后，理论上就该他辛爱继承俺答的地位。虽说俺答这些年一直想要推翻这个制度，可是……这不是还没成功么？

    所以，辛爱对于把汉那吉和钟金哈屯控制之外的土默特部众，可能会有“大义”优势，其中最为关键的一份力量，就是俺答麾下的头号悍将恰台吉掌握和影响着的部落。

    如果恰台吉觉得辛爱是俺答汗理所当然的继承人，从而支持辛爱的话，那把汉那吉和钟金哈屯就危险了。恰台吉目前直接掌握的兵力虽然只有六千，但他的号召力和象征性不是开玩笑的，一旦他投了辛爱，把汉那吉和钟金哈屯除了自己本部，搞不好就再不会有其他支持者了。

    如果局面糟糕到这个程度，别说册封这件事要办砸，高务实回不回得来都不好说——高务实要是回不来，三弟怎么可能回得来？

    说句不好听的，就算他自己能逃回来也不敢逃啊，丢了高务实逃回来，别说皇上非杀他不可，高党、晋党能饶他一命吗？

    回来也是必死无疑！

    麻锦想到这里，不禁额头见汗，心道：完了，好端端的生这么些事端做什么！就让辛爱当这个顺义王多好，这厮病得不轻，估摸着也没几年好活，等他死了再推把汉那吉上位难道不行吗？

    但这就是麻锦这个武将不懂政治了，因为只要辛爱当了顺义王，大义名分就定下了，下一任顺义王顺理成章就是出自他这一系，基本上就肯定是扯力克。

    如果现在让辛爱上台，那相当于俺答这些年努力破坏的长子继承制依然顽强的坚持了下来，到时候再推把汉那吉就没有名义了。

    “黄金家族”能够统治蒙古，很多时候还就是靠的“名义”二字，没有名义的话，把汉那吉和钟金哈屯靠什么跟辛爱和扯力克父子斗？

    现在有名义吗？有。

    俺答这些年一直在破坏长子继承制，因而引入了黄教，现在黄教基本已经取代了萨满教的地位，成为土默特的国教。

    而黄教高层是很畏惧大明的，当年就劝俺答不要跟大明作对，所以大明如果说新的顺义王应该是把汉那吉，那么黄教方面几乎一定会以佛祖的名义宣布把汉那吉是成吉思汗转世，或者忽必烈转世，或者谁谁谁转世——总而言之，反正他就是大汗的必然继承人。

    好在现在麻锦担心归担心，却知道自己人微言轻，就算说话也改变不了高务实的主张，只好眼巴巴朝郑洛和贾应元望去，希望他们两位真正的封疆大吏能站出来劝高务实——甚至劝皇帝收回成命。

    ----------

    上一章眼花之下把“035章”写成“085章”了，但是后台不能改，大家见谅……        

