    一首《水调歌头》吟诵结束。

    可整个摘星楼中，却依旧处于一片寂静之中。

    所有人此时都面向苏扬，目光中透露出浓浓的呆滞与难以置信。

    谁也没有料到，苏扬一首词，竟能如此惊艳！

    “明月几时有？把酒问青天……”

    先前苏扬的声音仿佛依旧在他们的耳畔回应。

    这一首词，用词毫不晦涩，朗朗上口！

    更为难能可贵的是，整一首词，都仿佛萦绕着一股缥缈仙气！

    “诸位，苏兄……苏太医的这首水调歌头，小女子已代为誊写下来！”

    众人正回味间，云千瑶清脆的声音已响了起来。

    她眸光落在苏扬身上，询问道：“苏太医，不知我写的这些，可有遗漏？”

    一名侍女上前，在云千瑶的授意下，将宣纸摊开在众人面前。

    苏扬飞速扫过宣纸上那娟秀洒脱的字体，微笑颔首。

    “多谢云小姐，并无遗漏！”

    四周众人的目光也都齐齐汇聚在宣纸之上，怔怔无言。

    而今仔细品读，他们更能感受到，这首《水调歌头》中的豪放洒脱，仙气十足！

    “妙啊！”

    姜松白捋着胡须，不禁感叹连连，“这首词，其中逸怀浩气，已超出尘世之外！”

    他目光矍铄，清癯的脸庞上不住动容。

    四周众人虽寂静无声，可他们心中早已波涛汹涌，充斥着浓浓的震撼！

    谁会想到，一首词作，竟能有此等豪放洒脱的仙气？

    云千瑶凝视着苏扬，美眸中泛着道道涟漪。

    纵使她早已知晓苏扬的才学，可现在依旧不免惊动。

    如此惊艳的一首词作，苏兄竟真能这般随意地作出来！

    “纳合学士，这首词，比之文斗上三首诗词，如何？”

    这时，苏扬淡淡向纳合清波询问一声。

    纳合清波浑身紧绷，心中早已涌起阵阵波涛！

    这一首词，即便他心中再怎么不愿承认，可依旧惊艳绝伦！

    远超他的预料！

    这等诗词，真能随意写就？

    是苏扬早就做好了准备，还是如何？

    纳合清波呼吸都急促了起来，眼下的情况，他丝毫也想不通！

    半晌，纳合清波才沉声说道：“想不到苏太医竟能有这般文采！”

    “都说了，这种诗词，要多少我就有多少！”苏扬随意地耸了耸肩，“那我便继续这第二首诗词……”

    “且慢！”

    纳合清波迈出一步，打断了苏扬的话。

    “苏太医，这第二第三两首诗词，不知能否各来一首，同一道题目，却立意相反的诗词？”他缓缓道，“既然苏太医可吟诗赋词可信手拈来，想来应当不难吧？”

    “立意相反？”

    众人神色一凝。

    这种诗词，可尤为生僻了！

    “纳合学士，是在故意刁难苏太医？”

    赵艺弘自主座之上，睥睨着纳合清波，语气中隐隐透露出几分威严！

    在这么短的时间里，写出两首立意相反的诗词，还得是如先前几首诗词那般文采惊艳的，这难度，可想而知！

    “殿下，既然苏太医言称，这等诗词，他可信手拈来！”纳合清波笑了笑，“而我所说这些，也不过是个提议罢了！”

    “若苏太医无法写出……”

    纳合清波笑容中透露出一抹揶揄，“那我也不强求，只是先前苏太医让我随意出题，我心中刚刚升起兴致！”

    “看来，是我无意间为难苏太医了！”

    他虽摆出一副诚心解释的模样，可是，话语中却带着一股别有用心的意味。

    “依我看，这场文斗，苏太医既然自称是写下那三首诗词的人，那便是吧！”纳合清波摇摇头，仿佛无意再与苏扬争论些什么。

    “大宋文坛……”

    纳合清波声音洪亮，向着苏扬拱拱手，“多亏了苏太医啊！”

    这一番话落下，众人自然能够听明白纳合清波的讽刺意味！

    这是在逼苏扬答应下来！

    若苏扬不用纳合清波所提出的题目，那么，纵使苏扬刚刚那一首《水调歌头》再怎么惊艳，也无济于事！

    “纳和大人的要求，与我而言，的确不算刁难！”

    可这时，苏扬却轻声一笑，“我刚巧可写出两首！”

    “嗯？”

    听到此，所有人都不由一怔。

    苏扬还真能作出此等诗词？

    关键是，这么短的时间！

    他们往日里吟诗赋词，即便是诗兴大发、文思泉涌之时，也不一定便能快速写就。

    更何况，苏扬方才已经写下了那首仙气十足的《水调歌头》了！

    “两首诗的题目，纳和大人自行领会！”

    苏扬清了清嗓子，不急不缓地吟诵起来。

    “渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

    一首诗，轻飘飘地完成，仿若随意至极。

    可是，众人沉吟着苏扬方才的一首诗，脸上早已不满了惊讶！

    “劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人……”姜松白深吸一口气，“此等惜别之情，真挚至极！”

    一旁云千瑶已然为苏扬誊写完毕，让侍女展现在众人面前。

    宣纸之上的那首诗，仿佛透露着令人难以望其项背的力量！

    “苏太医这一首诗，纳合学士以为如何？”赵艺弘笑呵呵地向纳合清波询问一声。

    他神色振奋，此等难题，竟然依旧难不倒苏兄！

    纳合清波神色却阴沉起来，又是一首惊艳之诗！

    接连两首，纵使苏扬再怎么有所筹备，也绝不可能接连写出这两首诗词！

    他紧盯着苏扬，一言不发，到现在，哪怕他再怎么不愿相信，苏扬如今所展现出的文采，都足以傲然世人了！

    可是，他完全想不通，这怎么可能？

    就算是遍观天下，恐怕也找不出，能够如苏扬这般在这么短的时间里，随手写出这等诗词的人！

    他深吸一口气，缓缓说道：“只这一首，这题目，苏太医……可还未完成！”

    他给出的题目，乃是同一题目下，两首立意相反的诗词！

    只要苏扬无法完成，那今日，他仍旧能够扳回一局！

    苏扬，绝不可能完成！

    “莫急！”

    苏扬笑意淡然。

    他向着云千瑶微微颔首，声音悠悠，“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己，天下谁人不识君？”

    话音落下，苏扬好整以暇地看着纳合清波：“纳合大人，这一首诗，如何？”

