    （到家迟了点）

    外城。

    不断有人被拖入古屋，迅速消失。

    死的人越来越多，渐渐地，广场上的一些人，也感觉到了不妥。

    死的少一些还好，三个大杀星，下手都又狠又黑，死的人渐渐变多，眨眼间，甚至消失了上百人，回来的散修也越来越少。

    之前还有人带一些黑铠回来，渐渐地，却是没什么人带黑铠回来了。

    城中，还有一些炸裂声传来。

    可脚步声，却是越来越重，黑铠巡街的脚步，好像越来越重了。

    ……

    广场上。

    几位强者皱眉，看向城中，有人轻声道：“是不是那消失的白银，正在暗中大肆杀戮，为何感觉，超能越来越不活跃了？”

    有人蠢蠢欲动，有人却是看向内城那边。

    三大白银，此刻悬浮在空，俯瞰这边，好像在等待什么。

    有旭光显得有些躁动。

    有人心烦意乱，干脆道：“不如直接强攻算了！”

    这黑漆漆的外城，此刻却是给人一股不祥之感。

    可是，没人回话。

    散修乱了！

    散修一乱，三千黑铠无人抵挡，拿下白银大家倒是有把握，可三千黑铠联手，无法击破，哪怕旭光都有可能被人海战术击溃。

    财帛动人心。

    散修这边，哪怕那徐公子也无法掌控，大家需要的时候，你是个代表，不需要的时候，你什么也不是。

    ……

    广场上人心惶惶。

    外城中。

    李皓三人，却是带着铜铠，肆意杀戮！

    李皓的白银铠甲中，显示的军功也是越来越多，南拳还是凶残，这家伙的军功一直领先，哪怕李皓和洪一堂也不断增加，依旧被他领先着。

    从原本的17点，到此刻，不到20分钟，那家伙的功勋都到了27点了，又杀了许多强者。

    而此刻，一声尖锐的叫声再次传出。

    “有强者……”

    轰！

    一声巨响，伴随着惨叫声，发出尖锐叫声的那人，迅速陨落，那是一位三阳中期的强者。

    可依旧迅速陨落了！

    此刻，一间古屋中，南拳拍了一下脑袋，暗暗骂了一声，失误！

    以他的实力，偷袭杀比自己低一个大等级的人，不至于被对方大声喊出来，结果，刚刚对那人出手，孔洁那孙子又出现在了附近，他吓了一跳，有些分神了。

    “姓孔的……不弱啊！”

    南拳嘀咕一声，眼中有些凶光闪烁。

    李皓说，不对官方出手。

    南拳也顺其自然，没说什么，可这孔洁，这一次好像是故意盯着自己，接连遇到他几次了。

    黑铠中，他神意波动了一番。

    很快，不远处一间古屋中，洪一堂收到了他的讯息。

    “老洪，有没有兴趣试试孔洁？”

    古屋中，洪一堂擦了擦长剑，感慨一声，这铜铠的剑不弱，整个铠甲，其实都不弱，现在的铜铠其实没发挥出强大的战力。

    可能和他们的实力留存不多有关。

    试探孔洁？

    听到南拳传来的话语，洪一堂笑了一声，这家伙，之前还以为性格变了一些，结果，到头来还是凶残的很，南北二拳，当年都很凶残。

    只是如今的南拳，显得比以前好说话了许多，还有些憨直，实际上，哪有那么憨厚。

    “没兴趣！你想试，可以自己解封，反正神能石你也有，再说之前在那泉池中，你也加固了一下超能锁……可以自己试探一下他。”

    “那算了！”

    南拳传讯：“你不出手，我可未必是他对手，孔洁这家伙，早在当年就是巡检司中的高手，当年天星武卫军没来银月之前，都是这孙子带人镇压武师暴动，这么多年了，可不见得比你我弱。”

    孔洁这人，身份履历很清白。

    早些年，就是巡检司强者，当年天星武卫军还没成立，巡检司这边镇压一些暴动，就是孔洁出手，后来天星武卫军来了，才由天星武卫军出手。

    渐渐地，也让武林强者，遗忘了孔洁存在。

    可南拳这些人，岂会忘记？

    双方早些年还是交过手的，孔洁实力也很强悍，只是名气渐渐被掩盖了。

    洪一堂也不说什么，南拳又传讯道：“老洪，我功勋28点了，不错吧？你多少了？”

    作为黑铠，他能看到自己的，但是看不到别人的。

    而作为铜铠，洪一堂其实可以看到南拳的，但是看不到李皓的，此刻，洪一堂查看了一下，自己25点，比那家伙稍微少了几点。

    他也不是太在意。

    洪一堂透过门缝，朝外看去，他没南拳那么无聊，杀人就是为了杀人……他其实一直盯着红月的人杀，主要是为了多获得一些红影。

    红影，其实他之前也看不到，但是可以感应到。

    可如今，穿戴上铜铠之后，他甚至可以隐约看到红影的模样，不得不说，洪一堂也佩服这设计战铠的强者，太厉害了，哪怕最低等的黑铠，都是宝物。

    岂是区区几块神能石可以换取的。

    如今的武卫军和三大势力获得的黑铠，压根就没被激发，处于一个休眠期，单纯的依靠铠甲本身的防御力罢了，实际上，完全无法体验出真正的好处。

    城内的黑铠，只是一群彻底死去，连灵智都没有的执念形成，就算如此，也能对付日耀，可想而知，若是真有强者能完全操控黑铠，实力一定上升不止一筹。

    李皓带领的武卫军，若是换上完全激发的黑铠，实力一定会更上一层楼。

    心中想着乱七八糟的事情，没心思和南拳说什么。

    此刻的他，盯上了一位强者。

    来自红月！

    红月此次进来的强者不少，蓝月、绿月都是明面上的旭光，私底下还有两位旭光，一位初期，一位后期。

    四位旭光强者，其中甚至有两位是旭光后期。

    由此可见，红月对此地的重视。

    而眼前这人，洪一堂其实盯上了不止一会时间了，只是，迟迟不敢出手，考虑许久，他还是传讯了南拳：“我这边有笔不小的买卖，不知道你想不想做？”

    “什么？”

    “可能是黄月！旭光后期，我若是没感觉错，应该是当年的天山神女，一手天山折梅手，也是强悍无比，虽没入三十六人之名，可实力绝对不弱……这不是寻常的旭光后期，甚至能比得上旭光巅峰！”

    对面，南拳好像沉默了好久，过了一会才传音道：“你还是人吗？怎么说也是当年的老朋友了，我说你怎么挺久没动静了，你居然盯上她了！”

    说罢又道：“红月的人不好杀，尤其是这些家伙，杀了她们，小心映红月彻底发飙！映红月滥情的很，可又故作深情，那家伙虚伪的很，杀了黄月，小心他亲自来报复！”

    洪一堂懒得理会这些，继续道：“杀她，第一，功勋一定多！第二，她虽然没有带血神子，可作为黄月，红月名义上三号人物，手中的宝物一定不少！第三，也许能弄到成品的血神子，毕竟映红月不可能不管当年带走的这些女人……”

    说罢，又道：“一直小打小闹的，有什么意思？李皓实力弱小，自然不敢动心思，我们俩难道也要学他？”

    此刻的洪一堂，只想干一笔大的。

    杀一些三阳，其实有些没意义，让他有些不太愿意继续杀下去，作为强大的武师，杀强者，杀比自己更强的强者，这些，才有意义。

    当然，黄月大概率不如他强大，可杀这样的强者，不比杀那些人来的痛快吗？

    南拳思索一番道：“再等等！杀了她，动静就太大了，再杀一些家伙，多弄点军功，不出意外的话，这些军功能换不少好东西……古文明对军功很看重的！”

    “那我等你！”

    洪一堂摇头，没再继续说，而是一直盯着外面那行走在街道上的家伙。

    显然，这位是来寻找白银的。

    否则，一位旭光后期的强者，还是武师转换的，应该看不上那些黑铠。

    ……

    外城的杀戮，还在持续。

    尽管各方都意识到了一些问题，可事不关己，死的大多都是散修，这些家伙还是选择了沉默。

    哪怕有三阳吼出，有强者在。

    可是，依旧没能引起太大的风波。

    同一时间。

    战天城，城楼上。

    三尊白银，并排而立。

    他们无法观察到太多东西，甚至无法观察到李皓的行踪，十二团不归他们管，可是，他们知道，这位新兵应该杀了不少人。

    因为他们派了10位连长跟了过去，现在，这些连长的军功都在增长。

    可见，游击战成果不算小。

    城门上，死寂一般的安静。

    不知道过了多久，忽然，一股波动传出：“七团长，这个时代的修士，你觉得如何？”

    波动，来自八团的团长。

    “哪方面？”

    “全部。”

    七团长好像在思索，片刻后回复：“不知道，只知道，他们应该过的还不错，其实挺好。”

    过的还不错！

    这话一出，三尊白银再次沉默下来了。

    是的，应该过的还不错。

    否则，就不是现在这种状态了。

    看来，人族还是大地的统治者。

    而这，也说明，他们死亡之后，世界是安全的，那些至高无上的存在，可能赢了，就算没赢，起码也没输。

    “十二团团长呢？”

    “他？”

    七团长再次思索一番，波动道：“不知道，才认识，但是目前来看，并无太过惊艳之处，远不如当年那些强者崛起来的惊心动魄，气魄如山！”

    两位团长都不再问话，再一次陷入了死寂。

    战天军多年来，第一次加入新人，他们多了几分兴趣，不过，也只是几分兴趣，如今来看，那位，并没有想象中的那么惊绝天下。

    战天军……也许还会继续沉寂下去。

    ……

    而此刻的李皓，不知道那些人在讨论自己。

    这时候的李皓，其实有些不太舒服，太强的不敢杀，太弱的杀了用处不大，主要击杀一些日耀和一些三阳初期，连三阳中期他都不敢贸然动手，免得动静太大。

    能进能退是好，可是，渐渐地，也有些憋屈感。

    还不如之前，一战杀六位三阳来的兴奋。

    九锻劲的势，好像也因为这种缩手缩脚，迟迟无法呈现出来，哪怕此刻的李皓，已经勉强可以第九叠了，还是不行，没有刘隆的那种进入九叠，瞬间感悟势的顺畅感。

    李皓轻轻吐了口气，这大概就是武道……

    指望一直杀戮弱者，让自己更强大，从心理上这一关，就过不去。

    “三阳境界，我几乎无敌……也许不比使用了源神兵的轮转王差了，可这么下去，想对付旭光，还是不够！”

    古屋中，李皓看到一位三阳初期从身旁过去，却是没再出手。

    其实，洪一堂和南拳的对话，他都听到了。

    作为白银，他是能听到两人的传讯的。

    显然，洪一堂也有些不太耐烦了。

    强者，都是桀骜的。

    一直杀日耀三阳，这俩要不是为了获得一些军功，大概早就憋不住了。

    而李皓的目光，也扫向隔壁一条街道，那边，有一位三阳巅峰在那潜伏一段时间了。

    之前，他没考虑过。

    可此刻，却是有些意动。

    杀戮，不是目的。

    削弱敌人是好事，可削弱他们的弱者，也没太大意义，倒是杀一些强者，弱者自然胆寒，其实效果更好。

    “三阳巅峰……”

    李皓到现在，还没杀过真正意义上的三阳巅峰强者，之前六大三阳中，倒是有一位是三阳巅峰，可对方被李皓突袭，瞬间击杀，完全体会不出他的实力。

    九锻劲的水势，一直没能出现，李皓其实也知道问题所在，九锻劲刚猛无比，强悍无比，缩手缩脚的打法，怎么可能会让水势呈现出来？

    “洪师叔！”

    李皓传讯了一句，等引起了两人的注意，他传讯道：“三阳清理了不少了，继续杀下去，意义不大，而且迟早会让人感知到，会吓退一些人……趁着现在，咱们找个机会，一起出手，杀一些强者，然后撤离外城！”

    “早就想这么说了！”

    洪一堂的声音波动而来：“我盯上目标了，贺勇若是不想和我一起，那就自己找一个目标，你这边怎么说？”

    “我也有目标了！一个三阳巅峰的家伙，先拿他试试水，若是效果不好，下次……直接和旭光玩玩！”

    此刻的李皓，也是有些憋的慌。

    水势不出，卡在三阳和旭光的界限不上不下的，其实难受的很。

    洪一堂笑了，传讯道：“好事，其实可以试试，作为武师，挑战一下超越极限的感觉，其实很爽！我们不好找对手，你倒是对手多多，越是年轻，越该有些冲劲，真老了，反而就没冲劲了。都说拳怕少壮，老年人畏手畏脚的，年轻人打法更凶猛，别怕受伤，也别怕不敌……真暴露了身份，其实没什么大不了的，八大家传人，当了白银，说意外很意外，说正常，其实也很正常。”

    他知道李皓顾忌很多，尤其是现在获得了一些隐藏身份，更加顾忌。

    生怕暴露了身份！

    可这样，也会让武师缩手缩脚的，难以一展身手，时间久了，未必是什么好事，适当地行走于黑暗，但是该出手时还是要出手的。

    他洪一堂平时也是低调不显，可真需要的时候，也是毫不顾忌，苍山之中出手，进入中部灭杀一大分部等待旭光来袭，有时候，也未必在意身份的暴露与否。

    李皓没说什么，片刻后道：“那等我指令，接下来动静稍微大一些也没什么，外城其实不少人感知到了危险，已经有大量弱者撤出去了……”

    ……

    交代了一阵，李皓走出了古屋。

    等待了片刻，一队黑铠走了过来，李皓很自然地融入了黑铠的队伍中，原本10人的黑铠队伍，此刻成了11人。

    李皓铠甲中指令波动了一下，这队黑铠，开始朝隔壁街道进发。

    隔壁街道。

    一处屋顶上。

    一位壮汉趴伏在上，很是安静，眼神格外冷静，四处探查，他来自阎罗，实力极强，三阳巅峰强者，此刻进入外城，目标就一个，探查清楚那尊白银的隐藏地。

    三大组织都发现了，城头上少了一尊白银强者。

    对方，很可能进入了外城。

    外城死了不少人，也许都是这位白银战士的杰作，可来自阎罗的他，却是不太惧怕，只要不是白银复苏，正常状态下的白银战士，他之前甚至交手过一次，不弱，也不见得比自己更强。

    何况，只要他能纠缠一会，通知外面的强者，很快，就会有人前来协助他一起解决那尊白银。

    到现在为止，没有任何一支团队，杀过白银强者。

    上次死的那位，也是自己死的。

    白银强者的铠甲，能否剥离下来？

    若是可以，那就很了不得了，甚至可以让三**备旭光之力，如今，大家黑铠获得了不少，可铜铠和银铠，却是一具都没有。

    心中想着这些，他缓缓移动着，四处观察一些行走的黑铠。

    他也知道，白银好像可以隐藏身份，变幻成黑铠，不过是不是强者，有时候可以感受出来的。

    行走在屋顶上的他，已经发现了一些端倪，死的人越来越多了，却是生不见人，死不见尸，也许对方藏在古屋中。

    就在此刻，远处，一队黑铠行走而来。

    谢刚一开始没注意到，片刻后，却是多看了几眼，微微凝眉，黑铠数量，是不是多了？

    数了一遍，是多了。

    11人！

    是其他队伍剩下的一人加入了这一队，还是……有白银存在？

    可此刻的他，稍微有些疑惑。

    白银可以隐藏身份，代表还是有些智慧的，不至于如此明显，多一人都不知道吧？

    这么明显，反而让他有些疑惑，不太确定起来。

    ……

    而此刻的李皓，也看到了那人，仔细观察了一番，确定了对方身份，来自阎罗的强者，那位周副署长给自己的资料中，就有这人的资料。

    谢刚，三阳巅峰，土系变种超能，不是寻常意义的土系强者了，此人擅长陨石技。

    严格来说，若是有石系，此人是石系强者。

    别人凝聚的土系超能，是土墙、土锥，这家伙都是召唤巨石、陨石，在三阳巅峰中名气也不小，并非银月本土强者，而是来自北方另外一个大省，重山行省的强者。

    这一次，也是阎罗召集过来的强者。

    之前，此人在重山行省执掌阎罗分部，可以说，这人身份和阎罗之前的轮转王类似，只是地位没有对方高，这人甚至还携带了源神兵。

    作为一省分部的头领，哪怕携带的源神兵，没有轮转王的风铃强，可有源神兵的三阳巅峰，也是难缠无比。

    “原来是他！”

    李皓倒是有些释然，有些吐气的感觉。

    这，很好。

    这种强者，就算不如轮转王，应该也差不了多少，最后撤离的时候，和这家伙一战，倒是不亏。

    就是不知道，此人能否激发自己，让自己的九锻劲呈现出水势来。

    若是不行……想短时间内呈现水势，也许真要和旭光一战了。

    靠近了对方，李皓一个闪烁，没有过多的迟疑，瞬间浮现在对方面前。

    谢刚一怔！

    还真是白银强者？

    这家伙，是不是真的灵智不行，所以居然就这么出现在自己面前了，铜铠和黑铠，都是无法飞行的，离开地面，就会失去力量的支援。

    能踏空而行的，也唯有银铠了。

    谢刚朝四处看了看，没看到什么人，再朝广场那边看了看……距离不算太远，强者过来，速度也很快。

    他此刻考虑的是，要不要现在就呼叫强者支援。

    毕竟，对付白银，没那么简单。

    就在此刻，他对面的白银强者，有了一些动作，在谢刚有些目瞪口呆的眼神下，对方那机械手上，出现了一枚储物戒，下一刻，浮现出一枚枚神能石，光亮无比！

    光泽度高的惊人！

    而李皓，拿起神能石，全部塞入了白银铠甲口中……实际上，只是塞进了铠甲里，他压根不会用，可此刻，在谢刚看来，却是被李皓吃掉了，好像在补充能量。

    谢刚愣住了！

    白银，原来需要吃神能石才能维持运转。

    关键是……这一口吃了那么多神能石，而且光泽度都明亮的吓人，这……那枚储物戒……这其中，有多少神能石？

    这还不算，此刻，李皓手一划，白银铠甲上出现一道裂痕，好像是一个口袋，将刚刚呈现出来的储物戒塞了进去。

    而此刻，谢刚瞪大了眼睛！

    他看到了！

    看到了足足有几十枚储物戒，都在其中，在那个口袋一般的缝隙中储存着，这还不算，还有大量的储能戒，都塞到了一起，密密麻麻的！

    谢刚震惊了！

    这白银强者，居然存了这么多储物戒？

    从哪来的？

    难道是……之前杀的人，或者更早之前存留下来的？

    谢刚心神震动，这一刻，忽然有些不太愿意召唤其他人来帮忙了，没复苏的白银，他不见得没希望对付，哪怕对方临死的时候复苏……那时候再叫人帮忙也不迟。

    何况，自己并非一定要弄死他，没太大意义。

    他看到，这白银一划拉，就出现了一条裂缝，那自己……能否打破这白银铠甲，哪怕只是一条裂缝，那样一来，这些储物戒，是否都是自己的了？

    更重要的还是那些纯净无比的神能石，谢刚修炼到了这个地步，身份也不低，却是从未见过纯度如此高的神能石……

    这一刻的他，有些迟疑了。

    而李皓，要的就是这种。

    他太了解超能和武师了，或者说，人都如此，贪婪，贪欲，贪心……

    能克制这些的人太少，哪怕李皓也不例外，他也难以克制，只是随着见识多了，才渐渐多了一些克制之心，搁在以前，给他100方神秘能，他都敢冒险一搏。

    能自己拿到手的宝物，何必找别人帮忙？

    强者来了，还有你的份吗？

    这才是如今的超能和武师，小部分武师，是能克制的，可大部分的超能，是完全克制不住内心的贪婪的，迅速增长的力量，让他们贪欲更重。

    “露一手……你该和我一战了吧？”

    李皓心中想着，眼中露出一些笑意，下一刻，在通讯体系中传讯：“可以开始了！”

    话落，手中长剑一剑朝对方杀去！

    谢刚也是心神恍惚片刻，还在迟疑要不要通知阎罗强者，等到对方出手，他一拳打出，如同岩石，砰地一声砸中铠甲，甚至在铠甲上砸出一个小小的凹陷……

    他微微一怔，接着，眼神一亮！

    这白银铠甲，好像……可以破坏一些。

    既然如此，还叫什么人？

    这尊白银，感觉也不是太强大。

    下一刻，谢刚一拳再次打出，如同陨石降临，轰隆一声，打出了音爆声，李皓一个翻滚，从屋顶上落下，坠落在地。

    谢刚见状，更是大喜。

    这白银，不怎么样！

    落地的李皓，也再次被谢刚追上，一人一甲，在长街之上，迅速爆发了战斗，轰隆声不绝于耳，李皓没有尝试三势融合，只是靠九锻劲，加上铠甲的坚固，以及肉身五脏的强悍，不断和对方对轰！

    没有三势辅助的他，明显有些不敌谢刚。

    可李皓，不在乎。

    这才是他想要的战斗，肆无忌惮地使用九锻劲，手中长剑甚至都消失了，直接用拳头，一拳接连一拳，五禽术中的熊斗术，巨熊出击。

    轰！

    巨拳砸落，九锻劲不断爆发，涌出一股接连一股的力量。

    谢刚越打，越是惊讶。

    这白银，力量不算太强大，可极其的灵活，看起来不太像死去的傀儡，倒是感觉有些自己的灵智一般。

    而这边的战斗声，好像也引起了一些关注。

    可很快，没人关注了。

    隔壁，爆发出更强烈的战斗声。

    轰隆声不绝于耳！

    不止如此，还有一声尖锐的女人叫声：“该死！”

    那是红月的强者，李皓知道是谁，洪一堂之前说过，是红月的黄月，之前据说在追杀老师，现在来了这边，没想到被洪一堂他们盯上了。

    谢刚也微微走神，什么情况？

    隔壁的战斗，好像比他这边还要激烈。

    白银……难道眼前这位不是白银强者？

    或者说，不止一尊白银强者潜入了外城？

    他还略显茫然，而李皓，却是一拳接连一拳，速度越来越快，连绵不断，蓄势待发，这一刻的李皓，打的很舒服，这人很强，防御力也足够。

    这让他想起了之前去看海，那海浪一浪接连一浪，一次比一次强大，不断冲击巨石的感觉。

    ……

    同一时间。

    广场上。

    一位位强者，瞬间警醒，朝黑暗的外城看去，有人眼神冷厉，有人眉头紧皱，什么情况？

    遭遇了白银？

    可是……战斗好像不止一处。

    从战斗的波动来看，甚至超过了三阳层次。

    侯霄尘也是皱眉不已，他在其中一处战斗的地方，隐约感受到了一些剑意，一些拳意……

    南拳？

    地覆剑？

    这一刻，他不由想到了这两人。

    可是……

    侯霄尘皱眉，看向那边有些凝重的绿月，沉声道：“绿孔雀，入城的是谁？战力很强，恐怕不是一般人，给大家说说，也好让大家有个准备！”

    绿月皱眉，不想理会他。

    此刻的她，也是惊讶和骇然。

    她知道进去的是谁。

    黄月！

    和她一样，也是旭光后期，但是比她还要强大一些，以黄月的强大，哪怕白银真的彻底复苏了，也是可以一战的，所以，安全性还是有保障的。

    可此刻……情况好像有些不太对劲。

    从传来的波动来看，以及一些隐约的呼喝声，黄月可能处于了下风。

    怎么可能！

    就算复苏的白银，想迅速压制黄月，也没那么简单，黄月此刻甚至连呼喝声都无法传出，代表她陷入了麻烦之中，不敢轻易呼喝，以免乱了方寸，被敌人所趁！

    身旁，蓝月也感受到了危机，传音道：“好像出事了，得马上去救援……”

    黄月可是七月之一，还是排名前三的存在。

    她若是在这出事了，麻烦就大了！

    绿月也不再迟疑，传音道：“走，入城！”

    说罢，迅速朝城内进发。

    而此刻，侯霄尘微微皱眉之下，很快开口：“孔洁，带其他人出城！”

    他声音传荡，让孔洁迅速出来。

    他不太想参与进去。

    这外城之中，有些不同寻常了，可能是南拳和地覆剑出手了，他也不太想和这两人起什么冲突，关键是，这两人若是出手对付黄月，那代表……这两个家伙，实力比他预期的可能还要强一些。

    他让人撤出，那边，阎罗和飞天的强者，却是眼神闪烁了一番，纷纷入城。

    不止如此，人群中，一些闲散的强者，好像也闻到了味道，迅速入城！

    谁在城内爆发了大战？

    红月的强者？

    七月之一？

    也许，有热闹可以看，顺便看看，有没有便宜能捡。

    ……

    与此同时。

    洪一堂和南拳，的确联手缠住了黄月，在黄月震撼的眼神下，南拳一拳接连一拳，比隔壁的李皓要强大无数倍，每一拳都爆发出无比强悍的力量！

    轰！

    一拳接连一拳，根本不给黄月喘息的时间。

    黄月连喊叫声都无法传出，因为她不敢，一旦泄了口气，很容易被这强悍的家伙击杀。

    她心中的震撼，无以复加！

    她认出了出拳的强者，南拳贺勇！

    一定是他！

    除了他，谁的拳，如此霸道，如此犀利？

    南北二拳，北拳比南拳更强悍，可北拳的拳不是这样的，北拳的拳充满了大气磅礴，一拳下去，仿佛面临审判，自惭形秽。

    而南拳，则是彻底的霸道冷酷，这是不同的拳法。

    她震撼莫名，南拳……为何穿着黑铠？

    杀了一位黑铠，然后冒充黑铠？

    这倒是有可能。

    可旁边那位，铜铠呢？

    到现在为止，还没人能获得铜铠，难道也是有人夺取了铜铠冒充？

    那人没怎么出手，只出了一剑，就在她身上留下了一道深深的血痕，剑客，而且还是强悍无比的剑客，她一时间甚至无法猜出，这位剑客是谁？

    七剑之一？

    天剑？

    可天剑的剑意，好像不是如此，天剑的剑无坚不摧，此人的剑，也中正平和，没有那种犀利到极致的感觉。

    可越是如此，越是可怕。

    天剑就像南拳，霸道，犀利，而此人的剑，倒是有些像北拳，大气磅礴的压制感。

    黄月无法想象，这两位突然冒出来，是怎么冒出来的？

    轰！

    脑袋有些乱的她，被南拳一拳打中，打的倒退数米，口溢鲜血，不敢继续后退，后面，那位剑客正在锁定她。

    而此刻，南拳微微喘息一声，笑了。

    “又来人了，速战速决！”

    南拳说了一句，下一刻，气息爆发，比之前更加狂暴，强悍无比，一瞬间，南拳的气息起码比之前强大了三成以上。

    轰！

    这一刻，天地之间，仿佛只有这一双拳头。

    而外面的洪一堂，一剑荡漾而过，四面八方，一声声惨叫传出，一瞬间，偷偷潜伏而来的一些强者，被这一剑瞬间格杀！

    只留下不远处的孔洁，面色凝重无比，抓着木林迅速后退，金枪却是一次次地回头去看，在孔洁的再次催促下，也迅速后退。

    可是，金枪的脸色，却是有些沉重，有些说不出的复杂！

    他认出来了！

    都是老熟人了，谁还不认识谁。

    地覆剑，南拳！

    这两人……这两人……强悍到让他都心悸无比，心悸的同时，也有一种憋闷感，原本以为当年的那群人中，自己走的算远的。

    可如今……如今再看，也许……也许……他心中沉重又痛苦。

    地覆剑，南拳……他们好像都走出了自己的道。

    而我呢？

    哪怕齐眉棍，实力也许不如自己，和袁硕一战的时候，最后一刻，也留下了一些棍意传承，那种凝意为棍的意志……让金枪有些崩溃的痛苦感！

    当年，他在侯霄尘的帮助下，打破了袁硕的压制，晋级到了更深的层次，这些年，他强化肉身，强化气血，强化神意……好像什么都在变强，都在均衡，这也是侯霄尘给他的指点。

    可是……他发现，自己好像错过了什么，好像平庸了起来，好像失去了自己的灵魂。

    当他远远看到铜铠面对自己，哪怕看不到对方的眼神，也觉得，那是地覆剑对自己的无声审判和漠视，昔年的第一枪，今日又如何呢？

    金枪有些失魂落魄。

    这一刻，他有些恍惚。

    恍惚中，他忽然侧头朝另外一处街道看去。

    那边，一位黑铠，也在爆发，一拳接连一拳，好像南拳再生，可那种拳，又和南拳不同，一重更比一重强！

    “银枪……”

    喃喃一声，金枪想到了一人，银枪刘昊。

    这种拳意，让他想到了那位一枪更比一枪强的枪术高手。

    孔洁也朝那边看了一眼，微微有些意外。

    那边，李皓一拳接连一拳，完全沉浸在了九锻劲之中，完全沉浸在了大海浪涛之中，一浪更比一浪强，体内的血气、劲道，都在疯狂爆发！

    从一开始被谢刚压制，到此刻，隐约间匹敌谢刚，甚至压制一些，让李皓愈加振奋。

    就是这种感觉！

    他也感受到了有强者关注这边，可是……李皓不太想停下来。

    就是这种打破枷锁的感觉！

    轰隆隆！

    两边，都传来了剧烈的响声，而城内，一道道破空声迅速传荡而来。

    李皓有些愤怒，有些想狂吼。

    真讨厌这些人，非要来打断自己的感悟。

    下一刻，一股血气上涌，他还是没有动用三势，在这一刻，他动用了血刀诀，激发自己的精神和血气，让自己的拳更加犀利狂暴！

    “血刀……”

    谢刚一惊，此刻的他，也感受到了不对劲，血气，这是活人才有的！

    此人会血刀诀！

    他听说过这门功法，是五禽门的独门秘术，据说古文明时期极其有名。

    李皓……

    这个名字一闪而逝，下一刻，想到的是袁硕，袁硕擅长五禽术，有拳术，倒是李皓，擅长剑势，眼前这人，却是没有用剑。

    难道是袁硕？

    谢刚心中一震，下一刻，暴吼一声，一拳砸出，如同陨石炸裂开，不止如此，身上还浮现出一套铠甲，呈现土黄色，那是他的源神兵。

    有了源神兵在身，他强悍的多。

    防御力也是更加强悍！

    而李皓，却是凶悍无比，迅速贴身，有白银铠甲在身，他觉得不比这源神兵差。

    双方互相对拳！

    一拳，两拳，三拳……

    九锻劲疯狂爆发，接连不断，李皓状若疯魔，轰隆隆的巨响声一连爆发出来，打的对方铠甲震荡，内腑破碎，而谢刚的拳，也打中了白银铠甲，震荡李皓内腑。

    双方此刻都是只攻不防，都明白一个道理，谁先逃，谁先撤，谁就先倒霉。

    轰！

    李皓看到了，看到了一个个光团迅速靠近，也是暴怒不已，好像发狂的大海，一心只想摧毁眼前的一切。

    九锻劲是他最早明确，可以感悟势的功法。

    可直到现在，金、土、火都感悟了，唯独九锻劲迟迟没能感悟，也让李皓急不可耐！

    眼看着有一个旭光光团，快要靠近这边了。

    李皓暴吼一声，这一刻，全身内劲涌现，一道，两道，三道……

    接连九道强悍的内劲，全部叠加，瞬间爆发了出来！

    轰！

    又是一声巨响，砰地一声，谢刚被重重砸飞，口吐鲜血，甚至吐出了一些内脏碎片，可谢刚却是笑了一声，他也感受到了，有旭光来了！

    眼前这家伙，好像是袁硕！

    难怪如此强悍……

    可惜，还是没能打死自己，袁硕，好像也不过如此。

    刚想着，李皓眼中凶光闪烁，冷哼一声，下一刻，一股更强悍的力量爆发，这一次，不单单是九锻劲瞬间爆发，金剑势也是瞬间汇聚爆发开！

    炸裂！

    李皓如同利剑，瞬间浮现在谢刚眼前，一拳重重砸下，如同剑出鞘！

    轰！

    又是一声惊天巨响，砰地一声，谢刚眼露惊骇之色，这一拳下去，身前的铠甲，震荡了一下，砰地一声，防御还是被突破了！

    内腑瞬间炸裂开，震的粉碎！

    李皓微微皱眉，一挥手，收走了尸体，转头看了一眼远处已经赶到的强者，认了出来，好像是那什么徐峰……

    李皓心中冷哼一声，九锻劲还差一点，他感觉马上就要凝聚成势了。

    现在虽然有了感觉，可被中断了，不知道何时才行了。

    该死的混蛋！

    不再停留，他迅速跳跃，翻过了街道。

    而这边，南拳暴吼一声，再次一拳重重砸飞了黄月。

    而洪一堂，看到李皓来了，好像一直都在等李皓一般，看到李皓飞来的瞬间，笑了一声，一剑杀出，李皓的耳边响起了他的声音。

    “想看我的剑……今天给你看一看！”

    李皓心中一惊，急忙看去，第一时间没觉得强大，只是觉得大气磅礴，却是带着一些平和之意，没有那么犀利。

    可下一刻，忽然脸色一变！

    这磅礴之剑，好像大地一般，包容一切，黄月正在挣扎，忽然感觉整个天地都被颠倒了，感觉整个人都被镇压了，她眼中露出惊恐之色！

    地覆剑！

    这是洪一堂的地覆剑！

    那磅礴的大地之剑，看起来也不算快，可是落下的时候，黄月好像傻乎乎地站立不动一般，眼睁睁地看着这一剑瞬间落下！

    轰！

    一声巨响，强悍的防御瞬间被撕破！

    如同天塌了一般，重重砸下，重剑无锋……

    这一刻，李皓想到了这个词。

    而黄月，被这一剑，直接砸的四分五裂，眼中到死，还带着不解和震撼，地覆剑，不是早就废了吗？

    为何……如此强悍？

    “走了，为了给你看这一剑，我可是等了很久了！”

    地覆剑的笑声在李皓耳边传荡，下一刻，他探手一抓，抓走了一枚储物戒，“再不走，人家围杀来了！”

    一瞬间，三人翻越街道，瞬间消失在原地。

    而李皓，依旧难掩震撼。

    这才是地剑势吗？

    这一刻，他忽然觉得，自己的地剑势，是真的弱小啊！

    洪一堂为了给自己看他的一剑，好像等待了许久，李皓想到了他当初说的，有时间的话，他会教一教李皓地覆剑，今日这一剑……就给李皓上了一课。

    此刻，因为刚刚没能凝聚水势的憋闷感，都一扫而空了，那大气磅礴的一剑，倒是给了他一些不一样的启发。

    ……

    等三人遁走，片刻后，一群人赶到。

    他们已经很快了！

    可赶到的瞬间，一切都消失了。

    绿月脸色微微变幻，看向四周，不见了黄月的身影，可很快，她脸色微变，朝远处看去，那里，有一摊烂泥一般的血肉，正在迅速被大地吞噬！

    绿月迅速上前，下一刻，脸色彻底变了。

    “退出去！”

    绿月一声暴喝，一瞬间，带着众人纷纷撤离，脸色却是带着惊恐和震撼！

    出事了！

    这座城，不一般，黄月居然被杀了，而且被杀的很快……谁杀了她？

    ……

    而广场上。

    侯霄尘，看向远处，许久，轻叹一声，轻声道：“小看此人了……重剑无锋，举重若轻……当世第一剑客，也许非他莫属！”

    玉总管微微变色，看向他。

    “地覆剑。”

    侯霄尘轻声说了一个名字，玉总管脸色微变，觉得有些不可思议！

    怎么可能？

    侯霄尘却是笑了：“我知道，当年阻拦我的人是谁了！”

    玉总管这时候愈加变色：“你是说……二十多年前？”

    “对！”

    “不可能……”

    玉总管下意识地说了一句，侯霄尘却是笑了：“是他没错了，那时候，我也没想到，如今看来，那时候的他，已经突破了，难怪接连拒绝了袁硕……可怕的家伙！”

    玉总管沉默，有些震动。

    这岂不是说，那时候的地覆剑，已经跨入了斗千？

    原来如此！

    而侯霄尘，也想到了当初的一次巧遇，他原本想处决一些人，结果，被人阻拦了，那人什么都没说，只是拦下了他。

    双方战斗了一场，不过很快便各自离去……现在看来，大概率就是洪一堂了！

    真有趣啊！

