    而在这个时候，中圣州四大学院中，那些东域的学员，也是纷纷回到了东域之中。

    因为，这个消息，正是他们带回来东域宣布的。

    这些学员，有许多是出自东域中那些世家，圣地，和一流大教派的天才弟子。

    当然，也有一些，是来自于一些实力不是太强大的家族或者门派势力，甚至有一些是属于无门无派的散修。

    中圣州四大学院，招收学员，只讲究个人的资质和潜力，而不管是什么身份，什么地位，什么来历。

    只要有能力通过招生考核，任何的年轻人，都可以获得进入四大学院的机会。

    这一点，是绝对公平的。

    计家总部之中。

    “哈哈哈，东来，你离开东域十几年，终于有机会再回来我们计家看看了。

    怎么样，这些年，在白虎学院之中，进步应该很大吧。”

    计家总部的深处，一座云遮雾绕的巨大宫殿之中，宽敞的大厅之中，计家的家主，对一位身穿白色衣衫的男青年说道。

    “承蒙家主的关心，这十几年来，我在白虎学院之中，进步很大。

    现在，已经是成为了学院的一级学员。

    而且，学院的一位长老，已经是私底下向我透露，如果没有意外，我将有希望成为核心学员的候选人。”

    这个白色衣衫青年，用平淡的语气说道。

    即使在这个计家家主的面前，他也是保持了一种不卑不亢的态度。

    他虽然也是计家的一个子弟，但是完全不像其他那些计家子弟一样，在家主面前唯唯喏喏，大气也不敢喘一口。

    “什么，东来，你现在已经是白虎学院的一级学员了啦！

    还有希望成为核心学员！

    哈哈哈，太好了。

    想不到，我们计家，竟然出了东来你这样的天才。

    一旦成为四大学院的核心学员，那可是从此以后，鱼跃龙门，成为整个圣尊大陆的风云人物了！

    很好，很好。

    东来，你是我们计家的骄傲！”

    计家的家主，哈哈大笑道。

    “还是多得家主以前的栽培，才有东来现在的成就。”

    那计东来，也是微微谦虚了一下，不过，骨子里，那种傲气，还是十分明显。

    “哈哈哈，东来，你很好，不忘本。

    你放心，我们计家，以后会大力支持你。

    你一定要争取成为白虎学院的核心弟子，以后，我们计家可以依靠你，进一步发展壮大。”

    计家家主对这个计东来的态度，好得不得了。

    说起话来，那种态度，简直就是推心置腹。

    “对了，东来，我光顾着和你说话，差点贻慢了你的这些朋友了。

    快，给我介绍一下，我看得出来，你的这些朋友，一个个都是了不得的天才人物，我迫不及待想认识了。”

    计家家主，这个时候，望向站在计东来身旁的六七个男女青年身上，目光显得十分和蔼。

    原来，这一次，计东来回来东域，是带着这些青年一起回来的。

    “家主，这些都是我在白虎学院之中认识的朋友。

    他们都是属于中圣州中，一些大教派势力的天才弟子。”

    那计东来说道。

    然后，他一一将那几个男女青年的身份来历和姓名，向计家家主介绍了一遍。

    计家家主听完之后，不由得震憾之极，望向这几个青年的目光，甚至隐隐有些讨好的味道。

    中圣州之中，有不少存在了漫长岁月，传承底蕴强大得可怕的大教派势力。

    东域、西荒、南岭、北原这四个州的那些圣地和世家，无论是传承底蕴和实力，都是远远比不上中圣州的那些大教派。

    可以说，中圣州，才是整个圣尊大陆，武道文明最昌盛的地方。

    其它四个州都是属于僻远之地，实力弱小。

    而计东来带回来的这几个青年男女，全部都是来自中圣州中，一些实力可怕的大教派。

    这些大教派的实力，比起计家，强大太多了。

    计家根本得罪不起。

    “哈哈，大家都是东来的朋友，来到我们计家，千万不要客气。

    有什么要求，只管提，只要我们计家办得到的，一定不会让你们失望。”

    计家家主，满脸堆笑，显得十分热情。

    “家主，我的亲大哥，真的落入那林飞的手中了吗？”

    计东来忽然问道。

    “哦，东来，那个林飞小贼的事情，你也听说了？”

    计家家主一愣。

    “不错，我一踏上东域的土地，就已经听到了关于那个林飞的种种传说。”

    计东来说道。

    “唉，不错，你的亲哥，伟业，确实落入那林飞的手中，现在生死不知。

    东来，你要出手对付林飞吗？

    苍炎圣地之中，有一个复活的，几十万年前的老家伙，实力有点可怕。

    如果他为林飞出头的话，有点难对付。”

    计家家主说道。

    “家主，你忘了吗。

    我们四大学院的学员，无论行走在圣尊大陆中，哪一个地方，任何门派势力的高层人物，不得镇杀，否则，就是灭门之祸。

    这个林飞，竟然敢动我的大哥，我绝不会放过他的！”

    计东来说道。

    “对了！东来，你不说，我差点忘记了！

    那好，东来，我立即派出人去，调查那林飞的下落。”

    计家家主说道。

    与此同时。

    其它那些与林飞有矛盾的圣地，世家，一流大教派中，那些从中圣州四大学院回来的学员，听说了林飞的事迹之后，也是纷纷表态，要斩杀林飞。

    “林飞畜生！我在天阴城等你！

    立即给我滚过来！叩头谢罪！”

    很快，计东来就坐镇天阴城，派人公开在东域之中，向林飞隔空喊话。

    这个计东来，是想营造一种声势，让整个东域的武者，都知道，然后，才亲自出手，强势将林飞斩杀，树立自己的威名。

    此外，还有不少其他那些，从四大学院回来的学员，也是公开在东域之中，发出挑战。

    当然，全部都是属于那些与林飞有矛盾的大教派的人。

    “听说，计家的计东来从白虎学院回来，准备斩杀林飞！

    这下子，林飞总算遇到对手了。”

    “不错，这个计东来，听说竟然已经成为白虎学院的一级学员了。

    真是妖孽啊！”

    “计东来的亲大哥，计传业，被林飞捉走了，现在还是生死不知。

    现在计东来回来了，肯定是不会放过那个林飞了！”

    “听说，除了计东来之外，其他那些大教派的，从四大学院回来的学员，也是准备找林飞麻烦。”

    “这下子，东域又要热闹起来了。”

    东域之中，到处都有武者在议论纷纷。

    很快，苍炎圣地的大长老，也是听说了这种情况。

    于是，大长老来到了古苍帝国的帝都，找到林飞。

    “林飞，你近来要小心一些，最好是回总部避一避风头。”

    大长老对林飞说道。

