
十月上旬，一股寒潮席卷南北大地，位于长江南岸的江宁府也气温骤降，寒风吹扯落叶，江南的初冬来临了。

大江之上寒风凛冽，大风卷起浪花，拍打着巨船，这是一支由三十艘千石大船组成的官船队，运送前往楚州驻扎的一千梅花卫将士和他们的行李物资。

船队从洛京出发，沿着漕河南下，经历半个月，这天上午终于抵达了江宁府地界。

无晋站在船头上，凝视着的远方茫茫江面，这是事隔三个多月他再次返回楚州，想起他离开维扬县初入京时的忐忑，时间并不长，可他觉得俨如隔世一般，他的心态，他的身份、他的地位都完全改变了。

所有这一切的变化都来源于他答应了晋安的要求，成为他们的精神寄托，于是，他们早已准备好的各种头衔地位便源源不断涌来。

从最初的迷茫、无奈、愤恨到今天的强势和主动，正如慧明禅师对他的评价，只要他走上这条路，他就会改变。

无晋心潮起伏，他不知自己的楚州之路该怎么走？但有一点可以肯定，他不会再被动。

这时，他感到一只温暖光滑的玉手牵住了他的手，一个温柔的声音在他耳畔响起，“夫郎，在想什么呢？”

是他的娇妻苏菡，无晋轻轻搂住她削瘦的香肩，用身体挡住江风，柔声笑道：“江风这么大，出来做什么？”

“夫郎，我在想我们的家。”

说到自己的家，苏菡的眼睛里充满了喜悦和期待，“我一路上都在想，我们的家该怎么布置，我喜欢龙脑香木做的床，我喜欢在那种香味里入睡，还有窗帘，说实话，我不喜欢娘家那种紫缎窗帘，可惜我不能做主，我喜欢颜色更加清爽明快的天蓝色，我们的家里要按照我的喜爱来布置．．．．．．”

苏翰像一只快乐的小鸟，把心的欣喜和期盼传染给了无晋，无晋望着自己的小妻子，他心中充满了爱怜，便用披风将她裹住。

“没有问题，你喜欢怎么布置都行。”

“夫郎，你还没有告诉我，你在想什么？”苏菡有些调皮地问道。

无晋搂着她笑了笑道：“我在想，我离开维扬其实也没有多久，可再回来时，感觉自己就像完全变了一个人，过去的事情，就像在很多年前发生一样。”

无晋低头亲了亲她的发丝，又笑道：“更没有想到你成了我的妻子，有种很不真实的感觉。”

“怎么，你觉得娶我是在做梦吗？”苏菡似笑非笑地看着他。

“多少有一点吧！”

无晋苦笑一声道：“其实有很多事情，是你现在无法想象的，九天，你想过自己有一天会成为皇后吗？”

苏菡吃了一惊，“夫郎，你不会也要参与夺嫡吧！”

“我也不知道，不过我临行前夜，祖父告诉我一件事，我觉得很有深意。”

“什么事？”苏菡有点紧张地问。

“你跟我来！”

无晋拉着她的手走进他们的寝舱，他将舱门关好，小心翼翼地从随身的皮包里取出一卷发黄的丝锦。

“夫郎，这是什么？”

“这是一份圣旨，准确地说是一份圣旨的副本，旨意是六十年前文宗皇帝所发，祖父保留这份圣旨副本六十年，我临走前夜才给我。”

苏菡知道，文宗皇帝就是现在皇帝的祖父，晋安皇帝和永安皇帝之父，她慢慢打开这份发黄的圣旨，只见上面写着：‘太子无德，可继大统者，楚王、凉王、齐王、赵王、蜀王．．．．．’

“夫郎，我不懂这是什么意思？”

无晋给她缓缓解释道：“这其实是大宁王朝皇位继承的一项制度，就是继承皇位的顺序，太子为第一，若太子无德，就由楚王来继承，楚王不行，就由凉王来继承，以此类推，当年任楚王的永安皇帝就是凭这份圣旨指责皇帝失德，他以楚王的身份夺位成功，被承认为正统，我听祖父说，在太庙内藏有一块铁碑，就是这份圣旨的正式文本，每一位亲王府中都有一份副本。”

苏菡秀眉微蹙，“可是夫郎并不是凉王，只是嗣凉王。”

无晋微微一笑道：“你知道皇上为什么封我为嗣凉王，而祖父是兰陵郡王？这其实就是当今皇帝的心虚，当年永安皇帝即位后，为了安抚我曾祖父老凉王，曾亲口答应过他，凉王之爵将留给我家族三世，我祖父是第一世，我父亲是第二世，我是第三世，当时我祖父是封为西凉郡王，待曾祖父去世后，他将升一级为凉王，但十年前，曾祖父去世，当今皇上以为凉王系的军权可以收回，他便反悔了，改封祖父为兰陵郡王，他却没有想到，最后没有能夺回凉王系军权，依然被我姑父张崇俊牢牢控制住，所以当我出现后，祖父去找皇上，提出了先帝遗旨，皇上无奈，只得最终答应我为第三世凉王。”

苏菡坚决地摇了摇头，“我明白夫郎的意思，但我劝夫郎千万不要把它当回事，这只是虚名，它会害了夫郎，我也不要做什么皇后，我只希望夫郎能够清醒一点，你毕竟不是皇帝的儿子，他绝不会让你来继承皇位。”

无晋也只是给苏菡一点心理上的准备，他见苏菡反应激烈，便不再多说，收起圣旨淡淡笑道：“我当然明白，我只是私下里和你说说，这件事除了我们夫妻，不能有第三人知道。”

苏菡叹了口气，“这个我知道，我感觉夫郎被封为嗣凉王后，有点得意忘形了，夫郎，你一定要冷静。”

无晋点了点头，“我一定会比任何时候都冷静。”

这时船舱外传来一声大喊：“靠岸了！”

．．．．．．．．

大船终于缓缓地靠岸了，岸上隐隐传来锣鼓声，无晋走上船头，只见不远处的岸上站满了密密麻麻的人，有军队站岗，还有数百名江宁府的官员和当地的名流士绅，估计这些都是来欢迎他的人。

无晋大船是第三艘靠岸，前两艘大船上近两百名梅花卫先下船，他们立刻组成一道人墙，将欢迎无晋的官员和名流士绅们隔开，梅花卫军士们非常有经验，这样可以防止有人暗藏在人群中刺杀。

无晋身着一身梅花卫军服，快步走下了大船，便听见有人在喊道：“皇甫将军，无晋！”

声音很耳熟，无晋顺着声音看去，只见一群官员中有一人在向他招手，无晋一眼便认出来了，那不是张容吗？

他顿时大喜，连忙迎了上去，张容和几名高官一起走上前来，张容被任命为江宁府少尹，十天前才到任，他算是无晋的故人，两人在这里见面，都十分欢喜。

无晋上前拱手笑道：“我听伯父说，张兄外放江宁府少尹，我就在想这下可有了熟人，没想到一到江宁就遇到你了。”

张容也笑道：“我是来专门迎接你，你的船队到对岸我们就听说了。”

他看见了无晋身后被一名丫鬟簇拥着的苏菡，又笑道：“这就是弟妹吧！听说你成婚了，恭喜恭喜！”

这时张容身后传来一声咳嗽，无晋这才发现他身后站着几名官员，为首一人约五十岁，长得很清瘦，脸上堆满了一种礼节性的笑意，无晋便笑问道：“这位是．．．．”

张容眼中闪过一丝冷笑，不冷不热介绍道：“这位就是余府尹。”

原来这位就是江宁府尹余曜江，无晋听说过，申国舅的师弟，也是他的心腹，他连忙躬身道：“原来是余府尹，久仰了！”

余曜江是襄阳人，但和申国舅一起同窗读书十五年，又是同一届考上进士，是申国舅最信任的人之一，四年前便推荐他来做江宁府尹，正是有他在，申国舅才牢牢控制住了江宁府。

余曜江连忙深施一礼，满脸笑开了花，“嗣凉王殿下来出任江宁，这是江宁府的荣耀，我代表江宁府百万士民欢迎殿下到来。”

他又从身后拉上一人，介绍道：“这是申少尹，殿下应该知道吧！”

无晋当然知道江宁府少尹申渊，申国舅的族弟，当初争户曹主事时，他们隔空交过手，他还改过这位申少尹的一封信。

他连忙拱手笑道：“我在维扬县时就久闻申少尹大名，以后请少尹多多关照。”

申渊虽然是申国舅族弟，但长得一点也不像，他长得又瘦又小，倒有点像黄四郎，他也干笑一声，躬身施礼道：“欢迎殿下来江宁府！”

这时，一个铜钟般的声音传来，“皇甫都督怎么不和我打招呼？”

无晋一愣，只见走上来一名身材极为魁梧中年男子，约四十七八岁，紫脸膛，丹凤眼、大鼻子，长得威风凛凛，无晋却是第一次见他，不知他是谁？

张容连忙给他介绍，“这位便是楚州大都督府长史周信将军。”

“原来是他！”

无晋听皇甫疆专门给他说过，此人也是效忠于楚王，在楚州非常有权势，是大都督府的最高文职官，虽然他没有掌握楚州三十万大军，但他却能控制楚州军队的后勤粮草以及军官的考评，自己的楚州水军都督和梅花卫，都要和此人打交道。

“原来是周将军，我来楚州第一个就是要找你。”

“哈哈！可以皇甫将军却是第四个才来找我。”

看来这个周信还挺风趣。

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474976"  chaptername="第一百四十一章  初到江宁">加入书签</a>
</div>
