
    早上七点半，学生公会还没开门，相较于平时的人山人海，今天候在大门外等着接任务工作的学生极少，只有小猫两三只。

    经历了昨天的魔鬼冬运会后，今天还有力气爬起来打工的已经极少了，拼命爬起来打工的都是一些快断粮的娃。

    一身灰溜溜的马褂，一条翘起的小辫儿，一个让人意想不到的身影出现在公会门口，赫然是Z班的带头大哥‘最终兵器’白鹿。

    他来公会干嘛？不会是来打工的吧？难道地主家也没有余粮了？守在公会外面的学生皆一脸好奇看着白鹿，Z班昨天以一种非常野蛮的方式赢得了铁人三项比赛，他们包揽了团队第一跟个人前五的成绩，领到的奖金加起来差不多有两万块，现在是学校‘最有钱’的学生。

    昨天看到Z班在跑步阶段不惜体力高歌猛进，谁不笑他们傻？后来才知道，人家是拥有绝对的实力才会如此狂放不羁，谁能想到Z班的两头蛮熊居然能硬生生扛起整支小队冲刺，让自己小队养精蓄锐恢复体力……

    太野蛮，太粗暴了，完全是非人类的比赛方式。

    他们小队的平均用时居然领先成绩第二的小队近两个小时，后面小队的成绩更是被碾压得尸骨无存，Z班小队用一种蛮不讲理的方式赢下了比赛，先前不看好他们的人被狠狠打了一记耳光。

    白鹿在公会大门外四下张望，就像一只呆萌的傻狍子，可是四周看向他的目光却充满敬畏，这个呆萌的男生可是Z班一群妖孽的老大，为了避免怀孕，最好不要靠近。

    白鹿扫了一圈等待打工的学生，发现大多是娇弱的女生，突然，他眼前一亮，发现不远处的一棵大树下，Y班的灯泡三侠正坐着发呆。

    “搞丸，搞丸。”

    歌傲晚看向小跑过来的白鹿，已经懒得纠正他的称呼了，没好气的道：“干嘛？”

    白鹿跑到灯泡三侠面前，虎着小脸：“搞丸兄，我看你丰神俊朗，骨骼惊奇，绝对是百年难得一遇的人才，怎么样，有兴趣来帮我挖坑么？”

    “-_-!”

    “嫖昌兄，我觉得你也是百里挑一的人才，要不要来挖坑？”

    朴昌不愿意跟老大歌傲晚一样悲催，垂死挣扎道：“我叫朴昌，我的姓是读朴，不是读嫖。”

    白鹿充耳不闻，看向苏飞，热情的道：“舒爽哥，来帮我挖坑如何？”

    苏飞歪着头，很是疑惑：“你为何要叫我舒爽？”

    “因为你的名字听起来有一种舒服，干爽，透气的感觉。”

    苏飞撇撇嘴：“我怎么感觉你在形容卫生纸？”

    白鹿认真的道：“不要妄自菲薄，你比卫生纸高级多了。”

    “-_-!”

    “好了，废话少说，你们有兴趣来帮我干活么？

    歌傲晚代表灯泡三侠发问：“帮你干活，你会付钱么？”

    “当然。”

    “一天多少？”

    “你们帮我干活一天，我给你们每人100块，还包你们吃。”

    咦！待遇不错，灯泡三侠眼中一亮，100块不算少了，哪怕是干公会最苦的活一天都难赚到100块，昨天他们拼尽全力只拿到比赛第五名，一毛钱奖金都没拿到，已经穷得快没钱吃饭了。

    歌傲晚眼中闪过一抹小算计，慢条斯理的说道：“白同学，100块是不是少了一点？”

    白鹿呆萌地眨了眨眼，扭头看向附近一个同学，扬手叫道：“同学，我看你骨骼惊奇，绝对是百年难得一遇的人才，怎么样……”

    歌傲晚急忙打断白鹿，装模作样的道：“好了，好了，不用找别人了，我们帮你干活。”

    “既然如此，你们就跟我来吧。”

    三个无辜少年上了白鹿的贼船，一起回到了Z班的宿舍营地，让他们意外的是Z班居然要自己花钱通水电，电视，洗衣机，电炉子等电器，他们已经都买回来了。

    花钱通水电，还买这么多家电，他们这是打算永远留在Z班吗？

    从早上忙到傍晚，三个包身工忙得脚不沾地，上厕所的时间要会受到白扒皮的严格控制，众人花了一天时间，挖坑埋电杆，挖垄埋水管，终于从远处的农庄里接回了水电，装上了水电表。

    收工后，白鹿等人一起去学生餐厅吃了饭，回到宿舍营地的时候，天已经完全黑了。

    回到帐篷一开灯，看着久违的光明，白鹿等人心中生出了一丝幸福的感觉，忍不住感慨，失去光明以后才知道光明的珍贵。

    人，一定要学会珍惜，学会惜福。

    白鹿等人迫不及待的接通了电视机电源，不过让他们失望的是一个台都收不到。

    诸葛大福坐在自己的大木床上，无奈的道：“看来要接有线电视，或者买卫星天线才能看。”

    李马必点点头，看向白鹿，语气中带着一丝埋怨：“小白，你今早怎么不顺便买卫星天线？”

    白鹿耸耸肩，回道：“我也没想到电视机会一个台都收不到。”

    李马必耷拉下脑袋，失望的道：“还以为通了电，今晚就可以看电视了呢。”

    诸葛大福调侃道：“不要失望，至少今晚你可以不用玩手电筒了，你可以玩玩灯泡。”

    “滚，你才玩灯泡。”

    “好了，别吵了……”白鹿神神秘秘地拿出一个盒子，得意的道：“你们看，这是什么？”

    “什么？”

    “放影机。”

    “放影机？”李马必两眼放光，问道：“你有下载电影吗？”

    “当然。”白鹿将放影机跟电视接上后，掏出了一枚U盘插进放影机里，嘿嘿一笑道：“我下了一部高清好片回来。”

    李马必挤眉弄眼：“好片？”

    白鹿眉头跳了跳，小声道：“不穿裤子的女人。”

    五个人心照不宣的笑了，一起挤到电视机面前，为了增加气氛，保持神秘，他们还特意关上了灯，电影开始了……

    二十分钟后，李马必黑着脸道：“小白，我们裤子都脱了，你就给我们看这个？”

    “-_-!”

    “小白，你的撸点也真是低。”

    “-_-!”

    不穿裤子的女人？女主角确实是不穿裤了，因为她穿的是裙子，这是一部文艺电影，讲的是一个女裁缝悲欢离合的一生。

    不过闲着也是闲着，白鹿等人还是看完了这部跟他们想象落差极大的电影……

    万恶的标题党，怎么不去吃大便。
