    如果经脉是水管，混沌之力就是水，破裂的水管，必定会漏水。

    调动十成混沌之力，经过受损的经脉，难免泄漏一些。

    水管强度不足，水压又很大，水管必定会被撑破。

    相应的，调动的混沌之力太多，经脉的强度不足，撑破经脉很正常。

    无视外面的一切，钟国鸿不厌其烦的淬炼一条条经脉。

    死了不少人，倒了不少房子，变种人版嗜血狂魔，最终被人类剿灭一空。

    因为上次的嗜血狂魔和外星怪兽，托尼组建了一支钢铁大军。

    贾维斯操控之下，三千钢铁机器人，堪称所向披靡。

    平静的日子，还没持续半个月，吸血鬼就放出了它们的实验品。

    一个个嗜血狼人，在西方各国肆虐。

    保护伞公司、藤田会社、埃塞克斯公司......神盾局等，都抓了一些嗜血狼人。

    单个嗜血狼人的实力，足以媲美注射了超级士兵血清的人。

    被嗜血狼人咬伤、抓伤的普通人，都会变成嗜血狼人。

    足足用了两个多月，才将地上的所有嗜血狼人干掉。

    昼伏夜出的吸血鬼，没有再放嗜血狼人出去。

    吸血鬼以人类血液为食，要是正常人死太多，它们也会面临食物危机。

    一个个吸血鬼长老的心里很清楚，它们没能力灭绝正常人。

    无法抵抗阳光的它们，一旦接触到阳光，身体就会消融。

    把正常人逼到绝境，身为吸血鬼的它们，只有死路一条。

    定点消除一些正常人，能让它们增加一些生存空间。

    等研发出能够抵挡阳光的血清，吸血鬼才有条件统治世界。

    连续淬炼经脉一个多月，钟国鸿得偿所愿的停了下来。

    潜在的一个个危机，他选择静观其变。

    考虑一番后，钟国鸿没有继续让混沌之力，在经脉之中爆炸。

    “美综世界的地球太乱了，去火星开疆扩土。”

    一念至此，钟国鸿划了一个传送门，眨眼之间，他就来到火星上面了。

    采集土壤、空气、水资源样本，让小白制作改造火星的计划。

    美综世界的火星上面，生存着一些火星人。

    火星人数量不多，钟国鸿懒得理会。

    不到半个小时，小白就弄好了火星改造计划。

    钟国鸿使用聚宝盆，复制了不计其数的智能机器人和智能设备。

    “含水量太少了，复制一些水，制造一片森林。”

    “要想当上火星之主，必须有一支实力强大的军队。”

    一个个想法在脑海里闪现，钟国鸿肆无忌惮的复制各种东西。

    “百万哨兵机器人组成的军队，三万辆光速装甲车......”

    看着密密麻麻的哨兵机器人，钟国鸿心中豪气顿生。

    踏空而行，复制森林、湖泊、房屋、鱼虾蟹、鸡鸭鹅等等。

    来到高空，钟国鸿复制了大气层。

    前后用了大半年时间，火星就被他改造成一个适合地球人居住的生命星球。

    火星的空气发生变化，一个个火星人相继倒下。

    在火星上放置一个黑石传送阵，返回旭阳山庄后，放置了一个黑石传送阵。

    召开记者发布会，钟国鸿宣布火星成为他的领地。

    地球上的人类，只有少数宇航员曾经到过火星。

    钟国鸿想了想后，在陈进的帮助下，与华国官方签订了共同开发火星的协议。

    一万名士兵和几万名百姓，通过旭阳山庄的黑石传送阵前往火星。

    火星各种设施一应俱全，唯独重力是地球的两倍左右。

    第一批移民火星的华国人，都注射过超级士兵血清，两倍重力不值一提。

    借助信号中转设备，火星与地球之间的通信不成问题。

    看了看火星的情况，发现能够正常生活，第二批华国人前往火星。

    去年的时候，华国的人口总数，就超过十八亿了。

    领土面积有限，人口数量太多，移民火星势在必行。

    不到半年时间，就有八亿多华国人，在火星上面定居。

    身为火星之主的钟国鸿，没有征收一分钱的税。

    就连使用黑石传送阵，他都没有收费。

    作为自己的私人领地，钟国鸿想让谁去火星，就让谁去火星。

    为了守护自己的地盘，他在火星上面放置了三百六十门歼星炮，这还没算别的武器。

    聚宝盆能复制歼星炮，只要他愿意，复制几百万门都没任何难度。

    未经允许的飞行器，一旦接近火星大气层，就会收到警告。

    谁若不听劝阻，小白控制的武器，就会直接攻击。

    这天上午，菲尔.科尔森来到旭阳山庄。

    “有事直说。”钟国鸿笑道。

    “钟，我这次过来，还是为了移民火星的事。”菲尔说道。

    “火星是我的。”钟国鸿提醒道。

    “为什么华国人可以去火星？”菲尔问道。

    “我的地盘我做主。”钟国鸿直言不讳。

    “钟，你有美国国籍，你也是一个美国人。”菲尔说道。

    “无论是旭阳山庄，还是火星，都是我的私人领地。”钟国鸿语气淡然。

    “上面有些人说，你要是不同意让美国人移民火星，就取消你的美国国籍。”菲尔又道。

    “爱咋办咋办，我又不在乎。”钟国鸿不以为意。

    “钟，那些人还想对你的旭阳影视公司......”菲尔再次说道。

    “有人想死，我可以成全。”钟国鸿满不在乎。

    谈判无果，菲尔转身离去。

    钟国鸿不在乎旭阳影视公司、旭阳院线公司之类的产业，当然，属于他的东西，哪怕不值钱，谁敢下巧取豪夺，他不介意挥刀。

    浩瀚星空之中，无主星球不计其数。

    他没有改造之前，火星的环境，不适合地球人居住。

    谁先发现就是谁的？华国有明文记载的历史，就有五千多年。

    真要这样算，太阳、地球、月亮、金星、木星、火星、水星、土星都是华国的。

    钟国鸿心里坚信，谁的拳头大，谁就是老大。

    弱肉强食的世界，自古都是实力为尊。

    叮嘱小白几句，钟国鸿往沙发上一躺，默默享受着冰冰版闪烁克拉丽斯的按摩。

    不到半个小时，克拉丽斯就退位让贤了。

    “弹性与震荡叠加之下，堪称妙用无穷。”

    放飞自我几个小时，浑身舒坦的钟国鸿，来到河边钓鱼。

    拿着一根通体至强金属的路亚竿，随手往河里一抛。

    不到十分钟，他就钓到一条两百多斤雀嘴鳝。

    狂拉狂拽之下，雀嘴鳝被拖到岸边。

    “这鱼有毒，肉质粗糙，不好吃。”

    神识取下鱼钩，一脚踢飞雀嘴鳝，钟国鸿再次抛竿。

    河里的大鱼有很多，上百斤的鲶鱼、雀嘴鳝、鳄鱼不计其数。

    几十斤重的鲤鱼、鲢鱼也有很多。

    理论上，只要运气好，空钩都能钩到鱼。

    “一百多斤的鲶鱼，一点都不好吃，放了。”

    “接近一百斤的鲤鱼，放了吧。”

    “八十几斤的花鲢，晚上做剁椒鱼头。”

    钓了三个多小时的鱼，钟国鸿带着两个硕大的鱼头，回到旭阳山庄。

    想了想后，他亲自下厨，做了两大桌饭菜。

