    “快走，我们走！”

    “月侍亲自来了，他秉承的乃是叶星河的意志，不可违抗。”

    一道道身影，顷刻间带着惊悸之色，四散开来。

    尽管叶寒的天赋惊人，对他们诱惑极大，也不敢再招收叶寒为弟子。

    诸多强者，诸多宗门、道宫、种族等等势力的中层、高层，他们至少都是踏入天侯、神侯，甚至天人大境，当然要比那月侍更强。

    但，此时没有人敢于反驳月侍，全部都灰溜溜退走。

    叶寒甚至看到，前方属于四象道宫、暗影道宫等七大道宫所属的一些人都很干脆的转身离开。

    他的眼瞳深处，顷刻爆发出一道冰冷的杀意。

    双目扫视着天地，缓缓凝聚在了那月侍的身上。

    上方虚空内，月侍俯瞰而下，扫过叶寒，随后又看向了御天神山等一些势力所属的高手。

    “御天神山五长老，王道林！”

    “怎么，你们想和星河少爷作对，将叶寒此人收入麾下？”

    月侍淡然开口。

    王道林看了叶寒一眼，随后双目锁定在上方：“叶星河，还插手不了这件事，等他未来真正崛起，掌控了叶家再说吧。”

    “是吗？”

    那月侍笑容冷漠：“那便只能皇路之中再见了。”

    “皇路？”

    王道林倒吸一口凉气，死死盯着上方：“叶星河，三年之后要踏入皇路？”

    “不错！”

    月侍淡然回应。

    叶寒前方，王道林长长吐出一口浊气，叹息一声。

    他的目光冲叶寒凝聚而来：“叶寒，我们御天神山，或许真与你无缘了！”

    叶寒没有任何回应，面容不变，扫过王道林，依旧是冷着眼看向虚空。

    王道林身躯化作一道流光，在眨眼间消失在远处。

    随之，极少数其他势力所属的高手，也都暗自叹息一声，未曾再开口招揽叶寒加入，而是同样很果断地离开了此地。

    一眨眼工夫，汇聚在龙苑前方的诸多强者全部离开，无论来自何方势力，居然没有任何一人留下。

    叶寒天赋再强大，他们也不可能再敢收入门中了。

    虚空之中，那月侍的目光凝聚下来：“叶寒，你真是胆大通天，居然在王道之战中废掉日侍，星河少爷已经大怒，一日之内，你前去叶家之外跪拜，等候发落，否则后果自负。”

    “滚下来吧你！”

    叶寒终于按捺不住。

    手臂贯穿天地，打出一道盘龙指力。

    当日，那日侍都不是自己的对手，对于这不知死活的月侍，叶寒根本未曾放在眼中。

    指力穿透天地，携带着一道绝杀之势。

    真空被轰碎，霸绝天地的力量在上方彻底爆炸开来。

    月侍冷哼一声，他面前的那一道令符绽放紫色的神光，在顷刻间如同演化一道天地结界，将任何的力量冲击全部挡下。

    叶寒的暴怒一击，居然未曾撼动此人的本体。

    “连少主一道令符都无法突破，你算什么东西，叶寒你不要真以为自己成为九域王榜第一，便一跃而上，变成了真正的天才，能在这圣域立足。”

    “九域王榜排名不过是苏妙竹拱手相让给你，他人忌惮苏妙竹而未曾再挑战你罢了，你妄图加入圣域的势力而崛起，简直是不知死活，星河少爷一句话，你无路可走，没有任何宗门、种族敢将你这种人收入麾下，连御天神山这般势力，都要忌惮星河少主。”

    “你这叶家的弃子，敢回归圣域，按照叶家规矩该当死罪，星河少爷心善，给你一个成为武侍的机会，你应该懂得感恩，若再不知死活，那就真没人救得了你了。”

    月侍的声音连连响起，也未曾掩饰。

    很多从龙苑前方离开的强者，并未彻底远去，此刻都在远处观察这一幕，听到月侍的声音，脸色皆是难看至极。

    纵然御天神山的王道林，都面容阴沉，无法反驳。

    “我九域王榜的排名，是苏妙竹拱手相让？”

    叶寒冷哼一声，眼中浮现讽刺的笑：“你，你们，都能这么想，那可真是再好不过了。”

    迈出一步，叶寒手中帝龙戟猛然浮现。

    极光荡漾，绽放无穷光辉，顷刻间一击逆伐而起。

    帝龙戟化作一道璀璨的流光，再一次穿透了天地的阻隔，如同要将上方整片天穹直接捅破。

    轰隆隆！

    锋利无比，强势无比的一击，狠狠斩在上方那片虚空中。

    九重封魔斩，第一斩！

    只爆发出了第一斩，但这一击简直蕴藏无穷的玄妙，霸道之中不失诸般变化，相比叶寒以前动用帝龙戟的攻击之道，简直强大了十倍。

    砰然一声，月侍惨叫一声，守护着他本体的那一道令符便破碎开来。

    紧接着叶寒手臂一挥，一道冲天而起的元力大手臂穿透了百米真空，将上方那八个威势无量的字体直接捏爆。

    “滚下来！”

    元力大手当场加持在虚空上方，将月侍的本体轰然笼罩。

    此人顿时色变，疯狂挣扎了起来，想要逃离此地。

    可惜没有任何用，叶寒的手段简直无敌，这一道元力手臂中的镇压之力无比特殊，其中蕴藏了龙帝炼化术的玄妙变化，让月侍的一身元力和气血无法自如运转。

    在坚持几个呼吸后，此人惨叫一声，直接被那元力手臂抓捕而下。

    砰！

    月侍狠狠砸在叶寒面前的大地中。

    “不过是叶星河面前的一条狗，也敢在我面前叫嚣，这是我没想到的。”

    叶寒掌指一变，指力贯穿此人的身躯。

    嗤然之间，月侍惨叫当场。

    他的气海被叶寒直接废掉，非但如此，九天御龙诀附带的镇封手段被叶寒打出，让此人破碎的气海彻底陷入了死寂状态中。

    即便有什么绝世神药，绝世灵液，都不可能再让他恢复。

    “滚回去，告诉叶星河，别再耍这些颐指气使，高高在上的小把戏，否则你们日月二侍，一个疯掉，一个废掉，便是他叶星河未来的下场。”

    叶寒手臂一挥，这废掉的月侍就如断了线的风筝，惨叫着跌飞几十米外。

    “说的好！”

    不远处的一条大街中，传来鼓掌之声。

    一道身影走来，龙行虎步，大势惊人：“不过，叶星河身边的一条狗都敢对我们斗战堂的弟子叫嚣，只是简单的废掉，也太便宜了。”

    嗤……！

    前方到来的这名男子，刹那手臂一挥。

    就看到一道元力凝聚出的手刀破空而去，如闪电般划过。

    咕噜……。

    月侍的脑袋如皮球一般滚落。

    这时，叶寒内心一震，无比意外地看着眼前到来的这位。

    “斗战堂？”

    叶寒念叨着这三个字，不禁转身又看了李浮屠一眼。

    【作者有话说】

    顶不住了，明天多更！

