    “我脑子里长草了？”

    一觉醒来，魏凛意识到自己脑子里多了一棵草，那棵草一夜长大成为了‘财富之树’

    经过魏凛仔细研究后得出结果结论‘财富之树’真实有效，只需要从生活在获得能量液进行灌溉，每一瓶能量液能结出一个财富果实，果实可以是金钱或者技能。

    魏凛父母双亡，刚大学毕业准备接受社会毒打，没曾想富贵再三逼人，既然没有被社会毒打的命，那就认命吧我的财富之树。

    姓名：魏凛

    财富：0

    技能：0

    背包：能量液*1瓶（新手特送）

    【灌溉】

    一颗青涩的果实慢慢变大变圆，提示可以采摘。

    【采摘】

    ‘恭喜获得1000万财富果实。’

    ‘人生处处是惊喜，能量液就在生活中等待发现。’

    滴～

    手机短信马上就响了，果然是1000万到账。

    要问魏凛此时有多爽，总之是比做那啥都要爽，你们能体会那啥吗？

    鲁迅说过社会是个婊子，只会向有钱人搔首弄姿。

    魏凛已经准备好看社会如何在自己面前卖弄风骚！

    魏凛对着镜子照了照，本来就胜过彦祖的帅脸，又多了一丝丝祖龙的气质。

    果然钱是男人的胆，更是能让男人焕发无限魅力。

    突然就觉得这世界很美好，天窗上的菊花都在朝自己微笑。

    财富自由后的魏凛想做的第一件事就是好好地睡一觉，昨天才搬到这间套二合租房，实在是太累了也没来得及整理房间，就随便铺了床凑合了一晚，床太硬睡得腰酸背痛。

    一千万在手，还能在魔都委屈了自己？

    魏凛又不是不懂享受，当即就在网上订了刚开业没多久的魔都第一高楼酒店J酒店，定这家酒店的原因很简单，从昨天初到时仰望魔都，到今天俯视魔都。

    魏凛租住的老小区门口等J酒店的专车来接自己，而不是特意去一个高档的地方当背景显得有面子，因为没必要玩那些虚的，钱才是王道。

    等了大概十分钟，一辆魔A的劳斯莱斯幻影停在魏凛跟前，司机下车带着如沐春风的微笑礼貌询问：“您好，我是J大酒店的贵宾专车司机小王，请问您是魏凛魏先生吗？”

    “我是。”

    “请。”

    “谢谢。”

    司机很绅士礼貌，魏凛微笑回应。

    上车，司机关上车门，回到驾驶室稳健的启动幻影汇入车流驶向远方。

    魏凛订的是69999一晚的总统套房，只下单订了1天，若是体验好再续租，若是体验不好，那就换一家酒店。

    有钱了还能省着花吗？

    没这个必要。

    ……

    鲁迅又说过：善于在不同角度发现这个世界的美。

    魏凛觉得自己以前格局小了，体会不到这句话真正的含义。

    此时坐在幻影的后排，这个角度这个姿势望出去的魔都，和昨天看到的完全不同。

    昨天看到的魔都已经不重要了，现在看的的魔都是阳光明媚，云朵带着微笑。

    余生只剩下享受生活，那就在前面加个‘尽情享受吧’。

    即使是幻影也在魔都的上班高峰期堵成了狗。

    “不急，慢慢开，我不赶时间了。”

    魏凛嘱托一声，司机随着前车缓慢移动。

    现在的时间对魏凛来说并不意味能创造金钱，而仅仅只是享受时间。

    劳斯莱斯幻影的后排很舒适，纵使堵车近一个小时达到J酒店，魏凛也一点不感到腰酸背痛。

    劳斯莱斯幻影停在酒店大厅门口，司机下车一边往后车门走，一边在随身耳麦中说了一句‘3202总统套房客人魏先生到了。’

    接到通知后的高级套房管家跑来站在后车门口。

    司机拉开车门迎接魏凛下车。

    “魏先生请。”

    魏凛停了两秒才点头下车，这两秒是对以前身后的悼念，对未来生活的憧憬。

    下车，站直，高大帅气。

    “魏先生你好，欢迎入住J酒店，我是你本次总统套房的私人管家格尼，希望能给你带来满意的尊贵入住体验。”

    “我很期待。”

    “请。”

    穿过大厅步入专用观光电梯，电梯上升，透过玻璃看着下方大厅的旅客越来越小。

    格尼在旁边说着魏凛本次总统套房体验所能享受到的权限内容，24小时随时呼叫格尼，金钱是个好东西可以无所不能，只要不太太太太过分，客户要的人事物，格尼能办到的一定送到您面前，想尽办法让客户体验到极致生活。

    ……

    3202总统套房。

    超五百平法式大平层豪华装修，室内泳池、室内KTV、室内棋牌室、圆形水床……任何你能想到的应有尽有。

    让魏凛惊喜的一点并不是有多么奢侈的装修，而是屋子里所有纸质用品都有一个隶书的‘魏’字。

    格尼解释酒店有专门的激光打印室，只要客人喜欢印任何LOGO都可以。

    细节决定成败，这一贴心的小细节让魏凛有种宾至如归的感觉。

    魏凛太困了，给格尼说了一声后就回主卧睡了，格尼关上房门离开。

    一觉睡到下午1点钟被饿醒了，电话召唤格尼，格尼很快就敲响了总统套房门。

    开门，格尼递上平板：“魏先生这是菜单，请问是在房间里用餐还是在楼下餐厅？”

    “房间里吧。”拿着旁边转身去了餐桌前坐下翻阅菜单，格尼站在一旁静静等候。

    平板上中餐西餐日式料理几乎大菜系都有。

    魏凛在今日推荐菜品上点了‘法式大龙虾、惠灵顿牛排、日式小甜点，以及一瓶红酒。’

    合计：1.349W。

    钱多钱少无所谓，只关心厨师是否能烹饪出食材最佳口感。

    “就这些吧。”

    魏凛把平板递给格尼，转身就去了室内恒温泳池，脱掉衣服，一丝不挂扎入水里来一场酣畅淋漓的游泳。

    游到一半的时候，魏凛看到水底有个闪着荧光的能量瓶。

    一个猛子扎下去游到水底，拾取能量瓶后灌溉财富之树，很快就结出一颗果实，提示可采摘。

    【采摘】

    ‘恭喜获得外语精通（八大语言）。’

    姓名：魏凛

    财富：994.2万

    技能：外语精通

    背包：无

    人生处处的惊喜，果然如此，若是魏凛不住这间总统套房，那就失去了一项重要的技能。

    明白了真理——无他，挥霍尔。

    外语精通超级强悍，魏凛相当于加载了一套完整且标准的各国官方认定的语言。

    激动只是暂时的，很快就恢复平常，继续在泳池里畅游，怀念初中那年国家游泳队总教练看中魏凛和孙洋有奥运冠军相，可惜魏凛在初中全国联赛总决赛上扣篮崴伤脚错失了加入游泳队拿奥运金牌的机会。

    至今回忆起也让魏凛惋惜不已，要不然我的世界纪录或许100年都没人能破。

    爬上泳池，冲了个澡，裹上浴巾走出来到餐桌前，一览魔都美景，这或许能弥补一些遗憾吧。

    酒店高薪聘请的法国大厨戴维此时就在餐桌前制作美食，格尼在旁负责将菜品端给魏凛享用。

    欣赏食材变成一道道可口的色香味美的美食，也是一种美好的体验。

    魏凛一边品着美食，一边用标准的法语和大厨交流厨艺心得。

    午餐在愉快地氛围中渡过，回味无穷。

    饭后，魏凛趴在大床上吹着中央空调，酣睡午觉。

    忙忙碌碌喧嚣嘈杂的魔都被屏蔽在落地窗外。

    外面里面。

    两个世界。

    两种人生。

    昨天今天。

    这一觉睡得很踏实，没做白日梦，因为梦已成真。

