    楚薇云虽然不喜欢穆渊，毕竟被毁了容，但，穆渊是她的人！

    她的东西，就算自己不要，也不允许别的女人碰！

    谁看不出来，玲珑看穆渊的时候，眼底那份占有欲。

    她竟然觊觎她的人！

    “玲珑，我警告你……唔！你要做什么？”

    楚薇云竟然被玲珑一把拎了起来。

    别看玲珑是个女子，可她的臂力，简直惊人！

    她竟然单手，将楚薇云拎起！

    楚薇云只觉得喉间一阵绷紧，衣服勒得她透不过气来。

    一张脸很快就变成了酱紫色！

    “唔……救、唔……唔……”

    声音被挤在喉间，彻底发不出来！

    救命！快来人救她！这个玲珑，太可怕了！

    可是，为了藏住玲珑在这里的秘密，她特地命令冷战只允许守在前院，不许靠近她的寝房半步。

    她如今连呼救都无法出口，发不出声音，冷战再怎么厉害，也不可能知道她遇到危险！

    “放……放……”

    楚薇云完全呼吸不过来，几乎要陷入绝望。

    她真的快要死了！

    “我想要的东西，就凭你也敢阻拦？”玲珑眯起眼眸，盯着她渐渐外突的眼珠子。

    她冷笑：“我就是看中了这男人，若他大难不死，我便要了他！”

    “如何？你想反对？”

    “唔，唔……”楚薇云哪里敢？她再也不敢了！

    她想要就给她好了，区区一个男人而已，更何况，只是个被毁了容的男人。

    给她！什么都给她！不要杀她！不要！

    终于，玲珑手一松。

    楚薇云就像断线风筝一样，重重跌落在地上。

    原本就受了伤，如今一摔，胸臆间那口血气，猛地就涌了出来。

    她张嘴吐了一口鲜血，却连擦拭嘴唇血迹都顾不上，只能张着嘴，大口大口喘气。

    眼前的女人实在是太可怕，她必须除掉她，必须！

    “呵，是不是想着，要杀了我？”玲珑瞅着她，却丝毫不畏惧。

    “你要想好，若能杀了我，便也罢了，若是不能，我一定会将你的秘密，公诸于世！”

    楚薇云不说话，依旧在喘气。

    差点死在她的手里，这个时候，连一句讨好陪笑的话都没心思去说。

    生命掌握在他人手中的感觉，实在可怕！

    她捏紧拳头，不知道过了多久，才爬了起来，退到一旁。

    “我不杀你，我和你也不过是各取所思。”

    楚薇云调整好自己的呼吸，再看穆渊，他依旧和毒素在抗衡。

    但很明显，意识不清，整个人混混沌沌的。

    所以她们说的话，也不怕被他听到。

    “但是我警告你，别再对我动手，我这个人，贪生怕死，受不得任何苦！”

    在玲珑眯起眼要发怒的时候，她又退了两步，低喘了一口气。

    “你根本不敢杀我，若是杀了我，你回去也无法跟太后交代。”

    否则，就凭楚薇云之前对玲珑做的事，就足够让玲珑报复她千万遍。

    楚薇云哑声道：“我的容忍是有限的，玲珑，你若还想顺利完成自己的任务，就给我安分点！你清楚冷战的武功，我若是大喊，冷战未必会给你说话的机会！”

    她咬着牙，眼底是绝然的愤怒：“最好别逼我！”

    \f\t\n","hascontent

