    “问过我了吗？”

    唐青华猛然一喝，“杀无赦！”

    忽然间，从各个隐蔽的角落里出现了一群黑衣人。

    那些逃跑的护卫，还没来得及反应，就被屠了。

    四具血淋淋的尸体，就这么安安静静的躺在地上。

    李艳梅被这个画面吓得脸色苍白，不知道该如何是好。

    云千帆这时候才发现，原来自己这个大舅，也有异于常人的魄力。

    就这个手段，绝对不是一般人能够达到的。

    能坐上唐家家主这个位置，想来不是普通人。

    “唐青华，你是不是疯了？”

    “你要干什么？你是想杀了我吗？”

    李艳梅好不容易缓过神来，冲着唐青华怒吼道。

    “他是杀了你儿子的仇人，你居然不杀他也就算了，还把他带到家里来！”

    “我告诉你，哪怕他是你妹妹的女儿，我也一定会找机会杀了他的！”

    说完，李艳梅就要离开。

    但是，唐青华却笑了。

    “哈哈哈！”

    “李艳梅，你真以为，你骗了我几十年，还能继续骗下去吗？知道我为什么不找千帆报仇吗？”

    “知道我为什么带他回来吗？那是因为，他是我的侄儿，而唐阎，只是一个狗东西！”

    “他算什么东西？也不知道，他是你和哪条野狗生下来的野种！”

    此话一出，原本正要离开的李艳梅当即一个激灵，就仿佛触电了一般，艰难的回过头，看着唐青华。

    原本布满了怒火的面容，此时已经变成了惨白色。

    “你！”

    “你怎么知道？”

    可以，唐青华并没有回答她的话，只是笑着摇了摇头。

    “纸终究包不住火的。”

    “你现在，就好好去地牢里呆着吧。”

    “来人，给我把她关进地牢，没有我的命令，谁都不许靠近。”

    说完，几个黑衣人就出现在了李艳梅的身边。

    还没等她反抗，就被打晕了过去。

    看着眼前发生的这一幕，云千帆沉默了。

    如果不是自己，恐怕自己这个大舅到死都不会知道这件事吧。

    或许等他退位之后，整个唐家落在唐阎手中那时，就真的没有任何办法了。

    当做完这一切，唐青华才回过头，看了看云千帆，神情落寞。

    “走吧，跟我聊聊。”

    说完，就往前走。

    云千帆看着唐青华的背影，微微叹了一口气。

    世事难料啊。

    这一刻，唐青华几乎成了一个孤家寡人，妻子的背叛，那所谓的“儿子”的死亡，如果不是还有这么大一个家族需要他的掌管，恐怕唐青华现在已经离开了这个地方。

    云千帆跟在唐青华的身后，两人来到了一处庭院之中。

    “坐吧。”

    唐青华坐在了石凳上，给桌上的水杯倒了两杯茶。

    “多谢。”

    云千帆坐在了唐青华的对面，静静的等待着他开口。

    只是让他没想到的是，唐青华的第一句话，让他毛骨悚然。

