    黑夜中，鬼魅般的身影穿梭在丛林中。

    这要是让一般人看见，怕不是以为自己遇见了神仙，可事实上，这只是强大身体素质所进行的常规操作。

    “咻！咻！”

    两道身影追逐的过程中，小王总随手抄起两块石子扔了过去。

    巨力的加持下，石子获得了恐怖的动能，嗡嗡的破风声，让其威势看上去更加骇人！

    转瞬间，第一枚石子已经来到了铁血战士面前。

    微微偏头，石子便擦着这家伙的脸颊飞过，搅动的空气吹得其头发四处飞舞，配合着那家伙的脸，更加渗人。

    “砰！”

    错失目标的石子宛如一颗小型炮弹般直接将树干炸开一个大口。

    那巨大的威力，比着狙击步枪也相去不远了。

    而就在这个家伙偏头之际，王波第二枚石子已然袭向这个家伙脖颈处。

    脖子！

    对绝大多数生物来说，都是一个极为致命的部位。

    如果这一击命中，即使以铁血战士的体质也绝对吃不消。

    处在奔跑途中，那个家伙双手大开。

    有戏！

    然而事实证明，王波想多了。

    成年的铁血战士少说也征战过数百颗星球，眼前这家伙看体型，虽然还没达到成年的地步，但也相差不远了，面对这种身经百战的战士，两枚石子就想解决，那也太玩笑了。

    只见那家伙嘴中的四条触手一齐行动，将这枚石子层层卸力，最终将其停了下来。

    而小王总也被这一幕看得目瞪口呆！

    接化发？

    他现在怀疑，眼前这个铁血战士是不是师从某位专修闪电鞭的老师傅。

    来而不往非礼也！

    这个道理看来不只适用于地球，面对小王总的攻击，这位战士当然不会坐以待毙。

    飞掠之中，铁血战士随手抄起一根小臂粗的树枝。

    投掷！

    这是身为猎人需要学习的第一堂课。

    将手中的长矛扔住贯穿猎物的身体，这个动作它已经学习实践了无数次。

    “嗡！”

    树枝宛如一只标枪般被猛然掷出，其中蕴含的力量竟然将整个树皮全部震得爆裂。

    尖锐的树枝，在小王总眼中不断放大。

    脑海中大音量的警告，让他险之又险地避开这一击。

    “不愧是狩猎出身的种族！”

    刚刚那一矛无论是投掷的技巧还是力道简直完美。

    见自己攻击被躲开，那个铁血战士没有任何意外与气馁，反而脸上露出了一丝得逞之色。

    “不好！”看这家伙的表情，王波便知道，这次攻击肯定有诈。

    不出意外，只见其右手猛然一抬，之前擦着小王总鼻尖掠过的树枝竟然又‘飞’了回来。

    “那是……铁线！？”

    借着朦胧的月光，王波总算知道了标枪能回头的原因，这个家伙在出手之前便在树枝表面挂上了体表的网线。

    见躲不过去，小王总也就不惯着了。

    要是你径直投过来，我还退让三分，但现在经过铁线的拉扯，这玩意儿力道已经去了七成，接下来自然没什么难度。

    可还没等王波出手，只见那位铁血战士率先行动，手上操纵着的铁线开始剧烈抖动，最后传递到树枝上……

    “砰！”

    在那诡异的力道下，来到王波面前的树枝竟然猛然炸开！

    无数木屑化为锋利的针快速袭向他。

    情况不妙，但此刻小王总的脑海中没有丝毫慌乱。

    大大小小的战斗也经历过不少，他的心理素质正在不断成长。

    双手护住头部，下一秒浑身猛然发力，肌肉瞬间紧绷。

    “嘭嘭……”

    无数飞针般的碎木覆盖了王波的体表。

    要是常人非得被射成刺猬不可，但在王波调动肌肉防御的情况下，这种手段根本无用，爆速的木屑被凝实的肌肉隔绝在体外，根本无法在侵、入分毫。

    而铁血战士也没想凭着这一击建功，如果这种小手段便能将这家伙击溃的话，那也太对不起自己调动起来的兴、奋了。

    这道诡异的攻势被小王总凭借着强大的肉身接了下来，可代价就是身形一瞬间的凝滞。

    趁着这个空档，铁血战士庞大的身形已然绕到其背后，如常人脸盘大小的拳头轰然袭来。

    强悍的力道所带起的拳风刮得小王总衣服咧咧作响。

    见状小王总双目一凝没有退缩，迎着这家伙也是一拳打出！

    一大一小双拳碰撞！

    在交锋之处竟然扩散出些许劲风。

    “砰！”

    力的作用吓，两人同时倒飞，铁血战士划出去十来米的距离便止住了身形，而小王总足有二十多米。

    这第一次交锋尽落下风！

    不过对此王波没什么意外，眼前这个家伙的身体素质本来就要比自己强上一些，而且刚刚那一击他的‘小体格子’明显不占优势。

    “你那个网线，好像不太科学。”耸了耸肩，小王总调侃道。

    之前拉爆树枝那一幕他到现在也没想清楚原理。

    “不过也对。”见对面这家伙没反应，王波继续自顾自地说道，“面对发展了无数年的种族，只能说我见识不够罢了。”

    仅仅刚刚一轮交手，两人心中都有了估计。

    铁血战士很强！

    尤其是眼前这个家伙还未成年，竟然就能在身体素质方面力压自己一筹。

    但，也就如此了。

    这种差距没有绝对化，如果两人真要空手分胜负的话，没个把小时悬了。

    而对面这个家伙也知道这一点，表情上有些烦躁。

    它现在有些后悔，没有跟着种族的长辈好好学习一下格斗技巧，要不然今天就不会陷入这种尴尬的局面。

    话虽如此，这个铁血战士却也不会轻易停手。

    好战的本性，以及种族的骄傲，让它都要跟眼前这个人类战至最后一刻……

    深夜，月亮高挂。

    距离双方第一次照面已经过去两个小时。

    王波瘫坐在地上，扶着膝盖喘着粗气。

    而铁血战士也没有再继续行动，显然体力也是来到了极限。

    周边无数碎裂的巨石和残破倒地的树干，都在诉说着两人这场持久战有多么激烈！

    就在两边各自恢复体力之际，王波脑海中突然传来系统的提示音……

    【作者题外话】：加更在下午六点！求票求评论

