    破烂的民居，地上的干草上铺着被褥，是督战队的营房，现在被褥不见了，杂草上面扔着六个血肉模糊的残兵，一个个艰难的踹气。

    “水！”

    “吃的！”

    进来两个士兵，一个木桶里面放着缺了一半的木瓢，竹篮子里面有几个硬的发黑的杂粮饼。

    “要吃要喝的，自己来，吃完了好好想想，都是命，来个痛快的不好？怎么非得死扛呢？随便说几个内线出来，不就解脱了？人都死了，你们的天皇还怎么追究你们的责任，把你们扒出来再来一次破腹？有用吗？”

    上尉军官自顾自的说着，看杂草上的残兵没有动静，摇头叹息间退了出去，关上了门。

    “你们几个，好好听着，别让他们死了，里面说什么，给劳资记下来，随时汇报！”

    军官交代着两个士兵以及一个穿着中山装的汉子，汉子的腰间别着驳壳枪，文质彬彬的不知道是干啥的？

    “李主任，劳你注意点，处长还在等信呢？”

    上尉军官面对中山装男子，就没那么嚣张了，低头哈腰陪着笑脸，这应该就是他们的日语翻译了。

    “嗯，知道了！”

    中山装男子点点头，十六师政训处处长位高权重，他也的小心的伺候，如果不是会日语，恐怕也不会得到这么高的待遇。

    “啊！”

    迷糊间，冯锷醒了，全身都传来疼痛感，嗓子里快冒烟了，他已经很久没有喝水吃东西了。

    “啊！”

    艰难的翻过身体，抬头之间看见了屋子里面的水桶，挣扎着爬了过去。

    “咕噜！”

    颤抖的双手一起合作，才刚刚弄出来一点凉水，迫不及待的喝了下去。

    “水、水、水……”

    杂草上躺着的弟兄一个个发着低沉的喊声。

    “啊！”

    冯锷大叫了一声，努力的跪了起来，用肩膀推动水桶，慢慢的朝着弟兄们爬了过去。

    “水来了，小心点。”

    冯锷用肮脏的水捧起一点凉水，水桶里面留下了一蓬鲜血，是冯锷的，他手上几道鞭印带着血丝，见水之后快速的在水桶中弥漫开……

    “哥几个，有杂粮饼，给你们都来点，我们还活着。”

    冯锷现在只能安慰自己，没被活埋，还活着，虽然现在生不如死，但总比死了要强。

    两个杂粮饼被冯锷分成了六份，递给了弟兄们，残兵艰难的蠕动嘴唇，吞咽着食物，这个时候人类求活的本能在驱使他们。

    痛苦的残兵们展现了他们求活的能力，他们不知道他们喝水吃东西用了多久，反正很慢，水还剩下了一些，但是杂粮饼被他们全吃光了，然后一个个继续躺在杂草上昏睡。

    “这些鬼子真能抗啊！连杂粮饼都能造光？”门外一直在观看的士兵看的眼睛都直了，在两个小时的时间里，六个血肉模糊的残兵造光了所有的杂粮饼，还喝下了那么多水。

    “关键是他们哪怕在昏迷中，也没有用日语交谈，看来这是一帮经手了严格训练的特工，不是普通的日本间谍！”

    中山装男子从更深的层次发表着自己的看法。

    “你继续盯着，我去给长官报告情况！”

    一直盯着门缝看的士兵招呼另外一个士兵过来接着盯，他快步的跑向政训处办公室。

    “长官，也许他们真是十一师的！人在昏迷时候说话都会使用本能，这个时候他们还说的是中国话，没有用日语，难道不能证明什么吗？”

    王英也经历过特工训练，对于残兵们的表现发表着自己的看法。

    “哼！别拿你的经验来判断，经历过严格训练的特工，他们的忍受力是不可想象的，也许他们在骨子里已经把自己当成了十一师的一员。”

    上校军官摇着头，丝毫不为所动，他已经在幻想揪出军队中鬼子内线的场景，以及他被授勋的时刻。

    “处长，东西准备好了，现在开始还是天黑后再动手？”

    督战队队长进来了，外面的天色已经很暗了，但还有一段时间才会完全天黑。

    “等天黑了再动手，晚上动手效果更好点，这里的条件还是差了点啊！”

    上校军官叹息着，然后站了起来，准备去享受战地晚餐。

    而这个时候，十一师三十三旅已经抵达了张家村、林家宅一带，正在紧张的构筑工事，师部和师直属部队很快就会抵达，先行出动的三十一旅在路途中一面战斗、一面转进，吸引了鬼子大量的注意力，现在还在后面断后，三十一旅不知道什么时候才会抵达。

    “快点，掩体弄严实点，地下工事还要继续朝地下挖，快……”

    叶佩高正在督促士兵构建工事，师部的野战工事必须要先弄好，不然师部没办法架设电台，师长和师部参谋更没办法立即开展工作。

    十六师督战队营地，黑夜已经完全笼罩了这片大地。

    “吱呀！”

    上校军官带着十多个士兵举着火把走了进来，噼里啪啦的火把很快的被固定在了墙上，身后不停的有士兵出入，带进来大量的刑讯工具。

    “好了，各位，该醒醒了，睡了一天，好可以吧！现在想明白没有？”

    上校军官狞笑着，朝着躺在干草上的残兵问话。

    “看来干说不练是不行的，我们从什么开始呢？老虎凳、辣椒水、竹签、木马、撬杠你们先选哪样？实在不好意思啊！战场上条件有限，很多有趣的东西实在是没办法给各位准备啊！”

    看着干草上的没理会，上校军官呵呵的笑着，表示并不在意，自顾自的表演着。

    “不选啊！那好吧！我们就从最简单的来！”

    “老虎凳伺候!”

    上校军官坐在背后的椅子上，挥手让士兵上刑。

    “直接从四块砖开始！”

    看着士兵的动作，上校军官摆着手，示意直接把难度提高。

    首先被带出来的是冯锷，在这伙子人中，就冯锷的状态要好一点，赵亮这个带头的，在上校军官的眼中，需要让他好好看，好好想，就算把所有人弄死，也需要他坚持到最后，估计有价值的情报都在带头的人这里。

    “啊！”

    坐直了身体被绑在椅子上，冯锷的脚后跟被塞进去了四块砖头，剧烈的疼痛通过神经传进冯锷的脑海，让冯锷不由自主的传来了惨叫。

