
　　id="con1052865">

　　！

　　短短时间，所有人进入。

　　龟兹国的官员设置，相对来说更为简单些，有效仿东汉时期官制的意思，设立了三公九卿，太尉为军事主官，司徒为文官之首，司空则掌祭祀、礼仪等。

　　事实上，此前龟兹国的官员设置，分为大都尉丞、辅国侯、安国侯、击胡侯、却胡都尉、击车师都尉、左右将、左右都尉、左右骑君等，官职设立极为简单，并不复杂。

　　更有着龟兹国及西域国家自身的特色。

　　池凭是有大野心的人，他不甘心担任一国的国主，想像中原王朝一般称帝做祖，所以改变了官员的设定，使得朝中官员多了许多，体制也更为复杂些。

　　龟兹国的一众文武官员齐聚，其中文官之首为池封，此人担任龟兹国司徒，年逾五旬，是池凭的伯父，更掌管宗室。

　　池封其人，没有什么能力，之所以能一直在司徒的位置上，是因为他做事情没有主见，事事都听从池凭的，所以才深得池凭的信任。

　　武将之首名为叶空禅，是池封大舅子。

　　叶空禅的妹妹，是池凭王妃。池凭便是借着这一关系，把文武牢牢掌握在手中。

　　他环顾大殿中的一众官员，表情肃然道：“就在刚才，本王得到了西突厥牙帐千泉传来的消息，统叶护的伯父莫贺咄，已经拿下千泉，自立为汗。如今统叶护，不仅沦为杜启的阶下囚，连老巢都被莫贺咄端掉。”

　　此话一出，文武官员都是一阵议论。

　　不过却没有什么影响。

　　对龟兹国来说，西突厥的事情和他们没有多大关系。甚至于，许多官员巴不得突厥内乱，因为突厥可是一直压榨龟兹国的。

　　池凭轻咳一声，场面顿时安静下来，所有人的目光再度汇聚在池凭的身上。池凭继续道：“就在刚才，莫贺咄的使臣益力，到了龟兹国，向本王表达了结盟的意愿。本王答应了莫贺咄，和突厥守望相助。所以我们如今，已经有了助力。”

　　众人仍是没什么反应，毕竟和突厥结盟，看似有好处，实际上没有太多的好处。

　　池凭继续道：“而也就是刚才，本王还接到一则消息。杜启派遣了大军，已经是杀入了龟兹国境内，直扑都城而来。”

　　哗！！

　　大殿中顿时议论起来。

　　无数人议论不已。

　　许多的官员脸上，已经露出惶恐不安的神情。杜启此前正和统叶护开战，刚刚才拿下了统叶护，收降了焉耆国，立足不稳，怎么转眼就杀来了？

　　“肃静！”

　　池凭低喝一声。

　　所有人都不再说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　池凭继续道：“慌什么慌，我们龟兹国自身，也是实力卓绝，是不亚于杜启的。更何况，我们如今有莫贺咄作为后盾，莫贺咄已经答应了出兵。接下来，会有突厥军队进入龟兹国，帮助我们抵挡杜启的大军。只要我们先挡住杜启的攻势，这一战要取胜，便是轻而易举的事情。”

　　“国主，难啊！”

　　人群中，有一人站出来了。

　　此人是御史中丞王德之，在龟兹国中颇有名望，是龟兹国的名士。而且他一贯是以敢于谏言著称，所以即便官员都惧怕池凭，王德之依旧是站出来。

　　池凭眼眸眯了起来，询问道：“王德之，你什么意思？”

　　王德之恭恭敬敬的揖了一礼，掷地有声的问道：“国主啊，我们龟兹国的兵力，和统叶护率领的大军相比较，孰强孰弱？”

　　池凭没有回答，反倒是开口问道：“你什么意思？”

　　王德之道：“国主，我们龟兹国的兵力，比不过统叶护率领的大军。统叶护七万大军和杜启开战，最终全军覆没，轻而易举就落败。连统叶护都轻易落败，我们想抵抗杜启，那更是难上加难啊！”

　　池凭第三次道：“王德之，你什么意思？”

　　王德之道：“国主，卑职的意思很简单，我们的军队，根本挡不住杜启的大军。连焉耆国的国主龙正央，都已经投降。我们龟兹国，为了确保宗庙社稷的传承，还是投降吧。”

　　“哈哈哈……”

　　池凭闻言，却是疯狂大笑起来。

　　“投降，竟然是投降。”

　　池凭癫狂的发笑说话，一边笑一边说，声音有些古怪，脸上神情却冷漠不已，继续道：“龙正央那个蠢货，无法执掌大权，沦为了胡有山的傀儡。”

　　“本王这里，可不是什么人的傀儡，本王不可能投降。”

　　“偌大的龟兹国，谁都可以投降。因为你们投降了后，依旧可以在杜启麾下做官，依旧拿着俸禄，半点没有影响。本王却是沦为阶下囚，处处受人制约。”

　　“本王，焉能投降！”

　　池凭的神色，愈发锐利，环顾周围道：“来，来，来，让本王看一看，还有谁要劝谏的，一一站出来，让本王看一看。”

　　这一刻的池凭，极为吓人。

　　他直接站起身，手摁在腰间的剑柄上，一副择人而噬的样子。池凭的这一副样子，落入了朝臣的眼中，一个个原本要劝谏的官员，暂时闭嘴不敢说话。

　　王德之却是已经站出来，没有退回的道理，他继续道：“国主，你一意孤行，最终只能是造成无数的死伤。百姓会惨死，宗庙社稷会毁于一旦。甚至于龟兹国的宗庙被焚毁后，便再无人祭祀。”

　　池凭冷笑道：“本王都死了，哪里管得了死后的事情。”

　　他环顾周围继续道：“很好，看样子暂时没有人要来劝谏。王德之啊王德之，本王带你可是极为器重你的，待你不薄。没想到，你却是软骨头。”

　　“你，该死！”

　　“来人啊！”

　　池凭大喝一声。

　　刹那间，就有甲士进入，抱拳行礼。

　　池凭身子稍稍前倾，大袖一拂，下令道：“王德之里通外国，密谋造反，把王德之给本王拉出去，枭首示众。”

　　“是！”

　　甲士得令，立刻上前拖拽着王德之往外走。

　　王德之开口喝骂池凭是昏君暴徒，却无济于事。而就在此时，却是只听到一声且慢的声音传出，却是一个皓首老者走出来。

　　此人名叫蔡言，是国子祭酒。

　　是龟兹国大儒。

　　蔡言行礼道：“国主，王德之虽说言语冒犯您，甚至于心思不定。但他却是对龟兹国有功之人。恳请国主，能网开一面，饶了他。”

　　池凭如今是铁了心要开战的，而且如今这一战，他要杀人祭旗，以便于震慑朝中一个个心中已经摇摆的官员。

　　在这一前提下，甭管谁站出来，那都是找死。

　　神挡杀神，佛挡杀佛。

　　池凭冷冰冰道：“蔡言老贼，和王德之是一党之人，都是勾结杜启的人，把蔡言一柄拉出去枭首示众。”

　　文武百官闻言，一个个都是哗然，更是有些噤若寒蝉。

　　池凭如今，显然是大开杀戒，只是蔡言都要被杀，那就有些不妥了。这个时候还有官员要站出来，却是被池封一眼瞪了回去。武将当中，也有官员准备站出来，同样是被叶空禅瞪了回去。

　　眼下的池凭，完全不讲道理。

　　这个时候劝说是找死。

　　“拖下去！”

　　池凭见甲士磨磨蹭蹭的，立刻就下令加速拖出去。不多时，外面传来了惨叫声。这声音被众人听到，一个个脸上的神情都是肃然，更有着一丝的惧怕。

　　如今的池凭完全不讲道理了。

　　池凭道：“叶空禅听令！”

　　“臣在！”

　　叶空禅立刻就站出来。

　　池凭吩咐道：“本王命你率军两万，再征发一万百姓，立刻组织大军往前线去抵挡杜启的军队。此战只许胜不许败，本王在朝中等着你的好消息。”

　　叶空禅面颊抽了抽。

　　只许胜不许败。

　　这事儿不容易啊！只是叶空禅这个时候，完全没法拒绝，毕竟池凭都已经疯狂了，所以他只能点头道：“臣遵命！”

　　池凭再度道：“池封，由你负责安抚百姓。”

　　“是！”

　　池封也是应下。

　　池凭大袖一拂，文武官员径自退下。

　　武将自是跟着叶空禅一起离开，准备出兵的事情。诸多离开的文官，却是齐齐汇聚到了池封的府上，一个个都愁眉苦脸的。

　　池封端坐在主位上，看着一个个云集而来的龟兹国官员，喟然叹息道：“诸位，事已至此，没有必要再多说什么了。如今，全力以赴的准备抵挡吧，做好自己分内的事情。王德之、蔡言的前车之鉴，相信你们都见到了，不可造次。”

　　一众官员闻言，都是喟然叹息。

　　对这些人来说，他们不认为能抵挡杜启的大军，那都是做无畏的抵挡。

　　不过却有一人站出来。

　　此人名叫杨建。

　　在朝中担任廷尉一职，是极为重要的一个职务。

　　杨建的年龄在三十开外，正当壮年，他看向池封道：“司徒，咱们如今已经山穷水尽，靠所谓的莫贺咄，远水解不了近渴。再者，单凭叶空禅率领的三万军队，要抵挡杜启的大军，那是不可能的。我们当下应该做出决定，因为越早做出决定，也就越发的好。”

　　池封道：“杨建，你是什么意思呢？”

　　杨建想都不想，立刻道：“我的意思是，咱们归顺杜启。杜启在大唐时，灭了东突厥的可汗颉利；如今在西域，又灭了西突厥的可汗统叶护。突厥这样的大实力，尚且不是杜启的对手。何况，是我们区区龟兹国呢？国主执意要孤注一掷，我们却不能破罐子破摔啊！”

　　池封皱起眉头。

　　似杨建这样想法的人很多。此前的时候，就有诸多的官员谏言投降，不过当时的池凭，倒是不曾大开杀戒，只是呵斥了说要投降的人。今天的池凭，却是直接大开杀戒了。

　　池封的内心，一样认为抵挡不住。所以他也是赞同投降的，只是他不曾亲自表态而已，他听到了杨建的话后，看向其余人，询问道：“你们又是什么意思呢？”

　　“司徒，我赞同投降。”

　　人群中，又有一名官员起身说话。

　　“司徒，我们如今的局势，明眼人一看，就知道不敌。如今，却还要执意和杜启为敌，这不是自找死路么？”眼下的唯一出路，就是向杜启投降，保全我们自己。”

　　“请司徒三思。”

　　“司徒身为国主的伯父，又是朝中文官之首，应该做出表率，不能再继续明哲保身。司徒，请您能够主持大局。”

　　一个个朝中的文官，不断表态。

　　无一例外，全都是要投降的，没有一个是赞同死战到底。

　　池封看到这一幕，欣慰的同时却又是有些凄凉。之所以欣慰，是因为所有人的意见都统一，而且和他考虑的一模一样。凄凉的是，偌大的一个龟兹国，上下文官，竟然没有一个人是主战的，全都是要投降，可见龟兹国文官的失败。

　　池封略作思考，转眼又恢复了镇定。他压下内心不该有的想法，因为龟兹国的国祚，那是池凭考虑的问题，不该是他考虑的。

　　池封开口道：“诸位的意见，老夫明白了，不过我们眼下，如果直接做出投降的决定，恐怕是不妥，老夫倒是有一个折中的办法。”

　　杨建立刻道：“司徒请说。”

　　一双双目光落在池封的身上，等着池封开口。

　　池封继续道：“叶空禅已经带兵前往抵挡，我们当下，暂且观望一阵，等叶空禅最终的胜负传回来再做决断。如果叶空禅能抵挡杜启的大军，自是不用说，我们也就各司其职，一切不变。如果叶空禅兵败，我们便归顺杜启，安排人出城去告知杜启的军队，他们抵达之日，我们打开城门迎接他们入城。这，便是老夫的决定，你们意下如何？”

　　杨建笑道：“司徒考虑周全，这个安排很合适了。”

　　其余人纷纷开口赞同。

　　池封听到众人的话也是松了一口气，如今朝中的局势，他也无可奈何。而且池封虽说是龟兹国的王族，但他一贯是听从池凭的命令，实际上，都是池凭说了算。

　　在这样的一个前提下，池封对池凭没有什么归属赞同感，反倒只考虑自己的利益。

　　“诸位，各司其职吧。”

　　池封道：“这段时间必然是极为敏感，国主会加大监管的力度。一旦有任何怠惰，甚至有一丝通敌的迹象，都可能会被国主迁怒斩杀。当下，诸位还是老实一些，如果在胜负未分之前，就身死族灭，就不值得了。”

　　众人闻言，都是神情肃然。

　　这情他们倒是没有考虑到，一时间一个个都是谨慎起来。

　　众人不再逗留，转身就告辞离开。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第795章 先内讧了免费阅读。https://xs.23sk.com 