    当早朝结束之后。

    庞、宋各家，勾连问世宫等，意图谋害靠王杨林，指使殷家余孽刺杀杨广得到消息很快传遍了整个朝歌城。

    这下，朝歌城中的百姓也终于明白了。为什么在这段时间当中，黑冰台一连抄家灭族了，数十位官员。

    ……

    皇门之外。

    下朝的百官，脸上的表情不足而一，出身京鳞道的世家官员的眼眉当中透露了丝丝喜意，而没有被牵连到了河东、山海两道的世家官员则是一副仇大苦深的样子。

    石之轩所递交的补录名单当中，十之八九的人选都是出身京鳞道的世家，而只有寥寥几人出自河东、山海两道。

    不过，这也是没有办法的事。

    毕竟河东、山海绝大部分的世家，都牵扯到殷家谋逆一事当中，而寒门为起，石之轩也只能多用出身京鳞道的世家之人。

    可是，这并不是让这些出身河东、山海两道官员最忧心地方，庞、宋、徐各家的谋划，无疑是恶了杨广，自己等人想要在这朝堂上，晋升可没有那么容易。

    夜幕降临。

    石府当中灯火通明，朝中出身河东道、山海道的官员们齐聚于石府当中。

    随着殷景升、韩虞、庞师济等人被抄家灭族，如今出身河东道的官员当中，资历最高的就是这户部侍郎石向高了。

    而山海道中资历最高的则是工部侍郎孙严之。

    这一次石府之宴，也是石向高和孙严之两人共同牵头的。

    “各位，这一次请各位赴宴，就是为了商量我等今后该如何……”作为主人的石向高率先开口说道。

    如果是之前，这大商官职，自己等人辞便辞了，毕竟河东、山海终究和京鳞不同。

    可是如今天人盟约已定，河东、山海两道如同京鳞道一样皆归属大商，这大商官职可不是自己等人说弃就弃。在这京鳞三道之地，大商就是天，自己身上的官职，也牵扯到自己身后的家族利益。

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    在大商爬得越高，给自己身后的家族带来的益处也就越大，无论是明面上，还是暗中的。

    可是架不住自己等人的队友犯蠢，害得自己等人受到庞家……的牵连。

    而且自己能够看到的事，京鳞道的世家自然也能够看出，如今出身京鳞道的世家官员众正盈朝。

    自然不会放任着自己等人做大，必然会在自己等人幼小的时候，打压自己等人。

    在自己等人恶了杨广，又要面对京鳞道官员打压的可能之下，自己等人只有抱团一条出路。

    “石兄，如今我等恶了陛下，不波及我等就已经算我等之辛了，想要出头，无疑难如剑山啊。”叹了一口气说道。

    “就算我等团结一致，和那京鳞相比，也远远不如……”

    听到孙严之的话，在场的人具是脸色一沉。

    “孙兄，说不得不错……”石向高缓缓开口道。“可是陛下又岂会容忍朝中京鳞一家独大，正所谓月满则亏，水满则溢……”

    “石相那是陛下心腹，只要石相愿意站在我等这边，那京鳞一系的官员，想要打压我等，也没有那么容易…”

    “这……”

    孙严之等人的目光落在了石向高的身上，他们又怎么会听不出石向高话中的含义。石向高的意思已经很清楚，石向高想要自己河东、山海一系的官员投向石之轩。

    一阵沉默过后。

    孙严之继续出声道，“石兄，又如何确保石相会站在我等这边……”

    众人纷纷点头。

    如果石之轩能够站在自己这边，自己等人就算投靠了石之轩又有什么关系。

    “只要各位应允，我自有办法……”石向高目光落在了孙严之的身上，缓缓的说道。

    如今山海一系官员以孙严之为首，只要孙严之应下了，就代表着山海一系官员的意思。

    “既然如此，如果石兄能够做到，我山海一系官员，自然以石兄为首……”孙严之凝声道。

    “不是以我为首，而是以石相为首。”石向高的嘴角露出一丝的喜意，在孙严之开口的时候。

    石向高知道，这件事自己算是做成了。

    “是，以石相为首……”

    ……

    “伏犀贯脑，兼有玉枕，日后必然位居高位……”在石之轩送走了石向高后，袁天罡从屏风之后，走了出来。

    “袁兄，对于这石向高的评价可不算低……”石之轩笑着对着袁天罡说道。

    在夜宴结束后，石向高就带着一份礼品，前往了石之轩的府上拜访，并表示了投靠之意。

    对于石向高等人的靠拢之意，石之轩也没有任何的拒绝的打算。

    出身门阀世家的石之轩，自然也清楚朝堂当中一家独大的危险，对于皇权来说，互相制衡才是皇道。

    即便石向高没有主动投靠自己，石之轩也会拉一把河东、山海两道的官员，但是前提是这些官员都是有才之人，可为杨广所用之人。

    若是有朝一日，山海、河东两道的官员压过了京鳞道的官员，石之轩自然也会主动打压。

    “只不过是一戏言而已，石相又何必当真……”袁天罡望了面前的石之轩一眼。

    这石向高气运的变化，更多的原因，还是因为入了石之轩的眼。

    不过，袁天罡也没有解释的打算，毕竟一饮一啄，皆有来因，自己又何必说透呢？

    见到袁天罡转了一个话锋，石之轩也没有继续在这个话题上纠缠。

    “袁兄，那玉林道可不比朝歌，这次奉陛下之命前往玉林道，还请袁兄多多小心……”石之轩对着袁天罡说道。

    和宇文成都、杨林、自己不同，袁天罡的能力更多是体现在推演天机之上，不善杀伐。

    “贫道的修为虽不如石相，可是对于保命一事，还是有着几分心得……”袁天罡捋了捋自己的胡须，笑着说道。

    即便自己再不善杀伐，可是终究也是天人境的修士。

    只要不是天人三重的修士，或者两位以上的天人一重的围杀自己，自己还是能够保护好自己的。

    “若是贫道有难，贫道自然会联系石相、宇文将军……”

