    王步宇哈哈大笑：“林隐啊，林隐，这都什么时候了，你还摆你那皇尊帝师的谱呢？”

    “你还不知道呢吧？整个洪宗都已经被我们给控制了！”

    “只要我一声令下，你，还有他们，全都得死！”

    还没等林隐回话，穆秋白就爆发了：“小子，你想说话不算话是吗？你别以为你能一击秒杀东派掌权者，就能对付得了我们！”

    “如果你胆敢对我们下手，我们四派必然联合起来，到时候，你就算是粉身碎骨而死！”

    “穆门主说得对，我们与穆门主同仇敌忾！”

    东西两派的人扯嗓子喊道。

    北派对视一眼，大敌当前，决不能计较往日的恩怨。

    “我们门派也绝对不是孬种！”

    梅子辛冷冷道。

    穆秋白眯起眼睛：“小子，你可都听到了？现在摆在你面前的只有一条路可以走，那就是放我们离开！”

    王步宇讥笑道：“放你们离开？穆秋白，你也太自以为是了吧？你也不看看你们刚才喝得都是什么！”

    “喝得？”

    穆秋白想起了桌子上的茶水，拿起来，放在鼻子旁边嗅了一口。

    “不好！”

    “这茶水里面有毒！”

    噗！

    穆秋白喷出一口黑血。

    龙国武林四大派众人纷纷捂肚子呕血。

    “你？！”

    “你好恶毒！”

    王步宇朗笑道：“无毒不丈夫，各位，对不住了！”

    季沧海也觉得腹痛如绞，连续喷出两口黑血。

    “林隐，你刚才又喝了多少呢？”王步宇道。

    “他喝了一杯，不过，我给他的药量加倍了！”

    从角落里出来几个人，打头的正是大师兄土苟，后面则是他的师兄弟。

    此时大师兄土苟正阴狠毒辣地瞪着林隐。

    “师尊，师叔就是被此人害死的！”土苟指向林隐。

    洪秀拳点了点头，随即咬牙道：“姓林的，我不管你是什么身份，杀害了我洪宗的人，就必须付出应有的代价！”

    王步宇笑道：“洪宗主，你把心放在肚子里，这药是我们组织研究的新药，无色无味，入口即化！”

    “目前为止，还没有解药！”

    “所以姓林的必死无疑！”

    洪秀拳连忙拱手道：“多谢王先生为我们洪宗报仇！”

    “洪宗主言重了，以后大家都是一家人了，没有必要这么客套！”王步宇朗笑不已。

    在场武林人士终于明白了。

    敢情他们这是中计了！

    就在王步宇和洪秀拳商量着如何处理这些人的尸体时，林隐突然开口道：“我说王先生，你想好了吗？你是打算把所有残片上交啊？还是准备受死？”

    王步宇的好心情都被林隐给打搅了，脸色当下阴沉下来，面部寒霜，“姓林的，我看你是着急见阎王！”

    咬牙切齿！

    林隐笑道：“我是着急见阎王，可惜人家阎王也不收我，还不是因为你们无能！”

    “你找死！”

    王步宇狠戾道：“姓林的，你已经服下了剧毒，而且还是双倍剂量的，就算你再牛比，也扛不住！”

    “谁告诉你我喝毒茶水了？”林隐语出惊人道。

    王步宇愣了下神，随即看向土苟那边。

    土苟斩钉截铁道：“王先生，我一直在角落里盯着来的，他百分之百喝下了毒茶水！”

    “没错，我也可以作证！”

    “对对对！”

    土苟的师弟们纷纷举手道。

    林隐冷笑道：“我是喝茶水了，可并不是有毒的。”

    “这怎么可能？”

    “我明明已经在茶水里下毒了！”土苟冷冷道。

    林隐挑眉看向土苟那边，“你是在茶水里下毒了，可惜不是我喝的那一杯。”

    “什么？”

    土苟惊讶一声。

    噗——

    洪秀拳一口黑血喷溅出去。

    “不好，师尊中毒了！”土苟尖叫道。

    “解，解药——”

    洪秀拳朝王步宇伸手讨要道。

    王步宇嘴角抽搐一下：“不好意思，我说过，此毒没有解药！”

    噗——

    洪秀拳连续喷出两大口黑血，当场一命呜呼！

    他之所以毒发身亡的这么快，跟他喝的茶水里，毒药的计量大，而他又喝得多，有直接关系！

    “师尊！”

    土苟大声叫喊道。

    “是我对不起你啊，师尊！”

    土苟和一干师兄弟跪在红袖前面前，嚎啕大哭。

    王步宇左右拧动一下脖子，当下道：“姓林的，算你狠，不过你也别得意忘形！”

    “带人上来！”

    王步宇拍了拍手。

    三个人被五花大绑地拖了出来。

    “放开我！”

    “你们这些狗杂碎！”

    红袖不停地挣扎，可根本挣脱不开，反而还被扇了一个大耳光。

    另外两个人不是别人，正是梅先生和他的女徒弟橘子。

    “大伯？”梅子辛认出了梅先生。

    “大爷爷？”

    梅家四姐妹蹙眉道。

    梅先生也是梅家人，只不过是因为喜欢过与世无争的生活，所以便离开了梅家，隐居了起来。

    王步宇笑道：“姓林的，这三个人你都认识吧？”

    林隐蹙眉。

    红袖被抓起来，在他意料之中，但是梅先生师徒二人也被抓了，确实超出了他的预料。

    在来洪宗之前，他就给梅先生留下了口信，叫他不要来，他怎么还是来了？

    红袖扫了一眼周围的人，全都中毒了，唯有林隐站在那里，好像毛事儿都没有。

    “好啊，阿牛，没想到你竟然出卖我？说，是不是你告的密？不然，我怎么可能会被抓？”红袖怒目圆瞪。

    “告密？告什么密？”林隐蹙眉。

    红袖冷哼道：“你还给我在这里装？要不是你告密，他们怎么会预先知道我要去布阵？”

    “红袖妹子，你冤枉阿牛了，不是他告的密，他也是受害者！”梅花洛强打精神道。

    红袖瞥眼道：“他是你的保镖，你们主仆二人当然一个鼻孔出气了！”

    “我才不会相信你们的！”

    “阿牛，你给我听好了，我红袖就算是死，也会化成厉鬼，来找你索命的！”

    梅花洛焦急道：“红袖妹子，你真的冤枉阿牛了，不，应该是林先生了！”

    “闭嘴！”

    红袖啐了一口。

    “红袖妹子，你要是知道林先生的真实身份，一定就不会这么想了！”

    “身份？”

    “什么身份？”

    “他就是当今龙国第一至尊，皇尊帝师——”

