    清晨时分，李青元正在静室之中闭目修行，修行状态下，李青元体外笼罩着的本命灵沙，化作云雾翻滚之象，随着李青元吞吐灵气的频率，不断膨胀收缩着。

    功行数十周天，随着本命灵沙如倦鸟归巢一般回到体内，李青元眼皮一动，缓缓睁开了双眼，身上散发的灵气威压，比起五年前，强出不止一筹。

    如今，李青元的修为已经达到练气九层，对根本功法《天地六合黄沙真解》的领悟又精深了许多，虽然依旧处于“御沙境”，但不论是黄沙真气的凝炼程度，还是对本命灵沙的应用，都不可同日而语。

    神魂修为更是进步明显，神识外放的距离达到了二十八丈，接近筑基后期修士的水平，《六丁六甲斋醮护身咒》已然炼化出丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥这五大阴神，只差最后的丁丑神，就能将六丁阴神全部炼化而出，到时候，六大阴神之间气息勾连，将会战力大增，终于能够在李青元战斗时，起到不小的助益。

    而且，在这五年中，李青元并不是一味苦修，甚至于，因为担心自己筑基时遇上更加强大的心魔，李青元有意压制自己的修行速度。

    这五年以来，除了每月两次的督查巡视和偶尔去师尊处请教修行疑问外，其余时候，李青元每日只修行两个时辰，剩余的时间，除了短暂的睡眠与淬炼神魂以外，都用在了修炼《定海神针图》、修炼《九禽戏》和钻研剑术上了。

    其中，《定海神针图》经过第二意识的全天候参悟，已然小成，可以随时在识海中观想出一根擎天巨柱，镇压心魔杂念。

    说起心魔，李青元在这五年间，又经历了两次心魔入侵，一次是独自修炼时突兀出现，一次是与出关后的蓝绯月相见时出现，毫无规律可言，并且一次比一次强，尤其是第二次，《黑峰观想法》已无法完全镇压，全靠当时已经入门的《定海神针图》，才能有惊无险。

    至于《九禽戏》，李青元也早已将鹫形图修炼圆满，并且接下来的雁形图也快修炼圆满了，不仅又经历了一次弱化版的伐骨洗髓，鹫形图的毒抗特性也确实如李青元之前所猜测的那般，能加快身体对丹毒的消化速度。

    只可惜，李青元的剑道天赋似乎真的很一般，虽然投入了不小的心力，但却依然卡在“驱之境”，甚至还比不上当日的崔逸云。

    不过，剑道方面，李青元本就只是将其当做护道的诸多手段之一，所以也没有强求，毕竟他单靠着《云烟星辰罡》这门法器、劲气、灵沙结合之术，就已经能在练气修士中，称得上是战力强悍之辈了。

    倒是《斩魂剑法》似乎更注重于神魂的修为，与剑道天赋没太大关系，所以李青元如今已经顺利练成了第二式“斩欢喜”，并且对第三式“斩嗔怒”也有了一些领会。

    《斩魂剑法》的九式剑法，都是神魂攻击与剑法合一的杀招，并且一招比一招强，在李青元强大的神魂修为加持之下，单单第一式“斩喧嚣”，就已经足以斩杀练气九层的修士。

    至于第二式“斩欢喜”，练成后，李青元还未试过威力，但据他猜测，应该还是难以对筑基期修士造成威胁。

    当然了，因为心魔的关系，在《定海神针图》大成之前，李青元可不敢冒险去突破筑基，这也使得，在这五年间，他的修行速度确实变慢了许多。

    在外人看来，作为准真传弟子，他已然失了一丝应有的勇猛精进，甚至开始有一些类似于“李青元才不匹位”、“李青元是怕了吴虞的挑战，才会故意退缩”这样的风言风语传出。

    师尊齐莫言还专门为这事，把李青元叫过去询问了数次，但关系到“穿越”这个李青元最大的秘密，实在无法对别人讲，所以齐莫言的每次询问，都被李青元借着请教修行疑问，而糊弄了过去。

    外界的嘲笑和压力，并不能扰乱李青元的心境，自己的情况只有自己最清楚，他对自己的修炼道路很坚定。

    …………

    今日，已经是李青元在静室待的第三日，于是他静极思动，准备出去走走。

    用清洁符弄干净身体和衣物后，李青元精神奕奕地推开房门走了出去。

    刚一出去，他就听到后院方向，传来许多人正在说话的声音，于是心中一动，化作一缕黄风，向后院遁去。

    今天，李青元洞府的后院难得很热闹，池塘边上，摆了一张长桌，蓝绯月、李济、李彤、李守，还有道童清风、明月正坐在桌后，谈天说笑，好不热闹。

    李青元来到此处时，蓝绯月正将一盘灵食摆到桌上，一脸期待地看着坐在席间的众人，兴奋道：“快尝尝我自创的‘灵杏雪鱼’，这道菜初入口，是酱汁的辛辣味，而且辣味足有五层，由浅至深，层层递进，之后又是鱼肉的甜美，然后是灵杏的酸爽，绝对称得上是人间美味。”

    三年前，蓝绯月的那位师尊寿元耗尽，蓝绯月也终于得以自由，并被分配为内务殿灵阵堂弟子，灵阵堂的职责就是研究阵法禁制，正好是蓝绯月所擅长的，因此过了两年，她就被升为执事弟子，终于不再如以往那般繁忙，能够时常与李青元团聚。

    今日的蓝绯月一袭绛色长裙，头发被一根玉簪扎起，眉若远山，肤似凝脂，目光如水，红唇带笑，当真是倾倒众生。

    但在李济等人眼中，此刻的蓝绯月简直犹如妖魔，虽然桌子上的菜品听着很美味，但看着盘中乌黑的酱汁、半焦的鱼肉和冒着幽幽绿光的灵杏，李济等人都是艰难地吞了吞口水，迟迟不敢落筷。

    这时，最机灵的李守突然发现了李青元，赶紧趁机离开餐桌，上前行礼道：“家主，我回来了，今日刚刚通过考核，成为咱们玉衡峰的内门弟子。”

    原来，今天是李守已满十六岁，正式从教务堂结业的日子，为了庆祝李守成为内门弟子，李家所有修士才会在此共聚一堂，蓝绯月更是亲自下厨，做了满满一桌的灵食。

    感应到李守练气七层的修为，李青元不由得感慨万分：十六岁的练气七层，已经远远超越了当年同为双灵根的李青玉，从此，玉衡峰上，又多了一位李家修士，而且是除自己以外的唯一一位内门弟子。

    这五年来，在李守之前结业的众人中，李济、李彤虽然修炼刻苦，但在十六岁时，还是卡在了练气后期的关隘之前，只能以练气六层的修为结业，二人又没有什么特长，便都被定为外门弟子，以后若想晋升内门，只有宗门大比这一条路可走。

    同样年满十六岁的李展、李智、李非这三人，更是连练气四层都没达到，失去了成为外门弟子的资格，只能选择离开宗门或者成为道童，在与李青元商量过后，他们纷纷选择了离宗回家，成为云洲李家的第一批驻族修士，不过，临走前，李青元已经将灵眼之珠交给了他们，几人即便回到家族，修为依然不会停滞。

    如今，第一批入宗的十位李家子弟中，就只剩十五岁的李攀和李文、十三岁的李萍、十四岁的李信这四人还未从教务堂结业。

    当然了，此时宗门教务堂中，还有李青元五年前带回的李沛环等四人，以及这五年间，李家陆陆续续送进宗门的八个孩童，云洲李家的修士数量，已经越来越多，终于有了一些修仙家族的气象。

    李青元心情大好，于是趁着所有人都在，就地开了一场讲道会。

    他根基扎实，又有齐莫言这位金丹真人单独指导，自然是讲得深入浅出，让在场的所有人都收获不小。

    借此机会，李青元还考察了众人的修为，其中，蓝绯月已是练气八层，李济、李彤、李守都是练气七层，不过李济已经到了快要突破的地步。

