    第39章拯救厌世大佬的小可怜39

    只是方韵依没有想到，离考试结束还有不到一个小时的时候……时卿出现在了竞赛班门口！

    汤雪不是说好不会让时卿来考试的吗！

    时卿怎么会出现在这里！

    方韵依有些慌张地盯着时卿走进教室，手心有些冒冷汗，一时间连笔下的题目都算得有些卡壳。

    想不起一个很小的细节，思路就完全被堵住。

    方韵依不甘心的咬着唇瓣，攥紧手里的笔杆。她难道要输了吗？绝对不行！别想抢走属于她的东西……

    这种竞赛难度的题目，除非对它的原理和技巧完全理解通透，否则就算知道标准答案，重新再写也很难做对。

    方韵依为了最后这一次测试，做了万全的准备。她不允许自己失去推免的机会……

    方韵依悄悄地将手伸进口袋里，刚要把纸团藏在掌心里，偷偷地拿出来，身旁突然有人站起来——

    “老师。”

    吓得方韵依浑身一颤，手里的纸团也随之滚到了前面的过道。

    方明煦站姿挺直，他敛着眉眼，很轻地皱眉，将方韵依所有的小动作都看得一清二楚。他已经警告过她了！

    “哥……”

    方韵依的眼眸立刻委屈得泛红，盈满雾气，仿佛在用眼神控诉方明煦，他真的狠心这么对待她吗！

    “……”

    方明煦偏过头，微阖双眸，落在身侧手稍稍攥紧，黑色的碎发遮在眼前，“老师，我交卷。”

    “你写完了？”

    吴主任诧异地看一眼教室的挂钟。

    才过去五十分钟，平时给他们一个半小时的时间都已经是缩时练习了。方明煦就算再出众，他最快也只能提前二十分钟交卷。

    更何况这次的卷子，吴主任是精心选题，难度比以往都大。

    方明煦微垂着头，没出声。

    方明煦正打算从位置上出去，没想到吴主任会特意从讲台上下来。

    一脚踩到了过道上的那个纸团。

    “……”

    方明煦清俊的脸庞更煞白几分，烦躁得将自己试卷的边角都给抠下来。

    “谁的？”

    吴主任一看就觉察到不对劲。

    他捡起脚底踩住的纸团，打开看到里面的答案，脸色迅速变得难看，正言厉色道：“给我站出来！”

    一时间，教室里的同学都纷纷停下笔，紧张又稀奇的等着吴主任把这只“臭老鼠”从中揪出来。

    吴主任的目光在教室里巡视，他原本第一个怀疑的对象，就是坐在过道旁边的时卿！

    可是——

    时卿像是完全没有在意周围的动静。

    唰唰地在草稿上算题。

    然后大刀阔斧般地在试卷上只写关键步骤。

    进教室还不到二十分钟，时卿几乎都快写完一半了，速度快到令人咋舌！

    要不是她还在写，吴主任不得不怀疑到她身上。

    “老师……”

    方明煦根本没办法再帮方韵依瞒着，一而再的视而不见，纵容包庇，只会让她错上加错。

    而他满心愧疚。

    “老师，我看到纸团是从卿卿姐附近飞过来的。”

    方韵依清楚方明煦下一句话会说什么，立刻打断他的话，咬着唇小声的说：“是谁我就没有看清楚了……”

    (本章完)

