    第963章 疯狂追赶   

    哗！   

    

    一人五妖匆匆离去后，现场沉寂了一两息的时间，随即一阵巨大的喧哗忽然间如同山洪海啸一般，猛地爆发而出！   

    

    “快快快，快追上！”

    

    

    “不错，我妖族四大天骄同时围攻那个楚天，这必定是一场人妖两族年轻一辈之间的绝世之战，绝对不容错过！”

    

    

    “戮圣岛乃是我妖族圣地，绝对不能让一个人族武者踏入其中，玷污了圣地！”

    

    

    剩下的诸多妖族武者都是一边大喊，一边驾驭着道道虹光，拼命冲向了湖中心的那座小岛，生怕自己慢了一步，从而错过了这场惊世大战。

    

    

    最前方。

    

    

    唰！   

    

    楚天化作的彩色光影，如同一片浮光掠影一般，在虚空中稍一停留，便是消失不见，再出现时，已经是冲到了六百多丈外！   

    

    此时，楚天的身后，一道一丈多长的刺目血芒，紧追不舍，和楚天之间的距离不断地缓慢拉近！   

    

    “可恶，这个人族小子背后的飞行兵器到底是什么品阶，若非我激发了一丝的潜力，恐怕还追不上对方！”

    

    

    刺目血芒中，一只威武神骏的血色大雕双翅极速扇动，两只微眯的血眸，死死地盯着前方，露出了些许的疑惑和浓浓的贪婪。

    

    

    正是血翼雕族的天骄血华！   

    

    他的飞行速度，冠绝极北妖域五大天骄，结果竟是勉强才追上了前方的楚天，可想而知，楚天背后的那件神秘飞行兵器，是何等的不凡！   

    

    若是他能够将其抢到手中，飞行速度必定可以暴涨一大截，到时哪怕是面对一名强大的尊者，即便不敌，他也是能够相对从容地逃之夭夭！   

    

    而后方百丈之外，则是紧紧地跟着一道璀璨金芒，刺得人眼都是有些睁不开，疯狂地加速追赶。

    

    

    这道璀璨金芒不是别人，正是金鳞蛟族的天骄，曾经大胆挑衅过狼王青贺霆的金凌飞！   

    

    金凌飞本体是一条金鳞蛟，虽然飞遁速度也是十分的惊人，但是比起血翼雕族这种异种飞禽来说，还是差了不少。

    

    

    所以，哪怕是他使出了吃奶的劲，始终是落后于血华一百丈的距离。

    

    

    不过，金凌飞似乎并不怎么着急，反而是一直紧紧地跟在血华的后面，并没有过度拼命地加速追赶。

    

    

    “哼哼，楚天背后的那件飞行兵器，绝非凡物，血华必定是迫切想要得到，不过哪有那么容易，完全可以先让他们两个在前面狠狠地斗上一场，两败俱伤之时，我再出手也不迟！”

    

    

    金凌飞化作的金鳞蛟龙望着前方，口中低语，金色眸子中闪过一丝的冷笑之色。

    

    

    更后方，则是白睛虎族的白远帆和黑水猿族的小猿王黑万灵，两人皆不是以速度而见长，故而飞行速度相差不多，明显地落后于前方的金凌飞。

    

    

    小猿王拼命追了数十息的时间，费了莫大的力气，连金凌飞都是没有能够追上，更别提飞在最前面的楚天了！   

    

    “啊啊啊，气死我了，我小猿王什么时候如此落于人后过……”   

    

    使出了吃奶的劲，都是追不上前方的金凌飞，小猿王顿时气得哇哇大叫，一张丑陋脸庞涨得通红，心中感到憋屈无比。

    

    

    “不行，我一定要追上你们，我小猿王自出生以来，从不落于人后……祖猿水遁，出！”

    

    

    一息后，小猿王面现郑重，大吼一声，同时猛地掐诀。

    

    

    哗！   

    

    一瞬间，他的身上涌现出无数的黑芒，随即化作一只仅有半人来高的黑色猴子，一头扎入了下方的湖面中。

    

    

    哗啦啦！   

    

    小猿王一头扎入湖面的瞬间，身上各处忽然间出现了一团团的黑色光芒，同时猛地一转，立刻形成了一道道的袖珍漩涡！   

    

    这些袖珍漩涡极速旋转的一瞬间，立刻如同一个个的增压涡轮一般，产生了一股股惊人无比的强大推力，强行推着水中的小猿王极速前冲！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，水中的小猿王便是化作了一道黑色短芒，一个眨眼的功夫，闪电冲出了五百多丈，速度之快，竟是不下于前方的血华！   

    

    一时间，后方的虚空，仅剩下了白远帆一个人孤零零地还在追赶。

    

    

    “该死，竟然只剩我一个落在了后面！”

    

    

    白远帆低头望着水中闪电遁走的小猿王，顿时气得脸色铁青，浑身颤抖，口中不禁暗骂一声。

    

    

    他的长项在于贴身近战，而不是飞遁，同样也非水属性妖兽，自然也是没有办法像刚才小猿王那样，发动强横的祖传水遁之术，奋起直追！   

    

    自从出道以来，五大天骄互相之间，就是争斗不休，展开各方面的比拼，这一次的落后，对白远帆而言，不啻于一次巨大的心理打击。

    

    

    白远帆后方的不远处，则是跟着速度不快不慢，面色复杂的青淑芸。

    

    

    对青淑芸来说，速度同样不是她的长项，再加上她也明白，哪怕是自己追上了楚天，也是帮不了什么忙，所以干脆是落在了最后。

    

    

    “狼王，恐怕你早已看出了那个人族楚天绝非凡人，所以才会冒险将其送入北冥极光湖中，为你摘下一枚至元灵果……”   

    

    青淑芸望着前方远处的那道极速飞驰的彩色光影，喃喃自语，心中产生了一种复杂难言的情绪。

    

    

    原本，她以为自己身为青玉狼族的天之骄女，绝对是狼王彻底恢复的唯一希望，没想到却是被现实狠狠地打脸。

    

    

    与楚天相比起来，她的那点天赋，就显得平庸了许多。

    

    

    “不，我还没有输，楚天那个小子的天赋和实力都是胜过我，但那又怎么样，笑到最后的，才是真正的胜者，我未必没有可能成功参悟一丝的杀戮圣则，并且替狼王弄到一枚至元灵果！”

    

    

    就在青淑芸情绪渐渐低落的时候，忽然间，一个念头在她的脑海中滋生，随即如同一团火焰一般，猛地熊熊燃烧了起来。

    

    

    唰！   

    

    一想到这里，青淑芸心中瞬间产生了一股旺盛的斗志，立刻疯狂激发体内的灵元，飞遁的速度瞬间飙升一大截，很快便是超过了前方的白远帆，直追金凌飞！   

    

    “可恶！”

    

    

    看到连青淑芸都是超过了自己，白远帆顿时脸色狂变，不禁暗骂一声，急忙燃烧灵元，加速追赶。

    

    

