    “周大哥。”

    宋云华刚想跟周大海说姜桃一下子变了很多，正巧江陶提着桶出来倒垃圾，她跟周大海打了声招呼后，便笑着看向宋云华：“回来啦？快进屋洗手，饭都熟了。”

    “嗯。”宋云华上前将车子交给江陶，从她手上接过来垃圾桶：“我去吧。”

    周大海直到坐到了饭桌子前还回不过来神。

    “老汉儿，你这是咋啦？是不出了啥事？”

    “没。”周大海抬眸直溜溜的盯着王凤英：“你猜我刚看着啥啦？”

    “啥？还能大白天见鬼了不成。”王凤英往周大海碗里夹了个馒头，又掰了半个，一点一点掰成小块儿，放进小宝面前的碗里，跟菜给拌起来。

    “差不多。”周大海咬了一口馒头：“我跟小宋回来，碰到他家那个了，竟然出来倒垃圾来啦，还说做熟饭啦。你说这不是见鬼了是啥？”

    “咳，我当啥事呐。喏！”王凤英拿筷子点了点桌上放着的糖雪球：“猜猜，这谁给送过来的？”

    “糖山楂。“周大海拿起一颗丢进了嘴里：“嗯~真不赖，比之前我去省城买的那家做的还好吃。”

    “别吃了，这是给儿子的。”在周大海又想拿一颗时，王凤英一筷子敲到了周大海的手上。

    周大海收回手，这才想起来，随口问道：“谁送的？”

    “旁边那位。”

    “李大妈。”

    “啥李大妈，咱里面那位！”

    “小宋媳妇？！”

    “可不是。昨天她还出来跟着扫雪来着，要不是小宋回来了，你就能看见了。她笑着跟我打招呼，我没给她好脸，她就跟我赔不是了，今天又送过来了这个，不过借了些生粉，也没多少，就小半碗，我琢磨她就是找个由头过来。”

    “你刚见着她，觉没觉得她不一样了？”王凤英问周大海。

    “有啥不一样的，不还是那么胖。”说着周大海还在腰间比了比。

    “没说这个，我是说她人精神了，看着也喜相了，总是笑乎乎的，不像以前那一脸的横肉，混的啊，一看就是个生瓜蛋子！”

    “好像还真是。”

    这边江陶把车子推到院里，将车后架上绑了麦秸的棍子拿下来。

    宋云华回来了，江陶扭头笑问他：“这是给我做的草靶子？”

    “嗯。”宋云华点了下头，他上午其实挺忙的，不过还是抽空把这东西给做好了，就是想着她要用。

    “宋云华，谢谢啊，我正愁这个该怎么弄呐。”她自己倒是也能做，但就是不知道去哪里找材料。

    宋云华有些不知道该怎么跟这样的江陶相处，他避开江陶的目光，朝着厨房走去：“我饿了，吃饭吧。”

    跟昨天一样，江陶给宋云华跟虎子都盛了满满的一大碗，而她自己则只盛了一小碗。

    宋云华蹙了下眉，问江陶：“下午就打算去？”

    “嗯。”

    今天天挺冷的，其实江陶很不想出去，可她得赶紧挣钱，跟宋云华的约定是一方面，另一方面便是没钱她没安全感。

    “我把车子留给你。”

    “好。”江陶想了下，没个车子实在是不方便，她便也没矫情。

    “你吃这么少，出去不抗冻。”说着宋云华拿起江陶的碗，就要到锅里再给她盛一些：“减肥要慢慢来，你这样会坏了胃。”

    “我有分寸。”江陶赶紧拦下宋云华，笑着指了指自己厚重的身子：“再说我这一身膘，哪能不抗冻。”

    下午出门没多久，江陶就打了脸，她这一身膘是中看不中用。

    明明套了七八件，可就跟没穿衣服一样，手跟脚已经没了知觉，鼻子冻得也发酸，江陶心里一直在打退堂鼓，可还有一道更坚定的声音让她坚持着往前走。

    小学校离宿舍区有两公里，江陶前把上放着糖葫芦，后车架上则放着一个大竹筐，里面有冻梨冻柿子还有糖雪球。

    一点半，孩子们陆续来了，哪怕冻得脸通红，他们好像也不怕冷，打打闹闹的很是欢腾。

    江陶清了清嗓子，吆喝起来：“糖葫芦，冰糖葫芦，酸酸甜甜的糖葫芦哩！一串只要两毛钱！还有冻梨冻柿子，糖雪球！”

    孩子们听到叫卖声，朝她这边看了过来，江陶手里举着一串糖葫芦，扬起笑脸：“孩子，来一串不？”

    “我要一串。”

    有了第一个孩子就有第二个孩子，不大一会儿，江陶这里便围了一圈的孩子。

    “糖雪球一毛钱给三个，冻柿子五分一个，冻梨六分一个！”

    江陶特意挑了些小的冻梨跟冻柿子，正好够孩子们吃，还能把价钱要的低一些，孩子们能接受。

    她的糖葫芦也做的小，别人都是十个一串，三毛钱，她是六个一串。

    很快，东西就下去了一大半，比江陶预想的顺利的多，她没耽搁，立即到蔬菜水果公司去又买了一些回来。

    赶着下午放学，江陶又过去了一趟，中午买了的孩子们都说好吃，引着更多的孩子们过来买。

    本来她的东西也不多，很快就卖完了。

    回家算了下账，成本一共是一块七毛四，她则卖了五块一，不算人工的话，净挣了三块三毛六。

    看似不多，但仔细算一下，一个月也能有一百多，而且是她自己挣的，心里踏实，只是她跟宋云华约定的是半个月。

    江陶边洗山里红，脑子里边快速思索着还能有什么法子可以挣钱。

    晚上吃完饭，宋云华跟虎子还帮着江陶一起给山里红去核。

    江陶问宋云华：“嗳，咱们这儿有市场吗？”

    这个时候，政策已经允许跟鼓励发展个体经济了，但各地的具体情况并不一样。

    相比于南方来说，北方大多是工农业城市，大部分人不是有工作就是有耕地，自然做买卖的就很少，而且目前基本物资还实行的都是计划供应制。

    宋云华想了下，换了个词：“集市？”

    “对。”

    “礼拜天在建华路有一个。”

    “你去过吗？都有卖什么的？热闹吗？”江陶想要大概了解一下情况。

    “没去过。”

    江陶：“……好吧。”

    等抽空她去问问王凤英，有可能她去过。

    “你想去？”

