    旋即。

    他又是跟着开口，“豪门内为了夺位而自相残杀的事，我见的多了，而我帝某人这一辈子经历的事，不夸张的说，是你十辈子都触及不到的高度，你心里那点坏水，我瞥一眼，就能看的一清二楚！”

    温元文：……

    “先生，我从来没想过要把元武怎么样，只是到了这一步，不得不牺牲他。”

    “您想，如果我父亲为了保他一命而像您做出承诺，事后被您知道了，他们的下场不用我说吧？到时候，没了父亲这位九重天坐镇的温家，是会垮的，我是真的不希望看到那一天。”

    温元文还在极力解释。

    然而，帝世天却没有再搭理他，只是看向跪在地上的温东林说道：“事已至此，你还有什么想说的？”

    温东林凄惨一笑，突然看着温元武说道：“儿，父亲这次保不住你了，你别怪父亲，你欠下的这些债迟早都是要还的，让先生送你一程。”

    轰！

    这话一出。

    温元武脸色猛然大变。

    尽管，他已经知道自己今天怎么着也难道一死，但真正到了这一刻，他还是接受不了的。

    因此，他当场就崩溃的大喊了起来，“不要，我不想死！！！我虽然杀人，但是我赔偿了！我弥补了！！我不想死啊，为什么，我是温家公子啊，用我的命去偿还那些普通人的命，这不值得的啊！”

    “你的命是命，别人的命就不是命了？”帝世天面无表情，却是已经从座位上站了起来。

    哒！

    哒！

    随着他迈下台阶，并走到温元武面前，只有短短的两步距离，而仅仅是这两步踏出，就让温元武吓的魂飞魄散。

    他手舞足蹈，脸色干枯的血液因为面部扭曲而分裂开来，他盯着帝世天，不停向后爬，“不要杀我！就算你是先生，你也没资格杀我！你凭什么？啊？”

    凭什么？

    “就凭我是帝世天！！！”

    话音落，一股众人从未接触过的恐怖气息席卷全场，而处于威压中央位置的温元武，则是直接眼珠子一顿，嘴中不停的泛起血泡，最后缓缓的倒在了地上，彻底为他这些年的所作所为付出了代价。

    对于这一幕，温东林只是撇过脑袋，不忍去看。

    而就跪在旁边的温元文，原本该感到喜悦，此刻却是心事重重，不知道在想什么。

    “我没想到，仅仅是回来的头一天，就会遇到这样的事情，古帝联盟成立至今，该给你们贯彻的思想没差吧？无论是世家，还是豪门，你们想当人上人可以，但不能不当人！！”

    “是不是自帝某进京发生了一系列的事情之后，威慑力减弱了？让某些人，忘记了我是一个什么样的人？”

    哗啦啦！

    帝世天这话一出，在场所有人均是齐齐弯腰，根本不敢抬头去看帝世天，宛若古代帝王一怒而惶恐不安的臣子，人人噤若寒蝉。

    “关亭松！”帝世天喊道。

    下一秒，关亭松就一步踏出，表情严肃。

    “金无敌！”帝世天再喊。

    旋即，金无敌跟着站出，与关亭松并排站在帝世天的面前，等待下一步指示。

    “你二人回到联盟之后，动用关金两家所有力量，彻查凛东温家！联盟余下众人，务必全权配合，记住，你们二人既代表联盟，也代表我帝世天，有任何人胆敢阻拦或者不配合，提他脑袋来见我！”

    话音刚落，帝世天又是指向跪在温元文吩咐道：“另外！这个人的事务必给我一件件的挖清楚，如果他没犯事，我帝世天亲自登门道歉，如果真如他弟弟所说那般，千刀万剐！！！”

    “是！”

    关亭松二人连忙点头。

    而听到这些话，温元文顿时面如死灰，再也绷不住，绝望的看向了自己的父亲，然而此刻，温东林却是死死的闭着眼睛，似乎是早就认命了。

    之后。

    帝世天又拿出电话，一通电话直接打到了帝都，“告诉张家，我对凛东江湖协会很不满意！如果他们不能给我一个满意的交代，立马让战区亲自介入敲打，了解情况后，迅速回电！”

    说完。

    帝世天都没给对面回话的机会，就直接挂断了电话。

    且不谈温元文做没做那种事，光是枉死在温元武手底下的人都不知道有多少，帝世天就不行，这事当初没闹到，既然不作为，那就通通不要干了！！

    而这一通电话，也彻底让联盟内的一些人认识到了帝世天这三个字所拥有的分量！

    除了他，还有谁能够身在朝廷之外，却一只巴掌盖下去，就能让所有人都听命行事？这，只怕是有这位当世大帝，所有人心里内定的朝野第一人能够做得到了！

    而这一通电话出去，也让他们意识到，帝世天是的怒了，不然绝对不至于直接通知帝都那边介入。

    这时。

    关亭松小心翼翼的指了一下跪在地上哆嗦的马算计，“先生，这个人怎么处理？他貌似只是凛东一个小家族的人。”

    帝世天看都没看他，只是说道：“山都塌了，花花草草哪有无辜的？”

    闻言。马算计心里也不知道是什么滋味，他虽然有些小聪明，但却无法抗拒帝世天这种站在云端上的大佬。

    其实。

    关于温家这事，此刻该看明白的人差不多都看明白了，而真正能看明白的，估摸着也就那么几个，而马算计，算得上是其中一个。

    温元文这个时候跳出来借刀杀人，看似是一步好棋，实际上却是万丈深渊！

    就算他不站出来，温元武也会死，而温元武一死，温家就没了和他争夺继承人的人了，而温东林，也绝对会因为包庇温元武受到牵连，但却是罪不至死的。

    这之后。

    温东林锒铛入狱，你温元文就可以顺利跳出来慢慢接管大权，也不用担心会有什么阻碍，和遭受其他家族的针对，因为九重天的温东林还没死呢，他迟早会有出来的一天。

    而等温东林出来之后，温家，差不多已经成为了他的囊中之物，并且身在古帝联盟之中，出了温元武这样的事，温东林又怎么可能继续掌管温家呢？

    所以这事，如果不出意外的话，是十拿九稳的，最终的最大受益者，就是温元文。

    而很显然，温元文是将这一切都考虑到了的。

    但很可惜……

    温元文这一步棋，还是差了些火候，差就差在他自认为温东林要让整个家族来替温元武扛罪，把自己给暴露了，他太急了，而他更没想到，温元武这些年对他有那么的关注，会知道他的那些事情。

    就凭温元武今天的那一番话，温元文今后的日子就绝对不好过，一旦被帝世天查出来那些事情属实，他也难逃死亡的命运，而很显然，这天下没有密不漏风的墙，以帝世天的能量迟早都会查出来。

    另外，他也太高看自己了，就像帝世天本人说的，他肚子里的那点坏人，人家一眼就能看的出来，帝世天是什么人？你眼神面部但凡有一点细微的变化，人家就能查觉的到。

    所以啊，因果轮回，害人终害己。

    这事怪谁呢？

    因果因果，有因才有果，如果温元武不做那些丧尽天良的事，今天就算冒犯了帝世天，后者说不定真的会看在联盟众人都在的份上放你一马。

    有些事啊，如果你不做，恶报自然不会找到你身上去。

    之后。

    古帝联盟的人相继离去，只留下关老爷子，李家他们这些和帝世天较为熟悉的人。

    因为大家此刻都摸不准帝世天的喜怒，所以都不敢贸然说什么，类似关亭松他们，平时或许还敢和帝世天开开玩笑，但后者认真起来，没人敢嘻嘻哈哈，温家这事，谁不怪他们，但遇上了也没法。

    毕竟，古帝联盟帝世天基本完全放权，交给了关家几个重要的家族在管理，出了这事也不能说完全没有责任。

    这时，关老爷子给君威龙使了个眼色，示意他开口摸摸帝世天现在的喜怒，而君威龙却是朝关亭松丢去了一道眼神，毕竟他知道关亭松以前是帝世天兵，两者关系肯定比他近。

    会意，关亭松眨了眨眼睛，又是暗中推了一下金无敌，金无敌也没防备，直接就被推到了帝世天的面前，而帝世天也正在看着他。

    “有事？”

    “没事，没事。”金无敌头皮一炸，脑袋瓜摇的就跟拨浪鼓似的，连忙又推了回去，还埋怨的瞪了关亭松一眼。

    噗！

    看到这一幕，坐在沙发上的郭语琪实在没忍住笑了出来，“你们一个个，好歹也是南境有头有脸的人，怎么现在说句话，都缩手缩脚的？大人推小孩，小孩又推小孩，再不说我可带天哥睡觉去了。”

    而这时，帝世天也是回过神来，摆手道：“行了，有什么话就说吧。”

    闻言，关老爷子这才站出来说道：“先生，温家的事老朽十分抱歉，林子大了什么鸟都有，老朽也不是要推卸责任……”

    对此。

    帝世天不是很想提，便道：“说其他的。”

    这话一出，在场的人脸色都是缓和了不少，看来帝世天并没有要追究的意思。

    想到这里，关老爷子就又继续说了，“是这样，您看这宴会的事，还继续进行吗？虽然出了温家这样的事，但其他家族还是要照顾的，毕竟您进场不在，很多家族都想和您亲近亲近。”

    闻声。

    帝世天看了一下腕表，斟酌半晌道：“这样，将宴会推迟到明天，你告诉大家，就说今天因为我帝某人扫的兴，明天我给他们补回来。”

    “甚好，甚好！”

    几人一听这话，都是开心的不得了，他们还生怕今天因为温家的事从而牵连到整个联盟。

    “嗯，那就这样吧，在酒店给我安排一间房，今天我就在酒店休息。”随后，帝世天又朝着君威龙叮嘱了一声。

    而这时。

    郭语琪也是连忙从沙发上站了起来，拍拍小手道：“休息咯。”

    之后。

    几人就前往了君越大酒店。

    与此同时，一通自帝都江湖协会总部的打出的电话，直接打到了凛东省城江湖协会，一时间，整个凛东省城彻底炸开了锅！

