    “哦，那个小家伙啊，你不用搭理他就行……”

    　　宁风致不在意地说道。

    　　雪清河点了点头道：“唐三此人思想成熟，而且潜力巨大，是个值得拉拢的人。”

    　　“其他的呢？”宁风致再次问道。

    　　“那个名叫叶海的少年，脸蛋帅气程度，是我生平仅见……”雪清河道。

    　　“……好吧。”宁风致一脸无语。

    　　叶海和唐三走出那座茶楼，直奔史莱克学院走去。

    　　走着走着，两人忽然感觉有一股阴森的气息悄然涌来，虽然街道依然是天斗城的街道，阳光和周围的环境未变，但忽然多了一股隐藏的杀机。

    　　叶海和唐三的精神力都非比寻常，所以能感受到这股微弱的杀机。

    　　唐三瞳孔中紫光一闪，仔细打量了一下周围，不过丝毫没有发现。

    　　叶海淡淡道：“走吧。”

    　　他知道是时年出手了，目的么，就是为了让两人出城或者来到僻静的地方，好方便动手。

    　　不过暂时没必要告诉唐三，免得打草惊蛇。

    　　两人脚步不停，走了一阵，唐三忽然皱眉道：“海哥，我们走了这么久，按照正常情况，应该早就到史莱克学院了吧？”

    　　叶海摇头道：“应该还有一段距离吧……”

    　　“……”唐三看着睁眼说瞎话的叶海，十分无语。

    　　他不知道叶海的想法，又跟着叶海走了一段，他再次停下脚步，沉声道：“海哥，绝对不对劲，我刚才数了一下脚步，从茶楼到学院这段距离，我们早就走过一遍了，可现在我们还没走到……”

    　　叶海回头说道：“那你想说什么？史莱克学院在我们不在的这段时间，搬走了？”

    　　唐三：“……”

    　　海哥这是什么清奇的脑回路？

    　　唐三摇头道：“不对，我们周围的环境，一直在不断的变化，不过，好像一直在某些场景中进行循环，刚才那个穿着碎花长裙，嘴角长着一颗痣的女子，我见过了不下三次……”

    　　“我怀疑，我们可能处在幻境之中……”

    　　闻言，叶海立刻警惕起来，目光扫视周围，防备一切可能出现的攻击。

    　　他这样做，是想给时年一个先入为主的印象，就是他虽然实力不错，但不太聪明的样子，旁边的唐三才是既聪明，又实力强大的人。

    　　这样一来，时年就会首先解决唐三。

    　　而“不被重视”的叶海，将会给他一个终生难忘的教训。

    　　时年确实忽略了叶海，毕竟这一路走来，叶海一直没有觉察出什么不对劲的地方，一直是唐三在警惕四周，所以他下意识把唐三作为第一目标。

    　　毕竟，谁也不会想到，竟然有人能拿着剧本来到真实世界，对于要发生的事情了如指掌。

    　　一道淡淡的影子在两人十米之外渐渐显露出身影。

    　　那是一个白衣老者，眼神阴鸷。

    　　唐三心里微微一动，认出了这个人就是此次苍晖学院的带队老师，时年。

    　　“史莱克学院的弟子果然出色，竟然发现了我制造的幻境，只不过，你发现的有些晚了。”

    　　时年淡淡说道。

    　　唐三道：“原来是苍晖学院的老师，不知拦住我们有何指教？”

    　　有叶海在身边，唐三并没有多少害怕，不过能避免发生冲突，还是尽量避免，毕竟这是在天斗城。

    　　时年淡淡一笑，道：“指教倒没有，只是想让你们两人消失而已。”

    　　顿了一下，时年继续开口道：“看你们二人有恃无恐的样子，是不是觉得这里是天斗城，我不敢动手？”

    　　“呵呵，你们再看看周围，这里还是在天斗城么？”

    　　时年戏谑地看着叶海和唐三。

    　　周围的景色忽然朦胧起来，然后又逐渐清晰。

    　　叶海和唐三朝着四周看去，这里哪里还有天斗城街道上熙熙攘攘的人群，这里是一片荒野。

    　　两人互相看了一眼，唐三沉声道：“你以为杀了我，就能战胜史莱克学院吗？”

    　　时年淡然道：“杀了你们两人不行，那我就继续杀下去，杀到你们学院组不成队伍为止……”

    　　话音刚落，唐三右手出现一架诸葛神弩，快速上了机簧，朝着时年射去。

    　　时年的身影一阵波动，宛如镜子般破碎，但没有丝毫血液射出。

    　　时年的声音从四面八方传来：“你的武器不错，可惜你所见到的一切，都只是我想让你看见的而已，在残梦的世界里，我就是主宰……”

    　　“海哥，他在那里！”

    　　唐三指了一个相反的方向。

    　　叶海的精神力不比唐三差，唐三能看出来，叶海自然也能看出来。

    　　叶海微微摇了摇头，本来还想逗逗这老家伙玩玩，没想到连唐三都能看穿他的幻境，叶海想不出手都不行了。

    　　叶海转身看去，那里有一道极淡的影子，不注意看，根本就看不出来。

    　　叶海左眼深蓝光泽流转，一道深邃的蓝光打出，将那道影子直接定住。

    　　时年有些意外唐三能看出他的本体，不过这都不叫事，两个四环魂宗而已，还能翻了天？

    　　他没想到，旁边那个被他忽视的小子，竟然会精神类的攻击，而且竟然能定住他的身体。

    　　被定住身体之后，时年有些慌了，不过他还是在心里告诉自己，不慌，问题不大，应该可以解决。

    　　下一刻，他的双眼之中就映照出一道红蓝两色的光芒，璀璨夺目，直接打在了他剧烈收缩的双目之中。

    　　“啊！”

    　　时年发出一声凄厉的惨叫，痛苦地捂住脑袋倒地翻滚起来。

    　　同时，一股湛蓝色的火焰从时年的身上冒出，开始灼烧他的身体。

    　　时年只觉得大脑宛如被一道雷霆劈中，至刚至阳，荡涤他心中的污秽；同时身体上也传来一股火热的痛感，仿佛正在被熊熊大火焚烧。

    　　而最关键的是，他的反应速度也被延迟，无论做什么，都显得呆板迟缓。

    　　就这样，时年在经受精神和肉体双重痛苦的折磨下，惨叫声逐渐微弱。

    　　片刻之后，时年的身体被灼烧地一干二净，只留下地上一层灰烬，以及一个散发着迷离光彩的小东西。

    　　这个小东西是一块骨头，就像是缩小版的人类左臂骨骼。

    　　此时周围的幻象因为没有了时年的主导，已经完全消失。

    　　叶海走过去捡起这块骨头，扔给了唐三，漫不经心地道：“小三，这是魂骨，看样子是左臂骨，不过不适合你，你不要吸收。”

    　　魂骨！

    　　唐三闻言瞳孔一缩，手忙脚乱地接过这块魂骨，苦笑道：“海哥，这可是魂骨诶，你就这么不重视？”

    　　叶海嗤笑一声，“小三，眼光放长远点，这种垃圾魂骨能配得上你海哥？这块魂骨放你那里吧，有需要的魂骨你就拿这块魂骨去换就行，我身上又没有储物魂导器……”

    　　说到这里，叶海有些咬牙切齿，他把储物手镯还给宁荣荣，就是想让她换个别的，结果他还过去之后，宁荣荣好像把这件事给忘了，黑不提白不提……

    　　结果现在叶海还只能把东西随身带着，一点都没有强者的逼格。

    　　唐三感应了一下，果然觉得这块魂骨宛如魂环一样，能够勾连魂力，只要他一个念头，似乎就能把这块魂骨吸收。

    　　唐三强自压下吸收掉这块魂骨的冲动，将魂骨收到魂导器里。

    　　“行了，我们回去吧。”

    　　叶海摆了摆手说道。

    　　唐三看叶海生龙活虎的样子，不由有些钦佩。

    　　如果是他要杀掉时年，必须要使出手法类和机括类至少排名前三的暗器。

    　　而此时，他手里能一击重创甚至杀死时年的暗器，只有阎王贴。

    　　一旦使出阎王贴，他就会陷入虚弱之中，万一一击不中，那就只能任人宰割了。

    　　但叶海使出那一记精神攻击之中，竟然仿佛丝毫影响也没有，让唐三看得一阵羡慕。

    　　两人走了一阵，叶海忽然说道：“小三，我听说苍晖学院的带队老师时年消失了，你见过他吗？”

    　　唐三微微一愣，旋即反应过来，摇头道：“没见过，我只在开幕式的时候见过他一面，之后再也没见到过。”

    　　顿了一下，唐三反问道：“海哥，你见过时年老师吗？”

    　　叶海歪着头想了想，疑惑地说道：“时年是谁？”

    　　唐三：“……”

    　　我海哥果然还是那个海哥，没有一丝丝的改变啊……

    　　两人回到学院，唐三将魂骨展示给了大师看，大师也当场震惊了。

    　　说实话，长这么大，大师还真没真切地摸到过魂骨，见肯定是见过，毕竟大师出身于上三宗的蓝电霸王龙家族。

    　　在唐三心里，叶海的东西就是他的东西，而且看叶海毫不重视这块魂骨的样子，想来就是任凭唐三自己处置了，唐三毫不犹豫地给大师看，不算过分。

    　　大师按下激动的心情，将魂骨还给唐三，说道：“你们，你们遇上了什么？”

    　　唐三很自然地回道：“我们遇上了上午刚发生冲突的那位时年老师，他扬言要杀了我们。”

    　　“然后呢？”大师知道最终结果，但还是忍不住问道。

    　　唐三轻描淡写地道：“被海哥一道眼神杀死了。”

