    并不知道三楼印臻在的沈芮，这会儿就如脱缰野马彻底放飞自我。

    极致的速度，方寸间的把握，漂移横冲，山风在耳边呼啸、沿着盘山公路盘山而上又顺势而下，俯冲的快感，跑车超越的性能，带给了沈芮不一样的新奇体验，着实让人痛快过瘾。

    虽然经历三生，但都在最好的年华，沈芮的心性，依然保持年轻，未曾沧桑。

    年轻人哪有不贪新鲜的，在掌控内的惊险项目，沈芮还是颇有尝试精神，比如当年飚飞剑，比如现在高强神经反射掌控力下的飙车，宠着长大孩子，匹配上足够的能力后，沈芮骨子里自有一股无拘束的肆意。

    “哇哦···这姑娘是你家三小子带过来的吧，哪里挖出来的赛车新秀，这技术，太炫了，老印，你给帮忙牵个线，介绍介绍给我认识一下呗！”喜欢赛车，但是自己惜命也没那技术的何宏远，对于有实力的赛车手一项热衷招揽，他自己还养了个专业赛车队，

    赛车开始，他这会儿的兴致正浓的盯着，屏幕里的精彩表现，不由惊赞着问询印臻。

    不过，他在看到印臻彻底失去往日优雅镇定，甚至失手把酒杯捏断，不由得愣了神，就是他家三小子出现在赛车场，也不能让他这么激动吧？老印这明显不对劲呀！

    “想都别想！”

    印臻的心，随着沈芮的操控高高提起，神经都是紧绷的，举着望远镜，配合着大屏幕，他一直追踪着沈芮驾驶的那辆青铜色跑车动向，直至它平安的绕过最后一个弯道，沿着最后的道路俯冲而下，才让一颗心平稳下来。

    随手扔了捏坏的酒杯，迈步往外走去，印臻单手扯了把领带，才感觉堵在心口那口气稍微疏散了些，一向仪表规整的人，这会儿也不注意形象了，脚下速度极快，近乎小跑的去了赛车场地入口，他只担心再慢一点儿，阿芮没过瘾就又跑山上溜一圈，他这心，再受不起那刺激。

    “哎···印臻，你···”被撇下的何宏远未明所以，摸不着头脑，他家那三小子不是好好在和人说话，没有胡来什么吗？说话的人，好像还是他们那一派里面的小辈吧？

    不过看印臻的脸色，担心是出了什么事情，还是干脆的跟了上去。

    从盘山赛道上俯冲而下，沈芮稳稳的一脚刹车，将车子停驻在起跑位上，开门迈腿下车，头罩摘下抛在座位上，从前往后捋了把头发，转着车钥匙，过了一把真真正正赛车的刺激，这会儿她眉眼间净是畅快肆意，一会儿或许还可以再来一边玩玩。

    刚才为了方便带安全头罩，沈芮把挽起来的头发放了下来，极速山风呼啸把发丝吹得有些凌乱，沈芮的单手捋了捋。

    “厉害厉害，沈小姐这车技绝了！”戚绍洋和印嘉善迎到车边，竖起大拇指赞道，这车技，在非专业车手的姑娘中，绝对是顶级存在，就是和专业赛车手也有一拼没问题的。若是说之前戚绍洋是因为印臻的原因，对沈芮多有重视，那么现在，就是真心的因为沈芮的本事而佩服了。

    “话说，沈大同学，你这玩的有些刺激过头了，让四叔知道我把你带过来，你玩的这么野，非把我皮剥了不可！可不能让四叔知道，不然咱们都死定了！”印嘉善摸了把虚无的汗，看沈芮跑车，刺激兴奋之余，他也有种倒出一股寒毛汗的冲动，实在是太刺激了。

    “不能让我知道什么？印嘉善，谁让你阿芮带到这里来的？”印嘉善话音刚落，蓦然间，就听到一声冷肃的声音从背后森森然传来，那熟悉的低沉嗓音，话里面的爆表怒气值，瞬间让印嘉善僵硬了身子，把他要死了要死了的表情凝固在脸上。

    沈芮的手，也不由顿住，看向发声的方向，就见一道熟悉颀长身影由暗到明快步迈出，起跑处明亮的灯光照射下，沈芮的目光，对上了一张比乌云还沉的脸，呃呃···原来长得在好看的人，生气起来，都感觉挺可怕的！

    “四哥，你怎么在这？不是今个儿招待朋友吗？”沈芮放下捋头发的手，尬笑了下打了个招呼，哎呀呀，放肆一下，被四哥逮个正着。

    印臻险些被沈芮和印嘉善的反应气笑，他怎么在这，他不在这，岂不是看不到这精彩？被他们瞒天过海了？

    印臻没在人前和沈芮探讨安全教育的嗜好，他知道，他不该干涉小姑娘的自由和喜好，只是别的喜好，哪怕她喜欢买买买，他也供得起，别弄这惊险刺激让他险些心脏骤停就好！简直就是拿刀在他心尖上跳舞！

    “阿芮！”印臻上前，控制着自己的情绪，伸手帮沈芮捋了捋身后还没完全平整的头发，牵过沈芮的手，征询道：“跟我回家好吗？”

    他不能因为小姑娘的喜好，冲阿芮发脾气，安全教育回去和阿芮慢慢说。

    “呃···好的！”沈芮本来还想再跑一圈的，不过看印臻这情绪，应该是她的肆意让他担心了，于是很老实的点点头，她并不是那种不为旁人考虑只图自己快乐的性子。

    “自己打车回去，跑车我安排人过来拖走，今年不许再碰！”路过印嘉善，印臻冷声安排，“太闲了，回去把四书抄一遍！”就是太闲了，才让他有心思在阿芮面前显摆跑车，带阿芮来这里，不是嘉善指引，小姑娘怎么会知道这个地方？

    不舍得责怪沈芮，印臻对另一个罪魁祸首却是没有心慈手软的怜惜。

    沈芮对着印嘉善轻轻耸了耸肩，致以歉意的眼神，呵呵···有福同享有难同当，不好意思，连累了大侄子一起受累！

    呵呵···印嘉善只觉得自己仿佛哔了狗了，今天真得是今个儿出门没看黄历，流年不利！

    四叔这是迁怒吧，迁怒吧，他怎么也想不到，就这么寸，四叔居然也在这边！他居然还当着四叔的面，怂恿沈芮和他一起瞒天过海···向着未来被修理的悲惨，自家老爸估计也不会放过他，印嘉善就有种欲哭无泪，想要逃到天涯海角的冲动！

