一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶飞有些郁闷，但又被堵得不知道说些什么。

    傅云深眉毛微不可见的挑了一下，轻声开口：“她回来了。”

    听到这四个字，叶飞双眼顿时亮了起来。

    “你说……姐姐……回来了？”

    “如果我猜的不错的话……”傅云深唇畔弯了弯，“她，已经在这个酒会上了。”

    突然，叶安的手腕被捉住了。

    随之耳畔响起一阵男人的声音：“你是在找我吗？”

    从她手腕被捉住的时候，她浑身都已经进入了高度警戒状态。

    她缓缓抬起头，身子也直了起来。

    比起以前，她的身量拔高了不少，现在的她，足足有一米七八。

    比之前一米七二的身高，还要高了六公分。

    站在这个男人的面前，虽然依旧不足他高，但也没了从前说话的仰视。

    而这个男人，不管他化装成什么样，她都能够认得出来。

    贪狼佣兵团，团长，蓝修。

    他看着叶安，嘴角噙着一抹笑意，眼里流露出捕捉到猎物的兴奋。

    俩人现在的位置在人群中，谁都不方便出手。

    只是互相看着对方，带着一种老对手的较量。

    “是你故意放出风声的。”不是疑问，而是肯定句。

    蓝修看着叶安的眸子流露出一丝赞赏，“我知道，小家伙从来不会让我失望。”

    他们俩人的声音并未压得很低，但却只有他们两个人能听得见。

    对于周围的人的人来说，他们只不过是再也普通不过的交谈。

    “为什么？”叶安不明白，蓝修究竟为什么要刻意把自己引来。

    蓝修靠近了叶安几分，那张俊脸，压得越来越近。

    而这个动作，让不少人的目光都看了过来。

    所谓腐女见人基，现在不是腐女看到这一幕都不禁……基了……

    这大庭广众的，一个男人这么暧昧的贴近另一个男孩子，这是要闹哪样啊？？而且这个男孩子还是个服务生？？

    “因为……只有跟你的战斗，才会让我兴奋啊……”蓝修的语气带着一丝危险。呼吸间喷薄的气息几乎笼罩在了叶安的整个上方。

    傅云深双眸陡厉，脸上满是阴沉的愤怒。

    “敢挖老子的墙角！”他暴怒了一声，直接站了起来。

    而就在这个时候，突然一阵枪响打破了整个酒会的祥和。

    “啊啊啊！”女人的尖叫声，男人们的怒喝很快就交织在了整个酒会场地。

    傅云深正要往前一步，一颗子弹瞬间射在了他的脚跟前。

    幸亏傅云深反应快，在子弹落地之前躲开了。

    “少爷！”路七拔出手枪，四周警戒。

    而酒会里的那些人所带来的保镖也都把他们的老板保护在了其中。

    傅云深目光一冷，冲着叶安高声喊了一句，“安安！”

    叶安立刻摆脱掉自己被捉住的手腕，将手里的盘子扔向蓝修。

    趁他躲开的时候将手腕上银色的手环滑了出来，出现在手中的时候已经变成了银色手枪，一气呵成对准了蓝修。

    “告诉你的人，要是傅云深出了什么事。我会让你们整个贪狼给他陪葬。”叶安沉冷警告。

    蓝修并未将叶安的警告放心上，而是说道：“佣兵团的利益，凌驾于任何人之上——包括我。所以，即便我死了，任务，也不会终止。”

    两个人在慌乱的人群中就像是两座人形雕像，一动不动。

    可两人身边所散发的气场，却让任何一个人都不敢靠近。

    傅云深想往叶安的方向走去，可刚走两步，又是好几枪从暗处打了出来。

    叶安立刻吼了一声，“不许过来！”

    傅云深那个位置刚刚好，算是各个地方的盲点，如果他再往前走，那就是活靶子！

    傅云深还当真乖巧的没有过去，但那张脸上赤裸裸的写着‘不爽’两个大字。

    听到叶安的声音，叶飞脸色立刻变了。

    但也听话的没有过去，只是看着叶俺的那双眼睛像是能发光，恨不得立刻冲上去。

    隐匿在暗处的滕宇根本刚刚枪响的声音和出现的角度方向，立刻计算出了几个隐藏目标的位置。

    “小小，一点钟方向，下倾斜三十度。”

    ……

    在酒店大楼的最高处，程小小眯着双眼，一枪又一枪的扣动着扳机。

    “小家伙，你看，看来，想杀这次目标人物的，不止我一个。”

    他含着笑意说道，一边将脸上的伪装撕了下来，露出了那张属于他本人的脸。

    叶安眸光冷了起来，扫了眼那四周，是盗贼集团，幻。

    这一年多她和幻交手数次，一眼就能认出来。

    就在她思索的这一瞬间，她的手腕顿时一重，手里的枪也掉了下去。

    她反应极快，立刻控制住了自己的手，用另外一只手接住了手枪。

    而就在这一瞬间，蓝修已经开了枪！

    子弹穿过胸下和她的胳膊擦了过去！将衣服都摩擦出了一阵灼烧的味道。

    “安安！”

    “姐！”

    看到叶安躲过去，蓝修的神色微动了一下，而后直接欺身上来跟叶安近身战斗在了一起。

    以俩人为圆心，周围十米以内，没有一个人接近。

    他们二人都摒弃了异能，用的纯武技格斗技巧，但是俩人的身上异能力的潜能都打斗中被激发了出来。

    叶安一拳砸了过去，蓝修完美的闪避。

    二人你来我往，就像是一场拉锯战。

    而蓝修每一个动作打在叶安身上，都让她神经短暂性的发麻。

    傅云深皱了皱眉，脱下外套扔给了路七。直接朝着叶安的方向走了过去。

    “少爷！”

    而这个时候，整个酒会已经混乱成了一团，当那些无关紧要的人疏散之后，潜藏在暗处的人也走了出来。

    而乔装成酒会上工作人员的单鬼和许言也也都已经掏出了藏着的手枪。

    “这些人是从哪儿冒出来的？”单鬼有些诧异。粗略一估算，怎么也有二十多个人。

    “是盗贼集团，幻。”许言皱着眉，“浑水摸鱼，就在刚刚发生骚乱的时候。”

    他们的目标，就是傅云深。

    明显的一眼就能看出来。

    一场世界性商圈的酒会，立刻演变成了一个火拼枪战现场。

    “我说过，这一次见面，我可不会留情呢。”蓝修好看的轮廓在夜色下充满了犯罪的味道。

    “除非……你跟我离开。你觉得，怎么样呢？我亲爱的小家伙。”蓝修看着叶安，蓝色的瞳眸里，跳跃着一丝狂热的火焰。

    叶安冷笑，“不怎么样。”

    叶安的答案似乎早在蓝修的意料之中，嘴角只是勾了一下，一掌把叶安推开。

    然后直接举起手枪，扣动扳机。但目标，却是傅云深！