    很简单直白的话，却让这十名封圣者皱起了眉头。

    虽然不知道墨白这是什么意思。

    但是。

    以一敌十，就是在羞辱他们。

    这十个人全都将怒火对准了墨白，目光毒辣的盯着他。

    周立齐倒是很清楚墨白的为人，知道他敢这样做，便有他的道理。

    于是，他对着旁边的两名封圣者开口。

    “还请两位去对付那位封圣四层的夏家子弟，谨慎。”

    霍如明，陈忠伟纷纷点头，下一刻也来到了夏集的身前。

    周立齐对着墨白点头示意，随后便消失了。

    他直接来到了那五名人的面前，挡住了这五个半步封圣的新任掌门。

    “五位，现在走，还来得及。”

    周立齐开口道。

    陈莫如已经拔出了长剑，指着周立齐道：“国派，也管得太宽了！”

    其他四人也纷纷拔出了武器，对准了周立齐。

    周立齐淡淡的说道：“我只是好言相劝，机会给了你们很多次，不珍惜的话，国派不会容忍的！”

    “做梦！”

    陈莫如咬牙切齿的说道：“于枫杀我辈掌门的事情，人尽皆知！”

    “我们现在只是寻仇而已，这是武界当中的正常事！”

    “况且那是和极南观海有莫大关系的人，你国派真的要包庇？”

    其他四人也都露出了同样的神色，谨慎的盯着周立齐。

    他们都是半步封圣的境界，这一次对抗周立齐，恐怕也是一场血战。

    若是普通封圣者还好，周立齐的名声，武界当中还是有所耳闻的。

    周立齐点了点头，道：“多说无益，既然你们冥顽不灵，我就只有代为刑罚了！”

    话落，五名新任掌门便动手了。

    他们需要在第一时间掌控先机。

    此时，国派的那些人也全都动手了，对抗着敌人。

    那些人是来自夏家的化劲强者，来自江湖传承的化劲强者，来自家族传承的化劲强者。

    还有吴家的人正躲在了暗处，虽然不敢动手，但是更不敢离开这个绝佳的机会！

    一组在莫晚风的带领下，来到了寒山寺里，占据了制高点，对着场上的敌人射击。

    他们的枪声并不频繁，反而非常慢。

    他们很清楚，就算用再多的子弹，面对这些武者也无济于事。

    他们能做的，就是帮助国派的武者，对敌人进行骚扰。

    让一名国派的人身后有一把刀将要砍向自己的时候。

    “砰！”

    一发子弹射来，直奔手持这把刀的那个人。

    刹那间，这个人立刻反应过来，向着旁边躲去。

    只见这发子弹直接在地上射了过去，打出了一道弹孔。

    手中拿刀的武者，猛地将目光看向射出子弹的方向，死死的咬着牙。

    这是来自一组的子弹。

    他愈发的愤怒，本来能够斩杀一名国派的人，结果却被拦住了！

    这样的场景，总是发生，却无人顾及那些射出子弹的人。

    因为谁都想抓住机会，那些子弹又不会对他们造成伤害。

    整个寒山寺的战斗声，越来越大，越来越乱。

    场面立刻变得有些失控。

    场上气劲飞舞，一道道猛烈地撞击声响起。

    还有哀嚎鸣叫声不断传来。

    一道道鲜血飚射而出，被雨水打散，渗入土壤中。

    那道硕大的冰墙，此时不断的有血液撒在上面。

    湿热的温度，让冰墙一点点融化。

    但是没一会儿，那些血就随着雨水流下来。

    于枫望着眼前的一幕，双目瞪得浑圆。

    他企图站起来，但是胸腹间那种疼痛感让他再次倒了下去。

    他只能继续去修复伤势。

    现在，他动弹不得。

    帮助于枫的那些人，和想要杀于枫的那些人想比较，还是太少了。

    只见有两个化劲武者趁乱突破了重围，对着于枫劈了过来。

    两把刀瞬间落下，直奔于枫的脑袋而去。

    于枫也只能坐在地上，无法抵抗。

    他感受到了杀意，感受到了死亡的气息。

    但是当他准备迎接死亡的时候，却发现有两道声音猛然响起在他的耳边。

    “唰！唰！”

    两道喉咙被割破了气管的声音，是如此的熟悉。

    于枫看到，一道身影护住了自己。

    只见风清扬正手持短刀，雨水冲刷着刀上的鲜血。

    “放心吧，安心疗伤，我护着你。”

    风清扬的语气很是平静，就好像是在说，有他在，什么都没问题。

    这种长辈对于晚辈的感情，于枫深刻的体会到了。

    “是。”

    于枫又问道：“那你的伤……”

    风清扬随意说道：“死不了。”

    于枫也不再多问，知道时间宝贵，立刻修复伤势。

    整个寒山寺外面，没有一个人不疯。

    他们全都冲向了这边，血腥味道弥漫开来。

    看到这一幕的叶临，对着眼前的人问道：“这就是你所期待的？”

    夏老爷子的两条手臂呈现出一股赤红的颜色，雨水落在上面，不断的被蒸发。

    他也同样看了一眼，嘴角微微扬起，道：“当然不是。”

    “那是……”

    叶临问道。

    夏老爷子激动的说道：“我希望你现在让国派的所有人都来！”

    “哼！”

    叶临轻蔑的笑了一声，道：“恐怕，若是所有人都来了，你夏家就没有存活下去的机会了。”

    夏老爷子淡淡的笑了笑：“是吗？”

    叶临的眉心微微抖动了一下，他忽然意识到了一些事情。

    不过，这也只能是猜测。

    他又将目光看向夏老爷子的双臂上，道：“夏家功法？”

    “是啊，正好让武圣看看，若是打不过，这武圣的称呼，就给我吧！”

    夏老爷子自信道。

    叶临却冷笑道：“不好意思，有人预定了。”

    说着，他指着墨白的位置。

    夏老爷子看了过去。

    只见墨白双手掐引，一道又一道的字印砸向那十个夏家的封圣者。

    虽然这十名封圣者都被困了，但是持续的时间实在是太短了。

    而且，墨白也并未出杀招，只是用一道又一道的字印对他们进行阻拦，束缚。

    利用天地大道对他们进行围困。

    所有的这一切，正如了墨白所说的。

    他并不想打败这十个人。

    墨白的目的很简单，也非常直接。

    他只需要拦住这十个人，这就够了。

    “你们夏家的这些封圣者，也不强啊。”

    叶临嘲讽道。

    夏老爷子却微微扬起了嘴角，道：“能拦住医圣的动作，让我和你单打独斗，这便够了。”

    叶临满脸狐疑，不可置信的看着他。

    “你是不是还以为，你能打败我？”

