    ;

    (全文阅读)

    沈翔之前已经修炼出玄道之心，也修炼出不少玄道之力。

    但是，别说对付那些实力比较强大的黑毛人，就算对付比较弱的黑毛人都会比较艰难，所以不得不借助铁雄和铁战小队的玄道之力。

    铁雄他们从小就在这玄荒之中长大，修炼玄道之力已经很多年了，积累下来，已经非常浑厚，如今再通过沈翔的九霄神弓凝聚增强射击出来，那股玄道之力变得更加强劲！

    “咻”

    沈翔又射出一箭，瞬间就洞穿十多个黑毛人，准确的击中其中一个懂得使用空间力量的黑毛人！

    黑毛人的金心若是遭到外来的玄道之力攻击，就会非常猛烈的炸开！金心越大，爆炸时的威力就越大，懂得使用空间力量的黑毛人，金心都是非常大的。

    所以被心脏被击中之后，都会立即炸掉，波及到四周的黑毛人！

    “有些可惜呀！”铁雄看见后面又少了近千黑毛人，不由得叹道，因为黑毛人的金心非常珍贵，特别是那些实力强大的黑毛人，他们的金心是最为珍贵的。

    “是呀，不过也没办法。”沈翔也知道铁雄在可惜什么，其实他也想弄多一些黑毛人的金心来试试看，能不能将之炼制成丹。

    只要有一个黑毛人的金心完全爆炸，附近的黑毛人也会跟着受到波及，他们的金心也会爆掉，产生连锁反应，所以沈翔击中一个黑毛人的时候，产生的爆炸能死掉差不多一千。

    “沈兄，你这把弓真是强悍，凝聚出来的箭居然能那么轻松就穿透那种级别的黑毛人！我以前也和这种级别的黑毛人战斗过，他们的防御都是非常强悍的，很难突破他们的防御，即便有很强的玄道之力也非常困难。”铁雄说道。

    “这都多亏大家的玄道之力，我这把弓比较厉害的就是能把多种不同的力量快速融合，然后增强一些，射出去的时候也会有很高的凝聚力，所以才会有这种效果。”沈翔笑了笑，然后又拉动弓弦，凝出第三根箭来。

    对方懂得使用空间力量的黑毛人只有两个了，只要把这两个干掉，他们就不用被追得那么紧。

    “沈兄弟若是加入我们小队，我们的小队肯定要比第七小队强大。”铁战小队的队长笑道。

    此时沈翔已经射出一箭，再次准确的命中，他用弓箭有着非常丰富的经验，况且这把弓还是与他融合为一体的。

    “你们可别想，沈兄可是一个非常厉害的炼丹师，整天打打杀杀的可不好。”铁雄说完，不由得感慨道：“虽然他是炼丹，不过看他的样子一点都不怕打打杀杀，反而有着非常丰富的经验。”

    最后一箭，沈翔把对方仅剩下的传送师干掉，而那些黑毛人也死得七七八八了。

    “总算干掉了！我们干掉的黑毛人也有好几千了吧，这说出去别人可能不会相信。”铁雄此时有些激动：“其他小队可没有这种的战绩呀，我们在这么短的时间内，就干掉那么的黑毛人，我们真是厉害呀！”

    “要是能拿到金心，别人才会相信我们的！”铁战队长说道。

    “这些都不重要，我们能活着就行了！”沈翔笑了笑：“我们等天黑再进去，看看能不能在里面找到一些什么！”

    现在已经摆脱了危机，而那座岛屿里面真的有不少宝物，否则铁雄他们也不会得到那帝玄果。

    虽然那座岛屿四周都是危险，但为了宝物，沈翔觉得值得冒险，更何况现在他和铁战小队在一起。

    刚才沈翔借助他们的玄道之力也借了不少，导致他们也都消耗大量的玄道之力，沈翔拿出十多粒玄道王丹分发给他们。

    “沈兄，你到底有多少这种东西？”铁雄看见沈翔一下子拿出十多粒玄道王丹，很是惊讶。

    “你吃就是了，别多问！”沈翔嘿嘿笑道，楚红情现在炼丹的速度也提升上来了，炼制这玄道王丹也挺快的。

    铁战小队和铁雄吃过沈翔给的玄道王丹，恢复得很快，没多久就恢复到了巅峰。

    ……

    天黑，沈翔催动六道神镜，前往那座岛屿，众人休息了很长时间，此时都精力充沛，状态极佳。

    沈翔此时紧握着九霄神弓，这是由九霄神剑变化而成，除了能变成神弓之外，还能变成其他的，这也是完全修复之后才有的功能。

    进入岛屿里面，铁雄拿出传讯玉符给其他小队的队长传讯，询问他们此时的情况，问他们有没有遇到黑毛人。

    不多久，铁雄得到了回应，脸色变得有些凝重，他严肃道：“小心了，这儿的黑毛人在夜晚也能出来，听说已经有几个小队全部被杀死！”

    居然死掉了几个小队，沈翔在心惊的同时，看了看铁战小队，他们脸上满是悲色人，他们这些小队与小队之间平时的关系都挺不错的，遇到危险的时候都能互相帮助。

    “从来没有过这样的损失！”铁战队长叹道。

    “真是的，我之前给他们传讯的时候就让他们快点离开这里，但他们都没有听我的！”铁雄无奈一叹：“看来我们要夜间作战了，尽力把其他小队给救出来！”

    沈翔问道：“现在里面还有多少个小队？他们的情况如何？”

    “只有几个小队了，他们现在都被黑毛人追杀，情况很糟糕，身上都是伤，可能只有第七小队的情况会比较好点！沈兄，能不能把他们救出来，就全看你的了。”铁雄知道，他和铁战小队都知道沈翔有些手段，今天他们配合沈翔之后，就干掉了几千黑毛人。

    “没问题！”沈翔点了点头，他对那些小队还是比较有好感的，因为那些小队都非常勇敢，而且都很讲义气，否则也不会让铁雄冒险去救他们。

    “走，我们现在就去！”沈翔进入岛屿深处，同时使用道心眼。

    使用道心眼之后，即便黑毛人在很远的地方，他也能隐约捕抓到那些黑毛人，因为他们的金心非常明亮，在黑暗之中就是一个金色的光点，想不发现都很难。