    传闻，狐妖一族中有一神秘的支系，伴随着道行的增加，尾巴的数量也会随之增加。

    百年道行的会有三条尾巴，称为妖狐。

    千年道行时会有六条尾巴，称为灵狐。

    而九条尾巴的狐妖，无人知晓要修行多久的岁月，其一身修为，已达到了世上妖物所能抵达的极境，被称作“九尾天狐”。

    这是独孤剑穿越至今，见过的所有的土著里面，实力最强的一位，她体内灵力的质量、总量，已经远远超越了云易岚、上官策。

    独孤剑估摸着，就算是号称正道第一人的道玄，若不借助法宝与她空手公平对战，十有八九也是要输的。

    “云易岚？上官策？还有谁？”

    一道清冷的声音从九尾天狐口中发出，她睁开了巨大的眼眸，而后，愣住了。

    玄火坛是焚香谷禁地，除了看守此地的上官策，以及焚香谷的谷主，所有人都不得入内。

    今日，她第一次看到有其他人出现在这。

    这人少了双臂一腿，也没有耳朵。

    可，云易岚与上官策，如仆人般恭敬，且卑微地，站在了他身后。

    她觉察到些许不对劲。

    “就是她，三百年前盗取了玄火鉴？”

    独孤剑打量了一番九尾天狐，道。

    “回禀古神，正是。”

    云易岚弯着腰道。

    “毛色不错，以后，就是我的宠物了。”独孤剑点点头。

    “能被古神瞧上，是这孽畜的荣幸。”云易岚迟疑了半秒不到，依旧迅速答应了，没有提出半句的质疑。

    九尾天狐身后九条雪白的尾巴忽然晃动起来，玄火鉴第三层都微微颤了一下。

    她清冷的声音中充满了怒火：

    “云易岚，上官策，你们在我面前演什么戏？我劝你们还是早点杀了我，不要做这些无用功！”

    云易岚与上官策都沉默不语，他们也不知道这位古神要做什么，他们没有胆量制止，只能站在一旁观望。

    独孤剑走上前，站到了九尾天狐身前，感受了下她洁白的毛发，触感还不错。

    “困在这几百年了吧，想要自由吗？”独孤剑问道。

    九尾天狐盯着独孤剑，一言不发。

    她没有从这个人身上，感受到半点畏惧。

    云易岚与上官策称呼他为古神，她是一万个不信的，这个世上，怎么可能还有古神。

    “当然想。”

    她沉默许久，开口道，她倒要看看，云易岚和上官策两个老家伙，准备怎么演下去。

    还有这个“古神”，又要如何发挥他的演技。

    “我给你十天时间，取回玄火鉴，然后回到这里，能做到吗？”独孤剑道。

    “你就不怕放我走后，我食言？”

    九尾天狐根本不相信对方会放了自己，玄火鉴，作为焚香谷的镇派之宝，在没有问出下落之前，对方绝对不会放自己离开的。

    “你若有那胆量，大可试试。”

    独孤剑自然不会这么傻傻地放对方走，总归是要敲打敲打的。

    一股恐怖的气息从独孤剑体内爆发。

    那是无穷无尽的杀意。

    那是无坚不摧的剑意。

    那是天地万物都走向死亡的终结。

    杀杀杀杀杀杀杀！

    无尽的杀意，杀尽世间所有一切生命，杀尽阻挡在前的一切阻碍。

    哪怕神佛也无法阻挡，哪怕天地要要灭尽！

    九尾天狐的目光中终于出现了恐惧，她仿佛看到了自己被万道剑气贯穿的场景，仿佛看到了尸山血海，仿佛来到了人间地狱。

    她想要挣扎，可她发现自己连动都动不了了，连眼皮都无法合上，那强大的杀戮剑意，将整片空间冻结，她就如同砧板上的鱼肉，只能迎接死亡的到来。

    “小、小白不识古神天威，请古神恕罪！”

    当剑二十三的剑意撤去，这只高傲的九尾天狐，已经彻底地被驯服了，低下了她高傲的头颅，匍匐在地面……

    那不是人类能使用的剑法，那不是应该存在于人间的剑法，这个站在这里的存在，是不是古神，已经不重要了，当他掌握了古神一般的力量时，他便是古神。

    “去吧，去把玄火鉴给我带回来。”

    独孤剑目光所至，剑气纵横，锁住小白的锁链，全部被无形剑气斩断。

    “是。”

    小白看着连九天神兵也无法斩断的锁链，如此轻易地断了，已不再吃惊，相比刚刚那如同地狱降临的剑法，这，根本不算什么了。

    走出数步，小白忽然又停了下来，犹豫道：

    “我愿意去寻回玄火鉴，但，我与我那义子六儿，多年未见，我也不知他在何处，想要在十日时间找到他，带回玄火鉴，恐怕——”

    “他应该在流波山附近，有一个黑石洞，你到附近找看看。”独孤剑将记得的些许剧情地点告诉了小白。

    “是。”

    小白再次低头行礼，九条巨大的尾巴挥舞着，径直离开了玄火坛。

    云易岚与上官策两人没有阻止，他们还面色惨白地站在那。

    两人刚刚并没有被剑二十三的领域笼罩，周身的空间没有被冻结。

    但是，他们依旧感受到了那杀尽一切的杀戮剑意，险些没站稳。

    这还仅仅只是剑意，若真的出剑了，会有多强？

    两人根本不敢想。

    “我要开始闭关了，你们退下吧。”

    “是。”

    云易岚与上官策一个哆嗦，跪在门口磕了十几个头，才惴惴不安地离开。

    两人本以为这次是抱上了神明的大腿，可现在见识了那杀意滔天的剑法，两人反而愈发担心自己的处境了……

