
    “呜——”

    下午三点半，回台城市中心的一个十字路口，叶天龙所在的车子跟残手和天墨他们分开。

    残手的车里载着一车现金、不记名债券和珠宝去落脚处，天墨的车里载着‘大富豪’驶向马家花园。

    侵犯日月湖的八十多名悍匪，在孤星山门付出两百多条性命后，被麻衣和周庄若尽数斩杀。

    内忧外患可谓到此告一段落。

    大富豪也被叶天龙重残四肢，变成了一个不折不扣的废人，还被叶天龙逼出了足足五十亿的财富。

    五十亿，是一个天文数字，可大富豪聪明，几乎都换成债券、珠宝和古玩，因此一辆车子足够拉走。

    当初名震台城的亡命悍匪，提着脑袋绑架了十几个富家子侄换来的钱财，被叶天龙一扫而空。

    为他人做嫁衣，不过如此。

    然而叶天龙不仅洗劫了大富豪的钱财，还榨取掉他的最后一点价值，让天墨把他直接送给马青帝。

    大富豪的彪悍人生，至此落下帷幕……

    四点，回叶家花园的车子上，叶天龙靠在座椅上，一边吃着面包，一边对黄雀发出指令：

    “让皇八斤他们挑出五百可靠之人，通过特殊渠道分批准备潜入台城。”

    “再让曹乾坤铸造五百件雄鹰战衣，给五百兄弟加一份保障。”

    叶天龙连珠带炮发出指令：“同时让残手分出一半现金给周庄若。”

    “孤星山门内讧多日，不仅死伤严重停滞经营，还因动荡不安没有权贵孝敬。”

    “而孤星师太以前又好大喜功，宝库钱财不是做广告收徒，就是拿来修建山门。”

    “麻衣和周庄若手里只怕没多少现金，五百个兄弟就是五百张嘴，吃喝用度全都需要钱。”

    叶天龙咬入一大口面包：“没有经费支撑会生出变故。”

    孤星山门死伤大半子弟，今天又遭受到血腥攻击，要想稳定人心，除了铁腕手段外，还需金钱安抚。

    残手车上的现金可以缓燃眉之急。

    “明白，只是我们确定要动那一批现金？”

    黄雀神情犹豫了一会：“我担心它们号码被登记了，不如先核对一下，发现没风险再送去日月湖。”

    “孤星师门实在困难的话，我们可以先凑一凑支撑他们，等现金核对安全后再做打算。”

    黄雀笑着补充一句：“明月湖靠山靠水，吃饭暂时还是没问题的。”

    “你说的也有道理，万一钞票被登记了，孤星山门拿出去用，咱们这劫富济贫就被人知道了。”

    叶天龙一拍脑袋，随后眯起眼睛问道：“行，先不动那批现金，我来凑点钱给周庄若他们。”

    “我从陈天霆手里赢的两个亿，给管思莹拿去做经费了。”

    “但我还有孔飞翔的五个亿，其中两个亿给叶秋琪做周转资金了，不知道尾款和货款有没有付清？”

    他淡淡一笑：“如果孔飞翔都付清了，那么从叶秋琪手里拿回五个亿，咱们经济就能宽裕一把了。”

    “估计够呛，我这几天一直盯着叶秋琪。”

    黄雀轻声接过话题：“她几乎每天都去找孔飞翔，可每次都败兴而归。”

    “孔飞翔这个无赖，总是找借口耍赖，不过每次又多少给个一百万两百万，所以叶小姐也很无奈。”

    他轻叹一声：“想要孔飞翔付清货款或者债务，估计比登天还要困难。”

    叶天龙靠在座椅上：“看来该让马青帝把此事解决了。”

    马青帝已经承诺帮叶家度过难关，叶天龙不介意给他一个难题。

    在要离开日月湖的时候，叶天龙又想起了一事：“对了，有赵君宝的信息吗？”

    “没有。”

    黄雀轻轻摇头：“虽然雀堂十大重心早没赵君宝一事，但大家看到相似年纪孩子都会多留意一把。”

    “这些日子始终没有赵君宝的消息。”

    “不知道他是隐姓埋名了，还是流窜到其余省市，总之京城没有他的影子。”

    他轻叹一声：“警方的失踪人口中也没有他。”

    黄雀对赵君宝的消失有一丝遗憾，同时感慨叶天龙的重情重义，这么久还惦记着他的安危。

    “算了，顺其自然吧。”

    叶天龙也一声叹息，京城三千万人口，华夏十五亿人口，找一个孩子哪有这么容易？

    只能靠缘分了。

    在叶天龙念叨孔飞翔的时候，孔飞翔正在孔家一处别墅紧皱眉头，他的不远处坐着几名翠国男子。

    其中一个人头上包扎着纱布，上面隐约可见残留的血迹，一看就知道被人痛揍过面门。

    正是被叶天龙用头盔砸过的翠国男子。

    “孔少，两天了，怎么还没挖出那小子？”

    翠国男子靠在沙发上，两条腿直接摆在茶几，面色不善：“你现在的效率，让我很怀疑你的能力。”

    “我连自己都说服不了，又怎么回去说服我爹，让翠国跟台城精诚合作？”

    他眼里闪烁一怒怒火：“还是冒着得罪京城的风险跟台城合作？”

    房间几个艳丽女孩见到他这个样子，全都身躯颤抖缩了一下，随后对这个翠国男子很是忌惮。

    “奈温少爷，息怒，息怒。”

    孔飞翔呼出一口长气，有着一丝无奈：“我正让人全力搜寻那对狗男女，只是那边监控恰好坏了。”

    “无法截取对方的样子和车牌，所以一时无法挖他们出来。”

    “不过我已经散出人手寻访，五公里、十公里、二十公里的寻访，一定能挖出他们的。”

    “只是希望奈温少爷给我一点时间。”

    孔飞翔赔着笑脸：“你是我的贵客，你受伤了，我怎可能不讨回公道？”

    奈温是他的朋友，也是翠国派来的使者，孔飞翔准备通过他打通翠国上层，让翠国跟台城进行建交。

    这事只要能成，绝对是大功一件，他这个纨绔子弟，也就能在明月集团走得更高，更远。

    “我也想给你时间。”

    奈温喷出一口热气：“可是想到那小子的嚣张，想到脸上的伤，想到那女人的胸，我就一肚子火。”

    他要把叶天龙生吞活剥，要把朴紫媛蹂躏百遍。

    孔飞翔绽放一个玩味的笑容：“奈温少爷，我理解你的心情，可这事真急不来。”

    “不过我也会弥补，我手里有几个好货色，奈温少爷如果有兴趣的，我给你送来压压火？”

    他起身从后面柜子拿出十张照片，随后递到奈温手里轻声开口：“全是私藏的好货，我都没碰过。”

    奈温怒意随之一缓，随后拿过来扫视一番，十张照片，十个女人，各有娇媚，各有风情。

    只是他总感觉少些什么。

    奈温翻看了几遍后，随即啪一声丢在桌上：“没意思，这些女人虽然样子不错，但看起来太乖巧。”

    “随便砸点钱，威胁几句就能到手，一点挑战性都没有。”

    奈温舔着嘴唇，眼睛发光：“哪里有那个机车女郎诱人，贞烈，骄傲，我最喜欢征服这种女人。”

    “把她美好的东西，狠狠撕碎给她看，那才有征服感，成就感。”

    他虽然没有看清朴紫媛的面目，但能感觉那女人的高冷，也让他充满着兴趣和炽热。

    “奈温少爷要玩烈马？”

    孔飞翔闻言微微一愣，随后像是想起了什么：“我认识一匹极品烈马……”

    “只是我担心奈温少爷驾驭不了，勉强上去了也会有一堆麻烦。”

    他绽放一抹邪恶笑容：“我无数次想要下手，但最终没有胆子……”

    “砰！”

    奈温一脚踹开茶几，两只眼睛流露着狰狞：

    “这天底下，就没有我不敢上的烈马……”
