    到了网吧，刚一走进去，肖飞二人就是眉头一皱。

    两个警察叔叔正在前台和服务生说些什么，旁边居然站着两个十一二岁的小男孩。

    “国家严令规定，不允许网吧接纳未成年人上网，你们还接纳了两个，这是把国家规定当儿戏吗？”

    为首的一个微胖的中年警察严肃的看着前台服务生，前台服务生面色一阵发苦。

    他没有啊，这两小孩不是跟着他家大人来的吗？

    肖飞微微皱眉，李辉却连忙上前笑着说道。

    “警察同志，您别生气，我们知道规定的，绝对不会做这样的事情的，我想这其中一定有误会。”

    中年警察闻言看向李辉，皱眉道。

    “我们接到举报电话过来，找了一圈就看到这两个小孩坐在电脑前玩游戏，这有什么误会的？”

    最过分的是这两个小孩十五岁都没有吧，中年警察自认查过这么多黑网吧。

    敢这么明目张胆的还是第一次见，更过分的是老板来了还敢说是误会！

    中年警察此时气的是怒目圆睁，前台服务生眼泪都要出来了。

    委屈解释道：“我真的没有，他们刚才来的时候是两个大人带他们来的，我也不知道现在怎么变成大人走了，小孩在这玩的。”

    肖飞闻言思索片刻，立即冷静的对着中年警察说道。

    “警察同志，我们店里有监控的，我相信我的店员不会撒谎，不如我们先看看监控再做结论？”

    中年警察闻言看向肖飞，微微一愣，也就同意了。

    毕竟他们秉公执法，也要合理听取民众诉求，于是一行人转进吧台内调取监控视频。

    肖飞直接对着前台服务生问道：“那两个孩子大概什么时候被他们家长带来的，你直接调那个时间段的出来吧。”

    他有条不紊的吩咐，前台服务生有了主心骨，坚定的点点头就开始调取监控了。

    只是他调到事情发生那个时间段的时候，画面突然就闪烁跳动了一下。

    然后又恢复了正常，再看下去，就没有了两个小孩进入网吧的画面了。

    肖飞面色一下子难看起来，游戏城网吧相继出事，监控还被人动了手脚。

    该死，到底是谁，一天天的不给他找事心里不舒坦是吧。

    “再看其他角度的，每个都给我调出来。”

    肖飞说完心内早已是咬牙切齿，他就不信了，每个视角的都能动手脚不成。

    前台服务生点头，继续把其他视角的也调了出来，却是一样的结果。

    中年警察叹了口气说道：“你们视频调不出来，口说无凭，我们还是要秉公执法。”

    视频出问题，只有两种情况，要么有人故意整这家店。

    要么就是这家店做贼心虚，提前把视频里的一部分删了。

    但无论是哪种情况，他们现场抓到那两个小孩是板上钉钉的事。

    最多如果是前一种情况的话，他可以酌情减轻处罚。

    中年警察想了想说道：“好了，你们没办法证明，这两个孩子又确实在网吧玩游戏，警告一次，两个孩子罚款一万，关门整顿七天吧。”

    他直接宣布了处罚结果，肖飞面色难看起来。

    “警察同志，七天是不是太长了，我们真的没有刻意接受未成年人进网吧。”

    他出言求情，中年警察却摇摇头说道。

    “这已经是考虑到你们说的有可能是真的，酌情处理的结果了。”

    不然按照这两个小孩的年龄，最起码得停业整顿一个月才行。

    他这么说，肖飞也无可奈何了，只能暂时接受了这个结果。

    心中却暗暗发誓，一定要把这个幕后之人揪出来。

    不能再坐以待毙了，所有觉得可疑的，他都要调查一遍。

    两个警察处理完了，就准备离开了，临走前中年警察想了想，又对肖飞说道。

    “你们的监控拷贝给我一份吧，我去局里看看能不能用技术手段帮你恢复。”

    若是能恢复的话，到时候若是肖飞说的是真的的话，让他们提前开业也不是不行。

    肖飞闻言，欣喜点头道：“那就麻烦警同志了。”

    他连忙让前台服务生拷贝了一份监控资料递给中年警察。

    中年警察接过，笑着说道：“没事，我们也是秉公执法。”

    说完两个警察就带着那两小屁孩回警局了，刚才问这两小屁孩。

    还没开口两人就哭了，抽抽搭搭也问不出什么来。

    警察同志无奈，只能带他们回警局想办法通知他们的家长来把人领回去了。

    两个警察同志走了以后，网吧也关门了，关门整顿，强制性的立即实施。

    众人只有跟客人一个个的解释，退钱关机，搞的。客人是怨声载道的，不知不觉又流失了不少客户。

    直到最后一个客人离开，店铺关闭，肖飞这才把所有工作人员叫了过来吩咐道。

    “以后凡是带孩子来的，一律不许让他们开机子，立马就通知到所有网吧。”

    你妹的，不是搞小爷，恶心小爷吗，小爷现在从源头切断，我看你们还有什么招。

    “对了，所有人把网吧管理条例背熟了，除了带小孩的，吸烟的也不允许在机子上吸，让他们去无烟区，如果不去，直接轰出去。”

    肖飞话音一落，所有员工齐声嘁道：“是，老板！”

    令出必行，吩咐完员工散会过后，肖飞才冷哼一声对李辉说道。

    “走，李辉，咱们去算账！”

    肖飞左思右想对自己不爽，又有能力搞小动作的也就那么几个人。

    用排除法一个个找过来，总能查到幕后之人的。

    至于同行恶意竞争这回事，他想都没想过，整个天空之城都是他的。

    其他家的大型网咖最近也是两条街以外的城市猎人了。

    互相资源又不冲突，城市猎人家大业大的，全国各地都有分店，也犯不着为一个本土的电玩城使用如此恶心的方法。

    那第一个最有可能下手的，就是大金牙了。

    肖飞一招呼，李辉瞬间就明白他要干什么了，连忙欣喜的说道：“好嘞飞哥！”

    二人一路驱车去了大金牙的地盘，路上李辉嫌不够热闹，还打电话把金彪也叫上了。

