    “这……这怎么可能！”

    大殿中众人看着满脸笑容的艾米，顿时一片哗然，还有桌上那张干净的纸，和那叠来没有被碰过的草稿纸，脸上表情尽皆满是不可思议之色。

    如此短暂的时间，艾米连笔都没有动一下，竟然直接写出了答案，速度快的让人难以置信。

    两位数的乘法，就算是十进制，在场也有一些学者专门研究过，但同样的算术题让他们来做，半个小时也不一定能够做出来，更别说在半分钟内做出来了。

    正在奋笔疾书的费奇手中的笔一下子停了下来，在纸上拉出了一道墨迹，回过头来看着笑容满面的艾米，脸上表情有些讶异。

    “好……好厉害！”露娜的眼睛渐渐睁大，满脸不可思议的看着艾米，没想到艾米真的做到了，而且速度快到让人不可思议。

    艾米不是一个会说谎的小孩，而麦格的能力更是让她百分之百相信这是这段时间艾米新学会的东西，再不可思议的事情放在艾米和麦格的身上都不会让人觉得奇怪。

    “两位数的乘法怎么可能在如此短的时间内做出来！而且连计算都没有进行，她一定是瞎说了一个答案！”埃尔顿霍然起身，目光冰冷的看着麦格道：“难道你以为我们都是傻子吗？速度虽然决定胜负，但前提是计算结果是正确的。”

    还沉浸在震惊中的众人听到埃尔顿的话，脸上露出了几分恍然，正如埃尔顿所言，在他们的认知中，半分钟做出一道两位数乘法，这样的事情绝对不可能发生，而起在这个过程中连一步运算都没有做。

    那么，唯一的可能就是艾米说谎，她其实并没有计算出正确的答案，只是随便乱说了一个数字，想要通过浑水摸鱼的方式赢得这场比赛。

    革新派众人脸上惊喜的笑容渐渐凝固，有些惊疑不定的看着麦格和艾米，如果事实真是这样的，那这可能会成为他们身上难以磨灭的一个耻辱。

    “在十进制的世界，这只是常规操作，如果不是艾米没有动笔，而是用心算的话，十秒钟内应该已经能够把答案算出来了。”麦格站到了艾米的身边，脸上并无半分慌乱之色，目光直视埃尔顿，“艾米的答案已经出来，如果你们有疑义的话，可以等到他也将答案计算出来，再将他的答案转换成十进制的数字做对比。”

    大殿里再次安静下来，所有人都没有想到麦格会如此的坦荡。

    埃尔顿看着麦格的目光也是有些明灭不定，看着小子的神情似乎不像是在说谎，他凭什么如此自信？

    拜伦站起身来，看着众人道：“既然对方对于结果有疑义，那比赛就继续吧，为了保证最后答案的正确性，由我们双方再各出一人用十六进制计算这道题目，以确保最后答案的公正性。”

    艾尔玛抬手阻止了想要继续说话的埃尔顿，点点头道：“就按照拜伦大人说的，不急着下定论，费奇继续计算，我们这边由爱罗伊来计算这道题，他的答案将作为最后的答案参考。”

    埃尔顿表情有些不太好的坐下，冷冷的看了一眼麦格。

    “我们这边由李斯特来计算，他的结果也将作为参考。”拜伦点点头，看着李斯特道。

    “是。”李斯特点头，接过纸笔开始计算。

    而爱罗伊也是拿到了纸笔，迟疑了一下，对上艾尔玛的眼神，也是提笔在纸上写了起来。

    “确实变得有趣了。”费奇的脸上露出了一丝笑容，扭过头去继续开始在纸上刷刷写了起来，速度比起之前还要更快一些，笔尖在纸上滑过几乎只能看到影子。

    “父亲大人，他们为什么不相信我呢？”艾米抱着丑小鸭，有些不解的仰头看着麦格问道。

    “因为小米的厉害已经冲击到了他们的世界观，如果他们要相信小米的话，那就先要把自己的世界观打破，然后去迎接全新的世界观，这并不是一件容易的事情。”麦格轻声说道，预料中的结果，虽然同样让他有些失望。

    “那如果是父亲大人上的话，他们一定会更难以接受吧。”艾米似懂非懂的点点头。

    “那反应大概会更夸张吧。”麦格的脸上也是露出了一丝笑容，有着过目不忘的能力的他，一般乘法的答案都是直接记住的，根本不存在计算这个过程。

    费奇和被迫加入计算行列的李斯特、艾尔玛在纸上刷刷计算着，大殿里的气氛变得有些紧张。

    他们的计算结果将会决定今天这场对决的胜负，同时结束这场旷日持久的辩论赛，为十进制的推广定下基调。

    没有人想过，这件事的最后结果会落到一个只有三岁的小姑娘是否作对了一道计算题上，这个转折让人有些触不及防。

    而此时，麦格正抱着艾米绕着大殿在欣赏那些精美的壁画，给艾米讲述诺兰大陆的那段历史。

    教会的历史亚历克斯知道的并不多，不过麦格通过壁画和壁画上那些介绍性的文字也算了解了一个大概，虽然这些文字肯定都是夸赞教会伟光正的形象，但麦格透过这些文字和壁画，确实看到了一个带领人族在黑暗时代中存活下来的教会。

    信仰是在那种无穷无尽的黑暗中最好的慰藉，就像一颗颗火种点燃了人类的内心，让人类渐渐团结在一起，然后成为了让巨龙也需要正视的种族。

    “还没有发展到开始作孽的阶段就被掐死，至少留下了一个值得让人怀念的教会。”麦格看着那幅教皇为国王加冕的壁画，眉头微皱的在心里想着：“不得不说，安德烈确实是一个有心机的皇帝，不过，连教会都容不下，他是怎么容得下他那两个儿子在他的眼皮底下弄那么多手脚的？”

    “我算出来了。”

    就在这时，费奇的声音打断了麦格的思绪，他抱着艾米转过身去。

    大殿中众人的目光齐刷刷的落到了费奇的身上，期待中又有着几分紧张。

    费奇的目光却只看着艾米，平静道：“我顺便把答案转成了十进制，896，我输了。”

    =============

    昨天上《远征手游》混了一把帮战，很刺激很兴奋。准备下线时，还让一个奶爸的兄弟活捉了，非要跟我切磋两把，好吧轻语毫无悬念的被虐了，不过偶遇这么多书友兄弟，还是很兴奋的。大家进游戏名字带上“奶爸”二字，选普贤区，国家云州。都说帝吧出征寸草不生，咱们奶爸大军抢个国王来当当肯定不成问题

