    “哇，大木头，快出来看彩虹！”

    这场大雨下了很长的时间，直到下午五点左右，天空才渐渐放晴，雨也慢慢停了下来。

    戴羽妮走到教工宿舍的走廊上伸伸懒腰，也准备顺便去问问潘倩师姐等下的安排，但她很快就在走廊上兴奋地大呼小叫起来。

    是的，有彩虹！

    倒不是戴羽妮没见过彩虹，主要是这个彩虹太漂亮了，戴羽妮一眼就被惊艳到了，这才迫不及待地叫杨谦出来看。

    杨谦走出来，站在女朋友的身边，举目向天空望去。

    雨后的天空很干净，只剩下几朵拉成丝的白云，而引人注目的是一道色彩清晰，而且完整饱满的彩虹犹如天桥一般，横亘在前面的连绵的山峦上方。

    可能是城市发展得不够好，这才留下了城郊大片的农田和低矮的村庄。

    但也是没有高楼大厦的阻挡，彩虹才会这样毫无保留地出现在他们的眼前，安安静静的，美得很纯粹！

    戴羽妮偷偷地瞄了一下正在深情凝望着彩虹的杨谦。

    这个大木头，不知道是不是文思涌动，想要赋诗一首了！

    “太浪漫了！”

    戴羽妮简单粗暴地赞叹一声后，索性不等他主动了，自个儿伸出手指勾了勾，然后往他的掌心里挤。

    很快，杨谦反应了过来，笑着张开手掌，然后将她的柔荑攥在掌心。

    “风雨过后的彩虹，才是最美的啊！”

    杨谦没有煞风景地发表长篇大论，只是轻轻地感慨一句，便挪动脚步挨近了，和女朋友肩并肩地站在那里，想要享受这片刻的浪漫。

    只是可惜，隔壁的宿舍门打了开来，潘倩披着雨衣、拿着手机走出来。

    “咦，真的不下雨了？我都准备去通知班里的同学取消今晚的活动呢！”

    潘倩看见外面的彩虹，惊讶地说道。

    原定是今晚由杨谦和戴羽妮专门给潘倩当班主任的那个班的同学们开一堂关于音乐的讲座，或者说交流会。

    但下这么大雨，潘倩担心不安全。

    “去年八月份的时候，不是全国很多地方都洪涝吗？我们金城也是强降雨，很多地方遭遇了洪涝，还有泥石流的灾害。幸好那个时候学校还在放假，学生们才没有出什么问题。”

    潘倩跟杨谦和戴羽妮解释道。

    虽然没有危及到学校这边，但去年洪灾还是给大家提了个醒，这种长时间下雨的天气，还是让学生们留在宿舍里，留在高处，不要到处乱跑比较安全。

    幸好，雨停了！

    ……

    作为班主任，潘倩带的是初一（2）班的学生们。

    虽然很少有地理老师担任初中学生的班主任的情况，但金城中学新成立的这个博文分校本来师资力量就很紧缺，很多老师都是从主校那边过来兼任科任老师的，不可能还让人家担任班主任。

    所以，“年轻力壮”的潘倩就被校领导委以重任，刚来学校就从新生开始带一个班级。

    值得一提的是，有些中学已经取消了初中学生参加晚自习的安排，但对于金城中学博文学校这样的寄宿制学校，他们还是得安排晚自习，方便老师照顾这些来自山区的孩子，指导他们学习。

    但今晚，初一（2）班的同学们都有些躁动，因为他们已经从老师那里知道，今天会有“明星”哥哥、姐姐来陪他们！

    小朋友们便早早地吃了晚饭，早早地过来教室，一边做作业，一边翘首以待起来。

    “来了、来了！就在楼下！”

    都还没到七点半上自习的时间，有机灵鬼在阳台上看见了杨谦他们跟着潘老师过来教学楼，兴奋地冲回来传递情报。

    “在哪？”

    有几个男生忍不住出去瞅一瞅，但他们没看到什么。

    “应该上来了，有个男的还背着吉他。”

    他们嘀嘀咕咕几句，就赶紧返回教室，装模作样地坐回位置上，只是，他们的视线都粘在了前门处。

    “哈喽！”

    杨谦和戴羽妮跟着潘倩走进教室，看着一个个激动的小脸蛋，戴羽妮就忍不住，不等潘倩介绍，就先笑着跟他们摇手打招呼。

    “哈喽，嘻嘻！”

    初一的小朋友，才十二三岁，都是活泼可爱，还很天真烂漫的年纪，有好几个就忍不住前俯后仰地笑了起来。

    好像英文打招呼很新奇一样！

    当然，也有一些腼腆的，像前排几个脸蛋晒得黑里透红的小姑娘，两只手叠在桌子上，坐得腰板挺直，跟上课一样，特别认真，都不敢笑。

    “她就是那个唱歌的姐姐！”

    戴羽妮听到了后排两个男生的议论声，一个嗓门特别大，交头接耳都能让她听到。

    “咦，你们有认识我们吗？”

    戴羽妮惊奇地指了指她和杨谦，跟同学们问起来。

    让杨谦和戴羽妮出乎预料的是，这个问题，获得了小朋友们异口同声的回答。

    “认识！”

    “我们都看过你们唱歌了！潘老师给我们看的！”

    然后刚才那个大嗓门的男生还说出了原因。

    原来，杨谦他们来之前，潘倩就已经用电脑给同学们介绍过他们了，大家都知道这两个哥哥姐姐会唱歌。

    “我爸爸手机里也有！”

    一个女生很实诚地补充。

    这话闹得很多同学都纷纷哄笑起来，台上的戴羽妮和潘倩更是哭笑不得。

    不过，现在手机在山区，也确实也不是什么稀罕事了！

    就算是辛苦种田、种果树的农民，也都拿着一部智能手机。

    小朋友们可能还很少能够拥有手机，但他们对这些短视频软件也是不陌生，甚至玩得都比大人还娴熟！

    “还是要介绍一下的，这两位哥哥姐姐，可不只是会唱歌这么简单哦！这位姐姐是老师学校的同学，学的是英语专业，然后这位哥哥是粤省来的，田大河你应该知道，你爸爸就是在粤省打工。这位哥哥毕业于很厉害的南粤大学，还是一名记者哦！”

    潘倩让杨谦和戴羽妮今天过来，除了想让他们和孩子们交流一下音乐以外，还希望他们能从不同专业、不同地域去分享一下他们的见识，给孩子们不同的看世界的视角。

    果然，第一次知道这个的小朋友们此起彼伏地“哇哇”叫起来。

    “记者？这么厉害！”

    “记者不是都带着相机的吗？”

    他们七嘴八舌的，也不尽是惊叹，也有提出疑问的。

    都是很聪明的孩子！

    “其实我现在已经不做记者了。不过，等下可以给大家讲一下我去年当记者时候的一些经历，有梦想要当记者的同学准备好你们的问题，我们可以一起交流。”

    杨谦背着吉他，跟他们微微笑道。

