    让我们把时间倒退回9月份的最后几天，也就是贾老板将全华夏的VCD全部买空，各大VCD厂家一脸懵逼的一天。

    虽然不知道到底是谁将市场上所有的VCD全部买空了，但这怎么看似乎都不是一件坏事，相反，所有人都大赚了一把。

    于是各大VCD厂家纷纷找到索尼或者是东芝，要求购买VCD的解码芯片，然后这些厂家得到了一个令他们瞠目结舌的消息，那就是所有的解码芯片一律涨价到了20万日元一片。

    因为各大厂商一般是半个月向索尼采购一次，而此时从索尼涨价到贾老板大采购，才刚刚过去了四天的时间而已。

    就是这个时间差，以至于全国各大VCD厂家全部都没有任何察觉，等到他们去找索尼的时候，价格就已经变成20万日元一片了。

    20万日元一片，换算成人民币就是8000块，这一片解码芯片的价格已经超过一整台VCD的价格了，谁TM买得起这样的芯片呀！

    而且，上一次买的时候还是4万日元一片，哪有一次性涨价涨5倍的道理，比特币也涨不了这么夸张呀！

    嗯，虽然他们并不知道什么是比特币

    各大厂家们一开始还以为是索尼报价报错了，重复的打电话向索尼询问，可是得到的结果却始终都是20万日元一片。

    没办法，各大厂家只能够派遣自己位于扶桑的办事员，让他们去找索尼，面对面的商量解码芯片的事情。

    这些厂家不知道的事，让他们的业务员找到了索尼官方，索尼的相关人员又把事情汇报给董事会的时候，出井伸之一脸不屑的将这份报告丢到了桌上，然后冷笑着说道“黔驴技穷，他贾亚鹏以为我会上当吗？”

    “这肯定是大千见自己买不到解码芯片，就借用他们华夏的其他厂家来买VCD的芯片，这点小伎俩休想骗过我！”

    “可是总裁，这些厂家都是一直和我们有来往的，他们也确实在华夏内地生产自己的VCD品牌，他们和大千也是竞争对手，应该不会帮助大千来欺骗我们的！”秘书说道。

    “哼，他们就是大千的帮凶！”出井伸之露出了智慧的表情“你去看看他们以前订购的订单，一次最多订购几万片解码芯片而已。”

    “但是现在，他们每个厂家都向我订购20万片以上的芯片，加在一起足足就是将近200万片的解码芯片，他们什么时候生意暴涨了？”

    “而且就算暴涨的话，难道整个行业都跟着一起暴涨了？他们就没有竞争关系了！”出井伸之冷笑道

    “很明显，这些暴涨的订单都是大千要的。我听说现在华夏的VCD市场竞争的非常激烈，这些小厂家已经把价格拉到了基本上无利可图的地步了！”

    “所以这大千一定是决定干脆放弃无利可图的华夏国内市场，专心攻克我们利润更大的扶桑，而通过放弃国内市场的代价，来诱惑这些厂家当他的帮凶，帮他来买芯片！”出井伸之说的头头是道，甚至连这里面的因果关系都帮贾老板给想好了，阅读理解满分呀！

    传说中的算无遗策，估计就是这个酱紫。

    “只不过这家伙太愚蠢了一些！他以为将所有的订单分散给这些小厂家，就能够瞒过我的眼睛，却不知道这反而更加的引人注目！”

    “告诉下面，我们的价格就是20万日元一片，绝不降价，没什么可谈的！”最后出井伸之干脆利落的说吧。

    “是！”秘书点点头，不再废话。

    “这样也好，华夏的VCD市场其实也被大千给开拓的差不多了，现在我把所有VCD厂家的解码芯片都给断掉，那么华夏市场对于我们来说，就好像是一个脱光的衣服，但又熟透了的少妇，让我们可以一口吃下！哈哈哈哈！”

    在出井伸之美好的幻想之中，索尼果断的拒绝了所有的商讨，最后这些VCD厂家们只能绝望的陷入了无米可炊的地步。

    就像出井伸之说的那样，在没有解码芯片的情况下，这些VCD厂家统统都无法生产，有些厂家硬着头皮买了8000的芯片，然后在国内装配一下，价格成本就直接标到了1万以上。

    这样的VCD推向市场，结果自然是可想而知的，根本没有人买单，所有厂家都陷入了无比绝望的境地之中。

    最后有些厂家决定无奈转型，制作其他电子产品。还有些厂家则只能辞退工人，封存机器，等待市场变化。

    好在这些厂家从大千身上赚足了钱，所以他们倒有足够的资金撑过这一段时间。只不过等到未来重新可以生产VCD的时候，原本已经膨胀到十几家的VCD企业，已经只剩下两三只了而已，大千也算是歪打正着，直接解决掉了大量的竞争对手。

    而消费者们则惊讶的发现，原本火爆全国的VCD，仿佛在一夜之间全部消失了一样，商场里面再也看不到一台在出售状态的VCD了。

    华夏国内确实已经再也买不到一台VCD了，可是拒绝了国内大量厂家的索尼，却发现，扶桑国内的大千VCD，却从来没有断过货。

    扶桑大千娱乐疯狂的推广活动依然还在继续着，而且在全扶桑各个地方全面展开，每天都有超过5000户以上的家庭，成为了光影超市VIP会员，将自己家里的录像机换成了更加新潮的VCD。

    因为每家每户一般不可能会有两台VCD，更很少会有两个时期出售的VCD，所以压根没有谁发现，这两个月出售的VCD，和之前的VCD有什么不同，虽然后一批的VCD，确实更加容易出现质量问题，但总体上来说还是没啥大问题的。

    一开始的时候索尼还镇定自若，因为他们已经算准了大千还有不少30万芯片的存货，可是等到整个10月份过了一大半，大千已经卖了上百万台VCD的时候，出井伸之的脑门上就有些汗珠了。

    “这应该是大千国内所有的存货，他们放弃了国内市场，一定要和我们拼扶桑市场了！”有人去调查了大千在华夏内的销售，发现华夏所有大千VCD的柜台都关了，于是恍然大悟，向出井伸之报告道。

    “好吧，那就再等一个月吧，等到11月份，他的VCD绝对没有多余的！”出井伸之信誓当当的对董事会说道。