    郁烛：“……真坑。”

    景沿默默戴上鸭舌帽，睨了郁烛一眼，语气依旧拽拽的，“走了。”

    郁烛跟上他的脚步。

    身后的导演和其他几个工作人员也跟了上去。

    进了游乐园后，郁烛开始搜寻导演口中的“神秘人”。

    但景沿不一样，他就这么静静站着，在太阳强光下，也不嫌弃热。

    因为他戴了帽子。

    而郁烛和导演他们都没有戴帽子，只能默默承受着被太阳晒的滋味。

    最先受不了的是导演。

    郁烛身为女嘉宾都比他们抗晒。

    导演试图提醒他：“景沿，你干嘛一直站在这里不走啊，人家郁烛都快要走远了！”

    景沿那黑沉沉的眸子盯着他：“急什么？我就想小站一会儿，不行吗？”

    导演：“……”

    我严重怀疑你是在报复我们！

    等郁烛走到了那边卖雪糕的小摊子，登时停住脚步，不乐意离开了。

    嗷，她想吃雪糕！

    如果纪仪知道了郁烛对雪糕有想法的话，指不定会臭骂她一顿！

    景沿慢吞吞走过来，导演和一位摄像老师跟在他身后。

    景沿随意扫了两眼，除了一个卖雪糕的小摊子，其他什么都没发现，“郁烛，你在这里干什么？”

    郁烛眼巴巴地望着卖雪糕的摊子，又看了看景沿，“我想吃那个。”

    景沿动了动喉结：“买。”

    只见景沿挑着眉，直接招呼了导演：“导演，过来，帮忙买两份雪糕。”

    郁烛眼睛瞬间亮了起来：“两份？你也喜欢吃雪糕吗？”

    对此，景沿没吭声。

    现在还在直播中，他怎么可能会当众承认自己喜欢吃甜食？

    景沿一下子又拽了起来，瞧着很高冷的模样，就差没在脑门上写“生人勿近”这四个字了。

    转眼看向导演这边，只见导演一脸为难：“景沿，你们还没有找到神秘人呢。”

    景沿：“没找到神秘人和我们想买雪糕有什么关系？”

    郁烛跟着附和：“就是就是！”

    导演：“……”

    他败了！

    被这难搞的两位嘉宾给打败了！

    导演只能掏钱让工作人员帮他们俩买雪糕，一脸心疼的模样。

    估计是在心疼那点儿给他们俩买雪糕的钱。

    郁烛捧着一份香草味雪糕，跟在景沿身边，稍微保持着半寸距离。

    景沿也捧着雪糕，面无表情地吃了一两口，味道很甜，还不错。

    他的心情也好了几分。

    脸色看起来没有那么臭了。

    两个人就这么并肩而走，明目张胆地捧着雪糕，出现在直播镜头中。

    各种弹幕在不停乱飞。

    【救命，看见了他们俩一块吃雪糕的这一幕，我为什么会有一种磕到了的感觉？！】

    【楼上你不是一个人！我竟然也控制不住地磕了起来，我又有罪了！】

    【这……怎么办？郁烛这姐看着那么配沿宝的样子，我都狠不下心黑她了！真是可恶！】

    而另外三个直播间的热度就没有那么高了。

    电影院这边。

    考虑到岑寒确实有轻微社恐，所以他们这次任务比较简单。

    没有什么神秘人出现，而是节目组直接安排任务给他们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票求票。

