    陈达追了好半天，愣是没看着一个人影。

    就掏出手机给程光打电话。

    “您好，您所拨打的电话已关机。”

    “草！”

    陈达无力的坐在地，狠狠的拍打着地面，完全感觉不到手掌的疼痛。

    心里已经不是难受，不是郁闷了。

    更多的，是一种莫名其妙的委屈，一种被当猴儿戏耍的委屈，甚至陈达忍不住都想喊出来了。

    你们特么的，都骗走老子两万了，干嘛还送回来让老子再被偷一次？

    玩儿我呗？

    欺负老实人呗？

    觉得很有意思呗？

    陈达的内心，简直都要崩溃了。

    而那边，隔着一条街道。

    五个人，三男两女，除了黎伟，各个都叼着一支烟，表情中，充满了得意。

    “哎！哎！黎伟，刚才看见没，哥手多快！嗖嗖！两个人的钱，就进了哥的口袋！”

    冬冬扭动着身体，一副自己就是江湖大盗的模样。

    “哎呀！赵宁，这回我表现不错吧！可以加入你们了吧？”小宝也开始邀功了。

    赵宁吸了口烟：“偷，只是服务于骗，我还是那句话，以后不准偷，不准骗老实人，不准骗好人，这是咱们的原则。”

    其余几人都点头同意。

    冬冬则不以为然，从左边兜里拿出来两万，右边兜里拿出来一万，在手里掂了掂。

    “好了，连本带利，都回来了！”

    “咦？”冬冬突然表情一凝：“这重量不太对啊？”

    哗啦啦~

    一翻钞票，除了表面的两张是真的钱，里边儿的，虽然跟钱长的一模一样。

    但是面写着...【夏国天地银行】

    “草！敢拿冥币来坑老子！！！”冬冬傻了，看着掉出来的冥币。

    面印着的玉皇大帝，嘴角那丝笑容，仿佛也是在嘲笑自己！

    这是冬冬出道这么多年，头一次失手！

    而且还是自己主动出击的情况下，失手了。

    五人站在空无一人的街道，都傻眼了！

    难道...

    难道程光，从一开始就计算到，自己要在半道动手？

    否则，不可能提前换了钞票！

    这是五人，此刻心中的共同想法。

    尤其是赵宁，信心十足的赵宁，这一次，感觉自己的自信，彻底被击垮了。

    这种被别人玩弄于鼓掌中的感觉，这种自己的每一步，都在对方预料中的感觉。

    太让人心里堵了！

    懵逼的赵宁，嘴里叼着。

    “现在怎么办？”安宁已经没有了之前的妩媚状，宛如一个冰山美人。

    黎伟还算淡定，推了推眼镜：“我们还是离这个人远点儿吧，太恐怖了。”

    “靠！不能就这么算了，安宁，你不有他电话吗？”小宝脾气也来了。

    小宝可是从一开始，就在台球厅离盯着程光了，如果说这一次的行动失败谁责任最大。

    无疑，就是小宝，一直盯着，都没发现对方换钱。

    最让小宝蛋疼的是，你换就换了，陈达兜里那两万块钱，程光什么时候换的？

    当时，程光把陈达的两万丢在桌，自己看的一清二楚，绝对没假！

    郁闷的小宝伸手又要去掏烟。

    忽然，摸到了一个硬硬的东西。

    “这是啥？”

    小宝从兜里掏出来，其余几人纷纷看去。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    五人接连倒吸一口冷气！

    如果说，刚才只不过是郁闷，是难受，是那种失败的滋味！

    那么现在，看到小宝从口袋里掏出的东西，简直就是，恐惧。

    是一种，未知的恐惧。

    龙城的七月，近三十六度的高温。

    五个人都未察觉到，自己的后背心，冒出行行冷汗！

    小宝手中，赫然握着一叠钱，粗略一看，就是五千块钱的厚度。

    边儿，还压着一张纸，写着一串数字，是一个手机号...

    就连一向冷静的赵宁，也只觉得天旋地转，一个踉跄，差点摔倒。

    回到老窝的赵宁五人，个个面无表情，脑子里一团糟。

    程光所带来的，已经不是压力这么简单的东西了。

    从小宝兜里拿出来的五千，还有那个电话号码。

    几乎，就是程光在明明白白的告诉五人：你们的钱，我没兴趣，但是，我有事儿要跟你们说。

    这种降维打击，让五人都有些头皮发麻。

    “靠！我知道了！程光一定是跟着陈达去拿纸笔的时候掉包的！”

    小宝一直都在思考这件事，这会儿终于想通了。

    “说这些还有什么用？”安宁略带不满的瞪了小宝一眼。

    “现在怎么办，这个电话，咱们打还是不打？”

    黎伟说道。

    四人同时看向了赵宁。

    赵宁脑子里一团糟。

    五年前刚出道，赵宁就一直很自信，甚至，有点自负。

    但是这一次，被一个人，而不是一个团队，从布局击败了自己，从电脑击败了黎伟，从身手击败了冬冬和小宝。

    这种全方位无死角打击，让赵宁有些喘不过气来。

    思考良久，赵宁重重的呼出一口气，仿佛做了一个艰难的决定。

    “打！”

    回到原身房间后，程光口袋里面的手机就响了起来。

    拿出手机一看号码，程光能够猜到是赵宁他们打过来的，因为这个号码是程光穿越过来后办的，和手机一起。

    接起电话。

    沉默...

    将近三十秒的沉默，双方都没有说一句话。

    终究，还是赵宁那边先沉不住气了。

    “你想怎么样？”

    程光把玩着手里的打火机，说道：“我的目的难道安宁没和你们说吗？”

    想要让这五个人回归正途，程光知道简单的话语是不可能让这些人照办的，利益诱惑，或者强行打压，都不好使。

    必须要让他们感受到，什么才是欺诈艺术，这种艺术感，一旦着迷，没有人能拒绝。

    黎伟家中。

    听到程光这么说，赵宁抬头看向其余四人。

    四个人表情各异，都十分奇怪，谁也没有说话，这种事还是让赵宁决定比较好。

    赵宁心里默认为，对方是想拉拢自己，开口道：“我们自由惯了，不习惯拘束。”

    程光的声音依然那么的平稳，说道：“一切先不要说的那么满，到时候你们自然会同意的。”

    说完程光就把电话挂掉了，有些话电话里面是说不清楚的，一会自己上门再找他们。

    看着桌子上的两万块钱，这是陈达的钱，程光打算找个时间还回去，他可不是一个会违法的人，这次的事件主要是想要给赵宁等人一个下马威。

    诈骗是不对的！

