    奥普只是有点懊悔，其实并没有怎么害怕。

    就凭黑国的这点兵马，想要把他们奥国怎么样，基本上是不可能的事情。

    如此，他又有什么好担心害怕的？

    他看了一眼黑卡，道：“国与国之间，一向是只有利益的，那有什么道义，你若是不服，可以随时来找我奥国报仇，不过，我劝你最好打消这个念头，就凭你现在的这点兵马，你能做什么啊？”

    如今的黑卡只剩下了三万兵马，他们若是在城下一战的话，黑卡虽然必输无疑，但还不至于死伤太多，但如果攻城的话，黑卡兵马的伤亡比如是巨大的。

    奥普的话，让黑卡越发的心生愤怒。

    “他奶奶的，老子今天来，就是报仇的，将士们，给我冲。”

    黑卡是再也忍不住了，一声令下，他的那些兵马直接就朝着城楼冲了过去。

    双方很快发生了一场大战。

    厮杀，厮杀。

    黑国的将士已经忘记了生死，他们就是不停的冲杀着，城楼下面，很快堆积了不少的尸体，城楼上，奥国的情况也只是比黑国好一些罢了。

    黑国的将士舍生忘死，那还是有点恐怖的。

    不过，奥国的王城仍旧十分的稳固，黑卡的兵马根本就攻不破。

    这场厮杀持续了一天，黑国的兵马折损了一万人，奥国这边，也折损了好几千。

    夜幕降临，黑国的将士没有再继续攻城，而是很快选择了撤退。

    而且，是那种彻底的撤退，他们明天，也不准备攻城了。

    他们已经完成了叶小天让他们做的事情，如此，他们继续攻城的话，不过是徒增伤亡罢了，黑卡还是有点小心思的，他想保留一些自己的兵马。

    在这种情况下，没有兵马的话，是很难活下去的。

    黑国兵马后退，奥普得到这个消息后，有点理解不了。

    “这是怎么回事，黑卡气势汹汹的来了，就这样走了？”

    打了一场仗后就直接走了，这有点让人看不明白。

    “国王陛下，是不是黑卡觉得攻不下我们的城池，所以就走了？”

    “很有可能是这样的，不过，我们也不能大意，派人紧盯着他们，一旦发现异样，立马来报。”

    奥普吩咐下去后，很快有人领命退去，不过，黑卡的兵马并没有丝毫停留，直接离开了奥国的境内，随后派人去了一趟第一城。

    第一城这边，叶小天早已经得到了消息。

    “黄牛儿，你带领四万兵马，帮那个黑卡吧黑国王城给他们抢夺回来吧。”

    这个时候，燕国的一些官员终于忍不住了。

    “王爷，黑国那样对咱们燕国，如今他们落魄了，我们不落井下石，灭掉他们已经算是很好的了，我们怎么还要帮黑国去把他们的王城夺回来啊，这个我们实在是理解不了。”

    一个人开了个头，其他人也就都陆陆续续的问了起来。

    “是啊王爷，您到底是怎么想的啊，我们实在想不明白这到底是怎么回事。”

    “王爷，要不您给说说？”

    大家都望着叶小天，叶小天道：“其实也简单嘛，如今奥国和希国都已经跟黑国交恶了，那黑国的存在，就对我们燕国来说很有利了，而黑国也可以恶心奥国和希国，让奥国和希国不敢轻举妄动，他们的存在，是能够帮我们牵制住很多兵力的，这样，我们不管是灭奥国，亦或者是灭希国，都有帮助。”

    叶小天说的道理很简单，无非就是考虑的更加深远罢了。

    不过，叶小天不说，他们还真想不到这一层。

    如今听完叶小天的话后，他们也就全都明白怎么回事了。

    “还是王爷想的长远，既然如此，那我这就去集合兵马，跟哈黑卡一起，帮他们夺回黑国。”

    黄牛儿说完之后，便下去忙碌去了，没多久，他便带着四万兵马，跟黑卡会合，直奔黑国王城去了。

    -------------------黑国王城。

    希尔仍旧带着兵马在这里。

    在没有灭掉黑卡之前，他是不放心离开的。

    而黑卡的去向，他的探子已经跟他说了，在得知黑卡跟奥普打了一架之后，他还是很开心的。

    毕竟，奥普竟然敢趁火打劫，从他这里要走了那么多好处，他心里还是有点不爽的，而且，他们双方自相残杀，这对他以后灭掉奥国，也是有帮助的。

    不过，当他得知燕国竟然要帮黑国之后，他的脸色顿时就有点难看了。

    他凝着眉头，很快就想明白了这其中的关键。

    “这个叶小天，真是狡诈啊，竟然想用黑国牵制我们希国，那样的话，这燕国的目标，很有可能根本就不是黑国，而是我们希国啊，要是这样的话，这就坏事了。”

    燕国要先灭掉希国，希尔推测到这个之后，很不安，他以为燕国要等到最后，才会跟他们希国一战，不曾想，燕国想要先解决他们啊。

    事情有点麻烦了。

    只是如今这种情况，他也没得选择，只要守住了黑国王城，不让黑国复国，那叶小天的计谋，便不能得逞。

    燕国的确很厉害，但只要他们不出城，燕国想要攻破城池，也不太容易吧？

    希尔在心里这样告诉自己，不过他连自己都有点不相信这个，燕国的火药很厉害啊，只要他们能够冲到城门这里，那要炸开城门，应该问题不大吧？

    希尔突然有点乱了。

    他们并没有等多久，黄牛儿和黑卡带着六万兵马来到了黑国王城外面。

    希尔看着他们，眼眸露出了一抹凶光。

    “燕国这般的没有节操吗，黑国那般的找你们燕国的麻烦，你们燕国竟然还要帮黑国，你们燕国是不是有问题啊？”

    希尔还是想要挑拨一下黑国和燕国的关系的，不过很可惜，这一次燕国领兵的是黄牛儿，他从来都没有什么废话，一挥手，直接就让兵马冲了过去。

    跟希尔有什么好说的，他只需要帮黑卡夺回王城就行了，其他的他一概不管。

    兵马蜂拥冲来，希尔有点傻眼了，这燕国的人未免也太……不可理喻了吧。

    现在，他说什么都没有用了。

    “拦住他们，给我拦住他们，绝对不能让他们攻破城池。”

    

