    有的时候这种简简单单的日子挺好的。

    江宁喜欢这种生活，想一个人的时候就静静的，在家宅着玩玩游戏看看网络扑街小说，想要两人一起也有，纯粹就是看自己心情。

    自由，懒狗，无拘无束……

    对于后面要去度假的地方已经选好了，三哑，其实去萨瓦迪卡也可以，听说那边还有租婆娘活动。

    只是有点远，等下次过年倒是可以考虑。

    还有别的想去地方？江宁还真有，那就是想去北方看看雪，可又怕冷。

    一个苦逼南方人简单而朴实愿望。

    其实有太想要去的地方，毕竟不止有诗和远方，还有用不完的拦精灵……

    江宁：你一号回去么？

    唐钰欣：不确定啊，你想让我回去么？

    江宁：你自己看呗，我无所谓的，而且我要去度假。

    唐钰欣：度假啊，带我么？去那啊？

    江宁：去地狱，你还是回家吧，两个人去就不叫度假了。

    唐钰欣：你真特么狗哦！

    收起手机，江宁嘴角上扬，这娘们居然说自己狗，那她就没有想过自己是狗女儿了么。

    其实发信息，只是想要告诉对方，自己要出门度假了，你自己看着安排时间。

    “唉，我这个假期废了。”

    旁边薛高高有些垂头丧气，一副我很不快乐。

    江宁不解：“咋啦，你不是说要过七天神仙生活，吃饱就睡那种？”

    “没钱啊，我后来想想不能这样，就跟我爸提议给他打工，赚点零花钱。”

    “这不是挺好的么？有钱给你还不乐意。”

    要是以前江宁想这种机会都没有。

    没钱就没有假期，有钱了，天天都是假期。

    欲哭无泪的薛高高：“对啊，我爸不要我去帮忙，嫌我太胖了。而是说减肥，七天瘦一斤一千块，以此类推，无上限。”

    听完这话，江宁直接无视他，表示不想跟这种人有任何交情。

    听听人话嘛，让你运动还不好，瘦了又能拿钱。

    “做个人吧，好么？亲爱薛高脂同学。”

    一副受不了的薛高高低声说道：“可是减肥很累啊！”

    “走开，别矫情，越来越病态了你。”感觉这货越来越不像话了，江宁都有点不想搭理。

    “我没病，只是有点纠结，好不容易才胖起来，要是瘦了，那不是又在买衣服，买衣服又很累，累了又要继续瘦，瘦又得买……”

    江宁：“……”

    信不信我一个大嘴巴子过去，跟我在这玩绕口令啊！

    算了，还是手机好玩，远离智障。

    见不搭理，薛高高只好把心里话说出来：“咦，你怎么不说话了，老江，你觉得我能瘦十几斤么？能瘦到去夜场活动资金么。”

    “啪！”

    重重拍了他肩膀，江宁一副大义炳然模样说道：“你可以不用减肥去赚钱，也不用想那么多，更不用逼逼懒懒找那么多借口，想去就直说。

    但是我只有一个要求，能不能先把嘴闭上，老子要好好上课呢。”

    上课都没有跟你说话累，扰一圈还不是想在去一次夜场。

    不过江宁没有拿出手机，而是拿起笔在记着台上老师所说的课程，不然期末挂科就有点尴尬。

    不会就得死记硬背，在不行就是忘记了全靠猜啊。

    见事情搞定，薛高高鸡贼一笑：“嘿嘿。”

    不枉费自己扰了大半个地球。

    五个儿子群里，刘恩明发信说道：“你们几个晚上一起哦，我女朋友生日。”

    谢横几乎秒回：“这是要破费了？这生日来的太是时候了，吃完好回家。”

    刘恩明解释道：“吃完我特么好送你上路哦，一群怪物，晚上不止我们宿舍，还有她宿舍的人，都给我像点人样。”

    陈其：“哇哦，有美女么？”

    “你要是想过完国庆，在过单身节，也是可以有的。”

    “以截图，恩明你请完，还有人请客呢。”

    “……”

    看着这些人在群里闹腾，江宁没有说话，反正自己跟着大部队走，不过还是私下找了刘恩明：“钱够么，不够我先借你点。”

    毕竟请一次，对于学生党来说确实挺伤钱包的。

    刘恩明：“够了，我已经存了不少，之前放假兼职还有一些。”

    见他这么说，江宁也就不再说什么。

    既然都这么说，自己在多说什么就显的多余了…

    “晚上方便么？我一个朋友想租个楼开家公司，你不是买楼了么，刚好可以介绍。”是严武林发来的信息，简单直白根本就没有任何卖关子的意思。

    忍不住白眼的江宁：“你是辅导员，还是中介？难道不知道现在在上课？”

    “屁嘞，你还什么课，别以为我不知道，快点，人家还等着我回复呢。”

    “行啦，不过晚上可能没空，宿舍有人请客聚餐，明天可以么？”

    只从自己知道买楼，严武林已经完全不提找学校给自己什么福利了。

    江宁想了下问道：“他要开什么公司，需要多大面积。”

    自己那栋楼是与旁边另外一栋并排的，这就导致外人看着很大，其实里面是完全独立，跟旁边那栋一点也不搭嘎。

    也不知道当初开发商是怎么想的，不过这种情况在闽城也不少见，有的还几栋连一起。

    严武林其实也不确定：“嗨，跟我一样的出生吧，不过我没那么大爱好。

    人家只想开个挂羊头卖狗肉的公司，找两个拍摄的，给自己几个姘头弄点照片发网上包装，应该没有需要很大位置吧。”

    还能这么玩？几个姘头？

    江宁发现自己好像还是很天真！

    同时也明白网上那种说有的男人可以一次追好几个，还都安排在同一样小区。

    真是高手遍地啊！

    对此，江宁只能不得不夸一句：“明白，只能说这位大哥肾真好。”

    不知道有没有被逗乐的严武林，只是简单纠正：“别逗了，人家也是女的，只是爱好方向不同而已。”

    “……”

    已经不知道该怎么说了，江宁感觉这世界怎么了。

    男男之基，女女互动术，就没有一个像自己这么正常的么？

    性别男，爱好女，多好啊，多么钢直啊……

