    ps：水群的话，人越多越开心咯，群号在简介里。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直球！？正中央的位置，难道会是指叉球么？不对，那个家伙的刚才挥臂的时候的动作不太像是指叉球的样子，难道是？

    在那一瞬间，小凑春市的脑海里转过了无数种可能性，可都被他一一的否决了，或者说是不太确定的样子，时间却没有余地让他多做考虑了，那疾驰的白光在不到零点五秒的时间内便直接逼近来到了小凑春市的身前。

    咬定了球种的那一刻，小凑春市眼中闪过了一缕寒光，双臂微微一松，将球棒向下压低，咬住了球路的固定的路线，无论如何，最起码要碰到球才可以。

    “嗖”

    白色的小球化作的白光倏然一阵闪烁，打击区上的小凑春市瞳孔一缩。

    变球！？

    这完全是在小凑春市预料之外的球种。

    而且其变的时机却又是如此棘手的时间点上，小凑春市咬着牙，硬生生的让手腕做了细微额转动。

    “哒！”

    球棒和白色小球在那一刻相撞起来，出了一声清脆的响声。

    小凑春市的脸色也随着这一声的响声为之一变，“砰”球倒飞出去，狠狠的砸在了地表之上，这个时候的小凑春市已经无法去过多的思考这些东西了。

    快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向狂奔起来，一垒的白州健二郎也随之奔跑起来。

    “咻”

    鹤见丘的游击手快的处理了这一球，二垒手配合默契的接住了这一球，反手继续朝着一垒的方向扔去。

    “啪”

    “出局，双杀！！！！”

    “噢噢噢噢，完美的配合，出色的守备能力，鹤见丘的游击手和二垒手之间的配合，拿下了两个出局数，这下便是，两出局，垒上无人了！！！！”

    “刚才那个是变球吧？”

    “这个家伙又学会新球种了么？”

    “不过那个球降的不多啊，说是变球有些勉强了吧？”

    “嘛，这毕竟是那个投手的特色了。”

    山野泽平的变球，可以是让在场所有人顿时都议论纷纷起来了，说到底，这一球的确是失败的一球，却又是成功的一球，作为变球本身来说，并没有达到变球的基准要求，可作为结果论来说，却是拿下了两个出局数了。

    一垒处的小凑春市嘴角微微浮现了一丝不甘的神色来，可恶，刚才那一球如果按照正常的打击标准来的话，就会是一个很好打的球路呢。

    投手丘上的山野泽平也是心有余悸的拍了拍自己的胸脯，没有想到，刚才那一球居然出现了细微的失投了，原本的打算也仅仅只是三振这个打者的，现在意外的拿下了双杀，只能说真的是运气不错么？

    “二出局。”投手丘上的山野泽平露出了洁白的牙齿，笑眯眯的伸出了手指说道。

    “二出局，二出局”队友们纷纷都在应援着。

    可是说刚才青道苦心经营营造起来的气势一下子就全部都泄完了，局势瞬间翻转了过来，鹤见丘再一次掌握了这一局比赛的主动权了。

    板凳席里的清明监督微微的点了点头，这样的比赛的主导权又能掌握在这一边了，固然是丢掉了一分，不过也是可接受的范围的，只是开局到现在，自己这一边也是一分未得，这对整体的计划来说，是一个无法掩饰的缺陷的，无法得分就意味着赢不了比赛，这也是到目前为止，清明监督自己所制定的战术里唯一的漏洞了。

    现在就是一个很好的机会了，在这里拿下那个打者，让队伍的气势彻底的压过对面，下半局的攻击就很值得期待了，击垮了对方打线的核心了话，那么对于一支队伍的整体气势和信心来说，也是一种很大的摧残作用的。

    从开局到现在的布局已经完成的差不多了，让他好几个打席都不挥棒，感觉上多多少少都会有一丝丝的缺乏的，只是一个一年级的小鬼而已，清明监督并不相信，他的内心会完美到一丝缝隙都没有的地步。

    说到底，正式赛的经历，这个小鬼也就这么一年的时间吧。

    现在垒上还是无人的场面，投手丘上的王牌，山野泽平更是擅长多种变化球的存在，这样的局势就已经是很好的一种机会了。

    胜负在此一决！

    “唉，真是可惜了，如果刚才小凑可以上垒的话，垒包就能填满两个了，随后的刘君和御幸就能很好的挥作用了呢，真是可惜了。。”

    “嘛，好歹是得了一分了嘛”

    “也是，保送就保。。。。卧槽！！！什么鬼！？”

    “蹲下了！！！鹤见丘的那个捕手居然是蹲下了！！！！”

    “要在这里决胜负么？”

    “那个清明监督是要在这里决出整场比赛的胜负了？”

    打击准备区的御幸脸色微微一变，眉头轻皱的看着鹤见丘的板凳席里的那道微胖的身影，那个监督到底是要在想什么？

    青道板凳席里也顿时出了惊呼声来，片冈监督和落合博光倒是神色不变，似乎早有预感一般，特别是落合博光的嘴角还露出了一丝玩味的笑容来。

    清明监督，我知道你的想法和计划的，可惜的是，尽管你觉得你在很客观的评价衡量刘的实力了，可是，我只能告诉你，那个小子不是随便一个投手就可以压制住的。

    “上啊，刘，打爆他！！！！”

    “哼哼，居然敢正面决胜负，刘，打崩他。”

    “四棒，这里就是要依靠你的时候啦，加油啊”

    “刘君！！！！”

    青道高中的那群板凳席和应援席上的成员们在看到了鹤见丘高中在这一刻选择和刘涌对决的时候，莫名的内心就有种无名火窜起了，对于他们来说，这一种类似于挑衅的存在了。

    在打击区上的刘涌神色平和的看着投手丘上的那道身影，并没有过多的神态反应的，对于刘涌来说，现在已经没有多少东西可以在球场之上动摇到他的心态了。

    他只是在作为一个打者，作为一个队伍的四棒，完成自己的职责而已。

    正面决胜负？

    很好的决断不是么？你是王牌，我是四棒，在这里代表两支队伍，来决出属于各自队伍的胜利吧。

    刘涌眼帘掠过了淡淡的一缕寒光，气势如虹，在这么一刻，那独属于刘涌的气场。

    让投手丘上的山野泽平为之色变！(未完待续。)