    秦风不知道自己为什么会想起杨美丽。

    那女人虽然是他孩子的娘，可两个人就像是一个天上一个地下，完全处在不同的世界里。

    也就是几个娃儿让他们才有了交集点。

    或许就是因为她的美吧，因为不得不承认，那是自己见过的最漂亮的姑娘……

    一首歌唱完，几个娃儿对秦风明显更亲近了一点，特别是妞妞和秦岚，做为女孩，她们特别喜欢听歌，缠着秦风非让他再唱。

    这样跟几个娃儿闹了半天，锅里的香味也越来越浓，几个娃儿终于忍不住了。

    “爸爸，别唱了，我们吃饭吧。”

    “哈哈……好勒，开吃。”

    秦风咧嘴一笑，之后就开始收拾了起来。

    等着小鸡炖蘑菇出了锅，几个娃儿吃的那叫一个香啊。

    “爸爸，野鸡真好吃。”

    “是啊，明天还要去打吗？”

    “会不会杀光了啊？”

    “爸爸，你是厨神小当家吗……”

    秦风看着几个娃儿吃的满嘴是油，一边宠溺的帮她们擦着，一边哄着。

    “不要急，够吃呢……”

    这样折腾了半天，总算是把几个小娃儿喂饱了。

    而几个娃儿本来就闹了一上午，再吃饱了饭，困劲也上来了。

    秦风赶紧安排他们去睡觉。

    哄睡着之后，他才去了田里。

    秦风家的田就在院子后面，因为靠着山，出门就能到。

    不过等他再到田里的时候，眼珠了差点没瞪出来。

    他是早上才种上的种子，这半天的功夫已然长的郁郁葱葱了。

    白菜有半尺多高，豌豆也生了蔓，小青菜都两三寸长了。

    这……这就是超级农场的威力吗？也太牛了……

    一边想着，秦风也下到了田里，摘了片白菜叶放嘴里嚼了嚼，眼睛瞬间更亮了。

    他以前那也吃过大白菜，自己家种的，可是生吃的花并不觉得怎么样。

    但这白菜可不一样，到了嘴里满嘴都是香味，又脆又爽口。

    发了，这下真的发了。

    这样的白菜如果拿到市场上去卖，估计十块钱一斤都有人抢。

    想到这里，秦风又看了看周围的环境。

    秦风的眉头也微皱了起来。

    这菜长的是好，可是这地方还是太显眼了，如此的生长速度，要是真被别人看到了，还以为这里出了鬼呢。

    自己必须得想办法把这菜地给围起来。

    可这有什么办法呢？真的盖围墙？那也太过了。

    就在秦风头疼的时候，系统的声音也响了起来。

    “宿主，你可以试试道具里面的菜棚，现在你这菜只有一亩地，一个菜棚就足够用了。”

    “嗯？”

    秦风听的一惊，接着赶紧去查看了商城的道具栏，这一看还真有菜棚。

    再看看下面的介绍。

    “高科技材料蔬菜大棚，吸收阳光，冬暖夏凉，可促进蔬菜品质，另有强大的防虫防害功能。”

    点开图片看看，我了个擦啊，这大棚可是真漂亮啊，四四方方的，就跟水晶做的一样。

    最后看看兑换价格四百积分，秦风的嘴角也是一抽。

    “喂！这也太黑了吧，我一千积分这么快就要用完了？”

    但是接着系统也很快给了解释。

    “宿主不用担心，收割一批蔬菜可以增加一百积分，售掉一批蔬菜你可以增加二百积分。”

    秦风听的总算是缓了口气：“好吧，那就兑了。”

    点下兑换键，积分很快清零，不过接着一个大棚也出现　了秦风的面前，而且很快根据他的调整将整个蔬菜的范围全扣在了其中。

    秦风摸着那大棚的棚壁，只觉得入手清凉，坚硬无比，也不知道是啥做成的。

    再看看棚内，仿佛一下子这地方就变得不一样了。

    不但空气清新了许多，就连阳光也感觉更舒服了。

    除此之外，大棚里面还有自动喷灌系统，全是太阳能资源供给。

    只要接上水管，再一按开关就可以进行全方位喷洒，就连以后他想施肥也可以加到水里面。

    要是这么搞下去，以后自己把这一块地全部用大棚罩住，那可就真的厉害了。

    这样试验了半天，秦风总算是安了心，虽然他现在有五亩的农场，可是种子是有限的。

    而且他也不可能全种成蔬菜，最好的办法就是先拿这一亩做试验。

    以后有了心得，有了积分再开发其他的地方。

    想好之后，秦风又在棚里转了两圈，发现没有什么问题了，这才起身回了院子。

    现在这蔬菜大棚是没啥问题了，管理起来也省事，接着他就要研究卖菜的事情了。

    这一亩地种的并不多么拥挤，但就是这样，产出了蔬菜量也得有个几百上千斤。

    特别是大白菜，最为占分量，想要在村子里卖光是不可能了，只能去镇子上面。

    正好明天是镇子的大集，这倒是一个不错的机会呢。

    想好之后，秦风也到了院子里四轮旁边开始检查起了机器。

    村子里的路不好走，拖拉机是最主要的交通工具，轮胎的带花大，扒地能力强，唯一的缺点就是太巅的慌。

    而且明天他要出门，四个娃儿肯定也得带着，秦风为了不让娃儿受罪，检查一遍机器确定没有问题之后，他又在后面车斗子上面弄了几个小竹筐，然后垫好了软软的垫子。

    这样折腾半天，几个娃儿也醒了，晃晃悠悠的出来看到秦风，妞妞上前拉了拉秦风的衣角。

    “爸爸，秦……秦晨把我的草帽给弄坏了。”

    她说的委屈至极，说到后面眼圈一红：“哇……”哭了起来。

    “啊？”

    秦风看着一阵心疼，又看看妞妞手上被扯开的草帽，再瞅瞅旁边的秦晨，气呼呼的道。

    “臭小子，你怎么可以把姐姐的草帽弄坏呢？”

    “谁让他要告我状了。”秦晨不服的道。

    “告状？告什么状？”秦风听的一阵不解。

    “爸爸，他……他往你鞋里尿尿了……”

    妞妞听的揉着鼻子道。

    “啊？”

    秦风听的一愣，明白之后感觉头都要炸了。

    他的鞋子不多，在屋子里的只有一双，那可是他最喜欢的一双李宁运动鞋。

    秦风脸色有点黑！

    这臭小子怎么可以往那里面尿尿……

