 两人对视，平静的注视着对方。

    但是下一个瞬间，两人几乎同时出手，脚下一踩，劲气暴动而出，身体化作一道光影，只扫对方而去。“

    轰！”

    随着巨响，两人的拳头对轰在一起，而后两人同时身体爆退出去，眼神阴沉的盯着对方。“

    你还是好好的养你的伤吧，自斩境界，不好受吧！”叶宇看着顾星辰讥笑道。“

    就算自斩境界，同样也能翻手杀你。”顾星辰盯着叶宇，“一个连五重天人都没有达到的废物而已！”“

    等你伤势好了再说这句话，或许更有威慑力。现在嘛，呵呵……”叶宇回答道。

    顾星辰阴沉的盯着叶宇，他自斩一道伤及自身，伤势很重。所能展现的实力自然不是全盛时期，要不然以这小子的实力，岂敢对他出手。

    “就算如此，我也能收拾你。”顾星辰看着叶宇说道，“放心，我不会杀你，只会废了你，让你彻底的死心！”说

    话之间，他再次出手，一拳横扫而出，拳风震碎苍穹，继续的冲击叶宇而来，带着莫大的力量。

    叶宇平静，直接以拳头迎上去，和对方连对了数十拳。毫无花俏，就是这样狠狠的对轰。

    顾星辰伤势太重了，到最后口中溢血，身体连连后退。

    叶宇甩动着发麻的手臂，盯着顾星辰说道：“怎么？现在就要分出胜负吗？”顾

    星辰阴沉的盯着叶宇，以叶宇不到五重的实力能展现出这样的实力让他很惊讶，能让诗静依看上，果然不是废物。

    也对，能吊打于不败，岂能没有一点本事。想

    到这，顾星辰深吸一口气。这时候没必要和叶宇分出胜负生死，他此时的伤势要废掉对方很难。废

    掉他能做到，只是如此会加重他的伤势。居然答应前辈，一定要取来他要的东西，那就一定要做到，不能在诗静依面前失去颜面。“

    在这遗址，我们有机会慢慢斗。我等着你多找点造化，多提升一下自身的实力，要不然显得我太欺负你！”顾星辰说道。叶

    宇笑道：“你还是多找点宝药疗好伤吧，你放心，你说不杀我，我这人也很公平，也不杀你，也只会废掉你。”

    “我等你！”顾星辰说完，身影跃动，直接没入遗址的深处。

    叶宇没有因此而有什么情绪，他看向遗址。

    他自然不会让顾星辰取得前辈需要的东西，自己欠他的自己会还。事关诗静依，叶宇虽然心头不说，可也不想在自己的女人面前被人比下去，

    因为前辈的原因，他们率先进入这其中。但是遗址开启，用不了多久就会传开，最多半天时间，就会有人鱼贯而入，到手就算要找什么也都麻烦。

    遗址很大，看过去，却见到一座座被斩断崩裂的山峰，古刹宝塔的残墙断壁到处都是。一眼看去，即使时隔多年，还是能看到当年大战的惨烈。

    “咦，一株火藤。”叶宇惊讶，走了没多远，他就看到了一株散发着霞光的火藤扎根在一处石缝中，其中道韵颤动，有火焰腾烧之势。这

    是一株六星灵草，其中自称道韵，截取了天地的部分火道。这种藤，最适合做兵器。抽动之间，有火焰冲出，修行者的实力能借此而暴涨几分，是一株十分珍稀的灵草。叶

    宇小心的把这一株灵草挖出来，心想就算不要做兵器，萃取其中的精华吞噬，也对修行大有好处。叶

    宇往上走，这一处遗址两千多年未开，有不少灵草灵药成长而出。叶宇在摘取了一些之后，他放弃了再摘取。

    这些东西虽然珍贵，可这都是一些小东西而已。

    叶宇看向那些古刹宝殿，身影跃动，向着其中冲出去。…

    …

    古世家此时带着众多的强者出现在遗址外，其中顾家和诗家各自带着一批人。顾

    家族老此次对着一群天人境强者吩咐道：“进去之后，一切以星辰为主，记得保护好他。还有……见到叶宇，想办法废掉他。”“

    是！族老！”

    “赶紧进去吧，用不了多久，会越来越多的人进去。我们这一次有先机，总比他们有优势。”“

    族老放心。那小子无法和星辰少爷争。他单枪匹马，岂能懂我们世家的底蕴。我们这里的任何一人，都能轻易收拾他。”

    “嗯！去吧，能有机会，夺取不朽道统的造化。”…

    …

    “诗族老，叶宇和小姐的关系，我们进去针对他，怕小姐知道后……”

    “所以此次我偷偷的安排你们来，小姐也不知道。哼，一只癞蛤蟆，也想要小姐，白日做梦。”

    “那我们应该怎么做？”有人问道。

    “顾星辰肯定会针对他，我们什么都不用做。帮助顾星辰针对他就是，当然要是有机会，夺取原始圣地的造化，带回来给诗家！”“

    此次，叶宇是一方面。还有一方面是不朽道统的造化，就算我们古世家，也挡不住诱惑！”

    “明白！”

    ……

    古世家的两拨人，直接冲进了遗址中。他们因为知道消息的缘故，是除了叶宇两人外第一批进去的人。

    只不过这样的优势并没有持续多久，很快就有一波借着一波的修行者直接冲到这一方遗址中。

    遗址没有多久就变得很喧闹，越来越多的修行者充斥在其中。不

    过成千上百的修行者涌入，在遗址中也如同一群群的蚂蚁一样。遗址很大，人在其中很渺小。

    很多人进来，远眺而去，看着一座座崩裂倒塌的山峰，望着那些残墙断壁，看着被打穿的古殿，每一个人都震撼。当

    然，他们沿路深入遗址。见到一株株的灵药，这让他们惊呼。他们之中，不少人挖到了六星灵草。这

    是大财富，比如火藤很多人都得到。这不只是能做兵器，萃取其中的精华和道韵，修行火属性功法，能极快的大成。

    当然，有些人不敢进去。他们守在遗址外，直到一些人的出现，他们一片哗然。

    …… 