    第六十五章李定国的主场

    “哗”

    似乎有一张大网从天而降。

    李定国，张国凤都没有抬头去看，依旧注意着四周，李定国猛地顿顿脚，一根竹竿就被他踩得飞了起来，人跟着向前跨出两步，张国凤紧紧追随。

    竹竿并没有挡住这张大网，劈头盖脸的掉了下来，弄了李定国，张国凤一头一脸。

    路上的行人被水波及，一个个慌不迭的避让开来，一个个指着头顶叫骂开来。

    随即，一个更大的声音从头顶传来。

    “就是这两个哈皮，偷看老娘洗澡！”

    李定国不为所动，眼睛依旧注意着四方，没有发现可疑的人，这才抬头往上看，此时，张国凤已经举着包袱站在他身前，依旧瞅着周边，想从行人中间找到意图对他们兄弟不利的人。

    这是在战场上养成的习惯，很多年来，他们两人就是这样相互保护，相互扶持，才有命活到今天。

    一个健壮如牛的妇人站在二层楼阁上，毫不畏惧的跟那些骂她的人对骂，即便是在贼寇窝里的长大的李定国，也是第一次从这个妇人嘴里得知，关中人的骂辞居然会如此的丰富。

    瞅着妇人层层叠叠且随着身体剧烈运动而颤动的肥肉，李定国第一次觉得自己被羞辱了。

    他不是没有偷看过妇人洗澡，可是，这种模样的妇人洗澡，即便是他懵懂时期也不会有任何想看的冲动，此时，这个该死的妇人却在污蔑他。

    “还看！”

    妇人见李定国还在看她，愈发的愤怒了，提起一个破烂的瓦罐又砸了下来。

    李定国探手捉住瓦罐，又用力的甩了上去，瓦罐砸在妇人的脸上，碎裂开来，妇人甚至来不及发出一声惨叫，就咕咚一声栽倒在地。

    早就看清楚局面的张国凤趁着众人还在欢呼的时候，拉着李定国就匆匆的钻进了小巷子里。

    他可是知道李定国平日里下手有多重，那么大的一个瓦罐砸在那个女人脸上，估计活命的希望不大。

    “我没下重手！”

    李定国悻悻的甩开张国凤的手，自从遇见那个老掌柜，他总觉得自己好像被人盯着看，总觉得像是有什么大事情会发生，就在刚才，他那种危机降临的感觉越发的强烈了。

    只是没想到到来的是一大盆洗澡水，此时此刻，他甚至觉得那个肥女人洗过澡的油腻腻的水让他浑身不自在。

    西安城最不缺少的就是洗澡的澡堂子，这条街上就有一家，李定国带着张国凤进了澡堂子，让伙计把他们的衣服从里到外给洗了，自己跟张国凤一头钻进澡堂子，准备好好地清洗一下，顺便也把晦气一起洗掉。

    一个时辰后，天色渐渐变暗，李定国，张国凤穿着半干的衣衫离开了澡堂子，瞅着昏暗的天色，决定找一家客栈安歇，预备明日再去蓝田县。

    一边走在西安繁华热闹的大街上，一边听着包袱里叮叮当当的铜钱碰撞声，张国凤很是陶醉，无论在张秉忠军中是何等威风人物，毕竟年少，加上西安城吃食众多，两人才走了一条街，便已经吃的沟满壕平。

    他们这样的打扮，去大客栈明显是不合适的，问过人之后，两人就穿过小巷走近路去一家大车店投宿。

    当他们两个被一群赤裸着上身，浑身刺满刺青一个个凶神恶煞一般的人堵在小巷子里的时候，李定国几乎要仰天长啸一声。

    这他娘的才是他熟悉的生活！

    张国凤瞅着为首的大青皮挂在胸口的那面护心镜，立刻就兴奋起来，他觉得自己兄弟两个要是把那个银子制作的护心镜抢过来，应该就能去明月楼玩耍一趟了。

    当初决定跟货物分道扬镳的时候，兄弟两口袋里一文钱都没有，不过，他们两个也不当一回事，只要别人有钱，他们兄弟就有钱花。

    拉他们兄弟两去割麦子的地主家，两夫妻人很好，干了活就给工钱，还给他们兄弟保媒拉纤，人好的让人不好下手抢劫。

    给他们兄弟两免费酸汤喝，有好活路还想着他们兄弟两的老掌柜慈祥的就像是老家的穷乡亲，自然也是不能打劫的。

    现在，口袋里只有不到八百文钱的兄弟两终于遇到了可以下手的对象了。

    用不着多说废话，也不等青皮们说出威胁的话，李定国抢前两步，用尽全身力气一拳擂在为首青皮肥硕的肚皮上。

    这一拳足足凹进去了有半尺，青皮身体肥硕，没有被一拳击飞，甚至纹丝不动，只是他张开的嘴巴里却如同喷泉一般的喷出来了他今日吃下的东西，这些东西飞起来足足两尺高，最终落在青皮的脸上，然后，青皮头子便软软的倒在地上。

    张国凤没有趁机殴打别的青皮，而是钻过人群，趁机来到了这群青皮的身后，一瞬间，从青皮堵截他们，变成了他们兄弟两围堵七八个青皮。

    一阵沉重的拳头击打肉体的声音发出后，小小的巷子里就安静了下来。

    张国凤愉快的从青皮腰里，裤裆里，鞋子里，头发里，搜出一小堆碎银子铜钱。

    李定国却用脚踩着一个青皮的脖子道：“谁派你们来的？”

    青皮颤抖着声音道：“熊三。”

    “熊三是谁？”

    青皮斜着眼睛瞅瞅那个依旧昏迷不醒的大青皮道：“熊三哥说你们走路的时候铜钱叮当响，是两个没眼色的瓜皮，是给我们送钱的。”

    李定国见问不出什么事情来了，就在青皮的脑袋上踢了一脚，这个青皮的身子在地上转了半圈也就跟着昏过去了。

    “铛啷啷……”张国凤把大青皮挂在胸口的护心镜丢在地上有些气急败坏的道：“铜的！”

    打了人之后的李定国有些神清气爽的样子，活动一下脖子道：“那边有一个赌坊，我们去取点钱。”

    张国凤道：“不宜张扬。”

    李定国笑道：“委委屈屈的可不是我们兄弟的样子。走，取完钱再去见识一下关中佳丽。”

    不知怎的，李定国胸中升起一股豪气，丢开那些青皮就带着张国凤进了一家赌场。

    两人走进赌场，原本人声鼎沸的赌场居然安静了下来。

    里面的人齐齐的转过头瞅着这两个不速之客。

    李定国也不畏惧，大踏步的来到最中间的一张桌子上，朝脑门上贴着膏药的猥琐汉子道：“发牌。”

    正在堆砌牌九的猥琐汉子瞅瞅正对着的一个青衣少年道：“公子，待小的将这个苦力丢出去，咱们再继续？”

    青衣少年摇摇手里的描金折扇道：“都说小赌怡情，大赌发家，只要这位兄弟手中有赌本，我们不妨给他一个发家的机会。”

    李定国四处瞅瞅，发现这座赌坊里只有前后两个门，就安然的坐在赌桌边上，瞅一眼青衣少年道：“你人不错！”

    青衣少年得意的摇摇折扇道：“人家都这么说，不过，你还是先亮一下赌本，免得一会不方便。”

    张国凤哗啦一声就把一堆散发着各种味道的碎银子，跟铜钱倒在桌子上。

    青衣少年受不了这味道，从袖子里掏出手帕捂在鼻子上道：“你这些钱是从哪里掏出来的？”

    张国凤嘿嘿笑道：“裤裆里，鞋子里，头发里。”

    “鞋子里能藏银子？”

    “哦，那就是裤裆里！”

    青衣少年叹口气，换了一个比较远的位置，就对那个猥琐汉子道：“开始吧，我做庄家。”

    猥琐汉子将色子推到李定国面前道：“既然少爷不忌讳，让你加进来发财，先验色子，免得说我金钩赌坊耍诈！”

    李定国拿起色子在手里晃晃，然后还给荷官道：“不论是灌铅的，还是灌水银的色子，我都不在乎，反正都是我赢！”

    蓝衣少年挑挑大拇指道：“好汉子。”

    李定国双手握拳放在桌子上道：“快些，爷爷等着一会去明月楼呢。”

    蓝衣少年听了哈哈大笑，拍着桌子道：“跟我想的一模一样啊，我也是来这里赢钱，然后去明月楼看美人儿。

    兄弟，既然如此，这个庄家我就不能当了。”

    猥琐汉子嘿嘿笑道：“两位公子既然都觉得吃定了我这小小的赌坊，买一两个扬州瘦马的钱，这里还有，那就说好了，我来坐庄。”

    说完，就丢下了色子……

