
神话故事中，总有那可怕的妖王，站在云中张开大嘴一吸，无数生灵便被吸入他的腹中，变成了妖王肚中美食。

神话中那是妖术，李玄这一吸却是肺腑如钢似铁的表现，大口吸气能够将百斤重物吸上天空近两丈，小口吐气那便是一道白色匹练，足以切瓷穿木！

在普通人眼中李玄已经是能够吞云吐雾的妖怪了，无双派那两个刚才还气势汹汹，大有一言不合就拔剑见血的家伙顿时好像泄了气的蛤蟆，僵硬的坐下然后低下头来！

身为得到正宗传承的武者，他们当然知道这口气意味着什么，没有超一流高手的实力根本做不到，已经是可以开宗立派的水准了。

如此气息搭配上这种体型，被叫做妖怪也不为过。

“敢问阁下何人？”那六扇门官差打扮的男子目光一凝，将手中酒杯放下，郑重开口问道。

身为六扇门捕头，对于江湖上的高手知之甚深，如此横炼高手当真罕见；明教中有一位宝光如来邓元觉，小钟相公门下有位鲁姓提辖，两人修炼了当年归元寺流传下的大无畏金刚劲，一旦运气身如金刚！

只是那两人年纪不小，一个是明教法王，光头金袈裟；另一个身在关西，自然更不可能出现在这里！

李玄连看都不看他一眼，自顾自的撕下一条羊腿来吃，摆明了不将他放在眼中。

独目鸦路劲在旁边看的冷汗涔涔，被李玄无视后，这六扇门男子忍不住伸手弹了弹剑鞘，刹那间整个酒楼如坠冰窖，锋锐的剑气令人心胆俱寒！

“哼！待某家擒了那鼓上蚤，再来向阁下讨教高明！”这六扇门公差冷哼一声，脚下一点已经倒飞出窗户，当真是身轻如燕！

鼓上蚤时迁？

李玄吃了一惊，明教方腊也就罢了，水浒不是架空演义么！

嘀嘀，一声提示音，名气表的指数发生了变化，4星级名气表增加了九度，5星级名气表终于突破零，拥有了两度名气。

也就是说下方那个无双派的大师兄和六扇门的公差都是5星级高手，而酒楼内还有九个4星级的食客被自己所慑！

效果不错，成名第一步！

李玄看了一眼独目鸦路劲，回忆起这厮设计的计划来。

在地牢里独目鸦路劲给他制订了一个连环计划，虽然还不知道效果如何，但听起来还是不错的。

首先李玄要招惹此地权势最大的人物，其名为贺恕，挂职于苏州应奉局，步军都虞候。

此人出身太尉童贯门下，又与合州防御使朱勔为儿女亲家，家中有宋微宗亲赐太湖石一块，为本地权贵之首。

尤其是得益于近年来儿女亲家朱勔权势日深，越发嚣张起来，在真定府便是中书也要让他一头，门下张扬跋扈，纵横于黑白两道。

李玄之前只记得蔡京、童贯、高俅等大奸臣，对于朱勔这个奸臣并不太了解，直到听了独目鸦路劲的介绍才明白过来。

宋徽宗此人对于奇花异石有着异常疯狂的热爱，这朱勔善于堆山造园于是得宠，并且为了奉迎上意，刻意搜求浙中珍奇花石进献，并逐年增加。

政和年间，在苏州设应奉局，摩费官钱，百计求索，勒取花石，用船从淮河、汴河运入京城，号称“花石纲”。

此役连年不绝，百姓备遭涂炭，中产之家全都破产，甚至卖子鬻女以供索取；甚至连同样为北宋六贼的大奸臣蔡京也看不过眼，劝说宋徽宗不要放任其太过嚣张。

总之只要打了贺恕的脸，接下来整个真定府都会大动干戈！

按照独目鸦路劲的推算，他只要将贺家搅个天翻地覆然后返回太行山，紧接着就会面对太行山盗匪们的围剿了。

为何？

因为太行山盗匪中便有的几家由贺家操控，而且盗匪们的销赃渠道也是由贺家掌控的，与其调动军队，反而操控盗匪们内部解决更加方便。

紧接着便由饿虎寨老大黑风来借此串联太行山盗匪，借机将他们中的主要人物聚拢起来，到时李玄便能够一举将他们全部收服。

这便是连环计的第一环，首先将太行山盗匪全部的收服。

…………………………

“就是这里么？”李玄指着眼前的一面青砖石墙开口问道。

“没错，贺恕此人最喜欢将金银铸造成球，他家中万两金球银球怕是有双手之数，诨号没奈何，不惧飞贼盗窃，所以他也毫不避讳的宣称那些金银就在这偏院之中。”独目鸦路劲连忙点头道。

“很好，你现在便出城回山好了，我马上就要开始了。”李玄点点头，吩咐路劲道。

这厮的实力太差，如果一直跟着自己，一个不小心恐怕就会被干掉，还是让他先离开为妙。

“大哥，我这就回去联络的饿虎寨黑风，静待大哥您的好消息。”独目鸦路劲感激的回应道，随后掏出一瓶丹药全部塞进嘴里，撒开双腿便飞奔离去。

李玄哑然失笑，这家伙在心底还是不看好自己，不过没关系，等自己再次返回太行山，他很会聪明的为自己做事。

提起沙包大小的拳头，李玄一拳轰在青砖石墙上。

高武世界确实非同凡响，这层外墙里面是青砖，外面是块岩，已经是堡垒级别的防御力了。

轰！

墙壁被李玄瞬间轰开一个可容纳一人通过的大洞。

通过墙洞走进院内，一座应该存在于南方的园林便展现在他的面前，小桥流水、奇花异石、雕栏画栋、竹楼紫阁，精巧雅致。

十几个青春年少的女孩正拿着网子呆立当场，似乎刚才正在扑蝴蝶，十几个仆妇早就异口同声的大叫起来，远处可以看到有马驹大小的獒犬正在飞快向这里奔来。

李玄的体型实在是太有威慑力了，根本不必使用脑子，悍匪这个标签已经贴在了他的头上。

不愧是擅长园林的奸臣亲家，这园子当真漂亮！

几条獒犬飞快的扑了过来，让那些惊叫着凑在一起的女孩仆妇们放松了一些，不过很快她们就发现獒犬的趴窝了。

经受过龙血沐浴的李玄，浑身散发着淡淡的龙威，越是灵敏的野兽也是能够感觉得到。

几条獒犬第一时间僵硬起来，但惯性让它们难以控制自己，一个个拱着泥土狼狈不堪的躺在了地上。

李玄没有理会那些女子，他径直大踏步走向园林角落的假山，这座由成百上千块巨石堆垒而成的假山也是贺家的宝库，根据独目鸦路劲的情报，那些没奈何金球、银球就是藏在这假山之中。

就在假山上面，一块两人高矮的太湖石耸立之上，周围刷了金漆，很是夺目。

这应该就是御赐的那块太湖石了！

很快，大批家丁和侍卫纷纷赶来，不过大声鼓噪者多，敢于上前者却没有几个，无他，那轰隆隆的巨石落地声，足以让他们明白彼此之间的差距。

李玄正在拆假山，成吨重的假山石被他四处乱丢，四周显眼的石桥、亭阁都已经被他定点抛掷轻松毁灭。

正如普通人不会将拆迁专用的巨型挖掘机和推土机当做敌人，这些基本3星，最多4星级的家丁侍卫自然也不敢上前来围攻李玄。

当李玄拆开假山外层，露出里面的金属挡板时，终于有贺府的高手赶到了。

第一个冲过来的是个身穿青袍的老道，这老家伙无声无息一溜烟的直奔李玄背后；直到距离李玄后背不足三尺时，浑身真气爆发，宽松的道袍鼓胀飞舞，一指点出直奔背心要穴而去。

如果李玄回头看，就会发现老者这一指上笼罩了三寸长的气芒，而且随着手腕抖动幻化出数十道幻影，笼罩了他后背几乎所有致命穴道，端的是精妙绝伦。

砰！

隐约间一道金光流转，老道这一记的剑指仿佛刺在了钢板上，完全不得寸进！

怎么可能！

老道士震惊的一时间难以反应，他这一指便是最上等的钢甲也能刺穿，何况他还找准了穴道，怎么可能连皮肉都无法突破！

可恶，好疼啊！

李玄此时毕竟没有开启金钟罩护身，只是依靠强横的身体和易筋经蓝级真气护体，完全没想到竟然会遇到如此可怕剑指！

他却不知道，宋徽宗信奉道教，上有所好下必甚焉，这贺恕刚刚捐了数千两白银给王屋山真虚观，观主便派两位师弟前来送上丹药道谢，正好碰到李玄拆迁便上前制止！

李玄愤怒回身，五指如同捕猎猛虎的爪子般猛的弹开，狠狠一爪向老道抓去！

这一爪挥出力道之大、速度之快简直骇人，剑指老道本打算快攻对方要害，试着寻找出硬功罩门；却没想到对方刚刚挥爪，气流已经噼里啪啦的撞击在自己右肩！

老道此时哪里还敢逞强，对方简直强的难以想象，就算隔空扇人耳光也能够将普通人直接打飞出去，落个筋断骨折的下场！

想跑！

李玄冷笑一声，周身易筋经真气爆发，直接化作一道道连绵不绝的冲击波。

没错，他确实不太擅长将真气演化招式，但只要破坏掉老道后撤的平衡，紧接着就能够抓住那颗脑袋按入地下，看他还敢不敢多管闲事！

吼……

就在李玄右手距离老道头颅还有一线距离时，身后突然炸响一声狮吼声！

还有高手？(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307930"  chaptername="第六十章：乱来的水浒">加入书签</a>
</div>
