    虽然俄军的指挥官沃尔科夫有自己的算盘，但第2旅的旅长斯特里奇少将也有自己的计算，收到命令之后，斯特里奇也对后面的战争进程作了一下推算，自己现在出发，到达西阳山时，基本是傍晚时分，双方在夜里是不可能发生较大规模的战斗，因此只能等到明天早晨天亮以后再发动全面的战争，而那时自己的炮兵部队肯定可以到达战场，如果只是面前这个团，当然是可以战胜的。

    而如果人民军是故意诱放敌，那么一夜之间也有足够的时间来布置防御阵地，第二天就算是遭到人民军的进攻，但坚守到后续的援军赶到也没有什么困难，毕竞只用坚持到11点，也就是4、5个小时。那时就可以和援军前后夹击，击败人民军。

    算清了成败得失之后，斯特里奇也不再犹豫，立刻下令全军开拔，向西阳山方向进军。

    俄军经过了1个多小时的行军之后，在下午5点40分时，陆继到了西阳山以西约3公里的地方，选择了一块地域较好的地段，布置阵地。傍晚约8点时，炮兵部队赶到，而俄军的阵地也己布置完成，在这期间人民军并没有向俄军发动过进攻，斯特里奇也松了一口气，看来自己的担心是有些过虑了，不过谨慎一些总也是好的。

    第二天凌晨5点时，俄军的后勤人员大多都己经起来，为作战部队准备早餐，但就在这时，只听“轰轰轰轰”一连串巨大的轰鸣声音传来，无数的炮弹连续不断的落到俄军的阵地中爆炸。而且俄军能够感觉到，这次落下的炮弹威力要运远大于前两天和人民军交战时的炮弹，在爆炸范围内产生的巨大的汽浪，可以将俄军阵地中的帐蓬、建筑，以及防御设施均摧毀一空，而俄军的士兵更是死伤惨重，不少士兵这时还在睡梦中，就莫名奇妙的失去了性命。

    斯特里奇也在自己的帐蓬中被爆炸声惊醒，马上就明白过来，自己是遭到了人民军的袭击，人民军现在正在用火炮轰击自己的阵地。但让斯特军奇不能理解的是，人民军是怎么把火炮运上来的，自己设置阵地的时候，还派出侦察兵在四外侦察过，周边方圆10公里的范围內，除了西阳山的守军之后，没有发现任何人民军的行踪，难到他们是连夜将火炮阵地布置好的吗，但估且光不论人民军是如何在黑暗完成炮兵阵地的布置，但人民军在这黑夜中又是如何进行瞄准的呢。

    不过只要仔细观察炮弹的方向，很快就能发现，所有的炮弹都是从一个方向打过来的，就是滨绥线铁路向方向，因此斯特里奇马上就明白过来，铁路当然不会发射炮弹，但人民军有一种武器叫装甲列车。

    可以说装甲列车是目前俄军最忌殚的人民军的武器，因此在俄军当中，也流传着许多装甲列车的传说，不过无不是将装甲列车的威力无限夸大，什么“陆地战列舰”，“可以移动的巨炮”，“活动的的自由堡垒”，“不可摧毁的东方恶龙”等等，这除了是人们的对新式武器都有一种本能的敬畏因素之外，还有就是一来在以前的战斗中，人民军的装甲列车确实发挥了相当大的作用，二来装甲列车这种将舰载重炮移植到陆地上的概念，也很对俄国人胃口。大有谈装甲列车就变色之势。

    斯特里奇虽然不像普通士兵那么无知，但对装甲列车也确实有很深的忌殚，不过斯特里奇这点常识还是有的，那就是装甲列车必须依托于铁路行动，虽然滨绥线和哈大线是互相的，但从沈阳到哈尔滨，仍至牡丹江都还在俄军的控制之下，人民军的装甲列车是不可能开到，因此才敢大胆沿着铁路进军，但发现炮弹的方向是滨绥铁路那边，斯特里一人寸就马上想到了是人民军的装甲列车，看来人民军很可能是通过海路，将装甲列车在海参崴登陆，然后沿着西伯利亚大铁路进入中东铁路的滨绥线，到达这里。想不到自己千算万算，却没有算到人民军在这里也有装甲列车，怪不得这支人民军一退在退，一直退到了西阳山，原来是在这里有装甲列车的接应。

    其实斯特里奇关于装甲列车的推想基本还是准确，但对人民军且战且退的目地估计却是完全错误。

    人民军在遭遇斯特里奇的增援部队时，就己经向第1师的师部报告，师部经过讨论之后，决定采用逐步撤退，诱敌深入的战术，并上报经过了司令部的批准，因此才指令2团，逐步向西阳山方向撤退，而1团、3团则分别从左右两翼包操上去，在2团的左右侧前方约5、6公里的位置，三个团排成了一个“V”字型，就像一张朝向俄军已经张开了的大嘴，由于人民军的行动迅速，而且也很注意隐蔽，俄军也有些大意，只够着追击2团，结果已经逐步落入人民军的“大嘴”中了，却还混然不知。

    不过俄军停下来之后，立刻布置防御阵地，似乎要打一场防御战，到有些出乎人民军的意料之外，因为这样一来虽然还是可以围歼俄军，但人民里自身肯定会承接一定的损失，而且全歼俄军的时间也会延长，因为人民军的左右两翼是在最后一刻才进入预定阵地，不可能携带火炮，火力只能靠迫击炮支持，这样改坚能力会大幅的削弱，只能靠士兵用血肉之躯去冲击敌军的阵地。

    而是在黄昏之前，侦察机在最后一次侦察中发现，在40公里左右的距离发现俄军的大队，方向也是西阳山，预计会在明天上午10-12点期间可以赶到战场，这样一来俄军在西阳山前布置防御阵地也就好理解了，而如果人民军不能在上午10点之前结束战斗，拖到俄军的援军赶来，那可就很危险了。

    于是在晚上10点的时候，罗岳果断下令，出动装甲列车增援。虽然火车在夜间行驶有一定的危险，但火车降低速度，以每小时10-12公里的速度行驶，而且还派出一个骑兵连随火车一起前进，沿路高举火把，为火车照高，也就可以将危险降到最低线。

    装甲列车部队就驻扎在绥芬河火车站，而火车也时刻保持满水满煤、锅炉不息火的状态，随时待命出击。因此罗岳在10点下令，装甲列车在12点就从绥芬河火车站出发。

    在铁路上行驶了三个多小时，装甲列车终于到达了西阳山路段，距离俄军的阵地大约有10公里左右。装甲列车立刻进入作战状态，列车护卫连的士兵下车布防，除两门280毫米的重炮之外，其他各种！大中口径的火炮也都撤下炮衣，打开炮栓，并准备好了炮弹，毕竟俄军并没有构建坚固的防御工事，毕竟对付这样一支俄军，还用不着出动280毫米重炮，只用装甲列车上其他如155毫米，125毫米，105毫米等口径的火炮己是完全足够的。因为装甲列车上装配的火炮都是海军型的，径倍比较大，通常都在30-40倍之间，而陆军火炮的径倍一般都不超过25倍，而且大部份都在20倍以内，因此装甲列车上装配的火炮射程都较大，由其是采用大角度曲线射击，除了75毫米火炮之外，其他口径的火炮射程都在10公里以上，用来打击这支俄军已是绰绰有余了。

    同时装甲列车放出无人机，确定俄军阵地的具体方位、距离、海拔高度、风向风速等等数据，计算设定好各射击单元，然后命炮兵调整好炮管的角度和方向，就差向炮膛里填装炮弹了。

    凌晨5点的时候！装甲列车部队接到了开火的命令，因此列车上的各门火炮齐动，以最快射速，向俄军的阵地展开了猛击轰击。

    虽然这时能用的只有16门火炮，数量并不算多，但口径最小的也有105毫米，威力还是相当可观的，何况俄军在夜间也全无防备，当然就是有防备也没有用，因为俄军没有坚固的工事来抵御人民军的炮击，因此就在10多分钟的时间里，装甲列车已经向俄军阵地打了近千发炮弹，虽然还不能形成覆盖式的炮击密度，但也给俄军造成了相当大的杀伤。

    而就在这时，已经进入左右两翼阵的人民军杀出，向俄军阵地展开猛攻，而正面吸引俄军的2团也杀出了阵地，向俄军发动了进攻，三箭齐发，合围俄国。这时俄军的阵地里已是大乱，而且左右的人武军是从俄军的侧后方杀入，因此俄军棍本无法固守自己的阵地，结果三路人民军都没有费多少力气，就先后杀入俄军的阵地中，和俄军展开白刃作战。

    这时天还没有亮，不过刚才的炮击，己打得俄军的阵地中到处都是火光，星星点点，虽然不能说是亮如白昼，但作为战场照明已是完全足够，因此也避免了两军在黑暗中作战。

