    冷目肃杀，面无表情，大总督的气势逼人，气势笼罩全场。

    给所有人的感觉，霸道绝伦，深不可测。

    很多还没有见过刘江的人，不用猜便是知道他是谁了。

    他就是大夏仙国的守护神，大夏仙国的超级巨佬，巡察总督刘江。

    菜市口前来观刑的很多女子，目光瞬间浮现惊艳迷离之色，心中惊呼，好英俊好帅气。

    好有男人味，好有气势。

    神念感知的武小溪，也是双眸迷离，心中涌现一浪又一浪的涟漪。

    而男人们，则是心中一凛，这刘江总督果然气势非凡，一些本打算追随刘总督的天之骄子。

    已是瞬间打定主意，追随刘总督，为刘总督鞍前马后，谋一个前程。

    大司空瞿胜和大司徒俞立辉，也是暗暗咋舌。

    刘江成长太快了，这气势已是越来越逼人了。

    就连他们两人，都赶到略微有些压力。

    刘江挥手，无数个捆成粽子的妖物，已是宛如下饺子一般落在菜市口的空地上。

    足足一万八千多的妖物，直接堆成一个小山。

    “唔……”

    妖物疯狂的挣扎着，一个劲的给刘江贡献着浓烈的怨念。

    “时辰已到，斩立决。”刘江铿锵开口。

    巡察总督府一众巡察，闻言飞速上前，每人揪住两个妖物，摁到刘江身前。

    刘江拿出幻影战刀，很随意的一刀下去，妖物的脑袋已是滚出好远。

    “来自蟒袍的功德之力+43200。”

    “来自章丘的恐惧之情+1000，+……”

    周边的百姓和一众妖物，瞬间给刘江贡献一波超级浓烈的情绪之力。

    刘江面无表情，一刀一个，好似砍瓜切菜一般随意。

    没砍一个妖物，都能收获海量的情绪之力。

    刘江砍得速度蛮快，三个小时时间，刘江砍掉了所有妖物的脑袋。

    妖族探子作恶多端，每一个能贡献了海量的功德之情。

    刘江共收获13亿4519万点的功德之情。

    还有26亿3020万点的恐惧之情，以及大量的其他情绪之力。

    砍妖结束，刘江骑着雷翼妖狼离开。

    回到巡察总督府。

    刘江先是神念给李伊人下命令：“在青州三江郡，布置一个绝品大困阵。”

    他共享李伊人的神念，清楚的知道，李伊人有绝品阵盘。

    “是。”李伊人直接用神念回复。

    刘江来到修炼室，盘膝而坐。

    花了半个小时的时间，刘江炼化完六千三百颗拓脉果子，便开始炼化锻体果子。

    一口气直接炼化三百五十颗锻体果子，刘江的身体素质，飞速的提升着。

    两个小时后，刘江炼化十三万四千五百一十九颗锻体果子。

    他的身体素质大幅度的提升，生命力，抗击打能力，敏捷，速度，反应大幅度的提升。

    甚至记忆和五感，也是再次飙升。

    刘江的拳力，足足提升了1345万多斤。

    达到了恐怖的两千九百斤。

    体修修为，连升三级，从黑金巅峰，直接提升到传奇三星的程度。

    紧握拳头，刘江感觉着身体之中爆炸般的力量，感觉异常的舒爽。

    刘江在训练室打拳，熟悉自身的力量。

    每一拳打出去，都是宛如山岳爆炸，空间都是微微的颤抖一下。

    打完一套拳，刘江感觉全身气血沸腾，他有一种感觉。

    他这一拳，能瞬间打爆一座大山。

    熟悉完力量，刘江开始炼化能量果子。

    再一次炼化完能量果子，他的星核再次长大了一些。

    现在，他的修为。

    灵力修为，传奇二星中期（18520/25000）。

    体修修为，传奇三星。

    “不错。”刘江心中欣喜不已。

    离开巡察府修炼室，刘江发现已经傍晚六点时分了。

    “小强，你去给我买个宅子，小一点没关系，置办个结实一些的床就行，买上好的被子褥子，速度一些。”刘江吩咐狼小强。

    “是。”狼小强很是恭敬的点头，随后悄然离开。

    刘江微微一笑，神念感知，找到俞梦秋的位置，走向俞梦秋。

    “大人，你出关了。”俞梦秋看到刘江，快步走了过来。

    “我们先去吃点东西吧。”刘江道。

    “嗯。”俞梦秋乖巧的点点头，心跳微微加速。

    来到帝都一大酒楼，东西还没有吃完，狼小强已是将宅子买好了，卫生也打扫了，新被子褥子都置换好了，办事效率相当的不错。

    吃饱喝足。

    刘江带着俞梦秋，在狼小强的带领下，来到一个小宅子里。

    关上大门，刘江已是将俞梦秋拦腰抱起，神念确定床铺的位置，刘江抱着俞梦秋直接走向卧室。

    “大人，你要干嘛？”俞梦秋紧张的睫毛轻颤，她知道刘江要做什么，她也无比的期待，但却还是有一些害怕，有一些紧张。

    “干！”刘江点点头。

    随后将之抱到卧室休息。

    深深的休息了两个小时，俞梦秋香汗淋漓，筋疲力尽，带着无限的满足，微微张着嘴巴，沉沉睡去。

    一夜无话。

    次日一早，俞梦秋醒来，感觉全身好似散架。

    好疼，好无力。

    大猫俞梦秋，宛如小猫一般窝在刘江的怀里：“大人，你身体素质好恐怖啊。”

    “还行。”刘江微微一笑，偏头，看着怀里大猫粉嫩白皙的肌肤，怒龙炸起。

    又是一阵的鞭挞。

    在刘江鬼混的时候。

    杀神刘江斩杀一万八千万妖国探子的事情，再一次在大夏仙国十八州，以及万妖国疯狂的传播开来。

    大夏仙国的民众异常的振奋，到处都有人议论刘江。

    疯狂的给刘江贡献浓烈的欣喜和崇拜之情。

    万妖国的民众，则是怒火中烧，杀意沸腾。

    那个该死的活阎王，居然又斩杀了一万八千个万妖国的天才，简直就是个畜生。

    万妖塔。

    妖帝沉声开口：“该死，这些消息怎么回事？”

    他之前严令，要封锁大夏仙国揪出所有探子的消息，但这消息，却是在整个万妖国，肆无忌惮的传播着。

    “好似有强者在故意散播。”麒门恭敬的道：“应该是大夏仙国的旗子。”

    “查，只要查出来，直接就地处决。”妖帝心情相当的糟糕，淡淡的开口。

    “是。”麒门恭敬的开口，随后转身离开。

