    “顶多三年，你也能将你的佩刀淬炼成黑刀了，而且...算起来，你比我快了很多。”

    看着斯凯勒两把长刀之中，都蕴含着剑势与武装色霸气，米霍克赞叹了一声，并不是两把刀就比一把刀数量多，就更难淬炼。

    而是，每一把刀都是独特了，哪怕是相同的技法、材料，即使是同一批的刀剑被打造出来，都是截然不同的，淬炼的感觉是完全不一样的。

    因此，斯凯勒淬炼两把长刀，就是需要不断了解两把刀，同时还要用足够的霸气和剑势去淬炼，而已斯凯勒的武装色霸气，如果只专心淬炼一把，恐怕会快不少。

    米霍克正是只淬炼一把黑刀，进度已经被斯凯勒追上，只不过两人都已经到了最后的“养”的阶段，如果斯凯勒一直保持两把佩刀齐头并进，那么就无法超过米霍克。

    起码，无法在米霍克完成黑刀淬炼完成时超越他，这让米霍克极为的赞叹，又是极为的惋惜，如果能亲手打败一个天赋比他更高的剑士，那感觉一定很棒。

    不过，以目前的进度，两人恐怕都会在三年左右，完成对于黑刀的淬炼，差距不会超过一年，对于十年的黑刀淬炼过程，这一年的时间转瞬即逝。

    因此，到那个时候，谁更先完成黑刀的淬炼，已经不重要了，毕竟品质相聚已经不大，黑刀是一个量变的过程，在完成的那一刻会完成质变。

    但那是对于黑刀而言的质变，对于剑士而言，100%的黑刀与90%的黑刀，在实际战斗上的改变并不大，毕竟90%的黑刀，也能够弥补剑士偶尔斩击的不足。

    斯凯勒看向了自己的佩刀，她和米霍克不同，她对黑刀，基本上都是一路摸索一路前进，但米霍克的意思，他知道黑刀是怎么样的。

    原以为自己黑刀的淬炼已经接近尾声，但是一听还需要三年左右，饶是斯凯勒，也有些惊讶，毕竟...她已经能够切实感受到这半完成体的黑刀给自己带来的助力了。

    那就是她不在需要每一刀都侵注所有心力，刃之决意、孤勇之志带来的本能上对于剑的感知，已经能让她的斩击，达到完美的程度。

    如果这距离黑刀还有三年，那么...那个天下第一大剑豪的实力，恐怕被太多人低估了，因为人们总觉得，身为七武海的米霍克就是不如那几位海上皇者。

    而且是存在所谓“等级”差距的不如，但如果此时的米霍克还未到巅峰，那么...最强的米霍克，也就是那个世界第一大剑豪鹰眼米霍克，恐怕真的没有那么弱。

    至少，不应该和所谓的海上皇者存在“等级”差距，他们就是同一个梯队的强者，至于为什么米霍克是七武海而不是另一位皇...

    以米霍克的性格，连与人为伍都不怎么乐意，至今也只有香克斯和斯凯勒两个朋友，他怎么可能会拉拢聚集起足够量级的势力。

    难不成，让那些猩猩当船员吗？

    此时，两人也已经完成了准备，几乎是瞬间，两人身体掠动，朝着对方冲去，湿滑但却坚硬的礁石，留下一个个脚印。

    在这里，除了那些特殊的果实能力者，否则很难做到什么踏雪无痕，月步或许可以做到，不过那是将受力体换成了空气。

    而实际爆发的力量，是没有变化的，两人此刻的速度，需要退步巨额的力量爆发来支持，因此，礁石被留下了一个个的脚印。

    两人都选择了短兵相接，并没有选择飞翔斩击的交锋，毕竟飞翔斩击，两人上一回已经逼迫过了，都无法奈何对方。

    而且，两人都想体会一下对方的简直，斯凯勒的凌厉，米霍克的锋利。

    就好像一个人持有世界上最锋利的矛，一个人拥有最坚硬的盾，而且两人都有足够的自信自己的那个“最”才是真正的“最”，怎么可能不碰一碰？

    “镪~”

    两人刀锋相撞，掀起的气浪，连那些只是附着在礁石上的海水、青苔、红藻都被直接吹飞，露出了礁石本色。

    而一缕缕蕴含剑势的气浪，则是不断打磨着礁石，让本就锋利异常的礁石，变得好似刀山，常人若是不幸跌倒，恐怕要命丧当场。

    “呲~”

    斯凯勒眼睛一眯，自己的双刀之上，那缠绕的武装色霸气，竟有被切割开来的迹象，若不是还有一层追踪术气场阻隔，恐怕刀身都要受损。

    “噗~”

    米霍克眉头一皱，他感受到双手之内，有着刺骨的疼痛传来，他感觉自己的衣袖有些湿润，战斗经验让他判断出，他受伤了！

    斯凯勒的剑势，竟是突破了他的剑势，直达骨髓的凌厉，让米霍克也是极为的震惊，虽然在斯凯勒打罗伊斯的时候，已经见过了这一幕。

    但是...罗伊斯能和自己比吗？！米霍克原本坚信自己的剑势不会被斯凯勒突破，但是...他还是低估斯凯勒了。

    两人迅速分开，斯凯勒剑身之上武装色霸气重新缠绕，米霍克的双手，也是迅速覆盖上武装色霸气，一瞬之后，双方刀锋再次碰触。

    “呯~呯~”

    那尖锐锋利如刀如剑的礁石，竟是在新一轮剑势与气浪的冲击之中，存存折断，一眼望去，就好像一块平地之上，躺着许许多多的碎刀片。

    随后，碎石飞起，如同一把把锋利的飞刀，朝着周围的空气刺去。

    最远处，竟直达军舰而去，看着两人对决的努尔基奇一皱眉，双手抬起，无形的武装色霸气流动，透体而出，在军舰前方形成一道无形的铠甲。

    但是下一瞬，努尔基奇却是十分震惊，因为那些锋利的碎石片，进入刺入了无形的武装色之中，虽然没有接触到船体。

    但是，作为武装色霸气的主人，努尔基奇觉得自己的身体，如同经历着刀割剑刺一般，虽然不是真是的伤害，但是这种感觉，差点让努尔基奇失神。

    仅仅是余波，就如此的强烈，那么实际对战之中的两人呢？

    努尔基奇朝着两人望去，斯凯勒的发丝飞舞之间，一根根断发朝外飘落，米霍克的两袖，则是不断滴落着鲜血。

    努尔基奇响起了斯凯勒对于米霍克的评价，说米霍克是能够成为天下第一大剑豪的剑士，当然，当努尔基奇问起斯凯勒对自己的评价之时...

    斯凯勒直言自己可以取而代之！

    虽然对剑道不怎么了解，但是长期跟在斯凯勒身边耳濡目染，努尔基奇也明白，斯凯勒和米霍克的对决，已经超越了所谓剑招的对练。

    而是...最简单的挥斩，搭配，最为极致的剑势，那粗浅的动作，配合两人恐怖的剑势，恐怕整片大海，都没有人能够安然的阻挡吧？

    念想之间，努尔基奇突然感觉脚下摇晃，这才注意到周围似乎沸腾起来的海水。

    “该不会，又要毁了一个岛吧？！”

