
    第937章冤家路窄

    早上七点半，叶天龙所在车子在一处庄园门口停了下来。

    门口对面的停车场，已经摆着十几部各种各样的车子，什么牌照都有，此刻正安静的等待着主人。

    沈天媚从车里钻出来后，就拉着叶天龙向大门走去，门口没有守卫，连狗都没有，只有两尊石狮。

    而且这两尊石狮有些破旧，看着就知道有些年代。

    不过，庄园四周和里面种植了很多草木，郁郁葱葱，颇有庭院深深的感觉。

    叶天龙扫视庄园四周一眼，眸子有着一抹赞叹：“布局这座庄园的人，是一个风水高手啊。”

    前行的沈天媚微微停滞脚步，随后扬起一丝笑意：“你还懂风水？而且门都没进，就看出来了？”

    “宅第欲求人安逸，东种桃柳西榴榆，南种青梅与红枣，北种杏花高树立。”

    叶天龙淡淡开口：“这是《堪舆手记》中的箴言，你看看庄园的四周，是不是完全吻合这种植？”

    他还望着南北中间的一株凤凰木，也不知种了多少年，这棵凤凰木格外高大，树冠横展，遮天蔽日。

    一阵风吹过来，叶天龙鼻子抽动几下，随后摸一摸鼻尖，让自己舒服一点。

    沈天媚环视一番，随后幽幽一叹：“弟弟，姐姐真是越来越喜欢你了。”

    叶天龙哈哈大笑：“记得我的女仆装，水手服。”

    沈天媚捏了叶天龙腰肉一下：“没点正经。”

    叶天龙一把握住女人的小手：“男人太正经，哪会有女人爱？”

    沈天媚拍开叶天龙的手：“好了，先不说了，咱们进去吧，秦老估计等急了。”

    “咔嚓！”

    沈天媚来到大门面前，没有伸手敲门，而是直接把厚重大门推开，带着叶天龙步伐轻缓走入进去。

    她还反手把大门关闭，里面依然没守卫和佣人，视野中的小花园、一座假山、一条回廊，不见一人。

    整个宅子的安静和空荡，看着好像没有人居住一样，可叶天龙却能感觉到其中的生气。

    一草一木，一石一水，都有着不屈服，不认输，不低头的生命力，很玄妙，却能让人真实感受。

    叶天龙的眼睛微微眯起，重新扫视庭院的几个关键地方，很快，他的嘴角就勾起一抹弧度。

    他看出了一些东西。

    随后，他好奇向沈天媚低声一句：“这是什么地方？怎么一个人都没有？”

    如非知道沈天媚不会迷路，叶天龙都以为自己走错门了。

    能让秦天鹤和诸多名医来京治疗的人，绝对是非富即贵，怎会连一个看门的都没有？

    难道，这家主人不怕有歹徒进来打劫？

    “待会就能见到人了。”

    沈天媚牵着叶天龙踏上走廊前行，脸上的娇柔渐渐变得肃穆，胸口的衣衫也用回形针扣好了：

    “不过这地方平时的确没啥人影，因为整个宅子，只有一个主人，一个佣人，一条猫，一只鸟。”

    她低声一句：“简单一点说，这个可以住三百人的府邸，只有两个人在常住。”

    叶天龙微微张大嘴巴：“靠！好浪费啊。”

    京城寸土寸金，连个厕所都值几十万，却有两个人住着三百人规模的府邸，实在是暴殄天物啊。

    如果租出去，一人一千月租，一个月就是三十万进账，一年就是三百六十万，再涨点，四百万……

    越算着这账，叶天龙心里越感慨：“败家子啊，败家子。”

    沈天媚好奇问道：“你念叨什么啊？”

    叶天龙笑了笑：“没什么，只是感觉这里好大，我像是刘姥姥。”

    沈天媚闻言一笑：“三百人规模的院子，能不大吗？是主人十几年前叫大师建造的，花了不少钱。”

    叶天龙点点头表示明白，随后又望向不远处的凤凰木，相比门口时的远观，现在更直观，真是高大。

    它就跟一把太阳伞一样，向四周散开，只是太阳伞只遮两三人，而这凤凰木却遮盖千余平方米。

    这株凤凰木的存在，让整个院子温度都下降两分，说不出的阴凉和通爽。

    走到这个庄园居中位置，叶天龙还是没见到人影，好像根本就没有人住一样。

    只是这地方虽然人气不足，还安静的深山老林一样，可不知道为什么，越往里面走，越能让人激昂。

    叶天龙感觉呼吸进肺腑里的空气都在跳跃，不知道为什么，就是有一股无法言语的生机在蓬勃散发。

    同时，还有一股威压在散发，让人感觉这里神圣不可侵犯。

    叶天龙抬头望向沈天媚，她也是神情肃穆的样子，再也找不到娇媚如狐的神情。

    “当！”

    穿过狭长的回廊，又走了一段长长的鹅卵石，沈天媚最终带着叶天龙来到一处建筑，五重小院。

    小院门口又是两尊石狮，两侧有不少翠竹，郁郁葱葱，一根根修长挺拔，风一吹，很是好看。

    “这一段手腕的肌肉比起上次有些萎缩。”

    “背部那道军刺旧伤，开始有撕裂迹象。”

    “头颅的那颗子弹，也受到挤压移动，再挪三厘米，估计就麻烦了……”

    小院的大门没有关闭，完全洞开，还有人声传了出来，但很小，像是窃窃私语。

    沈天媚带着叶天龙走入进去，视野变得丰富起来，一个大厅，摆着三张可容十六人的长桌。

    长桌上，坐着数十名德高望重的医学专家，一个个威严又专业，此刻正聚在一起研究各种检查结果。

    不过他们虽然都是医生，但泾渭分明，左边是中医，右边是西医，各自扎堆，好像要老死不相往来。

    他们讨论的很是激烈，但声音又极小，神情肃穆，又带着一股焦虑，显然对病人的情况很揪心。

    大厅四周，还有十多名黑装男女，看身形像是军人，他们沉默站立，为在场医生们提供一切所需。

    叶天龙还发现，在西医的人群中，还有一个白衣老者，五十多岁，容光满面，脸上自带一股优越。

    他的长相跟秦天鹤有六分相像。

    沈天媚和叶天龙出现，只是引得几个人望了一眼，就匆匆低头研究手中资料，连美女都没多望两眼。

    毫无疑问，他们心思全在病人身上。

    但有一双眼睛盯住了叶天龙，死死的，恨恨的，还带着一丝怨毒，叶天龙像是有感应一样回望过去。

    他脸上绽放一丝玩味笑容：秦爱爱！
