    轮回环光芒璀璨，由宇宙大天地最中央的六颗原始古星孕育而出，在一瞬间疯狂扩散，将整个宇宙都覆盖在了其中。〖〗〖〗，这之后，这枚轮回环渐渐黯淡，消失不可见。当然，它并非是消散了，而是融入了整个宇宙大天地中。

    “嗡！”

    姜小凡体外，突然有璀璨的光芒冲起，修为大进，迈入帝皇三重天。

    这一刻，他的这方宇宙真正趋于完美，空间，时间，生命，甚至包括轮回，这些，他完全创建功成，真正完成了一次创世。在这之后，他的这方宇宙内，各族生灵有了死亡，有转世，所有生灵都避不开轮回。

    “努力。”

    他立身宇宙间，望着这片星空中的无尽生灵，眸子中满是期待。

    接下来，他在这方宇宙天地中静守了十年，观看着这片宇宙的成长。一切都很正常，很完善，这片宇宙与外界的大天地没有什么实质性区别，唯独只有一种不同，那就是，这片大宇宙，没有帝皇天劫。

    十年间，这片宇宙中有人成帝，平静跨入，没有半点雷霆压来。

    姜小凡立在这片宇宙中，眸子很深邃。

    “天劫。”

    他的眸子有些冷淡，最后扫了一眼这方宇宙，化作星光缓缓消散。

    他体内的宇宙和外界的时间流动是一致的，他在自己的宇宙大天地中渡过十年，外界也一样过去了十年。十年后，他重新出现，这片世界的灵气浓郁了很多。

    十年光阴对于他而言只不过是一瞬间，但是对于人族如今的这片世界，对于普通的凡人而言，这却是一段极为漫长的岁月。他立身苍穹上，掩去身形，发现如今这片世界里，普通凡人的生命最长已经能够达到五百岁。

    不得不说，这是一种飞跃式的进步。

    科技在发展，医学也在飞快的进步。当然，这也和这片世界的灵气变得强盛起来有关，现在这个时代，正常的生活，一般的人最低都能活到一百五十岁。

    看着这等变化，姜小凡点了点头，多少有些欣慰。他虽然是天，但是自浑浊中出世后，几乎都是在这片世界里渡过，自然希望这片世界的人们能够过的好。

    “还有七个小台阶。”

    他轻声自语。

    他撕开虚空，下一刻出现在烂陀寺附近，这之后，他再次震动肉身，一条金光大道浮现在脚底，他一步一步跨上其中，出现在灵山内。

    “尊者。”

    一个老僧迎了出来，欠身行礼。

    数千年后再次进入灵山，姜小凡能够感觉的很清楚，灵山中的仙灵气息比数千年前浓郁太多了，而且，他感觉到了很多强大的气息，半步圣天级竟有不少。

    “不错。”

    他对老僧道。

    老僧为释迦牟尼，姜小凡能够看的出来，数千年间，释迦牟尼停留在灵山内，为这片圣地付出了很多，不仅培育出了一大批强者，更是让灵山变得更具灵气。

    放眼望去，灵山四周有不少弟子在修行，或则打坐，或则诵读佛法，甚至有人在为植被浇水，看上去很平常。只是，姜小凡却知道，这些灵山的弟子，心境修为就是依靠这些变得强大，远超其它传承。

    “尊者。”

    “尊者。”

    “尊者。”

    姜小凡走上灵山，四周，所有灵山弟子皆行礼。

    姜小凡在前，释迦牟尼在后，两人走入到佛塔之内。

    “嗡！”

    佛塔发出淡淡金芒，迎接姜小凡的到来。

    释迦牟尼问道：“尊者前来，可有何事？”

    “取一些东西。”

    姜小凡道。

    他眸子中星光闪烁，这座佛塔顿时沸腾，散发出更加璀璨的金芒，而后，密集的七彩色光纹浮现，如同一个个小蝌蚪，飞快没入姜小凡体内。顷刻间而已，他身上的气息疯狂增加，下一刻破入帝皇五重天。

    佛塔为他在远古时代祭炼，其中蕴含有他的本源力量，他走入这里，取走了曾经留在佛塔内的力量。这是他的天之力，与他自然相互契合，根本不需要炼化，直接就能够被吸收。他修己身，如今宇宙大天地已经真正趋于完善，无需再顾忌什么，开始回收自己当初留下来的力量。

    “你完全恢复了吧。”

    姜小凡道。

    这话，自然是对释迦牟尼所言。

    “是。”

    释迦牟尼欠身。

    姜小凡点了点头，道：“接近八千年，灵山已经完全正常，你该走了。”

    他的意思很明显，要释迦牟尼去星空中战斗。

    “是。”

    释迦牟尼点头。

    姜小凡动了一个意念，佛塔破开，出现一道门户。

    “去吧，紫微星。”

    他说道。

    释迦牟尼欠身行礼，周身金芒闪烁，冲入苍穹。

    灵山中，所有人都察觉到了释迦牟尼离去，这些人对着苍穹行礼，大致也知道释迦牟尼为何而去。且，在这之后，有一道道金芒冲起，不少强者都冲入了星空中，其中有十人达到了半步圣天领域。

    “相比灵山，如今，其它几个圣地相差太多了。”

    姜小凡摇头。

    释迦牟尼离开，姜小凡暂时居于灵山中，偶尔会替灵山弟子解惑，甚至会为它们讲道。虽然他不修佛法，但是，大千世界，还真的没有什么能够难得到他。

    居于灵山，他自然没有忘记自己的修行，虽然体内的宇宙大天地已经趋于完美，但是，他的境界还只是帝皇五重天，他要尽快提升修为。留给他的时间只有两千多年了，他要在两千年之内破入天之领域。

    事实上，现在，他还面临着一个困扰。

    他相信修行到帝皇尽头，不会很难，但是，要以如今的状态破入天境，这个难度就太大太大了，毕竟他的天心本源已经散去，如今除却肉身还是天躯外，除却可以刻画天纹，他和普通的人类修士没有多少区别。这一世，他要以普通人类修士的身份跨越自古以来没有人所能跨过的壁垒。

    “难难难。”

    他连连摇头。

    不过，尽管如此，他的眼神却很平静。

    他在灵山中静修，一晃眼，百年过去，百年后，他从佛塔走入，修为达到帝皇五重天巅峰。这之后，他从灵山离开，去了西方天堂，将昔年布置在天堂内的天纹收走，那其中包含有他当初留下的天之力。

    汲取了西方天堂的天纹后，他的修为跨入帝皇六重天。

    “还差的远啊。”

    他轻叹道。

    没有过多停留，离开天堂，他出现在昆仑仙境界，昆仑仙境也有他留下的天纹守护，其中蕴含有他的天之力，汲取了这股力量后，他跨入了帝皇七重天。

    他摇了摇头，走入渤海。

    “嗡！”

    随着他的到来，渤海沸腾，一片虚空门户出现，他跨了进去。

    渤海如今只剩下蓬莱了，姜小凡出现在这里，蓬莱为他而动，无尽天纹冲起，被他汲取到体内。这之后，数十个呼吸内，他跨入帝皇八重天。如此强大的气息，整个蓬莱都被惊住了，忍不住瑟瑟发抖。

    “呜！”

    一道龟鸣响起，显得很低沉。

    姜小凡闪身，出现在蓬莱的一个无人角落里，一只老龟露出头颅，巨大的眸子中满是沧桑，望着从虚空上落下的姜小凡。

    “你倒是活的挺惬意。”

    姜小凡落下。

    老龟发出声音，依旧很低沉。

    姜小凡点头，淡笑道：“还有两千年，两千年后，我也不知道自己是否能够活下来。如果我能活着，你的两个兄弟，我会尽力复活它们，如果我死了……”

    他没有再说下去。

    老龟轻叫，柔和了许多。

    姜小凡摇头，道：“不用担心，我也没有那么容易死，对吧。”

    老龟点头，卷起一道道海浪。

    姜小凡站在老龟的头颅上，望着远处的风景，眸子显得很深邃。就这样，他停留在蓬莱，很快，又是百年过去，这一年，他达到了帝皇九重天，这一年，也是他回到人族祖星的第八千年，距离约定之战还剩两千年。

    这一天，姜小凡腾入了高空。

    “差不多，是时候了。”

    他轻声道。

    从蓬莱升起，他没入了这片人族祖星最苍穹，低头望着整片疆土。如今，这片世界，植被繁茂，灵气不俗，但是，相比远古时代，依旧是天地之差。

    他眸子深邃，右手心朝下，一圈淡淡的七彩霞光涌动起来。

    “开。”

    他轻轻吐出一个字。

    下一刻，人族祖星震动，五万多个祖脉破损点全部亮了起来。

    此刻，如果有人从这片世界的苍穹望下去，就会发现，这五万多个祖脉破损点，它们相互间交织在一起，构筑成了一头威武的神龙，有一种欲破空而去之姿。

    神光璀璨，这一刻，人族祖星上，五万余道光芒冲破云霄，勾动星空中的一切力量，万道一起涌现，整片世界都被光芒笼罩。如此场景，惊的这片世界所有人骇然，纵然是强大的修士也不例外，眼中满是心悸。

    “吼！”

    一道龙吟震惊天地，响彻整个人族祖星。

    昆仑仙山震动，这里的光芒最是璀璨，而后，一头庞大的祖龙冲起，威武神圣，龙躯绵延无尽，完全以神光构筑而成。祖龙冲破苍穹，出现在姜小凡身后，将他一圈圈的围绕起来，尽显无上威势。u