    其实，第一部队的人对阿佛洛狄忒造成的伤害，阿佛洛狄忒根本就没有放在眼里。

    橘佐久夜的射击只是为了掩护而进行的闪光弹。

    索玛的攻击虽然很强力，对付大型荒神估计都只需要一击，但对于阿佛洛狄忒来说仅仅是痛一下而已，根本没有穿透阿佛洛狄忒的皮肤。

    雨宫龙胆的攻击倒是见效了，但那道伤口看似夸张，实则，以阿佛洛狄忒那巨大的体型，那道连两公尺都不到的伤害几乎相当于人类的手指头被划伤的程度而已。

    所以，阿佛洛狄忒根本没有在意雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人的攻击。

    然而，这一个瞬间，阿佛洛狄忒的本能在拼命的出悲鸣。

    那道从天而降的刀光，本身虽然没有多么的可怕，但阿佛洛狄忒的本能却是告诉它，一旦被击中，那自己就算没有当场死亡，下场亦是绝对好不到哪去。

    “————Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————”

    当下，阿佛洛狄忒出了至今为止最为刺耳的叫声，几乎是想也不想，直接抛弃了对雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人的注意，将所有的精神都集中到了方里的身上。

    “呼————！”

    下一霎那里，粗壮无比的蔓藤暴起，带着狂风般的呼啸声，狠狠的抽向了上方，即方里的方向。

    那力道，竟是比之前的攻击更加狂猛，用尽了阿佛洛狄忒的全力。

    在这样的情况下，蔓藤还没有抽到方里的面前，其所掀起的劲风便已经吹袭到了方里的身上，让方里那从天而降的身形都微微滞了一滞，骤然减。

    然后，夹杂着可怕的力量的蔓藤才抽至方里的身前，迎向了方里前一秒钟极挥出的刀光。

    望着那暴砸而来的蔓藤，方里知道，自己必杀的一击只怕没有办法落在阿佛洛狄忒的身上了。

    于是，方里将冰蓝色的魔眼转至那以极射来的蔓藤，在一瞬间里，目视到了上面一道道裂纹般的死线。

    随即，手中匕去势不减，骤然斩出。

    “噗哧————！”

    相对于蔓藤来说极为细小的匕轻而易举的没入了蔓藤的内部，刺穿了上面的皮肤，沿着一道唯有方里才能看得到的裂纹般的线，以惊人的度切割而过，生生的将粗壮无比的蔓藤给斩成了两半。

    “Laaaaaaaaaaaaaaa————！”

    阿佛洛狄忒出愤怒般的叫声，身上的蔓藤全部都甩动了起来，有如狂风骤雨一样，纷纷暴射向了上方，笼罩住了方里的整个视野。

    那每一道的蔓藤都有着不弱于先前那一击的威力。

    就算方里的VIT（耐久）已经达到了18点，被打中一下，那也是不死也得濒死的下场。

    再加上阿佛洛狄忒的蔓藤多达上百条，这一刻里全部都暴动了起来，笼罩向了方里，只要方里没有办法闪过所有的攻击，那就得玩完。

    但是，方里又是从天而降，根本没有借力的地方，无从闪避。

    这几乎相当于死局了。

    如果是与天父战斗之前的方里，这个时候唯一能做的估计就是等死了。

    然而，现在的方里的话，已经跟之前不一样了。

    就在那一条条的蔓藤如狂风骤雨般袭来的同时，方里猛的一转身体，身形诡异的移出了半个位置。

    “咚————！”

    一条蔓藤猛抽而来，落在了方里前一秒钟所在的位置上，仿佛砸在了空气上一样，激起了一声恐怖的音爆声。

    趁着这个瞬间，方里动了。

    在「啪」的一声当中，方里整个人都落在了蔓藤的表面上，仿佛一只蜘蛛一样，四肢一紧，豁然跃开。

    一条条的蔓藤顿时相继的猛抽而来，却是被化身为蜘蛛的方里以乎寻常的度跟出其不意的身法给一一闪开，落在了空处。

    方里就这样宛如在墙壁上极冲刺的蜘蛛，在一条条袭击而来的蔓藤的表面上极跃动，以惊人的度往下掠去，终于来到了阿佛洛狄忒的面前。

    冰蓝色的魔眼再一次的落在了阿佛洛狄忒那张美丽如少女般的脸庞上。

    更准确的说，应该说是落在阿佛洛狄忒的额头上才对。

    以直死魔眼捕捉到了阿佛洛狄忒致命的死线的方里知道。

    那里，就是阿佛洛狄忒的核心所在。

    “死吧！”

    方里手中匕一抬，似闪光一样，往阿佛洛狄忒的额头的位置，狠狠的刺了下去。

    可是，就在这个时候里，雨宫龙胆的声音传入了方里的耳中。

    “小心！”

    听到雨宫龙胆的声音，方里一对冰蓝色的眼眸豁然一凝，没有丝毫的犹豫，直接停下了攻击，身形往一旁闪去。

    “噗————！”

    就在方里闪身而开的那一个刹那，一道光从方里本来的位置上陡然暴射而过，洞穿了方里留下来的残影。

    看到这一幕，方里面色微微一变。

    虽然只有一瞬间，但方里还是顺利的捕捉到了那道光的正体。

    那是以极为可怕的度暴射而过的水流。

    只见，阿佛洛狄忒的嘴角微微掀起，朱唇轻启，竟是从口中喷出了一道道细小的水流。

    那些水流虽然细小，但每一道都以越子弹的度射出，威力绝对足以洞穿方里的身体，甚至刺穿一公尺厚的钢墙。

    面对如此攻击，方里只能竭力的闪避，靠着周围一条条还没有被阿佛洛狄忒给收回去的蔓藤，身形诡异的闪动着，勉强将那一道道水流给避开。

    “砰砰砰砰砰————！”

    这时，一阵冲锋枪的射击声响起，让一阵弹幕蓦然袭来，落在了阿佛洛狄忒的脸上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    一的子弹相继爆开，让阿佛洛狄忒的脸如被烟花给击中一样，一下子侧了开来。

    方里不禁一怔，随即才看到了。

    在远处的地面上，亚莉莎架着手中的冲锋枪，不断的对着阿佛洛狄忒进行射击。(未完待续。)