    加藤俊和奥斯格斯同时看向长崎真一。

    他竟然答了宁凡的话，说明长崎真一就是别人安插在加藤俊身边的奸细。

    “长崎，你？”加藤俊有点愤怒。

    长崎真一不紧不慢的看向宁凡，说：“你还真是有一套，我竟然中计了。”

    “不好意思，我这人没什么很厉害的本事，唯一比较厉害就是观察人，从始至终你都在沉默，直到刚才你暴露了自己，我也只是试探你，没想到你真的应了。”宁凡耸了耸肩。

    “也罢，我就是来监视加藤俊的，只要他有任何的想法，可以杀。”

    “找死！”

    奥斯格斯冲了过去，长崎真一则是盯上了加藤俊。

    因为是穿着和服，袖子很大，从手滑落出一把断的武士刀。

    一脚踩在桌子上，速度极快的朝着加藤俊胸口刺去。

    见到对方要杀自己，加藤俊吓得两腿一软，脑海一片空白都不知道跑。

    眼看就要得手时，长崎真一的武士刀突然被什么打中，便宜了方向。

    铛！！！

    长崎真一感觉到到了威胁，随机看向宁凡的位置。

    一个黑色的长条东西在瞳孔中放大，最后长崎真一眼光一愣。

    一直黑色的筷子贯穿了他的额头，定在脑门上。

    长崎真一倒在地上宣布死亡，被宁凡扔出的一只筷子给杀死了。

    “咕噜！！！”

    奥斯格斯咽了咽唾沫，好利落的杀人手法。

    “八嘎，混蛋！”

    刚刚回过神的加藤俊对着尸体狠狠地踹了几脚。

    再一次的见识到了宁凡的厉害，这个人更加拉拢不可，道：“佐佐木君，只要帮我拿到家族的控制和东口组，你就是东口组的当家，如何？”

    “加藤先生想好了？”

    “嗯，他们竟然要杀我，那就休怪我无情，不仅家族要拿到，东口组我也要，我要称霸整个亚太地区。”加藤俊道。

    宁凡微微一笑，举起酒杯：“合作愉快！”

    “好！”

    加藤俊虽然是加藤家族的人，但不是家主，可却是一个有野心的人。

    但是很可惜空有野心，没什么头脑，现在已经很相信宁凡了。

    “佐佐木君，你我合作，帮助我拿下整个东口组的控制权之后，你我都是东口组未来的掌权人。”

    “先顺利了再说吧，我们要做的事情还多着呢。”

    宁凡不紧不慢的抿了一口酒，问：“我想知道如今东口组中那里会比较薄弱一点，有着那些矛盾。”

    “我虽然不是东口组的一把手，但我们三大家族根本不合，利益的矛盾和家族人员的冲突都很多的。”

    “那你的意思呢？”

    听到这话，加藤俊说道：“奥斯格斯，你先出去一下，我和佐佐木有事情商谈。”

    “老板，你不会真的相信这个人吧？”奥格斯格问。

    “自然是相信，佐佐木也是为了利益，竟然大家的利益相似合作自然是好事。”加藤俊道。

    “行吧！”

    等奥格斯格离开后，加藤俊让其他人也出去，随后说：“佐佐木，说句实话，你为什么要盯上东口组，进入其中也是你的目的吧？”

    “没错，因为东口组是继柳生，龟田，佐藤三个势力后的第四个势力，比较软。”

    “你的目的是说想要统治整个东瀛的势力？”

