    自己被人威胁了？

    这让云弈很是不爽，可很快他就发现问题了，如果对方手中真的有刀要刺自己，胸口上的太古龙玉一定会有反应的。

    云弈一声冷笑：“这位大哥，你以为手里一张纸卷起来顶在我身上就能吓得了我吗？”

    “你怎么知道的？”背后的男子一惊。

    云弈说：“不管我是怎么知道的，你这样可就做得不地道了。”

    “即便我现在杀不了你又如何？”

    背后的男子语带不屑地说道：“就算你出高价赢了我，事后我也一样可以杀了你抢走归元石，在我眼里，你们这样的人和蝼蚁没什么区别。”

    “哦？”

    云弈愣住了，他也知道归元石？

    老龙傲来这时候说道：“小子，这人也是修道者，不过他那点微末修为和你这样双丹田的变态来说差远了，不用怕他。”

    我怎么就成变态了啊？

    云弈苦笑，而后问道：“前辈，吸取归元石的力量很难吗？”

    “对他来说很难，对你来说很容易。”

    “我这么强吗？”

    “你强个屁。”

    老龙傲来哼声道：“不是你强，而是本尊可以帮你瞬间吸收，将归元石的力量封存在你丹田之内，供你慢慢吸收。”

    瞬间吸收，不怕侧漏？

    云弈嘿嘿一笑，心里已经有了想法，当下就放弃了叫价。

    最后，归元石以6000万的高价成交。

    而后云弈就快步到了后方交接间找到林克，“林大哥，恭喜你又稳赚一亿多了，那颗祝愿石可以让我摸一摸吗？买不到祝愿石，让我沾染一下福气也好啊。”

    “这个已经卖出去，本来是不能让人触碰的。”

    林克犹豫了一下，又说道：“不过我们是兄弟，而且我还得谢谢兄弟你帮我将价格抬上去，那你就摸一下吧。”

    “谢谢林大哥。”

    云弈一笑，让老龙傲来准备好，当云弈的手触碰到归元石瞬间，一股强大的气息就被老龙瞬间吸收了，然后以真龙之气包裹，留在了丹田之中，归元石能量被吸得一点都不剩，绝不侧漏。

    而后云弈离开，心情都是舒畅的，一分钱没花还白得了归元石中的力量。

    他刚走出去，迎面碰上了那披肩长发，故意遮挡面容的男子。

    男子哼声道：“算你识趣，不再跟我抬价，不然今天就是你的死期。”

    云弈也是一声冷笑，“你额间死气汇聚，所以我劝你做人最好低调点，不然死的人就是你自己。”

    男子一声冷哼，走进了交接间。

    没多久，男子手捧着归元石走了出来，一脸的欢喜，得到这归元石，自己的修为又能够更上一层楼了。

    “怎么回事？”

    男子的手落在归元石上，他神色大变，原本能够清晰感觉到归元石上的浓郁气息，但是现在却都消失了。

    他想到了云弈。

    当下男子到处寻找云弈的踪影，可云弈已经和林宛央，叶素三人一起离开了。

    “小子，你怕是不知道自己已经被我的黑日印记标记了，你是逃不了的。”男子目露凶光，大步走出了会所。

    云弈三人离开天水城会所后，叶素说：“时间也不早了，我先回家了。”

    林宛央笑道：“素素，要不今晚就别回家了，我们三个人一起玩啊。”

    “我，我还是回家吧。”

    叶素脸上涨红了，下意识就想到了林宛央所说的一起玩是那种羞人的游戏，她是真接受不来。

    云弈说：“素素，我送你回家吧。”

    “不用，你送宛央姐吧。”叶素断然拒绝，然后逃也似地走了。

    云弈看着叶素匆忙离开的背影，不由好奇道：“素素怎么了？突然就变得很害羞的样子，宛央姐，你是不是欺负她了啊？”

    “我没有啊。”

    林宛央摇头道：“我只是说我们晚上不回家，三个人一起玩而已。”

    “玩什么？”

    “斗地主啊，不然还能玩什么？”

    “这么单纯吗？”云弈一笑，总觉得林宛央不是这么单纯的人。

    而后云弈抓住林宛央的手，笑道：“宛央姐，既然你说今晚不回家，那我带你去一个地方吧。”

    “去哪里？”

    “到了你就知道了。”

    云弈拉着林宛央离开了天水城，最后来到了一家主题酒店前，林宛央的脸涨红了，“你这坏人，就是带我到这样的地方啊？”

    云弈嘿嘿一笑，道：“以前我作为单身狗的时候可就一直幻想着有女朋友了一定要来体验一番，这是男人的梦想，现在宛央姐你成了我的女人，当初我的梦想当然要在你的身上实现了。”

    “坏蛋！”

    林宛央嘴上埋怨着，身体却很实诚，和云弈一起进去开了一间情侣主题房。

    进入房间，云弈就有些按捺不住了，林宛央一把按住，道：“我先去洗个澡，你不许进来。”

    然后就躲进了卫生间。

    云弈哭笑不得，这都快算得上是老夫老妻了，怎么还害羞起来了呢？

    “砰！”

    突然一声脆响，云弈被吓了一跳，却见房门的门把突然断裂，门打开，拍卖会上那披肩长发的男子就走了进来。

    云弈愕然，这都能找来？

    男子冷声道：“小子，你到底在归元石上做了什么手脚？”

    “被你发现了啊？”

    云弈冷然说道：“也没什么，就是摸了一下，然后将归元石上的力量给吸收了而已。”

    “你胡说。”男子满是不屑地说：“归元石力量如此强大，你触碰一下怎么可能吸收得了？”

    “你觉得不可能是因为你不够强大。”云弈冰冷地说：“这证明我比你强大，现在你可以滚蛋了，不然后果自负。”

    “小子，自大是要付出代价的。”

    男子一声冷哼，突然抽出一把短剑，向着云弈刺来，这回是动真家伙了。

    果然是修道者。

    男子出手，云弈就感受到了对方身上真气流动的气息，只是正如老龙傲来所说，这人身上就真的只有那么一点微末道行了，云弈双手往前一拍，“啪”的一声，直接双手夹住了男子的短剑。

    “这怎么可能？”

    男子大吃一惊，这小子竟然直接双手接下了自己这一刺？

    下一刻，云弈一记撩阴腿，男子瞬间倒飞出去，蹲在地上，狰狞的面孔看起来很是痛苦。

    眼看着云弈这时候走过来，男子强撑着痛苦走了出去。

    云弈连忙追出，眼看着男子进入了边上的楼梯间，云弈用力将短剑扔出，短剑直没入到男子的背后心脏的位置上。

    下一秒，男子便倒在了血泊中。

    云弈神色冰寒地看着这一幕，处理这种事必须要果断，他知道修道者的世界可比平常人的世界残酷多了，容不得半点心软。

