    心神探入龙戒，眼前的景色突兀的变换成一片漆黑。

    仿佛悬浮在宇宙中，视线被黑暗占据了大半，偶有点点星光从远处传来，又迅速消失不见。没有

    死寂的黑暗包裹着全身，各种负面情绪随着时间推移逐渐侵蚀着太一的理智，心中不安感逐渐加剧，太一连忙收摄心神。

    眼前嗖的一下变回了医院的天花板，墙面上的时钟还在“咔嚓咔嚓”的走着，似乎没有过去几秒，太一却恍如隔世，背后不知不觉已布满冷汗。

    “这股力量……？”

    想起之前被浮士德吸走了光，自己在昏迷中看到的那段影像，太一对这黑暗的来源有了些许猜测，而这个猜测让他起了一身鸡皮疙瘩。

    现在自己的光被夺走，如果想要从浮士德那里抢回来的话，就必须掌控这股黑暗力量，否则自己根本没有资格站在浮士德面前！

    深吸一口气，太一再次把心神灌注进龙戒中，片刻后再满身大汗的大口喘息。

    不得不说，这倒是一种很好的助眠方法，反复经历了几次尝试——失败——尝试之后，心力交瘁的太一直接昏沉沉的睡了过去。

    ……

    “啊——唔~”

    孤门抻了一个懒腰，揉揉眼睛，让自己清醒一点，不过话说回来，这一觉睡得还挺舒服，疲倦一扫而空。

    “孤门队员，睡得舒服吗？”

    诗织的声音在身后响起，还有点迷糊的孤门下意识点了点头。

    “欸？！诗织队员？！你怎么回来了！”

    平木诗织一边涂着新买的指甲油，一边甩给孤门一个好看的白眼。之前用的指甲油颜色被闺蜜吐槽，她就干脆在回来的路上买了个新的。

    “谁让某个不解风情的家伙能睡死到电话都听不见？”

    放下指甲油，诗织双手撑住下巴，盯着孤门，“那么一个刚刚醒过来的柔弱的姑娘孤零零的躺在医院里，孤门队员你好大的心啊！”

    “她醒了吗？！我这就去！”

    孤门顾不上跟诗织拌嘴，一听说莉子醒了过来，匆匆忙忙就要往外跑，却又被诗织一把拉住。

    “哎哎哎！”

    疑惑的扭头看向诗织，孤门大大的眼睛里写着满满的疑惑：你干嘛？！

    “去报备……不然你还想看副队长脸色啊？”

    一想起今天西条凪只要一看见他就啷当下来的臭脸，孤门打了个寒颤，灰溜溜的跑去请假了。

    和仓队长正好把这一切看在眼里，想起孤门和自己副队的日常，忍俊不禁。

    ……

    夜深，城市的灯光掩盖了天上的星光，各色霓虹灯在广告牌上闪烁，根来甚藏摇晃着手中的小酒，走在去医院的路上。

    “真是的，我明明身体好的很，要不是詹姆森非要什么体检报告单，根本没必要来医院。”

    根来将瓶中酒一饮而尽，空瓶随手丢进垃圾桶里，余光却瞥见一个熟悉的人影走进医院。

    “那是准？”

    一直相信姬矢准隐藏着什么重要秘密的根来顿时来了精神，悄咪咪的跟在姬矢准的身后，一路到了医院的四楼。

    “嗯……他进了哪个房间呢？”

    为了不被发现，根来特意落后一段距离，此刻一上了四楼就不见了准的人影，倒让根来翻了难。

    准走的不快，肯定不会进后面的房间，既然如此，只好从头开始一个个排除了。

    401，402的房门都是打开的，根来扫了一眼就继续往前走了，站在403的门口，听了一会儿，只有一男一女的声音。

    既然没有准，继续听下去也没什么意义，虽然此时走廊里也没什么人，但要是被发现站在人家门口偷听，估计会被当成变态吧……

    站在404边上，根来把耳朵贴在门边，眼睛嗖的一下就亮了，里面正是让他茶饭不思的姬矢准！

    “你怎么样了？”

    “嗯……估计再有两三天就没什么影响了吧？”

    “可惜你没有办法用石之翼，否则我也不至于送你来医院。”

    石之翼？那是什么东西？

    “没事，反正我的自愈能力也不算差。对了，这两天有什么特别的事发生吗？”

    “特别的事……倒是有两件……”

    “你在干什么！”

    根来一惊，偷听墙角本就心虚，此时竟被抓了个现行。僵硬的转过头来，却是从403的门口出来的一个男人，面目倒也清秀，只是对方指着自己的样子正义感满满，让他有种无地自容的感觉。

    “嘘~”

    连忙向对方做出手势，根来手忙脚乱的比划，想要表达“里面的是我熟人，他不会介意的，你就别管闲事了”的意思。

    可惜根来的手势太复杂了，对方看不懂。

    就在两人比比划划鸡同鸭讲的时候，404的房门被打开，姬矢准站在门口，无语的看向了根来甚藏。

    “是你！”

    孤门惊愕的看着从404中走出来的姬矢准，嘴巴张的可以装进一个鸡蛋。他是无论如何也没想到，会在医院里看到这位奥特曼的变身者，自己的救命恩人之一。

    “准，外面什么情况？”

    太一有点紧张的声音传了出来，可别是浮士德和梅菲斯特打上门来了。

    “没事，都是熟人……”

    准无奈，招呼了一下两人，转身回了房间。

    孤门和根来大眼瞪小眼，还是双双走进了病房。

    “太一？！”

    孤门不可思议，自己的两位救命恩人居然齐聚一堂，还就在自己女朋友的隔壁，孤门不由得感慨这就是缘分啊。

    而见到太一的根来，更加坚信这两个人都知道那个被深埋的秘密，不然，这不过几天的时间，凭什么这两人的关系会如此密切？

    想到这里根来不由得埋怨的瞥了孤门一眼，如果不是他的干扰，自己说不定就得知了这个秘密，并将之大白于天下了！

    可惜，根来并不知道，在场的四个人，算上隔壁病房里五个人，只有他自己不清楚这个秘密到底是什么。

    而躺在床上的太一，则是一脸懵逼的看着这两个人，有意开口，却又要考虑根来作为一个新闻记者兼主编的身份的影响，几次张了张嘴，却又不知道说什么。

