    “机会已经摆在你的面前。”

    季布抬起手掌来放在面前，手指间夹着的香烟正在缓缓燃烧着，蓝青色的烟雾自烟头弥漫，在他的指尖缭绕。

    他的视线聚焦在烟头凝聚的烟灰之上，余光中安娜的表情捉摸不定，有纠结也有犹豫：

    “这个话题我只在今天说这么一次，如果你要是没把握住, 那过去了也就过去了。”

    季布眼皮子一抬，视线落在了安娜的脸上：“该说的我已经全部都说了，你有一分钟的时间思考，一分钟后做决定。”

    说完。

    季布便不再说话，肢体放松的坐在座位上抽着香烟，目光聚焦在了落地窗外的霓虹之上。

    对面。

    安娜·黛坐在座位上, 看着表情悠然的季布, 这才恍然醒悟，自己根本不了解眼前的这个男人。

    原本她以为, 几次的合作下来已经对季布有了一个基本的了解，但是事实却不是这样。

    他跟自己想象中的太不一样了，自己也根本看不透他，不知道什么时候，他已经把自己的情况全部摸透。

    季布刚才说的那些分毫不差，他根据他调查到的情况分析了自己的心理，真真切切的揣摩了自己的内心。

    安娜心跳加速，深呼吸一口的她重重的吐了口气，强行稳住自己隐隐躁动的心。

    她的目光再度扫过面前摆放着的这份合约上。

    合约上的条款很多，总的一个中心思想就是先帮自己把公司重新组建起来，

    公司的股份两人六四开，所有费用全部由季布方负责。

    它们也并不只是一个笼统的数字而已，经验丰富的安娜以前经常处理合约，自然一眼就看出来这份合约并不是一张敷衍了事的空头支票。

    他不是存粹的在给自己画大饼，在给出总结性的结论以后, 每一条具体事项怎么做都有过精心的研究、策划，完完整整的给出了一条自己的思路。

    说实在的。

    安娜此时此刻非常心动，心中有一股按捺不住的喜悦与冲动。

    如同季布所说。

    自己真的就像是一個流落街头的高贵“公主”, 在安娜的内心，她这么多年一直无时无刻的不在想着如何重整旗鼓卷土重来，把那些属于自己父亲、属于自己的东西夺回来。

    但是。

    她内心又多了几分羁绊。

    季布跟自己提出的要求让自己作为艾布特的中间牵线人，叔叔可是警司，季布要跟他合作合作什么？这中间就涉及到很多深层次的问题。

    如果弄的不好，她的叔叔艾布特也会被牵扯进去，如果季布要是再有什么其他的心思，自己可能会害了叔叔。

    虽然在爸爸死后，叔叔艾布特并没有答应帮助自己，但是这些年来，叔叔也在暗中保护自己，安娜是感恩的。

    如果因为自己的贪念把叔叔艾布特拉了进来，一不小心害了他，那种情况同样也不是她想要的。

    但是同样。

    她也非常清楚，通过这份条约她能感受的出来，季布或许真的能帮自己，这也是自己最后的机会了。

    错失这一次, 自己或许这辈子再也不会碰到第二个愿意真的帮助自己的人了。

    不。

    不是或许, 而是一定。

    常年游曳与富豪圈的安娜到此刻为止，没有发现任何一个真的能够帮助到自己的人。

    每个人不是图自己的美貌就是图自己的身体, 这些大富们的目的也非常存粹，只想尝尝大洋马的滋味而已。

    一时间。

    安娜·黛显得无比的纠结，诱人利益摆在面前让她无比的难以抉择。

    “哒。”

    季布打了个响指，视线从窗外的霓虹转移到了安娜的身上，看着表情纠结的她：

    “时间到了，不知道安娜小姐想好了没有？这次的合作，不是咱们还有没有机会继续下去。”

    他抬了抬手腕，示意了一下她面前摆放着的合约：“这份合约是真实有效的，如果你想验证一下，可以现在就叫你的律师过来看一看。”

    “你要是信不过我，直接点，咱们用钱来交易也可以，只不过如果我们一起来构建的话，你可能会更加的轻松，有新世界的名义，你的家族不会这么快盯上你。”

    季布眼神如同能够摄人心魄，直接洞穿安娜的内心所想，她所有忌惮的事情季布全部考虑进去了。

    “我....”

    安娜摸出小拎包里的女士香烟来给自己点上了一支，深深的吮吸了一口，目光与正看着自己的季布的眼神交汇。

    “我...”

    她夹着香烟的手指微微颤抖，眼神躲避开季布的眼神，咬了咬饱有弹性的嘴唇，而后摇了摇头：

    “我不能这么做，我害怕我这么做会让我的叔叔....”

    “哦？”

    季布轻哼一声，不等安娜说完直接就打断了她的话：“那这么说来，安娜小姐是拒绝咱们的这次合作了？”

    “说实话，我给出的条件已经足够有诚意了，但是安娜小姐的决定却让我大出意料了。”

    他笑呵呵的摆了摆手，撇了撇嘴“在我的眼中，你们这些资本主义的人眼前，资本第一才对。”

    “好吧。”

    季布两手摊了摊，露出了一个非常遗憾的表情来：“没关系，下次有机会咱们可以再次合作。”

    说话间。

    他伸手拿向安娜面前摆放着的这份合同来，准备收回。

    “啪！”

    安娜几乎是条件反射的伸手拍在了合同之上，想要阻止季布把合同收回。

    她微微凹陷的眼眶里，淡蓝色的瞳孔聚焦在季布的身上，眼神中流露出了强烈的欲望与不舍

    “哼！”

    季布冷哼一声，手掌微微发力抖了一下，被安娜按压着的合同直接被季布抽了出来。

    合同的A4纸发出纸张特有的干脆抖动声，清脆利落。

    “不要。”

    安娜眼神中多有不舍，下意识的开口，声音中隐隐带着一丝焦急：“季先生，我们还可以再谈。”

    “谈？”

    季布冷冷的看着对面的安娜，语气平静：“我想要的，你想要的，我不是都已经摆在明面上来了么？”

    “谈？谈什么啊？”

    “……”

    安娜闻言沉默了下来，嘴唇嚅嗫了几下，没了下文。

    季布看着她沉默下来，随即伸手拽掉了合同外面的塑料包装文件夹。

    “嘶啦！”

    纸质的合同在手掌的发力下直接被撕开。

    “不要！”

    安娜眼神中闪过一丝坚决，而后伸手阻止季布：“好，我答应你，我答应伱。”

    只不过。

    季布却并没有搭理她，手里的动作不停，继续撕拽，如此反复。

    合同在安娜的视线中快速分崩离析。

    “我说过！”

    季布的眼神冷冽的几分，把撕成无数碎片的合同往桌上一丢，洋洋洒洒的在安娜面前撒了一桌：

    “我说过，机会不是天天都会有的！”

    “该说的我已经都跟你说了，你自己把握不住，那就活该你一辈子都抬不起头！”

    说完。

    季布推开凳子，起身从座位上站了起来，再度冷冷的看了眼安娜，起身往外走去：

    “时间不早了，该回去休息了，如果还有机会的话...算了，已经没有机会了。”

    “哒哒哒...”

    皮鞋底踩踏在地板上发出清脆的碰撞声，在安娜的心头环绕，愈来愈远，逐渐远去。

    安娜身体僵硬的坐在座位上，看着已经消失在门口一前一后进入升降机的季布与华仔，整个人好像少了一股子心气似的，多了几分无力感。

    “小姐。”

    服务生走了过来，看着表情有些失落的安娜：“有什么我可以帮你的吗？！”

    安娜抬头看了看他，摇头没有说话。

    “哎呀。”

    服务生忍不住接话，一副人生导师的姿态，继续往下说到：“喜欢就去追啊，愿意给你花钱的男人很多，但是你要明白一个道理。”

    安娜再度抬头看了看他。

    “这个人他很年轻，这么年轻又这么有钱，你说他看中的女孩子哪个能禁得起他的追求啊？”

    服务生抬头看了看门口的位置：“今天他可以追求你，明天他就可以追求别人。”

    “你不答应他，明天就会有更好的女孩子去找她，漂亮女人那么多，你立刻就成为了过去式了。”

    服务生虽然说的驴头不对马嘴，但是这些话却让安娜整个人再度一愣，目光呆滞的看着服务生。

    对啊。

    难道整个港岛就只有自己一个人认识警队里面的警察？

    今天自己拒接了他季布的电话，明天他就可以去找其他的警察合作。

    警队这么多人，肯定有人愿意跟他合作的。

    而自己呢？

    就如同季布刚才说的话，以后再也不会有机会再见面了，没有季布的帮助，自己也再没有机会完成心里的抱负了。

    自己算什么？

    什么也算不上！

    “啪哒。”

    安娜猛然醒悟，整个人如同触电一般从座位上弹射起来，拿起小拎包就往外面走去。

    走了两步又想起什么，回身打开拎包从里面拿出一小叠子钞票来摆在了桌子上，感激的说了一句：

    “小费。”

    说完脚步匆匆的追了出去。

    “哦我的上帝。”

    服务生欣然接受了安娜的小费，拿着这一叠子美金在手里摩挲了一下，看着安娜的背影：

    “愿上帝保佑你，今天有一个愉快的夜晚。”

    他手指弹了弹钞票，钞票发出了特有的声音来，然后塞进了兜里，小声嘀咕道：

    “今天还真是个美妙的晚上，按照雇主给的台词，随便动动嘴皮子，就收获了两笔不错的小费。”

    升降机里。

    季布站在前面，华仔退后了一个身位站在季布的侧后方，安静下落。

    “大佬。”

    华仔吸了吸鼻子，有些不解的看着季布的侧脸：“刚才，那个安娜不是已经答应了愿意合作吗，你怎么还是把合同给撕掉了。”

    “嗯...”

    季布扭头看了他一眼，摇了摇头：“她虽然答应了，但是态度还不够坚定，态度不够坚定的话，对我来说就没有什么意义，意义不大。”

    “啊？”

    华仔闻言再度一愣，露出了思考的表情来：“为什么这么说？！”

    “你想想。”

    季布侃侃而谈，帮他解答了华仔的疑惑：“安娜的叔叔艾布特是个鬼佬警司，他很看不起华人。”

    “咱们跟他合作本来就不是一件容易的事情，到目前为止，我都没能分析透艾布特，也没能拿出一个专门针对他而制定出来的可行的说服计划。”

    “虽然说，有这么一个特点：人，他只要是人就一定有弱点，就一定能找出破绽。”

    “但是，我到目前为止还没发现艾布特的弱点，唯一能确定的信息就是艾布特对安娜还是很在乎的。”

    “所以，安娜反而成为了咱们接下来跟艾布特谈判、能否成功合作的关键点！”

    季布眼神明亮，目光透过光观电梯的玻璃，看着外面不断下降的霓虹：“既然安娜是这其中的一个关键点，那咱们就一定要死死的拿捏住她。”

    “她的态度不坚定，就算她答应帮咱们引荐艾布特又如何？那你假设一下，咱们跟艾布特谈崩了，安娜她能帮助咱们什么？”

    “她什么也帮不了。”

    “她能说什么？她的台词我都帮她想好了，到时候她只会说不好意思，我叔叔不愿意我也没办法。”

    “叮....”

    电梯到达一楼，门打开。

    季布抬脚跨步走了出去，语气平淡的继续往下说到：“这个时候咱们怎么办？难道不履行答应安娜的承诺？咱们要是不履行，安娜没准跟咱们翻脸。”

    “到时候，一个操作不好这件事反而弄巧成拙，咱们投资了大量的精力进去，反而给自己弄了个敌人，何必呢？”

    “啊...”

    华仔听到这里，整个人豁然开朗，立刻明白过来了是怎么一回事了，深以为然的点了点头：

    “你这么说我就明白了，还是大佬考虑的周到。”

    “所以呢。”

    季布低头看着台阶往下走着，朝着停车场走去：“咱们一定要在现在就彻底拿捏住安娜。”

    “一定要抓死她的心理，给她营造一种心理：她现在已经没有其他的路可以走了，她要想翻盘只能靠咱们，而咱们却不一样，我们有很多的路可以选择。”

    “所以，在她刚才改口答应的时候，我果断的拒绝了她，给她营造了恐慌的心理，一定要让她死心塌地的跟咱们合作。”

    “也只有这样，在后续跟艾布特接触的时候，如果我跟艾布特没有谈成，安娜她就会站出来发挥她的作用，想尽办法的帮助咱们来说服艾布特。”

    “不然，到最后她只有一句“对不起我也没有办法”，那咱们花精力做这么多又有什么意义呢？”

    “所以，我要把她推到被动的那一面，等她来主动找我们，这样很多事情就很好解决了。”

    说完。

    季布扭头看了眼若有所思的华仔：“我这么说你能听懂了么？！”

    “懂了懂了！”

    华仔眼神中闪过一道亮光，深以为然的点了点头，眼神中多了一丝敬佩：

    “大佬，你这个是不是就是心理学？你是不是专门进修过心理学啊？简直把安娜拿捏的死死的。”

    “心理学？”

    季布闻言顿了一下，伸手拉开了轿车的车门，弯腰坐了进去：“我也不知道算不算心理学。”

    “严格意义上来说，这不算心理学吧？这叫...匹UA，就是不知不觉中强化加深一个人的印象，循循诱导她一步一步钻入你构建的世界观中。”

    “一旦引导她彻底进入，那么你就彻底站在主动面了。”

    “匹UA？！”

    华仔露出了疑惑的表情来，跟着坐进驾驶座，低头给自己系着安全带：

    “这是什么东西？没有听过哎。”

    “哎呀，就是个很简单的道理啦，这一套用在任何场合都合适的。”

    季布也不跟他解释，随口说到：“就跟吊凯子是一个道理啦，很多女人也用这一套吃男人的，把男人拿捏的死死的。”

    说到这里。

    季布也不介意引申一下，斜眼看了看坐在驾驶座的华仔，嘴角微挑道：

    “谈恋爱也是这样的，有些人也很有心思的，循循诱导你在对方的身上投资，一步步的诱导你，不知不觉中让你沦陷进去，彻底拿捏你。”

    “她不拒绝你，也不答应你，而且还会吊着你，一旦你在她的身上投入越来越多，你反而舍不得中止了，这叫资本沉没，投入越多，你也就陷得越深，最后任人拿捏。”

    “而且啊，这种情况你自己还不知道，不知不觉就深陷其中了还浑然不觉。”

    他龇牙一笑，语气揶揄：“华仔，你最近不是就跟一个女生也在这样么？简直一模一样，我有没有说错啊？！”

    “大佬，你怎么知道？”

    华仔被季布戳破，老脸不由一红，面红脖子粗的：“那不一样，我这叫深情...”

    “呵呵。”

    季布笑而不语。

    “咳咳...”

    华仔有些尴尬的清了清嗓子：“我懂了，我马上改正。”而后转移话题：

    “对了大佬，咱们是走了，那你又怎么有把握让安娜对咱们死心塌地呢？”

    “会的。”

    季布挑眉看了眼后视镜里反射出来的大门口：“她肯定会追出来的。”

    “为什么？”

    华仔有些不相信的看着季布：“你怎么有这么大把握？”

    “还是那句话，营造气氛。”

    季布打了个响指，胸有成竹：“我给小费的那个服务生，他会帮我营造紧张的气氛的。”

    “这人呐，如果本就内心不坚定的话，外界再给她施加一点压力，营造出紧张的气氛，那么她就彻底站不住了。”

    简单来说。

    这个人服务生季布早已经提前打点过了。

    纯纯的演员一个。

    先前服务生站出来不准季布抽烟，不过是在安娜面前演的戏份而已。

    先利用这出戏把他先推到季布的对立面。

    而后。

    等季布离开以后，他再主动站出来抛出话题。

    由于他先前阻止了季布抽烟，已经在安娜心里营造出了这个人是站在季布对立面的人或者说是局外人。

    所以。

    接下来他对安娜说出季布早给他准备好的台词，安娜也并不会起疑心。

    自然而然。

    他就成了一个推手，把安娜推进了季布布好的蛛网之中，越是挣扎束缚的越深。

    果然。

    话音刚落。

    大门口。

    安娜拎着小拎包跑了出来，小口的喘着气儿在停车场上寻找，看到了准备出去的红色Benz。

    “季先生！”

    安娜叫了一声，立刻朝着这边跑了过来，同时招了招手：“我觉得咱们可以再聊聊。”

    “大佬。”

    华仔点了脚刹车：“咱们要不要....”

    “开车。”

    季布扫了眼后视镜里跑过来的安娜，伸手把车窗摇了上去，淡淡道：

    “开慢一点，然后再提速，她会追上来的。”

    “好吧。”

    华仔闻言只得再度把脚搭在了油门之上，慢慢的开出了停车场，又有些担忧：“万一她不追怎么办？”

    “不追？”

    季布叹了口气，有些无奈的摊了摊手：“不追的话还是那句话，咱们没有驯服她，她不能为我所有，不追就不追咯，没什么好遗憾的。”

    艾布特的利用价值很大，安娜这个角色是非常重要的一环，所以季布务必要最大化的达到自己的预期目标。

    只有这样，自己的投资收益才是最大化的。

    果然。

    安娜追在后面，看着Benz没有任何停下来的驱使，立刻拦了一台的士车，直接追了上来。

    好几分钟后。

    “马力”不足的Benz在路边被安娜拦截了下来，她推开车门下车，直接跑到了副驾驶的位置，抬手拍着车窗。

    “嗯？”

    季布摇下车窗来，眉头微皱的看着微微喘息的安娜，而后操着一口标准的粤语，语气生硬道：

    “你有事？”

    “季先生。”

    安娜手掌按在车窗上，语速极快生怕季布把车窗再度摇了上去：

    “刚才的事情是我的问题，请你给我一个机会，咱们合作吧，你帮我，我帮你引荐我叔叔艾布特。”

    “不好意思，我没有兴趣了。”

    季布语气生硬，淡淡的摆了摆手：“我已经给足了你机会了，但是你自己没有抓住，不是么？！”

    “季先生！”

    安娜声音焦急，语气隐隐有些破音：“麻烦你跟我说英文好不好，我有些听不懂，拜托你一定要给我一个机会。”

    “呵。”

    季布哼笑一声，并没有搭理安娜，摸出香烟来。

    安娜立刻摸出打火机来帮季布把香烟点上，场面时间安静了下来。

    驾驶座。

    “……”

    华仔看着此情此景的两人，心里不由暗暗咋舌：“我愿意称呼大佬为逼王之王，这都能装？看起来，现在跟安娜说英文都成了对她莫大的恩赐了？！”

    这简直就是典型的占据上风，然后蹬鼻子上脸啊。

    华仔佩服的五体投地，就差掏出一个小本子来现场记录了，到处都是亮点，圈出来要考的。

    华仔也不是傻子。

    季布到了这个份上基本上已经达到临界点了，再装下去就场面失控了。

    自己也该是时候站出来唱白脸缓和缓和气氛，充当和事佬的角色了。

    “大佬！”

    华仔目光看着安娜，露出了几分怜惜，操着一口半熟练的英文说到：

    “我觉得还是先让安娜小姐上车吧，外面车子多万一出问题了怎么办？”

    “嗯？”

    季布抬了抬眸子冷冷的扫了眼华仔，嘬着香烟语气中带着些许不悦道：

    “你在教我做事啊？”

    “不是这个意思大佬，你不要生气！”

    华仔表情一滞，眼神畏惧的看着季布，咬了咬牙硬着头皮继续往下解释到：

    “咱们之前跟安娜小姐也合作了好几次了，一切都非常的顺利，没有出什么岔子。”

    “安娜小姐也帮了咱们很多的忙，大家都是朋友了，我觉得这件事情还可以再谈谈的。”

    “是的是的。”

    安娜连连点头，给华仔投过去一个无比感谢的眼神。

    季布这才看了眼安娜，没有说话。

    “上车上车。”

    华仔压低着声音，冲安娜招了招手，等安娜上车以后开了出去，车内的气氛再度安静了下来。

    “季先生。”

    安娜看着内后视镜里看也不看自己正在抽烟的季布，深呼吸一口，一脸认真的说到：

    “对不起，刚才是我的问题，我真的想清楚了，咱们可以合作的，我需要你的帮助，不然我真的一点机会都没有了！”

    她的语气放的很低。

    方才。

    在西餐厅里被服务生一番影射的指点下，安娜彻底想通以后再无自己的立场。

    她现在只想着抓稳季布，把这件事敲定下来。

    季布没有接话。

    “大佬。”

    华仔双手把控着方向盘，挑眉看了看内后视镜里表情焦急的安娜，再度规劝到：

    “安娜小姐诚意很足的，咱们....”

    “闭嘴！”

    季布冷冷的呵斥了华仔一句，这才挑眉看向内后视镜。

    安娜正看着季布。

    两人的目光在视线中交汇。

    “安娜。”

    季布目光凝视着她，用英文说到：“我说过，机会不是天天有的，该给的我已经给你了，但是你自己没有抓住！”

    “季先生！”

    安娜身子前倾，手掌抓着座椅靠背，拉近两人之间的距离，语速很快的解释到：

    “对不起，刚才思考的时间太短，我没能做出正确的决定，如果让你不开心了，我很抱歉。”

    她的姿态放的很低很低，在经历了两轮心路历程的打击以后，再无半点犹豫。

    “你要明白一个道理的。”

    季布冷冷的看着她，手指在空中点了点头，指尖夹着的香烟烟雾随着手指的点动留下一条运动轨迹：

    “我找你并不是必须是你，而是因为咱们之前合作过，大家都知根知底，直接合作可以省去很多互相了解的麻烦过程，可以让事情的效率变得更高。”

    “这个世界上所有的事情不是非你不可，你不愿意，立刻有大把的人可以代替你！”

    “这条定律适用于任何人，包括你，包括我，谁都能立刻被轻松的取代！”

    “是，是！”

    安娜咬着嘴唇附和的点了点头：“对不起，是我的问题，我真的非常需要你的帮助，没有你，我真的彻底没了希望。”

    “呼...”

    季布吐了口气，摆了摆手道：“算了，现在说这些已经没有意义了，我最讨厌那些没有主见犹豫不决的人了。”

    “既然你怀疑我季布的人品，怕我算计你的叔叔艾布特，那咱们就从根源上斩断这个隐藏的风险，什么也不多说了。”

    “就这样吧。”

    “我...”

    安娜还想说话，但是看着季布逐渐皱起来的眉头，到嘴的话只能再度吞咽了下去。

    车内再度恢复了安静，只剩下顺着车窗吹进来的呼呼”风声，吹动了这片沉寂。

    二十分钟后。

    华仔开车把安娜送到了住处。

    安娜看了看副驾驶依旧没有改口意思的季布，只能拎着小包包开门下去。

    华仔跟着开门下来，把安娜送到小区门口，伸手指了指车上坐着的季布：“不好意思安娜小姐，大佬他....”

    “呵呵。”

    安娜看了眼轿车的位置，有些惨淡的笑了笑：“没关系的，我能够理解，也是我的问题，他给过我机会了。”

    “唉。。”

    华仔叹息了一口，摇了摇头：“其实啊，大佬他这只是在气头上而已，他这个人性格就是这样，而且有点刀子嘴豆腐心，要面子罢了。”

    “我觉得，在争取争取，他肯定会答应的，他这个人其实也挺心软的。”

    说完。

    他摆了摆手：“那我们就先走了。”

    安娜站在原地，看着开出去的轿车，眼神中闪过几丝挣扎，而后变得无比的坚定。

    自己游曳与富豪圈这么久，该接触的人都接触了个遍，没有人愿意帮自己。

    安娜自己也非常清楚。

    说白了。

    大家都是出来玩的，各取所需而已、大家玩玩罢了，要说让人帮自己，谁会愿意啊。

    季布今天的所作所为，彻底激起了安娜心中的涟漪，有点救命稻草的意思了。

    所以。

    她下定决心，既然自己没有抓住季布，那就再争取争取，先去说服叔叔跟季布见面，然后再跟季布好好谈谈接下来的合作。

    一旦他们谈妥，那么自己重振旗鼓的计划也可以顺理成章的借助着季布的帮助，开始规划发展了。

    事情的发展就是这么奇妙。

    季布把好东西都摆在台面上的时候，安娜下意识的会去多想，会觉得季布有自己的阴谋，用心不纯，安娜很不放心。

    当季布扭头就走的时候，安娜又转而改变了，开始追着季布的屁股后面寻求帮助，姿态放的很低。

    这个世界上，有很多现象级的东西没有办法用语言去解释出来的。

    比如说情感上也是如此：

    情侣之间。

    你对对方好，掏心掏肺，但是对方却真的觉得你很没所谓，若有所无，不值得一提。

    相反。

    你对对方很不好，觉得Ta很没所谓，但对方反而会锲而不舍的纠缠与你，一如既往的对你很好。

    这就好比说，你身边有朋友非常渣男，但是女人却对他死心塌地。

    相反。

    你处处都比你的朋友优秀，但是却无人问津，以至于你抽了一罐子煤气，都没能想明白自己到底差在了哪里。

    二者是一样的道理。

    车上。

    “不错啊。”

    季布斜眼扫了开车的华仔一眼：“你小子长进的很快，现在都会跟我搭台唱戏了。

    “那是当然。”

    华仔不无得意的点了点头，欣然应允了季布的夸赞：“我感觉哈，经过咱们刚才的一套组合拳下来，安娜这边咱们算是吃定了。”

    “呵呵。”

    季布笑而不语。

    今天。

    两人的举措，尤其是季布最后的话以及华仔送安娜时候说的话更是给足了她暗示。

    说的好听一点，就是抓住了安娜的心，算计的死死的，说的不好听一点，这是既想当婊子又还要立牌坊。

    但是呢。

    江湖就是这样的，人吃人的社会，要想达到目的就得不择手段的去争取。

    一点脑子都没有的话。

    等死吧！

    ·····

    三十分钟后。

    两人回到新世界总部。

    公司里已经没人了，大厅里只有顶部的大灯亮着，乌蝇跟阿积两人正坐在座位上抽着香烟。

    见到季布进来，立刻起身站了起来：“大佬。”

    “嗯。”

    季布点了点头，解开纽扣脱下西装搭在了凳子上，卷着衬衣袖口往上撸：

    “看样子，你们两个这边事情的进展已经有了下文了啊？！”

    他摸出口袋里的香烟来，抖了抖烟盒派了一圈，四个老烟民开始吞云吐雾。

    “嗯。”

    乌蝇嘬了口香烟，目光看向阿积：“你来说吧。”而后又改口：“算了算了，你这个闷葫芦还是不要说话了，还是让我来说吧。”

    “是这样的。”

    乌蝇简单的组织了一下语言：“上次大佬不是揣测天虹扫了韩琛的场子，把忠信义的地盘抢回来了，韩琛没有着急着动手，肯定是想在昆哥的白粉生意上捣乱。”

    “按照你的指示，我们散布消息往外出货，果然不出所料，圈子里正好也有人在求购，于是也就接触上了。”

    “目前我们正在跟对方接洽中，虽然还没有落定交易计划，但这只是时间问题。”

    他再度嘬了口香烟，继续往下说到：“另外，阿积他这边混进韩琛队伍的卧底也给了咱们消息，韩琛内部好像近期要有一批白粉交易。”

    “我估计，就是跟咱们接触上的这一批，韩琛果然是想在昆哥的生意上做手脚。”

    “很好。”

    季布弹了弹烟灰，略带斟酌后给出定论：“你们先接触着，等彻底敲定以后，我告诉你们怎么做。”

    “行了，不早了，都回去休息吧。”

    把几人打发走以后，季布坐在座位上，继续琢磨起这件事情来。

    眼下。

    自己跟韩琛正儿八经的要面对面碰撞上了，但是自己还没有搞定鬼佬艾布特的事情。

    警署里没有人帮忙看点，相比起韩琛在里面有人，明显要被动的很多，看来得加快脚步才行。

    ·····

    观塘。

    韩琛别墅。

    韩琛跟老婆Mary坐在茶台前，烧着开水泡茶喝。

    “阿琛啊。”

    Mary拿起烧开的开水壶，滚烫的开水往茶壶里倒着，原本干燥的茶叶以肉眼可见的速度快速的舒展开来：

    “最近帮会的情况怎么样？！”

    “就那样咯。”

    韩琛笑呵呵耸了耸肩，帮忙把第一遍的茶水倒掉：“坤哥还在丑陋国没有回来，帮会里最近也没发生什么大事，挺平静的，没什么事。”

    “没有吗？”

    Mary挑了挑眉头，拿起紫砂壶帮韩琛倒着茶水，茶水倒了个八分而后茶杯推到他的面前：

    “忠信义地盘被抢的事情，这都不叫事啊？”

    “呵呵。”

    韩琛闻言笑了笑，扫了眼Mary一眼：“你打听这些干什么？跟你没有关系，我自己心里有数儿。”

    “什么叫跟我没关系。”

    Mary的眉头立刻就皱了起来，些许不满的看着韩琛：“我就是要帮你看着点，不然啊你的性格，很多事情自己都不会去思考的。”

    她的手指在桌面上轻轻的点了点：“你这个人我也不知道该怎么说你才好了，你太过于仁义了，这几年你为倪家做了多少事情啊？但是倪家怎么对你的？”

    “倪坤手里五个话事人，其他的四个都是臭鱼烂虾，就只有你做的最多，但是拿的钱却不是最多的。”

    “按我说，就应该你做大。”

    “誒！”

    韩琛的声音高了一分，呵斥住Mary：“瞎说什么，下次不准再说了。”

    “怎么？难道我说的不对啊？！”

    Mary却丝毫不管韩琛的呵斥，继续往下说到：“你这个人什么都好，就是太仁义！”

    “你做了这么多，但是倪坤却没有让你做大，这公平吗？一点都不公平。”

    “还有，就拿这次忠信义的地盘来说，咱们吃了亏，丢了地盘不说还损失了一个阿海，但是他们倪家有帮你做什么吗？！”

    她颇为不悦的拿起茶杯，吹了吹茶水，仰头将杯中的茶水一饮而尽。

    “Mary！”

    韩琛有些无语的看着Mary：“这不是坤哥在丑陋国还没有回来嘛，你知道的。”

    “没回来，没回来就是借口啊？！”

    Mary翻了个白眼，没好气的看着韩琛：“倪坤没回来，倪家没有人啊？地盘出事了一句话都没有，每个月交数的时候怎么一分钱不见给你少啊？”

    “出了事倪家一点都不管不问，有钱的时候数也一分不少的要全数交齐。”

    “怎么？你地盘大了，就不用多交数啊？！”

    Mary的语气中多有愤愤不满，看来对倪家有成见也是很早之前就有了。

    这次地盘被扫，阿海被斩正好将这个矛盾彻底激发出来了，让她不吐不快。

    “好好好。”

    韩琛见她这么说只能连连点头，不再跟Mary有所争辩：“你说的对你说的对，这件事我自己会处理的。”

    “地盘的事情我自己心里也有数，其实用不着坤哥来帮我我自己也能解决的，放心好了。”

    “是是是！”

    Mary再度翻了个白眼，抱着膀子说到：“你性子就是这样，我这其实也是为了你好你知不知道。”

    “那你说怎么办？”

    韩琛眯了眯眼角，笑呵呵的看着Mary：“那你说我该怎么办？！”

    “做大。”

    Mary言简意赅的抛出了两个字，而后看着韩琛的反应。

    出乎意料的。

    韩琛竟然没有生气，更没有呵斥自己，只是笑笑不说话，茶室一下子安静了下来。

    两人隔座，目光对视着。

    “阿琛啊。”

    Mary深深的看了韩琛一眼，而后恍然明白了什么，满意的点了点头，嘴角微微上挑，嗔道：“看来，我还是小看了你啊。”

    自己说让韩琛做大，韩琛没有接话，但是也没有反驳自己，没有回答的回答就是最好的回答。

    “所以啊，我都说了让你不用管我，我自己心里有数的。”

    韩琛笑呵呵的拿起茶壶帮她把茶杯中的茶续上：“放心好了，我韩琛又不是倪家的公仆，我有自己的计划的，你就安安心心的做我韩琛的女人吧。”

    “小样。”

    Mary娇嗔一声，便没再说话了。

    没多久。

    大厅外面传来脚步声。

    傻强快步走了进来，看着里面的韩琛跟Mary，略微小喘的打着招呼：“琛哥，嫂子。”

    “傻强来了。”

    Mary脸上挂上了微笑，捡起茶杯倒了杯水：“坐坐坐，先喝杯茶缓缓。”

    “谢谢嫂子。”

    傻强大大咧咧的坐下，端起茶杯一饮而尽，而后擦了擦嘴角看向韩琛：“琛哥，你让我做的事情，现在已经有眉目了。”

