    听着这话，原本还想询问的几人当即看向厅外，见到那抹熟悉的身影缓步而来时，不由的也跟着站了起来。

    只见，那红色的身影依旧如记忆中的一般耀眼，熟悉的容颜，容颜的身影，让他们心中一阵激动。

    “凤九。”

    他们异口同声的唤了一声，脸上都露出了笑容来。

    “许久不见了，你们都还好吧？”凤九笑着走了进来，目光在四人身上看了看，继而点了点头：“不错，几年不见，看着成熟了不少。”

    “你还是一样，没怎么变。”段夜说着。

    “不不不，变了，变得更出色内敛了。”宋铭笑道，目光也落在她的身上。

    确实，纵是凤九还是当年他们所熟悉的那个凤九，但，这么多年过去，他们成长了，她也成长了，她不再是那个古灵精怪狡黠邪肆的她了，岁月的沉淀，让她越发的优雅内敛了。

    “我们没想到还能再见到你，一听到你回来的消息，我们便放下手头上的事情赶过来了。”宁琅笑眯眯的说着，看着她道：“凤九，你见到你真好。”

    “是啊！见到你真好！”骆飞也跟着说着。

    闻言，凤九笑了起来，示意他们坐下，道：“我也很高兴再见到你们，说起来，还是这边好啊！熟悉的亲人朋友们都在这边，我这才一回来，你们一个个便都过来看我了。”

    熟悉的朋友相聚一堂，便是一阵笑语不断，坐下后，众人相询闲聊着，没过多久，又听一阵笑声从外传来。

    “我就知道这里肯定是热闹的，你听听，没错吧？”完颜千华的声音从外面传来，好似在与谁说着话一般。

    听着声音，凤九微讶，起身走出时，就见她姐姐和一个许久没见的人，完颜十七一起来了。

    “哈哈哈，凤九，还记得我不？”完颜十七朗声笑着，大步的走了进来。

    “怎么会忘了你。”凤九轻笑着，道：“倒是许久没见了是真。”说着，又看向完颜千华，问：“姐，你怎么会跟他一起过来的？”

    “我正好回了趟完颜家，听到消息说你回来了就想着过来见见你，十七叔就跟着一起来了。”完颜千华轻笑着，媚眼轻扫，见到不少熟悉的面孔，便道：“看来一听到你回来的消息，都过来看你了。”

    “他们也是刚到，来来，里面坐。”凤九请他们进去，而骆飞几人则上前打着招呼，便也一同跟着进去。

    比起这里面的热闹和笑语盈盈，被拒在府外的玄武君主神情有些黯淡。他知道这次过来凤九不一定会见他，但没想到的是，她会将他就这样晾在这里。

    想他贵为堂堂君主，如今被拒门外，这等尴尬，要甩袖离去也不好，不甩袖离去也不好，真真是进退两难。

    说到底，也是当初犯下的错，如果没有当初的事情，今日他也不会受此冷待。

    想到凤九曾说过的话，他这一刻，心底莫名的有些慌。难道，他们就真的这样与灏儿再无关系了吗？