    第70章 心服口服！昊天战队！

    玉晓刚本来就在高速旋转，手中残缺不堪的龙爪突然消失，变成对铁锤脚下的低扫。

    铁锤猝不及防之下，双脚像被铁棒抽过，被狠狠扫倒，在巨大惯性下，躺在地上旋转着滑了出去。

    他的手中, 还紧紧抓着自己残破不堪的八棱铁锤武魂！

    他七窍流血，染红了胸襟。

    而且，胸口塌陷，肋骨断裂了不少。

    玉晓刚的最后一抽，哪怕是抽在他腿上，也没有用全力, 也像是压倒骆驼的最后一根草, 让铁锤瞬间昏迷。

    玉晓刚也是喘着粗气, 浑身汗如雨下，几乎脱力。

    这种刚猛霸道的攻击方式，以他区区34级魂力的修为来说，负荷很严重。

    他快步走到铁锤身前，抓着他的胸口，猛地一拉！

    骨头咔擦声响起。

    “铁锤！”

    另一边的队长金山，见此怒吼一声。

    他也撑不住了，这一分心动怒，被刨空大半的金山武魂，被柳二龙狠狠轰飞。

    同样，柳二龙也娇喘吁吁，香汗淋漓，消耗巨大。

    独孤博也瞬间出现在玉晓刚身边，眉头一皱。

    众多吃瓜群众也哗然，纷纷指着玉晓刚，人家都昏迷了，竟然还下这么重的手, 不讲武德。

    可很快, 大家这才发现, 铁锤塌陷的胸口，已经重新扶起来，断裂的肋骨被接好。

    双脚脱臼的脚踝，也在玉晓刚的双手扭挫下，重新归位。

    玉晓刚穿越前，是一个混吃等死的单身狗，本职工作是容易被人嘲讽的男护士，也学过一些简单的中医跌打损伤技术。

    所以，常年混迹于女人堆，又被人不断受人冷眼，最终穿着一件租来的阿玛尼西服相亲失败后，在蓉城九眼桥酗酒而死，由此穿越而来。

    此时，玉晓刚给这个可敬的对手，接好断骨后，也是心中感慨不已。

    他偏过头去，看到站台上的激烈战斗, 已经停歇下来了。

    最先投降的是掩面而泣的萧允儿, 她鼻青脸肿地坐在地上, 捂着脸哇哇大哭, 让始作俑者卢奇斌有些尴尬。

    风铃则是兴奋不已，觉得自己总算立功了。

    王磊也昏迷了，被阿银和他辅助的几位队友抽干了魂力，脸色苍白地倒地。

    但至始至终，他都没有放弃对队友的辅助，虽然在阿银出手之后，辅助效果微乎其微。

    同样，两位植物系魂师祝林、铁岭，在武魂被阿银缠绕住后，身体也快速被裹成粽子，再也没有一丝反抗之力。

    严格来说，这一男一女，根本就没真正出手，就被缠绕住了。

    阿银算是一挑三，轻松完成了胜利。

    弗兰德和对方的副队长金蛇，则算是两败俱伤的平手。

    队长金山，也被柳二龙击败。

    不过，柳二龙的方式太愚蠢，也太野蛮，事倍功半，白白消耗了大量的魂力。

    即使击败了金山，她也没有余力了，其实也可以算是平手。

    同样，玉晓刚这边，看似将对方打得最惨，但他的消耗才是最大的。

    他也是一屁股坐在地上，帮铁锤接好的骨头，几乎站立都难。

    玉晓刚其实还有底牌，接近两万年的泰坦巨猿右臂魂骨、五千年龙蛇金枪外附魂骨！

    不过，他根本没有魂力，用来催动这两块魂骨战斗了。

    一直站在战台边缘的阿柔，迈动着大长腿，快步走过来，将玉晓刚搀扶起来。

    她这一动，也打破了平静。

    也让众多观众注意到了她，心中更加骇然。

    我靠！

    人家最强的一位魂王，根本就没出手呢！

    金山队长也明白过来，自己误会玉晓刚了。

    从玉晓刚手中，将铁锤抱起来，金山深深地看了玉晓刚一眼，开口道：“你……们，很强！”

    玉晓刚也认真道：“你们也很强。”

    “所以，我才想与你们硬碰硬地战斗。”

    “希望能在总决赛中，再次遇到你们。”

    金山点点头，抱着铁锤离开。

    本来还有些不甘的副队长金蛇，看到根本没出手的阿柔，以及游刃有余的阿银，也沉默地跟着离开。

    其余人，也快速离开。

    只有萧允儿，跑到卢奇斌面前，狠狠地瞪了他一眼，咬牙切齿道：“我恨你！”

    柳二龙缓过一些力气，砰砰地拍着卢奇斌的肩膀，拍得这青年龇牙咧嘴，身体摇晃，低声笑道：“嘿嘿！这丫头对你有意思啊！”

    卢奇斌大惊，看了边上的风铃一眼，连忙道：“怎么可能？”

    “由恨生爱，你已经深深地在她脑海中留下了印象。”柳二龙一副很懂的样子。

    风铃则对着天空的解说员挥手道：“喂，小姐姐，还不宣布胜利吗？”

    短发解说少女这才回过神来，连忙道：“真是一场叹为观止的精彩战斗……我宣布，史莱克学院获胜！”

    随着宣布，下面观众的议论声也更大了，更有不少欢呼声，对史莱克学院，以及对玉晓刚等个人的呼喊声。

    弗兰德跑得比谁都快，去举办方负责人那里，领取500金魂币奖励。

    他满脸喜色，嘴里念叨着：“已经赢了两场，入账1000金魂币。”

    “再赢26场，可以获得……”

    他略微一顿，随即更加美滋滋道：“一万三千枚金魂币！”

    玉晓刚在阿柔、阿银两大美女的搀扶下，从10米高的战台上下来，却见一支队伍走向他们。

    为首者，是一个气质如虹、刚猛沉稳的青年，正是唐昊！

    在他身后，跟着的几个年轻人，也各有特色。

    三个男子体型健壮有力，一个高挑，一个很干瘦，另一人竟然是个美少女，而且是玉晓刚认识的唐月华。

    很显然，这唐月华，是跟着过来凑热闹的。

    双方的队员都在打量着对方，目光灼灼，仿佛带着火花闪电，气氛瞬间紧张起来。

    “怎么滴？想找茬？”

    弗兰德将金魂币塞入怀里，觉得比魂力提升5级更有底气，双手抱胸，冷笑着看着唐昊。

    唐昊却不理会他，目光扫向阿柔和阿银。

    玉晓刚身体微侧，手臂一用力，将阿银挡在自己身后，不让唐昊看她。

    唐昊眉头微皱，看着玉晓刚道：“你很强！”

    “运气也很好，竟然能在短短时间内，得到这样的助力。”

    “真希望早点遇到你，和你们队交战一场。”

    说完，他转身离开。

    “我想知道，如果我赢了你们魂骨，你昊天宗真的不会反悔吗？”

    玉晓刚的声音，让唐昊身形一顿。

    “自然！我昊天宗，一诺千金！”

    (本章完)

