    林墨和兮择是以神识力量交谈的，虽然看似交谈了许久，但实际上只过了短短一瞬而已，这神识交流在时间上的耗费几乎可以忽略不计。

    “你们三个可以跟我进去了，你们若是死了，我会亲手将你们的尸体丢入到融合深渊去。至于你们的魂魄，我会保留下来。你们放心，你们绝对不会有机会进入轮回之地的。”冥使瞥了林墨等人一眼，目光透出厌恶。

    “我们恐怕会让冥使大人你失望。”林墨回道。

    “别以为你们被公主护佑，我就不能杀你们。”冥使猛然瞪了林墨一眼，“小子，这里是我幽冥鬼族，不是你们外界，在这里最好收敛一些。”

    “那冥使大人尽管动手，我倒要看看公主会不会责罚大人。”林墨漠然说道。

    “哼！”冥使冷哼了一声，怨毒的瞪了林墨一眼，没有再吭声，她怕自己说下去的话，会忍不住当场就斩了林墨三人。

    若是这样做的话，必然会被冥音公主责罚。

    为了三个外族人，被责罚……

    冥使还不至于这么蠢，反正只要林墨三人一死，她就会将他们的魂魄抽离出来，到时候让他们永世无法进入轮回之中。

    这样的报复，不但更好，而且还不用被责罚。

    “这个女人怎么总是和我们过不去……”武独尊不满的传音道，从遇到冥使开始，这女人就冷言冷语，甚至还怂恿冥音公主杀了他。

    “幽冥鬼族对外族的敌视而已，很正常的。而且女人总是小心眼的，她被兽伐打了一巴掌，找不到人出气，自然要找我们出气了。”兮择回道。

    “找我们出气……等我破入神尊，一定让她知道我的厉害。”武独尊怒道。

    “行了，等你破入神尊再说吧。”林墨摆了摆手。

    一行三人跟着冥使走入结界，北焰则跟在后方，他的神色已恢复如初，但瞳孔却透着一丝异样，刚刚若是被察觉的话，他必死无疑。

    当初是怀着期待和兴奋的心情，打算进入中央皇族。

    而现在呢，北焰却是心情忐忑不已，甚至还有着一种莫名的纠结和不甘。因为他已经明白了一些事，那是历代八族统御者都无法知晓的事。

    或许，昔年有一些统御者知晓了，只是结果如何他也不清楚。

    进入结界后，林墨一行人被眼前的一幕彻底震撼住了，在结界外只能看到模糊的影像，而进入里面后，才意识到这里真的是仙境啊。

    各座悬立的山峰上，一座座的界碑鼎立，每一个界碑上都刻满了神文，只是这些神文已经很浅了。

    林墨没有去看，因为这些神文蕴含着恐怖的力量，一旦直视，必然会被震伤。

    见林墨三人四处眺望，冥使也不吭声，原本以为林墨等人会被界碑上的神文震伤，结果她等了片刻，林墨等人始终完好如初。

    很显然，林墨三人眺望的时候，并没有直视界碑。

    “别到处乱看。”冥使冷冷地警告道。

    林墨三人收回了目光，跟着冥使朝着最近的一座山峰掠去，看起来山峰不大，但实际上在靠近后，整座上大得惊人。

    林墨等人感觉就像是自己缩小了一样。

    “区域凝缩，这是空间的运用方式……没想到古神时代居然已经懂得操控空间这等逆天力量了。”兮择说到这里，突然想起了什么，“林墨，我怀疑当初所见的那座时之殿，可能也是古神时代的产物。古神时代能做到操控空间的话，那么必然也能操控时间。这两种力量是世间最神秘至极的力量，二者乃是对等的。”

    “神尊不是掌控了神域空间么？难道那不是空间力量？”林墨意外道。

    “那不一样，神域空间是以神尊力量在原本的空间上围堵起来的。这么说吧，就跟你找了一块空地，修成自己的房屋一样。而空间的真正运用方式，却是将空间无限凝缩和扩大。打个比方，若是你能掌控空间力量的话，那么你可以让自己的房屋变得无限大。那么进入里面之人，将会被彻底囚禁而无法离开。”兮择说道。

    闻言，林墨明白了这二者的区别。

    神尊其实说起来，只是利用空间而已，并不算是创造空间，二者虽然都是在使用空间，但层次却完全不一样，后者拥有的力量层次已经远超想象了。

    山峰变大，宫殿自然也变得巨大至极。

    进入宫殿内后，林墨一行三人顿时被数百道目光盯住了，这些目光中有不少蕴含着恐怖的压力和气息。其中有很大一部分是兽伐身后的幽冥鬼族的鬼将和鬼兽带来的。

    兽伐悬空而立，见到林墨三人进来，嘴角不由翘起一抹冷峭。

    “公主驾到！”伴随着一道尖锐的声音，无尽的黑气狂涌而来，在宫殿的主座上迅速凝聚，随着旋涡缓缓收敛，冥音公主端坐在主座上。

    经历过洗礼的冥音公主，给人的感觉更加的深不可测，特别是额头上出现了一道独特而冰冷的黑色印记。

    冥音公主的出现，顿时盖压整座大殿的人。

    正在交谈的声音，包括兽伐都安静了下来。

    “参见公主！”兽伐等人纷纷跪了下来。

    “起来吧。”

    冥音的声音如初，但却蕴含着震慑和威严，此刻的她才像是一位真正的上位者。

    “公主，现在可否开始古法处置了？”兽伐站起来后望向冥音公主，他的神情透出迫不及待之色，因为他想要看到鲜血。

    已经很久，没有看到外族人流血了。

    兽伐清楚的记得，上一次见到外族人流血，还是一千多年前，有一个外族人通过幽冥之门，意外坠入到了中央皇族，正好被他抓到。

    那种血液中蕴含的生机，很让兽伐迷恋，所以他很渴望能在林墨三人身上品尝到。

    或许，这三个外族人的血会更香一些……

    兽伐凝视着林墨三人，眼中透着浓烈的期待。

    “洗礼之前的话，你们应该还记得吧？这是我幽冥鬼族的规矩，要想活下来，你们得接受古法处置。当然，如果你们能熬过去，我可以让你们待在中央皇族。”冥音望向林墨三人。

    “公主放心，我们已经知晓。”林墨拱手道。

    “好，古法处置可以开始了[悠悠读书 www.uutxt.co]。”冥音说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

