    白帝国皇宫之中。

    终于是处理完公务的江临，如同咸鱼一般躺在了床榻上。

    这已经是江临不知道想退休的第多少天了。

    如果说有不少人觉得做天下的帝王是一件做梦都不敢想象的幸福的事情。

    那么江临倒是想要赶紧从这个位置上下来，然后过上休闲的养老生活。

    当这个帝王有什么好的？

    每天工作八九个小时，时不时的还需要起来加班。

    而且节假日还没有休息。

    尽管是在家办公。

    但是，要是自己回到日月教，然后过上狗大户的生活，这难道不香吗？

    所以每一天江临都想要直接退役。

    但是没有办法，每当江临表达自己想要退位的意思的时候，总是有不少的大臣表示强烈的反对。

    甚至他们隐隐有一种若是江临要退位，那他们就要头撞柱子来劝阻。

    这就让江临很是无奈。

    而且现在的天下正发生翻天地覆的改变，也确实需要自己住持大局。

    所以自己就在这个位置上绑了一年又一年。

    “不对劲，真的很不对劲。”

    江临换了个姿势躺，自己不该是打完boss后，就过着幸福快乐的生活吗？

    怎么自己莫名其妙的好像就变成了社畜？

    “爹爹，爹爹……”

    就在江临思考着这是如何演变过来的时候。

    一道柔弱的萝莉音，从御书房外传来。

    紧接着，一个可爱的小女孩，穿着素白色的小长裙，张开胳膊，小腿一蹦一跳的，朝着江临跑来。

    在小女孩的身后，还有着一个更小的小妹妹，扑通扑通地朝着跑来。

    结果，在身后的那个小女孩，扑通一下摔了一跤。

    软软的女孩摔在了地板。

    女孩一双水灵的大眼睛，作势就要哭。

    而就在此时，前面的姐姐转过身，将妹妹扶起。

    牵着姐姐的小手，妹妹含在眼角的泪水没有落下，只是小鼻子抽了一抽。

    姐姐牵着妹妹，跑到了江临的身边。

    两个小女孩脱掉小鞋子，穿着小白袜的小脚，爬上了床榻，然后抱着江陵的大手不停地摇啊摇。

    “爹爹，爹爹……我们出去玩吧。”

    姐姐开心的说道。

    “嗯唔嗯唔~”妹妹抽了抽小鼻子，点了点头，“琳琳……琳琳要和爹爹一起去玩，爹爹陪琳琳玩……”

    “梦梦……琳琳……先让爹爹我歇一下，歇一下之后，爹爹再陪我的可爱的小宝贝去玩好不好……”

    江临闭着眼睛，一副躺在床上不想动弹的样子。

    “不要嘛，不要嘛……”

    琳琳不停地晃着江临的大手，试图想要将自己的爹爹给拉下床。

    “琳琳现在就要玩，现在就要……爹爹说过的，今天要陪琳琳玩的……爹爹已经两天没有陪琳琳玩了……”

    “嗯嗯……”

    梦梦也在一旁应和，同样是和自己的妹妹一样拉着爹爹的大手，想要把爹爹拉下床。

    “好，那给爹爹五秒……梦梦和琳琳数五个数爹爹就起来，好不好？”

    “爹爹要说话算话。”梦梦眨了眨眼睛。

    “嗯，爹爹说话一定算话。”

    “爹爹不许骗人。”琳琳抽了抽小鼻子。

    “放心，爹爹一定不会骗人的。”

    “那好吧……五……四……三……”

    梦梦和琳琳一起数着数。

    “二……一……”

    当梦梦和琳琳一起数到一的时候。

    两个小女孩被江临一下子搂入怀中。

    “咯咯咯咯……”

    江临的脑袋在女儿的怀中不停的蹭着。

    两个小女孩抱着自己爹爹的脑袋，小腿不停的蹬着，笑得很是开心。

    江梦梦。

    江琳琳。

    这便是江临的五女儿和六女儿。

    虽然说相比于大姐姐江无争相差了一共一千多岁。

    但是两个女孩还不是年纪最小的。

    她们还有着妹妹。

    甚至，在殄彷妈妈和慕容沁妈妈的肚子里，还有着没有出生的小妹妹呢。

    “梦梦……琳琳……你们不能这么顽皮哦，不要打扰爹爹休息。”

    萧雪梨与白幽幽走进房间，轻声地训斥着自己的两个女儿。

    不过在她们的语气中，尽是充满着幸福和甜蜜。

    “娘亲娘亲……”

    找到个机会，脱离出自己爹爹的魔爪。

    梦梦和琳琳跳下床榻，往着自己娘亲的方向跑去。

    “真是的……要听话，要穿好鞋子哦……”

    萧雪梨和白幽幽宠溺地为自己的女儿穿上绣花小鞋。

    “好啦，可以了，无争姐姐和青青姐姐从大学回来了哦，你们真的不要去见见吗？”

    “无争姐姐和青青姐姐？”

    两个小女孩的眼眸中闪过一抹亮光。

    “太好了，太好了！终于可以和无争姐姐和青青姐姐一起玩了。”

    已经是被天下称为“幽妃”的少女掩面轻轻一笑：

    “那幽幽麻麻带着两个小可爱，去找无争姐姐和青青姐姐玩，好不好？”

    “好，好……”

    两个小女孩开心地蹦起了小短腿。

    “小临，那臣妾先告退啦。”

    “爹爹，梦梦告退。”

    “唔唔~琳琳也……也告退……”

    两个可爱的小女孩牵着幽幽麻麻的小手，扑通扑通的走出了御书房。

    “唉，没想到我这个当爹的，竟然还不如大女儿对她们来的有诱惑。”

    躺在床榻上，江临看起来很是失落。

    萧雪梨莞尔一笑：

    “夫君每隔两天就陪她们，还经常带着她们一起睡午觉。可是无争和青青平日一直在大学呢。

    自然是姐姐比爹爹要来的新奇啦……”

    走上前，坐在床榻上，萧雪梨并拢着双腿，把江陵的脑袋放在自己的双腿上。

    一双纤手给江临的脑袋轻轻按摩着，眼眸中带着些许的心疼：

    “夫君可以不用太过劳累的，有些事情交给我们来就好了。”

    江临抱着自己妻子的小腰，脑袋在妻子的大腿上蹭了蹭：

    “平日中的一些事务，已经交给你们很多了，而且只不过临近年关，所以这段时间比较忙而已，过了就好了。”

    “夫君……”

    萧雪梨轻咬着红唇，欲言又止，但是最后，已为人妻的女子还是缓缓的开口。

    “夫君……关于送去东海神洲的请帖……”

    东海神洲便是以前妖族天下的东海之滨，也是妖王沬葉的领地。

    想起沬葉，江临也是轻轻一叹。

    但是江临的眼睛缓缓坚定了起来。

    “雪梨，这件事本来我也是要跟你说的。

    这一次，东海神洲的请帖，我亲自走一趟吧。”

