    地面仍在震颤不止，便仿佛那道从天而降的魔能之光径直穿透了这座浮空古城废墟的构架基座，让它在幽影海的大陆架上出现了偏斜。

    好在那名负责炮击的家伙无论是角度还是能级上都控制的极为精准，将魔能波及的区域精妙的控制在了深渊之门外，斜着射穿巴罗炎魔的火焰化身后，只在山坳中心开了方圆十来米却深不见底的琉璃色融洞，要是把那玩意儿给连带着一起给轰爆了，恐怕就不是龙岛倾斜那么简单的事情了。

    “库尔图马克在上！究竟发生了什么......咳咳咳！主人？主人！”

    已然在接二连三的压榨下变的若隐若现的深渊之门基座旁，卡隆拉着族人们的爪子将他们从通道口一个个拽出。

    “噢......我一定是在做梦......额，继续......好梦——”

    同样被冲击波不知吹到山脚哪个旮旯的女矮人麦德妮脑袋磕了个大包，刚醒转而来便震惊了，然后又被山崖上的一块落石给砸晕了过去。

    而灰头土脸自藏身之地起身的卓尔精灵姐妹在看到山崖上发生的画面后便同时跃起，朝着泰德所在的方向狂奔而去。

    身为卓尔的敏锐让她们意识到，恐怕那条小蓝龙的来历和背景恐怕比她们之前猜测的还要恐怖，能不能离开这个鬼地方，就全看这次机会了！

    山坳最上方，同样被冲击波吹的风中凌乱的泰德倒贴在石壁上，一脸事后如圣如佛的神情，连个体位都懒得挪，就这么四仰八叉的仰望着天穹悬停着的浮空城。

    该说不愧是这个世界魔法与智慧的结晶吗，先前那一炮，可是让他记忆犹新啊。

    好想也搞上一座，然后驾着它满位面的荡浪......

    果然男人的浪漫，终究是那星辰大海啊。

    就在泰德那有些混乱的脑袋中幻想着自己异世界版的出埃及记时。

    一个猩红的人形骑士身影如流星般从天而降！

    她竟是从离地上千米的浮空城上直接跃了下来！

    只不过并没有泰德想象中在地面砸出一个深坑，而是快要落地时一个华丽的翻转，不知是启用了什么魔法道具抵消了大部分重力加速度，‘嘚噔’一声轻盈而帅气的屈膝落在泰德的身前，便起身大步走上前来。

    虽然穿越至今已经有五年之久，但眼前这名女骑士无疑是自己见过的最‘华丽’的家伙。

    是的，华丽，甚至都有点到华而不实的地步了，对方虽然穿了一身通体猩红的铠甲，可那身甲胄该怎么说呢......

    如果用前世的话来说就是......这怕不是个虚假的骑士吧！

    因为对方这身铠甲实在是有那么点暴露。

    不像是这个世界那些真正的骑士那样，在铠甲上强调的是厚重与防御，着重对头部、胸腹乃至下身要害的保护，它与其说是件铠甲，不如说更像件金属比基尼，除了衬托出对方那火爆曼妙的身段与曲线之外简直毫无用处！

    这怕不是为了勾引他那个便宜老爹而专门设置成这样的吧？

    一想到对方可能的眷属身份，泰德便止不住那充满恶意的猜想。

    但理智上却觉得这样削弱自身战力尤其是防护能力的做法在战场上无疑是取死之道。

    以他在传承知识中对利休斯片面的了解，那条老龙绝不是那种会耗费财力培养一个只能作为卧室装饰与用品的无聊家伙。

    等等！

    随着一点拨开乌云的月光照在对方身上，泰德当即从对方体表那宛如彩绘般的花纹上看到了点点荧光，宛如不住蠕动活动的猩红鳞片，还有那种随着对方临近宛如强大气场的无形压力，好像猜到真相的泰德叹了口气。

    一名红龙血裔。

    只不过他无法确定对方究竟是一条化作人形的红龙，还是一条红龙与人类的血裔后代。

    不过后者的可能性应该大的多。

    因为除了金龙、银龙之外的绝大部分巨龙，并没有长时间变成人形生活浪荡的习惯。

    倒不是完全什么尊严不尊严的。

    而是现有的绝大多数变化系法术，尤其是变成人形物种的法术，会让自身的各项素质能力也全线倒退至一名凡人的状态，嗯，也许比普通人高上一些，大概类似职业者的水准，但那种自身能力与各项‘感官’被巨量压制乃至被‘阉割’所带来的不安感，可不是每条骄傲却自负的龙能受得了的。

    泰德相信若是这个世界上如果存在一种能够在变幻姿态后却能完全保留各项能力的法术的话，绝大部分巨龙都会乐意尝试一番的，因为那样更利于他们与其他物种近距离乃至负距离的激情交流......

    只可惜这世界上似乎并没有如此失衡而变态的法术，至少他在传承知识里没见到过。

    凡事，皆有代价。

    龙裔女骑士似乎丝毫毫不在意泰德那在她周身上下乃至私密部位的打量目光，甚至反而放松了体态，让泰德得以从他的角度可以看的更全面、更细致一点，然后临至泰德身前，居高临下的盯着泰德的脑袋，嘴角微翘：

    “看够了吗？小龙崽子，你就是泰德，泰德利休斯？”

    泰德当即收回自己那为了学术探究的放肆目光，落回女骑士英气十足的脸蛋上，只不过还未他开口，两道纤细的身影便一左一右的挡在了泰德身前，尤其是那个名叫梅迪的，更是一副‘主辱臣死’的模样，仰着脖颈望着女骑士道：

    “休想伤害主人！除非踏过我梅迪的尸体！”梅迪望了一眼自己一言不发的‘好妹妹’。

    两只卓尔竟是为了一条蓝龙‘拼命’？

    这新鲜场面可把女骑士给逗乐了。

    身为某条顶级渣龙的眷属，久经阵仗的她哪里还看不出眼前这两只卓尔的那点小心思，心说果然臭男人都一个德行，她口上也不予置评，便全然无视了两只试图借机上位的卓尔小碧池，重新将目光落在泰德身上，语气严肃认真了一些：

    “这次试炼中你干的不错，我乃利休斯冕下座前第七眷属，特丽莎，奉主人之命，接你回家。”

    “回家啊......”泰德咀嚼着这个陌生的词眼，一时间，竟是有些惘然的笑了起来。

    最后果然还是变成了这样，从他飞向云层化身风暴之龙拷打着卡戎时，他便发现了那座浮空城的存在，这也是他后续面对巴洛炎魔如此从容的原因之一，只不过现在看来，潜在的代价同样不小。

    当即有些感慨，当命运来袭，你又反抗不了时，不如换个姿势，继续享受。

    他想了想，先是朝着已经只剩下基座的原深渊之门看了一眼，又望向山坳一角已成废墟的原居住区，道：

    “我还有些事情要办，可以在耽误你一点时间吗？特丽莎姐姐。”

