    城墙上，白衣如雪的少女负手而立，目光淡淡的看着前方城池中的景象。

    清风吹拂之间，裙纱摆动。

    她轻轻的掩了掩鼻息，吹来的风中，夹带的血腥气息，让她黛眉微微蹙了蹙。

    她并不喜欢这里。

    “结束了吗？”

    她似有不耐的轻轻问了一句。

    “回小姐，还没！”

    她身侧，一手持强弓的青年收起弓弩，低声回了一句：“这少年，不弱！”

    “哦？”

    程凌雪有些意外，能让朱岩说出不弱这两个字，倒是的确少见！

    可据她所知，那少年，最多不过八重境的修为，就算有体修加持，也不过勉强有百炼境的实力。

    这般实力，似乎不可能让朱岩说出“不弱”二字吧？

    本不想多看那少年一眼。

    因为她，不屑去看一个将死之人！

    但在听到朱岩的话之后。

    她还是缓缓转过头，冷淡的目光飘向城外。

    却见少年双手抓着朱岩射出的箭矢，冷眸同样在看向这里。

    徒手抓住百炼境三重力量的箭矢！

    仅受轻伤！

    “看来，倒是我小看你了！”

    程凌雪低低的轻语了一句。

    “程凌雪？！”

    楚然也看到了城墙上之人，没想到，竟不是他想象中的那个芷柔，而是这个程凌雪！

    “程凌雪，想杀我何必用这等小人方式引我出来！”

    楚然将手中箭矢仍在地上，望向少女，冷目嗤声叫道：“你知道这种方式，在我们那叫什么吗？”

    “引君入瓮？”

    “引蛇出洞？”

    程凌雪淡淡笑道。

    “不！”

    楚然叫道：“叫臭傻逼！”

    话落的一瞬间，楚然双脚猛然一踏地，手持玄冥巨剑的他，直接拔地而起，冲向程凌雪几人。

    “你！”

    他的那三个字，让程凌雪脸颊不禁跳动了一下，微微咬了咬牙：“粗俗不堪！”

    “小姐，我来！”

    程凌雪旁，另一名青年见到楚然冲来，低语一声，身体倏然跃下城墙。

    程凌雪轻哼道：“撕烂他的嘴！”

    “是，小姐！”

    青年回应了一声。

    “记得，下辈子管好你的嘴，逞一时口舌之快，只会死的更快！”

    对下方楚然，程凌雪冷语一句。

    说完，就直接转过头去，就好像多看一眼，都让她感觉污浊双眼。

    “轰轰！”

    楚然与青年的身影，在虚空之中撞击在一起。

    连续数声闷响，楚然的身体直接被轰回了地面，那青年也被楚然一拳砸到了城墙上，沿着城墙滑落坠地。

    “体修？”

    坠地的青年，眼中闪过一抹骇然。

    他没想到，这少年，竟还是一名体修，而且还是一名至少达到百炼境肉躯的体修！

    “星魂附体！”

    青年低喝一声，刹那，周身被一道猎豹虚影覆盖全身，双脚猛的一瞪身后城墙，整个身体仿佛化作一尊丈许之巨的猎豹，双拳化爪，扑向楚然。

    他的速度极快，留下一道残影，身躯就已经出现在了楚然面前。

    饶是自身速度同样惊人的楚然，也微微吃了一惊。

    而且，在星魂附体的加持下，对方的双拳如利刃，楚然抬拳轰击，两拳交击之间，饶是楚然的肉身强横程度，手背之上，也留下两道撕裂的痕迹。

    “轰轰轰！”

    青年的整个身体都化作残影，绕着楚然周围，拳风对楚然疯狂轰击。

    楚然被压的只能被动防御。

    对方的修为至少百炼境三重以上。

    再加上星魂附体的力量加持，绝对能达到百炼境四重力量。

    他与对方的差距，还是有点大！

    最主要的是，城墙上，还有一青年手持强弓而立，让楚然根本没办法集中精力对付这青年。

    以免被对方偷袭。

    “精神力！”

    防御片刻，楚然低哼一声。

    瞬间精神力附着于双眸之间，直视青年的一瞬间，精神力便直接冲入青年脑海中。

    “嗡！”

    青年只感觉灵魂瞬间如遭重锤轰击，整个身体，轰然坠落在了地上。

    脸色瞬间惨白，身体发颤。

    坠地的他满眼骇然的看向楚然：“精神力攻击？！”

    精神力攻击，是一种极其可怕的手段。

    它可以直接轰入对手的灵魂之中，对于没有精神力或者是精神力较弱的对手，绝对是最有效也最恐怖的攻击方式。

    轻则让对手灵魂震颤，攻击和防御都出现极大的漏洞。

    重则可能直接让对手直接灵魂湮灭！

    不过，这种手段却也有着致命的弱点，那就是一旦对方的精神力比自身强，便会瞬间遭受对方精神力反噬！

    而精神力的强大与否，根本与修为、境界没有一点关系，也根本查探不到。

    一般情况下，根本没人敢轻易使用。

    青年做梦也没想到，眼前少年，修为甚至未到百炼，还是一名体修，竟已经掌控了精神力。

    不是说，体修最大的短板，就是精神力吗？

    很多体修达到炼魂境的强者，都无法掌控精神力吗？

    这青年……

    怎么可能！

    “嗤！”

    青年口中几个字还未完全说出口，一剑就已经抹了他的喉咙。

    青年身陨当场！

    这一切，发生的都太快太快了。

    快到刚刚青年还在压着楚然打。

    转瞬间，就被楚然一剑抹喉！

    以至于正在寻找机会一箭射杀楚然的朱岩，瞬间愣住了，眼中尽是诧异之色。

    甚至他都没有看到，到底发生了什么。

    蓦然间，他感觉到了一道冷芒目光，看向了自己，正是那少年，并且已经凌空而起，正朝自己冲来。

    朱岩皱眉间，双手拉弓，便是两箭射出。

    半空之中的楚然，微微扭了扭身体，两道箭矢擦着他的衣襟飞掠而过。

    楚然的嘴角，撇出一抹冷酷的杀机。

    没有了后顾之忧，对付一个只会放冷箭的家伙，他不再有任何压力。

    “精神力！”

    又一声低语。

    飞掠之中的他，一把抓住一根袭来的箭矢，眼眸杀机一闪而过。

    由精神力凝聚而化作实质的杀机红芒，瞬间没入朱岩的眼中，轰入对方脑海。

    同样的状况。

    同样的结局。

    只是，那青年被玄冥巨剑封侯。

    而朱岩，则被他自己射出来的箭，插入了喉咙！

    至死，双目仍旧圆睁。

    杀了朱岩，楚然刚准备直接借势跃上城墙。

    却没想到。

    突然一声“嗡”的巨响，在脑海中炸裂开来，刹那间头痛欲裂的他，再无法控制自己的身体。

    直接栽落而下。

