    《东方快车谋杀案》的书评区，读者都在讨论谁是凶手。

    有读者猜测，凶手可能是两个人，可能是三个人……

    但是随着小说情节的深入，众人却发现根本不是这样。

    其实，列车上有很多当年被卡塞蒂害死幼女父母的亲朋好友，他们精心策划了谋杀案，共同实施了谋杀。

    这是一场团体谋杀案！

    波洛推理出了一切，整个过程精彩之极，令人拍案叫绝。

    但是波洛面临这一个问题，他到底揭不揭发这些凶手？

    最终，波洛没有揭发这些凶手，也没有向警察揭发。

    这个结局的争议很大。

    读者们分成了两个群体。

    第一个群体，支持波洛不说出真想。

    第二个群体，反对，因为他们无论出于什么理由，他们毕竟杀死了人。

    “反对的那些人，你们还有良知吗？那种十恶不赦的人也值得同情？”

    “没错，那种人就算死一万次也不值得同情。”

    “这种人如果不死的话，不知道还要害死多少人。”

    “既然法律不能惩罚他，那就只能用其他办法来了，只要正义能得到伸张就行。”

    很多人都在抨击那些反对的读者。

    当然，那些反对的读者也有自己的理由。

    “如果全世界都这样干的话，那还要法律干什么？”

    “我们应该做的是用法律来保护自己，而不是践踏法律。”

    “如果连法律都不能保护我们呢？”

    反对者无法回答。

    随着争议白热化，《东方快车谋杀案》顿时变成了话题小说。

    这次挑战赛，关注度最高的小说本来是《无罪释放》，但现在却成为了《东方快车谋杀案》。

    世界五大推理小说家也被这本小说吸引了。

    著名推理小说家“地狱审判长”评价：“《东方快车谋杀案》是一部划时代的作品，小说中尽管通篇都在用第三人称，但是实际作者却通过波洛的眼光去看待整个事件，通过波洛的思考来聚焦，完成了叙事聚焦的转变……”

    “其次是小说人物的塑造非常成功，波洛这个人有着超乎常人的固执，始终保持着自己的处事原则，也正是因为这一点，他一旦开始调查案件绝对不会半途而废……”

    “无论是小说技巧，还是人物刻画，作者都做的太好了。”

    世界五大推理小说家对于《东方快车谋杀案》的评价都非常高，而且远高于《无罪释放》。

    风火看到五个大佬对《东方快车谋杀案》的评价，脸都绿了。

    他的小说可没有得到这种评价。

    尽管评分环节还没有开始，但是只要是个人都知道《东方快车谋杀案》这部小说铁定要赢了。

    果然，第二天评分出来了。

    《东方快车谋杀案》毫无悬念的拿下了第一名，击败了《无罪释放》。

    风火不说话了。

    网上都是在笑话风火的人。

    “风火不是说他很厉害吗？现在打脸了吧？”

    “他不是说香蕉超人不配拿第一吗？现在人家又拿第一了，而且是世界五大推理小说家公认的第一。”

    “风火，你就算再比一百次，你也是输的那个人。”

    很多人在讽刺风火。

    如果这次风火还不服气的话，那丢脸可就丢到家了。

    果然，这次风火一句话也没有说，他确实无话可说了。

    加赛是他自己说的，请国外的评委也是他说的，他还能说什么？

    “这香蕉超人到底是谁？”风火郁闷，这个香蕉超人绝对不可能是新人。

    一个新人绝对不可能写出这种小说。

    如果这次香蕉超人写的还是《一起去爬山》这种水平的小说，他还是有信心的。

    但面对《东方快车谋杀案》，他就真的无可奈何了。

    其实，不止他猜测香蕉超人是某个大佬的马甲，现在很多人都在猜测。

    “香蕉超人说不定就是那五个推理小说家的马甲。”

    “不可能吧，他们自己写，自己做评委？”

    “除了他们五个人之外，你还能想到谁？”

    “是啊，现在国内可没有这种能人。”

    “香蕉超人和我爱吃香蕉都带香蕉两个字，你们说他们是不是同一个人？”

    “不可能吧，香蕉超人写的是推理小说，我爱吃香蕉写的是体育竞技，风马牛不相及。”

    “你们别忘了，《网球王子》是一种新类型的小说，这说明什么？说明作者之前擅长的类型并不是体育竞技。”

    “确实，他很有可能写的就是推理小说。”

    众人越发觉得香蕉超人和我爱吃香蕉是同一个人。

    很多读者跑去《网球王子》的书评底下留言：你和香蕉超人是同一个人吗？

    我爱吃香蕉没有回复。

    另外一边，很多读者又跑去《东方快车谋杀案》的书评留言：你和我爱吃香蕉是同一个人吗？

    香蕉超人同样没有回复。

    众人越发笃定他们应该就是同一个人。

    终于，我爱吃香蕉回复了：“没错，我们确实是同一个人。”

    众人惊呆。

    “我去，他们居然真的是同一个人。”

    “牛比，一个写推理小说的作者居然能写出《网球王子》这种类型的小说。”

    “风火真是自讨苦吃，居然跟这种开山怪比试。”

    风火得知这个消息之后，瞬间懵了。

    他终于知道之前我爱吃香蕉为什么会在群里怼他了。

    “这人到底是谁？”风火越发想知道自己到底谁给了那个大佬。

    知道我爱吃香蕉是萧央的人，目前来说没有多少个。

    只要萧央不说，卧龙青云他们也不会说的。

    “老弟，厉害，我就猜到应该是你。”

    卧龙青云发消息过来。

    萧央发了个笑脸：“写着玩而已。”

    卧龙青云哭笑不得，打通了萧央的电话：“《东方快车谋杀案》让推理小说界都震动了，你居然说你是闹着玩的。这话要是让那些写推理小说的人听到，估计会被气死。”

    顿了一下，他问：“老弟，十佳小说颁奖的时候，你露脸吗？”

    萧央说道，“到时候再看吧。”

    卧龙青云说，“那我也到时候看吧，否则别人又说我们香江文学部落有内幕了。”

    两人又聊了几句才挂了电话。

    萧央的电话又响起来了，是唐继尧打来的。

