    “玉儿，你看这大宋的都城美不美？”薛天指着四处迎风摇曳的柳树，熙熙攘攘的人群，琳琅满目的商品，到处叫价的小摊贩，挽着她的手道。

    “这中原果然很繁华，真是太美了。我真想一辈子待在这里。”赵玉儿很兴奋地跟他走在街上。

    “玉儿，我带你去这临安城最好的酒楼丰乐楼吃饭吧。那里什么好吃的东西都有，我要带你慢慢尝一尝这中原的美食。走吧！”

    “好啊薛大哥，我还真想好好品尝下中原的美食呢。”

    薛天叫来一顶大轿子，让赵玉儿坐进去：“那丰乐楼的位置远了点。咱们还是坐轿子去吧。”

    “这就是轿子嘛？我还没坐过呢。”赵玉儿兴奋地进轿子坐了，轿夫说了句“起轿”，然后就带着两人一路去了丰乐楼。

    丰乐楼楼内环境清幽，楼台遍布，石砖砌成的月池、高耸的秋千，的各楼宇之间有飞桥、栏槛或是长廊，款曲相通、互相勾连。珠帘玉幕、锦绣门楣闪耀晃动，恍如仙境。

    “这里好漂亮啊薛大哥。我们真的要在这里吃饭吗？”赵玉儿走进丰乐楼，觉得它实在是繁华极了，自己穿这身衣服都觉得有些不配这里的环境了。

    “两位客官，请问打尖还是住店？”

    “既住店，也吃饭。给我们安排一间上房，我们要多住一阵子。”薛天从兜里掏出二十枚金币。“这是房钱，不够了再和我说。”

    “再给我们安排个靠窗的雅间，上一桌拿手菜，再来两壶酒。这些钱够了吧？”薛天又丢给他两枚金币道。

    “够了够了，两位客官楼上请。”店小二接过金币，急忙去了趟掌柜的那里，等确认金子是真的后很快就走了过来，带着两人上了三楼。

    “这间房能看到西湖风景，两位客官还满意吗？”

    “不错，赏你的。先给我们沏壶茶来。这是茶叶。”薛天丢给他一枚金币，又递给他一罐茶叶，里面装的正是明前龙井。

    “好的，客官，请稍候。”

    两人靠着窗看起了西湖美景，没多久小二就端着茶上来了。赵玉儿喝了一口，“薛大哥，这茶水果然比在大漠里好喝了许多。”

    “那当然，咱们先在客栈里住几天，等过几天我再买个大宅子，多买一些下人来伺候，你就安心地在这里玩就行。回头我再派人去沙漠接你母亲回来，让你们母女团聚。”

    “两位客官，酒菜来了。”店小二端着一桌子菜上来。薛天道：“报下菜名吧。看看是不是拿手菜。”

    “好嘞客官。”小二将菜一盘盘端上，又报了菜名，原来他给上了八样鲜果，香圆、真柑、石榴、枨子、鹅梨、乳梨、榠楂、花木瓜。

    又上了八样干果，荔枝、圆眼、香莲、榧子、榛子、松子、银杏、梨肉。

    然后上了十几道菜，花炊鹌子、荔枝白腰子，奶房签、三脆羹，羊舌签、萌芽肚胘，鳝鱼炒鲎、鹅肫掌汤齑，螃蟹酿枨，鲜虾蹄子脍，五珍脍、螃蟹清羹，鱼翅羹，鲍鱼捞饭……

    “这么多美味佳肴啊！薛大哥，多谢了，这里面好多东西我都没见过。看着就觉得很精美，闻着味道也很香。”

    “那就动筷子吧。”薛天拿了一个乳梨吃了一口，又拿了一枚金币出来，让店小二再去拿些好的水果来，比如樱桃，哈密瓜之类的，剩下的就赏给他了。

    店小二欣然而去，这边赵玉儿也是一边吃菜一边大呼过瘾。薛天让她留着点肚子，等晚上再继续吃些好的。

    店小二很快就端了二十盘鲜果上来，薛天每道菜还是只夹不超过三筷子，赵玉儿很好奇，薛天告诉她：“很多贵族都这么吃。他们要尝遍天下美食，所以每道菜只是吃一两口，然后每顿饭都上几十道甚至上百道菜，每次都换花样，这样才可以尝遍世间美食了。”

    “原来这中原里的达官贵人生活竟然过得这般惬意自在。真是羡慕死我了。”赵玉儿面露羡慕之色道。

    “放心吧，你以后也能这般轻松惬意的。”薛天一把搂住了她，柔声说道。

    “薛大哥，你会娶我吗？”

    “放心吧，你以后会过得很好的。”薛天轻轻拍着她的背安慰她道。

    晚饭过后，两人就一起回了房间，店小二已经将洗澡水烧好，赵玉儿有些害羞地关上了门……

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。薛天和赵玉儿两人在房间里足足待了半个多月，在这期间他让店小二带来了一个牙行管事，花了三万两银子买了一个高门大宅，买了八十多个仆人和丫鬟，等牙行管事办妥了这些事后，他才带着赵玉儿坐着轿子回到府里，并在第一时间控制了所有人的灵魂，让他们成为彻头彻尾的忠仆。

    临安某处园林山庄，一个老奸巨猾，武功深不可测，堪称当时无敌的七十多岁的老人，闪电奔雷夺魄三人的师傅——逍遥王，他早在一二十年前就步入了先天之境，他的武功至刚、至快，懂得摄心术，还拥有护体罡气，他像那个独孤求败一样，终其一生，只求一败，妥妥的大宗师一枚。

    “这个世界的大宗师其实也是名不副实，庆余年里的大宗师可以以一敌万，守住一座诺大的国家，那才算真正的大宗师吧。”

    “你就是逍遥王？看起来就是一个糟老头子，凭你也敢自称大宗师？真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！你不过就是一冢中枯骨尔！”薛天突兀地出现在逍遥王的面前，很轻蔑地对他指手画脚道，言辞里更是充满了不屑。

    没错！薛天的目的就是刺激他，这人其实自负得很，自从之前打败了中原武林一众高手后就认为自己天下无敌了。没想到现在冷不丁冒出一个名不见经传的毛头小子，上来就说他是冢中枯骨老迈不堪，这种侮辱他号称打败天下无敌手的逍遥王能忍？

    逍遥王怒急攻心，一个沙包大的拳头如闪电般直冲薛天的脑袋袭来。这一拳要是打实了，眼前的这人一定就会被打得脑袋开瓢，脑浆如西瓜那般炸裂全场！

    可惜逍遥王这声如雷快如电的致命一击非但没有击中敌人，反而在他都没察觉到自己的手是如何在一瞬间拐弯的情况下，结结实实地打了自己一拳，“砰”地一下，在毫无反应的情况下把他自己的脑袋打成了砸开的西瓜……

    逍遥王的灵魂从他身上飘了出来，呆呆愣愣地看着自己的尸身说不出话来。

    薛天把他牢牢的控制住，恢复了他灵魂的清明，“你现在知道自己只是一只井底之蛙了没？”

    “上仙在上，老奴知道自己是一只见识浅薄的癞蛤蟆了，请上仙您大发慈悲救救老奴啊！老奴愿意为上仙您鞍前马后永远忠心耿耿啊！”逍遥王就像抓住了救命稻草一样苦苦地跪在地上挣扎着。

    “终其一生，但求一败，现在如你所愿了，你败了。所以你还是乖乖被我吞噬吧！”薛天不再和他废话，在他的哀嚎声中把他吞噬掉，同时也知道了逍遥王所练的武功，名字很简洁，就叫逍遥诀！

    “这本书放到其他武侠世界应该也有不少人喜欢。我就勉强先收起来吧。”

    临安皇宫，宋高宗赵构正在御案上批阅奏章，此时的他已经年过半百，面露老态，白鬓微霜，眼睛也有点看不清楚了。只不过薛天并不管这些，他一上来就吞噬了赵构的灵魂，把他的尸体化成了虚无，然后自己摇身一变，变成了赵构。

    “小李子，你去把秦相找来。”

    “诺，官家。”一个年轻的小太监躬身道。

    “什么官家？以后要称陛下或者皇上！谁再称呼官家，朕定斩不饶！”薛天对官家这个称呼极不感冒，这么自欺欺人的称呼也就赵匡胤那个傻叉才叫得出来。

    “奴婢知罪！皇上饶命啊！”小李子急忙慌张地跪在地上请罪道，他把头磕得砰砰作响，心里是怕得要死。

    “罢了，不知者不罪。你们把朕的话传下去，让大家都牢牢记住，明白了吗？”

    “诺！”

    小李子走后，薛天又叫来小福子，把“你去天牢一趟，把岳飞他们几个都放出来，让岳飞来见朕吧。”

    “诺，陛下！”

    “小凌子，你去把张俊、韩世忠、刘光世三人叫来见朕。”

    “诺，陛下！”

    秦桧是众人当中最早应召入宫的，他规规矩矩地跪在地上给薛天磕头：“老臣叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    这老货还挺会收买太监的，知道我斥责了太监，心情不好，连说话都小心翼翼起来了。

    “秦桧，你勾结金人，阴谋陷害岳飞等人，妄图颠覆我大宋江山，实属罪大恶极，朕要株你九族！”薛天喝到。

    “陛下，冤枉啊陛下！臣没有勾结金人啊！这一切都是子虚乌有……”秦桧见薛天说得这般严厉，顿时慌了，急忙大声为自己辩解，还说了赵匡胤不杀文人的事情，可惜他的身体突然间就被炸成了一道血雾！

    这一幕吓得周边的宫女太监都瘫软在地，有人还晕了过去。唯一没晕过去的小李子也吓得两股战战，屁滚尿流……

    薛天见状索性用一道柔和的白光笼罩了整座皇宫，皇宫里的八千多人瞬间都成了光明神的信徒。

    很快皇宫里到处立起了十字架，那些侍卫们的甲胄上也印上了，等岳飞他们进宫的时候都有些懵圈了，对眼前所见的一幕十分不解。

