    在吴文斌回魔都之前，李羽带他见了一个人。

    徽州大学

    法学院办公楼

    “雪姐厉害，独立办公室，这是教授级待遇啊。”

    李羽坐在沙发上，上下打量着办公室的摆设，和辅导员夏雪开玩笑道。

    “行了，别扯这些, 说吧，找我什么事？”

    辅导员说话的风格依然干脆利落，李羽想要拉拉家常的小算盘瞬间落空。

    “咳咳，这位是我朋友，吴文斌，著名文学公司编辑。”

    吴文斌嘴角一阵抽搐，我特么就是一个小说网站的编辑好吧.......

    对于主流文学来说，网文小说还属于上不了台面的东西。

    除非是月入几万大大佬，否则都不好意思和别人说自己是写小说的。

    他们一般都自称“自由职业者”。

    网文编辑的待遇也差不多，他们也不好意思称自己是编辑。

    这不，夏雪一听说吴文斌是著名编辑，看他的眼神顿时就不一样了。

    只是，她比较好奇，李羽带着一个编辑来找自己干嘛。

    面对夏雪疑惑的眼神，李羽开始说明来意。

    “咳咳，是这样的，我们准备创立一家文学网站，现在有一些法律上的问题需要找雪姐你咨询一下。”

    “你又要创业？”

    夏雪一听李羽要创业，细细的柳眉顿时就皱了起来，眼神变得犀利。

    为了让李羽能回新皖银行上班，她还破例找同学走了后门。

    结果倒好，这才两个月时间，李羽又闲不住了.......

    换了谁也会生气。

    李羽一看夏雪的表情就知道她估计是误会了，赶紧解释道：

    “雪姐，你别误会，我没打算辞职, 银行那边我还要继续摸.......咳，我会好好上班的。”

    说话的时候千万不能激动，一激动就容易说实话，李羽差点就嘴瓢了。

    听到李羽说不会辞职，夏雪的脸色这才缓和了一些。

    “你这一边上班，一边搞副业，有那么多精力吗？”

    砰砰

    李羽拍了拍胸膛，自信满满道：

    “雪姐你放心，我精力充沛的很！”

    夏雪撇撇嘴，因为旁边还有一个人，她也懒得再劝说。

    “好吧。你们准备做什么类型的文学网站？遇到什么法律纠纷了？”

    夏雪学的是民商法，目前在读研二，平时也跟着导师接触过一些案子，但那都是从旁协助，自己还从没有独立完成过一宗案件。

    现在李羽找上门，她隐隐还有点小兴奋。

    “额，我们准备做一个小说网站。”

    夏雪期待的眼神微微一滞，这才回过味来，原来李羽口中的“文学”, 居然是网络小说.......

    当前, 网络小说覆盖的群体还比较小众。

    关键是在很多高端人才, 还有大人眼里，网络小说就是类似于网络游戏一样的存在。

    黄.涩、暴利、非主流.......

    （咳咳，关于这一点，扑街作者要反思一下，我也有责任。）

    这些标签从网文诞生之日起，就被贴在了网文小说身上，也是网文发展艰难的一个原因。

    也因此，很多人看小说都是偷偷摸摸的看，不敢让周围的人知道，严重阻碍了网文行业的传播发展。

    在夏雪的认知里，看网文，那就是不良嗜好！

    现在李羽居然要去搞黄.涩网站!

    好吧

    李羽如果知道夏雪心里的想法，肯定要吐血。

    你看我写的小说，有一点黄.涩内容吗？

    夏雪看了李羽一眼，然后又深深的看了吴文斌一眼。

    李羽这么老实的孩子，怎么会想到搞这种网站，肯定是被这个“专业人士”给带坏的！

    吴文斌正端坐一旁，突然感受到一股萧杀的气息从夏雪眼中射来，他顿时就感觉浑身不自在了。

    这是来自一个法律精英的杀气.......

    昂（黑人脸.JPG）？？？

    我就安静的做个透明人，怎么得罪这位啦？

    李羽也没注意到夏雪的异常，还在继续说自己遇到的问题：

    “我之前在茄子网上写一本小说，现在网站要封杀我的小说，我就准备把小说放到自己的网站上免费运营，这里面可能会有一些法律上的风险.......”

    夏雪听完，脸都绿了。

    好家伙，你不但要搞网站，自己还写小黄书！

    她已经认定了李羽是在写“不正规”小说。

    不是小黄书，小说网站为什么要封杀？

    “李羽，你怎么放着好好的银行不做，做这种事情呢？这样很危险你知不知道？”

    李羽被吓了一跳，“这违法的吗？我是准备免费放在自己网站上啊，而且是他们要封杀我在前.......”

    “那能怪谁，谁让你写这种黄涩小说？”

    李羽(⊙o⊙)…？？

    吴文斌(⊙o⊙)…？？？

    “雪姐，谁说我写黄涩小说了？”

    李羽满脸黑线的看着夏雪，学法律走火入魔了吧，看谁都像坏人.......

    “难道不是吗？那网站为什么要封杀你的小说？”

    李羽无力吐槽。

    他现在终于理解足浴店小姐姐的心态了。

    我明明是做正规按摩的，你却非要认为我有特色项目！

    “我可是正规小说作者，你不要污蔑我啊！”

    为了洗刷自己身上“不正规小说家”的标签，李羽连忙把事情的前因后果说了一遍。

    听罢，夏雪这才尴尬的笑了笑。

    “这个.......原来是这么一回事啊，不好意思，刚刚是我误会你们了.......”

    误会解除，夏雪开始认真起来。

    “按照你的说法，我认为网站存在好几项违法行为。”

    “第一，非法利益输送，股东利用自己在公司的影响力，低价收购版权，构成利益输送罪。”

    “第二，侵害作者合法权利，同时利用平台强势地位，获取垄断利益。”

    “第三，不正当履行合同.......”

    李羽听完，眼睛都瞪圆了。

    律师，都是这么狠的吗？

    我就是想问问自己的行为违不违法，会不会被网站给告了。

    怎么到夏雪这里，感觉我可以把茄子网给告个底朝天呢？

    “这么说，我把小说放在自己的网站上免费更新是没问题的对吧？”

    李羽先不管茄子网违不违法，他更关心的是自己违不违法。

    夏雪从李羽手上拿过合同，仔细研究一遍，然后说道：

    “你授权的只是网络阅读商业运营权，通俗的说，就是如果想要收费阅读，只能在茄子网上发布，但如果是免费给读者看，那就是你的自由了.......”

    获得了法律专业意见，李羽最后的担心也就消除了。

    “那就没事了.......”

    “哎，怎么能叫没事呢？”

    夏雪一看李羽的表情，顿时就急了。

    “你现在是受害者，而且这家网站太可恶了，居然有这么多违法行为，我们一定要追究到底！要用法律维护我们的合法权益！”

    李羽：“.......”

    “咳咳，雪姐，这个就算了吧，我就是个普通人，哪有这个精力和这种大网站打官司啊。”

    李羽的想法其实也代表了大多数人的想法。

    面对个庞然大物一样的公司，普通人就算利益被侵害了，也只会选择退一步，忍一忍。

    没钱，没时间和精力去打官司，更重要的是没有利益。

    打官司就算赢了，能赔几个钱？

    李羽也不想惹事，但夏雪就不乐意了。

    “不行，这个官司我接下来了！”

    “额，可是我没准备告他们啊.......”

    “没事，包在我身上了！”

    “可是.......”

    “费什么话，我研究生毕业需要一份重量级论文，我决定，就用这个案子！”

    李羽：“.......”

    好嘛，感情是你自己要写论文啊。

    李羽是万万没想到，自己就是咨询一个小小的法律问题，不他想成被告，居然莫名其妙就成了原告。

    而且看夏雪这个架势，是不把茄子网告到▄█?█●不会罢休了。

    后面的事情，已经完全脱离了原本的计划。

    夏雪开始下达任务，概括起来就是收集茄子网违法的证据.......

    一般来说，这种民商诉讼的证据是很难收集的，因为这属于公司内部机密。

    好在，有吴文斌这个内应。

    “这个.......我毕竟还是公司员工，做这种事不好吧.......”

