    看着李元霸和陶商这样的攻击，赵云也是不由得摇了摇头，真的是太暴力了！

    但是说实话，对于这样的暴力，赵云自己也是十分想要去做的。

    可惜，凭借着他的力量，也不过是能够将人捅死而已，想要做到这样，却是根本就不可能的事情。

    不过，这并不代表着赵云就会没有任何的作为了，他对于这样的战斗，可是已经渴望已久了！

    赵云手中的龙胆枪，也是瞬间挥舞了起来，对着那些还在源源不断的涌入他们面前的人，就是捅了过去。

    很快，一批人就是过来了，很快，一批人就是都死了。

    在陶商他们几个人的面前，这些人完全就是没有任何的还手之力。

    天可怜见，他们这些人，不过是被陈家给蓄养的家奴而已，根本就是没有上过战场，虽然有一定的战斗力，可是比起来普通的士兵，都是未必能够比他们强大，更何况是面对着陶商他们几个这样恐怖的存在呢？

    “他们几个人，都不是人，都是妖怪！”

    看着陶商他们几个人，就这样轻易的击杀他们的人以后，很多的人，都是满脸惊恐的看着陶商他们几个人，已经没有跟陶商他们几个人对抗的勇气了。

    “就算是妖怪，又能够如何呢？如果要是咱们不能够将他们全都给杀死的话。你以为公子会放过咱们的家人吗？如果要是咱们死了，咱们得家人，可能还会有活下来的余地，可是如果要是咱们跑了，那咱们得家人，也是注定活不下来了！”

    虽然对于陶商他们三个人的武力，这些人也是感觉到了异常的惊恐，可是无论如何，他们也是不可能离开的。

    如今的他们，可是并不代表着他们自己的，还代表着他们的家人，他们今天估计是不可能将陶商他们这几个打伤了公子的家伙，给杀了，因此，他们也是只有一死，才能够保证他们的家人，能够拥有活下去的可能性了！

    再这样的情况之下，即使李元霸的攻击，异常的恐怖，可是他们这些人，也是丝毫都没有要后退一步的意思。

    一时之间，他们这些人的脸上，也是不由得满是悲壮。

    可是陶商，李元霸和赵云他们三个人，却是完全没有要停下来的意思。

    如今，既然他们已经动手了，那就是敌人了，作为敌人，自然就是不可能留下来任何的余地了，要不然的话，倒霉的人，可能就是他们几个了。

    而且，这些人在过来准备要围杀他们几个人的时候，便是已经注定了结局，做错了事情，那就要承担做错了事情的责任。

    在陶商他们几个人，没有任何留手，而这些被陈家派遣过来的人，也是没有任何一个人选择了逃离的情况之下，他们这些人，也是被陶商他们三个，给杀得干干净净了。

    “哈哈哈，我这一次，可是足足杀死了五百六十二人，我想，这一次应该是我杀的最多了吧？”

    在结束了战斗之后，李元霸也是不由得轻轻的吐了一口气，这一次，这些陈家派遣过来的人。还真的是让他狠狠地发泄了一番啊！

    这一段时间，李元霸心中所有的劳累，也是在这一次的杀戮之中，彻彻底底的消失了。

    “这一次，我却是杀死了七百三十一人，元霸，看来最强大的，还是我啊！”

    听到了李元霸的话以后，陶商也是忍不住笑了起来。

    李元霸虽然也是异常的恐怖，可是比起来陶商这个无限体力的怪物来说，却也是有一些不足的。

    就算是李元霸杀戮起来，无比的轻松，可是李元霸在挥舞着他的大铁锤的时候，也是需要耗费不小的体力的。

    这样的体力消耗，时间一旦是长起来了以后，也是异常恐怖的。

    因此，在结束了战斗之后，李元霸的脸上，也是流下来了汗水了。

    “子龙，不知道你又是杀死了多少人啊？”

    陶商满脸兴奋的看着赵云，对着赵云轻声问道。

    赵云在听到了陶商的提问以后，也是忍不住脸上一红。

    比起来陶商和李元霸这样的恐怖怪物来说，他实在是太过于平常了，虽然也是杀死了三百多人，可是却是杀戮最少得那一个人了。

    “这一次的比拼，我觉得我还是退出了吧，比起来你们两个战斗的方式，我还是觉得我有所不足的。”

    想到了这里，赵云也是忍不住的摇了摇头，比不过啊，比不过。

    不过，赵云所做的事情，也是很难能够有人能够做的事情了。

    毕竟，他是在两个异常恐怖的存在之间，击杀的这些人。

    而这个陈家之中，陈登和公子，都是在等待着这些人的好消息。

    如果要是能够将这几个打伤了公子的人，给轻易的杀死了的话，那他们也就是能够松一口气了。

    就连陈登都是知道，他的儿子，可从来都不是什么安分守己的主，如果要是被这几个人给跑了的话，他的儿子，虽然会暂时因为他们大唐帝国陛下的注意，而隐忍下去。

    可是如果要是陶商有一天不针对他们了的话，那他们可能就是直接回被他的这个儿子，命令着直接去功法这几个人背后的势力！

    这可不是陈登多想，他的儿子，他自己还能够想不明白吗？

    这样的事情，对于他来说，那可是完全能够做出来的！

    “不好了，不好了！出大事了！”

    而这个时候，一个奴仆也是满脸惊恐的跑到了陈登的面前。

    “慌什么？不过就是没有抓到他们几个人而已，这有什么大不了的？你要知道，这样的事情，怎么也算不上什么大事情。”

    看着这个奴仆，陈登也是不由得脸色阴沉的对着他说道。

    在这奴仆说的第一句话的时候，陈登就是已经看出来了，他们这一次围杀这几个打伤了他儿子的人的计划，估计就是已经失败了。

    “不仅仅是这样的，咱们派遣出去围杀那些人的人马，如今都已经死了，一个人都是没有活下来！”

