    

    沈春白整个人都愣了一下。

    她原本以为，陆国富是在跟她讲述他年轻时候的故事，她无论如何都没想到，兜兜转转，陆国富绕了这么大一个圈子，居然在这儿【等】着他呢！

    念旧吗？

    当然念旧！陆国富现在都已经是盛东集团副总了，身价千万，还每周一次跑到这个地摊上来吃饭，这何止是念旧？

    不过，

    沈春白既然敢来，自然就不会轻易打退堂鼓，略微定了定神之后，沈春白微笑着问道：“陆总，打扰到您，的确非常抱歉，但，请您相信我的诚意！另外，有个问题我非常好奇。”

    说话间，

    沈春白扫视一圈，看着地摊老大爷，轻声道：“看得出来，陆总您对这个地摊，确切的说，对这两位老夫妇，有着非常特殊的感情，”

    “既如此，我不明白的是，老两口年纪一大把了，还要出来出夜市，必然无比的辛苦，”

    “而陆总您呢？您现在何止身价千万，您的存款前面第一个数字，绝对不是1！”

    “以您现在的身份地位以及财富，您随便伸伸手，想必就完全可以改变这对老夫妇的命运，我说的可对？”

    沈春白转头望向陆国富，问：“既如此，我就不明白了，您为什么没有那样做呢？”

    陆国富摇头晃脑说道：“沈总，您锦衣玉食，或许，有朝一日，您会成为一名非常优秀的合格商人，但，您永远都不会看到，也不会了解我们这种【小人物】！”

    “说出来您可能不信，我们小人物，虽然不起眼，可我们骨子里也有自己的骄傲！”

    “或许，在您眼中，这种骄傲不值一提，因为在您看来，任何东西都是【有价的】，只要有钱，就可以买到任何东西！”

    “可事实上并不是这样的！”

    陆国富美滋滋的抽了口烟，笑着说道：“正如当年，我穷困潦倒来这里吃饭的时候，老大爷一开始曾经说过，不要我钱，可我坚持给钱！”

    “而且后来，老大爷再也没说过不收我钱，但每一次都会给我炒满满的一大盘！”

    “我明明只要了半份，可事实上，他给我炒的那一盘，真的都满了！”

    “您想过原因吗？您知道我为什么坚持要给钱吗？您知道为什么大爷后面每次都会收我钱吗？”

    “因为我要脸！”

    陆国富一脸认真说道：“因为那是我最后的尊严！那是我绝对不允许任何人践踏的尊严！那也是我能够坚持下来的主要原因！如果他不收我钱，如果我不给他钱，那我的心态就崩了，因为，我的尊严就没了！”

    沈春白微微沉默了下，深吸了一口气，凝声道：“受教了！谢谢！”

    陆国富摆了摆手，“谈不上指教，我只是在告诉你一个非常浅显的道理，我们小人物可以没钱，但，一定要要尊严！”

    “我记得宁先生曾经对我说过一句话，【你都不知道要付出多大的代价，才终于换来的这一份心安理得！】这，就是尊严！”

    “很明显，宁先生懂我，而你不懂！”

    “这，也是我绝对不可能被您挖墙脚的主要原因，您明白了吗？”

    打个不恰当的比喻，

    如果陆国富现在真的出钱改变了老两口的命运，那么，他记忆中的【味道】就没了！

    这不是陆国富是否愿意的问题，而是事情一旦变了，非亲非故的，那种感觉就变味了！

    更何况，

    每个人都是自私的，陆国富也只不过是在这里吃饭罢了，他凭什么要为了帮助老两口，抹杀自己记忆当中的味道？

    而且，

    人家老两口虽然日子辛苦一些，但却胜在有滋有味的，人家也未必非得要接受陆国富的资助不是？

    要知道，

    虽然总有人说现在就是一个金钱社会，可事实上，也总有那么一批人是宁折不弯的！

    也正是这群人，或者说这样的品质，才成为了我们的脊梁，难道不是吗？

    君子之交淡如水，讲的就是这样的道理！

    沈春白思忖了许久，然后自嘲一笑，“我是富家女，我从来没有经历过这样的故事，也从来都不会有这样的君子之交，说实话，我很羡慕！但，这并不会改变我的初衷，我也不会因此而可以改变我，因为我一旦改变，那就不是我了，而且，我也没有理由要改变！”

    说到这里，

    沈春白略微停顿了一下，然后才继续说道：“言归正传，陆总，我刚刚听您提到了您的弟弟妹妹，他们现在生活的很好吧？他们一定对您这位大哥非常尊敬吧？还有，您的母亲现在如何了？”

    陆国富沉默了下，然后突然开口说道：“事实上恰恰相反！”

    沈春白怔了怔，“为什么？”

    陆国富闷声道：“我早年很穷，非常穷，还没等我发家，我的母亲就已经撒手人寰，而且，在弥留之际，她老人家一直在跟我说对不起，说是她拖累了我！”

    “至于我的弟弟妹妹，”

    陆国富一口气把香烟抽到底，满脸感慨说道：“或许是因为我从小就照顾他们，我父亲去世的早，我一直觉得长兄如父，我照顾他们是应该的！”

    “可问题就在于，他们习惯了我的照顾之后，居然也觉得我照顾他们是天经地义！”

    “他们没成年没长大成人之前也就罢了，可他们明明已经各自成家立业了，却还是总是习惯伸手跟我要钱！”

    “说出来不怕您笑话，前些年我的收入就已经不低了，可我却没有任何存款！”

    “因为，我的两个弟弟妹妹，再加上他们各自的老公老婆孩子，全部都变成了吸血鬼！”

    “他们都快要把我抽干了！”

    “我中间有两年身体不好，实在没钱了，不给他们钱，他们居然跟我翻脸了！”

    陆国富抬头看着沈春白，笑吟吟说道：“没想到吧，我自己照顾了那么多年的弟弟妹妹，居然都变成了白眼狼！”

    升米恩，斗米仇！

    沈春白满脸阴沉说道：“他们，真的太过分了！陆总，您不要伤心，并不是所有人都会变成白眼狼的！”

    陆国富摆手说道：“我不伤心啊，因为我不但跟他们断绝关系了，而且，还想办法把最过分的那个送进监狱了！从那之后，他们就不敢来烦我了！怎么样，惊不惊喜意不意外？”

    沈春白整个人都懵了！

