    第940章 赴宴   

    “这……好吧！”

    

    

    郑洛铭一听，犹豫一下后，随即无奈的点了点头。

    

    

    郑氏商会位列冀北城十大商会，能够接到青玉狼族的邀请，参加寿宴，本身就是一种自身地位的反映，带楚天这么一个外人，进入寿宴，付出一些代价，勉强还是能够做到的！   

    

    “多谢！”

    

    

    楚天感激地点了点头。

    

    

    若是能够将上古魔祖战甲修复到五六成，那么楚天相信，即便是荒芜之地的那三个老杂毛城主同时出手，自己也有不小的可能，立于不败之地。

    

    

    接下来的时间，车队一路疾驰，时而停下，拜访一些周边的妖族，进行各种交易。

    

    

    楚天身为一个生玄境层次的商会护卫，毫不起眼，根本就是没有引起任何的注意。

    

    

    一路拜访的诸多妖族中，也没有任何人会想到，楚天这么一个小小的生玄境护卫，竟是能够和血华世子那等威震极北妖域的天骄正面掰手腕，仅仅稍落一丝下风。

    

    

    随着车队不断地深入极北妖域，渐渐进入了青玉狼族的领地。

    

    

    青玉狼族身为威压极北妖域数千年之久的上族，虽然现在势力大大衰落，但是所占有的领地面积，依旧是十分的惊人。

    

    

    郑氏商会的车队，一路高速疾驰，足足花费了将近一天的时间，才赶到了青玉狼族领地的核心区域。

    

    

    这里面积同样是相当的惊人，一眼望去，各种建筑物四处林立，而且外形风格十分的粗犷，带着一股浓烈的荒蛮气息。

    

    

    虚空之中弥漫的天地灵气，只要随意呼吸一口，瞬间就能够产生一种浑身舒坦，心旷神怡之感，令人不忍离开。

    

    

    郑氏商会风尘仆仆，赶到青玉狼族核心区域的时候，已经是傍晚时分，很快便是有生着狼头人身的狼族弟子，现身接待，安排相关事宜。

    

    

    “楚天小友，你真的要参加今晚的寿宴？”

    

    

    下车之后，郑天阙立刻皱眉问道。

    

    

    “楚兄，你再好好考虑一下，那个英风奇出身黑羽秃鹰一族，可能不算什么，但是血华世子位列极北妖域五大天骄，又是出自上族血翼雕族，对方很可能会趁机对你不利！”

    

    

    郑洛铭这时也是开口劝道。

    

    

    面对叔侄两人的苦心劝道，楚天却是摇了摇头：“无妨，兵来将挡，水来土掩，我正好想要借着这个机会，见识一下所谓的五大天骄，到底是什么水平，能不能比得上冀洲的那些天骄！”

    

    

    “哈哈，人族小子，我极北妖域的五大天骄，只会比你冀洲人族的天骄更强，而不会更弱，做好心理准备，今晚寿宴上，我必会将你撕成碎片！”

    

    

    楚天刚刚说完，一声嚣张无比的狂笑突然间从不远处传出。

    

    

    楚天几人闻言，顿时眉头一皱，转身望去，结果看到了一道熟悉的黑袍身影，背着双手，迈步走来，身旁跟着另外几名死玄境大妖。

    

    

    这道黑袍身影，不是别人，正是三天前，被楚天一刀斩断爪子的英风奇！   

    

    短短三天时间，英风奇竟是通过某种秘术，使得自己断掉的那只右手，又重新神奇地生长了出来。

    

    

    “风奇，此子就是将你手掌斩断的那个人族生玄境小子？”

    

    

    英风奇的旁边，一位上位者模样的死玄境大成黑衣秃顶老者，开口询问，狭长眼缝中，露出的不屑之色毫不掩饰。

    

    

    “呃……是的，族长，我一不小心，吃了轻敌的亏，不过今晚，我必然会将此子斩杀，一雪前耻！”

    

    

    英风奇听后，当即有些尴尬地回道，不过说到最后的时候，却是满脸杀机遍布。

    

    

    “好，大家拭目以待，莫要堕了我族威名，呃……血华世子！”

    

    

    黑衣秃顶老者微微颔首，傲然说着，突然间看到不远处走来的一道血色身影，顿时脸色大变，急忙带着几人，主动迎了上去。

    

    

    此刻，迎面走来的，不是别人，正是曾经和楚天正面对过一招的妖族天骄血华！   

    

    血华身穿一袭修长血袍，道道优美花纹遍布其上，再配上一张英俊不凡的年轻脸庞，虽然气息完全内敛，但却是自有一股超凡不俗的气场隐隐散逸而出，令人不禁心生敬畏。

    

    

    他的身后，跟着足足七八名死玄境高手，每一个都是穿着血袍，浑身浩瀚如渊的强悍气息，毫不掩饰，直接释放而出，压得四周虚空似乎都是在微微颤抖。

    

    

    黑衣秃顶老者，名叫英括，乃是黑羽秃鹰一族的现任族长，死玄境大成修为，此刻见到和自己修为相同的血华之后，却是露出了一脸的讨好谄媚笑容。

    

    

    旁边的英风奇也是面露一丝的恭敬之色。

    

    

    他对血华表示出恭敬，不单单只是因为黑羽秃鹰一族依附于血翼雕族，更重要的是，血华超强的实力和天赋，令他只能仰望。

    

    

    血华到场后，冲着英风奇等人微微颔首，随即在几名青玉狼族弟子的恭敬带领下，背手走向了今晚寿宴举办的大殿。

    

    

    楚天和郑氏商会几人就在短短几丈之外，血华却是连看都没看一眼，似乎是完全将几人当成了空气。

    

    

    “好嚣张！”

    

    

    郑洛诗满脸阴沉，紧握粉拳，气得身体都是微微颤抖起来。

    

    

    另外几人的脸上也是露出了十分难看的表情，这种被人当众无视的感觉，的确是非常的难受。

    

    

    楚天虽然神色平静如水，但眸光深处，却是闪过一丝的寒芒。

    

    

    “好了，血华世子位列极北妖域五大天骄，那是何等前途无量的大人物，我们郑氏商会以后在极北妖域做生意，还得多多仰仗人家呢！”

    

    

    就在这时，郑天阙的低声传音在几人的耳边响起。

    

    

    郑氏兄妹等人听后，皆是无奈一叹，露出苦笑之色。

    

    

    “走吧，黑羽秃鹰一族已经进入大殿了，我们也进去吧，尽快找到自己的位置坐下！”

    

    

    一息后，郑天阙沉声开口，带着几人都是快步走向了不远处的那座大殿。

    

    

    不多时，几人走入了大殿之中，在一名狼族侍女的带领下，坐在了一处中间区域的位置，周边全都是坐着一些中型种族的代表。

    

    

    

