    

    几道身影大摇大摆地走了进来，神色十分嚣张和跋扈。

    敖夜皱了下眉头。

    “滚出来！”

    一声怒吼响起。

    林奉妃柳眉微蹙，随即说道：“夜儿，你先待在这里，陪你妹妹。”

    说完即转身走了出去，连着还将门带上。

    敖夜将手掌放在敖灵的额头上，像是一块烙铁一样，身体还瑟瑟发抖，显然受风寒加重了。

    他伸手从储物戒取出一枚灵丹，将其放到敖灵的嘴里，还好这次他买了不少的灵丹。

    手掌平放在敖灵的额头上，一丝若有若无的玄气钻入其体内，将灵丹化开来，淬炼和锻造着她的身体，随后她脸色逐渐有了些血色。

    见状敖夜顿时松了一口气。

    望着敖灵这幅模样，敖夜心中顿时涌起了深深的自责和内疚。

    这三年来，自己做的好事情，如果他修为还在，自己的娘亲和妹妹又岂会这般狼狈？

    而她们为了自己，不惜冒着滂沱大雨给林奉先下跪，只为保他，让他继续留在炎武学院内修行。

    此时林奉妃走到门外。

    她看着站在院落里林东，微微皱了下眉头，道：“林东，这里是玉夙院，就算你是林家的核心子嗣也不能乱闯吧。”

    林东抬头看着林奉妃，朗声说道：“我当然知道这里是玉夙院！族长发话了，你们的住处改到九婢院，今后玉夙院就是本少爷和生母住的主人！”

    林奉妃脸色微变。

    尽管她早就能料到，但没想到来得这么快。

    现在林奉先出手，那就说明了一个问题，敖夜被炎武学院逐出了，不过想想也正常了。

    她惨然一笑道，“可以，明天我们就搬出去。”

    “明天？你当这里是什么？施善院？今天就搬出去！本少今天就住进来！”林东认真说道。

    林奉妃眉头微蹙，现在敖灵病卧榻上，敖夜又被逐出炎武学院，她用哀求的语气说道：“明天可以吗？你妹妹灵儿正病重，而且东西比较多，请给我们一点时间。”

    林东讥笑道：“我说你们娘儿怎么这么不要脸？在林府混吃混喝也就算了，还死皮赖脸不打算走了么？但你觉得我会同情你吗？这个世界上人分三六等，九婢院才适合你们住，这里是留给林家核心成员住！”

    九婢院，九等贱民下等人居住区，都是些婢女奴才居住的地方，婢女奴才在这个世界上地位与娼妓、奴隶同等，是最低等的存在。

    没有地位、没有尊严可言。

    林东的话，一下子让林奉妃脸色苍白了几分。

    “侄子，有必要做得这么绝吗？”

    林东却冷笑连连，一脸的不在乎和满是不屑。

    就在林奉妃还想要说什么，身后的房门被推开来。

    敖夜走了出来，他目光盯着林东：“这是你的意思，还是林家的意思？”

    林东脸色猛地一沉，狞笑道：“有区别吗？”

    林奉妃惨然一笑，却是没有区别！

    “本少让你们滚，对你们来说算是客气的了，信不信本少抽你丫的耳光？”

    林奉妃脸色微变，她柳眉微蹙，但心中却幽幽叹息了一声，这是一个强者为尊的世界，有些时候这个铁律在氏族之中更加明显，人情冷暖与寡淡。

    她不想再让敖夜兄妹俩受委屈，眼下也是毫无办法，只能先搬出去，等等看有没有机会再说。

    敖夜现在被逐出了炎武学院，情况只会变得越来越糟糕，而且上次的族会，敖夜被林家人戏耍，自尊心大受打击，她不希望在发生这种事情。

    “好，我们搬出去。”林奉妃点头说道。

    “是应该早搬出去了！”林东冷笑道。

    敖夜脸色一沉。

    “娘亲，我们不必搬出去。”

    林东噙着冷笑说道：“不搬出去？你给本少试试看！”

    林奉妃朝着敖夜摇了摇头。

    “夜儿，你能回来娘亲已很高兴了，不必再滋生是非，我们先搬出去，住的地方娘亲会想办法的。”

    林东一脸得意的模样。

    敖夜却冷着脸望向林东，平静道：“终有一日，你，还有整个林家，你们会求我的。”

    林东神色一愣，紧接着冷笑道：“我们会求你？真是天大的笑话，你还当自己是天才？区区一个二级武徒的废物也敢口出狂言，本少身边的随便一只狗都能把你打残，懂？”

    “不过你这小垃圾，族会上自会有人修理你，对你出手本少还跌份。”

    “哈哈，去年他林威的九岁弟弟打成了狗样，今年估计一个七岁的子嗣都能够把他打残了。”

    身边的人跟着哈哈大笑了起来。

    “夜儿，听娘的话。”

    就在敖夜准备动手时，林奉妃的声音响彻而起。

    他朝着林奉妃看了过去，只见她黯然神伤、满眼的哀求，他虎躯一震，心中不由得无比内疚。

    他到底辜负了娘亲这些年来的期盼和付出了。

    敖夜没将自己考核第一的消息告诉林奉妃，而是选择了暂时的隐瞒。

    说出来又如何？只不过引来林东这些人的冷嘲热讽，加重了他娘亲心中的凄苦与愁绪而已。

    而且搬出去也是一个对林家发难的绝佳机会。

    他就是要让林奉先骑虎难下，揭开林家人这张虚伪的面具！也是敲山震虎、挫杀林家这些天才的锐气！

    “好！”

    敖夜点了点头，随即走回房间内，他用储物戒，将房间内的东西全部收装了起来，做完这些他才向他妹妹敖灵走去。

    此时的敖灵，脸色渐渐红润了起来，没有此前的惨白与虚弱了。

    敖夜为敖灵抱起，随后走出了出去。

    出了玉夙院，林奉妃留恋地回头看了一眼，眼中有不舍和不甘，这是她住了很久的寝院，过去生活起居还有难舍的记忆。

    如今却要搬走，说放下是假的。

    “娘亲，我保证，林家用不了多久就会求着我们回来的。”敖夜笃定道。

    “但愿如此吧。”林奉妃凄苦的笑了一下，但这可能吗？她只当是儿子对她的安慰，并没有多想。

    此时，敖夜怀里的少女悠悠醒来，她睁开眼睛，眨了眨眼，有些疑惑地看着敖夜。

    “哥？你是踏着七彩祥云，凯旋归来了么？”

    敖夜一听这话顿时乐了。

