    圣地，玛丽乔亚。

    五老星的会议室中。

    长须老者说道：“参加世界会议的加盟国应该都快到了。”

    “鱼人岛龙王宫，就让卡普去一趟吧。”黄发老者说道。

    “这次莫离会来玛丽乔亚，需要让神下军的人都老实些，不要为了所谓军团的颜面去招惹那个男人。”持刀老者沉声说道。

    卷发老者叹了口气，担忧道：“只是怕御坂那家伙，不会善罢甘休的。”

    众人沉默了下，光头老者说道：“那就让御坂出任务吧，至少在世界会议结束之后，再回来。”

    “同意。”

    “同意。”

    ...

    五老星这边摆POSS开会，海军将领们都在硬接护送加盟国来圣地开会。

    可是，莫离这边却是遇到了拦路虎。

    军舰的船头上，莫离叼着雪茄，抱着肩膀，满脸不耐的看着远处海面上飘着的那个棺材板一样的小船。

    小船上的那身影带着一顶白绒毛礼帽，遮住了自身眼眸，穿着酒红色的花纹衬衫，外面穿着一件黑色风衣和白色的长裤，脚踏着一双黑色长靴，一把十字架样式的大刀背在身后。

    看着小船慢慢靠近军舰，莫离好奇的问道：“三千，你说他是怎么划船的？”

    这个问题可是把三千难住了。

    这个小船也没有桨，就他一个人，他是怎么航行的呢？

    三千摇了摇头，不确定的低声说道：“难不成，他是用刀划船的？”

    得到这个答案，莫离震惊的看着三千，鬼才啊，我怎么没想到呢，而且越想越有可能。

    “喂，你是不是用刀划船啊？”

    三千震惊的看着莫离，问出来了，他问出来了，三千连忙看向鹰眼，她很想知道鹰眼会有什么反应。

    鹰眼没理莫离的无聊问题，他盯着莫离看了一会儿，说道。

    “来战斗吧，堵上剑士的尊严。”

    莫离咬着雪茄，怔住了，怎么着？来找我干架的？剑士的尊严是怎么回事？

    莫离笑道：“剑士的尊严？你看看大海上谁不拿个刀剑耍两下，还剑士的尊严呢。”

    鹰眼沉声道：“自从两年前，我就很想与你战斗，我一次次的想去找你，但你给了我一次又一次震撼，你的剑术让我明白了很多，这两年我也一直在精进剑术，就是为了跟你战斗。”

    “当年你在马林梵多杀死白胡子的那一剑，让我神往，来吧，再让我见识见识吧。”

    鹰眼其实早就等不及与莫离一战了，只不过他每次想找莫离，莫离都在会出现在莫名其妙的地方干点大事。

    不是揍四皇，就是杀四皇，最离谱的是师徒两个去了万国，还把万国给灭了。

    鹰眼知道，想要和这个男人尽情一战，就必须让自己处于巅峰状态，特别是心境，所以鹰眼在修炼剑术的同时，也在修心。

    终于他觉得自己的剑术跟价精进了，他就来找莫离了。

    莫离眯眯眼，看向鹰眼，说道：”你确定要跟我打吗？”

    “鹰眼米霍克。”

    “我从不跟陌生人比斗，更别说你这种贼，你想跟我打，就要有死亡的觉悟。”

    鹰眼自信一笑，道：“死亡？我从不在意，我只要全力一战。”

    莫离吐了口烟，看来这个鹰眼是是铁了心要跟自己打了。

    “妈的...”

    莫离吐掉了雪茄，说道：“打！来吧，不过，鹰眼米霍克，我已经警告过你了，在我手下可没什么胜负，我也从不与人比斗，你是个海贼，我是海军，我们就直接分个生死吧。”

    米霍克的双眼紧紧盯着莫离，沉声道：“可以。”

    莫离对三千说：“找个地方，我要砍死这个家伙。”

    三千看了看记录指针，又掏出海图，说道：“西北方向就有个无人的小岛。”

    “就选哪里吧。”

    军舰调转西北，米霍克坐着小船跟上。

    大约一个小时之后，莫离和鹰眼米霍克站在了那座不大的熔岩岛上。

    鹰眼抽出黑刀，微微笑道：“这是世界第一的黑刀，夜。”

    莫离也抽出配刀，手指在刀身上弹了下，淡淡道：“快点开始吧，我还有事儿。”

    米霍克愣了下，然后双手持刀，毫无征兆的冲向莫离。

    莫离从来都是单手单刀，横起一架。

    当！

    莫离挡下了黑刀夜的刀刃。

    咔咔咔...

    莫离脚下地面宛如蜘蛛网一般，碎裂开来。

    莫离一用力，将米霍克向上一推，米霍克直接飞到半空，鹰眼直接在半空转动身体，又一次向下劈来。

    莫离这次并没有选择格挡，而是一侧身，长刀一甩，砍在黑刀的刀身上，双刀划开莫离猛地向前一动，手中长刀贴着米霍克的肩膀划过。

    嗤...

    米霍克手臂被莫离划开一个口子，鲜血涌出。

    米霍克并没有管手臂的伤口，仍然双手持刀，他看着莫离，神情有些兴奋。

    “你真的很强，你知道吗？我已经很长时间没有受伤了。”

    莫离耷拉着死鱼眼，淡淡道：“被吹牛逼了，我除了被我老爸那七匹狼抽过，也没受过伤。”

    “不知道你再说什么。”

    米霍克横刀一挥，一刀绿色斩击发出，直奔莫离。

    莫离一刀劈散斩击后，又快速横刀，当的一声，架在米霍克的刀刃之下。

    米霍克眉头一皱，冷声道：“你是在看不起我吗？为什么只是防守？”

    莫离看了米霍克一眼，轻笑道：“别误会，跟谁都一样，不管你还是其他人。”

    “跟谁都一样？”

    鹰眼米霍克咬牙，飞身后退，然后猛地高高跃起，黑刀夜被举过头顶，然后一刀劈下。

    巨大的绿色斩击迸发而出，直直斩向站在岛上的莫离。

    莫离眯了眯眼，自下而上，挥出一刀，莹白色的斩击轰向那道绿色斩击。

    轰！

    惊天爆炸之声响起，小岛周围被震得巨浪滔天。

    莫离惊奇的发现，自己的斩击被鹰眼的斩击抵消了，这是怎么回事？鹰眼应该没有霸王色霸气吧。

    怀着这种疑惑，莫离踏出一步，下一刻他出现在半空中，直接下压一刀，劈向同在半空的鹰眼。

    当！

    鹰眼如流星坠地，轰的一声砸在岛上。

    莫离吐了口气，他怎么没死？

    ......

