    “不可能！”

    领队傻眼了，冲过来，一把掀翻了开锁的那个队友：“怎么会，怎么可能会不见了！明明，明明几道重锁都好好地……”

    蒋为民的脸色更难看。

    为了出借这些文物，他费尽了心思。如今，人没抓住不说，东西还丢了。等回去了他该如何交代？

    最重要的是，他们连这帮人是怎么在他们的眼皮子底下，把货运走的都不清楚……

    “等一下！”

    他的目光突然落到了箱子地上的周围边缘，蹲下来，甚至还用手沾了少许粉末，轻轻一捏……

    下一刻，他起身直接掀翻了箱子，露出了之前被箱子压住的，黑黝黝的洞口。

    “擦！~”

    众人都忍不住大骂，原来，是有人在地下挖了条暗道，把东西从暗道中转移走了。

    “快看看这个洞口通向何处？”

    立刻有人跳进了洞里。可惜，这洞口非常小，除去两个个子特别矮小瘦弱的同事能进去外，其他人包括蒋为民都只能望着洞口兴叹。

    “领队，这个詹姆士怎么处置？”

    有人问。

    脸色黑透了的领队这才后知后觉想起，他们手上还有一个詹姆士：“把人带过来。”

    詹姆士很快就被推了过来，所有人的目光都落在他的身上，把詹姆士看得浑身直哆嗦。

    “说，你的同伙都有哪些人？是谁把货动拿走了？”

    “我不知道。”

    詹姆士木着脸，用有些蹩脚的语言说道。

    “我看你是不见棺材不落泪，等着，我来收拾他……”有人作势上前。

    却被蒋为民拦住了：“你想清楚了，之前我们留着你，是因为你还有利用价值。如今，东西被人偷走了，你也没有了活着的必要。你真的确定你什么都不说？”

    这番话说得詹姆士脸色微微一变，不过很快，他又镇定下来。

    “我说了，我什么都不知道。”

    “很好！”

    蒋为民拍了拍詹姆士的脸，转身就走。只是没忍住，突然回头重重一拳就落到詹姆士的胸口。

    “噢……”

    詹姆士痛叫一声，整个人一下子就弯了下去。

    “你以为，你还是之前那个要风得风要雨得雨的詹姆士？现在的你，不过是身份来历成迷的犯罪分子。犯罪分子知道是啥意思吗？就是人人得而诛之！”

    说话间，他一曲腿，重重顶在詹姆士胯下……

    随即，詹姆士的惨叫声响起。

    在场众人不但没有人阻止，甚至还有不少人跃跃欲试。还是领队察觉不对，赶忙喝止住了众人，

    “别胡闹！先做正事，赶紧去查找这批文物的去向。要是找不回来，往后余生我们恐怕都得在监狱里渡过了。”

    众人迅速散开查找线索。

    一夜未睡的蒋为民双目血红，咬着牙撇下詹姆士，转身就走。

    “赶紧给我看看，附近周围的地上，墙角，或者别的什么地方，看看还有没有类似记号的东西。比如说，一竖一点，一横一点……发现有类似的图案，就立刻报上来。”

    还别说，蒋为民的思路确实是对的。

    一行人很快就发现了不少图案，这些图案综合起来都指向同一条线索：除去他们手上的詹姆士之外，还有人和他里应外合。至少，这个人到现在都还没露面。

    看着双眼血红的蒋为民，领队过来拍拍他的肩膀：“别想那么多了，那个詹姆士自然没有他的好果子吃。”

    “他如何，我不在乎。”

    蒋为民有些烦躁地摸出烟，又在机关兜里寻找火柴：“不过，我们要从哪里开始查起？”

    “看看地洞通向哪里吧。”

    领队的话语刚落，刚才钻进了地洞的两个瘦小矮个子就回来了。

    “领队！”

    他们浑身都是泥：“我们查看过了，那地洞里面除去挨着箱子的这一段，泥土是新鲜的之外，其余的地方应该是之前就挖出来的，洞壁还算干燥。我们跟着地洞一直走到底，发现那地洞的出口就在涵洞里。那涵洞就在小巷子外不远处，是附近居民排放污水的洞口。”

    “走，我们去看看。”

    “你先去吧，我打算继续查这些符号的意思。你我分工合作，双管齐下。得尽快把东西都追回来！”

    蒋为民很慎重。能找回来自然就不说了，如果找不回来，丢了工作都是小事。

    “行，你多带几个兄弟一起调查。”

    领队领了人追了出去。

    而留下的蒋为民还是盯着地上的那些符号，一直目不转睛。

    洞口这一段是新鲜的，这说明什么？说明最后这一段，是昨晚临时挖的，而且，那洞口一共才那么大一点，个头稍微大一些的人都没办法通过。这就说明，出手的人是个小个子的人。而且，对方还对周围的地势地形了如指掌。

    而且，这么多的文物，一时半会儿，他们也没可能弄走多远。

    所谓，最危险的地方，反倒越安全。

    蒋为民下意识打量着周围，尤其是看着这座民居。这破破烂烂的民居下面，谁知道还会不会有另一个洞口呢？

    “等一等，你们几个配合我一下。我有个任务要交给你们一起做……”

    那边的情况，花朝并不知道。

    她只是循着自己的习惯做事，下意识跟着那几个她看起来就形迹可疑的人后面走。

    很快，她就察觉了不对。

    前面的那几个人，似乎是带着她故意在兜圈子！

    莫非，他们察觉了自己的存在？

    花朝脚步也慢慢的顿住，刚要离开，不料，那几个人突然朝着她围拢了过来。这一照面，为首那个人才揭开了头上的草帽，露出他的脸来：“小姑娘，你跟着我们走了很久了。”

    花朝一眼就看清了，她之前的猜测果然是正确的，眼前的这个人，居然操着一口略带着奇怪口音的中文。

    是小日子过得不错的地方的人！

    “你们，你们想做什么？这条路这么宽，你们走得，我难道还不能走？”

    花朝强辩。

    可对方明显不信，反倒冷笑一声，就有两人朝着她抓来，看样子似乎想控制住她。

