
　　叶似锦一抬头，就见姜悦容微笑着朝她挥帕子，刚才不过是见了一面，自己还带着面纱，在这么多人中都能看见自己，真是好眼力了，“你们家姑娘找我有什么事儿吗？”

　　“我们家姑娘请您上去说话，为了谢您刚才送她，我们夫人知道了也十分感激呢。”丫鬟道。

　　“不必了，这是我的店，做这事儿也是应该的。”叶似锦怕凌初久等了，道，“我还有事儿，告诉你们家姑娘，举手之劳而已，不足以道谢。”

　　叶似锦说完就匆匆离开了，丫鬟盯着她的背影眯起眼睛，这才上楼去了。

　　十四抱着手臂，一直打量着那个丫鬟，总觉得哪里怪怪的，不管是面容，还是走路姿势。

　　“叶姑娘。”十四拦住叶似锦，“你跟刚才那个丫鬟认识？”

　　“不认识，就是带她们家小姐认了路，要感谢我呢，我说不用。”叶似锦道，“怎么了？”

　　“叶姑娘，下次还是不要同他们来往了，刚才那位丫鬟透露着古怪。”十四道，“还是保持警惕的好。”

　　叶似锦点头，“多谢你提醒，我先离开了。”

　　那丫鬟又回去找了姜柳莹，姜柳莹带着他进了屋里，微笑的面容就落了下来，不复刚才的如沐春风。

　　“我都说了，木风，别那么着急，容易打草惊蛇。”姜柳莹颇有些埋怨，“好不容易才看见鱼儿，还没上钩，就让你吓跑了。”

　　“留给我们的时间不多留，姜小姐，主子那边也已经等的着急了。”木风从尖细的嗓音变回了原来的男声，“姜小姐，你要快一些才行。”

　　姜柳莹神情阴晴不定，一巴掌挥在他的脸上，“闭嘴，你是什么东西，也敢指使我。”

　　“姜小姐你...”木风咬牙切齿，面容微微皱起。

　　“你是来听我的命令做事的，就不要在这里指手画脚的。”姜柳莹怒道，“听懂了吗。”

　　“....是。”木风咽下来这口气，主子让他来听从姜柳莹指令办事，他不得不忍气吞声下来。

　　凌初站在后院中，似乎已经料到了叶似锦的到来，正在等她。

　　“没等着急吧。”叶似锦从后面抱住他，“就怕你着急，我才特地赶紧说完就回来了。”

　　“跟薛公子？”凌初的话语里带着一丝其他的味道，听得叶似锦牙根酸。

　　叶似锦转到他的面前，笑道，“你都知道了啊，果然陛下什么都清楚。”

　　“嗯？关上房门之后我可就不清楚了。”

　　“你这话说的，什么叫关上房门，韵儿也在呢。”叶似锦气呼呼的瞪着他，“你还找人看着我呢。”

　　“十四看见的，她怕出事才告诉我的。”凌初面不改色的说道。

　　叶似锦奇怪，刚才看她的样子好像不知道薛之岸来了，要不然她肯定会跟自己说的，“能出什么事儿，我跟薛公子之间一丁点点点的关系都没有，难道你不相信我么。”

　　“自然信的。”凌初微微弯腰在她的唇上亲了一下，“可是...我还是会不舒服。”

　　“那这就是吃醋。”叶似锦双眸中的笑意都快溢出来了，“我还以为陛下不会吃醋呢，哎呦，怪不得今天这空气中的味道这么浓烈呢，原来是因为陛下您呀，您放心，我的心身都是你的。”

　　“叶叶，你这样，让我想要吃了你。”凌初喉结动了动，“咱们...回宫去吧。”

　　“不行。”叶似锦往后退了两步，“你答应我的，不能出尔反尔。”

　　“放心吧。”凌初揉了揉她的脑袋，将她往怀里带了带，“咱们走吧。”

　　“那，你不再问问我和薛公子说什么了？”

　　“我相信你，自然不会再过问了。”

　　叶似锦笑着同他出了院子门，“你不想问，我还想说给你听呢，其实也没什么，路上再和你说。”

　　马车行驶在乡间小路上，不远处的村子里屋顶上飘着袅袅炊烟，几个孩童追逐打闹，一派宁静祥和。

　　孩子们没见过这样的高头大马，一个劲的跟在马车后面叫喊，很是新奇。

　　“大人，新冶村到了。”一七驾着马车停了下来。

　　“大人？”叶似锦疑惑，怎么又改称呼了。

　　有个杵着拐棍的老人家颤颤巍巍的走过来，“两位大爷，你们来我们新冶村是有什么事情嘛。”

　　“我们家大人是从京城来的。”一六道，“想要见你们村长。”

　　“是，是京城来的大人。”老人家晃悠悠的就要下跪，一六搀扶着他起来。

　　“老人家，不知道你们村长住在哪里。”一六问道，“我们直接过去。”

　　“爹，怎么了？”易大福小跑着过去，赶紧扶着他爹易达财，“这几位是什么人。”

　　“这些都是从京城来的大人，要见村长。”易达财指着一六他们，“快带几位大人去见村长。”

　　“爹，你在这里等我，我带几位大人过去。”

　　一七又架着马车跟在小跑着的易大福的后面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“村长，村长，京城来人了。”易大福还没到门口就扯着嗓子喊起来了，“快出来，不好了，出大事了，京城的大人来了，是不是来抓你了。”

　　村长易贵在屋里一听是抓自己的，连忙喊自家媳妇朱红收拾东西自己要跑路。

　　朱红一巴掌拍在他的后脑勺，“你又没做啥坏事，跑什么，谁敢来抓你，先过我这关。”

　　易贵这才冷静下来一点，“对，对，抓我干什么，这个福娃子成天瞎说，看我不打死他。”

　　易贵抓着墙角的一根棍子就气势汹汹的出去了，一见到易大福就要搂起棍子就要打他。

　　易大福赶紧往后躲了躲，他身后的一六轻而易举的抓住了易贵的棍子。

　　一六夺下棍子，扔在一边，“村长您这还没醒呢。”

　　“村长叔，你打我干什么。”易大福委屈，“不躲得快，脑浆子都给你打出来了。”

　　“谁让你这个兔崽子瞎说。”易贵这才看向一六还有面前的马车，“这，这是谁呀？”

　　“这就是我说的几位大人。”易大福道。

　　“什么狗屁大人，我们这破村子能有什么人来。”易贵仔细打量着他们。

　　一六掏出令牌，“我们家主子就是京城知府大人，前来你们新冶村巡查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第332章 新冶村免费阅读。https://xs.23sk.com 