    “好，你有种，我们退！”

    冉敏知道，如果再继续战下去，对他们无半点好处，带着人往玄武灵山外去。

    当我们回过头来时，方才发现那个黑袍老者早已没了身影，早就带着人跑了。

    “真是个狡猾的狐狸。”

    没想到那黑袍老人跑得挺快，眨眼的功夫就不见人影。

    阮赤离见冉家之人消失在视线里，这时突然倒在地上！

    刚才与冉庄那一战，他是拼尽全力。

    此人实力确实强，将他击杀，数年之内冉家再也不会回到现在这个高度！

    但代价也是惨重的，如果今天阮赤离没来，或许下场就不是这样！

    这场仗虽然是星空城胜，但也是险胜，若不是那黑袍老人最后不齐心，我们未必能胜！

    我问黄三，接下来怎么办？

    “先回去再说。”

    杨帆见状，带着人往星空城回去，这次的目的已经达到，留下来已经没必要。

    黄三也同意他的想法，先回到星空城等阮赤离醒了再说。

    “杨帆，你过来一下。”

    这时李钧宗突然叫住杨帆，到一旁说起悄悄说。

    不知道他们在说什么，但从杨帆表情不难看出这事是件不容小觑的大事。

    “黄三，马鸿程，你们过来一下。”

    杨帆见状，将黄三他们也叫过去，几人窃窃私语半天后方才点头同意。

    看样子，几人应该是达成一致。

    “小辰，你带阮赤离先回去，我们几个有点事情要去处理，晚点回去。”

    黄三来到我身边，让我带着人先回星空城，他们四个有私事要处理。

    我没说话，只是带着阮赤离和众人离开了。

    不用说也知道，他们肯定是去找冉家的麻烦。

    我不去，是给他最好的帮助，如李钧宗所说，我去了只会添乱。

    现他冉庄与那位老者已经战死，只剩下冉敏和那群残兵败将。

    有句老话叫斩草除根，今天他们放走冉敏，他日保不齐这群人会卷土重来。

    到那时会不会有今天这么幸运，谁也不知道，所以只能一不做二不休。

    “小心点。”

    看点他们走远，我冲几人大喊一句，虽然现在冉家构不成威胁，但还是要小心。

    这冉家背后肯定有人，保不齐他们会请援兵也不一定。

    带着阮赤离已经回到星空城，看着晕迷不醒的他，我内心久久不能平静。

    我把木盒子放在他旁边，希望能对他有所帮助。

    我就静座在他旁边，脑海里不停浮现出红衣女鬼对我说的悄悄话。

    她在临走前，悄悄告诉我，小老道和他师傅赵无极暂时没有危险，男子并没有发现他们。

    当时听到这话，我愣在原地好久，这红衣女鬼到底是什么身份，他是怎么知道这些的。

    如果小老者要是被发现，以男子那雷霆手段，估计整个古陀岭怕是会生灵涂炭吧。

    “咳咳咳…”

    这时，床上的阮赤离突然咳嗽两声，我见状立即围过去，他已经醒了。

    “这…这是什么东西？”

    刚醒来他就指着旁边的木盒子问道。

    “它…难道真有用？”

    我微微一惊，反问阮赤离这木盒子真对他恢复有帮助？

    他虚弱地点了点头，告诉我刚才这盒子里有一股能量，涌入他体内，他才会这么快醒过来。

    “能量？！”

    人之所以虚弱会昏迷不醒，是因为精魄消耗太大而导致灵魂受挫，人就会进入晕迷状态。

    难道，这东西对灵魂有帮助？

    “在想什么呢，我问你话呢。”

    见我愣在原地不说话，阮赤离再次好奇地问道。

    “我真不知道这什么东西，当时只是在一个棺椁内得到。”

    我连忙解释，我确实不知道这东西是干嘛的。

    见我眼神真诚，他也就相信了我，又问我这东西是在哪里得到的。

    “青龙洞内！”

    我没有隐瞒，对他们没有什么好隐瞒的，倘若要对我不利，早就动手了。

    “青龙洞？！”

    这时阮赤离略显诧异地打量着木盒子，似乎想把它看透。

    “难道与那东西有关？”

    阮赤离边打量，边喃喃自语，想从中看出什么端倪，但什么也没发现。

    “你好好保管，这东西不简单，或许哪天对你有帮助。”

    最后阮赤离将东西递给我，让我好好保管，他也不知道这是什么东西。

    “去帮我将黄三几人叫来，我有事与他们商量。”

    他把木盒子递给我后，想到黄三几人，但我却显得有几分尴尬。

    “他们去冉家了…”

    正准备闭眼养神的阮赤离，听到这里，微微愣了一下。

    “去冉家了？！”

    不用我明说他也知道去干嘛。

    “唉…你先出去吧！有事会叫你。”

    阮赤离知道，这几人都是星宿下凡，虽然他表面是几人的老大，但是几人却有可能不听从他的权利。

    “对了，帮我处理一下，这次我们的损。”

    阮赤离突然想到什么，让我帮忙统计一下死了多少人。

    我点头表示没问题。

    “我有个问题想问你。”

    我突然想到，今天冉庄和冉家那个老者死的时候没有魂魄，他们的魂魄去哪里了？

    “魂魄？！”

    阮赤离只是一心与冉家众人打斗，确实没注意到这些。

    “对，很多冉家的人，在临死时都没有魂魄。”

    我亲眼看到，很多冉家的人，不仅没有魂魄，而且简单一掌就命归九天。

    “你确定没看错？”

    阮赤离还以为我在骗他，眉头开始有所变化。

    我肯定的点了点头，确定没看错，忙问他发生什么事了。

    他见状从床上下来，在抽屉里拿出一个玄龟壳，开始占卜，随着他的表情与动作。

    桌子上的占卜结果为命悬一线！

    “不好，他们中计了有危险！”

    阮赤离当即脸色大变，告诉我，冉庄的魂魄与他父母的魂魄已经在家里等黄三一行人去送死。

    他不多停留一分，准备往冉家而去。

    “你不能去，再去必死无疑。”

    我见状立即拉住他，以他这种状态去，去了也帮不上任何忙反而还会添乱。

    让他先不要着急，想想有没有其他办法。

    “其他办法？！其他办法…”

    阮赤离像个无头苍蝇，在桌子前不停转悠，嘴里念念有词。

    他在拼命想办法。

    “对，有了！”

    【作者题外话】：还有一章，也可能是两章。

