    “现在可轮不到你操心这些的时候！”

    须发皆白的老者在这一刻展现出了如枭雄般的狠戾。

    “给我杀了他！”

    老者的话音未落，黑暗中顿时传来一阵淅淅索索的嘈杂之声。

    紧接着，十发巨大的弩箭从黑暗的角落中射出，彻底封死了李罡所有可能闪躲的角度。

    仅从这一点来看，那些操持着巨大弩箭的使用者就算不是现役军官，也肯定是百战杀场的退伍老兵了。

    李罡固然是超脱凡人的修行者，但只要他一天没有修成元神，就一天不可能直面强弩这种军中的大杀器。

    不，或者说换种说法。

    哪怕就是修成元神的道家修行者，面对十架强弩的围攻，也只有抛弃肉身、元神遁逃的唯一出路。

    肃！X10

    电光火石之间，意识到死期将至的李罡双目一瞪，手持剑诀的高声喝道。

    “天罡！”

    霎时间，李罡身后的金色剑匣绽放出了耀眼的光芒，如匹练般出鞘的天罡神剑率先劈开来了距离自己最近的一发弩箭。

    至于李罡本人也没闲着。

    双指并指剑诀的他骤然迸发出了数道强烈的剑气，目标直指那些隐藏在黑暗中的强弩。

    ——罡成妖邪退，剑出鬼神惊！

    ……………………………………………………………………………………………………

    轰！

    正在偷偷观察这间宅邸的裴文德还没反应过来发生了什么，就忽然后院传来一声震耳欲聋的坍塌声。

    轰隆隆……

    随之而来的震动更是压过了前院的歌舞之声，一下子就吸引了所有人惊愕、呆滞的目光。

    【不好！】

    见状，只有裴文德能够看到的陈正道紧张的大喊一声，随即便消失在了他的视野之中。

    “糟了！”

    此情此景之下，裴文德也顾不得隐藏自己的行踪，当即大步流星的穿越人群，朝着后院的方向奔跑而去。

    只是，着急前往后院的裴文德却没注意到。

    在前院那群慌乱的人群中，一位正在表演吐火杂耍的花脸女子一脸惊愕的看着他，眼神中流露出了毫不掩饰的慌乱与惊喜。

    ……………………………………………………………………………………………………

    轰！

    当裴文德赶到战斗现场的时候，李罡已经将那十架强弩一扫而空，漂浮在半空中的天罡神剑更是发出了微微颤抖的剑吟声。

    “我现在以谋杀前任司辰使，以及试图谋杀现任司辰使的名义逮捕你……”

    “你还有什么话要说的吗？”

    一点都看不出裴文德曾经见过的那幅懒散模样，此刻的李罡神色格外严肃和冷静。

    “呵……”

    然而面对杀意凛然的李罡，站在他对面的老者却只是一脸悲戚的环顾了一下四周。

    “像你们这些怪物，居然也会用‘逮捕’这个词？”

    看着那些被李罡斩杀的下属们，心情无限悲痛的老者发出了嘲讽的声音。

    “如果你要问我还有什么想说的，我只想说你们这些怪物就该去死！”

    话毕，老者猛然从自己的袖里掏出一枚匕首，然后直直的插入了自己的胸膛。

    哧！

    伴随着血液喷溅的声音，老者在李罡愕然的注视下，就这么自绝而亡了。

    然而这还不是最令人无奈的。

    因为就在老者自杀的瞬间，宅子里的其他人也紧跟在裴文德的身后，看到了这惊人的一幕。

    在不了解详情的外人眼里，这分明就是是李罡这个来历不明的人士悄悄潜入府邸，然后硬生生逼死了老者。

    结合附近那些被天罡剑杀死的弓弩手，在场的人一下子就群情激奋了起来。

    “是他逼死的老爷子！”

    “这道士是什么人？为什么会出现在这里？”

    “那不是老爷子年轻时的老部下吗？他们怎么会在这里？”

    ……

    在一声声此起彼伏的惊呼中，惊愕过后的李罡却只是淡然的转身，悬浮在他头顶上空的天罡神剑随之发出一阵低沉的剑鸣。

    “闭嘴！”

    只是轻轻一声低喝，李罡立时便威慑住了在场的所有人。

    “我是钦天监的司辰使，现在怀疑在场有人与妖物有所勾结。”

    “不管你们什么身份，现在都跟我去县衙一趟，让官府排除你们的嫌疑。”

    李罡可不是说说那么简单。

    因为在说这句话的同时，他的身影竟然如谪仙般飘飞了起来，引得在场所有人不禁为之侧目。

    同一时间，那柄散发着银色光辉的天罡神剑悄然的落到了人群头上。

    隐藏在人群中的裴文德一点都不怀疑，只要围观的人群稍有异动，李罡一定会毫不犹豫的将其当做妖孽的乱党斩杀。

    【……】

    见此情形，仅仅只剩下一缕元神的陈正道沉默了。

    这是他从未见过的李罡，一个充满了杀伐与果断意志的李罡。

    尽管在自己生前，陈正道一直不是很满意李罡那副懒散的性格，也期待对方能够像一名真正的剑修一样杀伐果断一点。

    但真的看到对方的这种变化时，陈正道又莫名的感到些许的悲哀。

    “嗷！”

    就在裴文德以为事情到此为止的时候，一声如同野兽般的咆哮忽然从人群中传出。

    下一秒钟，一只似人似狐的妖物猛然暴起，从人群中扑向了半空的李罡。

    “果然！”

    早就有所预料的李罡面色肃杀的随手一指，悬浮在半空中的天罡神剑立时将其斩杀。

    ——天罡十二法·御剑斩鬼诀！

    “既然提前发现了我们，那跟他拼了！”

    “今天不是他死就是我们死！”

    “还有在场的知情者，也全部得灭口才行！”

    ……

    面对李罡那决然的杀意，隐藏在人群中的其它妖物顿时不再隐藏，纷纷暴露出自己的原形向前猛扑上去。

    一眼扫去，那些被邀请过来表演的杂耍团中，居然有小半数都是伪装成人类的妖物。

    至于另外半数的团员，似乎也并不奇怪它们的存在，反而十分默契的让出位置，让妖物们能够更好的围杀李罡。

    在场唯一不知情的，或许便只有那群受老者之邀，前来到府邸观察杂耍表演的亲戚朋友和乡绅富豪了。

    直到这一刻，他们才意识到自己等人似乎卷入了某场阴谋之中，为妖物们的一系列行动提供了方便。

    —推荐票—/—月票—

