
　　赵强听到了郑山这话，哪里还不明白他的意思，目中露出一抹狠色。

　　“老大，我这就去。”

　　他大步走到了队伍当中，一把拉出了其中一个瘦弱男人。

　　“赵......赵队长，我......不想去，饶了我。”

　　赵强狞笑着道：“怎么想平日里吃白食，现在不做事？”

　　他一脚将男子踢翻在地，登时手臂变得青紫色，男子不住低声呻吟，面露痛苦。

　　“哼，要么过去看看情况，要么现在死。”

　　“我......我去。”

　　“呸，妈的贱骨头。”

　　赵强一把将其拽了起来，直接走到这时空通道面前，一把将他丢到了边上。

　　“进去看看，发现什么回来告诉我们。别想着跑，要不然抓到下场，你会知道的。”

　　那个男人身形战栗，但还是在赵强的逼迫下走进了这个失控通道。

　　郑山将一切看在眼里，但是丝毫没有阻止的意思。

　　他的部落，可不是慈善堂，而是一个养殖场。

　　郑山本是一个商人，灰雾降临的时候，正好自己的车路过城西，被灰雾席卷，然后穿越到了异世。

　　他聪明而狡诈，知道如何获取最大的利益。

　　因此一开始就和自己的两个保镖联合起来，聚拢幸存者，并且暂居主导地位。

　　一开始还是借势，用大势滚雪球一样压着不服从的人，并且逼迫其他人加入他。

　　那时候，力量还没有十分悬殊，虽然有压迫，但也只是在分配上的不公平。

　　但是，在图腾石柱降临之后，一切都变了。

　　血精石垄断在他手里，力量变强之下，他和自己的手下将营地变为了养殖场。

　　除了少许食物以外，一切收获都要上交。

　　反抗或者想要逃离的人，只有一个下场，死。

　　他们死后的血精石就会被收集起来，供给他修炼。

　　郑山之所以力量变强这么快，也和杀同胞，掘血精石脱不了干系。

　　当那个男人身体消失在通道当中的时候，所有人都将目光集中到了通道之上。

　　那些被奴役者们心中忐忑，瑟瑟发抖，生怕如果那个男人没有回来，那么他们会成为下一个牺牲者。

　　时间一分一秒过去，终于那个男人还是不敢就此背叛郑山他们，从空间通道当中走了出来。

　　赵强见到之后，第一时间就恶狠狠着脸上去质问道：“里面是什么情况？”

　　男子眼底闪过恨意，不过最终还是屈服于恐惧，低声说道：“赵队长，里.......里面是一片新的土地，有草原也有树木，就好像是小岛一样。”

　　郑山本来还是一副稳坐泰山模样，但是一听到这空间通道背后竟然是一块新的土地。

　　顿时他眼睛精光一闪，旋即露出了贪婪神色。

　　新的土地，莫非是什么秘境？

　　虽然他是一个商人，但是在信息大爆发时代下，多少也会听闻过那些神奇漫画或者小说。

　　这时候，他所想到自然就是秘境之类的存在，而眼前这个白色的裂缝，自然就是空间通道了。

　　“老大，那我们......”

　　赵强出声询问，郑山眼中精光一闪，说道：“我们进去看看。”

　　如果没有危险那么这可是个好地方，谁知道会不会和那个图腾石柱一样的东西呢。

　　.........

　　遗迹当中，陈也带着手下的在草地上快速行进，高耸的杂草不时挡住他们去路。

　　如果不是骑着古巨猪，光是依靠步行的话，只怕有很多时间要花费在开路上面了。天籁小说网

　　“沙沙沙”

　　行进到了一半时候，忽然不远处杂草开始晃动，几道黑影闪过，向着陈也他们这边跑来。

　　“领主，是狼。”

　　“击杀！”

　　李加几人抬起竹弩对准了那几道黑影，直接发动进攻，弩箭激射而出。

　　来袭的是一般灰狼，肩高不过六七十厘米，因此在面对陈也众人的时候，威胁是极小的。

　　当弩箭激射过去的时候，噗嗤入肉的声音就响了起来，最先两头灰狼应声倒地。

　　余下三头灰狼因为距离稍远的原因，弩箭没有射中，在见到自己的同伴被击杀之后，呜咽一声低吼着转身逃离。

　　“不要追击，打扫战场。”

　　李加知道现在不是狩猎的时候，因此没有追击，而是以最快速度去打扫战场。

　　“这样空间里竟然有生物，还真是够神奇的。”

　　夏晗看到灰狼的时候目中闪过意外神色。

　　遗迹空间流散在虚空当中，按理说脱离了黑狱大陆这个星球，也就失去了来自星空之外的光芒等等东西。

　　没有了源头，自然是了无生机才对。

　　陈也道：“这都异世界了，指不定还有其他规则呢，你看这空间里不也是有着光线么。”

　　夏晗没有否认，说道：“这倒是，不过这好消息，至少证明遗迹空间的确可以用作发展。”

　　“小心！”

　　突然李加一声惊呼，陈也猛然转过头去，发现一个正在处理尸体队员被李加推开。

　　然而就是推开的这一瞬间，地上突然一道巨大的身影闪出，直扑那个队员。

　　李加反应很快，那队员因此逃过一劫，但是皮甲已经被划破，身体上出现一道血口。

　　众人定睛看去，那黑影竟然是一只巨大虫子。

　　这蠕虫浑身粉红，一副肉嘟嘟的模样，但是仔细看去，细密满是刺状绒毛，叫人心中不适。

　　而且它的脑袋无目，几乎由一个口器组成，三个颚片合拢如同钻头，打开之后，则是满口细密獠牙宛如齿轮，若是猎物落到口中，只怕一口下去，就要被撕裂了。

　　方才正是这个怪物突然袭击，击伤了队员。

　　陈也反应很快，一个阴影蛛网立即向着这个蠕虫怪物打了过去，一把将正在准备进攻的蠕虫怪物束缚住。

　　“吼”

　　阴影蛛网之上附有毒素，侵袭之下蠕虫怪物发出怒吼，扭动着自己的身子想要挣脱。

　　“刷”

　　不过就在这时候，夏晗动了。

　　她瞬间图腾附体，从猪刚烈身上跳起，身形一闪，就是冲到了这蠕虫面前。

　　她凌厉抽出身后的砍刀，对准蠕虫脑袋手起刀落。

　　刀光一闪，偌大虫首倏地掉落在地。

　　“所有人提高警惕。”

　　夏晗出声告诫众人，这可不是在地球，哪怕有了图腾力量，但是危险依旧存在。

　　一个不小心，就会被卷入危险当中。

　　“领主大人，这是百齿蠕虫。”

　　老盖勒这时候说话了，他认出了这头蛮兽身份，目中竟然还带着惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第七十三章 养猪免费阅读。https://xs.23sk.com 