    跟随那扁盔骑士冲进来的两名面具奴仆虽然身受重伤，而且面对的是前有强敌后有追兵的险恶局面，但是这忠心耿耿的两名奴仆对望一眼，居然不是逃命，而是分别一前一后的舍身扑向了前后方的敌人，力求给那倒卧在地上的扁盔骑士争取足够恢复的时间。

    冲向方林的那个面具奴仆虽然张牙舞爪看起来十分凶恶，然而老胡正眼也不看，一抬手就捏住他的脑袋将整个人都抓了起来，握住的匕首也是“当啷”一声跌落在了地面上，胡华豪正要发劲捏爆这面具奴仆的头颅，方林却淡淡的道：

    “等等。”

    老胡哼了一声，信手将之丢在旁边，那面具奴仆遭受了他力量的绝对压制，根本就浑身是上下都酸软无比，提不起半点反抗的能力，连动一根小手指头都变成了奢望似的。却见到冲向后方追兵扑去的那名面具奴仆已是抱定必死之心，从腰间拔出了匕首，也不选择面前的对手是谁，闭上眼睛狂叫一声，浑身染血的用力一刺！

    然而方林他们却是见到：那三名站在一起的盔甲义勇军中持盾那人从容不迫的迎接上来，轻描淡写的将那把匕首隔开，旁边手持狼牙锤的两人同时抢出，巨大沉重的倒刺狼牙棒挥舞下击，将那个已经不能动弹的面具奴仆脑袋敲得粉碎，这个倒霉蛋连声都没吭半句，尸体就已经骨碌碌的滚落了出去，留下了一地惨烈的血痕。

    方林微微皱了皱眉，农夫义勇军的实力或许不如原版的重盾巨锤士，但是眼下看起来其执行力却是远远在那些骄傲自大的家伙之上！从先前的细节就看得出来，那名面具奴仆已是强弩之末，那一刺只怕连鸡也杀不死。可就算如此，出手地三人中无论是负责防御的还是负责进攻的，却全是如临大敌，丝毫都不肯懈怠。这样的执行力无疑是相当可怕地，狮子搏兔也尽全力，团结的狼群甚至可以轻易的将散漫的狮子撕成碎片！

    方林轻轻挥手，老四已经擎着自己的黄金塔盾撞击上了去，堵住了窄小的院门，拦截下来了大多数的攻击，而林吟袖已经随后扑上，顺手轻飘飘的从身后扯出来了一把混合了暗金色和淡绿色光芒的修长武器，遥遥地一斧斩出。顿时连周边的大树乔木上面也响起了若被大风吹激起叶片的呼啸声！

    在这相对狭窄的地方来应付数量密集的敌人，正是林吟袖的长项。而那扁盔骑士刚刚从地上爬了起来，正要想逃走，却感觉到肩头上面被搭上了一只厚重而冷漠的手掌，他顿时感觉到浑身上下仿佛都被冻结在了坚实地厚冰当中，连神经也被彻底的冷僵麻痹，想要动弹半根手指头都不能够。

    方林尝试用强力魔魅术对这个扁盔骑士进行控制。但因为扁盔骑士乃是本世界当中相当高阶的兵种，而且这个家伙还属于小队长，小头目之流。因此得到了“该剧情人物无法受到强力魔魅术影响”的提示。

    不过老胡却是一晒，他在现实世界里面刑讯逼供乃是家常便饭，什么隔着纸板用榔头敲胸口，电击小**，疲劳不让睡觉等等都是驾轻就熟。各种现代化手段用上，便是一块铁也要榨出汁来，何况区区一个扁盔骑士？

    不到五分钟。前来追赶的那支农夫义勇军小队就被清理一空，但此时已经可以感觉得到他们的实力有着明显的攀升，出现了初级兵种地分化，连高级的兵种也有了初步山寨版的存在。若是前几天攻击迪兰要塞地农夫义勇军就有这样的兵种组合与质素，那么迪兰攻防战的难度少说也要增加三倍以上！

    听着后方传来的追杀声，老胡沉肩吸气，蓄积力量后蛮横的撞到了旁边的房屋上，活生生的将几幢房屋撞击得崩塌了下来，烟尘弥漫中。暂时堵死了追兵的去路。那扁盔骑士却是十分倔强。翻来覆去只说着“斯科特大人万岁”之类的话，老胡虽有叫他开口地千条计谋。但总得需要时间来施展，方林神情不变，淡淡地道：

    “不说就杀了吧，没必要多浪费时间，我们要人三更死，那么他就活不到五更。再大的困难再强地凶险又怎样，不差他一个人的情报！”

    老胡深以为然，扬手，屈肘，轻描淡写的砸了下去，那本来就受了重伤的扁盔骑士咽喉的要害部位中了这重重一击，颈椎断裂拉长，舌头吐出，双眼圆睁，顿时当场毙命。一行人迅速的前行，将嘈杂声抛在了身后。有着老胡这个人形破坏机，方林他们根本就不循着常规路线行进。而是直接穿屋破壁，依照胡华豪现在的力量，抱起一块巨石后对建筑的破坏力乃是相当惊人的，何况还有方林事先用强行的火焰进行烧蚀？区区普通墙壁是挡不住他们前进步伐的。

    很快的，一行人就推进到了激流堡的内部区域，这个地方他们之前都没有来过，乃是高层人物所居住工作的地点。走入了内堡以后，可以见到里面的通道走廊都是用一清一色的巨大石块砌成，表面光洁，打磨得十分干净，头上的穹顶足有近十米之高，呈现出规则的圆弧形，每隔五米处，墙壁上就有着插上灯盏或者火把的特意留出来的凹痕，还不时有淡蓝色，火红色的旗帜帷幔在飘扬飞荡着。依稀出当日的辉煌繁盛。

    因为这些日子激流堡当中变故太多的缘故，激流堡当中已是完全乱了套，连周围墙壁上面点着的松木火把都是稀稀拉拉的，往日每隔三米就有一把火把或者油灯，映照若昼，但是此时往往走上十余米远都没有灯，给人以十分压抑的感觉。

    一行人在行进的过程中唯恐暴露目标，也不多说话，四围深沉的黑暗牢牢的裹着他们，旁边墙壁上架着火把的火苗安静在空气吞吐着。并把他们的脸映得忽明忽暗。在这浓重地黑暗中火光仅透出五六米远便无能为力。宽阔盘旋的通道当中，不少的扩及啊，兵器架也将自己的影子投射在墙壁之上，随着火光地耀动而张牙舞爪。

    方林走在队伍的最前方。淡黑色的精神力探测笼罩在方圆五十米以内。激流堡当中似乎有着无形的神秘力量压制着他的能力，因此五十米已是方林的极限。他们顺着地图指示方位一路向上。只是墙壁上面的火把越来越稀疏，再往前走一时间都陷入了黑暗当中。

    但这时候方林忽然住脚，老胡虽不说话，但自身已是取出了盾牌：银色剧情装备恶魔壁垒，躬身踏着小碎步冲前，隔了一会儿又反转回来。借着熹微淡薄的星光可以看到，他的手掌上满是粘稠地鲜血，血腥味道颇为刺鼻。老胡压低了声音道：

    “前面有死人。血液都还没有凝固，战斗顶多是在七八分钟前发生的。”

    方林仔细的思索了一下道：

    “死的是什么人？前方仿佛有一座高不可攀的水坝似的，我的精神力探测也越不过去，这种情况相当诡秘，我还是第一次遇到这种情况。”

    老胡犹豫了一下道：

    “我也感觉前方地黑暗中仿佛有着莫大的危险，但我仔细倾听，却是连半点呼吸。心跳声都听不到，根本觉察不到生命的迹象！所以本来想去带一具尸体回来的，但是为免打草惊蛇还是退回来了。还是你用精神力屏障保护我前去稳妥些。”

    胡华豪外表粗豪，其实也是心思缜密。这种事情本来应该是林吟袖前去的，但他率先抢上，就是因为前方只怕有莫大的风险。方林此时精神力探测受到了阻碍，正好在胡华豪的体表形成精神力护茧保护他隐秘前行。没过多久老胡就拖了两具尸体回来，众人见了顿时有些吃惊。

    原来这两具尸体一具是属于亚瑟王势力一方地，正是先前见过的那山寨版的重盾巨锤士地盾牌手。另外一具却是隶属于激流堡顽抗叛军当中的，乃是一名身穿粉红色忍者服的西洋忍者。这两具尸体隶属于不同的阵营，却在同时被杀死，而且两者之间都有一个莫大的共同点，那就是死得都是惨不忍睹不似人形，倘若要用什么形容词来打比方的话，西洋忍者就好似一块血肉模糊的肉饼，而农夫义勇军方的那个盾牌手，则似一只被人用力践踏过的蜗牛！从这样情况看来。激流堡当中说不定也有中立势力地存在。

    此时从另外一边地通道当中却传来了呼喊嘈杂的声音。仔细一听之下，还有锐利地兵器敲击在盔甲上面的“当火”“当火”的脆响。显然是两方人马正在激烈的交锋。声音由远而近，由模糊到清晰传来，但紧接着传出了惊恐的呼喊，然后猛然间地面摇动了一下，这摇动的幅度是如此巨大，以至于体力最弱的心缘都有一种立足不稳的错觉，踉跄倒退了几步要扶住旁边的堡壁才能够立稳。

    然后………一切都安静了。

    四周又恢复到了那种寂静，但是给人的感觉却仿佛是置身于墓穴当中的那种死寂。而黑暗当中还多了一些轻微的声响，那是大量粘稠温热的鲜血从台阶上面徐徐滑落传来的“滴答”声。

    方林却在此时高高的将手臂举了起来，手心当中燃烧了一团炽热的蓝色火焰，翻腾燃烧，他的人看起来温文尔雅，但是火焰给人的感觉是嚣张狂妄。就仿佛是一团裹着火的水，充满了冷静与狂热！

    那团蓝色火焰贴着地面飞滑了出去！众人跟随前奔，在空中的光芒照耀下，却见到前方的城堡的主通道尽头乃是一处大厅，然而此时那大厅当中却被一件黑沉沉的巨型东西所占据，给人以一种将空间都塞满了的错觉，根据魔法地图上的记录和标示，这大厅本来是激流堡当中的三大集会厅之一，新年的晚会舞会通常都在这里举行，里面的空间宽敞可见一斑。但这件巨型东西却能够将里面充塞完毕，体积之庞大可想而知！

    “这东西是什么？”老胡皱眉道。这时候那团蓝色火焰已经在方林的控制下爆裂了开来，自行地分裂出了七八点蓝色的光焰。然后附着到了周围的可以燃烧的布幔，旗帜什么地东西上面燃烧了起来。

    火光顿时大盛，顿时看清楚了眼前的这庞然大物！这东西赫然是一架巨型的类人机械！它高近二十米，外面包被着一层古铜色的金属甲胄。坐落在地面上的部分齐腰而止，看不见腿部的位置，从上方的石板上吊落下来十余条粗大若婴孩臂膀的黑沉沉铁链，绑扎穿透在它的外壳上，应该算是支持它平衡地工具。

    其头部十分抽象化，只有一只单独的眼眸发出荡人心魄的红色光芒，它的右臂是一个若火车头大小的巨大青铜圆锤，锤子上面有着长近半米的圆钉，沾染了大量的模糊血肉。而左臂齐肘而断，露出一个巨型地黑洞洞臂管，强烈的危险性就从那臂管当中散发了出来，可以想象得到，这个巨型大机械人的左臂当中，必然藏着十分可怕的凶器！

    更为恐怖的是，若仔细观看的话就能发掘。那古铜色的甲胄内地夹缝当中，赫然有着暗红色的肌肉扭曲着，就仿佛是溶解了的蜡一般还在不住地流动，那情形诡秘无比。这种情况令人情不自禁的想到了掠夺海螺壳将之据为己有的寄居蟹。那层金属外壳看起来只是里面那头巨大诡异的恶心生物的掩饰！

    这件战争武器叫做血肉金属傀儡，乃是邪恶大公加里波第手下的炼金师研制出来的，正处于实验性阶段，因为激流堡当中有着相当高超的铸造工坊。所以血肉金属傀儡的巨大盔甲就需要在这里打造。在混乱当中，激流堡当中完全失去了控制，一名依然对艾伦大公忠诚地魔法师在叛军当中隐藏了起来自己地身份。为了阻止亚瑟彻底占据激流堡利用其中的资源，便不惜自杀，用自身地血肉与魔力来唤醒这血肉金属傀儡！

    因为赖利在方林他们来激流堡之前，也根本不知道会出来这样的变故，所以在魔法地图上没有提及这件事情，毕竟启动这血肉金属傀儡也不是一件容易的事。所以才会发生这样的突兀变故，也是让人始料未及的。

    方林深深的吸了一口气，根据魔法地图的介绍，激流堡当中两条通往藏有信物的密室通道。都必须经过被这个金属巨大怪物。可是试图经过血肉金属傀儡的下场已经被很清楚的昭示了出来。先前传出的惨叫和地上流淌的鲜血能够充分的说明问题。方才那短短的一瞬间，整整两支亚瑟方面组建的农夫义勇军小分队已然全灭！

    这时候。血肉金属傀儡的眼中的红光已经闪现到了方林他们的身上，刺耳的链条摩擦声响起，它的右臂上那个若火车头大小的巨大青铜圆锤猛然呼啸击出！后面拖着粗大的链条，而链条上面缠绕着血红色恶心筋脉血肉之类的东西，汁水淋漓，散发出恶心的腥臭！

    老胡与老四早已经抢到了队伍的前方，两人都在擎盾严阵以待。但是那巨大青铜圆锤的飞行速度并不算太快，大可以闪避得掉。但就在巨大青铜圆锤飞行到一半距离的时候，这巨大的锤子骤然沿着本来就有的隙缝分裂，“哗啦”的一声若蓓蕾一般的绽放，形成了一朵巨型的死亡之花刮起了呼啸的风声，带着千钧之力推挤而至！

    可以想象得到，先前寻找到的那两具尸体便是被这个可怕的血肉金属傀儡给做掉的，从他们的死状之惨看上去，当真有一种难以形容的寒意升腾而起。

    更为可怕的是，这巨大的血肉金属傀儡不知道什么时候，已经将空荡荡的左边巨臂抬了起来，用黑洞洞的口子对准了方林他们！这一瞬间，方林这群人竟然同时陷入了无法使用技能的状态！

    这章5：50更新的，大家投我点月票把，嘿嘿推荐也要。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net