    “不要悲伤，不要心急痛苦的日子将会过去，下一个轮回就要来临！”人-妖泰铢手中拿着好几把尖刀口中也在诵读着一些诗词，还是国语，“今天，你就是死也死得瞑目了”泰铢说完手中一柄尖刀掠过一道寒光就射向昊龙

    昊龙现在双手被束缚着，因为刚才吐在了床上，现在光着上身在床上翻腾身上沾着的都是自己刚才吐出来的泰式菜，看起来分外的恶心还有一股不是很让人待见的味道，“我发誓，这辈子再也不吃泰国菜了”现在的昊龙就像是一个体操运动员，双手都被束缚了，还在床上坐着高难度的动作，“哎呦喂，我的腰啊！以后功能要受到影响了”

    泰铢很是乐意的看着昊龙在床上挣扎，这是短暂的挣扎，快了，自己很快就能将昊龙给杀掉了一下子对着昊龙射出了两把尖刀，一柄尖刀扎进了床垫中，另一柄则是划着昊龙的大腿就定在了床垫上鲜血瞬间就哗哗的流了出来

    “我的阿玛尼裤子啊，很多钱的！”昊龙在这个时候心疼的不是自己的身体而是自己的裤子，真的是……哎，无语啊

    昊龙现在很是艰难，菜中的药效总是有的，动作还是有些迟钝但是随着自己在床上的剧烈运动，大大的出了一场汗，脑子倒是越来越清醒了但是看着裸着上身的泰铢，本来一对美好的东西现在在昊龙的眼中看着是分外的不舒服，忍不住说道，“咱们好歹也算是同事一场，你能不能先穿件衣服，遮住你胸前的那两颗东西”

    试想一下，一对完美的胸长在了人妖的胸口上，看着是一种什么心情或许重口味的人能够受得了，但是昊龙是绝对受不了的

    泰铢哈哈一笑，“你不是很喜欢看我的胸吗？怎么现在不看了”泰铢批发披散，现在依旧像是一个发飙的火辣美眉，因为下身穿着小裤裤所以看不出是人妖“你知道我知道我弟弟死了之后是一种什么心情吗？那就是恨！无边的恨意！”

    做一个人妖好吗？不好！但是没有选择泰铢和朗坤本事泰国一个小村中的两兄弟，但是因为家境贫寒泰铢从小就被培养成人妖，人妖一般都是穷苦人家的孩子，在三岁的时候就吃女性荷尔蒙激素，让身体的肌肉软化，减少让自己慢慢的有了女人的特征，当然身为一个男人怎么会喜欢让自己变成人妖，都是被逼得

    朗坤稍稍长大之后并没有看不起哥哥，当人妖那是一个漫长的过程朗坤在十五六岁的时候就跑去学泰拳，为了生计，就渐渐的开始打黑拳，在各个地方都有过朗坤的身影虽然在一些人的眼中只是典型的小打小闹，随后朗坤就去了云中市，在之后就在是武术大会上和昊龙的一次对决，因为朗坤出手的时候真的是太重了，所以让昊龙将他给费了

    但是昊龙并没有将朗坤给打死，那他是怎么死的泰铢说是重伤之后送去医院不治而亡，这就不为外人所知了昊龙一时之间也没有什么理由来反驳，这个时候是保命要紧啊

    泰铢开始的时候一直留在泰国，但是做一个人-妖有什么好？穷山恶水出刁民，不管在什么地方都会有这样的刁民，泰铢在十几岁的时候，身体上女人的特征刚刚体现出来就被一伙人给侵犯了这就是命啊！你能怎么着，随后泰铢就在家中静静的想了一夜第二天泰铢就离开了村子，村中那几个侵犯泰铢的家伙都被杀死了，不用说也是泰铢所为

    之后泰铢就遇到了一个已经隐退的杀手，杀手竟然是个同性恋最开始以为泰铢是一个小女生，但是在一次无意中看到了泰铢站着上厕所就知道泰铢原来是一个人妖，于是就对泰铢软硬兼施教泰铢各种杀人手段，但是换来的是泰铢的身体

    泰铢的童年是悲惨的，心中唯一牵挂的不是他的父母，而是他唯一的弟弟泰铢在学有所成之后，在一天晚上，口中藏着锋利的刀片，将他师傅也就是那隐退的杀手那东西给咬了下来，随后将他杀死自己在杀手界也慢慢的混了起来，但是知道他的人也不是很多，因为泰铢是一个金牌杀手，更要命的是泰铢是一个有着火辣身段的人妖，他知道怎么样去取悦男人，因为他本来就是男人一些好色的大人物都是死在了泰铢的手下

    没想到的是现在竟然轮到了昊龙，不得不说，昊龙那好色的性子也该改一改了

    泰铢对着昊龙一笑，要是其他人看来还真的是勾魂夺魄的一笑，但是在昊龙的眼中就是要命的一笑了谁知道泰铢下一步要做什么

    泰铢先是往身上传了一件衣服，昊龙呼的松了口气最起码将胸前的一对东西给遮挡住了，看起来最起码不是那么恶心但是几分钟之后昊龙就真的哭爹喊娘了，因为泰铢竟然端来了一盆水，更要命的是那还是一盆开水！

    难道今天要被水煮吗？昊龙的脸色当场就变了，虽然是不想求饶，但是这个时候，只要是个人都会胆战心惊，被开水淋啊！不死也要脱层皮啊！

    “泰铢！我敬重你是个人妖！”昊龙真是哪壶不开提哪壶，“所以我们之间的事情应该坐下来促膝长谈，暴力是解决不了问题的现在你用暴力我也不反对，但是你别用开水”

    尖刀昊龙还是可以躲一下，但是开水呢？一大盆开水扑过来，怎么躲啊！

    “不用了，你身上的污秽物太多了，我现在帮你洗一下”泰铢狞笑道

    然后不等昊龙反应过来，“哗”的一声，一大盆开水就朝着昊龙扑过来了昊龙大叫一声“妈呀！”然后就疯狂的扭动着身子，但是一大盆开水过来了那里能完全躲得了

    “哇呀！”昊龙的的大腿上，屁股上，背上都被浇到了，那是一股钻心的疼痛火辣辣的疼！昊龙气血上升脸色都涨成了酱紫色，脖子处的青筋暴起就像是要爆开了一般“哇呀呀……烫死我了！”

    人只有在危险的时候才会爆发出最大的潜力，这句话用在什么时候都是很正确的现在昊龙肯定是感觉到了危险，还有的就是现在昊龙被开水烫了，脑中的意识有些模糊但是深处的潜力也被激发了出来，昊龙胸口处的鸽血青龙活灵活现，似乎就要破体而出昊龙双目喷火忍住巨疼大吼一声，桌上的茶杯似乎都被震了一下，然后就听见“卡哧，卡哧”的响声，昊龙的两只手的手腕被勒出了一道深深的血痕，床头的铁栏杆都被昊龙拉的有些扭曲了而且扭曲的程度还在慢慢的加深！

    泰铢看到昊龙现在的状况之后直到现在要立马动手，不然等昊龙挣脱手铐之后就麻烦了然后从地上捡起一把尖刀跑过昊龙身前举刀就刺昊龙腰身一扭尖刀从昊龙的肋下划过，一道血箭飚射到泰铢的脸上，溅进了泰铢的眼睛

    昊龙发狂了，怒吼一声不顾手腕上传来的痛楚凝神反脚对着泰铢就是一记重踢这可能是昊龙踢过的最重的一脚了，泰铢整个人就像是被急速行驶的火车头给撞到了，身体瞬间就倒飞到后面，“喀嚓，嘭”的一声，木质的衣柜都被泰铢整个人给撞的四分五裂

    泰铢甩甩头，将披散在眼前的头发束在脑后然后有些艰难的站起来，“呵呵，你真的很顽强，但是今天你依旧是要死的！”泰铢的那张女人脸现在是格外的狰狞，看起来异常的恐怖

    “嘣！”的一声，昊龙的右手硬生生的将床头的铁栏杆给拉断了，但是手上还是有着手铐但是一只手已经脱离了束缚，“那今天就看看是谁死！”昊龙竟然发疯似的从床上站起来，因为左手还被手铐铐在铁栏杆上，但是昊龙的巨力将一张双**床都给拉了起来，真的是疯狂到家了

    “吱啦，吱啦！”双**床被昊龙拉的一点点的前进，昊龙现在最起码是站起来了，身上爆发出的威势将泰铢都给吓了一大跳，配上胸口的纹身，还有心口处流出来已经染红了半边身子的血迹，当真就像是一个魔王

    泰铢一时间竟然被吓的有些破了胆，一个人怎么能如此的可怕！随后稳定了一下心神，现在不是害怕的时候但是昊龙的身体强横，力气很大，最是不适宜和他近身对战泰铢就地捡起一块破碎的衣柜模板对着昊龙就砸了过去

    昊龙高举右手“啪啦”一声，模板被昊龙给一拳打碎，木屑四溅一双眼睛中满是煞气，左手狠狠一拉，“吱啦吱啦”大双人床又被拉的动了动

    胆怯，现在的泰铢真的是胆怯了只能是让自己拼命的保持冷静，自己可是一个金牌杀手，什么场面没有见过然后泰铢就有办法了，竟然跑去了厨房

    “昊龙！今天我就要你去见我弟弟，告诉他！我为他报仇了！”随后泰铢就扔过来两个东西，“呲呲”的往外冒着气，“咣啷咣啷”就滚了过来

