    第57章磕头差点磕散

    傅景擎瞥一眼宁弈，说一句“等着”便转身下楼。

    没多久，他将一把钥匙递给言灵，“开吧。”

    言灵一怔，接过去将门打开。

    三人一同走进去，走廊里昏暗暗的，只有中央位置有几盏灯散发着昏黄的灯光。

    整个六楼有上百间病房，但却空荡荡，非常冷清。

    宁弈带着言灵和傅景擎走到一间病房门口，“灵姐，这就是那个房间。”

    言灵通过门的玻璃向里面望去，正如宁弈说的那样，房间内除了两张床什么都没有。

    她将视线移到屋顶，只见那里倒挂着一个男人，正用一双十分哀怨的眼神盯着他们。

    发现言灵能看到他，他似乎有些激动，“你能看得见我？”

    言灵淡淡一笑，“废什么话，快将门打开。”

    傅景擎和宁弈对视一眼，都能从彼此的眼中看到震惊。

    言灵这是跟谁说话呢？他们怎么什么也没看见，没听见？

    咔嚓……

    门应声而开。

    与此同时，他们看到一个虚影飘在半空中。

    宁弈认出来了，他惊悚的指着那个虚影，“下午就是你想要弄死我！”

    言灵抬手示意他别说话，随后冷冷的看向虚影，“胆子很大嘛，竟敢伤害我朋友。”

    “我…我没想伤害他，我只是想请他帮忙……”

    听闻宁弈气得不行，很想冲上去揍那个虚影一顿，“你一句话不说，上来就想掐死我，那是求人帮忙的态度吗？”

    虚影悻悻然笑了笑，并未说话。

    “这里阴风阵阵，似乎死了很多人。”言灵眯起眸子，“傅总，小弈，三楼的患者有什么异样吗？”

    宁弈摇摇头，他第一天抽到的角色是厨师，第二天抽到的角色是音乐家，跟患者接触的时间非常少。

    而傅景擎则脸色微变，“你不说我都没注意，最近两天，我发现那些患者似乎很害怕医生和护士……”

    话音未落，虚影就急着开口，“他们不是人，是恶魔，他们每天都给我们注射镇定剂，限制我们的行动，控制我们的思维。”

    “要是我们不听话，他们就会用各种办法折磨我们，让我们生不如死!”

    说到这里，虚影有些激动，浑身颤抖不停，“你们看到的病人可能一开始并不都是病人，而这位小哥下午见到的那个人，就是因为不听话才被砍掉四肢的。”

    “冯叶致力于研究控制人脑的精神药物，我们都是他的试验品。”

    虚影慢慢跪在地上，双手合十，“你看得到我，那肯定有能力救我们。”

    “精神病院的负十三层，是冯叶的私人实验室，那里有无数个冤魂等着解救，求大师救救他们吧!”

    言灵眉头紧皱，活人还没有救，先救魂？

    “灵姐，咱们来这里录节目，其他无关紧要的事就别管了吧。”

    刚说完，那个虚影就突然朝他磕了两个头，“兄弟，下午的事情对不起，你大人有大量，就别跟我计较了!”

    宁弈：“……”

    他嫌弃的后退两步，“你别这样，我不习惯。”

    见状虚影磕头磕的更起劲，宁弈连连摆手，“别…别…你的颜色好像越来越浅，别一会儿再磕头磕散了。”

    虚影站起身笑了笑，“我已经维持这个状态十年了，不会轻易散……”

    突然，他说话声戛然而止，瞳孔猛地收缩，眼珠子瞪的老大。

    他身侧垂着的两条手臂，竟然在渐渐消失。

    言灵凌空一抓，一张符纸便赫然出现在两指尖。

    她用灵力催动符纸飘至虚影头顶，紧接着，符纸发出一道金光将他的身体包裹住。

    虚影看了看自己已经恢复原样的双臂，又看了看头顶上的金色符纸，眼底尽是惊骇之色。

    “这张符的效果只能维持两个时辰，现在先带我们去医院的负十三层看看。”言灵说道。

    虚影紧张的直哆嗦，“不，不行，我是在这里死的，要是长时间飘在外面会魂飞魄散。”

    言灵微微一笑，“有符在，你不会有事，不过在此之前，我们需要回去换件衣服。”

    出来的急，她外套里面就裹了一条浴巾，做什么都不方便。

    回到爱情小屋，言灵直接从衣柜里拿出一套休闲服换上。

    傅景擎无奈的转过身，她不是交过男朋友吗？怎么一点防范之心都没有啊？

    言灵穿好衣服后去行李箱中找符纸，而傅景擎则是随便拿出一套衣服去换。

    见他从浴室里出来，言灵忍不住挑眉，“傅总也要跟着一起去？”

    “当然。”傅景擎理所当然的道，“虽然我不会玄术，但多少会点拳脚功夫，遇到危险，也许还能帮上点忙。”

    言灵点点头，跟着他一同走出房间。

    宁弈一直在门口等着，看到他们出来，他立刻迎上去，“灵姐，能不能赏我两张符，我怕一会儿来不及找你要。”

    傅景擎脸色凝重，“人越多越不安全，你不用跟着去。”

    这小子咋咋呼呼的，可不能总让他跟在言灵身边。

    “可是……”

    言灵也非常赞同傅景擎的话，“傅总说的对，人不宜过多，况且，我还有其他的事情要你做……”

    几分钟后，宁弈去找刘瑜，言灵和傅景擎跟着虚影前往负十三层。

    一路上，虚影都在一直喋喋不休的讲述着精神病院里发生的悲惨事迹，听的人毛骨悚然。

    到达目的地后，他指着面前的铁门，“里面就是实验室，我能过去，你们怎么办？”

    听闻言灵直接将一张符贴在铁门上，铁门中央立即出现一个金色漩涡。

    漩涡越变越大，待漩涡到达大概一人高的时候猛然停止旋转。

    紧接着中心又延伸出一道光柱，散发着五彩霞光，看起来异常美丽。

    言灵抬起脚迈步走入那五彩光柱之中，傅景擎也紧跟其后。

    光柱消失，两人一虚影已经成功进入荒山精神病院的负十三层。

    走廊里空荡荡的，什么也没有，两边的墙壁上布满灰尘，一些墙皮脱落，露出白皙干枯的皮肤。

    傅景擎眉头紧皱，这地方一点也不像是实验室，那虚影该不会是乱说的吧？

    (本章完)

