    神秘岛屿。

    “上来吧。”

    秋书仪开口。

    那些人这才小心翼翼爬上小岛。

    “见过前辈。”

    他们恭敬的说道。

    “嗯。”

    秋书仪微微点头，“那些人马上就到，你们在这里多等一等就是了。你们几人谁拿了月影传承？”

    吴鸿飞等人对视一眼，纷纷摇头。

    “不错。”

    “还知道隐瞒。”

    秋书仪赞叹，“这本就是私事，你们自己一定要保护好隐私。”

    “……”

    高天狼等人一脸茫然。

    他们……

    他们是真的没啊！

    只不过。

    听到这句话，几人都是心神微动，难道说，秋书仪前辈看出什么了？所以才会故意问出这句话？

    保护好隐私……

    看来。

    传承真的在某个人身上！

    几人对视一眼，心中都起了一些猜测。

    只是。

    就在这个时候。

    秋书仪眉头忽然一皱。

    刷！

    她小手微抬。

    轰！

    吴鸿飞瞬间倒飞出去。

    轰！

    又被生生砸入海水之中，直入上百米，又被活生生捞出来，又扔进去，来回四五次，这才被丢到岸上。

    只剩下半条命了。

    众人脸色大变，发生了什么？

    “小家伙，不要打坏主意哦。”

    秋书仪似笑非笑。

    众人：？？？

    赵云山看他的眼神充满男人的佩服。

    真的。

    你平时瞅瞅高小晴也就算了，现在居然连陆颜师父都敢乱看？

    难怪。

    高天狼更是恍然。

    难怪这货忽然低调起来，连大舅哥都不叫了，没想到，现在换了目标，居然开始YY秋书仪了……

    牛批啊！

    吴鸿飞：“……”

    他很委屈。

    真的。

    他刚才什么都没做啊！

    这位可是陆颜的师父，他哪敢乱看，他也就只敢自己心里想想而已，这才刚到了给下一代起名的时候……

    然后就进水了。

    等等。

    难道说……

    秋书仪前辈已经强大到了可以随意窥视他人内心的时候？

    好恐怖！

    吴鸿飞这次是真的怂了。

    ……

    “你是剑修？”

    秋书仪这才注意他的职业。

    刚才只是随手把他扔下去，真没注意到他居然也是剑修。

    哦。

    现在剑修这么弱了吗？

    “是。”

    吴鸿飞战战兢兢。

    他现在是一点歪念头都没有了。

    真的。

    一个能随时读心的大佬，他真不敢惹，虽然他不知道为什么剑修也会读心术……但是不能惹就对了！

    “这条路你走错了。”

    秋书仪很认真的看了他一眼，沉吟道，“你这种天赋，去当牧师比较合适。”

    刷！

    众人脸色顿时怪异。

    牧、牧师？

    吴鸿飞登时脸色涨红。

    太过分了！

    他可是剑修！

    战斗职业！最强攻击职业！居然让自己学牧师，这是嫌弃还不如牧师战斗力强吗？

    她怎可如此羞辱自己？

    等等……

    不对！

    人家这个身份，用得着羞辱自己吗？你看她除了陆鸣和陆颜，都不跟其他人说话的，这可是真正的强者！

    这个牧师……

    是指游戏中练加血的那种？还是婚礼上练口活的那种？

    牧师……

    难道自己一直以来走错路了？

    吴鸿飞陷入沉思，看来，要真的认真考虑这件事了。

    “多谢前辈指点。”

    他真诚感谢。

    秋书仪：“……”

    这孩子听不出这是嘲讽么？

    “……”

    陆颜望望天，当做什么都没看见。

    正常情况下，一般前辈自然不会这么无聊，也不会跟这些小辈的孩子一般见识，但是她师父嘛……

    嗨。

    不提也罢。

    他们这边正聊着，那边陆鸣悄悄凑到高小晴身边。

    “小晴姑娘。”

    陆鸣低声道，“能不能借点血？”

    “啊？”

    高小晴不知道想到什么脸蹭就红了，“不、不行。”

    哪、哪有借血的？

    她知道自己的血有味道，可是你也不能借、借血啊……以前听说学校有些人喜欢偷女生穿过的衣服，没想到陆鸣居然也是这种人！

    “你干嘛？”

    高天狼面色不善。

    他很累。

    真的。

    这次不光要传承，还要防着几个王八蛋打自己妹妹注意……

    一个随时等着妹妹下锅炼丹的牛星海，一个对妹妹心怀不亏的吴鸿飞，还有这个试图跟妹妹玩暧昧的陆鸣！

    这些家伙居然都想染指他妹妹？

    混账！

    “算了。”

    陆鸣有些遗憾。

    他是真没有歪念头。

    他能够走到今天这一步，离不开他强大的自创能力，比如试炼中的各种办法，比如爆肝提供灵力，比如螺旋原卡升天……

    等等。

    非常有用！

    而他的坟头卡，局限性太强，类似这次这种，坟头+充能，还把整个第七重山能量全部砸进去的情况几乎不可能再出现！

    哪给你找那么多能量？

    再没有了。

    只是。

    在看到高小晴的时候，他就有了一个更绝妙的创意！

    你想想。

    坟头卡不是吸引牛么？

    高小晴的血不是可以吸引凶兽么？

    如果每次施展坟头卡的时候，放一斤高小晴的血……

    绝妙搭配有木有！

    坟头卡会不会超强？！

    是不是很神奇？

    当然。

    真放人家小姑娘的血是不太可能了，不过，弄一点血液研究一下总可以的，经过月影传承各种淬炼，高小晴体内的血液现在已经变的很神奇了……非常具有研究价值。

    可惜了。

    人家姑娘不答应。

    ……

    于是。

    大家都沉寂下来。

    吴鸿飞在思考人生，难得没有皮实。

    赵云山陷入忧伤，正在思考是否回去……而他身边的牛星海也是认真思考，不知道现在女装诱惑老赵还来得及不……

    高天狼则是站在妹妹身前，不善的目光扫来扫去。

    ……

    许久。

    这些人的支援纷纷出现，只是，因为秋书仪的存在，大家都显得很低调。

    第一学院的人也来了。

    关于这座岛……

    关于这地方……

    他们还有一些东西要研究和查询，月影传承的历史和底蕴，以及传承本身的架构和年限，都值得研究。

    他们是打算将这里当做一个宝贵资源点研究的！

    只是。

    当他们过来的时候，看着漫无边际的海洋沉默了。

    传承呢？

    降临岛屿上了。

    岛屿呢？

    被海牛拆光了。

    海牛呢？

    拆完岛屿跑了。

    ……

    这用来骗人的鬼话，在这里成立了！

    逻辑严谨。

    无法反驳。

    还他妈是事实！

    “这算什么？”

    特意赶来的老学究，快把胡子薅光了。

    传承……

    这可是千年传承啊……

    寻常的传承遗迹，幻境居多，所以传承完毕直接消失，类似月影这种传承极为罕见，很有研究价值！

    可是……

    就这么没了！

    他们何其心痛！

    偏偏，人家几个传承者能活下来已经不错了，这要怪，只能怪那些利用传承遗迹的岛屿剑修！

    “是我们来晚了……”

    老学究一声叹息。

    最终。

    第一学院的考古协会也来人了。

    他们特意在这里构建了传送阵，然后让考古学的专业人士过来，根据原本的模样，开始了还原之旅。

    除此之外，就是重建。

    毕竟……

    再也找不到这样能量浓郁的地方了！

    或许是因为传承降临的远古，这里虽然摧毁了，但是如果能重建，或许也是不错的历练之地。

    “绝佳修炼之地！”

    这是研究协会的评价。

    看来第一学院是真的打算开发此处了。

    “不知道石头哥能不能捞上来。”

    陆鸣有些遗憾。

    传承降临之后，随着深海巨牛那惊天一砸，传承崩裂，纷纷落入海中，就连石头也不例外。当然，它又不是人，就算落入深海也没有问题，就是不知道传承消失，它的灵识是否还在？

    陆鸣看向深海。

    希望。

    你的灵识会恢复吧。

    ……

    “你们表现不错。”

    教导主任也来了。

    他之所以准许陆颜他们在第一学院开启传承，除了把这大小魔王尽快赶走之外，自然也有一定的保护成分！

    这次传承，他们第一学院的学生居多！

    在外面太过危险！

    所以，当发现传承有问题的时候，他非常担心了，没想到这些孩子居然全挺过来了，着实不错！

    至于传承……

    谁也不承认。

    陆颜肯定没有，另一位剑修死了，只可能在剩下的五个人手中，哪怕他们五个人死活不承认！但是毫无疑问的，从现在开始估计这几个人要被一些势力或者一些存在重点观察了……

    至于陆鸣？

    没人怀疑。

    因为他是制卡师。

    更因为——

    哪怕到现在为止，他们也从来没想过，当时拿着月影卡进入传承，成为七位传承者之一的人，会是陆鸣！

    “这是你们自己的机缘。”

    “若要保护，就自己保护好。”

    教导主任意味深长的说道，他们还不至于跟一些孩子抢夺机缘。

    “……”

    吴鸿飞等人委屈。

    他们是真没有啊！！！

    “不过……”

    “这次发现传承之地，是大功劳！”

    “无论是否第一学院，你们六组都可以提一个要求。”

    教导主任沉声道。

    这个要求，主要是对那些没有获得传承之人的补偿。毕竟，这地方最终落入到第一学院手中。

    第一学院的要求……

    众人心动。

    “送给你了。”

    赵云山拍拍牛星海的肩膀。

    “多谢。”

    牛星海激动，看来老赵是真要放弃了。

    “小晴？”

    高天狼看向妹妹。

    “我不需要。”

    高小晴摇摇头。

    她有师父有传承，第一学院也没有太多她需要的。

    “也好。”

    高天狼沉声道。

    看来……

    自己可以提一个要求了，那东西……

    “我想入学第一学院。”

    王轩提出自己要求。

    他现在缺少的是基础，第一学院是最好的地方。

    “好。”

    教导主任准了。

    这个年纪的四星……还是月影传承中出来的……看来他们第一学院又要多出一个天才了。

    “你们……”

    教导主任又看向了陆颜姐弟。

    “我要这里重建后的百分之五股份。”

    陆颜语出惊人。

    教导主任狂翻白眼。

    疯了吗？！

    这地方一旦重建开发完成，会成为真正修炼之地，还有传送阵的维持等等，都需要大量资金，你开口就要百分之五？

    太黑了吧！

    “这地方是我们发现的。”

    陆颜神色如常，“也是我们参与的，两个六星巅峰，我和我师父一个人杀了一个，严格来说，这地方现在不属于第一学院。”

    教导主任：“……”

    就知道陆颜这家伙不会这么好说话！

    该死的大魔王！

    他瞅了瞅陆颜身后的秋书仪，愣是没敢反对。

    听说……

    这位脾气不太好。

    “给我们百分之五，写我弟弟名字就好。”

    陆颜神色坦然。

    她想给弟弟争取一些福利来，这样以后自己就算不在，弟弟也有资源可以修炼，正好借一借师父的威风。

    “不可能！”

    教导主任苦笑。

    这种条件不能谈的。

    真的。

    假如这里重建完成，就是真正修炼之地！

    就是那种每年需要最精英弟子才能来的那种名额试炼！

    你陆鸣要百分之五？

    不存在的！

    “换个条件吧。”

    教导主任叹口气，“你要这样，我们只能放弃开发了。”

    “你舍得吗？”

    陆颜才不信。

    这地方可是传承降临之处，就算毁了，能量之浓郁也没有几个地方能比，绝对是最完美的修炼场所！

    如果不是月影传承的时间限制……

    他们宁肯在里面修炼数年！

    “……”

    教导主任叹口气，“那也不用这么黑啊，换个条件吧，你知道的，这种不合理的条件，上面不会同意的。”

    “好吧。”

    陆颜神色平静，“那就让陆鸣在第一学院上学吧。”

    “……”

    教导主任斜着眼睛瞅了她一眼。

    呵呵。

    这才是你真正的目的吧？

    其实，让一个学生破格入学真的没什么，虽然第一学院是所有学员中最顶级的，但是也允许特招的。

    你看，刚才王轩不就入学了？

    陆鸣也不错，天赋绝佳，能力超强，虽然发育较晚，但是后来居上还是有机会的，特招条件是达到了。

    只是，教导主任打开通讯仪，他看看论坛上因为‘制卡师是否最强战斗职业’讨论的学生们，又看看眼前几乎完全消失的岛屿，居然沉默了。

    许久。

    他一声叹息。

    “先回去吧。”

    “关于陆鸣入学的事情，我跟学校讨论下。”

    教导主任有些犹豫。

    “好。”

    陆颜微微点头。

    ……

    很快。

    传送阵搭建完毕，众人纷纷离开。

    第一学院。

    “你先在这里休息。”

    陆颜将弟弟带回房间，“大概两天通知就下来了。”

    “嗯！”

    陆鸣有些小期待。

    或许。

    从今日起，就要在这里生活了！

    虽然清明市的小日子很不错，但是这里可是第一学院，这里可是所有学院中的最高等学府！

    如果在这里进修……

    或许，会是新的篇章。

    次日。

    消息就下来了。

    比陆鸣他们想象中的还要快。

    由教导主任的助理亲自送来的文件，陆鸣有些兴奋的打开，顿时脸一黑——《关于月影传承遗迹重建开发股权转让声明》。

    ？？？

    干梨娘！

    这是几个意思？！

