    桑居都，第三层地狱，这里蕴藏着的危机较之以往只会更多。

    众人四处寻觅小心翼翼，一举一动都像是惊吓到了这里的一草一木似的。

    凌轩绕在我身侧神色冷淡刚毅，警惕地盯着我四周一身上下尽是生人勿近的寒气。

    鸣锣小心绕到我身侧，方才打量着四周说道：“大哥，这里会有什么危机么？”

    我转身望着他轻笑一番方才淡然道：“前面两关你是没参与么？这是地狱，不是游乐场，危机与否，你心里应该比我更清楚吧……”

    鸣锣这才没在多说，打量着四周，唯恐什么忽然出现似的？

    自从到了这里苍龙就消失了，完全找不到任何踪迹！

    偌大的密林里仿佛是蒸发了似的，本来就是一群人出现在这里的，但眼下竟唯独他消失了。

    “注意留心苍龙的行踪，他眼下知道我就是死十三，那必然是不会这么轻易放过我们，还是要小心为上！”

    凌轩颔首不再多说，只是望着四周仍是警惕。

    在这种地方就算我也紧张，自然也无法让他不再紧张！

    “先走吧，既来之则安之，我不入地狱谁入地狱？”

    所有人议论着纷纷朝前走去，周围仍是风雨淅沥作响，风声裹着树叶让人心里禁不住毛毛的……

    一路朝前走去，倒是任何稀奇古怪的事情都未曾发生。

    我心下知道此行没这么简单，周身警惕也一直不曾消除。

    一行人走了许久，几乎从天明走到夜里，风声里所有人都闭言不语。

    深深陷在沉默里，每个人面上表情各异。

    上了一座小山，竹影交错，林子里时而充斥着各种鸟鸣。

    “欸，有座庙？”

    一人的话将所有人的精神都拉高起来，但紧张仍是不可避免。

    眼下众人都知道这是地狱，地狱里的寺庙？怎么都听起来像是黄鼠狼给鸡拜年？

    尽管这样，但这也是唯一或许能够找到线索的建筑了。

    总是不至于在林子里晃荡来去，我深吸一口气，望着身侧两人低声道：“一路小心，不要乱来，不到必要时刻不能动手！”

    两人纷纷颔首，一行人才浩浩荡荡朝着寺庙前去。

    随着竹影斑驳众人走向寺庙门前，到了才看清楚，并非寺庙，而是尼姑庵……

    “竟然是尼姑庵？这荒凉的鬼地方竟然还有尼姑庵？这些人不害怕？”

    另一人一身腱子肉异常魁梧，面上五官之间也是凶狠肃重，仿佛是严肃雕刻在了脸上似的，他盯着众人低声道：“荒郊野外的，出现了个尼姑庵？你们真觉得是来玩的？”

    许是见到了事实存在的建筑，也有人轻松了不少。

    在林子里时不时会遇到猛兽出没，生死也不过是一瞬间的事情。

    但眼下不一样，到了尼姑庵，至少算是有个藏身之地。

    一精瘦之人上前一步望着那壮汉调笑道：“黑大哥，这就是你太过警惕了，不要担心了，咱们这些人可都是葬师，难不成还会折在一群女人身上？”

    这话说得瞬间逗笑众人，所有人顿时肉眼可见的轻松了不少。

    那壮汉走到那人之前闷声道：“你真觉得这尼姑庵是安全的？”

    瘦得跟个竹竿似的，他如何会在壮汉之前站得住？慌忙闪身之后方才定住身形，望向那壮汉干咳两声面上尴尬。

    “大哥，这话也不能这样说，但总比在林子里晃荡的好，万一来点雨水杀啥的那不是更倒霉了？至少在这里还能避水和猛兽……”

    壮汉只是深深看了这小子一眼在没多说，只是将人一把推到门口颔首示意。

    “既然你觉得安全，那就敲门！”

    那人顿时怔住了，站在门口望着壮汉浑身颤栗。

    “我敲门？这，这……”他吞吐着伸出的手都在颤栗，是人都看得出来，他在害怕：“我，我不行吧……”

    一个大男人顶着这么多人的脸面说自己不行，众人顿时没忍住‘噗’的一声笑了出来。

    壮汉若有若无地跟着唇角微扬，带着些鄙夷地说道：“你行不行我们这些人都是大男人也没兴趣知道，只是这位同行，你既然觉得这里是安全的，我们又都是葬师，虽身在地狱，情况还能比现在更差不成？”

    这话说的是实在，那精瘦之人面上也是尴尬，神色里透着为难。

    双手撺掇着像是手里攒着什么宝贝似的，让人看着也是一番疲惫。

    我摆了摆手随意道：“算了，还是我去吧！”

    “不行！！”

    “行行行！”

    ……

    一时之间两人说话，我看向那壮汉自然知道他不想让我去，但眼神放在那精瘦之人身上，那双眸子里藏满了期待和心安。

    一副劫后余生的模样实在是让人看着不知说些什么才好？

    我盯着他看了一眼，他仿佛也是被戳穿了心思，脑袋埋下去不发一言。

    倒是那壮汉盯着我蹙眉道：“十三族长不必出头，这里的人既然都是葬师，那也不是人人都像是苍龙那般无耻i奸诈之人，大家既然有缘相逢在这里，必然都是想活着出去的，不能事事都躲在他人之后……”

    闻声我望着眼前之人面色微蹙，不知为何，在他的身上，我看到了些许牛爷的影子？

    也是如此我方才没在动手，只是看着他浑身微微颔首。

    壮汉推了一把精瘦之人面色沉寂，一身上下尽是冷瑟。

    “去吧，大家都在这里站着，都是你的后盾，你不会有事的。”

    精瘦之人面上为难，左右踌躇不知道多久。

    众人就那样看着他左右徘徊也不催促，毕竟这也算是一场心理博弈了。

    就在众人百无聊赖之际，精瘦之人仿佛是下了什么决心似的，挺起胸膛盯着众人沉声道：“好！！我去。”

    说罢也不等众人发话便径直朝门前走去，那架势，不知道的还以为是去拆尼姑庵似的。

    我看到人群之中有人下意识后退几步，被我眼神扫到方才尴尬似的轻轻往前挪了两步。

    心下叹息之余却也觉得正常，怕死，才是天性！

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    敲门的声响在耳边响起，人群里的安静得连呼吸声都能听见。

    那门前之人双手颤栗着敲了又敲，但仍是无人开门。

    他转身望着我们，面上早已是一片惨白。

    “敲，敲了，没人，怎么办？”

    他嘴唇颤抖着像是嘴巴里倒食似的，那模样仿佛是下了必死的决心但仍没死成心有余悸地一般。

    那壮汉终是长叹一声，望着他闷声道：“你说你能干点什么？敲门就只是敲门？不知道喊人吗？”

    精瘦之人埋着头浅声道：“这里是尼姑庵，也算是清修之地，不可过分喧哗。”

    我闻声望向身侧之人面色淡然，这话说得倒是没错。

    想到此我看向壮汉淡淡道：“这位朋友可以试试连敲三下停顿五秒再敲两下，重复三至五次，方可看看是什么动静？”

    壮汉闻声颔首甚至没问到底是什么意思？

    我说了他就跟着去做了，瞧着这家伙我越发是觉得像是牛爷。

    他也是这样，但凡是我所说，一定不会违逆。

    “咚咚咚，咚咚……”

    壮汉照我所说连敲三次再敲两次，就这样重复了三次。

    第三次落下之后他朝后退却两步，但木门之后仍是没有传出任何动静。

    斑驳竹影在门上交叠，层层反复起来让人不由得毛骨悚然。

    这鬼地方，哪里多出来座尼姑庵？

    那样子，像极了盘绕在游动的长虫。

    壮汉再度伸手去敲，仍是按照方才的手法连敲了五个来回。

    敲完之后整个人方才退后在我身侧。

