    本来以为不会再有人过来找自己的麻烦，结果耳朵灵敏的柯恋，还是听到了有人加快脚步，穿梭在树林草丛之间的声音。

    柯恋不过刚刚调息了片刻时间，在听到这些声音之后，立即转过头来看向声音传过来的方向，提好了警惕心。

    果然远处两个身着黑衣的人影，朝着柯恋所在的位置，急速赶来。

    在看到这两个人一身黑衣和气势汹汹的架势，柯恋便可以确定，这些两个家伙，肯定是来找自己麻烦的。

    但是柯恋现在断了一条肋骨，不可以轻易实的转动自己的腰与上身，否则伤害的就只有自己的内脏。

    如果现在自己的内脏被自己断裂的肋骨扎破，那将会十分痛苦，令他难以忍受。

    但是如果现在不赶紧躲起来的话，哪两个黑衣人很快就要来到自己的身边。

    如果他们不是来找他的话，那还好，但如果他们是来找他的话，那他就等于坐着等死。

    柯恋思考了一下，最终还是选择了忍住痛苦，支撑起自己的身体，朝着树后面的一个草丛的位置移动。

    在他躲进一个可以将他藏起来的草丛之后，柯恋透过树叶与树叶之间的缝隙，看到了那两个黑衣人，来到了他刚刚所在的地方停了下来。

    “人怎么不见了？”

    “会不会是躲起来了？”

    “找一找吧，如果不是躲起来的话，那他应该就是并没有受多少伤，在我们到来之前就离开了！”

    两个给一人，开始在柯恋躲起来的附近搜查了起来。

    “你说，那几个家伙，说柯恋被他们揍了一顿是真的假的？”

    “我觉得是真的，毕竟当初柯恋可是亲手将他们那群人打到在地，如果没有报复成功的话，他们也不会跟我们炫耀！”

    “可是这边一处血迹都没有，他们几个打的也太轻了吧……”

    在听到一个黑衣人说出这句话之后，另外一个黑衣人也忽然反应了过来，“哎，也是啊，要是他们说的话是真的，柯恋怎么一滴血都没有遗留下来呢？肯定是他们几个吹牛骗我们！”

    那个黑衣人在听到自己被人耍了之后，立即要撸起袖子，好好修理一顿那个告诉他们方向的家伙，“走！我们再回去好好问问他们！如果他们在耍我们的话，我们一定要给他们一些颜色瞧瞧！”

    “走！”

    两个黑衣人，来也匆匆，去也匆匆，根本没有停下多久。

    在确定两个黑衣人离开了自己身边，朝着他们来时的方向离开之后，柯恋才艰难的从树丛当中站起身。

    他一边用树干支撑着自己，一边站起身来看着远放心道：“哪两个黑衣人，竟然真的是来找我的？我什么时候得罪了人？”

    “听他们说他们是听柯罗的指引，来找我的，看来他们与柯罗不是一伙的人啊……”

    柯恋不知道为什么这些人要来找自己，但是他知道现在自己暂时安全了。

    只要等待沈绯绫带人过来就可以了，于是选择重新回到刚刚自己的位置，释放自己的灵气调节自己虚弱的身体。

    但是在柯恋还没有坐下来，只是低下头去看地面的时候，却发现了地上有一摊血迹。

    柯恋在看到了那摊血迹之后，立即仔细的瞧了瞧自己的身上。

    这才发现，自己的腰腹周围已经开始流血了。

    他想起了一件事情，刚刚哪两个黑衣人说，这里一摊血迹都没有，可是柯恋现在看到的血迹又是怎么回事呢？

    就在柯恋感觉到自己脊背发凉，觉得事情越来越不对劲的时候，森林当中又传出了一道沙沙的声响。

    那两个黑衣人，再次出现在了柯恋的身边，站在柯恋的面前，笑着道：“我们不用用这种方法引你上当，你可能久久都不会从那个草丛当中走出来吧！”

    柯恋捂住自己的腹部，虚弱道：“你们为什么要穿成这样，谁派你们来的？”

    “你不要知道我们是谁，你只要知道，今天是你的死期就对了！”

    在那个黑衣人说完这句话之后，他便立即抽出了腰间的长刀，朝着柯恋所在的方向，砍了过来。

    柯恋虽然腹部痛的令他窒息，但是他却不甘心，就这样死在了这两个黑衣人的刀下。

    他咬紧牙关，赶忙闪身躲避，释放出自己的灵气用来抵挡攻击。

    但是由于他现在的身体情况实在是太过糟糕，所以即使他现在时放出了灵气，在千钧一发之际，抵挡住了伤害，但是受到的波及还是有些严重的。

    退后数米之后的柯恋，将喉咙当中的一口污血吐了出来。

    在他咳出那口淤血之后，攻击他的黑衣人，冷笑道：“我从以前就觉得你这个家伙，不像是我们翼光天星兔一族的人。如今你也不必在隐瞒自己的真实身份了柯恋！”

    柯恋疑惑的抬起头看向那个黑衣人，“你在说什么？”

    柯恋完全没有听清楚，那个黑衣人在说什么，什么叫做自己不像翼光天星兔的人？又为什么问自己不必隐藏自己的真实身份？

    可是柯恋出生的地方，就是光之秘境，而且还是在柯薇的保护当中长大的，为什么现在被这两个黑衣人冤枉？

    这是什么意思？难道是自己被什么人给冤枉了不成？

    在想到这一点的柯恋，定睛的看着对面的这两个黑衣人，希望自己可以在他们两个人的口中，多听一些原因。

    柯恋道：“既然你们都已经告诉了我，你们两个是来这里杀我的，那就应该告诉我，为什么？让我死的明明白白……”

    两个黑衣人原本，还以为柯恋虽然被那些家伙打了一顿，所受的全部都是皮外伤。

    但是在看到柯恋刚刚抵挡自己一击灵气，都已经变得那么吃力，而且柯恋的腹部都已经开始渗血，浸染了一大片衣服。

    从这两点看来，柯恋的伤势似乎比他们想象当中的还要严重一些。

    既然柯恋受了这么严重的伤，那就说明柯恋应该是没有什么能力，反击他们两人了。

    如果是这样的话，那么他们就算告诉柯恋他们两个人是为了什么杀他，也无所谓了。

    其中一个黑衣男子道：“既然你现在的生命已经如风中残烛，不堪一击，那我们就大发慈悲的告诉你，我们杀你的原因！”

    “我们得知你很有可能是已故柯昱首领与柯薇所生之子，如今柯诺已经继承了首领的位置，你这个不干不净的野子，就不应该继续留在世上！”

    柯恋在听到这句话之后，立即惊讶睁圆了双眼，“你们在说什么？我怎么可能是柯昱与我母亲所生之子？谁告诉你们的？”

    黑衣人冷笑一声道：“你一个将死之人，知道这么多有何意义？如果你想不通的话，就去地狱找柯昱问个明白吧！”

    黑衣人说完这句话之后，立即挥动自己手中的到，朝着柯恋的身上砍去。

    柯恋由于刚刚不久之前，接住刀劈下来的那份力道，而感到十分难以承受之后，他这次选择不断的闪避，尽量不让自己与刀的力量正面冲击。

    一开始柯恋只是躲避一个黑衣人的攻击，但是越往后，柯恋越疲惫，躲避的动作也越发缓慢，反应也越发迟钝。

    柯恋因为这一点，所以搞得全身上下尽是伤痕，一道道的血红的刀伤布满了柯恋的手臂与肩膀，鲜血不断的流出，浸染了柯恋身上的衣服。

    由于血液不断的流淌，所以柯恋现在的身体越来越虚弱，嘴唇和整个人的脸，也越发的苍白了起来。

    在看到柯恋一直躲避，似乎还想多活几秒之后，另外一个站在一旁没有出手的黑衣人，也加入了战斗的队伍。

    在两人的合力之下，柯恋终是没有抵挡的住两把刀刃的威力，被那个背后袭击的黑衣人，桶穿了腹部。

    鲜血顺着刀尖，开始缓缓的低落到地面，柯恋也在那一瞬间双眼发黑，双腿发软，瘫倒在了地面。

    两个黑衣人，在看到柯恋苟延残喘的模样之后，将那把插进柯恋腹部的刀拔出。

    那个拔刀的黑衣人道：“看他这幅样子，应该过不了一段时间就死了！”

    站在这个黑衣人对面的黑衣人，却连忙摇头道：“不行！我们必须要亲眼看着这个柯恋咽气！”

    黑衣人叹气的甩了甩/刀上面的血迹，“在这种森林当中还有什么人回来救他？我们还是赶紧回去吧！”

    另一个黑衣人看了一眼，在地面显然只剩下一口气，情况越来越糟糕的柯恋，“不过你这样说也是，他流了这么多血，估计不一会因为失血过多而亡，不需要我们在动手给他致命一击了……”

    黑衣人点头道：“对啊，我还要赶紧回去吃顿好的呢！”

    “怎么，你老婆又给你做好吃的了？”另一个黑衣人笑嘻嘻的挑了挑眉，似乎对好吃的东西十分感兴趣一样。

    黑衣人点头道：“是啊，要不一会你跟我一起回去吃顿好的？反正我们两个将他交给我们的事情都做好了，早点回去吧……”

    “好啊！回去吧！”另外一个黑衣人也是受不住美食的诱惑，于是赶忙就跟着那个提意见离开的黑衣人，朝着来时的方向往回走。

    ……

    紫灵儿与鳞两人，已经回到了柯诺的家中。

    紫灵儿在回来之后的第一件事情，便是想着要找到森月淼和凌汕，将自己所疑惑的事情，询问一下他们俩人。

    毕竟，如果紫灵儿自己开口将自己疑惑的话，直接询问柯诺的话，很容易被柯诺怀疑。

    如果事情不像紫灵儿所想像的那般就好，可是一旦事情是紫灵儿所想的那般，那么他们就等于直接揭穿了柯诺的阴谋。

    所以这件事情，要先找到百里香他们，讨论一下，再做定夺。

    紫灵儿在寻找了一圈之后，便只找到了百里香他们所在的屋子，敲了敲门。

    开门的自然是森月淼，她在看到紫灵儿可鳞两人来找百里香之后，询问道：“你们来找主人还是来找我？”

    紫灵儿道：“找你们两人！”

    百里香原本并没有看向紫灵儿所在的方向，但是在听到紫灵儿说出这句话之后，她立即转过头来看了一眼紫灵儿。

    在她看向紫灵儿的双眼与神情之后，忽然发现紫灵儿的神色，明显凝重了许多，似乎发现了什么事情，要找他们聊一聊的样子。

    百里香立即转过头，看向紫灵儿询问道：“有什么重要的事情吗？”

    紫灵儿在看到百里香忽然说出这句话之后，也猜到了，百里香应该也跟自己一样，似乎是知道了一些什么事情。

    紫灵儿道：“您是不是知道了？”

    百里香道：“先将你知道的事情说说看！否则我不清楚，我们所想的是否是一件事情。”

    紫灵儿点头道：“好，我想说，我老这里找您的原因。”

    顿了顿，紫灵儿道：“我们在刚刚在前辈您和灵尊两人回到房间之后，我和鳞还有沈绯绫和柯恋，准备离开这里出去在溜达一圈。结果在我们出去之后，遇到了一个我们在伏魔殿当中，所见到过的金龙云尾狐一族人。”

    百里香在听到金龙云尾狐的人出现在这里之后，立即挑了挑眉，思索道：“那你，跟踪那个金龙云尾狐，偷看到那个金龙云尾狐做了什么吗？”

    紫灵儿遗憾摇头道：“不，我们虽然跟踪了他，但是却不知道她究竟是为什么要来到光之秘境，因为我们在跟踪他的时候，他已经准备离开光之秘境了！”

    百里香点头道：“既然他来到光之秘境当中，办完了自己想要做的事情，那或许是来找柯诺了也说不定。”

    紫灵儿倒是没有想到这个家伙是一定来找柯诺，但是在听到百里香笃定的语气之后，紫灵儿有疑惑道：“前辈您为何如此笃定是来找柯诺的呢？”

    百里香道：“你忘了？我们在一起聊天的时候，一只翼光天星兔来找柯诺，告诉他有人来找他，要他赶紧过去？”

    “虽然柯诺的性格很不错，为人也很正直，但是凌汕与森月淼两个人还在的情况之下，他怎么还会抛下他们两人匆匆离开呢？”

    “那就只有一个可能性，那就是那个事情，或者要见的那个人十分重要！”

    紫灵儿点头十分认可百里香的想法，“我在跟踪那个黑衣人跟踪到光之秘境门口的时候，就想到了这个可能，而且我还觉得。柯诺似乎邀请我们进入光之秘境并不是一件简单的事情，应该还有其他的原因在里面……”

    百里香点头道：“紫灵儿，你很聪明，在我没有将我所知道的事情告诉你的时候，你就已经猜到了一部分了”

    “虽然我现在，应该将我所知道的事情告诉你，但是这光之秘境，毕竟不应该是我们久留之地，所以我们最好尽快离开这里！”

    紫灵儿在听到百里香忽然说要离开之后，立即惊讶的睁圆了双眼，看着百里香道：“现在就要离开吗？难道灵尊你将事情都已经商量好了吗？”

    森月淼在看到紫灵儿看向自己之后，立即点头道：“我们口头协议已经说得很明白了，但是对于我们现在来说，我们还有其他更重要的事情要做……”

    森月淼转头看向百里香，百里香点头道：“我们现在应该将柯恋带去百毒谷，找到我师父，拜托他老人家，帮忙治疗一下柯恋才可以……”

    一说到柯恋，紫灵儿忽然想起，自己在与鳞两人一同追踪那个金龙云尾狐黑衣人的时候。

    告诉柯恋帮自己照顾好沈绯绫，将沈绯绫带回柯诺居住的地方。

    但是在回来的时候，紫灵儿完全没有看到柯恋与沈绯绫两人啊。

    在紫灵儿将这件事情告诉百里香与森月淼之后，两人的表情顿时变得凝重了起来。

    森月淼道：“你们怎么能将沈绯绫交给柯恋照看呢？柯恋虽然实力很强大，但是他现在的身躯，根本支撑不住强大的灵气！现在他们迟迟没有回来，如果没有遇到事情的话，还是好事。”

    “但是遇到了麻烦的话，沈绯绫就是柯恋最好的绊脚石，也是拖累他，被人拿来威胁的最好人选！”

    在听到这句话之后，紫灵儿的心情也十分的忐忑。

    她怎么会想到柯恋已经受到柯诺的保护了，怎么会在被人欺负呢？

    将沈绯绫交给柯恋照看的原因，也全部都是因为她信任柯恋的实力。

    如今听到森月淼的话后，紫灵儿终于意识到，自己做错了事情，坐立难安道：“那我现在赶紧去找他们！”

    鳞道：“我跟你分头行动！”

    百里香原本是不想参与进来的，但是在她，不能完全否认柯恋不是柯昱的儿子之后，她必须保证柯恋活着。

    所以百里香开口对森月淼道：“你也跟着一起去！”

    “好！”森月淼立即答应了百里香的话，跟上紫灵儿的脚步，离开了百里香所在的房间，朝着外面走去。

    而就在紫灵儿他们三人，即将要离开柯诺府上的时候，沈绯绫忽然气喘吁吁的从远处跑了回来，汗水浸透了沈绯绫的衣领和额头，如被大雨淋头一般的狼狈不堪。

    紫灵儿在看到沈绯绫之后，立即开口道：“沈绯绫！你怎么回来了？柯恋呢？”

    沈绯绫急的半天说不出一句话，只是一直指着外面，拉起紫灵儿的手，就要往森林的方向跑。

    紫灵儿拉住沈绯绫的手，不让沈绯绫继续往前走，希望沈绯绫可以冷静一下，说出她为什么会变成现在的这副狼狈模样？

    在吞了两口口水之后的沈绯绫，终于将自己所遇到的事情，和现在柯恋的处境告诉给了紫灵儿他们三人停。

    在得知，柯恋被人打伤的这件事情之后，森月淼立即将自己的本体展露出来，带上沈绯绫、紫灵儿和鳞三人，朝着沈绯绫所指引的那个方向，飞了过去。

    在他们在一众茂密的树林当中寻找柯恋的时候，每个人都十分焦急又绝对谨慎小心。

    因为他们害怕他们一个不小心，看漏了柯恋所在的位置，反而错过了柯恋，白白浪费时间。

    不过他们在空中寻找的时候，森月淼很擅长，不一会儿的功夫，柯恋的身影就被森月淼发现了。

    森月淼对坐在自己背后的三人开口道：“我找到柯恋了，只是我看到他似乎是受到了很严重的伤害……”

    “那，快带我们去找他！”听到沈绯绫焦急万分的神情与语气之后，紫灵儿都为沈绯绫这样的表现而感到疑惑。

    在穿过树林，来到柯恋的面前之后，众人看到了柯恋一人躺在血泊之中，似乎已经没有了呼吸。

    紫灵儿在看到柯恋腹中一刀浑身上下尽是淤青伤痕之后，气不打一处来。

    但是生气归生气，她现在更要保持冷静，她需要拯救柯恋。

    幸好柯恋还有一口呼吸，紫灵儿将自己身上仅剩不多的尊师级治疗丹药给柯恋服下，释放自己的灵气，帮助柯恋尽快吸收。

    在紫灵儿帮助柯恋吸收的时候，转过头对站在自己身边的鳞道：“鳞，你帮帮他！”

    鳞既然都可以救助柯恋那残缺的灵核，就一定可以帮助柯恋尽快恢复受伤的身躯。

    “好！”鳞也是爽快的答应了下来，开始释放自己的灵气为柯恋治疗。

    在长达一个多时辰的治疗之后，柯恋的伤口终于缓缓的愈合了起来。

    只不过伤口虽然愈合了，但是身上的淤青与伤痕，还是都存在的，就好像是在证明他们曾经至少存在过。

    森月淼对他们三人道：“血止住了，伤口也愈合了，我们将他带回去见主人吧！”

    鳞听从了森月淼的意见，一把将柯恋抱了起来，带到嫦春蜜芽娥的后背，准备往回赶。

    ……

    睡了一觉，逐渐清醒过来的凌灵，缓缓睁开了双眼，扭头之间，便看到了凌汕坐在自己的床边。

    “哥！你怎么在这里啊？”凌灵疑惑的从床上，支起上半身，看着凌汕一脸的疑惑。

    凌灵知道自己是喝多了，所以睡着了。

    但是她并不记得自己见过自己的哥哥，并且被哥哥带到了床上休息。更不记得哥哥来过自己的房间。

    但是现在凌灵的头很乱，十分的烦躁。

    凌汕皱了皱无奈道：“你告诉我，你为什么要喝酒？”

    凌灵揉了揉自己有些胀痛的头脑道：“我现在可不是小孩子，喝酒你可不要管我……”

    “凌灵！我跟你说的可是正经事情！”听到凌汕的口气似乎是有些发怒的感觉之后，凌灵立即将自己的姿态摆正了一些。

    凌灵崛起小嘴儿道：“好，我说就是了……我喜欢可怜，但是他不喜欢我……”

    凌汕笑了笑道：“就为了这件小事情？至于喝那么多酒吗？”

    凌灵觉得自己哥哥肯定是不知道这种痛苦，所以娇蛮任性道：“哥！你没有遇到你喜欢的人，你是不会知道我现在的心情的！”

    “我知道……”

    就在凌灵觉得，自己的话，自己哥哥一定不会了解那种感觉，而且肯定无懈可击的时候，凌汕竟然说了他知道这三个字。

    “你知道？”

    凌灵质疑的走进凌汕，上下打量着凌汕道：“哥，难不成你也？”

    “我跟你喜欢的人不同，我喜欢的是一个人类。”凌汕说到这里之后，又继续道：“我原本以为她是一个人类，但是在我直到她真正的身份之后，我才发现是我配不上她……”

