    大街上。

    当苏御从呆小妹的手中接过一百块时，突然，系统的声音再次在他的脑海中响起。

    【叮！检测到观众进入直播间，声望值+10】

    【叮！检测到观众进入直播间，声望值+100】

    【叮！检测到观众进入直播间，声望值+500】

    仅仅是片刻的功夫，苏御就惊喜的发现，自己竟然就获得了610点声望值。

    而且更多的声望值还在源源不断的增加着。

    苏御明白，看样子是声望值系统终于打开了。

    原本他还在担心，自己的手机上缴节目组了，他不能随时关注直播间里的人气值。

    没想到系统还有这样的人性化的设计，可以直接通过系统面板查看收获的人气值。

    这样一来，他就能时时刻刻的准备计划需要兑换一些什么道具。

    当然，随着人气值不断的上涨，苏御也明白，这也就意味着，此时此刻，有越来越多的的观众们进入了他所在的直播间里。

    思索了片刻后，很快，一个全新的想法就在他的脑海里萌生。

    对于寻常的参赛选手来说，挑战开始之后，第一件最重要的事情就是找工作，赚钱！

    不然仅仅凭借一百块，别说环游旅行了，就算是生存下去也很困难。

    不过苏御有系统的帮助，赚钱对于他来说反而没有这么重要。

    他当务之急的事情就是要先了解重城的物价情况，然后获取足够多的人气值。

    只要能够兑换系统里的各种技能，赚钱什么的对他来说只是小菜一碟！

    而现在节目刚刚开始，想要快速的获得足够的关注度，那他就必须要做出让所有人意外的事情。

    ……

    炎炎夏日，重城的最高气温甚至能够达到40度！

    显然，这对于刚刚抵达重城的参赛选手们非常不适应。节目仅仅刚开始半小时，就已经有选手受不了了。

    只见一对参赛选手正躲在树荫下热的满头大汗。

    “见鬼了，重城怎么这么热啊！好口渴啊，要不咱们先去买瓶水喝？”

    “走吧，我们去那边的小卖部看看。”

    说完，两人便朝着广场中央的一个小卖部走去。

    “老板，冰矿泉水多少钱？”只见其中一位选手开口问道。

    老板撇了两人一眼，显然有些诧异。这年头竟然还有人问矿泉水多少钱一瓶的？

    “龙福山泉两块五一瓶，娃嘻嘻一块五一瓶。”

    嘶？！

    这么贵！

    要是放在平时，两人估计眼睛都不会眨一下就买了，但是现在他们两人一共只有一百块的初始资金。一瓶水就要花两块五，着实让他们有些心疼。

    迟疑了片刻，其中一人又开口道：“老板，那不冰的呢？”

    “不冰的少五毛！”

    听到这话，两人沉默了。

    纠结了半天，在老板古怪的目光注视下，他们终于还是买下了一瓶没有冰镇的娃嘻嘻。

    当他们一人喝上一口后，冒烟的嗓子眼儿终于舒服多了。

    看着一直对他们进行跟拍的摄影师，其中一人脸色有些尴尬地朝着直播间的观众们解释道：“其实吧，我觉得冰不冰镇都一样。反正这么热的天气，冰矿泉水过一会儿也就不冰了。”

    另一个同伴连忙赞同的点头表示认同。

    直播间里，观众们看着这位选手一本正经的解释模样，纷纷乐的不行。

    “哈哈哈哈，这也太可怜了吧，这么热的天气，买瓶水还舍不得买冰镇的。”

    “最关键的是，不买冰镇的也就算了，竟然还两个人喝一瓶，这也太惨了。”

    “这么一想，我此时正在空调房里躺着喝冰阔乐，好像也挺不错的……”

    “不知道为什么，看到他们这幅模样，我心里瞬间就平衡了。这才挑战开始第一天，也不知道后面他们能怎么熬过去。”

    演播室里。

    赵甜儿和张小伟看到镜头里的可怜兮兮二人组，忍不住发出感叹。

    “小伟老师，你对这两位选手刚才的决定怎么看？”

    张小伟虽然也忍不住想笑，但是却认真的点了点头。“其实，大家也别笑话这两位挑战选手。他们现在作出的才是最正确的选择。”

    “在还没有收入来源之前，开源节流是最好的方式。省下来的钱，能够多参加一天节目挑战，就更多一分的机会。”

    “要知道，挑战成功最后的奖金可是上亿！”

    “为了这最后的大奖，现在苦一点也是值的。”

    听到张小伟的理性分析，原本直播间的观众们也纷纷点头。其实如果参赛选手是他们，可能他们也会做出这样这两人相同的选择。

    ……

    镜头继续停留在两人的身上。

    不过此时，两道有些耳熟的声音却从不远处传来。

    好听女孩的声音响起，央求道：“苏御，我好渴啊，要不咱们去买瓶水吧。”

    “行啊，我正好也口渴了，你想喝什么？”

    “前面有个小卖部，要不咱们一人去买一瓶冰镇矿泉水？”

    “什么？冰镇矿泉水？狗都不喝好嘛，要喝你自己买。”

    苏御和呆小妹两人一边交谈着，一边从镜头里路过。不过他们显然并没有意识到，在他们前面，一对同样身为挑战的参赛选手正在你一口，我一口的享受着甘甜的矿泉水。

    呆小妹闻言，显然有些委屈。

    她抬起手指了指前面的两人，小声的嘀咕道：“苏御你看，他们就在喝矿泉水！”

    两位挑战的参赛选手表情瞬间凝固。

    ？？？？

