    没头没脑一句话从糖丸嘴里冒出来，楚风除了丈二和尚摸不着头脑外，只能象征性的摸了摸糖丸的发顶。

    糖丸圆滚滚的眼珠子一眨，撇嘴道：“老男人，你干嘛像摸阿三一样摸我的头发？”阿三是容若养的猫，和她一样大大的狡猾奸诈，糖丸最讨厌长毛的动物了。

    “嗯，还好，没傻。”说着，楚风从善如流的坐到了糖丸旁边，侧头道：“小糖糖遇到什么事了？”

    糖丸满不高兴的支着下巴道：“我看到一个女人死了，旁边有个小孩子在哭。”

    楚风眉头皱拢起来：“什么时候的事情，在哪里？”别的不怕，就怕糖丸胡乱出手，使得他们的藏身计划失败。

    “和梦里一样。”糖丸努了努嘴巴道：“刚才看到的。”

    楚风眼眸一眯，马上就反应过来：“你是说，你刚才看到了梦里的东西？”

    糖丸点头啊点头：“是啊，女人死的好惨啊，被砍的肠子都滚出来了，旁边的小孩子就哭的很伤心，却躲在里面不敢发出声音。”因为女人死之前，拼着肠子乱翻，努力的用眼神告诉小孩子，不能哭，不能发声，不能说话。

    糖丸形容不出那个感觉，好压抑好压抑，让她的心口也有点沉沉的发痛。

    “也许……”楚风抿了一下唇，模棱两可道：“不是梦呢？”

    糖丸侧过头来，一边脑袋压在手掌上：“不是梦的话，我怎么就看到了呢？”

    楚风眼眸半垂，他没有说，这或许才是糖丸父母死亡的真相，并不是什么伺候阿弥神，也不是下山迷路回不来，而是被人残忍杀害了，可不管是糖丸记忆出了问题，还是别的什么原因忘记了，既然她的师父没有告诉她，那么就是不希望她知道的了。

    于是，楚风伸手叩了叩糖丸的脑门：“你不是去红毛怪那里偷解药？”

    说起这个，糖丸鼻子一皱：“红毛怪的宝贝不见了！”

    “不见？”楚风眨眨眼：“怎么会不见？”难道上次被糖丸偷过后，换了地方藏起来。

    糖丸鼓着双颊点头，刚才那点消极的情绪因为说到宝贝瞬间消弭，“对啊，全都没了，早知道他是这么个大坏蛋，我上次就多拿两件了。”

    “那算了，不过……”楚风看着她，再次问道：“解药呢？”

    糖丸眨眨眼，黑白分明的大眼睛看起来甚是无辜：“什么解药？”

    楚风睁大了眼睛，“星云蛊的解药啊！”不是吧，这才是重点都能忘？

    糖丸歪头：“我没找啊。”说的理所当然，一点也没有愧疚表情。

    楚风身体一歪，差点摔倒地上：“大小姐，难道我们不是等的这个机会偷解药。”不然谁没事给你掩护去偷人家宝贝啊。

    糖丸双手交叉抵着下颚：“没有宝贝，没兴趣。”而且宝贝没看到，反而看到一个奇奇怪怪的小石头，拿在手里忽然就晕乎乎的，然后看到了刚才说的那一幕。

    “这什么东西？”楚风看着糖丸把玩手里的小石头抛来抛去，问道？

    糖丸两指捻着石头放到眼前眯眼看，“在红毛怪那里拿的呀。”什么宝贝都没有，就这石头看着颜色还有点好看。

    楚风揉了揉鼻子：“怎么有股药的味道……难道是药石？”

    “不造，可以拿来丢沙包。”糖丸左看看右看看，时间久了，石头的味道好像有点重了，“老男人，你怎么那么臭？”

    楚风翻了个白眼，他不是没来得及洗澡么，滚了一身泥而已，站起来刚要去换衣，忽然道：“小糖糖，我感觉这个臭味从你身上来的啊。”

    糖丸噘嘴，哼哼道：“你才臭，你最臭，你是泥坑里翻身的小龟龟。”

    “是这个。”楚风袖摆一卷，把糖丸手中的石头拿到自己手里，放在鼻尖处闻了一下，刚才还是药味，现在就变臭味了。

    “臭了啊，那我不要了，送给讨厌鬼容若吧。”不是说药石嘛，讨厌鬼容若肯定喜欢，才不管香的还是臭的呢。

    楚风拍着大腿道：“唉哟，说到小嫂嫂，我忘了还要去接应她。”刚才月牙跟他一起回来，他没办法半途跑开，就打算回来休整一下再偷偷跑出去，结果叫糖丸一打岔，就耽搁了点功夫。

    糖丸马上原地蹦起来：“讨厌鬼容若是不是干什么坏事去了，我也要去！”

    楚风牙酸的一疼，也幸好糖丸先前不知道容若闯禁地的想法，否则哪里肯安安分分就待在这里，“你不能去。”

    “略略略，老男人，我为什么要听你的，我就要去。”糖丸任性起来，这个世上恐怕只有霁月一人能制得住。

    楚风拍了自己一脑门，没事他为什么要说出来呢。

    *

    ‘嘶——’容若扶着脑袋坐起来，脑子里还有点晕沉沉的，慢慢的发生过的事情一幕幕浮现，好像走马观花，让她一下子不知是梦里还是现实。

    伤口的地方肿胀而疼痛，头皮好像被紧箍给箍住了，一抽一抽的发疼，在她意识回归时，马上想起了昏迷前的一幕，倏然环顾四周——

    五彩萤石没了，波光闪闪的石壁没了，自然，水晶冰棺和神秘的女尸全都不在。

    这里，是容若最初醒来的地方，那个有着白色萤石，像是水晶一般柔和发白的那个洞穴。

    “一场梦？”这个想法一闪而过，但是那个感觉真实的叫人发憷，特别是看到女尸的时候，心口剧烈的跳动也是假的吗？

    容若抚上胸口时，忽然发现手还握成拳头，她打开一看，掌心躺着一块圆圆的指甲盖大小的石头，石质坚韧，比刀锋还锐利，正是那块石碑碎裂时蹦出的一小点。

    容若低头看着石头，手指缓缓蜷缩成拳头，眼底凝聚着凌厉的光芒——不是梦，那到底是怎么回事？

    可惜，这里空无一人，根本没有人能回答她的问题，自然也得不到解答。

    对于发生的这一切，容若都云里雾里，可是她仿佛就感觉背后有一只黑手在推着她前进，不管她是否愿意，都朝着某个方向慢慢的靠近，未来许是不好，可她仿佛被命运这个东西牵引住了。

    可是，没人能够诉说，她像是孤军作战的勇士，亦或者偷袭敌营时唯一的幸存者，孤独作战，暗自庆幸，或者忧伤。

    容若很少有落寞的时候，比如现在，她比任何时候都想要有个人能出现，不管是谁都好，起码让她能感受到生命的蓬勃力量，在这个幽密的，诡异的，叫人心声无数疑问的空间。

    把石头塞进随身携带的小布袋里面，容若从地上站起来，望着前方，几乎一瞬间失去了往前走的欲望，她突然明白了，那一段黑暗，因是被人刻意安排，好似叫人在暗中缅怀，亦也许不愿别人打扰了冰棺中人的宁静。

    最大的问题在于，冰棺中的那个人，真是容若看到的那样子？

    因为容若忽然想起来，她在看棺身的时候那种奇怪的感觉，为何前一刻还模模糊糊，下一瞬就突然清晰起来。

    有一种药物确实会让人精神恍惚从而产生幻觉，还有棺底的流水，她闻到过的一种味道，那一切又叫容若感觉不真实起来。

    所以，容若一时不知道她到底看到的什么是真的，存在的，什么是幻想出来的。

    就在容若脑子里陷入一片糊涂的时候，听的一声震天动静，她愕然转头，却见一处石壁居然凭空破了个大口子来。

    下一刻，一抹魁梧的身影蹿了进来，面色僵硬阴沉，好像终年没见过阳光，带着从地狱里出来的危险气息。

    可容若看到来人，不由得异常惊喜：“欧阳，你怎么找到的。”

    欧阳骞看着容若虽受了伤，但是活动正常，估计没大碍，便道：“你坠落后我四处找了一下，刚才看到有个人影蹿进来……”

    “人影？”容若皱了皱眉头，低声自语：“果然还有人。”可是，是谁，目的又是什么？

    欧阳骞以为她在问他，点头道：“是的，他一闪就闪进去，我没看到机关门，就试着用拳头砸了一下。”

    光线从破掉的洞口处直射进来，把本来就不暗的洞.穴照的多了一点鲜活气，容若走到被欧阳砸破的石壁出查看了一下，蹲着说道：“这里的石头好似与别处不同。”不然就算欧阳骞空有蛮力，也不能一下子就捶破山壁。

    欧阳骞自然也发现了，道：“比木制还软。”

    “嗯？有腐蚀的痕迹。”容若看着一处还没让药水彻底消融的石壁，心中跳出一个念头，有人故意引欧阳骞过来，还用特殊的药水把这边的石壁腐蚀掉，就为了救她出去？

    只是，在容若和欧阳从这里离开时，容若不知为何，就跳出了一个想法——那人不费周章的做了那么多，也许并非为了救她，而是……

    或许根本不想让她留在里面打扰到墓室里面的人，即使是尸体也不行！

    这么一想，容若不知是心怀感激还是要吐槽自己遭人嫌弃。

    然而，欧阳骞看到的人影，便是制造墓室的人，和墓室主人又有什么关系？或者说，和她容若会不会有什么关系？

