    此时的撼天锤，林浩挥舞得如挥臂指，娴熟自如，周遭天地之力皆为自己所用，以自己为中心的感觉简直不要太爽。

    林浩突然有些怀疑，自己带秦雨欣去幽冥，从而废掉自己的修为，成为只是比普通人略强一线的存在，这是不是也是陈北玄跟王大锤计划中的一部分？

    毕竟若是自己境界巅峰状态，那两大教廷不得乖乖呆着，敢乱来吗？

    天道宫更没那胆子来找他麻烦啊。

    这特喵是故意将自己削弱引蛇出洞，再由王大锤将王家绝学传承给自己，然后锤爆天道宫？

    从此彻底了解此事？

    他喵的，一个个是真的狠，老狐狸啊！不得不说，林浩所猜测的已经八九不离十，无比接近真相了！“太上赦令，听我诏令！赦！”

    天老九也有些慌了，伸手往兜里抓了一把剪好的纸人甩手撒出来，还真有点撒豆成兵的感觉。

    数十个轻飘飘的纸人，在天老九的操纵下，变成了一个个身形壮硕的彪形大汉，这些大汉面容狰狞，就好似狂犬病发病一样，飞身朝林浩扑过来。

    “四十！”

    林浩大喝，挥舞着锤子猛然朝着面前地面狠狠一锤子砸落下去，空气轰然一声闷响，锤子与空气产生的碰撞形成肉眼可见的劲气涟漪，迅速以林浩为中心扩散而出。

    嘭嘭嘭！飞身扑过来的纸人纷纷炸裂开来，化作了漫天纸屑，奇异的是周围的花草树木竟然毫发无伤，连径直被锤的地面都没有任何的破损！“呃，啊！”

    “救命……”纸人纷纷发出凄厉惨叫，身躯顷刻间灰飞烟灭，魂飞魄散！“你连八十的大锤都不配。”

    林浩冷眼看着天老九，这锤子对周遭环境并没有灵气打斗那么恐怖，可对付天道宫这些人的手段，就好似天生克星一样，就是为了弄他们而生的！天老九脸色狰狞的盯着林浩，周遭迷雾开始逐渐溃散，这一锤的威力属实有些太强了，天老九周身不得不再次让迷雾笼罩起来！“我不服！”

    天老九怒喝，挥舞着手中金光长剑，欺身而上，欲要与林浩一绝高低。

    林浩站在原地没有挪动半步，右手握住的撼天锤朝着天老九猛然一甩，撼天锤脱手而出，撼天锤飞掠出去的同时，泛起了淡淡的黑光，锤子迎风暴增，锤头变得比天老九的身躯还要大上不少！天老九脸色惊变，将剑横于身前，金光爆发，下一刻！大锤碰撞在金光之上，并未爆发轰鸣声，一阵火花四溅，锤子去势尽显，逼得天老九咬牙硬抗，但是身形爆退，双脚与地面摩擦得都冒烟了，留下两道黑漆漆的痕迹，跟急刹车留下的轮胎印似的！“神佑吾体，灵庇吾身！神坠！”

    天老九怒啸，身上金光再度大展，瘦弱的身躯鼓动起来，一个看似连九十斤都不到的瘦高个，竟在瞬息之间，身体肿胀，变成了一个堪比三百斤的大胖子。

    天老九怒喝声落下，左脚抬起猛然一脚踏入地面，轰隆一声，坚硬的水泥地板顷刻间龟裂，天老九的左脚也狠狠陷入水泥地板下三十厘米的深度，右脚则是后退半步身形躬身前倾，双手握剑，咬牙顶住撼天锤的攻势。

    “有点门道。”

    林浩忍不住惊叹，还真是厉害啊。

    天老九的施法，让他如同千斤坠一样，狠狠的扎根在地面上，被锤后退的速度暴跌，但是照样在后退，他双脚已经将两三米距离的地面，犁成了一片碎块，两道三十厘米深的凹陷蔓延三米远！一个凡人，借用天地之力却能造成这样吓人的痕迹，着实恐怖，而且天老九在天道宫也不过是普通角色，可以想象，天道宫那些大佬能够造成多大的破坏？

    加上他们能够拨弄命理，实际上对普通人生活的正常秩序，会造成多大的隐患？

    难怪能成为最终boss般存在！“给我再锤！”

    林浩伸手，撼天锤飞掠回到林浩手中，还不等天老九再有动作，林浩再次势大力沉的将撼天锤朝他甩飞而去！“你吗！”

    天老九急得直骂娘，刚一下就够呛了，再来这一下，那还得了！天老九咬牙不止，正准备请天道宫供奉在排位上的前辈加持，却根本就来不及了，这次速度太快了！轰！锤子狠狠的锤在天老九身前的金光上，顷刻间，金光暗淡几经崩碎，天老九更是直接甩飞出去十几米，犁地的牛都没这么猛的，所到之处，坚硬的水泥地面纷纷碎裂。

    最终狠狠的装在一面厚墙上，这才堪堪停住，天老九喷出一口鲜血，他双脚深陷水泥地面爆退十几米，双脚鲜血淋漓，脚上的肉都给刮掉了不少。

    而他半个身子也陷入了墙面之中，墙面咔嚓咔嚓的出现一道道龟裂纹路，紧接着，高墙轰然倒塌，直接将天老九深埋其中！“我滴吗！草，快藏起来。”

    从北街逃走的那几名天道宫弟子，本来想要跟天老九汇合，结果刚到这，就恰巧看到了天老九被胖揍这一幕，几名天道宫弟子二话不说，转身就跑，要么就是藏在附近等待下文。

    王家祖传撼天锤，天道宫弟子大多只闻其名，并未真正见识过撼天锤的威力，主要是他们也没资格让王大锤动用撼天锤对付他们，因此无缘见到，他们怎么也没想到，第一次见到撼天锤威力，竟然是这样的情况下，也不知道是该庆幸，还是该倒霉。

    轰！一道黑光冲破废墟，掀飞上面的水泥板和砖块，迅速缩小成正常状态，落在了林浩手心中。

    林浩并不确定天老九是否完犊子了，不过刚才那一锤，再给这堵墙埋一波，不死也够呛能抗住。

    叮铃铃，叮铃铃~！林浩手机急促的响起，拿起来看了一眼，林浩有些错愕，还以为是沈惜颜或者朱雀打来的，让林浩意外的是，竟然是灵韵打来的电话。

    林浩接通了电话，传来的却是绑匪的声音：“林浩，将人放了，我们可以将灵韵放回去！”

    “林浩你别管他，我在这好着呢，那些王八蛋不是什么好东西，该杀杀，甭管我。”

    然而那绑匪话音刚落下，灵韵漫不经心的声音响起，丝毫不慌的，稳得一批，显然灵韵的养老生活还没过够呢。

    “你给我闭嘴！”

    绑匪有些抓狂，硬着头皮冷声说：“你可以考虑不放人，我们会亲自将灵韵交给天道宫，天道宫对付一个没有任何修为的六等幻灵师，那还不是手到擒来，我劝你好自为之！”

    “呵，好自为之！我倒要看看你们要我怎么好自为之！”

    林浩双眼微微眯起，语气森冷起来。

    林浩最痛恨的就是拿自己亲人朋友威胁自己，他就不吃这一套！林浩迅速挂掉电话，握住手中的撼天锤，撼天锤与林浩心意相通，体积变大，林浩猛然甩手将撼天锤甩出去，目标正是被埋在废墟下的天老九！咔嚓！轰隆隆！刹那间，风云变色，晴空万里的天空乌云滚滚，一道道银色雷芒在空中闪闪烁烁，逼人的低气压凭空乍现。

    这熟悉的感觉林浩不是第一次经历了！当初天风现世，与王大锤激战的时候，就是这种感觉，又来！？

    乌云之中探出一只黑漆漆的大手来，猛然伸过来将疾驰而出的撼天锤给捂住，一声闷响，林浩浑身巨震，而那大手也轻颤了一下，动作停顿了一下子，随后张开手一甩，将撼天锤甩回给林浩。

    林浩赶忙接住了撼天锤，脸色却有些难看，这不耍无赖吗？

    打不过让其他人来干预？

    躲藏在暗处的天道宫弟子，见到这一幕，一个个都显得有些激动，这些林浩死定了，天道宫长老都插手了！“是长老动手了！~看来林浩死定了！”

    “不对，长老没有亲临，这次我们没机会了，赶紧撤，别等他反应过来，否则我们一个都跑不掉。”

    好在还是有比较明白的家伙，一看情况不对，立刻带人跑路！那双大手扒拉开废墟，将半死不活的天老九攥在手中，迅速随着大手朝着乌云缩了回去。

    林浩眼神冰冷似铁，心中更是极其不甘，都这样了还让对方给跑了，那可还得了？

    玛德，天道宫长老又怎么样！锤谁不是锤！林浩左脚站西北，右脚踩西南，双脚踏乾坤，镇阴阳！“老东西！别跑！看我八十大锤！八十，八十！走你！”

    林浩喊着号子轮着手里的大锤，到第三圈的时候，手中的大锤猛然朝着那天上的大手狠狠甩了出去！撼天锤化作一道黑光冲天而去，狠狠的锤在黑色大手上，哐当一声，撼天锤应声爆退，而那黑色的大手也猛然颤抖，险些溃散，乌云之中更是传来一声冰冷的痛哼。

    显然这一锤没能阻止对方将人给救走，但是这一锤也让对方不好受！“可惜了，真是可惜了。”

    林浩叹了口气，他抡了刚才那么一锤子，已经有些虚脱了，实在没法再抡第二锤出去了，只能眼睁睁的看着那只大手将人给救走。

    大手带着天老九匿于乌云之中，不过那滚滚乌云没有就此消散，乌云之中露出两个硕大的眼珠子，不带丝毫感情的死死盯着林浩，林浩被盯得冷汗淋漓，浑身发毛，好半响才从云层中传来一声不屑的冷哼，硕大的眼珠子这才消失。

    随着那双眼珠子的消失，天空上凝而不散的乌云也悄然消散，四周的迷雾更是顷刻间消失，周遭一切再度恢复了正常，不少人站在原地茫然不知所措，并不知道发生了什么事情。

    这时候林浩才接到朱雀的电话，表示陈浩北跟沈惜颜都没受伤，不过陈浩北损耗严重，而且龙组成员轻伤十几人，几乎都虚脱了，不过阵法倒是破了。

    北街引起不小的骚乱，不少闯入阵法的普通人受伤，好在并不致命，不过这些人根本就不知道发生了什么事情，才没有将事情扩大化。

    林浩让朱雀让人送一下沈惜颜他们回家，他则是直接返回学校去接女儿。

    

