    第117章 散布消息！

    听到流云的话，李元纵然心中可惜，但也不敢多说什么。

    这些宝物都是流云自己的，身为下属，他自然没有发言权。

    “那……这紫晶翼狮王幼崽，就作为这次拍卖会的压轴品吧。”

    犹豫了片刻，李元小心翼翼的建议道。

    在他看来，在场这些宝物之中，当属这紫晶翼狮王幼崽最为珍贵了，自然应该作为压轴物品，放在最后来拍卖。

    “压轴？”

    “不不不……”

    “还没完呢？这小家伙还不配作为压轴！”

    说完，流云从纳戒之中取出两个玉瓶递给李元。

    “将这两瓶宝贝作为压轴品吧。”

    闻言，李元看了看流云手中普通的玉瓶，立马恭敬的上前接过来。

    只不过，李元看着手中这普普通通的玉瓶，心中闪过一丝疑惑。

    “这玉瓶里装的是何物，为何能够作为压轴呢？”

    不过，这既然是流云的命令，即便李元心有疑惑，但也不敢反驳，当下顺着流云的意思道：“属下一定照办。”

    流云将两个玉瓶交给李元候，眼中难得闪过一丝肉疼。

    这两个玉瓶中装的，自然就是伴生紫晶源。

    以他如今的大斗师修为，这伴生紫晶源乃是最好的修炼资源了。

    他身上虽然宝物不少，但以他现在的修为，基本上都用不上。

    唯有这伴生紫晶源，算是大斗师境界最佳的修炼资源。

    因此，在送出两瓶伴生紫晶源后，流云才觉得有些肉疼。

    给出这两瓶伴生紫晶源后，他身上只剩下了两瓶伴生紫晶源了。

    流云估计，这两瓶伴生紫晶源应该足够自己修炼到五星斗师的实力。

    不过流云身怀吞天魔体，任何资源都可吞噬化为斗气，倒也没必要为修炼资源发愁。

    看着李元手中的两瓶伴生紫晶源，流云心中有些期待。

    不知道这伴生紫晶源拍卖出去，自己能够得到什么样的宝物。

    “这两个玉瓶中所装的，乃是伴生紫晶源。”

    看着李元脸上露出疑惑之色, 但又不敢询问的样子, 流云无奈做出解释。

    伴生紫晶源！

    听到流云的话, 李元还没有反应过来，一旁的大长老李岩便是一声惊呼。

    “什么！”

    “这是伴生紫晶源！”

    大长老李岩眼神狂热的看着李元手中的玉瓶，那炙热的目光, 恨不得立马抢过来。

    “伴生紫晶源？”

    “好像在哪里听说过？”

    “怎么，大长老, 你识得此物？”

    见李岩脸上的激动之色, 李元自然也明白手中玉瓶中的东西非同凡响, 顿时有些疑惑问道。

    李岩目光依旧死死的看着李元手中的玉瓶，兴奋的解释道。

    “家主, 你有所不知。”

    “这伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽同生, 可几率极微, 百年难得一求, 对于修炼火属性功法者, 当属万金难求之宝。”

    “家主，你是不知道伴生紫晶源对修炼火属性功法的有多么巨大的效果。”

    “很多炼药师, 为了得到它，甚至不惜倾家荡产。”

    说到最后，李岩甚至忍不住手舞足蹈了。

    他是黑岩拍卖场的鉴定师, 同时也是拍卖场的首席拍卖师。

    一想到这次能够拍卖出这样的稀世珍宝，李岩心中便兴奋不已, 恨不得立马将李元手中的伴生紫晶源抢过来拿去拍卖。

    他几乎可以看到拍卖会上，无数人疯狂加价, 只为得到一瓶伴生紫晶源。

    “这两瓶东西，居然有如此价值。”

    听完李岩得介绍, 李元心中顿时掀起轩然大波。

    难怪主人要将这两瓶伴生紫晶源当做压轴品。

    “好了。”

    “都明白了吧。”

    这时, 首位之上的流云突然开口道。

    闻言，李元和李岩两人立马回答道。

    “属下等人明白, 一定将这次拍卖会办的风风光光，绝不会出任何差错。”

    “嗯。”

    “做好宣传, 务必要整个黑岩城人尽皆知。”

    闻言, 流云微微点了点头，随后目光看向李元道。

    “只要这次事情办好了，我会赐下一卷地阶功法。”

    地阶功法！

    闻言, 李元神情一震, 不可置信的看向流云，眼神之中充满了惊喜。

    “属下一定竭尽全力为主人办事！”李元激动的直接跪在流云身前, 信誓旦旦的保证。

    其余李家高层也是眼中露出兴奋之色。

    若是李家得到了一门地阶功法, 那今后李家的实力将会得到极大的提升。

    “嗯。”

    淡淡的点了点头，流云随后直接离开了李家大堂，而无名则是紧随其后。

    待流云离开片刻后，大堂中的一众李家高层才逐渐回过神来。

    “家主，把伴生紫晶源给我瞧瞧。”

    李岩看着流云已经离开，终于忍不住靠近李元，眼神炙热道。

    “瞧你这副德行！”

    闻言，李元有些埋汰的看了李岩一眼，但还是将手中的伴生紫晶源交给了李岩。

    流云抓过小玉瓶，旋即满脸迷恋的将之捧在手心，深嗅了那股气味，满脸的陶醉：“当初只是在古籍上看见过这伴生紫晶源，不过却从没亲眼见过，今日算是有幸了啊。”

    若是流云在此，便会惊讶的发现。

    这李家大长老现在的神态与古特那老头, 几乎是一模一样。

    “你小心点, 要是损坏了宝物，谁也救不了你。”见此, 李元忍不住沉声警告道。

    随后, 李元手一挥，将地上的宝物全部装进了自己的纳戒之中。

    做完这些后，李元转身看着一众李家高层，沉声道。

    “今日的事情，你们都看到了。”

    “可以朔，这次的拍卖会关乎到我李家的生死存亡。”

    “若是办砸了，那今后的黑岩城恐怕就没有我李家的存在了。”

    “但若是这次的拍卖会能够举办成功，达到主人的要求，那我们李家将会一飞冲天。”

    李元严肃的看着一众李家众人，沉声道。

    “我们只有两天的时间，这两天时间，我们必须将这次拍卖会散布到黑岩城每一个角落。”

    “我等谨遵家主之令！”

    李元话音一落的瞬间，在场的李家高层顿时高呼道。

    “好！”

    “李家的命运就掌握在诸位手中了。”

    (本章完)

