    第16章 正戏开始

    “脸面哪有性命重要。我不像某些人一开始就掠走了最好的学生，最多的资源。用这些来培养出自己优秀教师的名声。我来这只是教学，也只是为了教学”

    不知何时方可已经来到了三班门口，笑眯眯的看着刘正源。

    刘正源哼了一声没再说话，踏步走进了教室。

    “走吧，我们回去。”方可对张天牧和郝佑乾说到。两人应了一声跟着方可回去了。

    次日，下了早自习方可和刘正源按照事先约定的来到学校的灵战馆。双方都很默契的没有让其他学生进来观看。

    “开始吧。”刘正源对方可说到。方可点了点头做了个请的手势。

    刘正源点手叫了徐忧，苏可心和厉翔三人上了竞技台。他们三人都是一阶八级的灵修。

    方可回头看了眼自己的学生，除了张天牧，郝佑乾和方哲三人外剩下的人脸上都带着一丝惧意。

    “秦歆颜，你们三个上去。”方可开口说到。

    秦歆颜，沈沫和王玉玲愣了一下，她们三人最高的也就是一阶四级。怎么打得过对面三人呢？

    但是方可已经下令，他们三个也只能硬着头皮上了。

    双方选手全部就位，灵力防护装置启动，接着比赛开始。

    厉翔召出自己的灵赋金鳞角兕。一只金光闪闪，类似犀牛的土系灵兽。苏可心也召出了自己的灵赋一把碧绿的琵琶。

    徐忧背着双手似乎根本不打算召出自己的灵赋。

    沈沫，秦歆颜和王玉玲也各自召出了自己的灵赋。

    接着厉翔指挥金鳞角兕冲向秦歆颜三人，苏可心则弹起了琵琶为金鳞角兕增加攻击力……

    不到三分钟厉翔三人便获得了胜利。秦歆颜三人垂头丧气的下了竞技台，所幸三人都没有受到什么重伤顶多是被蹭破了皮。

    看到自己这边落败郝佑乾有些不解的询问张天牧：“不对啊，事情好像不是我们想的那样。我们不是送过战书了吗？怎么还是我们输？”

    张天牧摇摇头低声说到：“鬼知道方老师到底想干什么？”

    接着是六班的第二组，依旧是没有撑住三分钟便被厉翔的金鳞角兕撞翻在地。

    接着是六班第三组，第四组，第五组，第六组，第七组，第八组。

    每一组都没有进行像样的抵抗便输了。

    看到这样的战况刘正源轻哼了一声对方可说到：“方老师，你不会是想让这些学生来消耗厉翔三人的体力然后让张天牧他们三人在打败厉翔吧。”

    方可瞟了刘正源一眼说到：“我这么做有意义吗？打败了厉翔他们你们班还有二十来人呢。”

    “知道就好。这比赛一开始就没有意义。”刘正源说着目光看向竞技台。

    此时六班只剩下张天牧，方哲和郝佑乾三人了。

    而三班依然只出战了厉翔，苏可心和徐忧三人。而徐忧到现在都没召出自己的灵赋，看样子他是觉得六班这些人不值得自己召出灵赋。

    此时方可打开了能量罩让张天牧三人进入竞技台。

    三人应声走进了竞技台面对着厉翔，苏可心和徐忧。

    “你们认输算了。已经这样了。还有必要打下去吗？”徐忧打了个哈欠满不在乎的说到。

    “士可杀不可辱啊。”张天牧笑着召出了自己的灵赋，梦魇傀儡。而方哲也一声不吭的召出了自己的风精灵阿空。

    郝佑乾掂着自己的板砖不停的打量着那头角兕。

    “比赛开始。”方可宣布到。

    话音刚落张天牧的梦魇傀儡直接扑过去抓住了金鳞角兕的独角。阿空则接过方哲扔过来的灵卡一连激发数张风刃直奔苏可心。

    苏可心拿出一张灵卡激发后只见她身体四周出现了一个藤蔓交织的牢笼挡住了那些风刃，可不等苏可心松一口气郝佑乾已经出现在了她身后的阴影中，接着郝佑乾亮出板砖……

    藤蔓牢笼瞬间消失，苏可心已经失去了意识。

    而那边张天牧的梦魇傀儡已经将厉翔的金鳞角兕打回了原形。

    厉翔的金鳞角兕还是第一次和别人在正面对抗中被人打回原形这让他吃惊不已。可是不等他再次反攻阿空和方哲联手激发了灵卡：风刃绝杀。

    厉翔失去战斗力。

    竞技台上六班还剩下张天牧，方哲，郝佑乾。而三班场上还剩下没召出灵赋的徐忧。

    徐忧看了眼倒在地上的厉翔和苏可心有些不屑的说到：“真弱。你们也玩够了吧。就让我结束这场闹剧好了。”

    话音刚落在他得背后兀然长出一对翅膀，一只紫色翅膀环绕雷电，一只翅膀赤红，燃烧着火焰。

    他伸出双手从两只翅膀各取下一片羽毛化成了两柄利剑直奔三人而来。

    郝佑乾急忙避开，他的暗系打雷系和火系占不到便宜。

    而方哲一连释放两次灵法都被徐忧打开顿时也不敢应接。

    反倒是张天牧收回梦魇化为一柄方天画戟直接劈向徐忧。

    徐忧抬剑挡住，随机磕开方天画戟一剑刺向张天牧心脏。

    张天牧侧身闪过，徐忧再次逼近却感到身后异样回头看到一头黑色巨犬扑向自己，他挥剑斩碎，接着头顶上风声呼啸徐忧挥动翅膀闪开。

    一时间徐忧与张天牧三人交战起来陷入焦灼。

    几次强攻张天牧都被徐忧和郝佑乾打乱让徐忧心里有些不爽，他看了眼飘在空中的阿空突然发难，只见他骤然拍动双翼扑向阿空。

    阿空激发灵卡抵挡同时想要闪躲，却不想徐忧立刻调转方向甩手一剑扎在了还没有防备的方哲手上。

    方哲受伤退场。

    “苍蝇终于走了，接下来就该你们了。”徐忧说着激发了一张灵卡，一股灵力覆盖他得全身化为了一副灵甲。

    看样子他已经失去耐心了。

    “喂，他使用灵甲也可以吗？”郝佑乾指着徐忧向方可问到。

    “这有什么不可以的。这灵甲也不过三十多万，你有钱你也用啊。”徐忧忍不住嘲讽到。

    “小子，这可是你说的啊。”郝佑乾说着掏出了一个车钥匙一脸坏笑的看着徐忧。徐忧感觉自己好像掉入了一个陷阱。

    (本章完)

