    和雪帝做完交易，林北将所有获得异能药剂像喝饮料一般直接喝点掉。

    至于体质强化药剂，林北看了一眼，每天喝一剂就好。

    他现在又不和其他领主拼命，没有必要委屈自己。

    体质强化剂那味道，实在太酸爽了。

    黑暗世界为什么就不能够将两种药剂做成一样的味道了。

    林北又吐槽着黑暗世界。

    若这一次被黑暗世界本源听到，他会说。

    这是为了你们好，不然别人将体力强化剂当做异能药剂卖给你们怎么办！

    “吼吼吼！”

    在林北吐槽完了黑暗世界为什么将体质强化药剂做的那么苦时。

    远处突然传来了嘶吼声。

    二十星的四翼战争天使进入备战状态。

    时间魔女，也开始感觉到不安。

    “不会被我神预测了吧！”

    林北听着远处传来了嘶吼声，看着摄像头传来的影像。

    他可真是一个预言家。

    飞行鬼物说来就来了。

    “老婆，我们出去打架！”

    看着摄像头中模糊的影像，这一次来的的飞行鬼物还不少。

    甘雨，安柏，九条裟罗……

    他们都进入备战状态。

    “东皇太一你和你哥哥二人去探一下视野。”

    作为金乌，东皇太一和帝俊不仅仅飞行速度快，而且对于鬼物存在减伤效果。

    让他们二只金乌探路，是一个不错选择。

    帝俊和东皇太一离开，在东皇钟加持之下，探路。

    看着一大片乌鸦出现，东皇太一和帝俊赶紧回来，将看到场面告诉了林北。

    林北赶紧将光明大巫女融合出来。

    看来这一次有一场硬仗要打了。

    林北命令着光明大巫女飞向前方，控住前进而来的乌鸦。

    在东皇太一和光明大巫女合作之下，没有一只乌鸦靠近了林北领地。

    乌鸦消失之后，十条骨龙出现光明大巫女和东皇太一面前。

    光明大巫女依旧控住它们。

    林北让甘雨坐在半人马骑士后背上和幻影之舞一起进入战场。

    冰冻反应林北可是十分喜欢。

    由于骨龙被光明大巫女控住了，甘雨只需要对着骨龙咻咻几箭就要了它们的命。

    “天空望远镜图纸*1。”

    骨龙死后，除了天空望远镜图纸，其他都是普通水池和农田图纸。

    对于其他领主可能没有什么用，但对于林北十分有用。

    十只骨龙死后，三只黑暗堕天使以及八只红衣女鬼出现在了林北领地前面。

    “时间魔女，给我控住后面两只黑暗堕天使的速度。”

    黑暗堕天使免疫光系攻击，光明大巫女将无法控住它们。

    甘雨和幻影之舞，一次只能够消灭一只黑暗堕天使。

    林北命令时间魔女将其他两只黑暗堕天使减速。

    给甘雨和幻影之舞拖延时间。

    至于其他八只红衣女鬼，她们可不免疫光明大巫女的控住。

    时间魔女减速两只黑暗堕天使的速度。

    幻影之舞不断制造出水泡，然后破裂。

    甘雨使用大招，冰棱砸下，直接将黑暗堕天使给冰冻住。

    甘雨接上一箭，黑暗堕天使死透了！

    没有大招甘雨是有一技能，召唤出冰莲花，直接冻住另外一只黑暗堕天使，随后一只穿云箭，要了它的命。

    使用相同方式甘雨将最后一只黑暗堕天使消灭。

    “吼吼吼！”

    此时夜越来越深，飞行鬼物还在登场。

    林北看着不断攻击过来飞行鬼物。

    感觉事情有些不正常。

    怎么会突然多了这么飞行鬼物。

    难道是鬼潮前兆。

    “卧草（这是一种植物！），他刚刚遇到新人领主任务，现在又遇到鬼潮。

    他林北运气要不要如此好！”

    鬼潮可大可小，曾经出现过八星鬼潮，没白天，鬼物疯狂攻击活物，整整持续了一个月。

    出现八星鬼潮之地，五十级以下领主全部死亡，无论任何种族，无一幸免。

    鬼物攻击速度之快，让拥有秘术的种族都没有办法使用出秘术。

    简直太可怕！

    “我不会遇到八星鬼潮吧！”

    林北摸了一下他自己下巴。

    他可千万不要再一次成为预言家。

    “甘雨给冻住他们！”

    林北在冷笑一声之后，看着不断出现的黑暗堕天使，赶紧命令着甘雨。

    现在可不是想这个时候。

    万一真遇到八星鬼潮，他林北只能够放弃领地，去其他地方建立领地了。

    反正他还有两颗领主之心。

    一只的飞行鬼物不断死亡，又出现。

    林北和一行人消灭到凌晨七点钟，才得以休息。

    不过其中爆出一张让林北超级感兴趣的图纸。

    游泳池图纸。

    看着游泳池图纸出现，林北十分懊悔，他当初怎么就没有想到这个事情。

    和老婆一起泳游可真好玩。

    大意了！

    另外一边。

    “遗忘之海的鬼潮前兆已经开始，我们要不要通知遗忘之海的人！”

    大帝会议室中，一位女性大帝说道。

    “当然要，现在新人领主排行榜已经过去，能够离开遗忘之海的领主还是三个他们离开！”

    青帝对着其他大帝说着。

    这时候雪帝一个字都没有说，他们不敢谈论下去。

    虽然其他八位大帝都想要雪帝死。

    可惜他们没有任何办法找到她的坐标。

    有时候他们在想找到她的坐标，真的能够将她杀死吗？

    或许他们八个人也不够她一个人打的。

    一千多年就可以和虚空一族打架，这个女人现在不知道强大到了什么地步。

    “这是什么办法！”

    雪帝此时看着林北领地，甘雨和幻影之舞使用的冰冻，她从未见过。

    好奇看着林北，这个孩子真是有特别地方。

    根本没有管大帝会议。

    “雪帝大人，您认为该怎么办？”

    此时一个大帝赶紧询问着雪帝，生怕这个女人又生气了。

    这一次来一个手撕大帝。

    “你们觉得怎么样，就怎么样吧。”

    雪帝眼中全是林北，关于鬼潮她不想管了。

    现在什么事情都没有林北重要。

    但她不想林北离开遗忘之海，鬼潮可是一次机会。

    巨额鬼物带来可是巨额财富，和图纸。

    希望这个孩子能够想清楚，这一次，她绝对不会提醒林北该怎么办。

