    在完颜翰离朵看来，杨浩就是恶魔，是上天派来折磨她的恶魔，折磨整个女真部落的恶魔，然而在杨浩这里，却是心情舒爽的。

    　　不只是因为对金之战开始了，还有的是李师师也有了，在年节这天证实了，老杨戬一下就喝多了，开枝散叶是好事啊。

    　　杨浩就很得意，这证明了咱的能力是可以的，男人嘛，怎么证明自己的能力？子嗣众多就行了，当然这里面不能有隔壁谁谁谁的事，那就不好说了。

    　　几个女人接力棒一样的都有了孩子，这是让多少人家羡慕的事情，杨国公做到了。

    　　午夜已经过去了，柴思若等一众女人也都睡下了，尤其是李清照，早就喝多了，这个娘们啊，完全的放飞自我了，小叶子现在都是放在柴思若那里睡着。

    　　这就是女人啊，换了别人家的，估计早就说李清照不守妇道了，不过杨浩无所谓，这特么绝对新时代的女性，很有自我的主观意识的。

    　　该休息的都休息了，该消失的也都消失了，完颜翰离朵却不能走，也不敢走，她很清楚杨浩的意思，完颜宗族恐怕是好不了了，之前所谓的约定，其实都是狗屁。

    　　见杨浩也要离去的样子，完颜翰离朵终于是双膝跪在地上：“国公爷，还请放过我完颜宗族，您可以提出任意的要求，我可以代表完颜宗族答应您，一定会兑现的。”

    　　求饶都求的苍白无力，但她毕竟是求饶了，杨浩站在那里，定定的看着她，心里却是在想，金兵南下兵围汴京之时，赵桓可曾想过求饶呢？或许没有跪下，但送出去的那些金银和女人呢？这不也算是在求饶吗？

    　　大宋一朝，那么多男人，去要靠着送给敌人女人来苟且，想想都觉得可悲，甚至说是绝望。

    　　缓缓走过来，蹲了下来，沉声说道：“完颜翰离朵，你们完颜宗族的男人很有骨气，本国公在这一点上是佩服的，只不过轮到你一个女人来乞求，真是可笑。”

    　　完颜翰离朵不敢反驳，以头杵地：“还请国公爷成全。”

    　　看着她这个姿势，杨浩突然邪笑了起来：“本国公的要求你都可以答应是吗？”

    　　“是的。”

    　　“好，你跟我来。”

    　　这是一间卧房，没有人敢跟进来，杨浩像个大爷一样靠在榻上，看着战战兢兢的完颜翰离朵，很是玩味的挑着嘴角：“脱了吧。”

    　　完颜翰离朵一怔，随后就明白了意思，只是稍微犹豫了一下，便伸手缓缓的解开了衣带。

    　　两人都保持着沉默，杨浩就那么看着，这个女人有着很好的身材，或许是因为经常搏斗吧，小麦色的皮肤显得很是健康，如果单纯从容貌上来说，完颜翰离朵比不了自己的任何一个女人，但也不丑。

    　　“不是雏儿了吧？”

    　　面对这样的问话，完颜翰离朵缓缓的点头，似乎有些羞耻，杨浩却笑了：“呵呵，果真如此，不过这样更好，应该是轻车熟路了，过来吧。”

    　　一切是那么的自然，当然，这是一场买卖，也是一场交易，最起码在完颜翰离朵看来是这样的。

    　　“啊……”房中终是传出了一声惨叫：“国……国公……那是谷道……不行啊……”

    　　良久。

    　　杨浩穿戴整齐，很是舒爽的看着床上狼狈不堪的完颜翰离朵说道：“以后随传随到。”

    　　至于说完颜宗族到底如何，杨浩没说，也懒得去说，该死的是必须要死的。

    　　想想很多人说过，你不能因为仇恨，就变成了那个仇人的样子，那又怎么样？杨浩很清楚，当你真的圣母一般的活着，最后的结果可能会很惨，想要对付恶人，你要比他还要恶。

    　　想要彻底的征服他们，就要让他们知道疼痛，那种刻骨铭心的疼痛，让他们，甚至说他们的后代都永远记住的疼痛。

    　　大年初一，神清气爽。

    　　杨浩却是要入宫的，拜年这种礼节是次要的，是赵佶着急知道北面的消息，虽然都知道消息不可能来的这么快，可他就是想找个人说说。

    　　杨浩知道，赵佶的时间不多了，有安道全在一旁跟着调理，也是不可能再好过来了，这人啊，真是没法说，有的时候说不出你是个什么病症，反正到了该死的时候，谁也没有办法。

    　　只是……

    　　为何有些下人都不敢看自己？有几个眼神还怪怪的……

    　　其实这事是有些诡异的，诡异在哪呢？

    　　完颜翰离朵是有武力值的，一对一的话，几个杨浩也未必是她对手，可纵使如此又如何？她只能在那里呻吟，甚至说喊叫，却丝毫不敢反抗，只能默默的承受。

    　　这或许就是人性？隐藏在内心底的奴性？

    　　是不是人性，杨浩才懒得去考虑，有的时候啊，人生一旦另辟蹊径了，反倒是很享受，像是发现了新大陆一样的满足。

    　　赵佶到是有些精神头，不过从那眉眼间还是能看的出来一些疲惫，似乎苍老了不少，原本似乎在那打瞌睡，不过看到杨浩来了，脸上也多了些许的笑容。

    　　“构儿刚刚离开，你就来了，朕可是一直等着你呢。”

    　　“臣给官家拜年了，臣恭祝官家万寿无疆，一统天下……”

    　　“哈哈，行了……”赵佶摆了摆手，指了指小梁子：“给杨浩赐座。”

    　　坐下后，杨浩充分的再次给赵佶讲解了一番自己的战略布局，很简单，就是三路齐发，趁着金军主力都在辽王属地内，以关胜为主帅，种师道，郭药师，韩世忠三路齐发，用最快的速度突袭黄龙府，加之有晁盖等人的内部消息，这仗想不赢都不行。

    　　金国总兵力也没多少，就算是全民皆兵又如何，杨浩打了个一个思维盲区，整个北边的人都认为大宋是不会在寒冬时节发动战争的，加之这国内又有这么多的烂眼子事儿，可偏偏就在这样的时候，人家来了。

    　　或许他们永远都不懂一个政治概念，那就是将矛盾转移出去，这是软化矛盾的很好的一个办法。

    　　国内的矛盾，放到外面去，转移了大家的注意力的同时，再开始慢慢的解决掉矛盾。

    　　赵佶也是才知道杨浩早就部署了暗探在黄龙府，靠在那里到是有些唏嘘：“那些人，也是受苦了啊，这次回来，朕都有封赏。”

    　　“臣替他们谢过官家。”

    　　“对了，你说的那内阁之事如何了？”

    　　改三省六部制为内阁制，这是相当于更改祖制的事情，不是小事，赵佶起初也是有着很大的担忧的，但是杨浩仔细的给他分析了内阁制的好处，那就是分化相权，将权利均摊出去，并且内阁之中也不是首辅大学士的一言堂，这样可以让皇权压过相权，保证权利的集中。

    　　当然，后续的话他没说，没说其实内阁的最终的目的就会让皇权彻底成为摆设，这种话不能说，说了赵佶能跟他玩命儿的。

    　　“臣和郑相有过几次交谈，在等一个时机吧，三司的事情解决后，暂时要六部开始分担职权，在官员述职期间，做一些人员上的调动，等到时机成熟，便可一蹴而就了。”

    　　听了这话，赵佶缓缓的点头：“嗯，朕知道你是有想法的，既然你这么说了，那就等等，杨浩啊，以后你也要尽心尽力的辅佐构儿啊。”

    　　看着赵佶这个样子，杨浩心里到是有些莫名的感伤，垂头说道：“官家尚健，臣还要辅佐官家纵横宇内呢。”

    　　“哈哈……”赵佶笑了：“朕知道你的心意的，不过朕也知道自己的身体，能看到踏平了金国，朕就很满足了。”

    　　这或许就是赵佶最后的心愿吧，杨浩暗暗发誓，定要让赵佶在活着的时候看到金国的覆灭，也不知道是不是因为另一个空间的影响，似乎这赵佶对灭金之事也有着很深的执念，和伐辽平西夏之时完全不一样。

    　　这毕竟不是一个通讯发达的时代，消息只能靠等，回到府中，杨浩坐在书房中发了许久的呆，随后问了春喜儿：“那完颜翰离朵可是已经离去了？”

    　　春喜儿露出一个很玩味儿的表情：“已经回去了，国公爷可是要见她，小的这就去通传。”

    　　杨浩到是没有注意到这些细节，摆了摆手：“罢了，回去了也好。”

    　　或许是有些回味无穷吧，也或许是没爽利透，夜里到了方百花的房中，这也是没办法的，柴思若的肚子很大了，李师师又是刚有了身孕，李清照就不说了，通宵麻将中……

    　　方百花看着瘫在床上直勾勾看着自己的杨浩，一撇嘴很是不爽的说道：“好好的水道不走，非要走旱道，真不知道你还有这样的嗜好，真脏……”

    　　诶？卧槽……你咋知道的？

    　　杨浩一下坐了起来，看着方百花往外走，这话还没说呢，方百花又说道：“你愿意睡在这里就睡这里，我去寻师师妹子去了。”

    　　等到方百花出去了，杨浩才从床上跳起来，指着门口就骂道：“嘿你个老娘们，几天不打你这是要上房揭瓦啊？”

    　　然而，并没有什么卵用，方百花头也不回的走了，动手是不可能动手的，不说尊严不尊严的问题，就杨国公的身手，十个加起来也不是方百花的对手啊。

    　　在房中踱来踱去的，到真有心让春喜儿去传完颜翰离朵过来了，这个时候，房门开了，沈霜俏生生的进来，施礼后，低垂着头柔声说道：“国公……奴婢可以服侍您……”

    　　从打征西夏回来，杨浩就有意无意的躲开了沈霜，按照规制，沈霜是属于方百花这个院子的下人，杨浔回来后，拜入宗泽门下，平时里很少在这里睡下，大多数时候都是在杨戬那边，或者就是跟在宗泽身边，这样沈霜也就闲了下来，但还是方百花房中的下人。

    　　这丫头突然的出现，让杨浩一愣，胆子到是越来越大了，也不怕被自己赶出去。

    　　怔怔的看了片刻没出声，沈霜有些狐疑的试探这抬头看了过来，正跟杨浩撞了个对视，一双灵动的眸子，那娇艳的双唇……

    　　杨国公终于是放飞自我了……

    　　方百花的房间，反倒是成了沈霜的新房似的，这一夜，杨国公很累，也很满足，睡到日上三竿才醒来，身边玉人已经不在，翻了个身，就看到梳妆台那里坐着的方百花。

    　　方百花一转头看了过来，冷冷的问道：“睡了？”

    　　杨浩也不在意，坐了起来点头说道：“睡了，怎么？”

    　　方百花更不在意似的，撇嘴笑了笑：“睡了就给名分吧，总不能再赶走吧。”

    　　这一点到是说的对，沈霜是沈霜，不是完颜翰离朵，完颜翰离朵只能是个玩物，而沈霜不是，杨浩一捂脸，无奈的说道：“百花啊，我怎么感觉着了你的道了呢？”

    　　“哈哈……”方百花很是爽朗的一笑，起身离去，走到门口才说道：“赶明儿让人送张新床过来。”

    　　从房中出来，到书房这一路上都没看到沈霜，只不过府中人的眼神又变了，坐在书房中，再次的回味无穷了起来。

    　　沈霜不想完颜翰离朵，只是为了发泄而用，更没有李师师的花样繁多，青涩的很，但青涩归青涩，却又十分的卖力在迎合自己，想想……他娘的，有那么点点的禽兽啊。

    　　“春喜儿啊。”

    　　一招呼，春喜儿就进来了：“爷，您有什么吩咐。”

    　　“给沈霜换个院子，送些东西过去，安排两个下人……”

    　　话都不用说完，春喜儿马上点头道：“爷您就放心吧，小的这就去办。”

    　　啥也不用说，这沈霜直接成了杨家五夫人了，春喜儿明白的很呢。

    　　“对了，那沈鸿呢？在何处？”

    　　“一直都在府上，不敢乱走，小心的很。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　沈霜看着春喜儿这个小管家，听着周围人的恭贺声，突然觉得这怎么这么不真实呢？

