    “没想到，这虽然同样姓容，可这候府的人比起那丞相家的人来，可真是强了不止一星半点。”

    苏太后有些诧异容怀信的回答，却又觉得这回答是在情理之中。

    “可不是呢！”

    苏嬷嬷也附和着苏太后的话道。

    “真是没有想到，这长欢县主平日里对咱们玄王爷也是冷冷淡淡不甚热络的模样。

    可王爷一有了危险，她却可以连自身安危都不顾，也要去江州陪着王爷，年纪轻轻就有这份胆量和决心，倒是让人感动。

    反观那些平日里嘴上说着多爱王爷的那些女子们，如今真到了需要她们的时候，反而一个个的都没了音讯。

    太后娘娘以前总觉得长欢县主的心不在王爷身上，但又拗不过王爷自个儿喜欢所以娘娘你即使是不看好这一桩婚事却也没多说什么。

    如今出了这种事情，太后娘娘也尽可放心了。

    老奴瞧着，这长欢县主是个好的，对咱们王爷也是十分的真心。”

    “你说得对。”

    苏太后悠悠的叹了一口气。

    “陌玄这孩子的眼光向来是好的，容欢这孩子也确实是个好姑娘，过去哀家因着允湛那孩子对她总是抱有偏见，是哀家狭隘了。

    走吧！陪哀家去一趟勤政殿。”

    苏太后握着苏嬷嬷的手站起身，眼中多了几丝清明。

    “太后娘娘这是要去…”

    “那孩子有心，哀家也乐意成全她。哀家的孙子如今在受苦，哀家却无能为力，这就当是哀家远在皇城为他做的一件事情吧！”

    ……

    这一夜内，雍都城中，多处无眠。

    等到容欢再次醒来，已是第二日日上三竿之时，入目便是十分精美的华帐，让容欢一下子就反应过来她并不是在自己的长欢榭中。

    既然不在长欢榭，那就一定还在皇宫之中。

    她挣扎着刚准备坐起来查看四周的环境，还未动呢，君璟浅就带着端着药的宫女走了进来。

    见到容欢清醒过来，君璟浅的脸上也露出一丝喜色。

    她亲自端着药坐到了容欢的床边，一勺一勺温柔而仔细的喂着容欢喝药。

    “太医已经为你看过脉了，虽然你是劳累过度，并没有什么大事，但昨日出了汗吹了风终究还是着了一点风寒，喝了这碗药发发汗就可以彻底好起来了。”

    容欢知道为了自己的事情，沈皇后和君璟浅定然是花费了不少的时间与心力。

    她不愿意一醒来就让二人面对十分难办的情况，一直安静的将一碗药喝完之后，这才忍不住开了口。

    “三表姐，我…我还是得去求见皇上。”

    说着，容欢更是直接掀开被子打算起身穿衣梳洗接着去求见皇上。

    君璟浅见状连忙将容欢按着躺了回去。

    “你就放心吧。在昨日你昏迷的这段时间里，不知多少人已经为你去找了父皇求情。

    我，我母后，皇兄皇嫂，姨父和皇祖母都去求了父皇，请父皇成全你一片痴心。

    听说今日进宫教授七弟他们的容女傅，也去为你求了情。

    父皇虽然还没有松口，但心中肯定早就做好了决定。方才吴内官还来此传旨，命你醒了便去勤政殿觐见。

    所以你就放一百二十个心吧，你去江州的事情，已经是八九不离十了！”

    容欢没有想到，在自己晕倒的这段时间里，竟然有这么多人为了自己的事情在不停奔走。

    尤其是容怀信。

    昨日自己出门进宫之时，并未告诉容怀信和沈月鸢二人，就是因为她害怕他们二人知道了这件事情之后，会拦着自己。

    会怪自己不爱惜自己的生命，让家人担心。

    可容欢没有想到，他们竟然会毫无条件的支持自己。

    容欢的眼眶，瞬间就红了起来。

    不过她并非在这种情绪之中沉浸太久，她始终记得自己现在最应该做的事情，便是将江州之行彻底敲定下来。

    容欢在床上又休息了将近两刻钟，这才起身，即便君璟浅再如何的劝她多休息一会儿，容欢也不为所动。来到了勤政殿。

    皇上似乎是特意在勤政殿等着她，她还未得到任何通报，吴内官便刻意将她放了进去。

    而勤政殿内，皇上也并未在批阅奏折，而是坐在龙桌面前，撑着一双手在看容欢的一举一动。

    容欢一进去，便立刻跪了下来行礼。

    “臣，拜见皇上。”

    皇上虚抬手示意容欢起来，似乎并不在意。

    吴内官了解皇上的心思，在容欢站起来之前，就已经让人准备好椅子让容欢落座。

    “歇息了一晚，容医正你可想通了？”

    “臣想的十分清楚，臣不会改变自己的想法，江州，臣一定要去。

    臣知道空口无凭，臣只是一个小小医正，自然不比太医院中其他的太医医术精湛。

    可如今已经有多数太医折损在了江州，臣以为这个疫症，应当不是简单的疫症如此简单。

    臣师承毒圣与余太医令，看待病症的角度与旁人不同。若是皇上不相信微臣，臣愿立下军令状。

    倘若这次臣无法解决江州之困，臣愿意辞去太医院医正一职，所有罪责，由臣一力承担。”

    “你可知道，陌玄传回来的密报上写了什么？

    陌玄求朕，若他此次无法安全从江州回来，求朕解除你二人的婚约，还你自由。

    他如此全心全意的为你着想，你便如此不爱惜自己的性命？

    你一力承担？江州城所有百姓的性命你如何承担？若是你这次前去非但没有找出治疗疫症的方法，反而延误了灾情。

    可不是辞官这么简单就能解决的事情，朕可是要拿你的性命去为江州百姓谢罪，即便这样，你也不悔？”

    听着皇上将君陌玄密折上的内容告诉自己，容欢抿了抿唇没有说话，心中却越发坚定前往江州的想法。

    片刻后，容欢再次起身跪地将头重重的磕到地上。

    “正是玄王爷待臣的情意，臣才不能任由玄王爷一人在江州受苦。请皇上成全，臣绝不后悔。”

    “好！你既如此坚持，朕便成全你一片痴心。朕会下旨，你明日便启程前往江州吧！”

    ……

    容欢从勤政殿出来之后，已是午时时分。

    太阳暖洋洋的照在身上，将她整个人笼罩其中，连她这两日来一直紧绷着的情绪，在这一刻，似乎也松缓了不少。

    容欢感念宫内众人对自己的帮助，临离宫前一一拜见了苏太后等人，再三感谢后，这才朝着宫外走去。

    宫门外，容琛和苏云栀早就准备好了马车，等着容欢出来。

    “二哥，我…”

    “好了。”

    容琛伸手摸上容欢软软的头发，神情温柔欣慰，就像是在看一个还未长大的小孩子。

    “什么都不必说了，爹娘和我们都明白。你若是想做，就去做吧。

    现在，我们回家。”

    ……

