    第951章传闻奶音

    以首都安全基地为首，各大研究院陆陆续续，研发出了许多与异能相关的药剂。

    虽然后遗症不小，但是短时间里异能的爆发力还有能量强度都有大幅度的提升，遇上强敌时，不失为保命的好法子。

    不过药剂昂贵，所需晶核不少，暂时只有大基地才有交换和出售。

    半年前，南部安全基地研究院研制出的强磁晶能通讯器，越过末世里混乱的磁场和电场，避开威胁性强大的变异生物，恢复了基本通讯。

    只是通讯器所需材料稀缺，研制出来的通讯器数量有限，目前仅有各大基地以及私人基地持有，其余的小基地仍然出于大半封闭状态。

    正因为基本通讯的恢复，信息交流恢复。

    基地间的大事，要闻，还有八卦，流传迅速。

    末世里以实力为尊，弱肉强食，已成基本定势。

    也因此，人们对异能强者的推崇和好奇，达到了顶峰。

    所有排得上名号的异能强者，诸如裴文渊，程庭之，程颐之，苏柏宇，吉云娜，还有更强，更神秘的五位私人基地长，比自家姐姐沈烟更具有话题量，更收女性异能者追捧和欢迎的沈灼......

    其中，最广为流传的，便是神秘大佬鹿慈，还有她那不得不说的三两事迹。

    从末世初期的臧区开始，瞬杀三级异能丧尸解救众人，雨夜不费一丝力气收服变异血藤蔓，酒店惊魂夜，深山基地，迷宫实验室，冰冻矿山丧尸窝，以及最最神秘的东郊禁区动物园......

    除此之外，竟还有补充。

    冰冻暴徒，深山救援，冰锥示警等等小道消息，数不胜数。

    再加上那清冷不凡，澄净如雪的相貌，还有那强大的无可匹敌的实力，再加上优越的关山镇出身。

    俨然，末世里，新一代新星。

    所有关于她的消息，不管真的假的，反正是传的有鼻子有眼的。

    肤白貌美大长腿，姝色清冷气质佳，更遑论人家还有超强战斗力。

    这样凤毛麟角的存在，自然吸引无数男性异能者心向往之。

    没有娱乐活动的末世人民，编八卦，和传递八卦的能力，那叫一个杠杠的。

    无数真假难辨中的桃色新闻里，最为可信和让人津津乐道的便是那个叫时郁的少年。

    那个让大佬捧在心尖尖的神颜少年，哪怕没有异能，哪怕柔弱不能自理，哪怕心眼小爱吃醋，也依旧是大佬放在心里的唯一一人！

    他，就是个传说！

    无数男人羡慕嫉妒的对象！

    而被无数人惦记着的鹿慈，已经消失近一年的时间。

    偶尔，会有哪哪儿的隐蔽实验室被夷为平地，偶尔会有哪哪儿的大片丧尸被剿灭，哪哪儿的变异藤蔓救下一批流浪异能者......

    这些偶有的消息，在人听来，也不过是捕风捉影，被硬扣在她身上，或者有人模仿，自找存在感罢了。

    ......

    关山镇

    山下小别院

    雨后初晴，天朗气清。

    澄亮光洁的玻璃窗大开着，清新的空气顺着窗户涌进。

    幽幽暗香浮动。

    混杂着院落中悄然盛放的鲜花淡香。

    溢满房间。

    房间里静谧安然。

    房间外，吵闹喧嚣。

    客厅里，光洁的落地窗半开着，清新淡雅的窗帘挽起，露出外面温暖和煦的阳光。

    “啊，啊啊——”

    “啊啊，啊——”

    一连串啊啊的小奶音，响彻客厅。

    (本章完)

