    生死界中，中央大墓。

    一声“战”字震天地。

    无论是周道，还是叶空，到了他们这种境界根本无需过多的话语，两雄相争，唯有一战，

    他们都早已将元王大位视为自己的囊中之物，又岂会让他人染指。

    天无二日，国无双主，这世上终究只有一个元王。

    “终于……这两人终于对上了吗？叶空于绝境中化腐朽为神奇，打出了一条路来。”

    “周道，他自出道以来不知斩杀了多少敕灵宫弟子，新仇旧恨，这是冥冥之中的因果。”

    “这场战斗绝对是近年来，年轻一辈最精彩的一场战斗，堪称未来的风向标。”

    所有人的注意力都被中央大墓下的两道身影所吸引。

    他们之中，一个是横空出世的黑马，自浮现于世人眼前开始，便大杀四方，高高在上如敕灵宫都与其结下血海深仇。

    另一个则被誉为敕灵宫最强传人，元王法会开始之前，叶空的呼声便是最高。

    如果没有周道的出现，或许这届元王法会根本没有任何悬念。

    如今，这样的两人终于对上了。

    轰隆隆……

    突然，一声巨响骤起，如惊雷浩荡，滚滚不止。

    大地崩裂，冲天的烟尘好似大龙扭曲咆哮。

    在那里面，两道身影碰撞在一起，肉身震荡，血气狂涌，每个呼吸都有千百次的激荡。

    嗡……

    可怕的波动从两人中间传递出来，似如怒海狂潮之下的涟漪，一石激起千层浪，横扫九天八方，冲击着每个角落。

    拳来脚往，劲气横飞，在众人眼中，只有残影闪烁，每个呼吸都有可怕的威能爆裂开来，裹挟着毁灭的波动。

    这样的对决简直难以想象，不可视，不可闻，不可觉。

    无论是谁，但凡卷入其中，哪怕沾染一点，身躯也必定如同囊草一般，瞬间撕裂。

    “我的天啊，他们真的还在炼境吗？这样的肉身，比起妖物还要恐怖。”

    “只是力量比拼竟然就有如此凶威？这两个疯子是怎么修炼的？”

    “我们竟然和这种人在争夺元王大位？是没有睡醒吗？谁给的胆子？”

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，生怕错过一丝一毫。

    那可怕的战斗，每个瞬间都能带给他们莫大的压力，谁也不敢靠近半分，只敢在远处观瞧。

    要知道，无论是周道，还叶空目前都只是肉身拼杀，并未动用术法。

    这是一种热身，更是一种试探。

    嗡……

    龙须道袍迎风猎猎，泛起奇异的波纹，如山崩般的压力从对面袭来。

    周道目光微凝，面色渐渐沉重。

    叶空，无愧敕灵宫最强传人之名，肉身之强，竟然达到了如此匪夷所思的地步。

    可以说，如果没有龙须道袍，以周道眼下的境界未必可以挡住那狂风骤雨般的力量。

    “你得了件了不得的宝物。”

    叶空目光冰冷，沉重的声音如同来自深渊，在周道耳畔响起。

    他神色平静，波澜不起，死死地盯着周道，仿佛锁定猎物的雄狮，怒目之下，便决生死。

    轰隆隆……

    叶空踏步向前，如踩七星，右臂探出，手掌如刀，速度之快，如同鬼魅直接斩落于周道胸前。

    龙须道袍浮动，泛起奇异的波纹，生生将那如邪刀般的掌风挡住。

    “给我开！”

    叶空无惧，右手压下，左手结印，血气涌动，演绎出奇异的符文，如灵光乍现，百转千回。

    那凌厉的手刀惊起一声长吟，诡异的符文融入其中，霎时间，好似有门户大开，穿过了龙须道袍泛起的奇异波纹，生生斩落于周道胸前。

    “奇门印！？”

    就在此时，一阵惊疑声猛地响彻。

    众人循声望去，不见面色微变。

    纪婴师，这位虚王亲子也来了，身为头号种子，当他见到叶空的手段时也不禁流露出深深的忌惮之色。

    奇门印，乃是敕灵宫的不传之学，也是叶家最可怕的术法之一。

    据传此术一旦练成，能于绝境中化不可能为可能，腐朽之中创造神奇，绝境之中创造奇迹，攻不加身，防不可护体。

    此术虽然惊人，可是修炼起来却是困难重重，就算叶神一脉，每代弟子之中也未必能出一二。

    上代元王法会的时候，当年的叶神曾经凭借此术与周玄大战。

    纪婴师眼皮轻颤，他没有想到叶空如此惊艳，连【奇门印】都练成了。

    轰隆隆……

    果然，周道面色骤变，只觉得一股撕裂感从胸口传来。

    天刀纵横，破灭一切，似乎要洞穿他的身躯，破入他的性命。

    “生死玄关，性命双修！”

    就在此时，周道身躯震荡，【生死窍】中血气骤变，化为雷火之力，如阴阳造化，乾坤锻造，散入血肉皮膜之中。

    一股玄妙无名的气息洋洋洒洒，贯通肉身。

    苍穹之上，大星浮现，与周道遥相呼应。

    “太乙！”

    叶空沉声暴喝，他的手刀遭到雷火侵袭，便再也难入半分。

    “雷火本是天人术，举头三尺神灵助！”

    无尽的血气冲天而起，狂暴的雷霆生灭不息，炽烈的真火灼灼不止。

    两道力量上映群星，化为不竭法剑，浩荡如长河，剑光纵横，震动八百里。

    雷火法剑！太乙星象！

    这一刻，众人惊悚。

    他们之中，从来没有人见过周道这样的姿态，如同天人入凡尘，周身雷火崩腾，化为无穷法剑，上映穹天星辰。

    那样的威势！

    那样的异象！

    那样的实力！

    ……

    眼前这一幕，让所有人都为之惊悚。

    “太乙的术法……”

    远处，李人山不禁动容，双拳紧握，一股前所未有的感动油然而生。

    千百年后，太乙的术法再次大方异彩，就在这元王法会之上，就在周道的手中。

    轰隆隆……

    雷火法剑贯通而下，剑气纵横八百里，一剑光寒天下惊。

    如此近的距离，面对如此可怕的剑法，就算是真境强者也要饮恨折戟。

    这便是现在的周道，恐怖杀伐，一念化剑。

    所有人都瞪大了眼睛，这场战斗似乎就要戛然而止。

    “天下剑道，尽归吾身。”

    然而，就在这一刻，叶空只是退了半步，他立地不动双手结印，身体表面泛起奇异的符文。

    雷火法剑骤然袭来，竟然透体而入，如同石沉大海，茫茫不可知，最终消失不见。

    叶空的身躯传出剧烈震动，毁灭的波纹沿着脚底，渗入地下。

    大地崩裂，撕开了一道道巨大的缺口。

    “这……他竟然硬抗了下来？这是什么术法？”

    众人惊呼，简直不敢相信，叶空强大的匪夷所思，甚至超出了他们的认知和想象。

    那样的剑术，那么近的距离，竟然未曾受到丝毫损伤？

    这根本不可能！

    “他是怎么做到的？”

    此刻，就连纪婴师都有些恍惚，不可置信。

    “剑王印！那是敕灵宫的剑王印！”

    就在此时，一阵朗声响起，透着深深的忌惮和沉重。

    远处，忘凡尘走来，脸色难看到了极致。

    见识到了叶空的实力，他终于知道自己还有很长的一段路要走。

    所谓争夺元王，那是妄念。

    “剑王印！？他连剑王印都练成了？”纪婴师面色骤变，越发觉得恐怖。

    剑王印，乃是敕灵宫一门极为古老的术法，偏门到了极致。

    据传，一旦练成此法，能够亲和天下任何一种剑法，万剑不能加身，尽归吾体，加冕为王。

    然而，这门术法自创造以来，几乎就很少有人练成。

    因为想要修炼剑王印，从小便要经受各种剑气的洗练，就算高强修士都未必承受的住，更何况是从小修炼？

    这只是一种理论上的术法，根本无法练成。

    “叶空，他太可怕了，这种人根本无法战胜。”

    纪婴师不由看向那无敌的身姿，就连他都不禁流露出一丝敬畏之色。

    敕灵宫最强传人，的确不只是说说而已。

    这样的叶空，前所未有。

    他是一座大山，横挡在众人眼前，谁也跨不过去，包括周道。

    “你的路到此为止了。”

    叶空漠然，从始至终，他的情绪都没有任何波动。

    同辈之中，没有人能够让他动容，绝对的实力可以碾压一切，没有任何意外可言。

    嗡……

    叶空未曾停驻脚步，肉身震荡，恐怖的剑气好似在烘炉内经过洗礼，冲天而起，震动大地。

    与此同时，他双手结印，施展【奇门印】，直接破开周道的防御，来到了他的身前。

    “到此为止了。”

    叶空无情，【剑王印】淬炼之下的剑气如同瀑布垂落，直接将周道的身影淹没。

    轰隆隆……

    毁灭的波动冲天而起，好似一朵蘑菇云彩，照亮天地，遮蔽一方。

    恐怖的余波向着周围不断扩散，就算千里之外也能够感应到。

    大地崩裂，撕开的口子，好似深渊一般，内里还有炙热的岩浆在滚动。

    不少人躲闪不及，坠入其中，被岩浆吞噬。

    “结束了……就算是周道也挡不住叶空的脚步啊。”

    “叶空太强了，身负绝学，他根本就不可能被战胜。”

    “可怜周道啊，苦心钻营，靠着作弊都走到这一步了，却棋差一招。”

    众人感叹，敬畏于叶空的强大无敌，叹息于周道的时运不济。

    “元王法会结束了！”

    同样的念头在所有人的脑海中泛起。

    轰隆隆……

    然而就在这一刻，冲天的剑气之中突然传出一阵波动，一道伟岸的身影在毁灭的气息中浮现。

    “那是……”

    “咒日印！”

    一阵淡漠的声音在天地间悠悠响起。

    冲天的剑气陡然湮灭，好似落日沉沦，消散不见。

    大地惊颤，在一道道冲天的岩浆衬托下，周道迈步走来，虎啸龙吟，强大得不可思议。

    “这……这不可能……他竟然没死！？”

    纪婴师，忘凡尘相视一眼，脸上透着深深的震惊和疑惑。

    如果换成他们两人，面对刚刚叶空的攻伐，早就生死道消，怎么可能全须全影地回来。

    “周道……他果然也有底牌！”

    两大头号种子心头咯噔一下，目光不由落在了叶空的身上。

    这位敕灵宫最强传人依旧气定神足，只是冰冷的眸子里闪过了一丝讶然，转瞬即逝，不可察觉。

    “你果然是个另类。”

    叶空轻语，未曾否定周道的强大。

    “如果还有什么底牌，千万不要舍不得用。”周道轻语。

    施展【咒日印】状态下的他几乎无解，就算是周道自己都不知道这一招有多可怕。

    叶空望着周道，感觉到了散于周围的可怕波动。

    他很清楚，周道动用了最后的底牌，这一招极为致命。

    当日叶流云便是死在这一招之下。

    不过……

    “你什么也改变不了。”

    叶空摇了摇头，他右手抬起，将上身的衣衫一把扯下。

    “现在，我就让你知道什么才是真正的绝望。”

    “这是……”

    周道面色微变，他发现叶空结实白皙的上身有着一道道印痕，像极了法骨！？

    “元王法身！”

    叶空轻语，血气涌动，沿着那奇异的印痕不断蔓延。

    就在此时，他的身体竟然浮了起来，悬于半空。

    远处的龙骨一声轻语，自主落在其身前，天地间的元气都在向其聚拢。

    就连大墓前那古老的石门都剧烈颤动，与其产生了共鸣，表现得极为亲近。

    “这是……元王！？”周道神情异动，不敢相信。

    “我吸收了上代元王的力量，从某种意义上说，我早已是半个元王，天生便与这座大墓亲近，也能够控制龙骨。”叶空无情地践踏着众人的神经。

    “从某种意义上说，我便是此地的主人，掌控一切，也包括你们的生死。”

    叶空悬浮于半空，宛若神明，他操持法骨，根本无需任何动作，天地间的元气便自主汇入他的躯体内，与他的身体融合。

    元王法身，这原本就是利用元王的力量打造的肉身。

    从一开始，他就注定要成为元王。

    “也就是说，元王法会开始前，我们就已经是陪跑了。”

    众人惊悚，眼中透着深深的绝望和难以置信。

    谁也不知道，这样的逆天之举敕灵宫是如何办到的。

    周道能够提前进入中央大墓已经够变态的了，没想到叶空更夸张，他本身就已经算是半个元王，可以无需任何仪式，直接控制此地。

    与两个大挂逼一起参加元王法会。

    这踏马……

    “原来一开始就已经结束了。”纪婴师喃喃轻语。

    他知道，一切都结束了，敕灵宫谋划了那么多年，任何努力都是徒劳。

    这样的叶空将是有史以来，最为强大的存在。

    “现在的我，等同神明！”

    叶空悬浮于半空，漠然地望着周道，好似在看待一只虫子。

    他一指点出，天地元气暴动，大地崩裂，一道道冲天的岩浆，无情地吞噬着伫立在上面的生灵。

    “他想杀死所有人吗？”

    有人惨叫，下一刻便坠入深渊，消失在滚滚岩浆之中。

    “周道……他终究还是败在了叶空的手里。”

    众人飞速后退，望着沉沦地下的身影，眼中唯有叹惋和可惜。

    周道已经足够惊艳和强大，只可惜，他遇见了叶空。

    片刻后，只有少数人逃出了升天。

    他们站在未曾遭到波及的大地之上，冲天的岩浆中央只有叶空如神伫立，悬于中央大墓之前。

    所有人都知道，接下来便是叶空的加冕之礼。

    “不可阻挡啊，这一届的元王诞生了。”幸存者无力叹息，准备传信回去。

    轰隆隆……

    就在此时，一道冲天的岩浆豁然湮灭，在那尽头，一道可怕的身姿浮现，前所未有，吸引了所有人的眼球。

    他火焰加身，如披神甲，攀升的气如孽龙升天，展现在众人之前。

    “那是……”

    炎君，他来了！！

