    末世爆发之后的第十二年，曾经乱掉的秩序正在慢慢恢复中。

    早在末世爆发的第三年，各种针对丧尸的血清，还有针对水源土地等问题的解决方案，就已经开始实施了。

    只是，被破坏的秩序，却需要慢慢的来恢复。

    毕竟，这一场末世，更像是一场浩劫。

    经历了这么大的一个动荡之后，整个世界，都需要时间来慢慢的抚平它的创伤。

    不过也是因为经历了这么可怕的末世，所以人们如今已经开始学会反省了，不再是从前只从大自然的无尽索取，而不知道回报。

    苦头吃过一次就好，教训受过一次就罢了。

    剩下的时间里，他们该好好珍惜末世之后，终于恢复过来的和平。

    而郁子淮，是末世之后，被人称赞的英雄。

    毕竟，针对丧尸病毒的血清是他和凌石溪一起研发出来的，对于水源和土地的解决方案，也是两个人带着团队，没日没夜研究出来，然后经历了数次实验之后，终是成功了。

    末世之后，两个名声最响的人，一个是郁子淮，一个是凌石溪。

    只是相比凌石溪的老成与稳重，人们似乎更喜欢阴郁冷漠的郁子淮。

    这个男孩子，虽然总是冷着脸，但是人们依旧喜欢他，追求他的姑娘很多。

    可惜，最终都会被他的一身冰冷劝退。

    知道原因的人很少，毕竟当初亲眼看着谢涵与丧尸同归于尽的人，还是少的。

    大家也不想回忆这一段过往，更不想刺激到了郁子淮，所以轻易不会提起，因为这个，知道的人也越来越少。

    那些追求郁子淮的姑娘们并不知道，这个看着冷漠的，像是小狼崽子似的男人心里，住着一个人。

    末世爆发之后的第三年，因为研究出了成果，凌石溪和研究所里一个年龄相仿的姑娘结了婚。

    两个人，算是志同道合，也是互相欣赏，当时还成为了研究所里的一段佳话。

    原本还有人想去撮和着郁子淮和其它人，毕竟研究所里，年轻的小姑娘也不少。

    可是，郁子淮都冷着脸拒绝了。

    郁子淮想，也许有一天，这个世界上，只有一个人还记得姐姐了，而他要做那最后一个人。

    别人都可以忘记姐姐，可是他不能忘记。

    末世爆发的第十二年，郁子淮故地重游。

    他再次回到了当初，谢涵与丧尸同归于尽的地方。

    其实，每年他都会过来。

    只是，每年过来，最多就是喝喝酒，说说话，然后转身离开。

    带走的，是余生孤独，可是郁子淮从来没后悔过。

    今年不同了，如今末世的秩序已经在恢复，一切都在向着更快更好的方向在发展。

    曾经在末世里的那些挣扎或是苦难，如今也都已经不见了。

    他也终是可以静下心来，好好的陪一陪姐姐。

    当初，还是满目苍夷的小村子，如今新房盖好了，山上被毁掉的植被也重新被种植。

    虽然时间尚浅，很多树枝还小，还未长成，但是一片绿意盎然，总还是会给人一种很有希望的感觉。

    郁子淮倚在曾经谢涵身亡的那棵树下，只静静的喝着瓶中酒，久久不语。

    “姐姐，我答应你的第一件事情，已经做的很好很好，你看到了吗？”许久之后，郁子淮低喃一声。

    耳边只有浅浅的风声，再没有其它声响，更没有回应。

    不过郁子淮也不在意，这么多年了，他早就已经习惯了。

    一口烈酒下肚，辛辣的感觉顶得郁子淮微微拧了下眉，很快又低下头，摊开左手掌心看着那里放着的吊坠。

    当初谢涵身死，连个尸首都没有。

    最后留给郁子淮的，只有研究成果，还有这枚吊坠。

    研究成果，最后贡献了出去。

    真正留给郁子淮的，也只有这一样东西了。

    这些年，也是靠着这个在支撑着。

    他曾经不求名分，只是想能一直一直跟在她身后。

    可惜，老天最后连这样卑微的愿望，也不曾让他实现。

    “我答应姐姐的第二件事情，也时候兑现了。”又是一口烈酒下肚，郁子淮勾了勾唇，浅浅的笑了笑，笑意苦涩。

    开口的声音，似乎因为烈酒，而沙哑了不少。

    一句话落下之后，摊开的手掌，缓缓的合上，然后握紧。

    “姐姐，你死的时候疼不疼？”又是一声低低的轻喃，语气莫名的透着柔软，倒是不像郁子淮平时那般冷漠。

    “一定很疼吧。”

    “最后连个尸首也没留下，这么多年，我也只剩下这一个念想了。”

    “我其实是想一把火烧了这漫山遍野，当然最重要的还是，我想试试这样是不是很疼，我没办法不让姐姐疼，可是我可以陪着姐姐一起疼。”

    “我知道我是个疯子，这个世界上，只有姐姐觉得我是个乖巧的孩子，所以，我只喜欢姐姐。”

    “可是这树是新种的，草也是新播，这山上的绿意是努力了很久，好不容易做到的，姐姐应该不愿意看着我毁了这一切。”

    “其实十二年前，我就应该陪着你一起的，可是姐姐你让我活着，我很乖，很听话。如今事情已了，我是不是可以去找你了？”

    “姐姐，我很想你。”

    ……

    我欲成魔，纵万千人阻挡，我依然孤身前往，绝不回头。

    我欲成魔，只一人阻挡，我便丢盔卸甲，原地投降。

    可是，那个人她，十二年前，不要我了。

    不过，没关系，我脸皮厚，她不要我，那么我来找她。

    ……

    风中的声音越来越弱，一直到最后的气息消散于无。

    傍晚的时候，众人这才发现，悄悄溜走的郁子淮。

    只是当他们赶到的时候，这个曾经为末世做出过诸多贡献的男人，已经绝了气息。

    他的右手边放着一个空空的酒瓶子，而他的左手紧握，便是众人合力，都没有将紧握的左手掰开。

    最后众人也不再强求，将这位末世后的英雄，小心翼翼的送回了研究所，打算之后，好好安葬。

    凌石溪走在一众人身后，神情带着几分微微的恍惚。

    许久之后，这才喃喃一声：“他终还是去找她了。”

    