    “砰！”

    只听到一声闷响，约翰逊和斯贝茨撞在一起，斯贝茨人在空中，被这么一撞顿时失去平衡，加上两人碰到一起，落地的时候也不知道发生了什么，齐齐摔倒在地。

    “啊......”斯贝茨倒在地上，捂着自己的左膝，一脸的痛苦。

    这下把人们都吓了一跳。

    秦昊和伊戈达拉、巴特勒、内内连忙跑了过来，围在斯贝茨的身边，担心的看着斯贝茨。

    打篮球的人都知道，伤哪儿也千万别伤膝盖，其他地方受伤都还好，总是能够康复的。可膝盖太脆弱了，一旦受伤，即便是康复也很难恢复到没受伤之前的状态。

    而篮球这项运动膝盖十分重要，因为有非常多的跑跳运动，如果膝盖受损，跑跳能力受限，那么打篮球也会大受影响。

    比如半月板撕裂这种伤，一般人的话医生会告诉你以后就不要打篮球了。

    对于职业球员来说，努力康复虽然还可以继续打，但状态一般是很难恢复到受伤之前的状态，会受到很大影响。

    比如当初开拓者队球员布兰登-罗伊，就是因为膝盖伤势，最终不得不黯然落幕，早早退役。

    如果罗斯不是听了秦昊的劝，改变了打法，按照秦昊上一世记忆中的发展，也会遭遇膝盖伤病，还没到巅峰期就开始下滑，令人扼腕叹息。

    所以，对于一名篮球运动员来说，膝盖是最重要的，也是最需要小心的，一旦膝盖受伤，后果不堪设想。

    “斯贝茨。”秦昊喊了一声。

    “让我看一下。”队医已经跑了过来，蹲下身检查。

    观众席上，主场球迷都慌了。

    一个个全都站了起来，紧张的注视这球场，想要知道斯贝茨到底伤势如何，严不严重？

    队医检查了一番，斯贝茨自己活动了一下，疼痛稍有缓解，但依然不敢用力，他脸上满是懊恼，锤了一下地板。

    “别担心。”秦昊蹲下身，安慰斯贝茨，“或许只是碰了一下，不会有什么大碍的。”

    “希望吧。”斯贝茨苦笑。

    当时他也没注意，就感觉突然一痛，然后就这样了。

    队友们将斯贝茨扶起来，在队医的搀扶下直接返回更衣室，进行进一步的检查。

    “直接回更衣室了。”

    “看起来伤的不轻啊，这该死的伤病。”

    “都怪约翰逊，他都已经失去防守位置了，根本不可能封盖到的，非要去封盖，如果不是他，斯贝茨也不会受伤。”

    “对，就是他，这个混蛋......”

    看到斯贝茨被人搀扶着，一瘸一拐的走进球员通道，主场球迷怒火中烧，大骂约翰逊，谩骂声如潮水一般涌向约翰逊。

    秦昊看向猛龙队那边，目光落在约翰逊身上，眸光冰冷，仿佛两道利剑一般，刺的约翰逊慌忙移开视线，不敢与之对视。

    巴特勒、路威、伊戈达拉、内内......76人队球员全都冷冷的盯着约翰逊，如果眼神可以杀人，他已经死了好多遍了。

    “我说一下。”卢克教练开口，等众人看向自己，他才继续道：“我们都不希望看到这样的意外发生，可是意外已经发生，我们只能去面对。我知道你们担心斯贝茨，但比赛还没结束，我们还得继续。”

    说完，他摊开战术板，做了一番布置。

    布置好，卢克教练沉声叮嘱：“大家小心一点，对方动作太大，注意不要受伤。”

    众人纷纷点头。

    秦昊嗯了一声，低着头不让人看到自己的表情，正准备上场，一只手在他的肩头拍了一下，他扭头一看，却是艾弗森。

    “阿伦。”秦昊喊道。

    艾弗森道：“我知道，你现在肯定很自责，认为是因为你才让今天这场比赛变成了这样，令猛龙队防守变得那么疯狂，最后导致斯贝茨受伤。”

    秦昊苦笑一声，被艾弗森说中了。

    “不用自责。”艾弗森又拍了拍秦昊，道：“你没做错什么，犯错的是阿米尔-约翰逊，你没必要为别人的错责备自己。想开一点，打好这场比赛，做你该做的事情。”

    “嗯。”秦昊点头，看向猛龙队球员，瞳孔收缩。

    虽然话是这么说，但他得给斯贝茨报仇，事情已经发生了，无法挽回，但必须报仇。

    犯了错，就要受到惩罚。

    ......

    比赛继续。

    只是此刻球迷们都有些心不在焉，之前他们还在为今天精彩的比赛欢呼，可是现在，他们只希望比赛平淡一点，不要再有人受伤了。

    最终裁判还是给了约翰逊一个技术犯规，76人队两罚一掷，斯贝茨已经回了更衣室，所以由秦昊来执行罚球。

    砰！

    一声闷响，秦昊第一罚居然没进。

    他深吸口气，调整了一下动作，将第二罚投了出去。

    这次稳稳命中。

    边线发球，给到秦昊手上，秦昊打了个手势，队友上来挡拆，秦昊猛然加速，如风驰电掣，快的让人反应不过来，直奔内线，飞身跳起，单手抓着篮球，身体如同一张大弓，弯弓如满月。

    “喝！”

    秦昊爆喝一声，猛然发力，将篮球冲着篮筐狠狠的砸了下去。

    哐！

    一声炸响，震动全场。

    但没有人欢呼，没有人尖叫，此时此刻，偌大的球馆，近一万球迷，竟然陷入了静默当中。

    人们看得出来，秦昊这是在发泄，发泄心中的怒火，此刻的他就像是一头愤怒的猛兽，利爪狰狞。

    扣篮之后，秦昊落地，扭头看了约翰逊一眼，冰冷的眼神让约翰逊心头一颤，竟下意识的后退了一步。

    秦昊收回目光，转身退防。

    ......

    猛龙队杀到。

    一来到前场，洛瑞就感觉到了一股令人心惊的肃杀之气，76人队球员眼神冰冷，如同狼群，带给他极大地压迫感。

    洛瑞把球传给了德罗赞，德罗赞尝试单打，但反复尝试都没能找到机会，巴特勒贴着他，压迫式防守，让他根本动不了。

    无奈之下，德罗赞传给了盖伊。

    盖伊拿球也不敢耽搁，立刻就是突破，往前运了一步，随后一个急停跳投，可是“砰”的一声，篮球弹框而出。

    当斯贝茨返回更衣室，卢克教练重新拿上了“一大四小”的阵容，内线只有一个内内，没太大优势，他和瓦兰纠缠在一起，没办法抢篮板。倒是约翰逊位置不错，拿到了前场篮板。

    “小心。”

    惊呼声响起。

    就在约翰逊拿下前场篮板，准备二次进攻的时候，惊呼声传来，他心头一跳，只感觉眼前一花，一只手臂落下......

