
1945年9月29日，重庆国民政府委任了新的海委会市长，以及第十一战区北宁铁路线区护路司令。

路承周因为策反了第三集团军，得到了上峰的嘉奖。

日本宣布投降后，路承周依然每天去警察局上班，并且，让海沽警察局的人，依然担负起保境安民、维护治安的职责。

至于路承周原来主要从事特务工作的手下，路承周则将他们集中起来开了个会。

张广林、赵宾、李继平、王斯广、闻敬载、陈永义等十几个人，提前到了会议室。

见路承周还没来，赵宾走到张广林面前，轻声说：“林哥，主任是不是要给我们安排退路了？”

张广林一愣，说：“退路？或许是吧，我倒是觉得，回家种田是个不错的选择。”

张广林因为三斤饺子，把自己卖给了路承周。

现在日本人都垮台了，想必路承周也很快会跟其他人一样，要么离开海沽，要么被当作汉奸抓起来。

张广林甚至觉得，这可能是路承周担任主官的最后一次会议。

当然，不管路承周最终如何，他都会选择跟随。

张广林自从进入宪兵分队后，也过上了优越的生活，再也不会为吃顿饺子而担忧。

旁边的李继平长长的叹了口气，苦笑着说：“我们这些人，恐怕想回家种田都不行。”

自从苗光远死后，他就成了华北工作团的情报处长。

赵宾是华北工作团的行动队长，华北工作团可以说还在路承周的掌控下。

路承周是海沽最大的特务头子，日本投降后，路承周一定会被镇压。

他们这些路承周的手下，再想像现在过着悠闲自在的生活，恐怕是不可能了。

能留条命，保持自由身，就已经很了不起了。

陈永义突然冷笑一声，“你们还想回家种田？不枪毙你们，就很不错了。”

自从路承周担任警局长后，对他也很重视。

只是，陈永义对路承周还是有点意见的，他不知道路承周还特意通知自己来开会干什么？

路承周是真正的日本汉奸，他可不是。

张广林看了陈永义一眼，他知道陈永义跟路承周关系很好，两人也是警察教练所的同学。

可是，这不表示，张广林对陈永义，就必须保持友好的态度。

张广林淡淡地说：“陈先生，我们虽然在宪兵分队做过事，但并没有做过伤天害理的事情。”

陈永义一怔，路承周虽然是情报一室主任，又在警察局当过局长，但在他手里，还真的没干过太多坏事。

王斯广也突然说道：“我也相信巡座！”

在康伯南道22号时，他就觉得路承周的行为有些异常。

然而，一直到路承周正式加入英租界宪兵分队，他才知道，路承周竟然是日本特务。

然而，直到现在，他都相信，路承周可能有不得已的苦衷。

闻敬载也跟着说：“我也相信承周。”

路承周还在门口时，就听到了里面激烈的讨论声，他听了一会，突然用力推开了门。

看到路承周进来，会议室的人马上停了下来。

路承周身后，还跟着几个人：马玉珍、奚建中和刘建伟。

看到马玉珍，会议室的人还没觉得什么。

但奚建中和刘建伟是第一次出现在他们视野，特别是奚建中和刘建伟，还特意换上了美式军装，将所有人的目光，几乎吸引在他们身上了。

然而，落座时，路承周坐在了会议桌的上首，马玉珍坐在他左侧，奚建中和刘建伟则坐到了右边。

这样的排序，让所有人都很吃惊。

现在能穿美式军装的，不都是老大吗？怎么路承周到了这里，还能坐在首位呢？

路承周的目光，在众人脸上缓缓扫过，见所有人都不再说话，才微笑着说：“诸位，我给大家介绍一下，这位是马玉珍，军统海沽站情报组组长，奚建中，海沽抗日大队的副大队长，刘建伟，海沽抗日大队教官。”

当路承周说出“军统”两个字时，会议室的人，并没觉得什么。

他们在心里，早就认定了这个身份。

只是，他们心里都有一团巨大的疑云，路承周什么时候又跟军统扯上关系了呢？

还是张广林最先醒悟过来，既然马玉珍是军统海沽站的情报组长，路承周会不会早就跟军统有联系，甚至，他早就是军统的人呢？

张广林迟疑了一下，问：“路先生，我们是不是被军统收编了？”

路承周怔了一下，说：“收编？不，准确的说，应该是加入，军统海沽站欢迎你们。”

陈永义突然说：“你是不是加入了军统？”

马玉珍微笑着说：“承周一直就是军统的人，说‘路承周’这个名字，你们或许不熟悉，但如果说‘火焰’，我想你们应该都知道吧？”

所有人都倒吸了一口冷气，他们当然知道“火焰”，只是，此时他们的大脑都是短路的，根本不知道自己在想什么。

良久，张广林才突然叹息一声，说：“我就知道路先生是好人。”

身着美军军服的奚建中，突然站了起来，大声说：“路承周是军统海沽站的站长，深受戴局长赏识，就连蒋先生，也都知道火焰之威名。”

既然知道路承周是“火焰”，自然也知道，路承周就是军统在海沽的负责人。

原本他们担忧的眼神，一下子变得兴奋起来。

他们都是路承周的老部下，既然路承周是军统站长，自己也算为军统立过功啊。

路承周伸出右手，朝下压了压，示意奚建中坐下来。

之后，路承周才说道：“接重庆命令，军统海沽站正式挂牌，除了重庆会支持我们一部分人员外，大部分需要从本地招募。你们之前都与我或明或暗合作过，如果需要来海沽站，自然欢迎之至。”

几乎所有人都马上答应了路承周的请求，除了陈永义之外。

但路承周并不同意，他命令陈永义必须加入海沽站。

这次的会议，很快就变成，海沽站的成立大会，海沽站的规格增加，行动组和情报组，升格为行动队和情报处。

几日后，戴立和毛善炎秘密到了海沽。

路承周亲自去机场接的机，海沽站终于可以从幕后，走到台前，路承周这个海沽站长，现在的权力大得吓人。

整个海沽，除了重庆派来的官员外，其他人员都得经过海沽站的甄别。

在抗战期间，当过汉奸的，先抓起来再说。

但是，如果与重庆有联络，暗中支持过抗战的，不仅不是汉奸，反而是抗日英雄。

路承周去机场，依然没有穿军服，开的还是原来的车子。

海沽站虽然走到了台前，但路承周鲜少露面。

长期潜伏在敌营，让路承周养成了非常低调的习惯。

路承周现在是海沽真正最有权力的人，但绝大多数人，连他长什么样都不知道。

甚至，路承周还在考虑，要不要换个名字。

毕竟，“路承周”这个名字，在日伪占领海沽期间，太过响亮。

路承周见到戴立和毛善炎走下飞机，马上一溜小跑着走了过去。

路承周朝戴立深深地躬了躬身，谦恭地说：“先生一路辛苦了。”

戴立站定后，看着路承周，伸出手，紧紧握着路承周，诚恳地说：“相比你们在沦陷区的工作，我这点辛苦算什么。”

路承周坚定地说：“只要能打败日本鬼子，哪怕死了也值。”

后面的毛善炎，笑了笑说：“日本投降了，我们胜利了，但后面的工作会更艰巨，你可不能出事。”

路承周点了点头，一边引着他们往车上走，一边说：“我知道，接下来要对付共产党了。”

戴立看了一眼毛善炎，两人意味深长地笑了笑，看来路承周的政治敏感性，还是很高的的。

路承周没有安排戴立住宾馆，而是将他们安排到了一栋别墅。

这些别墅，都是日本人留下的。

目前，海沽的日军，全部集中到了海光寺。

戴立到海沽，主要是来视察海沽站。

自从日军占领海沽后，戴立就再也没有来过海沽了。

戴立随后，单独召见了海沽站几个主要人员，最后，又会见了海沽站的所人员。

并给海沽站布置了今后的工作任务：海沽站的主要任务，是反共，坚决清除共产党在海沽的组织和人员。

哪怕目前国共还在谈判，但军统的任务永远不会改变。

对共产党公开的活动，一定要监视，对共产党发动的工人、学生、市民，要想尽办法拉拢过来。

戴立白天布置了任务，路承周晚上就与楚伦之见了面。

自从日本投降后，路承周与李向学、楚伦之一起见了个面。

楚伦之这才知道，一直给地下党提供情报的，竟然是路承周这个看上去像汉奸的地下党。

楚伦之则告诉路承周，目前党中央已经下令，“不要占领海沽”。

而海委会的工作方针，既要进行公开合法的斗争，又要揭露国民党反动派的一切阴谋。工作重点应该放在市郊，建立巩固的根据地。

对海沽城内的工作是：在公开、合法、有理、有节的方针下，广泛发动群众，处长混乱局面，建立各种各样群众团体，把人民组织起来。

海委会的主要工作方向是工人、学生和市民，工运方面以经济斗争为主，组织请愿团要求当局救济复业，保障工人生活，学运方面，要在学生中，建立各种团体，并经过学生的社会关系进行工作，扩大党的影响。

楚伦之紧紧握着路承周的手，低声说：“日军虽然投降了，但今后的形势发展，会更加尖锐而复杂，我们要做好准备，随时与国民党内战。你的工作部署，要有长期安排。”

路承周坚定地说：“请党和组织放心，我将与同志们一起，战斗在敌人心脏，全力配合海委会打开工作局面，迎接属于我们的最后胜利！”

全书完

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48973585"  chaptername="第九百二十八章  长期安排（大结局）">加入书签</a>
</div>
