    好像还真没说过……

    许恒一阵无言，糗大发了，他一直把姜书瑶当成了学姐。

    难怪对方不介意他扶，原来是这档原因，

    也对，在姜书瑶眼里，他不过是一个普通学生罢了。

    就好似医生看病时，医生的眼里只有病人，而无男病人和女病人。

    “行了，快扶我出校门。”现在是午休时间，从办公楼出来，姜书瑶还没见到别人。

    她不想让更多的人知道她身体不适，于是催促道。

    “嗯嗯，好。”

    于是许恒加快步伐，继续充当拐杖。

    “……”

    “……”

    路上，两人微微沉默。姜书瑶是天然的冰块儿，你不问话，她不说话。

    许恒……他还敢吡吡？

    得知姜书瑶是教授，他整个人快翻掉！

    才开学没两日，他就接连撞了两次姜书瑶，还和对方拿错过手机。

    就离谱！

    两人缓缓前行，

    3号楼距离校门外打车的地点并没多远，但这一段路走得许恒尴尬癌快犯了。

    一句话不说，憋得难受。

    等车时，许恒实在忍不住，找个话题随便聊聊，“姜教授你刚才为什么帮我呢？”

    “帮我自己而已。”

    许恒：“……”

    老傲娇了，明明就帮了他，还说是帮了她自己。

    做人真诚一点不好吗，你承认帮我会咋样？

    嗯，那我就开心。

    这样想着的同时，他嗅到了一股很好闻的茉莉幽香味道，清清凉凉，很舒服。

    于是顺着香味，许恒把脑袋往左挪动了十到十五度，装作若无其事，腾出一只手锤锤脖颈，实则为了悄悄瞄上姜书瑶一眼。

    大脑突然飘乎乎的，

    香味出自姜书瑶的披肩秀发，他本想着再闻一下，就一下下，结果特么多闻了好多好多下！

    “你鼻子不舒服？”姜书瑶皱眉问了一句。

    “嗯，鼻炎犯了。”

    好险！还好姐传影帝演技在线，许恒面不红心不跳，掩盖了过去。

    随即恢复了沉默状态，

    隔了一小会儿，

    许恒还想再找话题，令他意想不到的是，姜书瑶首先不咸不淡地问了句：“你的手没问题吧？”

    “手？”许恒一愣，随而很快理解姜书瑶的意思。

    之前替她挡住后脑勺和墙壁冲撞的左手。

    许恒笑着摇摇头：“没事没事。”

    姜书瑶轻点螓首：“嗯……”

    再然后便没了话，她撇过头不知在想些什么：

    许恒见状心里一笑，姜书瑶这话代表了她的关心。

    什么？

    有人问这居然就叫关心？

    脑补过头了吧？！

    实则不然，

    你想让一个冰山傲娇，学霸力还爆棚的女神，温温柔柔问你：还痛吗？

    简直痴心妄想！

    能让她主动问候哪怕一句，也属不易。

    这时，

    许恒看着姜书瑶，眼里不知不觉间，多出了点与其她女生不同的东西。

    前两次和她的见面以及谈话，都比较仓促。

    匆匆见面，匆匆谈话，匆匆告别。

    但当他今日如此靠近姜书瑶时，他才注意到对方天生的吸引力。

    举手抬足间伴随着的书香门第气质，迷死人不偿命的完美曲线身材，加之淡若秋水伊人的绝美眼眸。

    这样的她，没几个人能顶住。

    即便弯了的男人，见了姜书瑶后，也得被搬回来！

    许恒莫名看呆了。

    不过下一刹，

    在他见到姜书瑶螓首间，溢出的细密冷汗时，心头所有的旖念当即消散。

    “姜教授你还撑得住吗？”许恒担心地问，“学校外面是单行道，进来的出租车少。我们往前走走，那里的十字路口，应当更容易打车一些。但我怕你走不下这段路，要不我背你过去吧？”

    没做回答。

    姜书瑶捂住她没有一丝赘肉的腹部，长长的美睫，无力而病态地打着颤，她没什么力气说话了。

    许恒心头莫名一慌。

    这怎么办？他蹲下身正准备背起姜书瑶，但想到后者不舒服的地方在腹部。

    这如何能背？

    许恒急道：“姜教授，你腹部不舒服，我用背不合适，我抱你过去吧。”

    “不……行！”

    姜书瑶咬住樱唇，用尽最后一点力气说道。

    让扶……没什么。

    让背……勉强能接受。

    但公主抱……那不行！

    成何体统！

    姜书瑶强烈反对，许恒没敢乱来，但她状态越来越不好，再拖下去就不妙了。

    唉，不管了，病要紧，许恒作势就要不顾对方反对，一把将其抱起。

    而就在这时，

    “滴滴～”

    身后响起出租车喇叭的声音。

    许恒急忙转身，招手拦下出租车。

    是一辆空车。

    “师傅，临州市内的三甲医院，能去吗？”许恒问道。

    “五百元。”出租车师傅伸出五根手指。

    “行！”

    这价格也算公道。况且即便不公道也得走！

    许恒把姜书瑶扶进车内后排，正要上车。

    姜书瑶冒出一句：“你回去上课。”

    许恒反问：“这怎么行？”

    “这件事跟你没关系。”

    “怎么没关系？你肚子是我弄痛的！我还能不负责？”

    “你们到底走不走？”出租车司机不耐烦问道。

    许恒把姜书瑶往里挪了挪，不顾她反对，迅速溜进车内坐她身旁，“走！”

    上了车。

    “年轻人，你女朋友看上去不太好啊？”出租车师傅透过后视镜，看到面色发白的姜书瑶。

    许恒：“？？？”

    姜书瑶：“？？？”

    感受到莫名杀气袭来的许恒，求生欲爆棚下，连忙解释：“不是，她不是我女朋友，她是我……是我……”

    陌生人？

    不算吧，至少见过一面。

    朋友？

    也谈不上。

    老师？

    虽然知道姜书瑶是教授，但还不知道姜书瑶是否教书呢。

    学校内有的教授只负责做研究出论文，出研究报告，不负责教书。

    “老师！”姜书瑶银牙紧咬，替许恒回答了问题。

    没想到被误会成小男生的女朋友？

    再不解释，整个人就会被描黑！

    “嗯，老师。”许恒接过姜书瑶的话，

    姑且这样吧。

    “哦，老师啊。”

    听到这话的出租车师傅，若有所思：老汉我开出租车这么多年，见过一些从大学出去打胎的学生，

    没想到今天长见识了。

    男学生一个劲想承担责任，

    女老师一个劲不想人家承担责任，

    是老汉我见识浅薄了。

