    “不行！！”

    说了要保密，白缙洲怎么可能让自己的亲娘看到月绯现在的情况。

    “等我和她有了进展之后，我再让你知道，现在还不成。”

    “怎么？怕我不满意？”

    长公主看自己的儿子居然这么的坚决不同意自己见到对方，觉得有些蹊跷？

    “放心，只要是个女的，只要你看上，娘都依你成不成？”

    她现在的要求可低了，只要是个女的就成，至于家世，长相，她不要求了。

    她的儿子，继承了她和夫君的长处，就算那姑娘长得一般，孩子也不会丑到哪里去。

    再说，就算是丑，皇家的孩子，绝对不会愁没人要的！！

    不得不说，长公主想的就是有些长远，八字都没一撇，连孩子的事情都想好了！！

    “我不管，反正现在就是不成。”

    白缙洲没想到自己的亲娘居然这么的期待月绯，担心到时候瞒不住，连忙拉着自己的母亲的手，轻轻地摇晃着，一边摇晃，一边撒娇的说道。

    “娘~~你就先别管好不好，等我有了紧张，我一定和你说成不成？成不成嘛？”

    “行行行，依你，都依你。”

    骨头都要被摇散架了的长公主，只能是暂时答应下来这件事。

    “你不说要首饰和衣服吗？娘这里有现成的首饰，都是宫里的款式，外面绝对没有，都是独一份的，正好前不久宫里送来了几套款式比较年轻的，我这个岁数用着不大合适了，你就那去吧。”

    “至于衣服嘛--，你得有对方的尺寸才能做，这天底下的能工巧匠，有能够比皇家更好的吗？你去把那姑娘的尺寸要来，我让送宫里去，保证你满意。”

    说好了不悄悄去看的，但是长公主可以另辟捷径。

    这宫里的东西好是好，独一份是独一份。

    可就是因为是独一份的东西，到时候她只要稍微注意一下，说不定就能够知道对方是谁了。

    到时候，她可不算违背了约定，也能见一见自己未来儿媳到底是什么样的美人儿，能够将她的儿子给迷住了！！

    不知道自己亲娘到底是打着什么样的主意的白缙洲，听到这主意，觉得很不错，当下就答应下来了。

    “好，我这就去问，对了娘，首饰呢？我现在就送过去。”

    现在送过去，正好等会还可以见一见月绯。

    他以前总是觉得，那些陈腔滥调的绕口诗词歌赋都是无趣的东西。

    但是现在，他真的能够感受到一日不见，如隔三秋的感觉。

    好像就分开了一下而已，又好像是分开了好久。

    一想到等会可以见到她，这心里就能够幸福得直冒泡。

    “你这孩子，至于这么的急切吗？嬷嬷，将东西给他。”

    终究是儿大不中留，长公主有些好笑的让嬷嬷将东西给了白缙洲。

    白缙洲拿到东西之后，急匆匆的和自己的母亲告别之后，带着东西就去找顾惜时了。

    “娘，我就先走了，你放心，我一定会将你未来儿媳妇带回来的！！”

    ******

    由于白缙洲花大价钱给顾惜时赎身了的原因，顾惜时虽然不知道，但是却知道自己是被白缙洲包下来的，接不接客，都随她的心意。

    今天出去走了一天觉得有些累了的顾惜时本来想休息的。

    结果刚刚换好了衣服之后，就听到有人敲门。

    “谁啊--”

    顾惜时没有贸然去开门，这里是青楼，总有些客人假借酒意，醉酒装疯，趁着人没有注意，悄悄地溜进了一些不卖身的清馆的房中，玷污了一些不卖身的姑娘。

    完事之后，给一些补偿就算完事。

    毕竟都委身青楼了，就算是告官，对方也是无所畏惧。

    所以，入夜之后，一旦有了客人之后，不卖身的姑娘大部分都不会一个人待着，多几个人在身边，也能够多几分保障。

    要是独自一人的话，都会将门锁好，以防万一。

    “月绯啊，是我，梁妈妈啊。白公子来了，你要是还没有睡的话，就赶紧准备准备，别让白公子等急了。”

    梁妈妈听到顾惜时的声音之后，就开口和顾惜时说道，让她赶紧换好衣服招待客人。

    “我知道了梁妈妈，我很快就好了。”

    顾惜时听到是白缙洲来了，虽然有些疑惑，但是还是开口回答道。

    毕竟都打算入睡了，顾惜时也没有特意的梳妆打扮，而是随手将头发挽起，穿上一件外衣之后，就去开门。

    “白公子--”

    顾惜时一开门，就看到白缙洲在门外等着，微微一点头，开口唤道。

    侧过身子，让人进来。

    “月绯，我不知道你现在已经准备睡觉了，是不是打扰到你了？”

    白瑾刚刚就站在门外等着，自然是听到了顾惜时带着鼻音的声音，自然是知道顾惜时是打算睡觉了。

    觉得有些不好意思。

    “没有，即便是你没有来，我也没有那么容易入睡，毕竟，下面还那么的热闹，哪里睡得着？”

    顾惜时淡淡的开口说道，而后有些疑惑的开口，“白公子今天来是为了？”

    “对了月绯，这个送给你--”

    白缙洲将手中拿着的东西放在顾惜时的面前，一脸献宝的表情，期待的看着顾惜时。

    “抱歉，我不能收下。”

    顾惜时一打开，不说那首饰的精美程度，就单单说这首饰本身用到的材料的价值，就知道这东西都是价格不菲。

    其中居然还有一套是用极品羊脂玉做成的首饰。

    顾惜时一眼就相中了，但是，原主那假清高的人设，她不能收下，人设是不能崩塌的！！

    “你不喜欢吗？”

    白缙洲看顾惜时居然一下子就拒绝了，以为顾惜时是不喜欢，有些紧张不安的开口问道。

    “不是，我很喜欢，但是，无功不受禄，再说了，你花了那么多的钱包下了我，让我不用接客，这一点，我已经很感激你了，怎么能够随随便便就收下你这些东西呢？太贵重了。”

    顾惜时摇摇头，表示自己不是嫌弃。

    只是礼物太过于贵重，她受之有愧而已。

