    杜紫悦惊讶地看着眼前的房间嘴巴都能塞下一颗鹌鹑蛋了。

    只见整个房间就像一片汪洋大海，墙壁被一种蓝色的染料渲染，五颜六色的夜明珠还有萤石规律地排列在墙壁上，顶上还有一个巨大的散发着微弱灯光的水晶石吊灯……

    还有那张床更加让杜紫悦感觉自己来到了一个水底世界，一张巨大的蚌壳上面开着，里面放着奢侈的白色柔软兽皮，那蚌壳一看就是真的，不过这也太大了吧，里面睡两个人都不会很拥挤，而且那个蚌壳还可以开合，关闭后不会关的很紧，可以呼吸空气。

    杜紫悦感觉在也太人性化了吧，这样睡觉的时候就不会嫌那些不能关的发光石刺眼睡不着了。

    看着四周各种各样用奢侈材料打造的家具杜紫悦算是开了眼界了，还真是壕无人性，有钱就是任性呢！

    杜紫悦本打算改造一下这个住处，结果即使自己挪了一些东西出去后觉得这些东西很多余，因为其他的房间里根本就不需要这些东西，最后只能重新放回去了。

    自己也离开了这间房屋，找了一间不是很奢侈的房间暂时住下，毕竟她已经决定不会住在里面，只是可惜了那个蚌壳床……

    第二日一早，悦食餐厅正式挂牌为悦食客栈，刚一开门就有很多路过的兽人冲进来消费，一方面是为了尝一尝新推出的食物，另一方面则是看看这个客栈里面的样子，毕竟在装修的时候就很让人期待了。

    他们走进去就一路“哇~”到底，悦食客栈每层楼都有吃饭的地方，还添加了住房，里面可以吃饭睡觉，每个房间，每个角落都是很多奢侈的物品，光是看着就知道价格不菲，而且他们也知道这些东西是阳江大公子送来悦食客栈的，于是就狠狠地羡慕了一番。

    昨天在大殿发生的事多多少少还是有一些流露出来，大部分兽人了解到的是他们的陛下和阳江大公子为了悦食客栈老板大打出手的事，更加让人羡慕嫉妒恨。

    他们现在对待这三人的感情都很赞同，就是不知道最后谁能和老板在一起，如果是三个都在一起了就很完美了，不过那样的概率很低。

    悦食客栈刚开门一会儿就有很多兽人接到消息赶过来，瞬间客栈就成了爆满的状态，外面排起了长长的队伍，自从悦食餐厅关门整修后他们就很久没有吃到美味的食物了，真的甚是想念呢。

    许多贵族圈的客人来了之后本来想仗着自己的身份地位插个队，结果悦食客栈的兽人不买账，非要排队才能进，杜紫悦不差钱，她喜欢的是一视同仁，所以即使因为这点小事惹恼了哪个贵族她也不担心，除非他不来吃饭了，杜紫悦对自己的厨艺还是很自信的。

    到了中午的时候，客栈还是爆满状态，杜紫悦更加坚定了要多开几家连锁店的想法，正当她还在柜台处收钱的时候，门外忽然响起了一阵阵惊呼声。

    即使很好奇杜紫悦也没有出去，直到店里的一个伙计忽然急匆匆地过来叫她出去，他啥也没说，只是让杜紫悦出去看看，杜紫悦也只能跟着出去了。

    结果刚到外面就看见阳江带着很多兽人威风凛凛地走来，他们的手里还拿着很多的东西，上等的布料制作而成的长衫，各种各样的珍珠像不要钱一样随意地拿一个木箱装着……居然还有活物，是两条五颜六色的鱼，它们被装在瓷缸里活蹦乱跳地游来游去。

    “媳妇儿，开张大吉，看我给你带了什么好东西！”

    阳江看见杜紫悦就赶紧冲过去将手里拿着的一束花送给她，然后积极地介绍着身后东西，杜紫悦看了一眼四周投来的意味深长的眼光，听都没听就把阳江拉到一边说着悄悄话。

    “你能不能不要这样叫我，万一被他们发现我是雌性怎么办！？还有我也不需要那些东西你快拿回去吧！”

    “别啊，这些都是我精心挑选了一个晚上的礼物，肯定不能拿回去，他们知道你是雌性怎么了，这样我也就不用被族人嘲笑是个疯子了，我一定要让他们看看我的小媳妇儿有多好看！！！”

    阳江说着声音就大了几分，周围的兽人听见阳江总是叫杜紫悦“媳妇儿”都怀疑他是不是变态了，而杜紫悦见状赶紧垫起脚尖捂住他乱说的嘴。

    结果没捂好，阳江下意识地向后退了一步杜紫悦的身体不受控制地跟着他后退的方向倒去，杜紫悦感觉大事不妙，已经准备好了摔倒的心理准备，结果阳江这个家伙趁机把她抱到怀里，然后抓住她的小手在嘴上吻了吻。

    四周的兽人们都倒吸一口凉气，这么刺激的吗，这才叫爱情好吗，瞬间他们都觉得自己要被狗粮撑死了。

    “混蛋，放开我！”

    杜紫悦恶心地抽回自己的手在兽皮上狠狠地擦了几下，然后怒瞪着阳江。

    “不放，除非你亲我一下……”

    阳江忽然蹦出的话让杜紫悦震惊了，这个大直男什么时候变得这么厚脸皮了，周围的人也震惊了，看着两人的互动让他们瞬间相信啥叫爱情了，纷纷期待着杜紫悦接下来会做什么。

    结果杜紫悦悄悄威胁阳江他再这样自己就再也不理他了，吓得阳江赶紧放开杜紫悦然后恢复正常。

    见两人没有下一步了大家有点失望，就在大家快无聊了的时候忽然又是一阵骚动从远处传来，大家的视线纷纷汇聚到那个方向。

    只见玄松在很多兽人的陪同下坐着一只威武的兽宠慢慢朝着悦食客栈的方向走来。

    大家赶紧给他们让出一条路，毕竟那个大家伙一看就不好惹。

    来到杜紫悦的面前，玄松优雅地跳下貔貅来到杜紫悦的面前只是简单地说了一句话。

    “开业大吉，这只貔貅兽就留给你看店吧，朕饿了……”

    玄松说着就自顾自地走近客栈，独留大家震惊地看着眼前的大家伙。

    这可是他们陛下前不久刚收服的貔貅兽啊，一直都很宝贝的，现在居然随随便便就直接送给了杜紫悦，大家都很期待以后杜紫悦到底会选谁！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    愚人节快乐(●'?'●)

