一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第204章刁蛮女子

    清风道长，这是一个人的名号，叶小川一听这四个字，立刻感觉心中怪怪的，因为自己的师父醉道人，就是清风道长。

    三百多年前，一柄清风剑，横扫八荒，令无数邪魔闻风丧胆，醉道人这三个字，是因为嗜酒，好事者后来给取的外号，虽说现在没几个人直呼清风道长，但叶小川还是清楚的，自己的师父就是清风道人。

    他有些奇怪的看着面前慈眉善目的杨大善人，皱眉道：“你认识我师父？这一百多年来，我师父很少出门呀，你怎么会认识他？”

    杨大善人一听叶小川这个少年真是清风道长的弟子，立刻露出了恭敬狂喜之色。

    他激动的道：“我哪有仙缘认识尊师清风前辈，只是当年我杨家老祖宗见过清风前辈一面，当年清风前辈对家祖有过救命之恩，家中至今还供奉他老人家的画像。”

    叶小川没想到自己的师父与这汉阳的杨家在几百年前还有这么一段渊源，暗想有这层关系，自己也不好狮子大张嘴坑这杨大善人呀。

    杨十九在一旁听的也是心惊肉跳，她很多次都听爹爹说过，杨家祖上曾经就是扬子江上一个船把式，家无三亩良田，可以说是贫困如洗。

    有一次小船在扬子江上翻了，多亏了一位年轻道人出手相救，将他救上岸来，一问才得知，原来那道人法号清风，乃是蜀中苍云门的仙人。

    杨十九没想到，这个光腚在扬子江玩漂流的叶小仙人，竟然是清风道长的弟子！

    叶小川没有想这么多，他道：“我有点奇怪啊，既然你不认识我师父，怎么一听我的名字就知道我的师父？”

    杨大善人得见祖上救命恩人的弟子，心中欣喜若狂，道：“此事我也是最近刚刚得知，你们苍云门前阵子不是举行仙人大试了么？小公子还夺得了第三名的好成绩，此事早已经传遍天下，我与济世庵的住持玄慧师太乃是旧识，济世庵有十多位神尼也去苍云门观礼了，我便私下打听了清风前辈之事，我就是从济世庵的神尼口中得知小公子的名讳的。清风前辈后继有人，小公子仙法无双，令人敬佩！”

    叶小川恍然大悟。

    苍云斗法，几乎所有正道有头有脸的门派，都派遣的弟子长老前去观礼，这琅琊山距离苍云门也就一千多里，在修真界算是近邻，自然不会落于人后。

    他是没想到自己的名头原来已经在人间传开了，立刻咧嘴大笑，一个劲的说老人家谬赞了，小子愧不敢当。

    但他脸上的表情，哪有一丝愧不敢当的样子？完全一副老子就是天下第一的猥琐表情。

    杨大善人老泪纵横，一个劲的夸赞清风前辈后继有人，夸赞叶小川仪表堂堂，一个个大马屁丢过来，叶小川年纪轻轻哪里经受的住？全身飘飘然，恨不得立刻将整根楠木白送给杨大善人。

    杨十九在一旁小鹿撞撞，双眼又开始冒星星了，想要抓住这个千载难逢的机会拜叶小川为师。

    不料这时，十几个身穿玄衣的年轻人，从琅琊山上掠了下来，落在了济世庵北面的道路上，然后就朝着这边走来。

    琅琊仙宗的人消息很灵通，有一个少年人带着金丝楠木刚到，山上琅琊仙宗的人就已经接到了消息。

    看到这十几个年轻人过来，正在建造庙宇的工人们立刻停下了手边的工作，显然琅琊仙宗的人最近没少过来找麻烦。

    本来嘛，这种事情是要和济世庵交涉的，因为百年前济世庵向琅琊仙宗的人承诺过，只保持现有的规模，最多翻修原有的房舍庙宇，不会再轻易的大兴土木兴建新的庙宇。

    可是，琅琊仙宗的宗主上次都亲自出面找玄慧师太聊天了，玄慧师太一脸无辜的表示，新建的庙宇是因为自己治好了杨大善人独子的怪病，所以杨大善人斥资万贯，捐了一座药师佛堂，你看，佛堂又不是盖在济世庵的，而是在济世庵北面呢，和我们济世庵一点关系都没有。

    玄慧师太这就是不讲道理了，砸不扁，捶不烂，反正就是不终止庙宇修建。

    言下之意就是，你们琅琊仙宗的人想要终止庙宇修建，就自己去找杨大善人，如果杨大善人自己放弃，那就最好不过了，如果某些仙宗的人仗势欺人，欺凌弱小凡人，那小庵就不能坐视不理。

    琅琊仙宗的那位欧阳宗主，实在是拿玄慧师太一点办法也没有，最近这阵子只好来找杨大善人的麻烦。

    杨大善人自认为身子不怕影子斜，自己生了十九个女儿，十九个啊！好不容易晚年生了一个儿子，还得了怪病，眼看着万贯家财无人继承，结果喜从天降，济世庵的玄慧神尼治好了小儿的怪病。

    自己答应给济世庵建一座庙宇，那就得建，自己都一大把年纪了，死就死了，总不能对佛祖说话不算话吧？

    于是，他顶着压力与琅琊仙宗周旋。

    琅琊仙宗是正道门派，对付一个凡尘客商自然是手到擒来。

    可是没想到杨大善人根本就不吃这一套，琅琊仙宗的人也不敢动粗，那玄慧老尼可是说了，如果敢威逼利诱杨大善人，济世庵不会善罢甘休。

    僵持了数月，现在眼看着楠木运送过来了，估计要不了十天，大梁往上一抬，剩下就是刷漆的工作了。

    杨大善人看到琅琊仙宗的人又来了，又看了看天色，已经是黄昏时分，就招呼工匠们今天到此为止，明天早上再来。

    上百个民夫工匠一哄而散，没人愿意在这个地方多待一刻钟。

    一个身穿蓝衣，扎着两个大辫子的大眼珠子少女走到杨大善人面前，道：“杨老财，你这是不给我们琅琊仙宗面子呀，以前和你好声好气的商量，你以为我欧阳采玉是在和你开玩笑？今天我可是带着千军万马来的，你自己考虑清楚后果！你是凡人，凡人就该好好的种地，瞎掺和修真仙人的事情干什么？你头发都白了，要是落下个无法善终，那就不好了。”

    杨大善人面露苦涩，忙拱手赔笑，可是杨十九这暴脾气哪里能忍？见这个蓝衣少女竟然诅咒威胁自己爹爹不得善终，立刻就火了。

    她怒道：“欧阳采玉，你这是要干什么！别以为你们琅琊仙宗就能随意欺负人，告诉你，这座庙宇我们杨家修定了！有胆子就放出你的飞剑，现在就杀了我！”