    将心中的震惊压下，季大师小心的将手中的黑色铁片放到白衣少年的身前。

    这白衣少年依旧淡然，好像这能够引起所有人争夺的神铁，在他眼中只是一块废铁般。

    “这位公子，真的打算将这星芒陨金铁拍卖？”以季大师的身份，说出这句话之时，竟然忍不住咽了咽口水：这种几乎堪称神物的东西，竟然要将之拍卖，这要多败家的人，才能做出这种事情。

    这季大师看着白衣少年那淡然的脸色，真是恨不得直接抓住他的衣襟，问问他，到底知不知道这是什么东西。

    晋升元神之境，甚至踏碎虚空登临传说中的神界。哪怕就是有万分之一的可能，也足以让大陆之上，所有的老怪物们觊觎了。

    白衣少年老神在在的点点头，“怎么？难道贵拍卖场，没有能力将他拍卖么？”

    季大师深吸一口气，然后凝重的说道：“公子放心，我拍卖场的实力，想必公子也是知道一二。这整个大陆上，若是只有一个势力可以拍卖这星芒陨金铁，那必然是我们拍卖场。而且，正值我拍卖场十年拍卖之际，绝对可以让公子满意。”

    “只是，不知道公子，打算将其怎样来拍卖。”季大师小心的问道。

    虽然许多东西，都可以用元石的价值来衡量，元石也是必不可少的修炼资源之一，但是这种奇物，绝对不是能够用元石就能买的到的。就算是一些天材地宝，也只能用同等级的珍宝来交换。

    “我的要求，有些特别！”白衣少年缓缓说道。

    季大师大手一挥，“公子请放心，有这星芒陨金铁，不管公子想要什么，哪怕是想要一片大洲，也未必不能换来。”

    白衣少年似笑非笑的看了看季大师，然后淡淡的说道：“我要人命！”

    “人命？”季大师白眉微挑，他并不是因为这白衣少年的要求太过奇特，而是觉得这要求，未免太过容易了。

    人的性命的确价值无可估量，但是有些时候，却是又廉价的让人窒息。区区一条人命，换取这万年难遇的星芒陨金铁，就算这人命是圣者的命，也绝对是只亏不赚。

    “不知公子想要谁的命？”季大师好奇的问道，他实在想不到，到底有谁，性命竟然能如此值钱。甚至季大师想着，若是自己的性命能够换取这东西，就算直接自杀也说不定，实在是这奇物的价值太过骇人了。

    白衣少年轻轻一笑，“我要玄心宗之人的性命？”

    季大师嘴角一抽，“玄心宗？”果然这个拍卖并不好接，季大师虽然知道自己所在的归魂谷很是强横，但是对于号称大陆第一的玄心宗，依旧有些敬畏。

    “玄心宗天地双圣之命！”白衣少年语气淡漠，仿佛说出口的并非是两名顶尖圣者，而是阿猫阿狗一般。

    一旁的庄行，身形不由自主的一抖，这少年实在是够胆大妄为的。

    季大师脸色露出惊容，随后沉默了下来。这白衣少年，只是静静的坐在那儿，也并未催促。

    许久之后，季大师轻轻吐出一口气，脸色极为凝重：“公子，这却不是我能够做主的，我需要向上禀报。”

    “好！一日之后，我会再来，到时候希望贵拍卖场，能给我一个满意的答复。”这白衣少年直接将这黑色铁片拿在手中，转身朝外走去。

    “公子难道不怕我拍卖场，杀人夺宝么？”庄行陡然说道。

    白衣少年轻轻一笑，并未回答，直接走了出去。

    “季大师……”庄行轻声喊道。

    呼！狠狠的吐出一口气，季大师凝重的说道：“这件事情，除了你我二人，暂时绝对不能暴露出去。你马上跟我去城主府，禀告这件事情。”

    两人不敢再度耽搁，匆匆忙忙的走出了拍卖场，向着城主府的方向行去。

    夜笑与雪嫣儿，正在厅堂之中闲聊，二人规划着这归魂谷的发展，以及如何安顿修心者一脉等事宜。

    “砰！砰！砰！”清脆的敲门声陡然响起，夜笑二人止住话语，“请进来。”

    门开，西门若寒富态的身形，出现在二人身前。

    “城主大人，夜公子，拍卖场的季大师，前来求见城主，说是有要事。”西门若寒恭敬的说道。

    “季大师？”夜笑眉头微微皱了皱，这季大师，是顶级的鉴定大师，而且掌管着拍卖会场，难道是拍卖会出现了问题？

    “请季大师进来！”夜笑说道。

    西门若寒点点头，转身离去。对于夜笑，他表现的极为恭敬，虽然夜笑并无城主之职，但是他与雪嫣儿的关系，就算是傻子，也知道如何应对。

    更何况，如今这归魂谷，雪嫣儿虽名为城主，但是对所有的事情，却根本就懒得去管。过了最初的新鲜劲儿之后，自然兴趣缺缺。所以，一应事物根本就是由夜笑来处理。

    片刻之后，西门若寒领着季大师急匆匆的走了进来。直到西门若寒转身离去，季大师方才小心的用元气，将这厅堂护住。

    看到季大师的动作，夜笑有些诧异，不过也并未阻止。如今这城主府之中，有着圣者坐镇，对于自己与雪嫣儿的安危，夜笑丝毫不担心。

    “见过城主大人。”季大师拱了拱手，随后一脸兴奋的说道：“大人，有人要拍卖星芒陨金铁！”

    夜笑二人对视了一眼，他们却是并未听说过这个名字。

    季大师对于夜笑二人的反映，并不奇怪，这等神物早就在万年之前，就已经是传说中的存在，以夜笑等人的见识，哪里能知晓。

    随即，季大师将这星芒陨金铁的传说，详细的给夜笑二人讲述了出来。雪嫣儿还好，夜笑的神色之中，却是充满了震惊。能够让人领悟规则，进阶元神之境，而且还有可能登临神界，这世上竟然有这种神物么？

    惊骇过后，夜笑惊奇的问道：“拍卖之人，可是有什么条件么？”

    季大师苦笑一声，这才将那白衣少年的话，转述了出来。随即目光落在夜笑与雪嫣儿身上，想知道这城主大人，会如何决定。

