    天穹之上，神之国度，一座金碧辉煌的宫殿建筑群主殿中。

    一个体态“丰腴”的贵妇在嵌满了宝石的黄金神座上苏醒，祂有些茫然地揉了揉睡眼惺忪的眼睛，目光中透着迷惑，祂回首望向自己的左边，穿透层层墙壁，祂看到了祂的国最边缘的一处宫殿。

    宫殿一寸寸的撕裂了开来，一点一点的化作数之不尽的碎片消失在虚空之中。

    祂收回目光，心中了然，一位新的神明诞生了，一位和祂有着相当大关联的神明，一位非常适合成为祂的下属的神明！

    丰腴的女神睁开了眼眸，璀璨的金色瞳孔中绽放着夺目的光彩，在祂的眼中好似有数之不尽的金钱、财宝。

    女神在注视大地。

    过了片刻，丰腴的女神皱起了眉头，祂收回了目光，一副撞见了金纸包屎的模样，厌恶的扭过头。

    “……埃门王国？算了，算了，这个下属我不收了！”

    与此同时，黄金神宫的执掌者难受的同时，在西比亚的众神殿中，在游离在六大神系外的一个方向上，在众神殿中心边缘代表着顶级神明的一张古朴的金色神座后方，一张新的、银色的、满是契约符文的神座悄然凝现。

    辛西娅那带着神威的幻影就这样缓缓的在这张银色的神座上浮现了出来。

    辛西娅茫然的左右张望，她看到了一张张神座，看到了一个个端坐在神座上、散发着无边神威的神明，祂们中不少人正向她张望，露出善意的笑容。

    辛西娅有些呆愣，她回眸向着自己前方看去……

    她看到了一枚球，一枚散发着柔和金光，看起来相当软和的巨大圆球，圆球就这样大刺刺的摊在她前方的神座上，看着这枚圆球的顺位，渐渐搞清楚状况的辛西娅瞳孔一缩。

    圆球所在的神座，它的神座的位置，就在众神殿的中央核心边缘，在那里，在那一圈上，坐着的是一位又一位大神系的主神！

    开拓神系——开拓之主，凯文。

    生命神系——生与死的终点，阿蒂拉。

    正义神系——正义裁决者，科森。

    律法神系——最终执法官，无面者。

    魔法神系——智慧的象征，安琪拉。

    阴影神系——诡计女神，诺亚。

    在众神殿，有一个关于作为顺序的说法，越靠近中心，神座的等级也就越高。

    黑铁、青铜、白银、黄金、崇高。

    开拓神系的主宰凯文，毫无疑问是西比亚近代最强者，祂也是整个西比亚神系中，唯一一位崇高神座的拥有者，在神座的排位中，祂的坐位要领先第二梯队半格，而这第二梯队也就是生命、正义、律法、魔法、阴影五位大神神座的所在，祂们是黄金神座！

    辛西娅前方的布丁一样大圆球坐着的神座，位置靠前，如果辛西娅没看错的话，这个圆球的位子和开拓之主相同！

    崇高神座……

    身前的这个圆球，是自己最近认下来的，新的主神——古亚神。从属之间的联系让辛西娅明白，坐在自己前面的这颗布丁圆球，就是她的主神爱德华的化身！

    发……发财了！不对，是抱上大腿了！辛西娅感觉自己整张脸都有些扭曲了，笑的！

    一道道神念触碰到了辛西娅，辛西娅好奇的向着四周看去，六大神系中一位位神明想着她投来了好奇的目光。

    “你是球冕下的下属神明？”

    “不容易啊，球冕下麾下终于来了个正常的！”

    “你是第三个，球冕下开始活跃了？说实话，我一直以为球冕下是众神殿前摆着的吉祥物来着……啊，球冕下勿怪！”

    ？？？一道道神念看的辛西娅莫名其妙。

    球冕下？这是什么鬼称呼？

    “话说新来的女士不会神念交流么？球冕下的下属神明难道都跟祂一样无法沟通？”

    辛西娅茫然了，她抬头看向前方的圆球，探出神念。

    【叮咚——！这里是大主教辅助系统，系统待机中。更新，发送：热烈欢迎辛西娅小姐加入‘古亚神教相亲相爱一家人’大家庭！】

    辛西娅顿时一副见了亡灵的模样，懵了。

    这什么玩意？！辛西娅沉默了下，再度向着前方的圆球探出了道神念。

    【叮咚——！这里是大主教辅助系统，系统待机中。更新，发送：热烈欢迎辛西娅小姐加入‘古亚神教相亲相爱一家人’大家庭！】

    “……”相同的讯息？

    “新来的女士，不知道您能不能透露一些，关于球冕下的情况？众神殿建立以来，就没见球冕下活跃过，就最近突然活跃了起来。毕竟球冕下坐在这里，有些问题必须问。”

    就在辛西娅一脸茫然不知所措的时候，一道带着浓郁霸道气息的神念降临了，一个清朗的声音映入辛西娅的脑海，辛西娅扭头看去只见代表着开拓之主的神座上，不知何时出现了一道伟岸的身影，祂望着她。

    透露自己主神的讯息？辛西娅当即摇了摇头，从刚才接到的这些讯息来看，爱德华的化身，布丁圆球并没有在众神殿中透露任何有关它的信息，既然这样，辛西娅当然也不会透露爱德华的消息，

    她是祂的下属神明，可不会越权。

    不过话说回来，“古亚神教相亲相爱一家人”？辛西娅有些纳闷，她扭头过头，登时一愣，在她的左前方有着一张白银神座，神座之上有着一枚淡粉色的圆球——这是自己的同事，一位掌握着繁衍神职的同事！

    辛西娅又回过头，在她的身后不远处有着一张带着斑驳血迹的黑铁神座，神座上同样存在着一枚近乎透明的圆球，血色的圆球，犹如鲜红血月。与白银神座上的同事不同，这枚血月并没有成熟，真正属于它的意志还没有来到众神殿。

    ……所以，这些是什么鬼？

    ……这古亚神系是咋回事，为啥全是些球？！

    辛西娅被众神殿的情况弄懵了，沉默了很久后，她坐在自己的青铜神座上，将自己抱成一团。

    甭管这古亚神系是啥情况，先随大流再说！没准是爱德华冕下这边的神系特色呢？光看座位就知道自己无意间抱上了一条大粗腿，可不能被踢出去了！众神殿中的辛西娅幻影做出了改变。

    渐渐地，神座上的辛西娅幻影化作了一枚银色的球……

    嗯，都是球。顺眼多了！

    原本因为辛西娅的到来，而热闹起来的众神殿当即又陷入了沉默，望着球冕下以及祂麾下的三枚大小不一的球神，众神殿中的神明陷入了沉思。