    夏沫沫看着镜头中，男人微红的俊容，她忍不住笑起来：“你喝酒了？”

    慕修寒老实的承认：“喝了一点，没醉。”

    “可我看你的样子，好像醉了。”夏沫沫温柔的望着他，美丽的双眸，染着一抹轻笑：“王辰在你身边吗？”

    “怎么？不关心老公，倒关心起我的下属来了？”慕修寒这个醋坛子，瞬间酸了，俊脸全是不满。

    夏沫沫又忍不住笑了一下：“好啦，你可真爱吃醋，我只是想说，你喝醉了，王辰最好在你身边跟着，不然，就你这醉惺惺的样子，我真怕哪个女人把你给强了。”

    慕修寒幽眸一睁，立即坐直了身躯，理了理衣襟：“沫沫，你把我想成什么样的人了？我是那种来者不拒的人吗？”

    夏沫沫看着他整理衣襟的动作，满满的都是男性魅力，她心尖儿一颤，莫名的好像扑进他的怀里，抱抱他，这个男人散发出来的气息，真的太诱人了。

    “我知道你不是，可有些女人就是愿意啊，我不管，你可不能再喝了，你要是因酒犯错了，我可不原谅你。”夏沫沫立即吓他。

    慕修寒薄唇勾起一抹笑意：“现在知道紧张我了？早干什么去了？”

    夏沫沫见他还取笑自己，立即认真了表情：“我以前也紧张啊，只是，因为我离你很近，可以管着你，现在离你这么远，管不着了，当然要多提醒你几句。”

    慕修寒看着夏沫沫因为担心而气恼的表情，他心里得意的紧。

    “好了，别担心了，我还没有醉到那种地步。”慕修寒赶紧温柔的安慰她。

    夏沫沫目光一刻也不离开男人的俊容，仿佛要把他所有的表情都深深的记住。

    慕修寒见她一眨不眨的望着自己，他邪气的笑起来：“怎么一副饿了几百年的样子？沫沫，你这眼神……让我觉的我是你的猎物。”

    夏沫沫立即坏坏的说：“你就是我的猎物啊。”

    “是不是弄反了，我是男人，我只会是猎人。”慕修寒低笑着纠正她。

    “谁说女人就一定是猎物？我要当猎人。”夏沫沫霸道的说。

    慕修寒争不过她，只好让步，宠溺道：“行，你说了算，我是你的猎物，那你想把我怎么样？”

    夏沫沫气叹了一声：“我能把你怎么样啊？只能干看着呗，又不碰不着。”

    慕修寒心情瞬间好的不得了，因为他的沫沫越来越像以前的那个可爱的女人了，还懂得跟他调一下情。

    “要不……我这两天闲着，过来找你。”慕修寒一说，就心动了，他立即算了一下时间：“我坐飞机过来，两个小时就到了，陪你和孩子待一天半的时间，我再赶回来主持一个重要的会议，并不影响什么。”

    “不用刻意来找我们，你那么忙，而且，顾博渊还在暗处盯着你呢。”夏沫沫明明是期待上了，可又害怕他奔波周转会累，会有危险。

    “可我真的很想你……想见到你，沫沫，我的心情，你能理解吗？”慕修寒幽眸闪过一抹暗淡，最段时间，一直都处在危险之中，现在，好不容易缓过来了，他真的想跟他好好温存一次。

    夏沫沫想劝阻的话，在嘴边绕了一个圈，又吞回了肚子里。

    小宝每天都跟在她身后问她，什么时候能见到爹地，爹地什么时候来接他回家，夏沫沫每次都不知道要怎么答他，在他幼小的心里，肯定很想有父亲的陪伴，因为他以前缺少了太多了。

    “你自己看看吧，如果可以的话，你就来……”

    “好，明天早上就过来，等我。”慕修寒就等着她这句话，仿佛她的期待成为了他出发最好的理由，此刻，他有理由了。

    夏沫沫抿嘴笑了起来，他怎么像个孩子似的急躁了？

    “沫沫，有句话，我能不能问一下。”慕修寒突然红了俊脸。

    “什么？”夏沫沫眸子闪了一下。

    “你现在……方便吗？”慕修寒说完，俊脸更热了。

    夏沫沫脸蛋也火热起来：“为什么要问这个？”

    “你们女人不都是有那几天吗？我只是想……你懂吗？”慕修寒哑着声音说道。

    “如果我说不方便，你就不来了？”夏沫沫轻哼了一声，以为他来这里，就为了那个事。

    慕修寒一急，赶紧解释道：“当然不是，就算不方便，我也要来。”

    夏沫沫直接被他逗笑了：“来吧，很方便。”

    慕修寒幽眸一喜，神情也都跟着愉悦了起来：“沫沫，我们也算夫妻了，聊这些话题，应该很正常吧。”

    夏沫沫点点头：“本来就很正常啊，如果夫妻之间都不能聊，那你还能跟谁聊？”

    “只跟你聊。”男人薄唇染着一抹笑意。

    夏沫沫立即又好奇了起来：“我之前看过一个话题，说是男人在一起，谈的最多的是女人，那你跟你的男性朋友在一起时，你聊的是哪个女人？”

    慕修寒：“……”

    这是送命题吗？

    为什么沫沫要问他这种问题？

    夏沫沫见他表情僵着，立即追问：“怎么？不方便说？”

    慕修寒赶紧扯了一抹笑容：“当然不是，我跟男性朋友聊的最多的就是工作事情，从来不聊女人，也不聊八卦。”

    “哦？我不信。”夏沫沫撇了撇嘴角：“一定聊过。”

    慕修寒叹了口气：“其实，沫沫，我成年之后，并没有聊的特别好的男性朋友，我在遇到你之前，一直在装死，谁又会对一个植物人聊女人的话题呢？聂译权算是我高中时聊的最好的朋友了，但那时候的我们，聊的更多是学习，真的，我发誓。”

    夏沫沫呆呆的看着他，随后，她轻声道：“对不起，我是不是勾起你不好的往事了？”

    “没有啊，我装植物人那段时间，是我过的最轻松的时光了，因为根本没有人在乎我，我也就无所谓了，但不得不说，那段时间也是我最孤独的，没有朋友，没有人听我说话，只有王辰一直陪着我，直到你的出现……沫沫，谢谢你愿意嫁给我。”慕修寒聊起过往的事，难免感伤。

    夏沫沫抿唇笑了笑：“我肯定也不是自愿嫁给你的啊，我是被逼迫的，这有什么好谢的。”

    “至少，你嫁过来之后，没有嫌弃我，还愿意在我不醒人事的时候，陪着我。”慕修寒低沉说道。

    “那时候我是什么心情，我现在不记得了，但愿，我曾经是真心待你的，不然，我会很内疚的。”夏沫沫自嘲道。

    慕修寒看着她的眉头轻拢着，多想伸手替她去抚平，可是，他也是有心无力。

    “好了，我们不聊这些，沫沫，我先出去了，明天见。”慕修寒低柔说道。

    “好，明天见。”夏沫沫瞬间有了期待。

    慕修寒挂了电话，起身，朝着门外走去，刚到门口，就闻到一股淡淡的玫瑰香气，安妮不知何时，站在他门旁，她的手里，多了一杯温开水。

    “慕总，喝多了吗？我特意送杯热水给你解渴。”安妮微笑着说。

    “谢谢，不必了。”慕修寒说完，就绕过她，往楼梯处走去。

    “慕总，何必拒人于千里之外呢？我也是一片好意……”

    慕修寒薄唇一勾：“谢谢你的好意，心领了。”

    慕修寒径直迈步下楼，安妮拿着一杯水，站在走廊上，眸底一片落寞。都说云天集团的老板，冷情冷性，很多女人在他面前吃了嘎，她偏不信邪，觉的自己肯定会不一样的，但刚才，他的态度，客气中带着疏离，安妮已经感觉到他从骨子里散发出来的拒绝了。

    是什么样的女人，让一个男人愿意躲开所有的桃花呢？

    安妮突然对这个夏沫沫很好奇了，想研究一下她。

    只是，目前她还没有机会研究，看来，她的功夫还没有下足。

    慕修寒下了楼，王辰迅速的走到他的身边：“老大，少喝点，我来替你喝。”

    慕修寒却淡声交代：“不必，既然我做东，该喝的，当然得喝，倒是你，身体刚恢复好，不准再喝了，一会儿，我要是真喝多了，你就找个人把我带房间休息，记住，多找些人看着点。”

    王辰一听，瞬间笑起来：“老大，是不是怕有女人闯进去？占你便宜？”

    “这不是玩笑话，刚才沫沫特别提醒过了。”慕修寒认真的说。

    王辰更想笑了，老大果然是一个妻管严。

    “行，让少奶奶放心，我一定看顾好老大的清白。”王辰立即笑起来。

    慕修寒赏了他一记白眼，不过，有王辰这个得力助手在身边，他倒没有那么多的顾虑了。

    接下来，慕修寒依旧与人交谈，其中不泛一些女人暗中耍一些小手段，小心机，看似漫不经心，但实际上，每一个动作都拿捏着，想要吸引慕修寒的关注，可惜了，她们的无用功全白费了，慕修寒看她们，就犹如看一件死物，心湖亳不波动。

    最后，她们也只能没趣的败下阵来，心里骂一句，木头。

    不，木头都要比慕修寒更懂风情，至少风来了，会跟着摇晃，可慕修寒呢？

    他就像是一颗用铁打造的铁杆子，任风怎么吹，他自巍然不动。

    于是，在场那些想要借机勾引的女子，一个个都放弃了。

    慕修寒最后真的喝醉了，被保镖架着去休息了，王辰亲自守着。

    安妮失落的离开了酒宴，心里却是很不甘心。

    今天要是没有拿下慕修寒，下次想要约见他，可真的很难了，除非……她和云天能达成一个合作项目，将来才有机会再见到他。

    八方城！

    变幻莫测的天气，说变就变，就像娃娃的脸，刚才还晴空万里，一会儿就乌云密布，雷声大作，像在头顶爆炸，把大家的小心肝吓的乱颤。此刻，黄姚又申请归队，正跟着队员在操场上训练，刚练到一半，乌云压顶，大家都被迫撒队，却还是来不及，一声雷响后，大雨倾盆而下，把所有人都淋成了落汤鸡，黄姚摸着一头一脸的水，站在室内训练场上，十分的狼狈。

    聂译权撑了一把伞过来，安排了人送来了一部分干燥的衣服给队员换上，当他看到黄姚时，他眸光明显深了几许。

    黄姚下意识的伸手环住胸口，心里腹诽，早知道会被淋，就不穿紫色的罩罩了，这会儿，那么的明显……

    聂译权看到她这小动作，薄唇下意识的弯了弯，假装转过身去，没有让她看到他偷笑的表情。

    聂译权拿了一套衣服递给黄姚，声音淡然：“去换吧，别又感冒了。”

    “谢谢聂长官。”黄姚接了过来，快速的去了更衣室。

    刚走进去，就听到里面李思晴正在被一群女人赞美：“思晴，你这手臂好白好嫩啊，你用的是什么化妆品？一定很贵吧。”

    李思晴的目光，瞟见了进来的黄姚，她故意骄傲的扬着下巴说道：“我用的都是私人定制的产品，市面上是买不到的，效果当然好了，等这次我的东西送来了，我分给你们一些用用。”

    “哇，太好了，思晴，谢谢你。”

    李思晴正想在黄姚面前炫耀一番，却当黄姚把外套脱下后，她闭上了嘴巴。

    黄姚的发育情况，属实有点超前了，这并不是手术能整出来的效果，所以，李思晴瞬间哑巴了，再看看自己，虽然身材还算不错，可该长的肉，没有长对位置。

    黄姚迅速的换好后，撇了她一眼，转身离开了。

    “瞧见没有，黄姚的好大，她不会是整了吧。”

    “天啊，她找的是哪家医院整的，我也想整一下，让她介绍一下。”

    李思晴的脸色，臭黑臭黑的，她哼了一声：“有什么好炫的，不就多了几两肉吗？”

    其中一个女孩子哀怨的说：“虽然话是这么说的，可是，据我所知，男人可不就是喜欢多出来的那几两肉吗？”

    李思晴一听，脸色更黑了，难道……表哥也喜欢吗？

    想到这，李思晴的心情瞬间就不美丽了，她眯起了眸，黄姚要是敢抢走表哥，她一定要收拾她。

