    在孙密被带走后，现场立马陷入了安静。

    大家看向林阳的目光，充满了敬畏。

    一些女明星，心中盘算着，怎么靠近林阳。

    被这样的人护着，自己在娱乐圈，还不是横着走！

    林阳呵呵一笑，对众人说道。

    “诸位，你们活动照常继续，不要因为我，让这场酒会散了。

    “不然，我可对不起倩儿的邀请。”

    听到林阳的话，大家立马嘻嘻哈哈起来。

    三个导演都是来到吴倩儿身边，开始夸赞吴倩儿。

    甚至是争着吴倩儿当自己的女主角。

    吴倩儿从未受到过这样的重视，一时间不知道该如何应对。

    当她将目光看向林阳时，立马就明白，这一切都是因为林阳。

    她瞬间就安心了不少。

    对待这些导演和同僚，都游刃有余起来。

    无他，这一切都是因为林阳在这里。

    不管自己说什么，都有林阳兜底。

    而一些女演员，都在这时候巴结林阳。

    就在这时候，郑浩洋走了过来。

    郑浩洋一出现，那些想要靠近林阳的人，都止步了。

    郑浩洋的手段，他们也是听过的，自然不敢招惹。

    “林先生，关苞想要和您聊聊。”

    关苞？

    林阳说道：“之前不是和他聊过了吗？”

    “他说，想要重新和您聊聊。”

    重新聊聊？

    林阳冷笑一声说道。

    “好啊，我就去看看。”

    他来到关苞身边问道。

    “你还有什么想要和我聊的？”

    关苞深吸一口气，对林阳说道。

    “林阳，我承认之前对你有些轻视了，我向你道个歉。”

    “我现在重新邀请你加入我们。”

    邀请？

    林阳似笑非笑的说道：“不要投名状了？”

    “你的实力我已经看到了，完全不需要。”

    林阳呵呵一笑说道：“但是我不想加入。”

    关苞说道：“你刚才杀的人，都是燕京王族江家的人。”

    “他们权势滔天，你接触过萧振兴，应该多少知道一些。”

    “整个华夏，除了我们，没有人能保住你的命！”

    “所以，你只能加入我们。”

    看见关苞自信的样子，林阳摇头说道。

    “你还是太坐井观天了。”

    “我的世界，不是你能想象的。”

    自己要灭江家的事，关苞还没资格知道。

    关苞听见这话，脸色很是难看。

    “林阳，你再厉害也是一个人，你不要太嚣张了！”

    “你要是知道江家有多厉害，你会后悔你现在做的决定。”

    见到脸色阴沉的关苞，林阳摇了摇头说道。

    “井底之蛙而已。”

    关苞气的脸色铁青，站起身啦便走。

    看见关苞要离开，林阳开口说道。

    “关苞，你是不是还有什么没对我说？”

    关苞一顿，转头看向林阳。

    “我们还有什么好说的吗？”

    林阳摇了摇头，对关苞说道。

    “有的，比如你告诉孟家我住在哪里，让他们找上门来。”

    关苞脸色微变，立马否认道。

    “我不知道你在说什么。”

    “是吗？”

    林阳朝他走去说道。

    “孟成功都告诉我了，你觉得你否认有用吗？”

    见林阳站在自己面前，关苞大怒道。

    “是又如何，我只是告诉他们你的位置而已。”

    “而且，你敢杀我吗？”

    刚说完，林阳一巴掌扇了过去。

    “你这张嘴太臭了，应该教训一下了。”

    被打得关苞，立马大怒。

    “你居然敢打我。”

    刚说完，林阳又是一巴掌。

    “我就算是将你杀了，你们关家又能对我做什么？”

    又被打了的关苞，气的身躯颤抖着。

    “好，你有种！”

    “你给我等着！”

    “我就不信，你能翻天了！’

    “我让你走了吗？”

    林阳再次开口，让关苞停下脚步。

    他脸色铁青，对林阳说道。

    “你还想做什么！”

    林阳笑着说道：“我要你下跪道个歉，不过分吧。”

    关苞冷笑道：“你配吗？”

    “我告诉你，我关苞比季安城有骨气。”

    “你就算打死我，我也不会跪下的。”

    看着冷笑的关苞，林阳摇了摇头。

    “我觉得你会下跪。”

    关苞哈哈大笑道。

    “林阳，你再能打，只要我不怕死，你还能让我跪下不成？”

    刚说完，他就感受到一股磅礴的压力突然出现。

    那股压力，宛若巨山一般，让他弯下了腰，扑通一声跪在地上。

    看着跪在地上的关苞，林阳笑呵呵的说道。

    “你看，你现在不也跪的好好的。”

    “你身上的骨气，也不怎么样啊。”

    旁边看着这一切的人，都在小声议论着。

    关苞听着林阳的话，还有周围的议论声，痛苦的大叫着。

    “给我闭嘴！”

    他突然感觉身体一轻，连忙从地上站起来。

    起身以后，他愤怒地看着林阳。

    “林阳，魔都不是你的天下，你给我等着！”

    “你再牛逼，我不信你能把魔都闹翻天了！’

    说完，怒气冲冲的走了。

    看见关苞走后，郑浩洋凑上来说道。

    “林先生，关家人身后是秦家。”

    “他们的关系不一般，需不需要我出面...”

    林阳摆了摆手说道：“不就是一个秦家吗，无所谓。”

    郑浩洋一听，不禁皱眉。

    现在的林阳，似乎有些树敌太多了。

    要是他们一起发难，林阳怕是不太应付的过来。

    见到郑浩洋皱眉，林阳问道。

    “你是觉得，我树敌太多了，尤其是挑衅江家，怕我应付不过来吧。”

    郑浩洋低着头说道。

    “属下不敢这么想。”

    林阳呵呵一笑，对郑浩洋说道。

    “他们哪那么容易团结一致。”

    “而且，江家在他们的眼中，可是高高在上，宛若皓月。”

    “只要我将他们心中的皓月抹掉，他们还敢对我出手吗？”

    “说到底，我只需要灭掉一个江家就行了。”

    林阳虽然说得轻描淡写，但郑浩洋却是听得汗流浃背。

    他震惊的看着林阳，一脸的不敢置信。

    “您...您一个人吗？”

    他询问林阳时，声音都有些哆嗦了。

    “不然呢，你还想帮我？”

    郑浩洋勉强挤出一个笑容。

    “您说笑了。”

    看着额头冒冷汗的郑浩洋，林阳拍了拍的他的肩头。

    “我就和你说说，不要往心里去，免得被吓到睡不着。”

    郑浩洋心中吐槽，自己现在就被吓到了。

    他决定，等这里的事结束后，给萧振兴打个电话，告诉他，林阳有多疯狂。

