    小塘村内——

    一伙土匪从这家进，那家出，不客气得仿佛是进出自己家一般。

    一片混乱中，所有村民都藏在家里瑟瑟发抖，生怕被那群匪徒看到自己。

    沈知言提着刀，缓步走进了李家。

    李翠花家之前被江云姝一把火烧了，这父女俩这段时间都住在牛棚里。

    沈知言的刀尖擦过地面，发出令人牙酸的声音。

    父女俩抱作一团瑟瑟发抖。

    沈知言把自己的折扇插在腰后，站在牛棚前对李翠花招手，温和道：“过来。”

    半个时辰后——

    一群土匪骂骂咧咧扛着一堆锅碗瓢盆涌进了慕九家。

    那个身型巨大的大汉一进门的大声嚷嚷：“九哥——九哥？九哥呢？”

    此人，正是前些日子在小塘镇拦截慕九的那大汉。

    名叫沈浩，是沈知言的同胞弟弟。

    慕九此时刚好完事，他从内屋出来，不悦道：“喊什么喊？你要喝奶吗？”

    沈浩‘嘭’的一声把抗在肩上的一口大锅扔在地上，埋怨道：“九哥，你这是找了个什么地方落脚？我哥不是说你本来打算安置在小塘镇的吗？怎么跑到这么个鸟不拉屎的地方来了？这鬼地方也太特么穷了！整个村里搜罗到银子加起来的总共不到三两银子，塞牙缝都不够！”

    另一个匪徒也附和道：“对啊，我还心说去抢个女人呢，结果在村儿里转了一圈儿一看，全特么是中年老妇女，好不容易碰到两个年轻的吧，结果长得那叫一个磕碜，母狗都比她们清秀，这叫哥们儿怎么下得去口？”

    沈知言手里攥着一条麻绳，默默的出现在沈浩身边，然后看了一眼被扔在地上的大锅：“所以你们就把人家的锅碗瓢盆抢回来了？”

    沈浩一瞪眼睛，扯着破锣似的大嗓门儿：“那总得顺点东西走吧，难不成空手而归啊？”

    沈知言：“......”

    他竟然无言以对。

    沈浩的目光落到他哥手里的麻绳上，“哥，你手里牵的是什么啊？狗吗？”

    顺着麻绳往后一看，“哎我去，是两个人啊？你怎么跟栓狗似的栓着人家，多没礼貌啊！不过他们真的好像两条狗啊哈哈哈。”

    沈知言手中麻绳的另一端拴着两个人，赫然正是李翠花和李长根。

    他们被迫趴在地上，被沈知言牵着，像狗一样四只脚着地一路爬过来的。

    沈浩说着还伸腿去踹了他们一脚，“哟呵这还是个姑娘呢？不过长得太丑，咦~有点辣眼睛。”

    一屋子的匪徒顿时爆发出大笑。

    李翠花此时虽然惧怕，但也忍不住屈辱的哭了起来。

    沈知言温声道：“别哭哦，哭乱了我的心，我手里的刀会抖的。”

    李翠花立即吓得紧紧捂住自己的嘴巴，不敢发出一丝声音。

    沈知言问慕九：“江姑娘呢？”

    刚才留在院子里的强盗们，立刻暧昧的朝沈知言挤眉弄眼，“在屋里呢~”

    沈知言了然的挑了挑眉，对慕九道：“喊江姑娘出来一下。”

    话刚落，江柔就推门出来了。

    霎时，上百双眼睛齐刷刷的落到她身上。

    期待看到她双眼含春，或者衣襟微乱的模样。

    但遗憾的是，让他们失望了。

    江云姝头发梳得一丝不苟，衣衫整齐。

    各种正经，各种板正。

    江云姝看向沈知言，情绪看不出是生气还是什么：“沈公子找我？”

    沈知言扯了扯手中的麻绳，把李家父子俩扯到江云姝面前，然后把手中的刀递到她面前。

    “江姑娘，入我蟠龙寨，必须要有投名状，这两个人头，是我特意留给你的。”

    江云姝皱了皱眉，“我没打算加入你们寨子。”

    沈知言看了慕九一眼，“这恐怕......不是由你说了算。”

    沈知言这个人，表面温和又风度翩翩，但做事狠绝又心机深沉。

    江云姝以为他顾虑自己的口风不严，便道：“我又不会武功，对你们来说反而是个累赘，你们自行离去就是，我又不会在官府面前乱说什么。”

    沈知言笑了笑，同样也暧昧的看了看慕九，“江姑娘，你现在可是大哥的女人，我就算同意你留下，慕九也不会同意的。”

    江云姝当然知道慕九不同意，当即狠狠的剜了慕九一眼。

    一众匪徒顿时倒吸一口凉气。

    她瞪九哥了！

    她居然瞪九哥了！

    完了完了，这么漂亮的姑娘，一定会死得很惨吧？

    九哥一定会先一枪捅穿她的肚子，再挖出她的眼睛，最后一脚踩爆她的脑壳——

    上一个这样瞪九哥的女人，就是这样的下场。

    结果令人万万没想到的是，慕九只是恶狠狠的骂道：“你再瞪一个试试？”

    江云姝又瞪了一眼。

    试试就逝世！

    众匪徒异口同声：“我？艹？！”

    沈知言道：“江姑娘，据我所知，李家父女俩平日没少欺负你，杀他们也算是为你自己报仇，你该不是不忍心吧？”

    “当然不是。”

    只是......反正就是不太想。

    沈知言道：“江姑娘，我们蟠龙寨的这么多兄弟都在你面前露了相，你若是不加入我们，按照规矩，你是要被杀掉的。”

    江云姝心里一颤，下意识的去看慕九。

    慕九点头道：“确实。”

    江云姝顿时脸色煞白。

    她以为自己跟了慕九这么长时间，这男人哪怕是土匪，也不会太绝情。

    可是他！

    他竟然想要杀了自己？

    然而江云姝不知道，慕九此刻真的只是单纯的回答了这个问题——

    蟠龙寨确实有这规矩。

    他又不是吃饱了撑的，没事做杀自己的女人来玩？

    沈知言把刀塞进江云姝手里，“江姑娘，你是有经验的人，手起刀落，很快的，我们都给你加油鼓气，别怕！”

    他说完，一众土匪齐刷刷的振臂高呼，“嫂子加油！”

    “嫂子你可以的！”

    “嫂子你是我们的骄傲！”

    强盗们一脸诚挚又激动的表情，搞得像江柔要去做什么神圣无比的事情一样。

    手里的刀有些沉，江云姝的目光投向了李长根父女俩。

    李翠花和李长根抖似筛糠。

    李长根几乎是连滚带爬的滚到江云姝面前，不停的磕头，“云姝啊，别杀我，我知道你的心肠最好了，你行行好吧，饶了我，饶了我！”

    李翠花亦是涕泪横流，“云姝，我知道以前是我对不住你，但你大人有大量，饶了我们好不好？你就当为你自己积点德，毕竟杀人是要下地狱的，你这么好的人，一定不想下地狱吧？”

