    但是当前不久晴雪古华老祖陨落在剑冢中的消息传出后，整个南天界便彻底震动了，瞬间暗流涌动。

    那些原本臣服投靠晴雪世家的势力，也都开始变得焦虑起来。

    特别是当外部的一些顶级势力，开始暗中试探着针对晴雪世家周边的这些势力，而晴雪世家一直没有动静之后，这些势力便彻底的慌了起来。

    一些不好的流言在这些天域之中迅速的传播着，不少势力，也暗中动了其他的念头。

    须知，晴雪世家是南天界最顶级的势力，掌控的天域也是南天界最富庶的天域，这是多么大的一块肥肉，一块蛋糕。

    一些外部的顶级势力，也开始蠢蠢欲动，当然他们也不敢公然动手，而是暗中开始勾结晴雪世家掌控的外部势力。

    一开始，那些外部势力们还不敢表态什么，可是当他们发现晴雪世家对此居然没有半点动静的时候，立刻动了心思，而且他们这么多年跟随晴雪世家，也了解到了晴雪世家中的一些情况，并且，有人明确的得到消息，晴雪世家老祖晴雪古华已经陨落了。

    这个消息一传递出去，那些周边的强大势力们自然更加的肆无忌惮起来，暗中勾结晴雪世家的外部势力，不断的侵吞晴雪世家的领地和财产。

    甚至，为了生怕被别人抢到，这些强大势力们如同蝗虫一般，迫不及待的争夺。

    毕竟，倒下的晴雪世家可是一头庞然大物，多吃一口，对于他们这些顶级势力，都是无比巨大的财富。

    当然，目前位置，晴雪世家祖地所在的风雪域，还没有遭到入侵，毕竟这里是晴雪世家的核心之地，在事情没有明朗之前，谁也不敢第一个动手。

    更何况，瘦死的骆驼比马大，晴雪古华虽然陨落了， 但是谁知道晴雪世家中还有没有强大的高手，因此谁也不愿意第一个对晴雪世家的祖地出手，但是，这些顶级势力们的脚步，却越来越逼近晴雪世家。

    此刻，在晴雪世家祖地某个府邸中。

    晴雪世家的一些老者们，正聚集在了一起。

    这些强者身上，各个气息浑厚，几乎都是巅峰圣主级别的高手，晴雪世家的家主，晴雪思岚和晴雪思云的父亲晴雪古华，也在这人群中。

    只是，身为家主的晴雪伏天却并未坐在主位之上，主位上一左一右端坐的，是两个身穿灰色和白色武袍的老者，身上的气息极其的恐怖，镇压天地，天地的规则都在他们的周身被压制住了。

    这竟然也是两尊半步尊者高手，只是，他们身上的气血已经十分腐朽衰败了，虽然跨入到了半步尊者境界，但气息却无比的苍老，给人一种奄奄一息的感觉。

    这两人乃是晴雪世家的两大隐世太上长老，晴雪天、晴雪地。

    “两位隐世太上长老，接下来我们晴雪世家该怎么办？

    还请二老定夺。”

    大厅中，晴雪古华等晴雪古华的顶级长老们都忧心忡忡的看着这两尊老者，脸色灰败。

    “唉，想不到老祖他，竟然意外陨落在了剑冢之中……”两人中的晴雪天叹息一声，气息太衰老了，鸡皮鹤发，头发稀疏，脸上长满了褶皱， 半只脚都快进棺材板了。

    论辈分，他都是晴雪伏天的太爷爷一辈了，比晴雪古华也小不了太多，活了不知多少万年了。

    “老祖他，真的已经陨落了么？

    会不会有什么意外？”

    其中一尊老者期盼道，浑浊的双眼中有着不敢去相信。

    “是啊，毕竟晴雪思岚和思云还没有消息，万一老祖还活着呢？”

    晴雪世家的很多高手到了这个时候，依旧不敢去相信，去承认这个事实。

    “老祖的命牌已经撕裂了，也就是说，连命牌都感应不到老祖的灵魂气息，老祖的生死，恐怕已经不是我们需要考虑的重点了，最重要的是，我们接下来该怎么办？”

    晴雪天叹息道。

    “晴雪伏天，要我看，若不是晴雪思岚那小丫头和老祖说他那什么劳子师父的事情，怎么会弄成这样子？”

    一尊老者气呼呼的说道。

    “老三你这说什么的什么话？”

    另一尊老者冷声道：“这件事，思岚和思云恐怕也不愿意见到，而且，连诸葛世家的诸葛如龙老东西也都陨落在了里面，还有星神宫的灭星尊者等人，即便是没有思岚的师父，老祖感应到剑冢的异变，也定然会前往的。”

    “可是，我可是听说了，老祖在剑冢之地中为了思岚的师父，甚至和灭星尊者等为敌，若非如此，老祖说不定就能活下来。”

    “难道老祖是被灭星尊者他们斩杀的吗？”

    那老者沉声道：“传闻不是都说老祖他们是进入到了剑冢的葬剑深渊之中，才全都陨灭的，当时有恐怖的战斗传递而来，灭星尊者他们全部陨落，定然是遭遇到了别的敌人。”

    这两尊老者对峙起来，一旁晴雪伏天脸色难看，却不知道该说什么。

    “好了，都别吵了。”

    晴雪天冷哼一声：“都什么时候了，还争这些，有用吗？”

    顿时，场上没人说话了，每个人都是神色凝重。

    “老祖怎么陨落的，现在已经不重要了，而且和思岚她应该没什么关系，毕竟诸葛如龙他们全都陨落在了里面，现在最终要的是，我们晴雪世家该怎么办？

    而且，思岚和思云还没有任何消息，必须将她们两个找回来。”

    晴雪天沉声道：“我和地老，寿元已经走到了尽头了，将来突破尊者无望了，但是思云她是我晴雪世家这十万年来，最顶级的天骄，也是最有希望成就尊者的，所以她必须活着，她活着，我晴雪世家才有希望，她若死了，我晴雪世家便真的完了。”

    所有人都沉默了。

    晴雪伏天也低下了头颅。

    他虽然是晴雪世家家主，可到现在也只是巅峰圣主而已，将来成为半步尊者的可能有，但想要突破尊者，很难了，将来的可能，最多也就像两位隐世太上长老一样。

    

