
    轰！

    通往傀儡之城的大门，突然打开，守在大门旁的几个离族之人，脸色大惊，还不等他们做出什么反应，就见到一只高十来米的“巨虎”出现在自己面前，带着骨刺的尾巴朝着自己等人抽来！

    啪！

    顷刻间。

    几个离族之人，被那尾巴抽打得身体爆裂，血肉横飞，全部毙命！

    “真是太弱了，一点都不经打啊。”

    铜虎有些失望的嘀咕了一声。

    于此同时。

    炎鸾，金焰，还有其它一些气息强大的傀儡，也都是相继从那大门内飞了出来。

    林辰和林沫儿，站在炎鸾的背上。

    “这是从离天巍等人的那些护身傀儡体内，取出的傀儡晶核，都给你吧。”林沫儿递给林辰一个袋子。

    林辰眼睛一亮，接了过来，查看了一番，发现里面有着一颗圣者境八阶的傀儡晶核，三颗圣者境七阶的傀儡晶核，其余的傀儡晶核，最底也是圣者境四阶层次。

    “嘿嘿！那我就不客气了。”林辰也不扭捏，直接收下。

    “好了，那么我们就在这里分别吧。在前往天阙星之前，我会去魔灵谷一趟，将魔灵谷覆灭，所以你不用担心魔灵谷找你和天女国的麻烦了。你……保重！”

    林沫儿看着林辰，做出一副风轻云淡的表情，眼底带着一丝不舍。

    下一秒，林辰突然上前一步，将她抱住。

    “你——”林沫儿眼睛圆睁，脖颈粉红。

    林辰这才将她松开：“哈哈！虽然我们一定还会再见面，不过也不确定是什么时候，朋友之间分别，抱一下很正常，别这么激动。”

    说完，他又笑着轻声道：“照顾好自己！”

    随即，转身朝着远处掠去，片刻间，消失在了林沫儿的视线中。

    他已经知道，炎鸾是圣者境九阶的傀儡，有着炎鸾、金焰、铜虎等一众傀儡相伴，林沫儿要去覆灭魔灵谷，自然不会出现任何意外，他便也没什么好担心的了。

    “这家伙……”

    林沫儿发现，自己体内的“傀儡之心”，正急速在跳动着，她白皙的手放在胸口，忍不住嗔了一句。

    感觉身体仿佛还留有着林辰带来的那种触感，心中莫名的有几分羞意。

    “傀儡之心”和她融为一体后，她感觉，自己和林辰之间的那种特殊联系，那种羁绊，似乎更密切了。

    “少主，接下来，我们直接前往魔灵谷？”炎鸾询问道。

    林沫儿成为千机老人的弟子，已经是板上钉钉的了，因此，它们也都是改变了称呼。

    {本章未完，请翻页}

    “哈哈！终于可以大干一场了！”

    铜虎有些迫不及待。

    “在前往魔灵谷之前，先将这离族灭掉，一个不留。”

    林沫儿的目光，从林辰离去的方向收回，这一刻，她仿佛从一个多情少女，变成了一个刽子手，眼神冰冷，语气淡漠得像是没有任何情感。

    要将离族灭族！

    在她看来，离族的一众强者都已经死了，但将其余人留着，终究是个隐患，以后未必不会找自己和林辰报仇。

    虽然说并不畏惧，但斩草除根是更好的选择！

    “嘿！好，那就将离族灭族！原本，看少主你对面对那小子时的表现，我还以为，少主你会是个心慈手软的人呢，现在看来，少主你的脾气，倒是很对我的胃口！”

    炎鸾一笑，随即张口，血红色的火焰如同天河般从它口中喷出，朝着离族的住宅区宣泄而去。

    铜虎、金焰和另外几具傀儡，也都是朝着离族的住宅区扑去。

    片刻之后，林沫儿和炎鸾、金焰等从这边离开，只留下后方的一片火海，离族的人，尽数在那火海中被焚为灰烬！

    至于离族的那些护身傀儡，则都被毁了，傀儡晶核被林沫儿拿走，从这一点来看，他倒是和林辰有些像……

    这个强大的隐世家族，自此湮灭在历史长河中！

    一天之后，林沫儿和炎鸾、金焰、铜虎一行，抵达了一个看起来有些阴森诡异的山谷。

    山谷内，有着一栋奇特的巨大建筑物，那建筑物看起来像是一个张开嘴巴的巨大骷髅头，望着便让人有些心中发毛。

    炎鸾、铜虎那庞大的身形，一靠近这边，就被人发现了。

    “你们是什么人！来这里干什么？”

    数十人朝着这边冲来，停在炎鸾和铜虎等的面前，其中一人还是林辰的熟人，曾经中域天骄榜第二的冯子默，如今是圣者境一阶的境界。

    为首的，是一个圣者境三阶的中年人，一身钢铁般的肌肉，有着近两米高，不过在铜虎和炎鸾等面前，就如同一个小不点。

    “杀了！”

    站在炎鸾背上的林沫儿，语气森然，没有半句废话。

    “杀！”

    金焰和铜虎以及另外几具傀儡，闻言朝着面前数十人冲去。

    他们之中，实力最弱的，也是圣者境七阶层次，眼前这数十人，哪里是他们的对手，片刻间，身体都被撕碎。

    轰！

    炎鸾喷出血红色的火焰，如同天火，朝魔灵谷宣泄而去，先是有着阵法光幕出现，不过那光幕就如同泡沫遇到了利箭，直接被血红

    {本章未完，请翻页}

    色火焰冲毁！

    下一秒。

    一阵阵惨叫和惊怒声，从前方那建筑物内传出。

    “啊！救我！救救我！”

    “不！哪里来的火焰？快救救我，我不要被烧死！”

    “是谁！好大的胆子，竟然敢对我魔灵谷出手！”

    “来的人到底是谁，竟然能破去‘青冥幽光大阵’！该死！难不成，是天宝山和菩提丹塔，对我魔灵谷出手了？”

    ……

    山谷内，已经化作一片血红色的火海，实力较弱的，直接被焚为灰烬，也有一些反应较快的逍遥境和圣者境强者，冲天而起，朝着林沫儿等人这边飞来。

    “该死！你们是什么人，为何对我魔灵谷出手？我魔灵谷和你们，有何仇怨？”

    魔灵谷剩余的人，气势汹汹而来，不过等察觉到炎鸾和金焰等身上那恐怖的气息后，脸色都是惊变。

    为首一个圣者境六阶的老者，惊怒交加厉喝道。

    “有何仇怨？自然是血海深仇！当日你们灭我千傀宗，今天，我要将一切奉还！”

    林沫儿一声冷笑，目光森冷盯着那老者，“我等着一天，可是已经等得太久了！我千傀宗的亡魂们，也等太久了！”

    那老者这时才注意到炎鸾背上的林沫儿，他脸色一变：“是你！驭天圣尊！”

    他一张脸已经变得煞白，明白今天的事情无法善了，可实在想不通，对方是从哪里请来这么强大的帮手！

    特别是眼前这血红色的鸟类妖兽，给他的感觉，要比谷主司空拓还要更加恐怖！

    龙渊星上，竟然还有这般存在？

    “我问你！司空拓呢？”

    到了这时候，司空拓，以及魔灵谷那最强的几人都没有出现，林沫儿心中有些狐疑，沉声问道。

    那老者脸色惊怒，却是并不回答！

    “杀了他！”林沫儿道。

    “是，少主！”

    金焰冲向那老者，在那老者还没反应过来时，他手上的刀已经掠过那老者的脖子，接着刀锋往下一压，无数刀光闪烁，竟是直接将那老者的身体切成肉末，对方的圣婴都没出现的机会，就已经毙命！

    血雨朝着地面洒落！

    “司空拓和商裕他们呢？”林沫儿看向魔灵谷的另一人，寒声道。

    那人被吓了一跳，颤声道：“谷主他，他和商长老他们不在这边，现在都在天女国王城那边。”

    “你说什么？”林沫儿脸色巨变，司空拓等魔灵谷的最核心人物，现在在天女国王城那边，而林辰正往天女国王城赶去，岂不是刚好会遇上？
