    许道成功夺得了山海图碎片，且从他人的纠缠中脱离出来，忙不迭的就往战场之外远遁而去。

    且惊且愕之间，当和城池拉开到一定的距离之后，他方才有机会好整以暇的顾看身后。

    此时的城池，周遭的雾气已经全部消散掉了，整个盆地中央的雾气也在迅速的消散。

    一只只魁梧且巨大的道士妖躯，正在城池中蛮横的行走，原本凶残无比的鱼人道兵落在它们的指爪之间，如同最寻常的鱼虾一般，轻易的便被嚼碎、捕获。

    吼！凄！

    愤怒的嘶吼声音响彻了半个岛屿，鲛女们和散修道士继续大打出手。

    许道眺望着，注意力从其他人等身上迅速略过，然后放在了城池的正中央，鲛女尹尖尖和罗家兄弟两人的斗争！

    他望着罗青壮士举弓怒射的动作，眼中的冷色削减不少，特别是当听见对方口中的“国破家亡，罗家观三人皆有愧”一句时，眼皮更是不由的跳动了一下。

    这个吴国道士，虽然刚刚阻止了他斩杀罗黄小人，但现在又是在用实际举动为他断后，着实帮助了他一把。

    许道脑中电光火石的闪过：“罗家观三兄弟，老大生擒就戮、老二反叛、老三力战……吴国散修中竟然还存在了此等人物，难得难得。”

    他暗暗诧异着，就此联想起了道宫中的三位道师。

    可惜的是，罗家观三兄弟都只是筑基道士，当中连个凝煞圆满的都没有，其修为不高，沦落西海后更是连自家祖地上的人口都护持不下。

    但凡三人当中能有一人是个炼罡境界的道士，情况都会不一样。

    只是想到这点，许道的心神一沉，叹道：“就算三人当中有一个是金丹境界，那又能如何……”

    西海如此，洱海道宫的三位金丹道师，同样也是死的死、残的残，其下场不一定就比罗家观三人要好。

    轰隆隆！

    剧烈的嘶吼声依旧在城池响动，动静越来越大，岛屿的大地都为之战栗起来。

    许道在战场边上只是顿了几息的时间，他的眉头就皱起，察觉到了数道不怀好意的目光正从周遭投射过来。

    其中有在城池中眺望他的鲛女，有城池边上跃跃欲试的散修道士。

    按理来说，许道现在理清了现状，他应该乘此时机飞速离去，一刻也耽搁不得！但是望着城“负兄”而战的罗青，他的面上却是犹豫起来。

    除了部分道宫中人外，好不容易才碰见个不错的道士，还同是吴国遗民，若是如此一走了之，着实是有失风度。

    没有犹豫太久，几乎是下一眨眼，许道便轻轻叹了口气：“三位道师之战，我无法干涉，但此筑基级别的争斗，却是可以。”

    不过许道也没有直接调转身形，重新回到战场当中。他能够从中脱离而出，就已经是机缘巧合，哪能再身怀重宝的重投险地？

    嗡！

    只见他牙口微张，白气吐出，一物便出现在半空，其浑身鳞甲苍白，气息狰狞，还沾染有几丝真龙煞气。

    此物正是许道目前仅存的一头筑基牙将，因为消耗了他手中的金丹血肉，此牙将的妖气浓度无限的逼近于凝煞境界，只是因为先天桎梏的缘故，无法彻底的突破罢了。

    牙将一出现，立刻就在半空当中抖擞起来，并将身上的妖气腾腾放出，其凶厉之气毫不掩饰的充斥在天地之间，并且身形膨胀，变得有数丈之高。

    那些暗暗窥视许道的目光，纷纷一凝：“筑基妖兽？”、“筑基傀儡？”“这道士果真不凡！”

    数道不怀好意的目光，全都阴沉下来，眼中更是犹豫。

    特别是城中正在和罗加兄弟二人缠斗的尹尖尖，她瞧见许道的身形顿在城外，心中本是惊喜，以为是许道大意了，她若是加把劲速战速决，或许在岛上就能将许道给拦下。

    结果许道刚出战场，不吭声的就又放出了一头筑基级别的妖兽。

    这让尹尖尖在心中破口大骂起来：“这个泼才，既有如此帮手，刚才怎的不直接放出来！看来收拾完了两个土著，还得将鱼人道兵全都收拢好了，才能再去追赶这姓许的，否则一不小心就会阴沟里翻船。”

    许道在战场外，将指爪按在筑基牙将的身上，心中念头一动：“去！”

    簌簌！枭！

    筑基牙将当即摩挲鳞甲，发出了刺耳的尖声，朝着许道一点头，随即便转过身子，毫无畏惧的往城池中混战扑去。

    许道给它下达了指令，让它尽量护住那罗青撤退。若是有机会，一并暗中除了那尹尖尖和罗黄道士。实在是难以为之的话，被擒之时即当自爆，以重创贼人、防止暴露。

    牙将的智慧虽然不如常人，但是它们灵性也远非阿猫阿狗能够比较，其不仅对许道的命令言听计从，也能较为妥善的执行。

    许道自个则是站在半空中，周身拖曳着的铁索当即蠕动，咔咔的落在了他的鳞甲身上，将其团团捆了起来。

    一阵白雾蒸腾，蜃气滚滚当中，他当即便恢复成了唇红齿白的少年道人模样，墨鱼剑所化的锁链继续镇压着他身上的气机。

    当一阵腥风吹过，空中的蜃气消散时，许道早已经收敛气机、运转法术，消失在了众人的视线当中。

    取而代之的，是那头被他放出后愈加张牙舞爪的筑基牙将，立刻吸引了所有道士注意。

    嗡！吼！

    凄厉的嘶吼声更是猛烈的响起，现场愈发的惨烈起来。

    本是将要力疲的罗家兄弟，瞧见狰狞牙将后顿时一怔，得到了喘息的机会。而许道，则是已经默默的退出了战场。

    只是三个濒临凝煞的，对付一个凝煞圆满的，依旧是力有未逮，只能看其造化了。

    许道彻底的脱离战局后，并没有就此飞离岛屿，而是在岛上急速的周旋，以混淆、解掉身上的追踪法术，并防止有道士在暗中跟踪于他。

    结果当真让他发现了不少手脚，并一一摆脱掉。

    在此周旋过程中，他也一并的将苟活在山林中的凡人收拢，统统塞入了囊中。

    处置好手尾，许道又岛边不同的方向放出了数股牙将鳞兵，然后才悄悄的遁出了这尊岛屿。

