    随着余敏的一句话，新剧本也很快就被工作人员复制好，交到了几位演员的手上，同时也有场务开始为群演没重新讲解一会将要拍摄的戏。

    一切都在有条不紊的进行中。

    不过很快，演员阵容中就有人出了小小的惊呼。

    “这剧本写的真好。”陈子函惊喜的说道，看着手中的剧本，是她看过最有条例，也最详细了，尤其一个个分镜头都画了出来，而且画的十分生动，让人甚至一不小心就忽略了剧本，沉浸在这些画当中。

    拿到这么细致的剧本，可以说根本不需要演员再有什么多余的想法，如何去思考接下来该怎么演，只要照着剧本演下去，就没有任何的问题。

    到时一旁的黄小明一点也不意外，当初拍摄《夜？店》时候他拿到的就是如同此时一样的剧本，所以该惊讶的已经惊讶过了，此时再看到，反而有种怀念的感觉。

    “这叶导演怪不得小小年纪就能取得这么大成就，就这份剧本的细致度一般人就比不了，啧啧。”此时坐在一旁的饰演郭靖的王洛永也是一脸的欣赏，他混在娱乐圈的时间要比许多人都要长，但是看到像如此细致的剧本，却也是屈指可数。

    而且随着剧本的内容看下去，不少人也是越的敬佩起来，昨天拍摄的时候还不觉得什么，可是当和叶苏芒修改后的剧本一做对比，问题立刻就显现出来了。

    很明显，叶苏芒修改后的剧本剧情更加的符合实际，而且流畅又不失高潮，反而之前的剧本显得太浮于表面，高潮阶段也显得过于假了。

    “时间到了，剧本都看好了吧，准备开拍了。”十分钟后，就在所有人还沉浸在剧本中的时候，一个场务走了过来通知拍戏。

    不过令他惊讶的是，在场的所有演员竟然都没理会他，反而全部沉浸在了剧本当中。

    “小明哥，子涵姐？拍戏了。”

    “各位？”

    叫了好几声都没人应答，这个场务也急了，上前拍了拍黄小明的肩膀。

    “小明哥，拍戏了。”见到黄小明略带不满的脸色瞅过来，场务硬着头皮解释道。

    “啊，抱歉。”黄小明这才恍然大悟的拍了拍脑门，然后吩咐道：“和导演说一声，再给我们十分钟，让我们对一下戏，一会保证不会让他失望。”

    这时候在一旁已经缓过神来的陈子函等人也都是赞同的点了点头，看完剧本后，他们都所领悟。

    场务无奈之下，只好带着未完成的任务，回到了导演余敏那里。

    余敏听完后，没有向往日那般，听到演员讨价还价而大脾气，反而笑眯眯的表示了理解。

    这简直让场务觉得自己耳朵一时间出了问题。

    “苏芒，你会你坐我旁边。”余敏笑呵呵的朝着叶苏芒说道。

    “好。”叶苏芒没有拒绝，而是爽快的答应了下来，他也很想看看自己修改后的剧本拍出来会是怎么样的效果。

    很快十分钟又过去了，演员也6续就位，与往日不同的是，此时演员的脸上没有了昨日的迷茫，反而充满了自信感。

    这种精神面貌，也让坐在导演系的余敏忍不住瞄了眼身旁的叶苏芒，就是这个男孩，他刚刚的到来，就给整个剧组都带来了变化。

    而后的拍摄过程，更是没有让余敏失望，甚至觉得大大的惊喜。

    演员们的表演越到位了，似乎一下子就开窍了一般，就连在一旁看戏的张纪忠都忍不住凑到了监视器前，一脸惊讶的看着几个人的演出。

    “cuT！苏芒，怎么样？”一场戏过后，余敏满意的喊道，同时还不忘问一下身旁叶苏芒的意见。

    叶苏芒先是皱着眉头摇了摇头，不过似乎忽然想到了什么，又跟着点了点头。

    他这番举动也让余敏与张纪忠摸不到头脑。

    其实，对于这场戏，叶苏芒是很不满意的，几个演员的表现都不够达标，显得太过于表面了，勉强合格的只有黄小明还算可以，这也是叶苏芒开始摇头的原因。

    不过随后他又想到了这是拍电视剧，如果拿着电影的标准去要求，似乎有些过分了，所以后面叶苏芒才跟着又点了点头。

    “还行。”想了想，叶苏芒还是给了这么一个模棱两可的答案。

    “余敏，你问他等于白问。”张纪忠算是看出来了，忍不住笑道：“这小子眼光越高了，看样子是拿《如果？爱》中的表演标准要求起咱们的演员来了。”

    “我后来不是想到了么，也点头赞同了。”叶苏芒无奈的笑了笑，解释道。

    余敏一听，这才了然，怪不得叶苏芒又是摇头，又是点头，原来是有这个原因在里面。

    不过虽然明白，余敏的心中却也忍不住闪过一道凄凉。

    望着叶苏芒的目光也越充满了羡慕。

    说实话，哪个导演不愿意成为电影导演？电视剧导演看上去似乎也很风光，但是其中的滋味却与拍电影有这天差地别。

    就仿佛一个是战斗在第一线的战士，另一个则是混在后面的勤务兵，虽然都是在战场，但所处的状态却完全不同。

    毕竟电视剧你就是再精益求精，也远远达不到一个精品电影那种高度。

    “有机会，只要有机会，我一定也要再回头去拍电影。”余敏望着叶苏芒，再一次露出了羡慕的眼神后，同时也给自己内心下了一个约定，一定要拍好这部电视剧，只有这样，他才有名气能够得到投资商的青睐。

    一场戏一遍通过，这无疑给了演员十分巨大的鼓励，尤其这一场戏还是昨天耽搁了许久的难题，一时间片场的气氛也是分外的轻松。

    “哥。”忽然一声清脆的声音响起，叶苏芒闻言立刻转头。

    一袭白色的纱裙，头也被扎成古典的辫，还有一部分的黑垂直的披散在肩膀上，清淡的妆容在女孩的脸上却显得十分的相得益彰，远远的走来，露着一股自内心的微笑，令在场所有的男士看见后都禁不住目眩神迷。

    “茜茜？小龙女？”叶苏芒眼中闪过一道光芒，第一次觉得张大胡子的眼光真心不错。(未完待续。!)