
楚云溪醒来时，周围一片死寂的黑暗。

楚云溪马上哑着声音轻声喊道：“阿厉？”

阿厉虚弱的声音飘出来：“你醒了。”

楚云溪感到身上有蚀骨般的疼痛传来，一丝一毫都动弹不得。

“阿厉，我们在这多久了？”楚云溪的声音嘶哑，像十年大旱没下过一滴雨的田地，绝望中带着微弱的希望。

阿厉久久没有回话，楚云溪气若游丝的躺在冰冷潮湿的地上，每吸一口气，混杂着屎尿味的潮气争先恐后的往鼻子里钻。

楚云溪体会不到阿厉在黑暗中被吞噬的痛苦，不过大抵和自己也差不多吧。以前只是听阿厉提起过，没想到自己作为金纺园的大少爷，竟然也有叫天天不应的时候。

他最后虚弱的说了句“阿厉，你坚持住”后，又昏了过去。

楚云溪又迷迷糊糊的不知睡了多久，发着高烧使他不停抽搐。

他感到一丝甘露灌入嘴中，然而他一边被动的喝水，一边本能的想抗拒。

其实他心里想着，不如就这么散了吧。

就在毫无生的信念时，有人在他耳边一声声的呼喊着“阿厉”。

楚云溪迷迷糊糊想：对，我还不能死，阿厉还虚弱着，我死了他就要魂飞魄散了。我答应过替他找到残缺的魂魄，报答他的......

这样心念一动，身体本能享受久旱逢甘霖的滋润。

楚云溪的眼睛微微睁开，眼前依旧漆黑一片。

“点灯，点灯。”他的语气有些急促。

“点着呢，点着呢！”回答的人声音更急。

楚云溪听后终于安心了，慢慢闭上眼睛，等待阿厉的苏醒。

那声最华丽不过的声音传进楚云溪的耳朵，他说：“小侯爷，咱们回吧，三皇子明日出殡，要和圣上求情现在也不是时候，只能委屈他先在天牢待几天了。”

楚云溪听的不真切，入坠雾中难辨真假。只是谁死他都不关心，只要阿厉不要魂飞魄散就好。

楚云溪又昏死过去，陆子轩拉着恋恋不舍的小侯爷出了天牢。

回到侯爷府，小侯爷失魂落魄的靠在楚云溪睡过的床头上，两眼放空。

陆子轩换了干净的衣服，刚要坐下喝口水，小侯爷发疯般的冲过来，握紧他的手臂使劲摇晃：“景纯，他真的就是阿厉！”

陆子轩不说话，一双桃花眼冷漠的盯着小侯爷。

他很少有这种表情，所以只需一眼，小侯爷的手就悻悻的垂下了。

“佩贤，现在是生死存亡的时候，孰轻孰重，你还分不清吗？”

陆子轩的每个字，都像一把钢刀，无情的斩断了奚佩贤的儿女情长。

陆子轩依旧不紧不慢的喝了口水，放下茶杯后继续说：“三皇子这件事，都要把天捅出窟窿了。你刚断完的案子，有考生不服，已经把御状告到圣上那了。还有三皇子的母妃，现在抓不到刺客，把气都撒到方知身上，随时准备给他五马分尸。”

他说的每件事，都是牵扯人命的案子，但他的语气，像极了一个纨绔在讨论哪家的花酒好喝，只是少了游戏人间的那张笑脸。

小侯爷看着那张因见惯了生死而格外冷漠的俊脸，掷地有声的说：“我要救阿厉！”

陆子轩翻了个白眼，知道自己的话小侯爷一句没听进去。就在自己叨逼叨的时候，估计他又想了不少“良策”出来了。

于是，他又恢复了平时懒散风流的模样，软成一滩泥，倚在桌上，笑眯眯的说：“杀亲侄子的凶手你都不管，是改说你冷血还是痴情？”

“救阿厉的关键，就是找到刺客！”

陆子轩有些意外，他没想到这次小侯爷还真找对了关键。

“也好，那你就专心去找刺客吧。只是我看事情牵扯，怕是越来越大。”陆子轩说着，已经起身，笑眯眯的摇了摇折扇，转身往外走。

小侯爷看着他没事人一样的姿态，不禁皱眉喊道：“陆子轩，你才是冷血吧！就没有什么东西，能让你心里热一热吗！”

陆子轩侧过脸，硬挺的五官在月辉下刻出完美的侧脸，脸上则满是刻薄的哂笑：“热血这种东西，不是六岁那年你遇见我时，埋在野狼的爪子下了吗？”

说完，陆子轩迎着月色走出去。震慑边疆几十万将领的背影，在月光下被拉的斜长，高傲冷漠。

小侯爷望着月光，想到了两人初次见面时的晚上。六岁的陆子轩，小小的身影，倔强的站在野狼面前，早就怕的瑟瑟发抖，可他偏要忍着哭声，紧紧抱住手上的木棍，等待命运的裁决。

奚佩贤有时想，自己最伟大的时刻莫过于那年，他私自跑出去玩，救下了以后能拯救明阳朝水火的出云将军。那时自己也是个孩子，还控制不好天生的神力，在野狼扑向小景纯那一刻，他想也不想的冲过去，握住张开的獠牙，生生把野狼撕了两半。

狼血溅了小景纯满脸，小侯爷当时觉得哪里不对，直到他带着小景纯回到陆府时，看到吓尿裤子的小碧心，他才发现，原来小景纯当时木偶一样，动也不动，最后淡定的走过来谢了他，捡起了地上的半匹狼尸，也像今日一样，冷漠的往前走。

回到陆府后，小侯爷天天找他玩。开始小景纯不吵不闹，也不知什么时候起，他爱说爱笑了。所有人都以为他正常了，只有小侯爷知道，那颗被家人抛弃的心，是再也暖不回来了。

所有人都以为陆大人投笔从戎是件骄傲威武的事，只有小侯爷知道，他是想用杀人来宣泄自己一直压抑的愤怒。

救赎人的灵魂，是件难过成仙的事，小侯爷小时候不知道，大了知道了，陆子轩早长成了一只没心没肺的野狼，他想救也救不回来了。

小侯爷愁眉苦脸想着计策，他知道阿厉受不得没有一丝光亮。虽然他已经亲自挑了一间天牢给他，依旧放心不下。

这时有个粗壮的身影映入他眼中，一条馊计涌上心头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988065"  chaptername="封魂13">加入书签</a>
</div>
