
　　大学城的酒街，萧阳还是第一次抱着喝酒的心态来呢，路边的摊贩，香气四溢的小吃，都让萧阳感觉很有意思。

　　徐婉几人很有经验的选了一家ktv，开了个包厢，要了个啤酒套餐，坐在里面开始欢唱。

　　张成那两个小弟又是给萧阳递烟，又是给萧阳倒酒的，搞得萧阳都有点不好意思。

　　约晚上九点半的时候，天色已经完全黑了下来，萧阳等人也玩的正在兴头上，包厢门突然被人一脚踢开。

　　踢开包厢门的，是一个留着寸头短发的青年，看上去也是一个学生，在这寸头青年身后，还跟着几名小弟。

　　还在唱歌的张成一见这人，眉头就皱了起来，放下话筒，“郭强，什么意思？”

　　被称作郭强的寸头青年伸了个懒腰，双手抱在后脑，眼神随意的在包厢内打量了一圈，开口道：“没什么意思，就想看看，怎么，到了酒街，不知道先给我问声好么？”

　　张成那名小弟全强一下就站了起来，冲郭强破口大骂道：“你算什么东西，让我们成哥给你问好！”

　　另一名小弟杨峰也是冷哼一声，“都是青叶社的人，你觉得你有资格让我们成哥给你问好？”

　　“你他吗是不是想死！”郭强的小弟同样开骂。

　　“没事，让他们嘴上逞强。”郭强不在乎的对自己小弟挥了挥手，继续说道，“张成，我看你还是别自称青叶社了，就你大哥那个废物，现在说出去，还不够丢人的，豹子头？呵呵，已经是废人一个了吧！被人废掉双手，还有什么脸号称青叶当家，现在的当家，应该换成我们龙哥才对！”

　　“你说什么！”张成一听这话，直接暴起，挥着拳头就朝郭强冲了过去。天籁小说网

　　郭强动都没动，他身后直接出来两人，将张成按在墙上，让张成动都没法动，这两人一看就不是学生，腰间的砍刀触目惊心。

　　郭强看也没看张成一眼，他的目光在包厢中三女身上打量，“张成，你说你到了酒街，没先来向我问好，这事怎么解决？不如就让这几个美女，陪我们兄弟几个聊聊？”

　　张成被两个人按在墙上，咬着牙挤出一句话：“郭强，你别得寸进尺！”

　　“得寸进尺？我得寸进尺又怎么样？”郭强笑了一下，根本就没把张成等人放在眼里。

　　郭强说着，就往包间里面走来。

　　“你再往前走一步，我就打断你的腿。”一直坐在那里没有说话的萧阳，拿起一杯冰镇啤酒，大口的喝着。

　　原本因为对方腰间两把砍刀有些害怕的全强和杨峰，一听萧阳说话，心立马放下一大截。

　　对啊，姐夫在这，自己怕什么啊！

　　萧阳的存在，好像让他们心里一下子就插了一根定海神针一样。

　　那天萧阳在赌档里做的事，他们还历历在目，面对数十名职业打手，萧阳一人镇住场子，全场没人敢反抗，和那些职业打手比，郭强算个屁啊！

　　郭强下意识站在原地，看了眼萧阳，“你算个什么东西？”

　　被按住的张成呵呵一笑，“郭强，今天我姐夫在这，我不想惹麻烦，我劝你也不要惹麻烦。”

　　“是么？那我偏要惹麻烦呢？”郭强挑衅的看了萧阳一眼，故意装模作样的，动作缓慢的，抬起右腿，朝前迈了一步。

　　在郭强的脸上，挂着一副轻蔑的笑容，那意思好像在对萧阳说，你动我一个试试。

　　萧阳坐在座位上，看着郭强的脚慢慢抬起，然后落下，在郭强脚掌接触地面的瞬间，萧阳反手抽起桌上的酒瓶，对着郭强的脑袋，重重扔了过去。

　　啤酒瓶在郭强脑门应声而碎，郭强也下意识的捂住脑门，连连后退几步。

　　“你他吗......啊！”

　　郭强嘴里才刚放出狠话，就感觉腿部传来一阵剧痛，这痛让他再也说不出什么别的话，只能惨叫。

　　萧阳将破碎的酒瓶，用力扎在郭强的小腿上，鲜血当场流了一地，这样直接血腥的场面，让按住张成的两个人都不由得倒吸一口冷气。

　　他们活跃在大学城附近的酒场，腰上挂着砍刀，也就吓唬吓唬大学生，真正让他们干点啥，那是绝对不敢的。

　　萧阳听着郭强发出的惨叫，冷哼一声，“没有实力，就不要学别人出来装逼，滚！”

　　郭强坐在地上，看着自己流血不止的小腿，眼眶发红，吓得身体都在发抖。

　　按住张成的两人对视一眼，强行让自己定了定神，后对萧阳说道：“哥们，哪条道上的，我们青叶的人，不是你说打就打的！”

　　“呵。”萧阳轻笑一声，回到沙发上坐下，给自己倒了杯啤酒，“我数三声，你们谁还敢站在这包间里，我就废了谁。”

　　萧阳端起酒杯，眼皮子都没抬一下，“一。”

　　在萧阳说废了谁的时候，郭强带来的这些人就感觉一阵心惊肉跳，他们刚刚可是亲眼看见眼前这个狠人怎么下手的，完全没有一点犹豫啊。

　　“二。”萧阳将酒杯放到嘴边，一口喝了下去。

　　“好！你有种，我想看看，你今天怎么走出这条街！”按住张成的两人把手一松，拽着坐在地上抱腿流泪的郭强就出了包厢。

　　包厢内又变得安静起来。

　　张成大松一口气，对萧阳苦笑一下，“姐夫，这次让你看笑话了。”

　　萧阳皱了皱眉，奇怪道：“你们青叶社内部闹矛盾了？”

　　张成点了点头，说道：“姐夫，你有所不知，我们青叶社，一直都是银州最大的地下社团，可说是地下社团，老大雷公却禁止我们做一切违法乱纪的事，除了必要的火拼外，不让青叶社的成员碰赌和白货，也不让道上那些人的黑手伸到大学城来，可以说，青叶社就是一张地下的保护伞，可前段时间，青叶接连出现变故，老大雷公退位，将社长让给了大小姐，这导致很多人私底下不服，所以......”

　　“所以就分成了两个派系？”萧阳翻了翻白眼，这是电影情节啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第135章 青叶内乱免费阅读。https://xs.23sk.com 