    几人从公民馆里走了出来。

    小兰忍不住吐了口气，一脸的心有余悸：“幸好羽宫学长没有把我们的真正目的说出来，不然一定会被里面的村民敌视的。”

    羽宫明耸了耸肩，笑道：“我听到新一说没有公布全部真相后，就会有这个疑虑，所以才没有直接说出来，现在看来我猜的果然没错，村子对新一充满了敌意。”

    “真是的，当初不是让警方交代医院那边把癌症良性的事情隐瞒下来吗？怎么还是让村民知道了？”柯南有些无奈道。

    “这种事情不起疑还好，一旦起疑，根本经不起调查的，就比如那个屋田诚人。”羽宫明淡淡道。

    “但是，诚人应该是知道全部的真相啊！以他和村长的关系，怎么会任由这件事散布出去？”柯南不解。

    “现在已经清楚村民的误会是怎么回事，那屋田诚人呢？他难道也和那些村民一样？你不是把真相都告诉他了吗？”梦语问道。

    “对啊！我特意交代当时办案的警官去告诉诚人的。”柯南肯定道。

    “那应该是那个景观或者诚人出了问题，要么是警官没说或没说清楚，要么是诚人没听到或没听明白。”

    “那我们要不要去他说的，当年和新一相识的小木屋看看？说不定他就在那附近等着我们呢？”小兰提议道。

    “也好。”羽宫明点头，望向柯南。

    柯南会意，走到前方开始带路。

    …………

    村外的一片树林，一座木屋前。

    “就是这里了。”柯南轻声道。

    “门上相比于其他地方，灰尘明显少很多，看来最近有人进来过。”羽宫明盯着屋门分析道。

    “那……我们要进去吗？”小兰问道。

    “稍等一下。”羽宫明来到屋门前，先轻轻敲了敲，随后稍稍用力。

    嘎——

    屋门被缓缓推开，而羽宫明则下意识的让开了身子。

    一切正常，没有什么机关。

    羽宫明望向屋内。

    屋内十分空旷，除了正中间摆着一张桌子一把椅子，，就没有其他家具了。

    然而，让人在意的是，在桌子上，竟然放着一个类似对讲机的东西。

    羽宫明转头投望向几人：“没什么危险，大家都进来吧。”

    于是，一行人走进了木屋中。

    “这个对讲机是……”柯南拗九注意到了桌上的对讲机。

    这时，对讲机忽然传来了一阵沙沙声，接着是一阵明显经过改变的声音响起

    “请问，是工藤新一吗？”

    众人先是一愣，但羽宫明却忽然脸色一变，猛然望向身后。

    只见身后，一个身着黑袍，留着长发的人影正要关上屋门。

    羽宫明脸色一变，连忙回身阻止。

    砰！

    他的身子撞在了关闭的屋门上。

    而屋门并没有被撞开。

    ‘咔！

    门外响起了一阵怪响。

    羽宫明狠狠摇晃了一下门口，屋门没有被拉开。

    而众人的视线，也终于望了过来。

    “这是……怎么回事？”小兰有些局促道。

    柯南脸色沉了下来：“很明显，某人把我们关在了这间木屋里。”

    “就凭这间木屋，就想困住我们四个人？”梦语疑惑道。

    柯南解释道：“因为村子里有死罗神的传说，所以这一带都没什么村民过来，再加上我们都是外来者，就算失踪了恐怕也不会有人注意到。”

    “而且，我们这几个，除了羽宫哥哥，其他不是女生就是小孩，也许在那个人看来，我们根本没办法靠自己逃离这间木屋吧？”

    梦语轻哼一声：“TA要真的这么想，那可真是打错算盘了！”

    羽宫明环顾了一圈：“看来这间木屋只是纯粹的陷阱，并没有其他线索，我们还是先把屋门破开吧，梦语，小兰，搭把手！”

    “好！”梦语小兰同时点头。

    柯南望着摆出架势的三人，不禁咽了口唾沫，默默退到了最远处。

    数秒后，蓄力的三人同时出腿！

    轰！

    整个木屋轰然一震！

    下一刻，屋门直接被巨大的力量整个踢飞，最后砰的一声落在了数米外的地面上。

    “……厉害。”即使早有心理准备，但柯南还是忍不住倒吸了一口凉气。

    羽宫明挥了挥手，驱散了因为刚才木屋的震动而落下来的一些灰尘。

    他望向门外，不出所料，门外已经没了任何人影。

    几人对视一眼，走出了木屋。

    “如果真是新一来这里，说不定真的会被困住。”小兰有些后怕道。

    “放心，不会的。”柯南笑道：“不说其他，只要用博士发明的脚力增强鞋踢出足球，我就能在木屋顶破开一个大洞。”

    “但是，那个人可不知道新一身上有这些装备，假如没有增强鞋，而是原来的新一过来，结果又会怎么样？”羽宫明反问。

    柯南皱眉思索了一会，道：“应该也有办法，但是并没有完全的把握逃出去。”

    “所以，他这么做确实有困住哥哥的意思对吧？”梦语若有所思道。

    “可是，他要困住新一做什么呢？是报复新一吗？”小兰有些不安道。

    “应该是，但是所谓的报复，应该不只是困住那么简单。”柯南沉声懂啊。

    “要不我们去那边看看？”羽宫明指了指不远处的另一间木屋道。

    众人点点头，随后来到了那间木屋。

    这次几更加小心了，羽宫明先进去探查情况，而其他人则搜索周围，看看有没有藏人，甚至羽宫明还直接和梦语合理拆下了屋子的门。

    一切搞定后，众人才进入木屋中。

    来到木屋后，一股倒吸凉气的声音响起。

    “这……墙上都是报纸，报纸上的……”小兰声音有些颤抖地指着墙上。

    “都是关于新一的报道。”羽宫明淡淡道：“看起来这个屋子的主人似乎很崇拜新一，崇拜到……要把他杀掉！”

    他轻轻敲了敲报纸上属于工藤新一的照片，上面被利器刻满了划痕。

    “所以，那个人从一开始就是要杀了新一！”小兰惊呼道。

    “嗯，要不是我们有四个人，说不定他真的会做些什么。”羽宫明淡淡道。

    “所以，党务之际，必须要找到那个人。”柯南沉声道。

    “没错！”众人都

