雨，

　　越下越凶猛。

　　位于帝世天周身的地表，因为古凌鲜血的溢出，被染红一片，并掺和着雨水，开始缓缓向周围流去。

　　众人挪目。

　　接触到这抹血红，无一不是毛骨悚然。

　　太恐怖了！

　　绕是在场这些人，都对帝世天的性格、脾气等有过不少了解，但也实在没想到，他会霸道到这种程度。

　　行事风格，太过决然，凌厉！

　　以至于，方才还几番阻拦的王族等人，此刻也是畏畏缩缩的向后挪移脚步，生怕被帝世天注意到并盯上。

　　人，削了！

　　还他吗问人家，虎符雄壮否，气派否，这不是欺负人是什么？

　　只不过。

　　现下再多的不满，他们也只敢憋在心里。

　　现场。

　　鸦雀无声。

　　雨滴击打在地面，仿佛成了特别的奏乐，令人莫名骨寒。

　　那么多人。

　　那么多大人物。

　　此刻却无一人敢率先撑伞遮雨，只能任由衣衫被彻底打湿。

　　英灵碑前，无特殊。

　　有的，只是庄严和尊重。

　　冰凉的雨水，自帝世天的额头处开始，如泪痕般滑过脸颊。

　　半晌过后。

　　他终于再度开腔，“本帅等你半天，怎么不接着跳？”

　　古凌：……

　　啪啪。

　　帝世天抬手，轻轻的拍着他的脸颊，“本帅白虎的儿郎，也是你一个两场仗没打到的九门总督能够侮辱的？你勇气可嘉啊！”

　　古凌再度沉默。

　　现下依仗全无，继续蹦哒，换来的也只是自取其辱。

　　“进入正题！”

　　见他迟迟不吭声，帝世天一把抓起他的衣领拖至英灵碑下。

　　续而。

　　背对众人，缓缓开腔，“二十五年前，你古家曾与当时三大传承世家开战，那年，身为古家长孙的古枫失踪，也就是你的哥哥。”

　　“动荡平稳之后，你母亲又生了你，也就是说你并不是古家唯一的嫡系孙辈，这事，本帅有没有说错？！”

　　唰！

　　一番话，直接让古凌本就惨白的脸色，更加失色几分。

　　这事，不假。

　　只是都二十多年过去了，帝世天挖他古家的过往作甚？

　　又为何，偏偏在这种时候提起？

　　而听到这些，其他人也是一头雾水，这事当初在帝都闹出的动静不小，所以他们这些人还是有些映像的。

　　但貌似跟现下这事无关吧？

　　就在他们想不通之际，又听帝世天说道：“四年前，古家上任家主，也就是你的爷爷，因病卧床，因心念失踪的长孙，便下令发动了古家所有的力量寻找。”

　　“这事，也不错吧？”

　　他的语气，很平静。

　　可落在众人耳中，却杀气满满，是属于那种压制到极限的杀气！

　　“你……！”

　　“是不错，不仅如此，这二十多年来，我们一直都没有放弃对我哥哥的寻找，可直到现在也没有半点下落。”

　　古凌先是一惊，随即连忙掩饰情绪，又故作悲怒的冲帝世天吼道：“他已经死了！你还提这事作甚？难道堂堂帝国统帅，也尽会干些揭人伤疤的事？”

　　“你怎么知道他死了？”

　　“当然！”

　　“二十多年了，以我古家的能奈足以将帝国翻个遍，可始终寻找无果，除了死亡还能有什么可能？！”

　　古凌十分镇定的强调。

　　实则，内心早就震惊到了极点，这个时候他已经能够确定，帝世天就是为了古枫才会扯出这些陈年旧事。

　　只是，他为什么要如此？

　　十三年镇守国境，他这样的人，根本不可能跟古枫有联系啊！

　　“帝小子，你说这些究竟是寓意何为？古家当年的变故是人尽皆知的事情，其方才两岁的长孙脱离家族二十多年，死了也很正常，这跟小凌子有什么关系？”

　　欧阳震华实在不解。

　　眼下，应该好生解释为什么伤古凌，而不是扯一个无关紧要的人耽误大家时间。

　　“跟他有什么关系？！”

　　帝世天转眸，揉动的五指发出声声脆响，只见他面目微狞，沉声喝道：“要不是这个大逆不道的畜生，人怎么会死？”

　　轰！

　　一石激起千层浪。

　　听他这意思，古家失踪长孙的死，是因为古凌？

　　只是，这怎么可能！！

　　而听到这句话的古凌，张大的嘴巴迟迟无法合拢。

　　任务归来，沉浸喜悦。

　　不久，便开始迎接上任，所以他对南境那边的事，可谓是半点没有在意，因而并不知道有人在为古枫报仇，甚至已经推倒了英雄会，以及苗族。

　　可想而知，

　　此刻听到帝世天如此断定称古枫之死与他有关，他能不惊吗？

　　“帝小子，你确定没搞错？”

　　欧阳震华眉头一挑，不敢相信的质问道。

　　“哼！”

　　“听听这个畜生怎么回答。”

　　说着，帝世天再度闪身，直接压着古凌跪在了英灵碑下。

　　砰！

　　砰！

　　……

　　一连几下，直接将古凌磕的头破血流，“你明明找到了他，不将他接回家族也就算了，还命人将他陷害至死，告诉本帅，你的良心是被狗吃了吗？！”

　　“你放屁！”

　　相比肉身上传来的痛处，古凌心中的恐惧更加浓烈，所以现下没有丝毫犹豫，直接一口否定帝世天说的话。

　　“哦？”

　　“行，既然你不打算如实交代，那本帅就来替你说！”

　　“四年前，你在北海城找到古枫，担心他的出现会威胁到你在古家的继承权，所以你命英雄会的兰家之人，操控当地家族害死了他！并用老百姓的命与苗族达成协议，让他们对兰家的人下蛊保住秘密！”

　　“这之后，你更是为了万无一失，索性将自己的父母一同杀死，这样一来，古家就剩下你这么一个有资格继承家主之位的人，告诉本帅，这些是否冤枉你了？！”

　　帝世天双目中寒光阵阵，捏着他脖颈的手掌青筋暴起。

　　愤怒！

　　每回想起来这件事，他的内心就会被愤怒彻底填满。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“……”

　　随着这一番话落下，在场所有人都是满脸难以置信。

　　这尼玛！

　　如果事情真如帝世天所说这般，那这个新上任的九门总督，该是何等心狠手辣之辈，简直惨无人道啊！

　　“无稽之谈！”

　　古凌稳住心神，咬牙道：“本总督生来二十多年，一直是同辈中的佼佼者，天赋更是得封神级强者看中，你说本总督因为怕继承权受到威胁而杀了自己的哥哥？！”

　　“我猜，你分明就是因为本总督的诞生，瓜分了你的兵权，让你感到害怕，才故意编出这种可笑的事情来冤枉本总督，不过你也不想想，这种事说不出去谁他吗会信？”

　　一番话，义正言辞。

　　甚至还三言两语间，反将帝世天一军。

　　毕竟相较他杀亲人一事，帝世天为了铲除势均力敌之人而冤枉他，更能令人信服，这一点他把握的很准。