    “也未必刀的是平民，说不定狼自刀呢？”赵安雅开玩笑道。

    由于已经迷失方向，并且确定会有救援的情况下，那么待在原地等待是最正确的选择。

    胡乱寻找出口，只会给救援带来更多麻烦。

    除非能保证找到返回的路。

    事实上，队伍之前一直尝试寻找记忆中走过的路，但晶体洞窟实在太复杂，而且四通八达，上下错层太多，并没能找到原来的路。

    经历了一系列的事情，队伍的气氛有些低沉。

    方源提出玩游戏，想要通过游戏缓解一下队伍的氛围，同时也可以在发言中寻找一些蛛丝马迹。

    伊芙听说要玩狼人杀，立即开始写卡。

    叶折羽没玩过，只是听说过，于是凑过去看伊芙写卡，问道：“这个游戏怎么玩？”

    “其实是一种桌游，可以十几个人一起玩。比如我们现在还剩11个人，需要有一个法官，剩下10个人，可以安排3头狼，3个神，4个平民。3个神包括，预言家、女巫、猎人……”

    伊芙开始给叶折羽讲解狼人杀的规则：“游戏分为夜晚、白天两个阶段，并且循环交替。狼人夜晚的时候，可以杀掉一名玩家，术语叫狼刀，狼可以选择晚上杀狼同伴，这叫狼自刀。

    “神是有功能的，预言家每天晚上可以查验一个玩家是好人还是狼，白天发言的时候，可以把查验结果告诉大家。查到狼的话，大家就一起投票把狼投出去。

    “狼刀掉所有神或者平民获胜，神民和平民则需要投票淘汰所有狼才能获胜，差不多就这样。”

    叶折羽听完，思索着说道：“听上去不难呀，预言家每天晚上验一个人，验出来一个个投票就可以了。”

    “当然没那么简单，狼也可以说自己是预言家。到时候，场上有两个人说自己是预言家，你只是一个平民，你该相信谁？”伊芙说着便把所有卡都写好，真的准备在这里玩狼人杀。

    “这么说，这是一个撒谎，和分辨谁在撒谎的游戏。”叶折羽立时想明白了其中的关键。

    “答对了。”伊芙很热衷这种游戏。

    “这样的话，智商高的人不是很占便宜？”叶折羽问道。

    “差不多吧。不过这游戏有一个特点，天生自带高手惩罚机制。狼人晚上，肯定先把玩得厉害的人咔嚓掉，所以这游戏就是越聪明死得越早，反而是逗比容易活到最后。”伊芙说着就忍不住笑了起来。

    她写好卡，转头问赵安雅：“要玩吗？”

    赵安雅接过卡，招呼道：“各位，反正要等待救援，来玩几把试试。”

    队伍里每个人都各有心事，互相怀疑，看谁都像是凶手。

    反而是方源小队五个人比较团结，可以做到互相信任。

    这就是固定团队的优势。

    很多时候，危险来自队伍内部。

    这种时候，一个可以互相信任的团队，比实力要重要得多。

    就像现在的情况。

    根本没有遇到星兽的威胁，威胁来自队伍内部。

    暂时救援队10人还没有发生矛盾，只是相互怀疑。

    一旦发生矛盾，会发生什么事就很难说了。

    赵安雅作为组织者，把11个人集中起来，开始玩狼人杀。

    一部分人真的在玩狼人杀。

    还有一部分人在学什么玩狼人杀。

    个别几个人，却是在观察每个人的发言，想要在每个人的谈吐中发现点什么。

    “我是预言家，昨晚查杀方源，他是狼，好人跟我一起挂票出他。”赵安雅发言要淘汰方源。

    方源笑了笑说道：“行吧。我认狼，事实上我拿到狼的时候，昨天晚上，另外两个狼要刀我，我突然就明白了凶手是思维。失联队10个人，之前死了8个，后来车正荣也死了。

    “车正荣的死有蹊跷，但有一件事可以肯定，之前死的8个，绝对不是救援队干的。所以之前那8个，不是车正荣杀的，就是罗明诚杀的。”

    说这话的时候。

    方源看向罗明诚，盯着他的眼睛。

    罗明诚紧张的辩解道：“不是我，我发誓，绝对不是我。”

    方源接着说道：“如果不是他杀的，那就只能是车正荣杀的，现在车正荣却死了，这想不想狼自刀？那么问题来了，他为什么要自刀？”

    “他不可能是自杀的吧？”牛肉丸还没搞明白规则。

    “狼自刀的意思，不是狼自杀，而是其他狼把他刀了。通常情况下，狼刀狼，都是为了保护其他狼，造成一种死的是好人的假象。”伊芙解释道。

    “所以，我刚才在想，有没有可能，失联队活下来的两个人，其实都是狼。”方源突然伸手拍了一下罗明诚的肩膀。

    罗明诚吓得浑身一个哆嗦，惊慌解释道：“我没有，我真的不是凶手！我就是个平民，你知道我现在有多惊恐吗？因为只有我清楚知道，凶手就在你们10个人里面！可我却没有证据，还不得不跟你们待在一起。”

    “我开个玩笑，别那么紧张。”方源收回手，朝他微笑。

    “其实，我们有预言家，一个个验过去的话，应该可以知道结果。”韩幼薇忽然插话道。

    “谁是预言家？”众人疑惑。

    韩幼薇看向方源，道：“精神拷问，其实把10个人挨个问一遍，就知道结果了。”

    “……”众人沉默。

    因为每个人心里或多或少都藏有秘密，对于这种可能泄漏心底最深处秘密的事情，内心并不想答应。

    “这个办法应该不太行，至少有两三个人，他验证不了。而且他拷问过车正荣和罗明诚，无论两个人谁撒了慌，都说明他的精神拷问并不能得到绝对真相。”重装战士周宏达表示质疑。

    赵安雅笑了笑，道：“我本身是不反对这个办法的。不过，方源的精神拷问对我应该无效，对张伯伦应该也无效。至少有两个人他查不了，再加上他自己，以及可能存在的抵抗精神拷问的办法。因此，这个办法确实可行，但效果未必很好。”

    “那应该怎么办？”众人陷入苦思。

    “其实，现在最奇怪的事情是凶手杀车正荣的动机，这个凶手应该和车正荣有某种联系才对。”赵安雅思索着说道。

    方源想到一件事，看向赵安雅，问道：“我记得车正荣被杀的时候，你问伊芙借电脑，想要查什么？”

    “哦，我以前听说过一种十分诡异的星兽，但只是听说过，没有认真看过资料，所以想要查星兽资料，确认一下。”赵安雅答道。

    “是什么星兽？”方源追问。

    “脑域寄生兽。”赵安雅说出了一个并不常见的星兽名字。

    