    白夭抱着千玉狐来到了空间中，两人的身上都出现了红色的裂痕！

    这时候，她右手手腕处紫光乍现，开始与她身上的红色细丝对抗着，这剧烈的疼痛让白夭倒在地上，弯着腰，冷汗瞬间就冒了出来。

    与此同时，灵凤自动飞了过来，停留在白夭的手臂上，散发着柔和的光芒，发出了一声嘹亮的啼鸣。

    “咿——”

    白夭难受地皱着脸，微微抬头，看着倒在一旁的千玉狐身体逐渐被红光破碎，顷刻间化成了飞灰散落在地面，一个淡白色的光点悬浮在空中，不知道何去何从的模样。

    她瞬间泪目，颤抖着身体，声音微不可察：“不可以，怎么可以......玉狐姐......”

    “白夭，你怎么了？”白弄梅第一个发现了空间的不对劲，立刻跑过来察看白夭的情况，但是她此时浑身剧痛无比，对白弄梅也只能眼神示意她面前的白色光点，那是玉狐姐的魂魄，一定要收好！

    白弄梅看着那光点，脸色一变，立刻拿出了一个水晶球，小心翼翼地将其纳入其中。那是一个被强行剥离的魂魄，白夭是遇上什么大麻烦了？

    他站在这里焦急地看着白夭，不知道她身上出了什么事了，好像很痛苦的样子。

    白夭蜷缩起身体，眼泪无声地从她的眼角滑下，她将头埋进了自己的膝盖，浑身止不住地颤抖，身上紫光，白光，红光交相辉映，看起来十分怪异。

    “娘亲！”小饕餮一见到白夭进来，立刻开心地扑了上去，但是看见白夭身上的异样之后，不由皱眉，担心地看着她身上的血线，目光一狠，直接将手拍在了白夭的丹田处，一道黑气萦绕在白夭的腹部，那红线开始闪烁着光芒，像是要熄灭的火烛一般。

    “怎么了？怎么了？”空间内的众人发现了异常，纷纷跑来。一群人围在白夭身边，又不敢上前碰她。

    “咿——”灵凤啼鸣一声，散发出了淡淡的光圈，将旁边的人推开了几米远。

    “灵凤让大家别靠太近，我们还是等着吧。”姚司仙说道，这是灵凤下达的命令。

    大家都不敢靠近，只能在外围焦急地等待。

    白夭身上蔓延的红线已经一直僵持着不动，随着白光，紫光，还有小饕餮的黑气在共同对抗着它，那红线开始逐渐退缩。

    终于，大约在一刻钟之后，白夭身上所有的红线消失殆尽，白光与紫光也相继收敛，不过那疼痛的后劲依然还在，让她喘了好久才平静下来。

    可是身上的疼痛始终不及心中的疼痛，千玉狐对她来说，就像亲姐姐一样，不管是在学校还是在外界的历练中，都很照顾她，但是为了保证荣耀军团的人全都能撤离，还特意去检查了一下有没有还在睡的。

    她怀揣着身为一个副团长应有的责任。

    白夭抬手直接将眼泪擦在了袖子上，看见白弄梅手中的水晶球，眼睛又再度湿润了。

    “娘亲不哭。”小饕餮抱着白夭帮她擦去眼中的泪水。

    “小饕餮。”白夭轻笑，将他抱在怀里，站了起来。

    “多谢长老帮我留住她。”白夭来到白弄梅面前，勉强对他笑笑，接过了他手中的水晶球。

    白弄梅叹了一声，拍了拍白夭的肩膀道：“孩子，要是想哭就哭出来吧，逝者已矣。这个人的魂魄虽然都在，但是想要复活，根本是不可能的事，如果有机会，将她带到黄泉边，让她投胎转世吧。”

    “美人，谁欺负了你，快告诉本大爷，我去干翻他！”小白也挪动到了白夭的脚边，它现在在空间内可威风了，自从变回过本体之后，它整个都自信了不少，都敢在天罚面前横了。

    白夭面色动容，目中水光氤氲，缓缓低下了头，沉默着，脸色也逐渐沉了下来。

    “这......白夭，到底发生什么事了？”白竹影问道。

    “贪婪冥蛟冲破了地牢，四处杀人，危急之下，我带玉狐姐进入空间，没想到，她还是被杀了。”白夭颤抖着声音说道，一回想起千玉狐那绝望的眼神，她就心如刀绞，早知道，她应该跟她一起走的。

    “贪婪冥蛟！”几位年长的老人都惊了，他们都知道贪婪冥蛟的事情，像这类的历史他们可没少看。

    “这家伙可不好惹，没有光明气息的东西，不好压制它，而且它生性狡猾，没有东西强行镇压它，基本是杀不死的存在，一般的灵力法力攻击对它都是无效的。”白弄梅想着古籍上的描述，这贪婪冥蛟有一座山脉那么大，所过之处黑云遍布，因为它本身就是超越法则限制的存在，无法评价它的等级是多少，只能说，他的实力达到了所有人都不可能超越的地步。

    “镇压......”白夭好像想到了什么，把相王印拿了出来，在里面还有一红一蓝两个光点在悬浮，那是当时从光粼玉身上取下的冰种与火种。

    而且这两个还包含着一缕不知名强者的魂魄。

    “这个......给我看看。”白弄梅说道，白夭便将相王印递给他，在观察了一番后，他震惊道：“居然是神级的宝物！要是在以前，或许这大印还不能封印贪婪冥蛟，但是它被封印这么多年，力量应该已经被削弱了不少，说不定这大印能封印它。”

    “但是......”白弄梅一顿，还想说些什么，但是白夭已经将千玉狐的魂魄塞进了白弄梅手中，又拿过相王印冲出了空间。

    “长老，帮我看好玉狐姐！”空中只留下了白夭的残音。

    “我还没说完呢。”白弄梅脸色有些扭曲，这相王印虽好，但是一次只能封印一样东西，那冰种与火种是有什么东西在链接着，所以才会被一起封印，但是想要封印住贪婪冥蛟，里面的东西就会跑出来啊！

    之前不知道白夭用它来封印什么了，要是对她有坏处的，该怎么办？

