
“现在人呢？”云绾妤一脸平静，但是眼眸却是一片寒冷。

“我们在一层，他在二层，我带你去。”千慈期间也去看过他的，于是便开口说道。

千慈一边走一边对着她说“现在慕容谦已经被惩罚了，关禁闭一个月。”

“刚进去？”云绾妤指的是慕容谦，语气带着冷意。

“进去有三天了。”千慈点了点头，毕竟这件事情也是刚发生的。

很快他们便到了云帆所在的地方，千慈先是敲了一下门，很快屋内传来了一道虚弱的声音“谁？”

“是我。”千慈此时开口回答道。

“进来吧，门没有锁。”云帆干涩的嗓音响了起来。

千慈推门而入，随即走了过去，云绾妤跟在后面走进来的。

云帆正好抬起眼眸看了过去，正好看见了云绾妤，沉默了许久说道“怎么样？可有受伤？”

“没有，你现在怎么样了？”云绾妤看着他脸色苍白，便走了过去，伸手把脉问道。

“我还好。”云帆此时勉强的露出了一抹笑容，毕竟伤口处还在疼。

云绾妤一道灵力探入他的体内，嘴里还说了一句“别抵抗，我需要检查一下。”

云帆听见之后，收敛住了自己的灵力，毕竟他知道云绾妤是不会害他的，没有必要防备。

她的灵力在没有对方的抵抗畅通无阻的进去了，她凝神检查了一下对方的伤势，发现体内没有什么的大碍，这才将自己的灵力撤了出来“好在筋脉这些都是好好的。”

“这些拿去。”云绾妤给了他不少治疗外伤的丹药，还有一些内伤的丹药。

毕竟他心肺那里还是受了伤的，不然也不会如此是现在这副模样。

云帆跟她自然是不会客气的，自然是收了起来。

“这段时间就不要管我的事情，好好修炼。”云绾妤觉得他暂时需要的是提升实力，至于慕容谦还是交给他自己亲手解决吧。

“嗯。”云帆点了点头，自然也是知道了自己和对方的差距，现在自己这样的实力，在宗门里很难站住脚。

“自己好好休息。”云绾妤也不打扰他休息了，而是淡淡的说了一句便走了出去。

“云帆，自己小心一点，绾妤那边有我在。”千慈看了看云绾妤离去的背影，又看了看云帆开口说了一句。

“嗯，麻烦你了。”云帆淡淡的笑了笑，这才开口说道。

千慈点了点头，这才跑出去追上云绾妤，开口小心翼翼的问道“云帆和你是什么关系？他是你哥哥吗？”

“你这到底是怎么看出来的？”云绾妤停下了脚步，眼眸看向她，淡淡地问道。

“因为他比你大啊！而且看着他维护你的那个样子，不像是假的，而且你们都信云，你也挺关心他的。”千慈沉默了一下，若有所思的说道。

“那你猜错了，我没有哥哥。”云绾妤淡淡的说了一句。

千慈愣了一下，这才说道“那你们到底是什么关系？”

“一个家族的，自己人。”云绾妤想着云帆既然跟着自己，自然是自己的人，出了什么事情，她也是要管的。

她们回去之后，云绾妤并没有休息，而是进了空间，继续修炼，她这段时间打算暂时搁置一下自己的炼丹。

现在最重要的是提升实力，毕竟只有变得强大了，才能够让那些嘴碎的人闭上嘴。

之前她一直觉得忽视无视是最好的方法，而且自己本来也不想去管那些不关紧要的事情。

但是往往那些事情找上门了，她现在觉得自己之前的方法不可行，她就应该像今天对付蒋莺莺他们一样的方法。

第二天一早，她出门之后，便和千慈一起去了武修峰，她一路走去，到了课堂发现，发现现在人很多。

不过她也看见了蒋莺莺他们几个人，尤其是水希希看着她的眼神简直就是要吃人。

蒋莺莺和林彤自然也没有好到哪里去，尤其是林彤此时气的牙痒痒的说道“现在慕容公子被关起来了，她倒是好一点压力负担都没有，枉费了慕容公子为她做到这种地步。”

“谁知道她到底是怎么想的？一天天勾三搭四的。”水希希冷哼一声，眼里都是不屑。

“水希希，你这话不要说得太难听了。”千慈听见忍不住的皱了皱眉，她这话真是不堪入耳。

“我看你和她相处了这么久，恐怕也被同化了，果然是一丘之貉！”水希希更加不屑了，嘴角勾着嘲讽的笑容。

“水希希，你如此毁一个女子的名节，你意欲何为？”千慈见她一来了就找云绾妤的麻烦，真是够了。

“我毁她名节，真是可笑！本来就是两个男人为她的事情大打出手，还有连洛风都想着勾搭！真是恬不知耻！”水希希说道戴洛风的时候，眼里出现了一抹愤怒与嫉妒。

而戴洛风这时走了进来，引起了其他人的注意力，毕竟他鲜少来这里。

自然水希希的话也落在了他的耳里，他此时皱了皱眉，有些不悦的说道“水姑娘，希望你慎言，切勿辱没他人的名节。”

“洛风，我不是想要诋毁你的名誉，只是……只是觉得她和那么多的男子勾搭，怕她拖你下水。”水希希见他进来之后，眼里闪过一抹慌乱，于是立即解释道。

“你的事情，我不会管，也不想管，水姑娘，只是这些事情，我并不希望提到我！”戴洛风自然不会给她好脸色，毕竟被人诋毁，换谁都不会高兴的。

水希希见他冷着脸找了一个座位坐了下去，也没有再和她说话了。

她此时心里生出了一抹委屈心理，明明她做这一切都是为了他，之所以针对云绾妤，也有一部分的原因是因为喜欢他，他怎么能够对自己这样。

她此时眼里都是落寞和伤心，一时间也没有心思去回怼千慈，而千慈本来还想说什么的，云绾妤却把她拉了下来，声音淡淡地响了起来“不用为她浪费口舌的。”

“可是她说的话太难听了，你为什么不生气啊？”千慈都受不了，也不知道她是怎么忍受的。

“现在没有这个必要了，她既然想说趁现在就多说点吧，只怕以后……”云绾妤说了一半便没了声，似乎是在想什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70679206"  chaptername="第二百三十八章  水希希的敌意">加入书签</a>
</div>
