
在富祥茶楼这条街的尽头，一辆马车疾驰而来，里面坐着的是从南方赶回来的宣王，胥天滨。

听说了太皇太后的事以后，他又一次气急攻心病倒了。

恢复意识以后，不顾大夫嘱咐的要静养的话，日夜兼程的往回了上京城。

太皇太后虽然不是特别疼爱他，但是也对他非常照顾。

知道他喜欢诗词歌赋就让皇上答应了不给他封藩王，让他可以我行我素追求自己喜爱的东西。

袁国公夫妇突然暴毙他已经觉得很是蹊跷，他的大皇兄对权利的渴望他很了解，很怕这件事和单一诺有关。

得知太皇太后的噩耗后，就更加确定了他的猜想。

就在他思绪乱飞时，马车突然停了下来，胥天滨差点重心不稳就被甩出去。

“言若。”胥天滨喊了一声赶车的言若问，“怎么回事？”

“王爷恕罪。”言若在马车外回道，“是月公主拦住了马车，她说她想要见您。”

“月儿？”胥天滨掀开车帘看向马车旁的胥宛月问，“你怎么在这？”

胥天滨对胥宛月的印象只停留在她温柔的表面，

对她的蛇蝎心肠毫不知情，当然也不知道他现在已经是她物色好的棋子。

“八哥哥，月儿有事想要找你帮忙，不知你方不方便。”胥宛月可怜巴巴的看着胥天滨道。

美貌的女子装可怜是最令人无法拒绝的，尤其是这个人还是自己的妹妹。

胥天滨眼里，胥宛月就是他同父异母的妹妹，并没有其他身份。

妹妹跟他这般他绝对无法说出不字，忙拉着她上马车问：“月儿怎么了？”

提着一个食盒上来马车的胥宛月很清楚胥天滨对单一诺的感情。

她原本也是不知道的，从袁鸶鸶那里知道那年回京都之后的单一诺去了一趟皇家寺院，而送她去的人就是胥天滨。

这么推断下来，那晚单一诺定是在他的府上过夜，然后才去的皇家寺院。

当时她就把此事透漏给了胥天翔，没想到却没起到任何作用。

后来她让人故意接近胥天滨，得知了他对单一诺有情。

刚刚在她四处寻找怎么才能把手中准备好的汤给单一诺送去时发现了他的马车。

知道他情义的单一诺定不会怀疑他的来意，正好也能让她的九哥哥看清楚那个水性杨花之人的真面目。

“八哥哥，九嫂嫂之前怀孕了，但月余前又小产了……”

胥宛月说到这里故作悲伤的低头抽泣了两声，然后扬起挂着几滴眼泪的小脸可怜巴巴的望着胥天滨。

别说是她的哥哥，就是任何一个男人，不，连女人都忍不住想安慰她。

“其实是我无意中害了九嫂嫂，但是八哥哥，你要相信我，我真的不是故意的。”胥宛月泪眼婆娑，激动的抓着胥天滨的手臂解释着。

连番装可怜的轰炸下，胥天滨怎么可能不相信她的话。

他不仅仅是相信，还深信不疑，一直低声安慰着如受伤的小白兔般的胥宛月。

觉得自己目的已经达到的她装作趴在他肩上哭泣的样子，实际上却偷偷勾起了嘴角，阴鸷的眼眸中尽是奸计得逞的喜悦。

她哭着哭着突然推开他，一副很愧疚的样子说道：“九嫂嫂现在和九哥哥的关系也很不好，九哥哥现在正在前面的富祥茶楼和她谈和离的事……”

“和离？”他惊愕的看着她大声问，“为什么要和离？”

单一诺小产这几个字让他心里很难受，虽然一直在让自己放下那个女子，听到她不好的消息难免还是有些悲伤。

再听到和离一事，他的理智彻底被愤怒掩盖。

“他们成亲已经三年多，九嫂嫂并无所出，好不容易有了身孕却没有保住，所以九哥哥就……”

“难道他要始乱终弃吗？”他带着几分愠怒的口气打断道。

“不是九哥哥，是单一诺非要和离，闹得人尽皆知，九哥哥没有办法才答应的。”

她着急解释，不经意间直呼了单一诺的名讳。

正在她担心他会在意的时候，听他怒声道：“九弟若是不同意的话，又有谁能奈他何？”

胥天滨的心里已经认定是胥天翔的原因。

况且单一诺刚失去的腹中的孩子，情绪不稳定，能提出和离一定是胥天翔做了什么让她伤心的事。

他自以为是的分析，恰恰就落入了胥宛月的圈套。

激怒他，让他认为胥天翔已经对单一诺产生了憎恶，会随时对他不利。

单一诺遇害以后，他一定会认为是胥天翔所为。

想到这里，她再也难掩心中的窃喜，微微上扬着嘴角暗道：只要我救出落难的九哥哥，再去抚慰他受伤的心，肯定能俘虏他。

顿时，她觉得浑身都通畅了许多，等不及快点看到结局了。

“八哥哥，月儿亲手熬了碗鸡汤给九嫂嫂，但是我不敢送去，所以想请八哥哥帮我送过去好不好。”

她将旁边的食盒递给他，哽咽着叮嘱道：“八哥哥你千万不要说是我送的，不然我怕……怕九哥哥和嫂嫂……”

看似是因为哽咽话没有说完，其实她是故意没有把话说完的，留给他无限的联想。

他也是想要找个理由去看看单一诺，看看她还好不好。

因为送鸡汤是眼下最好的理由，所以他二话不说就接过食盒应下了她的请求。

“我知道，你放心吧！”他傻傻的看着食盒应道。

胥宛月眯眼目送他的马车离开，转身进入旁边的一家客栈……

茶楼大堂坐着的胥天翔和单一诺二人，一个金蹙眉头陷入沉思之中，另一个沉默的喝着茶吃着点心静静的等着。

时辰接近了申时，但是茶馆中却只有他们两个客人。

原因就是掌柜的认出了他们的身份，悄悄吩咐一个伙计在外拦住了所有的客人，说茶馆今日不待客。

掌柜是个正直的人，他并没有听信诽谤单一诺的话，坚信她和胥天翔都是好人。

另一个伙计好奇，低声向掌柜询问他们的身份。

听闻是单一诺和胥天以后，伙计不小心打翻了手中的茶壶。

茶壶“咣当”一声响掉落在地上发出破碎的声音，正是这声响让沉思中胥天翔回了神。

他看了一眼正在喝茶的单一诺，正要掏出袖带里的东西，就在这时进门的胥天滨喊了她一声打断了他要说的话。

“一诺。”胥天翔拎着食盒向她走来道，“你真的在这啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849805"  chaptername="和离">加入书签</a>
</div>
