    “你们以为这么简单的机关，能难倒本皇？好，好，本皇就破给你们看！”

    郁闷之中，大黑猫瞬间蹿入通道。

    嗡嗡嗡……

    众人立即感觉到，有几股无形的力量掠过，那力量，十分隐秘，但却恐怖至极，血手王甚至有种感觉，他一旦被那力量卷中，必然会瞬间毙命。

    可大黑猫，却仿佛隐匿于虚空一般，那几股力量，只是从它身上掠过，却伤害不到它分毫。

    “这是……空间之力？”

    秦尘以空间意境入道，突破武王，眼界自然非血手王能比拟，隐约感觉到，大黑猫之所以能安然无恙，应该是运用了某种独特的空间力量。

    咔嚓！

    正思索间，就见大黑猫来到廊道中央侧面的一块石壁之上，一爪子拍了上去。

    轰隆！

    一阵剧烈轰鸣，众人随即感到地面一阵晃动。

    “好了，机关停下了！”

    紧接着，大黑猫傲然的声音响起，旋即，直接落在廊道之上，不再闪避，而是大步朝里面走去。

    “那攻击力量，似乎真消失了！”

    看到大黑猫穿过整个廊道，都没有再引发任何攻击，众人全都目瞪口呆。

    这大黑猫，的确有些能耐，居然将整个机关都破开了。

    虽然不知道之前丁千秋他们是怎么通过，但之前机关还在，就说明他们应该没能将整个机关关停，那可是聚集了七大上等王朝以及天机阁等百朝之地各大顶尖势力高手的存在，都未能将这机关破开。

    这大黑猫随便一抓，就停了？

    有没有搞错？

    “既然机关停了，我们也进去吧。”

    心中那种隐约的危险感觉消失，秦尘就知道，这机关是真的停下了，他一边跨步进入廊道，同时摸上了旁边的墙壁。

    嗡！

    灵魂力散逸，因为机关停下了运作，其中的场景清晰的呈现在了秦尘脑海。

    “好玄奥的机关术！”

    感受着石壁中各种设置，秦尘倒吸一口冷气。

    里面的设置，极为的玄妙，给秦尘一种脑洞大开的感觉，仿佛见到了一个崭新的世界。

    “比真正的结构，这里的机关术，其实未必比武域那些流传的上古机关术强多少，但这种设置理念，却新颖太多了。”

    只一眼，秦尘便看出了这机关术的本质，感到了豁然开朗。

    在了解了这机关术的构造之后，秦尘长吐一口气，若是现在让他来破解这机关，他根本不需要像大黑猫那么麻烦，必须进入通道之中来破解，只需站在通道外，就能直接破解掉。

    这是站在机关师的角度。

    而大黑猫的破解方法，更像是透过物质本质，从核心去破解。

    比如同样的把一盏灯关掉，自己的办法，是直接把门口的开关关闭，灯自然熄灭。

    而大黑猫的做法，是直接将电路核心损坏，进而关掉。

    它那种方法，其实要更难一些。

    停下打探，秦尘一边走过廊道，一边看着大黑猫的背影，若有所思。

    看到秦尘没事，血手王和傅星城也连匆匆的追了上来。

    片刻之后，三人就通过了长长的廊道。

    紧接着出现在他们面前的，是一个宽敞辽阔的大厅。

    整个大厅中，似乎经历过一场惨烈的战斗，地面之上，碎落着一块块金铁物质，被轰击得扭曲残破。

    同时，大厅中散发着一股淡淡的血腥味，地面之上，残肢断臂不少，根据血腥味的散发，这战斗结束的时间，应该并不算太长，最多不超过数个时辰。

    秦尘扫了眼四周，在大厅周围，有着几个石室，但此刻这石室，都已经被打开，里面空空如也，显然里面的东西已经被取走。

    “这里究竟死了多少人？”

    血手王看了眼四周，忍不住倒吸一口冷气。

    地面之上，纹路纵生，还有着不少凹槽，因此地面上的血迹，早已经流淌干涸，只有空气中，还弥漫道道血腥之气。

    但根据各种残肢分析，起码有十数人陨落在了这里。

    如果是别的地方陨落这么多人，血手王不会太过惊讶，毕竟他之前在山谷中，都斩杀了起码十多名武王。

    可是，这一次探索这遗迹是由七大王朝的老祖带队，还有天机阁等各大势力强者。

    如此恐怖的一股力量，居然还有这么多武王陨落，这就很不一般了。

    起码是有能让七大王朝老祖都应接不暇的力量，否则不可能出现这种情况。

    血手王震惊，秦尘也在打量四周。

    最终，他的目光集中在地面上的那些残破金铁之上。

    拿起一块残破的金铁，只见上面镌刻着一道道复杂的纹路，这种纹路，不属于禁制，也不属于阵法，而像是某种炼金纹路，并且，属于上古炼金一脉。

    “这是异魔族的魔人傀儡，居然也被轰爆了。”

    一旁，大黑猫疑惑的声音传来。

    “魔人傀儡？”秦尘看过来。

    “没错，魔人傀儡是异魔族利用机关术和炼金术炼制出来的战斗傀儡，十分可怕，虽然经历了这么多年，异魔族的魔人傀儡中的力量，应该早已消耗殆尽，但哪怕是只剩下一丝力量的魔人傀儡，依旧十分难缠。”

    说到这，大黑猫脸上的轻佻消失，露出疑惑之色，“不过，看这里的场景，这些魔人傀儡应该是被硬生生打爆了，想要打爆异魔族的魔人傀儡，即便是武皇都未必有这个能耐，这么说来，这些人应该是找到了这些魔人傀儡的弱点，才能将其破坏的如此彻底。如此说来，你们那啥子七大王朝中，有个了不得的家伙啊！”

    大黑猫啧啧赞道。

    能发现魔人傀儡的弱点，绝不是一般的人物能做到的。

    “天机阁阁主么？”

    血手王和傅星城对视一眼，他们脑海中第一个浮现的，便是天机阁阁主上官禄。

    天机阁，执掌百朝之地天机，甚至每一届天魔秘境的开启，都由天机阁阁主计算，特别是天机阁阁主手中的天机盘，有莫测神威，据说，是某件远古异宝。

    再加上是他发现的这远古遗迹，若说能发现这魔人傀儡的弱点，倒也不是没有可能。

