
    他踩在了领头那个敢打顾乔乔主意的男人的脸上，使劲的碾了几下，阴沉着声音问道，“还想留下谁？”

    男人浑身骨头好像都被打断了，此时这么一踩，感觉鼻梁骨也跟着断了一样，鼻子里流出了鲜血，此时，正是夜幕降临的时刻，他勉力的睁开眼睛看凌楠，竟然觉得好似看到了地狱来的恶魔一样。

    他口齿不清的讨饶，不过，这一次，顾乔乔是不会放过他们的，也为自己刚才不必要的仁慈觉得汗颜。

    这些人，没有一个良善之辈，就算是没有人命，但是，也不定是祸害了多少人。

    顾乔乔将天地之间的戾气引了过来，随后悄无声息的加褚在他们的身上。

    不用审判，这就是对他们最好的惩罚。

    下半生，他们不会有安稳日子过的。

    随后顾乔乔和凌楠继续出发，将这些人扔在了荒郊野外，此时天气最是阴冷的时候，想来这一晚，也够他们受的了。

    而顾乔乔他们是在路过一个县城的时候打了一个电话，这个地段正好归省城秦以泽的战友张队长管，顾乔乔让他们去抓人，不过并没有说秦以泽的情况，因为她不能耽搁，必须快点到基地去。

    这不过是一个小小的插曲，很快的就被顾乔乔和凌楠抛在了脑后，在1月27号的清晨，他们终于到了目的地。

    基地的负责人是秦以泽的战友，早就接到了消息，上级没有告诉他具体内容，但是让他无条件配合就可以。

    这个基地的设施如今很是完善，山路也修好了，比上一次来的时候，还要平整。

    是一条黄沙路，曲曲弯弯的，盘在大山之上。

    而秦以泽捡到石头的地方，就在半山腰的岩壁的一处石窝子里。

    简单的吃了点早餐，顾乔乔和凌楠就出发了。

    而基地负责人则是在后面亲自护送，等到了地方之后，顾乔乔就让他们回去了。

    而她则是让凌楠将车停在路边，她背着背包，开始朝着距离地面十米高的岩壁爬去。

    并不危险，是斜坡的岩壁，也有突出的石头作为辅助工具，所以，下面的凌楠倒也没有担心。

    而且，他也做好了准备。

    万一顾乔乔不小心摔下来，他在下面是完全可以接得住的。

    这一点，他非常有信心。

    而顾乔乔此时的心情激动极了。

    因为似乎有一抹熟悉的气息，从很遥远的地方正朝着这里飘然而来。

    顾乔乔爬到了上一次秦以泽带她看的那一块大石头上。

    这是一个普通的石头。

    有磨盘那么大。

    在石头的中央有一个石窝，而白玉石就是从这个石窝里捡到的。

    顾乔乔打开了背包，将白玉石拿出来，凝眸感知了片刻，虽然有点失望里面没有魂魄的气息，但是却也知道，应该是时间没到呢。

    这可是两个时空的距离啊。

    顾乔乔对着下面的凌楠比划了一个oK的手势，随后，顾乔乔就坐在了大石头上，将白玉石小心翼翼的放进了石窝里。

    在放下去的那一刻，似乎周围的空气也有了稍微的波动，虽然眨眼即逝，但是却让顾乔乔有个预感，今天的秦以泽，定是会醒来的。

    只是希望在感受到白玉石归位的时候，秦以泽能够寻着执念的气息快点回到这个世界来……

    顾乔乔虔诚的祈祷佛祖，保佑这一次顺利平安。

    而就在这一个时刻，在黑漆漆的时空长河里，秦以泽跟着这空间里唯一的光芒来到了一处弥漫着白色雾气的地方。

    同样的，没有天空和大地。

    在迷雾中，光芒显得更加的耀眼。

    秦以泽没有丝毫犹豫的破开了重重的迷雾，随后两扇带着七彩光芒的金色拱门突然的出现在了秦以泽的面前。

    秦以泽停下了前行的脚步。

    大门很高，高到似乎耸入云霄，而周围依然是白茫茫的雾气，但是，秦以泽却发现了，似乎在雾气之中有着一个个的萤火虫一样的光点，在虚无缥缈之间悠悠荡荡。

    秦以泽剑眉微蹙，笔直的身躯站在了这一道金色的拱门前。

    随后，他伸出手，一把推开了面前的大门。

    一道铺着金色鹅卵石的路，出现在了秦以泽的面前。

    秦以泽踏了上去。

    当他两只脚都落在鹅卵石的时候，倏然间的，后面的金色的拱门就消失了。

    秦以泽回头淡淡的扫视了一眼，就朝着前方大踏步的走去。

    不知道走了多长时间，也许是一分钟，也许是一小时，小路到了头，而下面则是一道彩虹桥，秦以泽朝着彩虹桥跳了下去。

    准确的落在了桥上。

    秦以泽看了一眼彩虹桥，只有一个方向，他再次的大步流星的朝着前面走去。

    这一次很快，似乎是在眨眼之间，就站在了桥头。

    桥头，有一扇门。

    周围似乎是用光芒砌出来的墙壁，直通云霄。

    秦以泽一把的推开了门。

    这一次，秦以泽蓦然的瞪大了眼睛。

    竟然好像，他推开的是一户人家的房门。

    目之所及，竟然是一双白皙的素手，将一页日历扯了下去。

    秦以泽的心，咚咚的跳了起来，那是乔乔的手！

    当这个想法刚刚出现的时候，就看到了乔乔的背影出现在了他的面前，随后听到乔乔清脆悦耳的声音，她好像是在自言自语，“竟然都1月14号了，再有几个星期就过年了……”

    秦以泽猛地朝着日历看过去，1989年1月14日！

    他倏然一惊，那不是他和乔乔到天海市的第一天吗？

    他就在这一天的晚上出了事。

    如今，定是昏迷不醒的。

    可无论如何，乔乔都不应该出现在这里啊。

    尤其是这个房间，竟然是他和乔乔曾经在北部边城的家。

    他们早就离开了连队的大院，这个房子也早就成了别人的了。

    既然如此，眼前的一幕是怎么回事？

    而房子相同，但是，有些地方却还是不同。

    最重要的是时间不对，此时竟是清晨。

    不等秦以泽想明白怎么回事呢，就看到顾乔乔去了客厅。

    而他的视线随后也跟着去了。

    乔乔的神情好像有些陌生，可是，却又觉得刻骨铭心。
