    第228章 曹炎的决定，铲除戴家

    “啊，小子，你竟然敢真正的杀了我，你等着吧，我若是死了，戴家的怒火你承受不起，准备承受报复吧，哈哈哈！”

    在倒下之前，戴维斯的那一双金色的眼瞳之中也是充满了一种怨毒之色，那目光之中所蕴含的怨恨之气，甚至令人有种不寒而栗的恐惧之感。

    这般目光，让人不敢与之对视！

    不得不说，戴维斯虽然只是戴家的一个纨绔子弟，但说到底还是作为一个皇子，哪怕是在临死之前，也依旧是呈现出一副高贵的姿态，这一点倒是令人敬佩。

    戴维斯，倒是不愧身为戴家的皇子。

    不过，在说完了这句话之后，戴维斯的身体也是缓缓的朝着地面倒去，那模样倒是有些像是筋疲力竭了一般，仅仅只是看上去便是给人一种虚弱到了极致的感觉。

    而随着戴维斯那身体的缓缓倒下，那象征着其身份的金色眼瞳，也是随之紧闭而上，身体之上，也是彻底的丧失了生命的气息。

    这一刻，戴维斯也是真正的死去了！

    “大皇子，你不能死啊，你若是死了的话，我们该如何向家主交代啊，大皇子！”

    在瞧得戴维斯的身体倒下之后，一旁的五个魂斗罗强者也是忍不住的惊叫出声道，每一个人的眼中都是被一种震撼之色深深覆盖，那惊讶的模样，倒是令人匪夷所思！

    看上去，就仿佛是见到了什么值得惊讶的事情一般！

    “呵呵，戴维斯已经死了，你们五个蝼蚁若是识相的话就乖乖的逃走吧，你们现在逃走的话，我也是不会对你们赶尽杀绝，把戴维斯死的消息带回去，顺便说一句，戴家，我要亲手覆灭！”看着五个魂斗罗强者脸上的惊愕之色，曹炎也是一脸淡然的微微一笑，那般模样，就仿佛戴维斯的死和他无关一般。

    不得不说，曹炎此刻身上所展现而出的那股狂傲之气，也是达到了一种相当嚣张的程度，如此嚣张的一种气焰，倒是很少有人能够比得上。

    或许，当一个人拥有了绝对的力量之后，他的心态和心境也是会随之产生变化。

    而随着曹炎这一句不淡不咸的话语懒散的落下之后，在场的所有人都是不约而同的瞪大了眼睛，尤其是朱家的一众弟子，每个人的心中都是宛如掀起了滔天巨浪一般，那种震惊之感，已经完全无法用语言来形容。

    谁都没有想到，曹炎居然敢当着戴家强者的面，说出这种狂妄的话语出来。

    这种态度，已经是嚣张的令人无话可说。

    不过，对于曹炎的这般态度，朱家的所有人倒是保持着一脸淡定的模样，毕竟曹炎今天亲手了结了戴维斯的生命，这也是就是说明今后曹炎也是会彻底的站在他们朱家的一边。

    毕竟，戴维斯作为戴家的大皇子，身份和地位皆是不一般，这样的一位人物如今却是死在了曹炎的手中，那么也就是说，只要曹炎不离开的话，那么必然是需要承受来自戴家的怒火！

    那种怒火，一旦若是落下的话，若是想要将其承受，恐怕也不是一件相当容易的事情！

    “好，臭小子，你好大的胆子啊，你不仅杀了我们的大皇子，竟然还敢如此嚣张，你给我们等着，等我们把这件消息告诉家主后，你小子若是可以活着离开星罗帝国的话，那么们戴家也是不用存在了，小子，你会付出代价的。”听到曹炎这嚣张无比的话语之后，五个魂斗罗强者的脸庞也是一并阴沉了下来，对于曹炎的做法，他们也是感到了意外！

    毕竟，他们五个人好歹也是魂斗罗强者，平日里也算是见多识广，但类似于曹炎这般嚣张的人物，他们倒也是第一次见到。

    一个人若是可以嚣张到这种地步的话，那也是的确让人不得不对其刮目相看。

    不过，在五个魂斗罗强者的眼中，曹炎的此番举动倒是和送死无异，毕竟对于他们而言，戴家的力量是足以称霸整个星罗帝国，敢和戴家为敌的人，那便是死路一条！

    “呵呵，随时恭候，你们现在可以离开了，若是不想走的话，我不介意多留下几条性命，哈哈哈。”对于这五个魂斗罗强者的威胁之语，曹炎只是神色淡然，眉头轻轻一挑，脸庞之上依旧是波澜不惊的模样，淡定到了极致！

    毕竟，对于曹炎来说，不管是什么样级别的强者，只要是敢出现在他的眼前的话，那么最后所取得的那种下场，或许便也是只有死路一条了。

    因为，不管是多么强大的强者，一旦到了他的面前，那便是只能成为蝼蚁，被随手覆灭！

    “哼，小子，不要以为自己有了一些实力就可以无法无天了，跟我们戴家作对，你最后的下场除了死之外，也是没有别的结局了，小子，好自为之吧，我们走！”看着曹炎眼中的威胁之意，五个魂斗罗强者也是冷哼了一声，旋即几人也是没有多做停留，几人身影纷纷一闪，消失在了众人的眼前。

    而随着戴家五个魂斗罗强者的消失，朱家的众人也是不由得在此刻纷纷松了一口气，每个人脸上那原本紧绷的神色也是骤然舒缓了下来，毕竟这些强者都是魂斗罗级别的存在，一般的人，自然是不可能是其对手。

    毕竟，魂斗罗强者，本身就是恐怖如斯的存在！

    “哈哈，曹炎小友真的是手眼通天啊，没想到就连五个魂斗罗强者都是不能在小友的手中讨到任何的好处，小友如此神通，简直惊如天人，老夫深感敬佩，请受老夫一拜！”看着狼狈离开的五个魂斗罗强者，朱自清也是一脸的舒畅之色，平日里他们朱家一直都是被戴家压在底下，如今也是好不容易翻身了一次。

    这种感觉，也是让得朱自清的内心之中有着一种说不出的畅快之感。

    不过，朱自清的内心之中也是清楚无比，若非是有着眼前的曹炎出手相助的话，仅仅依靠他们朱家的孱弱力量，又怎么可能能够让戴家感受到如此恐惧呢？

    而这，便是曹炎的厉害之处了！

    “小手段而已，不足挂齿，对了，还不知道这位是？”看着朱自清满脸的殷切之色，曹炎只是无所谓的摆了摆手，一脸不在意的模样，颇有几分高人风范。

    说完这些话后，曹炎便是将目光落在了朱自清身旁的朱竹云的身上，当下眼中也是不由得闪过一抹惊艳之色。

    眼前的朱竹云，身穿一身黑色的紧身皮衣，或许是因为皮衣太过于紧致的缘故，这也是导致了朱竹云那性感傲人的身材被勾勒的淋漓尽致，曲线毕露的完美身材，也是令人有种深深的迷恋之感。

    不仅如此，特别是在朱竹云身前的部位，隐隐间，甚至还有着雪白之色若隐若现，这般场面，若是普通之人看到了，那也是足以为之雪喷。

    朱竹云身下同样也是穿着一身黑色的皮裤，不过若是和朱竹清比较起来的话，朱竹云的这一双修长的玉腿则是要显得更加瞩目几分，在那皮裤的包裹之下，修长的玉腿被紧紧的包裹上，看上去更是没有一丝的褶皱之感，尽显美丽。

    这样的场面，就连曹炎都是有些目光呆滞。

    不得不说，朱竹云身上的那股味道，即便是比起朱竹清，那也是不多遑让！

    这种国色天香级别的女子，倒是令人无比的垂涎！

    一时间，曹炎的内心之中也是不由得产生了一个大胆的想法！

    (本章完)

