    开军卡的是叶府的两个伙计。

    山路颠簸，后面的车厢里不时传来鳞甲和铁皮的撞击声，仿佛里面塞了一个庞然大物。

    副驾驶的伙计忍不住道：“队长，后面到底装了什么东西，你听这声音，嘶鸣吐气的，好像是活物？”

    队长严肃道：“不该问的别问，家里的规矩你也是知道的，等到了地方你就有机会知道里面是什么东西了？”

    这伙计也不敢再问，一路上和队长轮番开车。

    ......

    几日后，车队终于快接近目的地。

    不过，这后面的路坡陡且狭窄，又在悬崖边上，叶白便下令留一些人看守车辆，其他人带上装备，步行进山。

    即便如此，众人也走的小心翼翼。

    这路面高低起伏，碎石和坑洼很多，再加上前两日下过雨，道路泥泞，一不小心便容易翻下悬崖，掉进波涛汹涌的沧澜江中。

    沧澜江是贯穿云南的大河，不少水系都是源自于沧澜江，叶白之前所见过的盘龙江便算是这沧澜江的支流。

    山路不好走，夜色渐黑，天空中还飘着冰冷的小雨。

    叶白远远望去，是霍仙姑和齐小黑带着一队人马回来了。

    一个小时前，叶白便让他们去探路，沿途留下标记便可，提前回来，说明前面有情况。

    “如何？”

    霍仙姑用手遮在额头上挡雨，来到叶白面前道：“三爷，前面山路塌方，当地居民正在组织人手通路，不过这些村民好像都不会说官话，还对我们很敌视。”

    叶白抬头看了看天空，阴蒙蒙的，细雨绵绵，开口道：“先让墨武带一队人去沟通，这雨还要下，我们要尽快找个能扎营的地方。”

    “好。”

    见状，陈玉楼也带着一小队卸岭的兄弟跟了上去。

    鹧鸪哨看着霍仙姑的背影称赞道：“这霍家当家人有巾帼之气！”

    叶白点头附和，又朝崖下看去，雨雾环绕，水势浩大。

    而山顶则是陡石林立，灰蒙蒙的巨钵型山体耸立在云雾间，也不知这山顶有多高。

    既然前面能发生塌方，说明这里的山体结构早已经不稳固，叶白不放心，又让鹧鸪哨走在前面，留意山上的落石。

    众人走了许久，便见远处陈玉楼齐小黑等人在帮助当地族人搬运石头。

    这些人似乎都是少数民族，头戴包巾、身穿麻布褐衣，但底边是白色的，应该属于白族。

    而且这里面的女人不少，但面色黄黑，想来常年在阳光下劳作。

    见一大群人过来，这些白族人显然有些不安，墨武和霍三娘又上前解释，也不知道找了什么理由，才让这些人放松下来。

    堵在路边的石头所剩不多，完全够众人通行，但叶白还是让人上前帮忙，以此来多刷些白族人的好感度。

    来到一块碎石边上，叶白看到一个头颅状的石俑，里面露出密密麻麻的白色蛪虫，这些蛪虫和活蛆一样，粘稠恶心。

    这石俑只剩个头颅，也不知身躯和四肢哪里去了。

    陈玉楼蹲下来，捏死一只白虫，绿色的汁液喷渐而出，他放在手上闻了闻，道：“没什么毒性。”

    叶白不动声色的往后退了退，他这大哥自从得到了六翼蜈蚣的血脉，对什么样的虫子都不避讳。

    陈玉楼又将石俑拿在手中，观摩一会道：“石俑是仿汉的造型，应该是献王时期的产物。”

    霍仙姑来到两人身边解释道：“这是从山上掉下来的，不过据当地人说，这种情况是常有的事，每次塌方，都能见到这种白虫。”

    叶白点点头道：“看来我们离虫谷很近了，吩咐下去，水和食物必须煮沸后再食用。”

    叶白又朝头顶上的一块凹进去的山体看去，人俑就是从那里掉下来的，估计里面应该是个小墓穴。

    但他的系统没提示，说明这个墓没有探索价值。

    山路被清理出来后，白族人便带着众人来到村子附近，还允许众人在此地安营休息。

    叶白也让霍仙姑给白族人送了不少大山里没有物件，当做谢礼。

    营地被铺开，叶白等人简单吃食后，便在帐篷中商讨下一步计划。

    墨武将他探听的消息说出来。

    “我们要去虫谷必须要经过遮龙山，遮龙山是这里的界碑，山顶之上常年积雪，天气变化多端，冰雹、大雨、狂风等等说来就来，而山下毒虫毒雾很多，蚊虫滋生，山谷中潮湿闷热，瘴气常年不散。”

    “这么说就是没路能走喽？”齐小黑扶了扶墨镜，看着面前的地图，忍不住道。

    霍仙姑也开口道：“墨大哥说得没错，当地很多人迷失在遮龙山中，没人带路，想要过去估计非常的冒险。”

    或许过遮龙山对叶白陈玉楼几人来说不算什么难事，但大部队想要安然无恙的过去并非易事。

    叶白也不可能将众人丢下而带着几个顶尖战力入山，这些手下到虫谷里还有不少的作用。

    见齐铁嘴盯着地图不说话，叶白将他敲醒，这小子沉默一天了。

    “想什么呢，给我们卜一卦，看看吉凶？”

    谁知齐铁嘴摇头，笑着道：“三爷，我来的时候便卜过一次了，阳在阴外，云散路来，就是说等天晴了，就知道如何走了。”

    叶白点点头，他对齐铁嘴的占卜结果还是有七分相信的。

    想了想，叶白开口道：“下雨天确实不好赶路，既然这样，让兄弟们修整两天，缓解疲劳。”

    “不过事在人为，墨武和仙姑，你们二人继续在当地人中打探消息，他们常年居住在这里，或许知晓能穿过遮龙山的小路，即便不知，若能打探到虫谷内的消息也算是好事。”

    将诸事吩咐下去后，只见齐铁嘴赖在叶白的帐篷内不肯走。

    “三爷，你可答应过我爹的，咱们睡一个帐篷。”

    叶白想了想却有此事，但看到齐铁嘴那怕死的样还是有些无奈：“把你的被褥抱进来吧，若是晚上打呼噜，我一脚踢死你。”

    齐铁嘴嬉笑着：“嘿嘿，不会！不会！”

    站着遮龙山之外，叶白望向里面

