    随着那道声音的出现，林天佑四周的气氛似乎变的紧张起来。

    一名二十七八岁的白衣青年，毫无征兆的出现在众人的视之中。

    此人相貌英俊，下巴留有胡须，身上没有任何霸道之气，有的只是儒雅的书生之气，仿佛是一位饱读诗书的青年书生，文质彬彬，给人一种平易近人之感。

    青年的腰间悬挂着一柄三尺青锋，在他的白色披风衬托之下，显得极为完美，也极为潇洒，就好像是一名儒雅的剑客。

    但林天佑能看的出来，这只是那青年的外表假象。

    因为这个青年根本不像表面上看去的那样文质彬彬，透过灵魂深处，林天佑看到了他的身上有一股傲视天下的狂！

    那是一种自信的狂，恃才傲物的狂，不将天下任何人放在眼里的狂！

    整个人仿佛就像他腰间的青锋剑一样，充满了锐利。

    “好一个狂人，竟像我一样，丝毫不掩饰身上的傲气！”

    林天佑眸子里泛着幽光，这个青年，绝对是一个剑道天才。

    “青莲居士！”

    越女见到来人之后，轻声低喝，第一次脸上露出了严肃的表情，她的右手按在青铜短剑的剑柄之上，做出警惕的动作来。

    “越女姑娘，上次你还欠李某一壶美酒呢，可不要忘记了。”

    青年嘴角上扬，露出绝美而又帅气的笑容，看的越女连忙把头撇到一边。

    “臭李白，本姑娘警告过你，不要对本姑娘乱笑，不然本姑娘可是会赖上你的！”

    青年男子却是哈哈大笑，不以为意。

    二人的互动，让林天佑一阵惊讶。

    “他竟然是李白，唐朝的那个仙诗李白吗？怎么可能，李白不是一个文人？为什么身上的剑意之力，比盖聂还要强？至少达到了六重剑意的力量，太不可思议了！”

    身为一名剑道至尊，林天佑对剑意的力量非常敏感，他一眼就看出李白身上的剑意在涌动。

    青年跟越女斗了一会嘴，这才迈步来到林天佑面前，拘礼道：

    “小友好，在下李白，号青莲居士，你可以叫李某为李太白，也可以叫李某为谪仙人。”

    林天佑挠了挠头，心里一阵佩服，不愧是诗仙，这外号就是多，哪像自己，只有一个捉鬼龙王的外号。

    “李白，你不是诗人吗？你也会剑术？”

    林天佑小时候还学过李白的诗呢，他怎么也想不到，李白竟还是一名游侠剑客。

    “或许是我的诗采过高，将我的剑术光辉给遮挡了吧，我少时任侠，曾凭一把剑，斩败数十位剑道高手。

    后来又将剑术修炼到了忘我之境，但凡我念头所达，剑必伤人，我师父剑圣裴旻告诉我，说这叫剑意，是一种将剑道修炼到极致的表现。”

    李白微笑着回答林天佑的问题，他生前因为文学成就太高，将他的剑道成就给掩盖，但实际上，他的剑道力量，在唐初，已经是无人能敌的存在。

    连他的师父，剑圣裴旻与之对剑，都只是不分胜负的地步，足以可见，李白的剑道之强。

    “剑圣？”

    林天佑瞥了一眼盖聂，心说有剑圣称号的人还真多，怎么又出来一个裴旻？也不知道那家伙和盖聂谁强。

    甩了甩头，不管谁强，林天佑的目标只是收伏英灵，其他的，他并不在意。

    “李白，为什么要选我当主人？我能知道原因吗？”

    “原因？嗯，或许你身上有我当年的影子吧？李某一生肆意，不将权贵放在眼里，敢管天下不平事，敢闯天下奇峰险境，只因为我狂。

    而你身上的狂，比之我当年也不差丝毫，甚至比我当年还要狂，你我的相性吻合，可谓同道中人，想必认你为主，李某定会有一番愉快的经历。”

    李白笑着回答。

    他生前喜欢做三件事，一是行遍天下看尽天下美景，二是喝遍天下美酒，三是结交天下可交之友。

    林天佑身上的性格与傲气，很对他的胃口，这才会不请自来，主动认主。

    “那你说对了，跟着本少混，你一定会不后悔的。”

    林天佑笑了，笑的非常天真烂漫，李白的性格，也同样非常合他的胃口，二人对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了那种英雄惜英雄的感觉来。

    当下没有迟疑，越女和李白同时跟林天佑进行认主仪式。

    而这一切，全都被洪荒道子看在眼里，他整个人仿佛被石化了一般，起码呆滞了有十多分钟的样子，这才清醒过来。

    “这怎么可能？他居然可以收伏这么多英灵？真神真魔都收到了两名，而且都是高阶的真神真魔，开玩笑的吧？！”

    他实在不想承认林天佑比他强，但却不得不承认，这个少年的神魂力量，跟他的相比，差距简直是天壤之别。

    他顶多可以收一名真神真魔外加两名半神半魔英灵，就已经到达了极限。

    可林天佑的表情，仍然那么轻松，似乎收完越女和李白之后，神魂仍然充裕，这根本不像是人类能够拥有的神魂力量。

    “南派茅山竟出了如此可怕的怪物，不行，我离开英灵塔，要第一时间将这件事告诉师尊知道，必须早做防备，否则，北派茅山的风头将不复存在！”

    林天佑的出现，让他产生了浓浓的危机感，不能不提前做好防备。

    林天佑收完两名超强英灵，内心无比痛快，对着虚空嚣张的叫道：

    “还有谁想认本少为主？快点出来吧，一个个排好队，本少只收强者，弱者就不用来排队了，反正排了队本少也不收。”

    此言一出，洪荒道子只感觉胸口一阵气闷，喉咙里更是涌出一团腥甜，差点没气的吐血。

    他费尽九牛二虎之力，才勉强叫出三名君王系英灵，而且还是最挫的君王英灵。

    而对方则是坐在那里不动，就主动跑出一大群强的让人嫉妒的英灵来，同样是驱魔人，同样也是天骄，为什么待遇却如此不同？

    老天，果然偏心！

    “阁下说想要最强的猛将系英灵，不知道在下能不能达到阁下的要求呢？”

    虚空中，出现一名壮硕犀利的青年，他白甲披风，眉目如刀，腰间系着长剑，帅气惊人。

    尤其是身上，更是透着一股、一人之下万人之上的气势，想必生前不是元帅就是将军级别的存在。

    (本章完)

