    憾岳卫和极道武馆的人破门而入。

    陆天平和沈崇新的亲自带队，让刘旭甚至都没有反抗的勇气。

    “把他们家的所有人，都给我带走。”

    陆天平面冷如雪。

    极道武馆的人二话不说，直接擒住刘旭以及他的妻子。在二楼养伤的刘涛，也被众人找到。

    “这些人交给我们憾岳卫。”沈崇新对陆天平道。

    可没想到，他的话却引来了陆天平的嘲讽：“如果我是你的话，我现在应该在想该如何向高牧解释。”

    这话一出，沈崇新感觉自己的后脊有些发凉。

    今天这件事如果处理不好的话，很容易让高牧寒心。

    他们虽不会在乎一个武者，但如果今天的事持续发酵的话，那事情就严重了。

    沈崇新擦了一把额头上的冷汗，对陆天平道：“正因这样，所以你才要把人给我。我不光要给高牧一个解释，我也要给憾岳卫的其他人一个解释。”

    最终，沈崇新带走了刘旭的一家。

    几个标记点走过后，他们的任务也已经完成。

    “这次咱们要发财了。”冯勇很兴奋。

    这次他们一共猎杀了五只黄金异兽，按照市场价他们一人最好能获得100万以上的收入。

    作为队伍的只要攻击者，高牧的收入比他们还要高。

    “对了。”在临回基地市前，高牧看着地图对刘默道。“你们先回去了，我还有事需要处理一下。”

    高牧这次来野外，除了完成小队的任务，还要完成寰宇市的签到。

    好在寰宇市距离这边不远，天黑之前高牧不仅能完成签到，还能顺利返回基地市。

    “行。”刘默到也没有继续追问，他知道每个人都有秘密。

    像高牧这样的人，身上肯定是有秘密的。

    既然高牧不想说，那刘默就非常默契的不追问。

    一路狂奔，高牧终于在五个小时后赶到了寰宇市。

    寰宇市是黄金异兽的聚集地时，高牧在外围观察了一会后，悄悄的摸了进去。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：荆棘战甲（黄金）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往寰宇市中心区签到！”

    看着手中犹如金丝软甲一般的荆棘战甲，高牧忍住了心中想要吐槽的冲动。

    “早知道这奖励是防具的话，我就不来了。”

    黄金级的战甲，固然价值不菲。可对现在的高牧来说，却没有多大的诱惑力。

    【荆棘战甲】（黄金）

    采用荆棘战熊的皮制作而成的战甲，战甲不仅轻盈，而且还能反弹攻击。

    ……

    “好家伙！”高牧看着荆棘战甲的介绍，直接真香。“能反弹攻击？金刚不坏神功，和这战甲搭配，简直就是天作之合啊。”

    金刚不坏神功，可以增加防御力。而荆棘战甲又能反弹攻击，这两个加起来，简直就是强无敌。

    “新签到地是市中心，我还是先撤吧！”

    这里毕竟是黄金异兽的聚集地，现在高牧实力不济。这个时候冒然前往寰宇市的市中心，和找死没有区别。

    “嗯？”

    就在高牧准备转身离开的时候，他的眼角却看到了一抹金光。

    他眉头紧皱，朝着金光出看去。

    “这是？”

    只见在不远处，一只兔子正瞪着血红的眼睛看着高牧。

    神奇的是，这兔子浑身上下都是金闪闪的。也就是说，高牧刚才看到的金光，是这兔子身上发出来的。

    这兔子的体型，和高牧前世见过的兔子体型差不多。

    除了颜色金黄以外，这就是一只普通的兔子。

    【黄金血绒兔】

    这是一种非常罕见的异兽，它既没有很强的攻击力，也没有很强的防御力。但它却拥有，非常敏锐的感知力。

    ——

    黄金血绒兔，绝对是异兽中的异类。

    但它却是人类世界，人类喜爱程度最高的异兽。

    在野外探险的时候，如果带上这么一只的话，就完全不用担心有人会偷袭了。

    “如果我没有记错的话，这兔子好像非常的值钱。”

    高牧不贪财，但也没有人会嫌自己的钱多。

    最主要的是，这黄金血绒兔就在眼前。如果直接放走它的话，那不就如同直接将钱洒向大海。

    黄金雪绒兔好像是察觉到了什么，它血红的双眼紧盯着高牧看了一会后，竟朝着寰宇市的深处跳去。

    别看它个头不大，但是速度却非常的快。

    仅仅只是一个恍神的功夫，它就消失在了高牧的视野当中。

    高牧赶紧追上去。

    好在高牧的速度也不慢，很快就再次找到黄金血绒兔的踪迹。

    他赶紧挥舞着霜花剑砍过去。

    可黄金雪绒兔就好像能未卜先知一般，非常轻松的就躲过了高牧的攻击。

    雪绒兔跑，高牧追，不知不觉的，高牧便来到了寰宇市的市中区。

    看着不远处一只在逃遁的雪绒兔，高牧心中产生了一丝犹豫。

    他这一路上，之所以一直没有遇到异兽，完全是雪绒兔的功劳。

    如果他在寰宇市市中区跟丢了雪绒兔，那他就别想离开寰宇市了。

    “犹豫只会败北！”

    高牧一咬牙，继续追踪。

    在追踪的路上，他也没有忘记签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：破甲麻。醉。枪（钻石）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往寰宇市市政厅签到！”

    ……

    【破甲麻。醉。枪】（钻石）

    高科技与热武器的完美融合，无视任何生物的防御，可短时间内将其麻醉。最高可麻醉，钻石级异兽。

    ——

    看着破甲麻。醉。枪的介绍，高牧瞪大了双眼。

    “这简直就是BUG级的武器啊！”

    最高可麻醉钻石级异兽这一条，就足以让高牧疯狂。

    有了这把枪，哪怕是普通人，都可以轻易的猎杀钻石异兽。

    当前，前提是普通人的双眼，必须要跟得上钻石异兽的速度。

    高牧直接将破甲麻。醉。枪从系统中取出来，对准黄金血绒兔就是一枪。

    一只麻醉弹，直奔黄金雪绒兔而去。

    麻醉弹击中，黄金雪绒兔双腿一个踉跄，直接扑到在地上。

    正在高牧准备要去捡黄金雪绒兔的时候，大地的突然颤抖，让他停下了脚步。

