    南灼华在揽月宫又留宿一宿，大清早，南灼华还未睡醒，云染月上早朝还未回来，大殿门口便有吵闹声。

    门口站着一位不速之客，是秦沐菡。

    她带着自己的丫鬟苓儿，和清羽正在争执。

    苓儿手里拿着食盒，里面是秦沐菡亲手做的糕点。

    秦沐菡怒瞪拦门的清羽：“把人拒之门外，这就是你们揽月宫的待客之道？”

    清羽语气冷淡：“我家主子有令，揽月宫闲人免进。”

    每次看到秦沐菡，清羽都颇为头疼，这女人真是难缠至极。

    秦沐菡蔑视一眼清羽：“你是不是眼瞎？”指着苓儿手上的食盒，嗤笑：“本小姐哪是什么闲人，本小姐是来给国师大人送糕点的。”

    这糕点可是她大清早就起床亲手做的，就是想借此在云染月面前表现一下。

    前两天被秦皇后数落几句，秦沐菡也长了心眼儿，把心思花在讨好云染月身上。

    十指不沾阳春水的她，这两天努力学习做糕点，想方设法的接近云染月。

    每次到了揽月宫殿门口，都是被清羽给拦下，殿门她都没踏进去过一步，让她甚是恼火。

    “我们殿里有糕点，就不劳秦小姐费心了。”

    清羽伸手挡在面前，就是不让她往前踏一步。

    秦沐菡不屑冷笑：“本小姐亲手做的糕点，能和你们殿里的一样吗！”说着，准备强势进殿，用手推开清羽，辱骂：“你这只看门狗，滚开！”

    清羽绷着清秀的俊脸，依旧挡在她面前，没有分毫动容。

    “可恶！”秦沐菡怒不可遏，伸手就往清羽脸上甩巴掌，被清羽直接捏住手腕，毫不留情的甩开她。

    清羽的俊脸冷如寒霜：“秦小姐，还请注意分寸。”

    云染月身边的三个手下，清羽的脾性是最好的，但不代表他好欺负，被随意人践踏拿捏，做到对秦沐菡这般客气程度，已经是仁义尽致。

    若是司夜和凌魄，早就没耐心的把秦沐菡给扔出去了。

    那两个男人，一个最不懂怜香惜玉，一个最烦死缠烂打。

    “清羽哥哥。”

    身后正殿，南灼华抱着羞花出来了。

    清羽看见南灼华，脸色立马柔和，语气几分歉意：“宜光郡主，扰到您睡觉。”

    郡主每次都是睡到日上三竿才行，今日这般早早醒来，想必是吵闹声把她扰醒了。

    南灼华确实是被吵醒的，她已经醒了一会儿，在寝殿悄悄探头，听着殿门口秦沐菡和清羽的争执。

    原来是这女人亲手做了糕点想进殿送给月牙儿吃，但是清羽哥哥不让她进来，两人就开始争吵。

    南灼华只穿了一件小里衣，外面披着狐裘，墨发垂顺，刚睡醒的杏眸氤氲雾气，清澈澄亮，她抱着羞花慢慢走到殿门口。

    秦沐菡看见她那张绝色无瑕的小脸，目瞪口呆，“南、南灼华？”

    这小丫头，竟生的这般漂亮！

    “怎么，才两日不见，秦姐姐就不认识我了？”南灼华拿杏眼睨她，上挑的眼尾，狐儿似的狡黠。

    自然是不认识！

    秦沐菡凝着她的小脸，似是要看出一朵花来，宴会上这小头的脸可不是这般模样，还有那双肿胀的眼睛，哪有这双杏眼生的漂亮。

    短短两日，这小丫头是改头换脸了吗！

    这张妖媚小脸，让秦沐菡不由心里暗骂：小狐狸精！

    女人便是这样，只要看见比自己容貌好看的雌性，总会心生妒意，无关年龄。

    南灼华无视她的妒眸，转眼看着丫鬟手上提着的食盒，“秦姐姐是来给月牙儿送糕点的？”

    “你有意见？”秦沐菡傲然冷笑。

    “意见，还真是有点，”南灼华笑，温柔抚摸着羞花的长毛，“方才听秦姐姐说你做的糕点和揽月宫殿里的糕点不一样，我家羞花想尝尝，看看到底哪里不一样。”

    羞花伸着脖子，小眼睛盯着食盒，已经开始蠢蠢欲动了。

    从南灼华那双灵动的眸子里，秦沐菡看出了四个字，不怀好意。

    她赶紧拉着丫鬟往后退两步，让丫鬟护着食盒，羞花的战斗力她见识过，一群人都干不过它，何况她们两个弱女子。

    秦沐菡面露几分惊慌，疾言厉色：“我做的糕点又不是给畜生吃的，你让这只畜生离远点。”

    “秦姐姐别怕，羞花只是想尝尝味道，”南灼华笑语嫣嫣，人畜无害的模样，轻轻拍下羞花的脑袋，“去尝尝和揽月宫的糕点有什么不一样。”

    “喵~”遵命。

    羞花弹跳而起，跳到丫鬟苓儿身上。

    “啊！”

    苓儿惊恐大叫，手上的食盒也顾不上，直接扔在地上，她抱着头害怕的蹲在地上瑟瑟发抖。

    秦沐菡见苓儿那般吓破胆的模样，怒骂：“没用的东西！”

    上前，想要捡起食盒，羞花抢先跳上食盒，“占盒为王。”

    秦沐菡气的尖叫：“畜生！滚开！”

    她上前抢夺食盒，羞花的爪子抢先拨开食盒的盖子，猫脸埋在食盒里，那精心制作摆放的糕点，被羞花的猫嘴毁于一旦。

    秦沐菡愣在原地，脸色气的火红。

    羞花叼起一块糕点尝了一口，然后，吐了。

    龇牙咧嘴的模样儿，能看出有多嫌弃。

    随后，他站在食盒上，恬不知耻的往食盒里面撒泡“琼浆玉液，”尽数浇到那精致的糕点上，爪子一刨一刨，做埋屎的动作。

    可见这糕点有多难吃，羞花有多嫌弃。

    被一只猫儿这般羞辱，秦沐菡怒红了眼儿，“畜生！我杀了你！”抬脚就踹食盒上的羞花。

    羞花反应迅速，一溜烟就躲开了，直接跳到南灼华怀里。

    秦沐菡没踹到羞花，倒是踹到食盒上，食盒形状圆滚，她踹上去食盒一滑，直接崴了脚腕。

    真是偷鸡不成蚀把米啊。

    秦沐菡呼痛，疼的五官紧在一起。

    南灼华摇头叹道：“秦姐姐干嘛要恼羞成怒呀，看吧，崴了脚，受罪的还是自己。”

    又啧啧两声，哀叹：“看来秦姐姐糕点做的不尽人意啊，羞花这只猫儿都嫌弃，看来是比不上揽月宫的糕点，秦姐姐需要多加努力啊。”

    秦沐菡面色涨红，不知是脚腕疼的还是被气的。

