    西蒙骑士是在夜里十点前回到城堡的，那是虚无之物开始活跃的阶段，虽然他很好奇平时围绕城堡应该出现的虚无之物一个都没有了，但是相比较今天做完的事，这些小事都可以忽略的。

    晚宴上，尤其是听到牧师的报告后，西蒙的心情变得很好，他看向艾莉森露出了微笑，“丽娜已经死了，西蒙领就太平了，你就再也不用有后顾之忧了。”

    “骑士老爷今天去了隔壁的村子，将知情人也都处理掉了。”牧师在一旁狗腿的补充道。

    ”丽娜的父母吗？“艾莉森看向西蒙，发现他真有点当年靓坤的架势。

    ”没错，还包括她年幼的弟弟。“西蒙一脸老爷做事踏实的表情。

    “唉～”

    艾莉森闻言叹了一口气，虽然她从接管这具身体的时候就发誓人一定要为自己而活，异世界的人都是NPC，但听到这种事真不舒服，尤其是对方一副你做初一我做十五，大家好兄弟的模样。

    她仰头看向暗白空间，很想把小女孩的火柴丢过去，如果有人质疑她乱烧东西，她就把这些人全烧了。

    “西蒙骑士，我欠你一根火柴。”艾莉森低下头嘴角咧开一个很大的笑，但西蒙总感觉那不是好笑。

    “她什么意思？”西蒙低头问向身旁的牧师。

    “每燃烧一根火柴就有一个女巫烧死在火刑架上。”牧师侧身低头，脸上含笑甩着地中海的头发比划着说，“我觉得啊，她这应该是在感谢你，说她欠你一条命！”

    “哦，那真是太客气了，今天还多亏你解围呢。”西蒙闻言抬起头来看着艾莉森笑道，“不过你要是想感谢我的话，那就给大家唱一首歌助兴吧！”

    “没错，我听说这世界上除了海妖和精灵，人类里就女巫唱歌最好听！”牧师捧着西蒙满脸荣光，“今天大家可都借光骑士老爷的光了啊！”

    凯德觉得今天帮女巫说话应该能被承情，见状一点头，“来一个！”

    其他扈从倒是不敢跟着起哄，但眼中都透露着点猎奇的期待，西蒙见气氛到了更是在喝空了一杯酒后更敲起了木头杯子，跟斯卡拉似的。

    “砰～砰～砰～”

    “艾莉森唱一个！”西蒙骑士唱着道。

    看着西蒙叫喳的脸，艾莉森感觉经历了沙林那道生死关后他都不怕死了。

    牧师更是，如果他头发留长一点，艾莉森都感觉他像师爷。

    艾莉森看着他们，嘴角扬起了灿烂的笑。

    她是从什么时候起开始对灵异和修仙感兴趣的，是面对强人退缩低头的时候，还是在那些双标排挤自己的时候？又是在自己感觉屈辱无法抵抗的无能狂怒的时候？

    所谓修行，只是为了不让自己在遇到反感的时候，还要去做。

    比如眼前在自己心情不愉快的时候，他们让自己唱歌。

    她想用棒球棍去敲牧师和骑士的脑袋，不过最终放弃了，丽娜死了，自己其实应该为她送上一首歌的。

    她清了清嗓子，给大伙哼了一段哀乐，让他们感受一下悲伤的情绪，不过当到一半的时候，就给一群人哼的难受了。

    “停！停！”西蒙捂着胸口，怎么听怎么别楞，他一脸别扭的看着艾莉森，“你卖相不错，但是你唱歌怎么这么难听呢？”

    “不喜欢算了。”艾莉森侧过脸去，随后端起酒杯喝酒。

    因为西蒙定了调子，牧师也不好捧说好听，看着艾莉森似乎不高兴也没人敢劝，其他人都闷头喝酒，场面一下静了下来。

    和其他扈从不一样，路易斯从一开始就不太活跃，他一杯一杯的喝着酒，最后忍不住抬起看向西蒙，“骑士大人，丹尼尔怎么没跟着回来，是出什么事了吗？”

    “能出什么事，我让他镇守罗贝尔了。”西蒙骑士闻言眉头一皱。

    “您让他去镇守罗贝尔了？！”路易斯一听声音顿时拔高，看向西蒙的脸都变得通红，“为什么不让我去？！”

    在西蒙领待长一点的人都知道，路易斯可以说是西蒙骑士手下的第一扈从，西蒙骑士处理各种事情都离不开他，但唯一有一点就是，路易斯做人不够圆滑。

    你们听听，问西蒙骑士为什么不让他去，那是人话吗？

    竟然敢质疑骑士老爷的决定！

    “路易斯，你果然有崇高的理想，而且在我手下，有什么事都是你一直在做。”西蒙撇了路易斯一眼，眉头微皱，“但是你只是一个扈从，你身边又有多少人呢？”

    “有人又有什么用，十个不顶一个，丹尼尔就是个废物。”路易斯恼怒的说道。

    桌子上闷头喝酒的扈从闻言全都抬起头来看向路易斯，如此干脆的反驳西蒙骑士，这在以前是从来没有的事。

    “没有天生的废物，只是他们没有开发出来而已。”西蒙眯着眼睛盯着路易斯，咬着牙笑道。

    “那就是骑士大人觉得我不如他了？”路易斯沉声问道，他很受打击，无数的付出得不到回报，他迷茫了。

    “当然不是。”西蒙看着路易斯的表情连忙摆手，一脸诚恳的看着他说，“我没有让你去镇守那里，并不是因为不放心，而是相反，你有能力，我需要你在我身边。”

    “是这样吗？”路易斯闻言恍然大悟，顿时露出了愧疚的神情。

    “没错啊路易斯，你有多优秀你知道吗？”西蒙眯眯着眼睛夸赞道，“你是个人才，你不适合守在这些破村落里，你应该跟着我去那战场，扬名立万，让所有人都为你垂青，将来你功成名就，是要娶公主的。”

    路易斯闻言脸上散发着激动的潮红，然后猛的看向艾莉森，“我能娶女巫吗？”

    路易斯一句话把西蒙整不会了，他愕然的看向路易斯，最后点点头，“能，能啊，成为贵族你什么做不了，任何组织都要听你安排。”

    “那真是太好了。”路易斯扭头看向艾莉森，眼中露着痴迷。

    “咳咳~”艾莉森闻言咳嗽了一声。

    西蒙的这种激励她在前世也是看到过的，不可不说，他可以让一个人变废为宝，创造奇迹，但是这话题最后扯到她自己身上，艾莉森就有些不开心了。

    她又不是筹码。

    “路易斯，话我就说这么多了，你们先下去，我有事情单独跟女巫说。”西蒙听到艾莉森提醒，生怕这么好的局面到后面以死人收场，于是连忙挥退其他人。

    扈从们各自起身，路易斯走到艾莉森身边的时候还来了一句我会努力的，弄的艾莉森浑身一抖，忍不住挠了挠手臂。

    见人都走了，西蒙敲了敲桌子，就见餐厅后面钻出一个干瘦的农奴，他看向艾莉森露出一个猥琐的笑，然后噗通一声跪在了骑士脚下。

    “这是领地的琼斯，是个猎人，对追踪很有一套。”西蒙给自己桌子上的酒杯倒满了酒，“丽娜那边处理完了，但特使还知道我们的情况。”

    “虽然当时男爵在场，他没有做后续的事情，但他绝对会把这里的事情上报，在没成长起来之前，我的果断会被他们认为是残暴和野蛮，这对我非常不利。”

    “所以我派最好的猎手跟你一起去解决掉他，他不死我睡不着。”

    西蒙说完看向艾莉森，“有困难吗？”

    “没有。”艾莉森摸了一下自己的脖子，奇特拉确实可以杀。

    “琼斯去备马，你们连夜出发。”西蒙踢了一脚琼斯，后者连忙感激的向外面跑去。

    艾莉森见状起身也要出去，西蒙叫住了她。

    “对付特使这件事情只有你我知道。”西蒙看向艾莉森暗示道。

    “看他表现。”艾莉森回了句，随后转身离开。

