    三人带着跟班来到了试炼树林的第三训练场，“两位在这里可以放心较量。”

    “谢谢，火影大人！”

    “我随意！”

    “杜兰先生，请！白眼开——”

    杜兰也不客气了，既然他们就是要看太极拳，那就让他们开开眼界，“请！”

    白眼可以看到忍者体内的查克拉的流动，并且采用类似点穴的手法截断查克拉的流动。当然了白眼还是360度的防御视线，虽然有盲点，可是加上远距离透视的能力，瑕不掩瑜，白眼不愧是三大瞳术之一。

    良人看到了，杜兰体内的丹田里有一个黑洞一样的的东西，而且杜兰体内也没有查克拉流动的经脉，就好像整个身体都是查克拉组成的。

    良人大吃一惊，差点从白眼的状态里退出来。好在他很快就镇定下来了，然后专心过招。

    双方都是见招拆招的方式，打的不可开交，你来我往。

    于是交手，日向良人就越觉得这门太极拳一定是日向家老祖宗发明的，因为实在是太神奇了，杜兰没有白眼也可以将太极拳发挥出这样的威力，要是配合白眼，那日向家的实力又可以上升一层了，即使是超过宇智波和千本两家族也不是不可能的。

    日向良人越想越激动，手上的力道也越来越重。

    杜兰倒是觉得自己控制力量有些累，加大力量正好和他的心思，所以他也越来越放开了。

    二代目仔细地看着，他已经知道了结果，杜兰从一开始就没有用力，而日向家的八卦掌对杜兰也没有什么作用。杜兰赢定了。

    “以意导气！”杜兰的双手一推，白眼被推了出去了。

    杜兰意犹未尽，他没有停下来，太极拳的一招一式，被杜兰施展了出来。

    整个训练场上的空气都被杜兰引导着，一个巨大的太极图慢慢地在训练场上成型。“动为静后，意为气旨。”

    第三试炼场的场地，一半是扫清树叶露出了灰白的土地，另一半是覆盖着树叶是褐色的腐叶，一个巨大的太极图！

    “打完收工！”杜兰拍拍手，“火影记得在学校留着我的职位，等我老婆生完孩子就去上班！再见。”

    “等等！”日向良人还要说，“杜兰你把太极拳留下来！”

    “想学么？！等我老婆生完孩子，我教你！”说完杜兰潇洒地把背影留给了两个木叶忍者。

    “……”火影拦住了白眼，“良人，不要太过着急，他不是说了么，我们等到他的孩子出世了在去拜访杜兰。”

    时间很快，迪妮莎的肚子越来越大，他们的几个徒弟得到消息也分批地来木叶看望师母。而且春香还决定留下来，呆在木叶照顾师母。

    终于十月怀胎，一声哇哇的哭声打破了沉重的气氛，孩子诞生了。杜兰连忙冲进了屋子，“我也当爸爸了！！哈哈哈！！”

    “师傅，是个女儿！”春香说道。

    “哈哈哈，女儿，迪妮莎，你看我们的女儿！”

    “嗯！”迪妮莎终于实现自己成为母亲的愿望了。

    好吧，其实杜兰这个女儿的灵魂其实也是穿越过来的，两仪织是两仪式的副性格，从来没有真正地控制过身体，最后为了成就两仪式的幸福，而选择了自我牺牲。现在她穿越了，成为了另两个穿越者的女儿，同时也带来了克制杜兰的大杀器——直死之眼。

    “老婆，我们给女儿起什么名字啊？”

    迪妮莎想了想，其实她已经想了不知道多少年了，“就叫纱织吧！”

    “……”又不是女神，叫纱织是不是有点太欠揍了，当然杜兰可不会这么吐槽，“纱织？好名字，就加杜纱织了。”

    “师傅，让我抱抱吧。”春香眼巴巴地看着纱织被传传去，也想抱一下。

    刚出生的婴儿，长的什么样子更本看不入眼。当然了，自己的孩子除外。

    杜兰按照天朝的习俗，给迪妮莎做了月子，虽然大剑的体质更本不需要做月子这个步骤，就可以下床跑跑跳跳了，可是迪妮莎还是依着杜兰在床上躺了七八天，直到迪妮莎再也受不了了。

    “对了，杜兰先生，虽然给你设置了这个物理教师的职位，可是我们并没有教科书，所以教材需要你自己准备了！”二代目在杜纱织一个月的时候，又来拜访了。

    “没有问题！”

    可是当杜兰真的准备着手的时候，杜兰发现数理化，数理化，真心是不分家啊。数学作为基础，不能丢，化学和物理也是有着千丝万缕的联系。杜兰一咬牙，拼了，最多三门自己都教。

    好在杜兰还有一个好老婆，迪妮莎很聪明，在高达世界虽然时间短，可是对那些知识的掌握已经和杜兰不分上下了。所以迪妮莎也从火影那里要来了一个教师的职位，于是夫妻两个负责忍者学校，忍术之外的所有教程。

    于是一家三口加上春香这个学生住进了火影安排的员工宿舍。火影特别照顾，独门独院的小别墅。三个大人一个婴儿住在一起也不嫌小，不得不说特权真是让人又爱又恨。

    忍者学校，是训练忍者的学校，六岁到十二岁的六年教育，从忍者学校毕业便是下忍了。然后离开忍者学校的人会进行分组，由带队的上忍进行确认该下忍是不是能有忍者的才能，不合格的话，会回到忍者学校再修。当然了理论上离开了忍者学校之后，不能得到带队老师的承认，也就意味着他以后成为更高等级的忍者的可能性已经没有了。

    当然了，忍者学校除了教授忍术，也会教人学文认字。不能成为忍者的人也算是脱离文盲的地位了。

    杜兰和迪妮莎很敬业，不管是力，还是电，还是能量守恒，都吸引着这个世界的有识之士，在杜兰的课上甚至还有上忍在旁听！

    是的杜兰讲的很多东西对忍者都有帮助，所以杜兰不得不从新把孩子和大人分开上。白天是忍者学校的孩子，晚上是已经成为忍者的大人！

    当然了，有些东西在火影的世界里是不成立的，杜兰也是在给那些上忍上课的时候知道的，不过大多数武力原则都是适用的。而化学的知识，对制药方面的医忍还是很有帮助的，很多本来没有的药，现在也被制作了出来。

    总之，杜兰和迪妮莎对木叶村的贡献可一点也不必那些忍者少，要知道杜兰每年的专利，为木叶带来了不知道多少的税收和外汇！

    而随着杜兰的那些科技成果的出现，杜兰也开始和木叶村的那些老不死的接触了。不过，好在杜兰对钱没有什么**，他需要的是培养出天才的物理学家，让数理化在这个世界扎根！

    时光流转，岁月匆匆，又打战了，当然了这个杜兰没有什么关系，只要木叶不被攻破，杜兰就可以安安稳稳地生活。

    这个时候纱织已经四岁了，到了满地跑的年纪，可是她从小就不喜欢说话，喜欢安静地看书。其实纱织自己也是很无奈的，因为她的直死魔眼还在折磨着她。

    早在纱织知道自己没有消失，而且还获得了一个自己可以控制的身体，就一直处在愉快的心情里。然后她开始观察周边的世界，自己这个身体的父母是两个老师，而且地位崇高。而且这个世界也不是自己的所熟悉的世界了，这个世界很落后，没有汽车没有飞机，但是也有原来地球上没有的东西，忍者！

    一群身怀绝技的人，纱织觉得很新奇，而自己的父亲母亲却不是忍者。虽然他们是在忍者学校上班，教授的却是纱织熟悉的数理化，所以纱织认为他们也是穿越来的。

    当然了，现在已经成为了杜兰和迪妮莎的孩子，纱织还是很有职业道德地扮演着女儿这个角色。给杜兰和迪妮莎带来很多温馨的笑容，还有亲情。

