    之前，正木敬吾还上基里艾洛德人的据点洗劫了一波，不过那次总共只收获到一千两百万宇宙币。

    而现在却一下子获得了三个亿！

    要知道，就连雷德王玩偶的售价也仅仅才两千万，也就是说，这些钱足够买十五只雷德王！

    其实邦迪罗这些年赚的钱已经远远超过了三个亿，只不过很多都被这家伙挥霍掉了。

    当然，现在的这些就和他没关系了……

    “赛罗，你看看这些东西咱们怎么分？”

    将这个空间中的东西都看了个遍之后，正木敬吾对诸星岚说道。

    “呃？”

    诸星岚顿时一愣，随后摇头拒绝：“我不是说这把枪都送你了吗，还分给我干嘛？”

    “更何况，这些玩意我也用不着。”

    “嗨，这话说得，邦迪罗都是你抓住的，他的东西当然都是你的战利品啊。”

    正木敬吾一本正经道：“只不过这些东西好歹也是我从他嘴巴里问出来的，所以才厚着脸皮要一份。”

    “而且这些东西就算你用不着，那也可以上交给宇宙警备队嘛～”

    “啊，这……”

    听到正木敬吾这么一说，诸星岚顿时有些犹豫了起来。

    要知道，光之国虽然强大，不过也是面临着许多敌人的，而宇宙警备队也自然而然是危机四伏。

    赛罗作为光之国最强的年轻一辈战士，自然可以从容应对这些敌人，但是宇宙警备队中其他的成员可就不一定了！

    极大多数奥特曼的战斗力才是初级战士级别，面对那些稍微强大一些的怪兽就得陷入苦战，如果说对方数量过多，或者有其他特殊情况，那就会面临生死危机！

    在这种时候，如果这些奥特曼拥有强力的武器的话，或许就能反败为胜。

    虽然光之国拥有希卡利这个外挂奸商，不过要想给每一位奥特战士配备精良武器，那也是不现实的。

    毕竟，造武器，那可是需要庞大资源的啊！

    心中划过这种种念头，这让诸星岚略微有些烦躁。

    “我看要不就这样吧。”

    这时候，正木敬吾的声音再次响了起来：“我拿一张宇宙币晶卡，再加这架宇宙船也归我，其他东西就不要了。”

    “怎么样赛罗，这个分法应该没有太占你的便宜吧？”

    说完，他还对诸星岚一阵挤眉弄眼。

    “好吧，既然如此，那我也就不客气了。”

    诸星岚点点头，正木敬吾已经给了他台阶下，那他也不用纠结。

    “不过这些宇宙币晶卡你就都收下吧，而且这把枪说了送给你，它就是你的……”

    诸星岚一边说着，一边启动了终极铠甲手镯的力量，顿时一阵光芒闪过，银白色的究极之剑出现在他手中。

    嗤啦～

    只见诸星岚将究极之剑朝前方狠狠一刺，顿时次元壁破碎，一个异次元空间在成型！

    短短几秒钟内，这个空间的体积就极速膨胀，容量很快就达到了次元枪空间的一半！

    这一幕，看得正木敬吾眼皮直跳。

    好家伙，当初他用魔神之力开辟伊甸园的时候，达到这么大的体积不知道耗费了多大的力气，结果在赛罗手中竟然这么轻而易举。

    神器果然不愧是神器啊！

    正木敬吾艳羡的看了一眼究极之剑，心里想着，要是哪天能抽到终极铠甲的永久道具卡就好了……

    看着眼前的空间，诸星岚满意的点点头。

    随即他发动奥特念力将那些几乎是成堆的武器，一股脑的塞到这个空间中，很快，这里只剩下一艘光秃秃的宇宙船。

    “嘿嘿，这样就可以了。”

    诸星岚拍了拍手，然后将这个异次元空间封闭了起来。

    “这，好吧~_~”

    正木敬吾也没有想到诸星岚会有这种操作，不过有便宜不占王八蛋，所以他也就接受了。

    在收拾完次元枪空间之后，正木敬吾三人再次出现在伊甸园中。

    “奥特曼，这下你总该满意了吧，赶紧放我离开！”

    邦迪罗一脸如丧考妣的表情，对着正木敬吾咬牙切齿说道。

    “嗯，不错不错。”

    正木敬吾点点头：“邦迪罗，我看你现在也有伤在身，就还是先在我这空间里恢复吧，外面的世界可是很危险的！”

    还不等邦迪罗插嘴，正木敬吾又继续对希尔巴贡交代道：“银龙，记得照顾好我的客人啊，不过如果他不老实，你也不用客气～”

    邦迪罗：“……”

    苍天啊，这又是搞什么幺蛾子？

    听到正木敬吾所说的话，邦迪罗差点吐血，合着这奥特曼压根就没打算放他出去啊！

    正当他准备对正木敬吾厉声质问之时，正木敬吾三人直接传送离开了伊甸园，并且还有最后一句话传到他的耳边：

    “放心吧，只要到了合适的时候，我一定会放过你的！”

    “噗！”

    到这里，邦迪罗终于忍不住喷出了一口老血……

    “害，这家伙好歹也是在宇宙中混了这么久的军火商，心理素质还是有点差啊！”

    正木敬吾撇撇嘴，自言自语般的嘀咕一声。

    “其实，这个宇宙人的心理素质算不错的了。”

    露西亚掩嘴轻笑道，毕竟被他这一连串操作下来，神仙都得被气得头上冒烟吧？

    别看正木敬吾平时总是一副一本正经的样子，不过露西亚知道，他很多时候都是挺皮的，新城就没少被怼得欲哭无泪。

    正木敬吾笑道：“好吧，既然露西亚你都开口了，那就算他心理素质好吧！”

    这时候，诸星岚皱着眉头问道：“赛迪，这个邦迪罗你到底打算怎么处理？”

    既没有直接弄死，又没有放出来，这让诸星岚都不禁有些纳闷了。

    嘿嘿，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲（咳咳，走错片场）……正木敬吾说道：

    “我打算，到时候我们去:)＃#&amp;amp;amp;$……你看这么安排怎么样？”

    “嘶！”

    听到这话，诸星岚倒吸了一口凉气，他上下打量着正木敬吾，感慨道：“赛迪，想不到你这家伙竟然这么阴险啊！”

    “不过你这安排，我不得不说一句，干得漂亮！”

    “那是，谁让我这人，最大的优点就是说话算数呢？”

    正木敬吾晃了晃脑袋，相当嘚瑟的说道。

