    次日，是李维和肖谷晨约好，去市政官家赴宴的日子。

    市政官的家，在青山城内城区，一处叫做“柏树胡同”的街区。

    整个街上，住满了青山城位高权重的官员和贵族，甚至一些联邦高官和要员，也在这里有置业。

    为了这些大人物的安全，柏树胡同的入口，随时都有士兵把手，街上也到处都是检测超凡和感染者的装置。

    除了这些大人物家里的保镖，整个街上，不允许任何超凡者进入。

    李维下了车，走进胡同。

    他的目光，穿透柏树胡同里层层叠叠的松柏树，看到了不远处的一处面积惊人的豪华宅子。

    那处豪宅，有着一种联邦早期的古典风格，在建筑的外观上用了大量极为豪华的装饰材料。

    许多看上去完全无用，只是为了精美而存在的装饰元素，充斥着整座建筑。

    这些复杂无用的装饰物，许多都明显处于年久失修的状态，使得整座建筑虽然豪华庄严，却处处透露出一种“垂垂老矣”的疲惫感。

    “说来惭愧，家里祖上是联邦副相，对联邦有功，得联邦赏赐，有了这处宅子……不然，以家父市政官的身份，我们肯定是不够格，住这么大的房子的。”肖谷晨温和又有点羞愧的声音，在李维旁边响起，“李医生，请进。”

    李维的目光从建筑上收回，上下打量了一下肖谷晨，冲他笑笑：“我没有想那么多，只是觉得，那房子很漂亮，很有意思……肖兄，请。”

    他们一边说，一边走进了肖家的豪宅。

    肖谷晨带着李维，一边走马观花观赏整个豪宅，一边朝着肖家的大餐厅走去。

    李维已经能看到，市政官带着许多人，在宴会厅门口等着他们。

    市政官是个面目和善的中年男人，大约五十岁上下，和肖谷晨相貌有几分相似。

    他的身边，站着形形色色十几个人。

    见两人走近了，市政官带着人们，迎了上来。

    每个人都满脸堆笑，态度极为热情。

    “李医生，这些人，都是家父的朋友，想要与你结交的人。”肖谷晨脸上带着和善的笑容，对李维说道，“都是一些青山城的权贵，在青山城能量很大，认识他们，对李医生有帮助的。”

    肖谷晨一一把人们介绍给李维，李维虽然不喜欢这种场合，但控制肌肉，在脸上堆出“热情洋溢的虚伪微笑”，也不是什么难事。

    寒暄过后，众人走向宴会厅。

    路上，李维忽然上下打量了一番肖谷晨：“肖兄，你身上这身衣服，不错啊。”

    只见，肖谷晨身上，是一身十分得体的黑色衣服，修身剪裁，方便运动的同时，在一些重要社交场合穿出来，效果也非常好。

    “哦？李医生眼光不错，这是联邦最著名的服装设计师，商秋大师的定制款……不过也不算贵，我看李医生和我身材差不多……如果李医生喜欢的话，我可以送你一身。”

    “这怎么好意思呢？”李维嘿嘿一笑。

    “没什么不好意思，李医生一会儿要帮家父治病，区区几件衣服而已，算不得什么。”肖谷晨笑容依然十分温和真诚，让人如沐春风，“李医生就不要推辞了。”

    “起码两身。”

    “……”肖谷晨嘴角抖了一下，表情有点闷闷的。但他还是很快恢复了微笑，点点头。

    他冲着身旁的管家一招手，语气温和又平静：“去给李医生取我这个衣服来，要两身。”

    李维问道：“我可以直接换上吗？”

    “呃……”肖谷晨完全没想到，李维会问出这个话，犹豫片刻还是点头道，“李医生想的话，当然可以。”

    很快，李维跟着管家，换好了衣服，去而复返。

    穿上商秋大师设计的衣服，李维整个人焕然一新。

    肖谷晨定定地看着李维，几秒后，他展颜一笑：“李医生果然英俊非凡，我本以为，穿上这身衣服后，咱俩会像兄弟俩……没想到，我最多只能算你的跟班了。”

    谈笑间，众人进入了宴会厅。

    精美豪华的食物流水般送到桌上。

    许多食物，李维别说吃过，就连听都没听说过。

    不过，好在他管理表情的能力一流，加上市政官和他的一众朋友们，全都是人精，哪怕李维不说话，他们也能自说自话把氛围管理的极好。

    所以这顿饭吃的，总体上，也算是宾主尽欢。

    “李医生，尝尝这个。”市政官对着李维举起酒杯，微笑说道，“这是用极北雪原上的霜葡萄酿制的酒，入口的时候会有一众寒冰一般的感觉。现在那里已经是污染之地啦，这种葡萄酒，是喝一杯少一杯了。”

    周遭所有人，全都冲着李维举起了酒杯。

    “李医生，敬你一杯！”

    “敬你！”

    “干杯！”

    侍者给李维的酒杯里，倒了半杯明亮的淡绿色酒。

    李维端起酒杯晃了晃，喝了一口，微笑道：“好酒。”

    市政官脸上的笑容浓郁了很多，再次冲着李维举了举杯子。

    几杯酒过后，市政官忽然话音一转，仿佛不经意一般问道：“对了，李医生，我有个事要请教你一下。”

    “市政官阁下，请问。”

    市政官那张，和肖谷晨有几分相似的脸上，笑容忽然冷了几分：“请问李医生……你最近，究竟在调查什么？调查到什么了？”

    整个大餐厅里，忽然间落针可闻。

    所有人齐刷刷扭头，看向李维，表情十分诡异。

    同时，肖谷晨带着一个侍者，也不知什么时候，已经站到了李维附近。

    李维像是没注意到房间里的诡异气氛一般，举着杯子，冲着周围的人们笑了笑。

    “这酒确实挺好喝的，能不能给我再来一杯？”

    这话一出，周遭的人，顿时表情全都古怪起来了。

    “李医生，你……还要喝一杯？”肖谷晨有些难以置信。

    “对啊，没了吗？”李维举着杯子，“真的挺好喝。”

    “给李医生再来一杯。”肖谷晨冲着侍者抬抬下巴。

    侍者犹豫着：“……啊？”

    肖谷晨瞪了他一下：“愣着干什么？去啊！”

    “哦，哦！”侍者忙不迭转身跑了，不久又给李维端来一杯一模一样的酒。

    李维一饮而尽。

    市政官忍不住再次问道：“李医生，你还没回答我刚才的问题呢！”

    李维仍然没回答他的话，而是指指杯子，摇头道。

    “这杯不对，和我刚才那杯不一样。”

    侍者困惑：“可是，李医生，这杯和刚才那杯，是从一个酒瓶里倒出来的……”

    “我不是这个意思。”李维摇摇头，嘴角勾起了灿烂的表情，“我说的是，之前那杯，有毒的。”

