
蒂奇的气息是掩藏不住的，眼龙已经注意到了，面对蒂奇斩出的五道斩击，眼龙的脸上露出笑意，霸气直接覆盖自己的拳套，强力挥动自己的拳头，直接击碎蒂奇的攻击。

虽然蒂奇看着有些年轻，但是眼龙也不敢小看蒂奇，“喂！小鬼，不赖吗？希望你可以接住我的拳头。”眼龙笑道，然后冲向蒂奇。

“不要小看我啊，希望你可以承受着我的爪击。”蒂奇也不示弱，两人面对着面，“铿！”蒂奇的爪子与眼龙的戴着拳套的拳头碰在一起，直接擦出了火花。

“好强的力量。”蒂奇的心中暗想，这位眼龙明显也是天生力量就较强的一类人，并且，在霸气上，他比不上这位眼龙。

但是，战斗可不仅仅是力量跟霸气，而他，也要尽自己的全力。

蒂奇已经跟这位眼龙单挑上了，其他的成员们也就没有加入他们战斗的想法，到其他地方挑战其他的对手。

“不错嘛。”眼龙笑道，两米多高的身躯，压了蒂奇一个头，与此同时，空闲的左手，一个刺拳刺向蒂奇的胸口。

然而，却被蒂奇的左手给紧紧的抓住，“都说了，不要小看我啊。”蒂奇咬着牙说道，用尽自己的全力，两人在瞬间向后退去，两两相对。

“魔爪！”蒂奇的双爪在瞬间变形，火焰与雷电交织，从小臂一直延伸到双爪。

“接下来可要小心了，哈哈！”蒂奇看着眼龙大笑道，身体在瞬间爆发出极致的速度，出现在了眼龙的右侧，“魔爪·裂爪！”仿佛撕裂一切的强大的血色爪击，狠狠的抓向眼龙。

“哼！是谁在小看谁呢？小鬼。”面对这一爪，眼龙沉声道，直接抬起右臂抵挡住了这一爪，但是还没有结束，见一爪被抵挡住，蒂奇的左爪又来一击，而眼龙也已经发现了，左臂反手一个刺拳。

蒂奇的左爪抓在眼龙的胸口，被霸气抵挡，眼龙的刺拳直接刺向蒂奇的腹部，蒂奇局部武装色覆盖，也挡住了这一拳。

战斗在继续，“魔爪·抚斩！”面对着眼龙，眼龙这不弱于海军老牌中将的强大实力，是蒂奇最好的对手。

两只变成恶魔之爪的的双手，掌心朝下，自上而下，在瞬间斩下，这是模仿抚斩的爪击，威力比之前的爪击要强大许多。

“拳击·爆冲拳！”面对着这强大的一爪，眼龙的右臂冒出了热气，肌肉膨胀鼓起。蒂奇的这一招，眼龙不敢小觑，在不断的战斗中，他已经对这个年轻的白胡子海贼团的成员不在小看了，认可了蒂奇强大的实力。

跟一位体术强者的战斗，眼龙也变得兴奋了起来。

眼龙的爆冲拳是很强大的一拳，面对着蒂奇的爪击，强力的一拳在瞬间爆发，空气中传来一声爆鸣，仿佛可以看见被挤压的空气，强大的拳头附带着空气被挤压形成的空气炮，猛地向着前方冲去。

这强大的精妙的一拳，抓住了蒂奇爪击的破绽，蒂奇的爪击仅仅挣扎了一下，就被击碎，紧接着向着蒂奇的方向冲去。

速度虽然很快，快到蒂奇反应不过来，但是，在眼龙那一招成型的时候，蒂奇就已经感受到了这一拳的强大，他的爪击根本不是对手，已经提前避开。

相比这样的老牌强者，蒂奇的体术相比他还是有些稚嫩，但是，跟这样的人战斗，他才会更快的进步变强。

“魔爪·八稚女！”蒂奇避开这一拳，趁着眼龙使出这一拳的瞬间，爆发出惊人的速度，使出了自己的绝招。

鬼魅的身影，一化为八，出现在眼龙身体的四周，眼龙反应过来已经晚了，这段时间，这一招也有完善，更重要的是，在和之国这段时间里，他的爪功有很大的进步，见识到了各种各样的剑术，汲取一些剑道的精华融入自己的爪功里。

眼龙的武装色非常的强，霸气在蒂奇爪击落下的地方精确的覆盖，这样不会过多的浪费霸气的消耗，但是面对蒂奇的这一击，眼龙还是破防了，浑身上下，出现了八道，长约五厘米的抓伤，不过很浅，不影响眼龙的战斗。

而在这一招过后，眼龙猛地爆发，在蒂奇离开之前，一拳轰击在蒂奇的腹部，这一拳蒂奇已经发现了，却根本躲不开，在眼龙一拳轰在蒂奇腹部的同时，蒂奇左爪紧紧的抓住了眼龙挥过来的右臂，霸气覆盖，挡住这一拳，强大的冲击力被他给撑住，右爪化拳，自右向左直接捶在了眼龙的左脸上。

紧接着，眼龙的左拳在同时刺向蒂奇。

“嘭嘭！”蒂奇的身体向后倒飞出去，眼龙也被这一拳打的身体砸在地上。

然而，下一刻，他们仿佛没有受伤一样，很快地爬起，再一次冲向对方。

体术之间的较量，两人的身影不断的闪过，空气中出现一声声的爆鸣，“镰鼬！”避开眼龙的一拳，抬腿向着眼龙狠狠的一踢，带着一股锋芒，眼龙抬手抵挡，反手一拳，与蒂奇抓来的一爪碰在一起，分开，再次的战斗在一起。

两人的战斗没有停息，一连战斗了数个小时，蒂奇气喘吁吁的，眼睛上有着一个青紫色的包，被眼龙一拳击中了自己的脸而留下的，而眼龙，身上一道道抓伤，大多非常的轻，唯一较严重的就是他胸口处的一道长约二十厘米的抓伤。

微微的喘了口气，蒂奇再次冲了上去，眼龙也挥动着自己的拳头，不击倒对手誓不罢休的气势。

除了他们，其他人的战斗还在继续，岸边，御田对战贾巴，两刀两斧，在空气中不断的对撞，罗杰跟老爹，恐怖的战斗气息远远的都可以感受到，有些人已经倒在地上，有些人已经停下来休息，还有的还在战斗。

分散在这座小岛的各地，整座小岛都是他们的战场，到处都有战斗的声音。

天色渐暗，战斗结束了，白胡子海贼团跟罗杰海贼团在晚上休战，蒂奇跟眼龙谁都没有奈何的了谁，两败俱伤，可以说，打了个平手。

“晚上好好休息吧，明天，你就会败在我的手上。”蒂奇喘着气，看着眼龙，笑了笑道。

“哈哈，谁胜胜负还不一定呢！”眼龙笑道，但是心中不由得暗想，真是个小怪物，没有想到，蒂奇竟然跟他一直打到了晚上，蒂奇竟然拥有这么多的体力。

转过身，蒂奇微微摇晃着身子，来到罗杰海贼团跟白胡子海贼团的营地，此时，香喷喷的饭菜都已经准备好了，罗杰海贼团跟白胡子海贼团的厨师们都准备了美味的食物。

“怎么样？”莫比乌斯看见蒂奇回来了，他之前看见蒂奇在跟罗杰海贼团上的一个成员在战斗，不知道结果怎么样？

“不分胜负。”蒂奇笑了笑，不过非常的自信，“明天再打一场，把他给击败。”

说着，看向莫比乌斯，“你们呢？”莫比乌斯跟彼多，沃斯在一起，沃斯的样子有些狼狈，看来经过了许多的战斗但是身上却没有多少伤痕，而彼多的身上非常的干净，不像沃斯那么的狼狈。

莫比乌斯就比较惨了，身上青的紫色都有，有许多的伤痕，衣服破破烂烂的，他的战斗就比较惨烈了，不像沃斯跟彼多是擅长速度，一直在跟别人正面对决。

而在此时，罗杰海贼团的实习海贼巴基正看着蒂奇这边，“香克斯，香克斯，快看。”他认出了蒂奇四人，不断的拍动着香克斯的肩膀。

“怎么了？”香克斯夹了一块肉放入嘴里，大口大口的咀嚼着，转过头，问。

“香克斯，快看！那不是我们在宠物岛遇到的那些人吗？”巴基指着蒂奇他们，对香克斯说道。

听到巴基的话，香克斯看到了蒂奇他们，一脸惊奇，“还真的是他们！没有想到他们是白胡子海贼团的成员。”对于蒂奇他们，虽然只有一面之缘，但是时间不长是三个多月前的事情，那次他们可是收获了大批的金银财宝，最后遇到蒂奇他们，他的印象还是很深刻的。

“哈哈，先吃饭吧，现在只是休战，明天还要继续战斗啊。”香克斯笑了笑，继续吃起饭来。

夜已深，其他人都已经休息了，蒂奇静静地坐在一棵树上，看着夜空，感受着大自然的呼吸，倾听着黑夜的声音。

当然，还有两个海贼团成员们一阵接着一阵的呼噜声。

第二天，战斗又开始了，来到了熟悉的地方，蒂奇跟眼龙两人不约而同的面对面地站着，“眼龙，今天你就会败在我的手下。”看着眼龙，蒂奇再次说出了自己昨天已经说过的宣言，自信道。

“小鬼，你叫什么名字？”眼龙看着一夜过去，身上的伤势已经全部恢复的蒂奇问道，心中暗暗的叫道，真是个怪物。

“听好了，蒂奇！”蒂奇笑着回答，抬起了自己的手，在瞬间变成爪子，同时武装色霸气覆盖。

“知道了，蒂奇，大战一场吧。”眼龙大喊道，同时抬起拳头，做好了战斗的准备，对于蒂奇的实力，他已经认可了，经过昨天的战斗，他可看出了蒂奇的这一招数，一种肉体的掌握，有点像海军的生命归还，如果被海军那些人知道蒂奇这么年轻就掌握了这一招，一定会羞愧的自杀的。

在硬实力上，眼龙知道对面的这个小子要比自己弱上许多，但是凭借着见闻色，竟然与他打的不分上下，并且，在昨天一天的战斗中，他可以感受到蒂奇的战斗经验的增长，已经与他的差距在不断的缩小。

加上蒂奇那强大的体质，今天可能真的像蒂奇说的那样，会败在他的手中。

但是，他可不会这么轻易认输的。

两人冲向对方，继续开始了昨天没有结束的战斗。

“魔爪·八稚女！”“拳法·爆冲拳！”

天空中阴沉沉的，紧接着下起了大雨，而战斗还在继续。

转眼间又有三个小时过去，大战已经进入了高潮，蒂奇跟眼龙两人大口大口地喘着气，两人不断的交手，大战了数百上千个回合，蒂奇一爪在眼龙的身上留下了一道抓痕，而眼龙，强力的刺拳也再次轰击在蒂奇的腹部。

蒂奇不禁张开嘴巴，口中吐出了一口鲜血，鲜血跟与水混合在一起，“魔爪·裂谷！”硬撑住着一拳，蒂奇咬着牙，把口中吐出的鲜血咽了回去，眼龙已经到极限了，面对着强力的一爪，感受到了巨大的危机，抬起自己的手臂，挡在自己的面前。

蒂奇大力的挥动自己的爪子，暗红色的爪光如弯月般闪过，如一把血镰，斜穿过眼龙的身躯，这最后的一爪，时间仿佛静止，眼龙的身体一下子停住，眉头在颤抖着，不禁张开嘴巴，瞪大了眼睛，口中在一瞬间吐出一口鲜血，身上，从左肩到右腰，血光所过之处，血肉在瞬间被撕裂开来，鲜血猛地从伤口处溅射而出。

眼龙败了，身体倒在了地上，倒在了蒂奇的面前，鲜血混着雨水，在地面上流淌着，眼龙已经无力起身，这样的伤势虽然重，但是对于他的生命没有什么威胁，白胡子海贼团与罗杰海贼团的战斗，虽然会全力以赴，但是不会伤了对手的性命，不论是罗杰海贼团的成员，还是白胡子海贼团的成员，把对手击倒就足够了。

蒂奇喘着气，看着已经败了的眼龙，转身离去，脸上不禁露出了笑容，他的战斗还没有结束。

眼龙的战败落入了许多人的目光中，眼龙被蒂奇击败了，四周还有许多其他在战斗的海贼，从昨天开始的战斗到现在，两人的战斗终于结束，以蒂奇的胜利作为最终的结局。

看着重伤的眼龙，罗杰海贼团的后勤成员们赶快跑过来，抱着已经无法动弹的眼龙，回到自己的营地中休息，治疗伤势，这样的伤势虽然不威胁到生命，但是还是早点处理得好，伤势好了还能继续参加战斗。

白胡子海贼团的成员们见了都没有阻拦，罗杰海贼团如此，白胡子海贼团也是如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842312"  chaptername="78  蒂奇vs眼龙">加入书签</a>
</div>
