    相较于近乎致命的肘击，加德纳狰狞的话音，更让角魔心神摇动。
    可与此同时，他耳畔传来了马猴的闷哼，随即就拉长成了惨痛的嘶叫声。叫声中满溢出来的凶险危机，猛地把角魔从恍惚的境地中扯出来。
    他没功夫去想更复杂的东西，就追着马猴惨叫的尾音，猛地张大嘴巴，裂喉嘶叫。
    他的面孔、身躯乃至周边的水波，都在剧烈扭曲，由此形成的冲击以及深藏在其中的精神穿刺杀伤合而为一，并实现了有效集束，对着加德纳直轰过去。
    同步释放的还有幻术，不算精妙，却恰到好处，使得周边动荡水域转眼变成了扭曲破碎迷离镜像。
    而在所有的动作之前，角魔已经悄无声息地扭断了被加德纳牢牢钳制的右手食指和中指，血肉骨头彻底断离，他也就借着水波音波幻景往来激荡的混乱，向后飞退。
    由于肘击的痛楚未消，角魔本能地弯腰，整个人弓得像一只大虾，加德纳虽然被他的脱身手段所阻，身形停滞，还是迅速舒臂挥击，指尖从角魔前伸的额头上抹过，划破了皮肉，刮动头骨，几乎把天灵盖都给掀起来。
    角魔咬牙忍住剧痛和眩晕，后移的身形骤然偏折。直到这个时候，岸上水下的净心、肥龙才真正做出反应，尤其是后者反应更加直接。
    便在这片动荡水域，所有鱼类、水禽等血肉生命体，均在瞬间爆裂，形成的血污碎末如同榴弹碎片，转眼覆盖了半径三十米的广阔空间。而带着咒术和巫力的血肉炸弹，同时引爆了渊区的湍流风暴，汲取了巨大的破坏性力量，无差别地攻击扫荡。
    说是无差别，其实角魔、净心、马猴在这一刻都收到了来自“扶桑神树”枝叶根系加持，最大限度地屏蔽了血咒溅射杀伤。倒是加德纳，还有那边同样对马猴出手的崔成赫，必须返身潜入更深层的水底，以暂避锋芒。就算这样，他们也未能完全躲开，受到了轻重不一的伤势。
    由于肥龙的控场，这场突如其来且又荒谬莫名的遭遇战，终于出现了难得的空档。
    角魔得到了喘息的机会，他没有退向深水区，而是借机折向了岸边，恰好与那个要命的加德纳错身而过，与赶来接应的净心会合在一处。
    他暂时得救了。可这时候，扶桑神树的根系网络上，却出现了要命的空白。
    与角魔相隔不远的岸边，马猴的身躯半在水中，半在岸上，似是想爬上岸去，可是动作已经僵住了。他的喉咙里发出“嗬嗬”的气声，向前伸出手，身体却向后倾斜。
    等净心从角魔这边赶过去，伸手想捞的时候，马猴已经向后倒下，重重栽进碧绿的水波中，开始了最后的抽搐。他喉咙被切入半截，胸口伤处直透脏腑，偏偏没有一点儿血水涌出来。
    “公正教团的‘转命刀’。”
    净心阴沉着脸，说话如同发出讣告。对一位B级能力者而言，喉咙和心口的刀伤未必就真的致命，特别是在扶桑神树的加持之下。
    然而，以真理天平为基石、夺杀生机元气的“裁决律令”，却抹掉了一切的侥幸，收去了马猴的性命——两种教团体系碰撞，在微小的末端，真理天平略占上风。
    角魔睁大眼睛，血污顺着额头流下，已经浸入了眼眶。类似的不适他能忍，而眼下这荒唐的局面，他却完全不能接受：
    “这特么在搞什么！”
    角魔的嚎叫声，经过罗南的拣选，很忠实地还原在殷乐的感知之中，当然也包括了此前一系列让角魔百思不得其解的诡谲变故场景。
    所以殷乐比角魔强多了，她至少能理清楚前后变化的基本脉络，然而有一个最关键的环节，她明明知道是“那样的”，却怎么也不明白“为啥就那样了”。为此，她不免向罗南那边投射去求知的目光：
    “先生……”
    话音骤然截断，因为殷乐看到了一个全神贯注的罗南——他正专注地盯着虚拟工作区，眼睛一眨不眨。投影区的微光中，除了风暴通灵图以外，那幅以三千公里外荒原地形为蓝本绘制的构形设计图，也在下方平行显示出来。
    通灵图上，勾画改动的痕迹显示了别样的色彩；而在构形设计图上，则有一块区域，整个地闪烁着光芒。
    从地形图上找对应，那正是冲突爆发的咸水湖区域。
    此时，罗南似乎也听到了殷乐的低呼声，抵在掌背上的下颔微微起落，唇间如蚁鸣，喃喃道：“都起作用了，但还不够……”
    “还没结束吗？”
    殷乐意识再转入荒原的场景。
    咸水湖畔，因冲突厮杀而荡漾的波纹，正向湖中心蔓延。只是与沸腾翻滚的白浪尚有一段距离，相对平静的空档水域，在轰隆闷响声中，炸起了近十米高的水柱，同时也炸出了一个人影。
    崔成赫！
    这个刚刚击杀马猴的狠辣刀客，被水底爆开的冲击波掀出了水面。
    “糟，肥龙！”
    崔成赫即刻醒悟，更有忍不住的后悔。
    击杀了马猴之后，由于岸上有净心，为了省去突破的时间，崔成赫选择从湖中撤退。这也是由于之前肥龙的控场咒法无差别覆盖，他误以为这个最强大的敌人已经贴近了岸边，却没料到，看似头脑简单的大块头，却是在接近湖中心的地方等着他。
    肥龙这家伙，架的通讯网络有问题，可本身实力上，一点儿问题也没有！
    崔成赫深吸口气，瘦长身形落下，脚掌触碰水面，竟然踩水不沉，便如一只硕大的蜻蜓，点踏湖面，如履平地，轻盈快捷，正是逃遁保命的上乘功夫。
    问题是，在崔成赫身畔炸开的水柱，除了惊人的冲击力以外，其中裹胁的每一个生命体都又来了一轮血肉爆炸，在咒法加持下形成了有形无形的尖刺，向着他密集攒射。
    崔成赫毕竟不是真的蜻蜓，更没有鸟雀飞天的本事，想要完全避过是不可能的。
    这时候已经顾不得别的，他暗叫一声“主祭助我”，凭借他与李泰胜之间、也是架设在真理天平体系之上的微妙而坚韧的气机联系，默颂咒言，将刚刚从马猴身上夺来的生机元气，瞬间转化成为救命的防御屏障，并特意加固了其中“咒术干扰”的特质。
    这已经是崔成赫能够在短时间内拿出来的最稳妥的方案了。
    可就在教团体系力量加注、真理天平的神圣空间刚刚成形之际，他耳畔却传来了一声类似于树干枝叶摇动的“哗哗”声响。
    这一瞬间，崔成赫所在的区域，仿佛从波浪翻涌的湖面，瞬间挪移枝叶丰茂的森林深处。树叶的间隙之中，且分明有灿烂阳光照射下来。
    高温如火，犀利如剑。
    崔成赫所构建的咒术干扰屏障，在这一轮“阳光”下，便如沃汤化雪，彻底消融。而他本来还算稳固的心志，也在瞬间动摇：
    “扶桑神树大神藏！开什么玩笑！”
