    第307章她……是凤瑶的女儿？

    “莫璃。”

    “墨……”中年男子忽得深深拧起眉头，忍耐着突然袭来的头疼，“我好像也姓墨，对，我也姓墨！”

    短暂的头疼逝去，他猛得看向莫璃，眼中有几丝希翼：“我们都姓墨，你是不是知道我是谁？你是不是认识我？”

    莫璃沉默片刻，说道：“还不太肯定。大伯，已经很晚了，你先休息，有话明天再说。说不定明天你就自己想起来了！”

    其实，中年男子毫无睡意。在杜家村生活这么多年，几乎以为自己就是本地人，却突然忆起一点点以前的模糊记忆，那记忆模糊到想抓到抓不住。

    他总觉得心里空落落的，仿佛有什么人把他的心挖走了。他似乎忘记了一件很重要很重要的事、忘记一个很重要很重要的人……

    但想到莫璃三人出现在杜家村，一定走了不少山路，还是点了点头：“好，缺什么尽管跟我说。”

    莫璃谢过，走出屋门，老妇人正在门外有些坐立不安。见到莫璃，她似乎想问什么，却又似乎不知从何问起，最终客气地笑了笑：“姑娘，你住东边这间。”

    “好，给阿婆添麻烦了。”

    “不麻烦、不麻烦。”老妇人满腹心事地进了屋。

    莫璃走进东边的小屋，发现战北擎在房里，桌上还摆着两道炒好的青菜。

    “是他？”战北擎帮她舀水洗手，压低声音问。

    “嗯。”莫璃点点头，“极可能是。”她空间中活血化淤的药丸有好几种，她给中年男子用的是见效最快的一种。别看这种药丸只有米粒大小，却是凝炼了多种精华，用了很多珍贵药材，平时她出去给人看病，都舍不得往外拿。

    若是普通的血块，服下就能立刻见效，只是中年男子的淤血已经十数载，太过陈久，所以化淤用时自然就长一些。

    不过，一夜的时间应该足够了……

    “璃儿，他现在的情况明显是失忆，需要本王鹰隼传书，命人带御医过来吗？”战北擎望着她的目光深了深，“如果能找到神医，一定药到病除！”

    虽然莫璃一直在否认跟神医熟识，甚至强调只见过一面，但几个月前，他可是亲眼看到神医进入莫璃的房间。虽然他当时没有在她房里搜到神医，但莫璃一定与神医很熟悉。

    他家小女人，身上藏着不少秘密呢！毒美人推荐神医进皇宫为皇帝看病，神医规矩之多，可不是谁都能请得到，可毒美人一句话就行了……

    莫璃垂下眼帘，状似随意地擦了擦手，走到木桌前：“是啊，如果能找到神医就好了。

    王爷，不经本人同意就贸然请御医过来，不太合适。等明天我们征询一下大伯本人的意见，如果他不愿，我们可以想办法说服。

    我觉得当务之急应该联系二叔，只有二叔见过我爹。”

    “好，明日一早，本王命人去找他。”

    吃过晚饭，莫璃就强行把战北擎给推了出去，还警惕得将门窗都关严。

    战北擎望着紧闭的房门，薄唇勾了勾。傻女人，以为躲得过一时，就能躲得过一世吗？还不是迟早要嫁给他？

    *

    山村的清晨特别早，鸡一叫，人们就扛着锄头陆续出了家门。

    现在是盛夏，天气炎热，趁着早上还凉爽些，早点把地里的活儿干完。

    院里的几声狗叫，并没吵醒莫璃，她翻了个身，继续睡。这几天赶路不是睡马车就是睡山洞，哪有睡床榻舒服。

    战北擎早已起来，围着整个山村转了一圈。

    中年男子走出屋门时，正遇上战北擎从外面回来，清晨的霞光洒在他身上，他挺拔的身姿仿若神祇，尊贵得令人只想臣服。

    中年男子面色是压抑的激动：“你是莫璃的大哥？”

    战北擎薄唇弯起一个几不可见的弧度：“我是她未婚夫，她害羞，便喊我大哥。”

    “刚认识凤瑶的时候，她也喊我墨大哥……”中年男子似陷入许久以前的美好回忆中，“这么多年过去，她一定对我失望透顶了吧？”

    中年男子痛苦地皱起一张脸，这种痛苦却不是缘自头痛，而是发自心底的深深自责、懊悔与失落。

    他强迫自己苦涩地笑了一下，垂在两侧的双手颤抖握起，目光中有着期盼，想问，又怕不是自己想知道的答案。纠结一会儿，才声音有些激动地问：“墨璃，长得跟凤瑶很像、很像，就仿佛是凤瑶当年的模样。

    她……是凤瑶的女儿？”

    虽然莫璃没亲口告诉他，但战北擎从昨天发生的事情中也能猜到：“是。”

    “她果然是凤瑶的女儿！”中年男子的泪毫无征兆地滚落下来，泪水在铮铮汉子脸上滑落，更加令人动容，“她姓墨，她是不是……”

    未说完的话，哽在喉咙口，怎么都问不出。

    他心底期盼着墨璃是他的女儿，但万一不是呢？或许，凤瑶等他无果，转嫁给一个同样姓墨的人呢？

    当年，他亲手将凤瑶送到莫长海府邸，对了，莫长海姓莫，莫墨同音，墨璃是哪个姓……

    当年的莫长海青年为官，并未婚配……

    他不敢想，心底在刻意逃避，却又自知不能逃。

    凤瑶对他的感情，他当然毫不怀疑，正如他对凤瑶的感情一样。他可以为她去死，所以当年才抱着赴死的决心，悄悄离开莫长海府邸，将追兵一直引到山上。

    如果他的死可以换来凤瑶的幸福，他愿意，毫无犹豫！

    他被追得走投无路，跳下悬崖，从此杳无音讯，大家都以为他死了吧？凤瑶一个妙龄女子，那么尊贵那么美好，如何在这异国它乡生存？

    她没必要为一个“死”人守清白，他愿意她追寻自己的幸福。

    战北擎见他欲言不言的痛苦神色，淡淡说道：“具体的事，你还是等璃儿醒了再问，我所知不多。”

    老夫妇从屋里出来，老妇人关心又紧张地望着中年男子的侧颜：“大牛，你的头还疼吗？”

    中年男子转身，突然对着两位老者双膝跪地……

    (本章完)

