    看到叶小天凝眉，医馆的那些大夫就有点担心了。

    “叶驸马，可是这病不好治？”

    叶小天摇摇头：“这病本驸马能治，不过我需要一些药材，就是不知道扬州城有没有。”

    叶小天把他所需要的药材名字给说了一下，那些大夫对药材什么的都十分的熟悉，听完叶小天的话后，这些大夫的脸色就变的有些难看了。

    “叶驸马所说的这些药材，大部分都没有什么难的，扬州城都有，而且要多少有多少，另外一部分扬州城少，不过其他州多，派人去采购也没有什么问题，唯独这个无义草，扬州城和其他州城都不曾出现过，而据我所知，这无义草好像只在无人岛出现过，只是无人岛十分的凶险，想要进入其中十分的困难，想要活着回来很难很难，几乎是九死一生，如此，想弄到无义草也就很难了啊，驸马，有没有其他药物代替？”

    叶小天最担心的，就是这个无义草，如今听完这个大夫的话后，他越发肯定这无义草不好弄了。

    “这无人岛是什么情况？”

    大夫道：“无人岛是一处无人的荒岛，那上面的环境十分恶劣，人类想要生存是很难的，而且，四周水浪很大，船只难以靠岸，所以这些年，也不乏想去无人岛探险的人，可最终的结果都不是很好，几乎没有人活着回来。”

    叶小天听到这个，眼眸微凝，但沉思片刻之后，他还是说道：“不管怎样，无义草肯定是要得到的，这个你们不用管了，本官自有安排，你们把最初来看病的那几个病人带过来吧，本官要问话。”

    “恐怕还得大人移步才行，那些人得病已经很久了，如今的他们身体虚弱，根本就走不动路。”

    叶小天点点头，然后跟随那些大夫来到了里面，里面的一间房里，两个病人躺在那里，一动不动，看到人来了，他们也是无精打采的，一个个闭着眼睛，他们已经在等死了。

    叶小天看了他们一眼，冷冷道：“想活命，就告诉本官你们是从那里来的，本官有办法治好你们，可你们若是有所隐瞒，那本官就算能治好你们，也不会治的。”

    听到这个，那两个病人顿时睁开了眼睛，他们仿佛对未来又充满了希望和期待，能活着，当然是最好的。

    “大人真能治好我们的病？”

    “你们若是不信就算了。”

    叶小天欲擒故纵，那两个人没有再问什么，立马就回答了起来。

    “我们来自三方岛。”

    “三方岛？”

    这个时候，旁边的大夫说道：“那是一个海盗聚集的地方，不过上面也有百姓，他们都归岛上的海盗管理，不过岛上的情况，我就不知道了。”

    大夫说完，那个病人便补充了起来。

    “我们岛上发生了瘟疫，很恐怖的瘟疫，我们有不少人都想逃出来，免得被感染了，不过飞龙岛上的方老大不让我们离开小岛，谁离开他就杀了我们，后来有一天，方老大的人放松了警惕，我们有几个人就逃了出来，我们想着扬州城的大夫医术高明，所以便想来扬州城看看情况，谁曾想扬州城的大夫也不行。”

    医馆的大夫脸色微变，好在叶小天并没有对他们有所苛责，只是看了那两个人一眼，随后便起身离开了。

    “我这里有一个药方，先给他们用着，这个药方治不了病，不过能够缓解他们的症状和痛苦，能让他们多支撑一段时间，等刺史府弄到了无义草，他们吃过之后就能好了。”

    ‘这段时间，就劳烦你们医馆了，不过，为了避免疫病传播，但凡有迹象的，都要将他们给隔离开来，免得传染更多的人，刺史府的人会协助你们的，这个你们大可放心。

    ’大夫连忙点头应了下来。

    叶小天说完之后，径直离开了医馆回到了刺史府。

    回到刺史府后，叶小天便吩咐道：“找一艘大一点的船，要尽量结实的，然后找两个人，随本官和黄牛儿一起去一趟无人岛。”

    叶小天吩咐后，很快有人领命退去。

    扬州城水多，所以这船只什么的也很多，如今商人不能随意进出扬州城，他们的商船空闲的自然也就很多了，所以很快，他们便找到了一艘很大很结实的船只。

    找到船后，叶小天和黄牛儿他们也把食物和水什么的给准备好了，把这些东西弄到船上后，他们便乘船向无人岛赶去，无人岛在海上，如果速度快的话，从扬州城到无人岛大概需要三天的时间。

    一来一往，恐怕要十来天才行，这还是快的，要是慢了，可能时间更长。

    十天时间，扬州城不知道会成为什么样子，但如今发生了这种事情，叶小天他们别无选择，只能冒险一试了。

    而就在叶小天和黄牛儿他们离开扬州城后，朱微已经得到了这个消息，他虽然因为害怕被感染而没有出府门，但他的探子还是每天送来消息的，不过，探子因为出去了，所以他们的消息都是隔着门送的，从来不敢跟朱微碰面。

    朱微听到叶小天离开了扬州城，要去无人岛探险后，心头顿时一喜。

    “真是天助我也，天助我也啊，那无人岛极其凶险，最重要的是食物短缺，船只难以靠近，那叶小天是不是能上岛都不好说，就算上了岛，他准备的那些食物够用吗？

    在岛上他根本就生存不下去，叶小天去了那里就等于是送死。”

    对于无人岛，朱微还是了解的，叶小天带的食物可能很多，但是到了岛上，没有火，没有水，就他们带的那些想支撑下来，只怕很难吧？

    最好，叶小天直接死在无人岛上。

    不过，朱微到底是个十分谨慎的人，这种情况万一没有发生，又该如何？

    他只思虑了片刻，便立马有了主意。

    “散布消息出去，就说叶小天害怕感染瘟疫，已经带人离开了扬州城，他抛弃了整个扬州城的百姓，整个扬州城的百姓将无人救他们，他们只能在这里自生自灭、”对于百姓的心理，朱微还是很了解的。

    一旦这个消息散播出去，扬州城怕是会大乱吧？

    

