    <!--go-->    一个年轻的声音说道：“我收到你们的邀请就过来了, 刚好趁机休假。”

    顿了一下，他又说道：“倒是没想到能在这里见到罗少将，您可是个大忙人, 我听说第三军现在正忙着演习和部署最新攻击路线。”

    另外一个声音淡淡说道：“我过来半个月不耽误演习和其他事, 听说这次出色的学生特别多, 当然得过来看看。”

    一个女声笑了起来，“可不是吗，说不定就有人超过我们几个。”

    二号和阿影都加快了脚步, 很快, 他们就看到了院子里的一群人。

    二号和阿影的出现还获得了几十秒的关注，大家讨论了一下这是新型机器人还是宠物，最后他们就被定性为有点智商的宠物了。

    阿影并不在意这个, 只要想到能从这些人身上赚到钱, 他可以选择性地无视一些无关紧要的言论。

    二号则将视线悄悄放在了被围在中间的三个人身上，眼睛亮了起来。

    终于遇到你了, 远远远！

    那个让他们花了二十万快递费的男人！

    当然, 更令人惊讶的还有另外一个年轻男人，一身笔挺的黑色军装, 俊美非凡。

    而其他人最先注意到他的并不是他出色的长相, 而是他身上更为明显的冷漠和强势。

    这——这不是顾雨的另外一个绯闻对象，权利最大的霍容吗！

    他居然来了这里，顾雨和云昭还不知道这件事呢。

    对了, 还有小熊，小熊现在还是父亲不明的状态, 霍容为什么这个时候过来？他不会是来抢儿子的吧？

    二号的八卦之心熊熊燃烧起来，此刻，阿影已经朝着一个年轻女人走过去了。

    “您好, 漂亮姐姐，这是我们从老家那边带过来的发饰，看到您的一瞬间，我就觉得这些发饰只有被您买到才会开心，因为只有在您头发上，它们才会绽放光彩……”

    “这个小蜥蜴也太能说了。”这位女士的朋友笑着说道。

    年轻女人脸上同样带着微笑，谁被称赞美貌能不高兴呢。

    “那我看看。”年轻女人随口道。

    不过，当阿影打开他的小蓝子的时候，年轻女人的视线就被吸引住了。

    这些小发饰居然还真是挺可爱的，每个上面或带着清新的小花，或是叶子，或者各种可爱的小动物，而且没有一个是重样的。

    阿影对这个倒是自信的，这可是他们几个自己手工做的。

    大家都没打草稿，有重样的才怪呢。

    那位年轻女士拿起一个带着朵粉色小花的，又觉得旁边一束黄色小花的也不错，等等，这个是什么？蛇吗？居然做得也挺可爱的……

    这院子里的女性并不多，但是阿影的发饰愣是卖出了供不应求的效果。

    这个院子里都是评委、工作人员和各个学校的校长、老师们，雷克斯校长眼睁睁地看着顾雨家的蜥蜴卖完了头花，转眼间又从篮子里拿出了据说是某个不知名小行星的特产糕饼。

    味道不知道，但是装在盒子里的样子很是引人食欲。

    等卖到雷克斯校长他们这里的时候，人家蜥蜴也没装着不认识。

    “雷克斯校长好，各位老师好呀！这是巨石星球的特产长草绳哦，这种长草绳坚硬和韧性极高，数量多的话，据说激光剑都没办法斩断呢……”

    等阿影离开，第一军校的老师们都悄悄看向雷克斯校长。

    雷克斯校长和大家都买了阿影极力推荐的长草绳，这东西确实像阿影说的一样，无公害，坚韧，是非常好的收纳，救援用物品。

    但是……买完之后他们就醒过味儿来了，他们买这个做什么？

    收纳什么的不是有空间钮吗？而且，谁需要他们用绳子去救？

    那些学生们吗？如果真等着他们去救援，那也别参加比赛了。

    整个上午，阿影推销完了一个空间钮，二号则录制了不少八卦。

    他是潜伏到人家腿边听八卦，被人发现了也毫不愧疚，就旁若无人地伸着脑袋听。

    还有人发现他之后用腿推他，但是对二号来说，这都不是事，被推急了，二号就不耐烦地回身，拿出小篮子，一本正经地问道：“这位……先生，这是我们星球的特产，您有什么需要吗？保证物美价廉，物超所值，您买了绝对不吃亏！”

    那人沉默了一下，往二号的小篮子看了一眼，说道：“……围裙？”

    二号赶紧回头一看，把那条带着蕾丝花边的草绿色围裙拿出来，三两下系到自己身上，“当然不是这个，这个是我戴的，我是说下面这些——”

    “这些小核桃，这可是山里的野生小核桃，特别鲜香，不仅好吃，还润肺，补气，尤其是对头发也有好处呢，我真诚建议您买上一些，两百块钱一斤一点都不贵哦~”

    二号的嗓门还挺大的，于是，刚刚一直在交谈的孟君远和霍容等人都抬头看向了这边。

    那边一群人都目光诡异地看着二号和旁边的男人。

    男人脸上有点不自然，这两年他的发量确实堪忧，为了摆脱这种尴尬的境地，他支吾着说道：“给我来五斤。”

    二号麻利地称好重量，给装了个纸袋子，包好了递给他，“转账支付就可以啦。”

    孟君远大笑起来，“这小家伙还挺好玩，来，我看看都卖什么。”

    二号立刻大步走了过去，在孟君远脚边站定了，“我们什么都卖的，食物，水果，青菜，甚至一些生活用品都应有尽有哦，如果大家有需要大批量购货的话，可以关注爸爸回来了直播间，里面偶尔有大批货物上新的！”

    孟君远心里一动，看着二号的眼神多了些恍然和温和，打趣道：“你们直播间还开始线下卖货打广告了？”

    “我们一般不这样啦，这不是家里有人来这边嘛，我们就顺便做做小生意~”二号没有透露小熊比赛的消息。

    以远远远的聪明，他肯定可以想到的。

    能过来这边，不是工作人员就是老师或者参赛的学生。

    而且二号相信小熊可以依靠自己的实力吸引大家的视线。

    到时候远远远应该会在规则允许范围内照顾一下小熊的，不然他想想那高昂的往返运费良心不痛吗？

    二号的翅膀在空间钮上摸了一下，他的小篮子里出现两个绿色西瓜。

    “我们家乡产的脆甜西瓜，特别好吃，又沙又甜！”

    之前买山核桃那个人郁闷地看了二号的篮子一眼，这怎么货物还不一样呢，他也想吃西瓜啊。

    在星际世界，水果可不是每个星球都有的，这颗盛产青荀草的小行星就没有。

    “能多来点吗？”孟君远笑着问道，他还真相中二号的货物了。

    “二十个，不能更多了，我可是要在这里卖半个月呢，总不能第一天都卖光了吧。”二号觉得紧俏货物不能卖太快了。

    要不是远远远是他们的老熟人，他也不能拿出来。

    孟君远还将自己的住处告诉了二号，说有好东西可以送过去。

    二号卖完东西，一不小心迎上了霍容若有所思的目光，顿时心虚起来，可能是他刚刚一直在偷听霍容说话和在网上搜了很多霍容资料的原因。

    二号和孟君远道了别，赶去找准备离开的阿影了。

    阿影觉得每天清空一个空间钮就可以了。

    “我们现在去看看学生们的比赛吧。”霍容忽然说道。

    “一起去看看，这期可是有不少好苗子。”

    现在是比赛第一天，一般学生们都应付得游刃有余。

    虫子不多，能源石充足，能有什么危险呢。

    当然，并不是所有人都这么想。

    特雷呆滞地看着外面铺天盖地的虫子，“瑞德！瑞德！是虫灾期提前了吗？”

    主脑瑞德很快回复了他，“特雷，请不要惊慌，你的心跳速度太快了，这对身体可不好，经过多次检测，虫灾期并不没有提前。现在还是正常情况。”

    特雷不可置信地指着外面，“你管这叫正常情况？！这哪里正常？你没看到吗？”

    特雷转头看向香香，却见香香正一脸羡慕地看着虫子的方向。

    这、这是什么表情？

    “瑞德，情况紧急，能再次进行检测吗？”

    “已经检测，现在一切正常。”

    “你在开什么玩笑？外面全都是虫子！你和我的眼睛，肯定有一个是错的！”

    “建议不要轻易相信你的眼睛。”主脑的声音贴心地响了起来。

    特雷：……

    同一时间，韦斯和特雷的反应是一致的。

    在反复询问过瑞德，结果得到没有异常的答复之后，韦斯不得不将视线放在了小熊身上。

    如果小行星的虫子没有异常，那只能说明，是小熊摆在外面的那个机器搞出来这么大的阵仗的。

    “小熊，虫子是那些声音吸引来的？”韦斯快速问道。

    “是啊，我也没想到效果这么好。”小熊一脸欣慰。

    韦斯觉得自己要疯了，“但是我们现在还没开防护网！那么多虫子要是过了我们驻点怎么办？我们是要负责的……不，你不用负责，但是你的成绩可怎么办？”

    小熊终于重视起韦斯的话，“成绩确实不能太难看，我记得杀虫子的数量也是计算积分的，一个虫子一分，虽然看起来少，但是积少成多嘛。”

    “那从今天开始努力吧！”

    小熊说完，就从空间钮中取出了一大卷袋子，然后走到了他的虫子收割机延伸进屋里的传送箱旁边。

    很快，韦斯就听到了一阵奇怪的轰鸣，这是机器在高速运转的声音。

    让他在意的还有另外一件事，小熊没有开防护网，也没有攻击虫子，但是主脑瑞德却没有提醒他有虫子过了防护网。

    韦斯冲向监视屏，就看到小熊那个放在地上的大喇叭一样的东西像是在吸收虫子一样，漫天的虫子都朝着那个喇叭入口钻了进去。

    同一时间，小熊的声音响了起来，“韦斯叔叔，能来帮帮忙吗？”

    小熊被突然涌入的虫腿淹没了。<!--over-->

