    “起来吧。”

    看着青隼虔诚的模样，朱清摆了摆手道。

    “多谢主人。”

    青隼双手合十，一脸的虔诚：“以前是我不懂事，加入到了青莲圣地，处处跟主人作对，还差点将主人给杀了，我现在十分的后悔，只希望在以后的岁月里，能够常伴在主人的身边，为主人分忧解难，弥补过往的罪孽。”

    噗嗤……

    一句话出口，再配合着青隼之前嚣张的模样，剑无殇等人全都没忍住，直接笑喷了出来，青隼却是不以为意，依旧一脸的认真，苏念却是皱了一下眉头道：“你从哪里学来的如此阴狠的功法，竟然可以将人降服，没了自己的意识，彻底臣服于你。”

    朱清道：“都是杀人的手段，功法根本就没有阴狠不阴狠只说了，再说了这功法我只会用在我的敌人身上，这是他们罪有应得，若是我对他们心慈手软，到了那最后吃亏的肯定是我。”

    “哼，就你强词夺理！”

    苏念说着忍不住白了朱清一眼，随后那脸上的表情一肃，丝毫没有想要再搭理朱清的意思，朱清到了嘴边的话只能尴尬的咽了回去，随后目光一动，落在剑无敌还有血无子两人的身上道：“血无子师兄，你们两个没事吧。”

    “没……没事。”

    血无子见那青隼终于被收服，那颗悬着的心也终于放了下来，而在哪心放下来的同时想要挣扎着从地上站起来，只是那手上刚一用力，身体还没完全站起，就重新坐回了地面之上。

    “血无子师兄您先别动，我替你疗伤。”

    见血无子伤的不轻，朱清忍不住皱起了眉头，不过好在剑无敌身上的伤势还好，不用浪费太多的时间去疗伤，而在朱清在血无子的身后坐下，双掌轻轻拍在了血无子的后背之上，而很快的血无子就感受到一股暖流以极快的速度在自己的身体之中游荡蔓延开来。

    而与此同时的剑无殇的声音在朱清替血无子疗伤的时候响起：“弟弟，现在血莲宗的情况到底怎么样了？”

    “惨惨惨，只能用惨来形容，那该死的青莲圣地分明是想要将我们血莲宗斩尽杀绝啊，一些实力不怎么样的弟子，已经被青莲圣地的人给杀的死伤过半了！”

    剑无敌说着那脸上露出说不出的愤恨的表情，随后那目光一动，露出说不出的点点凶光道：“青莲圣地的青莲大帝，还有那些老不死的太上长老，以及那一头上古魔龙，自从上次在血莲宗被蓬莱宗的高手给伤了时候，他们就一直处心积虑的想要灭掉血莲宗，甚至这一次他们还不惜一切代价，牺牲了许多门下的弟子，练成了一个十分变态的功法，那威力简直就是无敌。”

    林鼎道：“什么功法？”

    “万鬼噬魂**！听说十分的变态跟血腥，这是四个地仙级别的超级强者才能撑起来的无上功法，可以将一定的空间完全给封印起来，谁也别想出去，据说还有其他的变态的地方，至于到底有多厉害，我也不太清楚，那青莲圣地向咱们血莲宗发动进攻的时候，宗主大人就把我跟血无子师兄两个送了出来，让我们去找你们两个。”

    剑无敌说着那脸上露出愤恨的神情：“这青莲圣地果然够狠，而且看他们的举动，也确实是想要灭掉咱们血莲宗。”

    “这帮该死的！”

    听着剑无敌的话，剑无殇再也忍不住心中的愤怒，使劲攥了攥自己的拳头道：“不过幸好这次我跟朱清及时赶来了，敢对咱们血莲宗动手，一定要让青莲圣地的人付出点代价，最好能把青莲大帝那条老狗给弄死！”

    “对，这一次那青莲大帝必须死！”

    剑无殇声音落下血无子身上的伤势已经好了大半，朱清猛的一下从地上站了起来道：“血无子师兄身上的伤好了一半了，应该可以飞行赶路了，事不宜迟，咱们大家就不要在这里浪费时间了，有什么事情路上说！”

    “好！”

    朱清声音落下，众人几乎是同时的点了点头，而与此同时的几道破风声几乎是同时响起，到了那传送阵的时候，众人几乎是没有任何犹豫的直接跳了进去。

    噼里啪啦……

    在朱清等人跳入到那传送阵里面的同时，一股股强大的气息不断的从众人的身体之中释放出来，那漫长的时空长河在哪一股股强大的力量的作用之下，一下变得狂暴起来，随后一股股强大的爆炸之声传来，那无尽的星河再也承受不住如此强大的能量风暴，不断的崩塌爆炸开来。

    而看到这一幕众人忍不住一阵头皮发麻，剑无敌道：“这……这里的空间承受不了如此强大的能量波动，竟然崩塌了，咱们该怎么办？”

    “兄弟，你也不用太过担心！”

    剑无敌心中震撼的想着，那剑无殇的一只手就已经拍在了剑无敌的身上，让剑无敌心下稍定道：“咱们这些人的实力强大，早已经可以成就一方空间结界，这里的时空崩塌，对咱们来说根本就算不得什么，依旧可以强行闯过去！”

    剑无敌闻言尴尬的苦笑一声道：“我倒是把这些事情给忘了，哥哥，还有朱清你们的实力早已经到了人仙级别的超强层次，根本没什么惧怕的，是我想多了！”

    剑无敌说着脸上忍不住有着几分尴尬，尤其是看向朱清的时候，那脸上的神情更是连连变化，记得当初朱清进入到血莲宗的时候，朱清的实力还不如自己，他们甚至还在一起切磋交流。

    没想到这才没多久过去，朱清就已经远远把自己给甩在了身后，自己的实力还没到人仙的层次，朱清就已经成了地仙级别的超级高手，两人之间的实力差距当真是无比的巨大。

    “兄弟你也不用太过难过。”

    看着剑无敌脸上表情接连变化，剑无殇怎么可能不知道剑无敌心里在想着些什么，手臂之上猛的用力，朝剑无敌点了点头道：“等眼前的麻烦解决掉了，我就带你去哪蓬莱宗，你天赋不差，只要肯努力，那实力肯定会很快提升上去的！”

    “哥，我会努力的！”

    听着剑无殇的话，剑无敌的心里升起了莫名的信心，随后那剑无殇的手上再次用力，剑无敌感到了哥哥的心意，心头不由一暖，然后那身体连连暴动，跟着剑无殇一起，以极快的速度朝着那远处飞了过去。

    嗖嗖嗖……

    众人之中朱清、苏念、青隼三人的实力最为强大，飞行的速度也最快，将众人给远远的甩在身后，周围空间的不断崩塌对三人造成不了任何实质性的影响，大手随意一摆，周围的空间就以极快的速度被两人给修复了起来。

    哗啦啦……

    心中想着，三人脚下的速度越来越快，没一会的时间就已经到了那传送阵的入口之处，三人见状心中一动，没有任何的犹豫那身体暴动之下很快就从那传送阵之中飞了出来。

    而从哪传送阵之中飞出，朱清下意识的睁开眼，入眼之处一片狼藉不说，无尽的鲜血几乎将周围地面完全都给染红，看到这一幕朱清的脸色忍不住猛的大变。

    这青莲大帝实在是该死，自己这一次必须弄死他！

    “谁！”

    而在朱清心中想着的时候，一道爆喝之声，忽然从身后传来，朱清下意识的回头，就看到两个陌生的身影出现在自己的视线当中，从哪脸上身上的服饰来看，肯定是青莲圣地的人。

    “这帮该死的家伙！”

    朱清心中想着登时暴怒，只是他的身体还没来得及有些行动，那两个人嘴里又发出一阵惊呼之声：“师傅，您这么快就回来了？青狂师兄他们呢，没跟你一起回来吗，血莲宗那些逃跑的妖孽都杀死了吗？”

    青隼一步踏出道：“楚天，孙虎，你们两个不要乱说，什么叫血莲宗的妖孽，为师现在已经改邪归正，加入到血莲宗了，我也希望你们两个能从迷途之中走出来，拜入到血莲宗门下，跟着朱清走上正途。”

    “什么？”

    听到青隼的话，楚天还有孙虎两人一下全都傻眼了，他们两个可是清楚的记得，是师傅让他们两个守在这里，遇到血莲宗的弟子格杀勿论的，怎么一转眼的功夫师傅就加入到血莲宗了？

    简直就是不能理解。

    心中想着，那嘴中忍不住犹豫了一下道：“师……师傅，您是不是被人给威胁了啊？”

    “什么狗屁威胁，你师傅我什么实力，难道你们还不了解吗？这个世界上有谁能够我威胁到我？”

    青隼说着，那嘴里忍不住发出一阵暴怒之声，随后那身体一动，身上爆发出无比强悍的气息道：“你们两个，到底加不加入到血莲宗？若是不加入或者违抗师尊的意思，我是不会念着我们以前的师徒旧情的！”

    “啊……”

    听到青隼的话，两人心中震撼，不过却也清楚的知道他们根本就没有反抗师傅的实力，而且他们当初之所以加入到青莲圣地，完全是因为师傅青隼，对青莲圣地也没有太多的感情，扑通一声跪在地上道：“师傅，师傅，我们两个愿意加入血莲宗！”

