    第34章 执念27   

    盼盼测试的很成功，各大专业媒体也都进行了报道。

    可能是周、沈两家花了推广费的缘故，居然还上了一次热搜。

    

    幸好林父林母从不看这类的新闻，否则一定能看到那个操作机器的短发女孩就是林墨。

    

    顾佩佩现在也比以前更上心，一有空就会去训练基地。

    

    新机器在速度上有了大幅度的提升，对于顾佩佩来说，操作起来有些费劲，总也找不到感觉。

    石清风抽空也会教她，可越是这样她越紧张。

    

    小妮子每次回来，都有些萎靡不振。

    

    林墨看她这样，就放下书给她开小灶，可说归说，实操的感觉，还是要她自己在训练中不停的摸索。

    

    这天周五放学，顾佩佩又去训练室熟，林墨则回宿舍拿起背包回家。

    

    林父林母出差回来，让她回家去住。

    

    正好她打算趁周末两天把课堂上的笔记再整理下，方便顾佩佩复习。

    

    其实林墨觉得自己在学习方面真没什么天赋，离开机器和赛场的这段时间，她每天都很认真学习，无奈在班级也就是个中等偏上的排名。

    

    看来学习和打比赛一样，除了努力，还需要那么点的天赋。

    

    林墨习惯性的坐在最后一排靠窗的座位上，漫无目的的看着窗外。

    

    公交车在一个个停靠站处停下、又缓慢起步。

    

    林墨被这有规律的节奏颠的昏昏欲睡。

    

    又过了两三站，承载着一车人的老旧公交车再一次“吱呀”关上门，缓缓向前开动。

    

    这时路边出现一个人影，几欲睡去的林墨倏地坐直了身子，目光直直的向外望去。

    

    只见人行道上走了两三个高中生模样的男孩子，他们穿着辰科院附中标准的蓝白条纹校服。

    走在最外面的男孩子比另外两个稍矮一些，带着黑框眼镜，唇红齿白，莫名有些萌。

    

    林墨用力把车窗打开，把手放在嘴边，大喊了声：“小熊猫。”

    

    公交车已经开始提速，林墨又叫了几声，那个男孩子始终没有任何反应。

    她颓然的看着越来越小的人影，却无能为力。

    

    就好像那场比赛，她输的无能为力。

    

    不知道是不是她的错觉，公交车即将转弯的时候，那个男孩子扭头往她这个方向看了一眼。

    

    林墨拉上窗户，重新坐回去。

    手里捏着的手机让她忽然想到什么，划开屏幕，拨出了一个打过无数次的手机号。

    

    回答她的依然是一个没有感情的女声回复：“您拨打的号码是空号……”   

    林墨挂了电话，从微信中找到一个小熊猫的头像点开。

    

    里面的动态依然停留在一年半前那条消息，一张遥控器的图片和一个句号。

    

    按上锁屏键，手机屏幕立刻变黑了。

    

    林墨再次看向车窗外，没有了意兴阑珊，新增无尽的烦躁。

    

    -   

    回到家，听到书房林父在和人说话。

    再竖耳一听，是周卿的声音。

    

    恰巧这时林母从厨房出来，看到林墨，说道：“你爸的学生来了，你见过的，是周卿。

    待会人出来，记得礼貌。

    快去洗手，马上要开饭了。”

    

    这几天，烧饭的阿姨回老家，林母也难得亲自下厨。

    

    其实她的厨艺不错，林墨记得小时候还能吃到她烧的菜，可随着林母越来越忙，渐渐地就不怎么做饭了。

    

    林墨把书包放回房间，再出来的时候，看到林父和周卿已经在客厅坐着。

    

    林父显然心情很好，对林墨说话也少了些严厉。

    

    林墨规规矩矩的打好招呼，无意间对上男人的黑眸，内心思忖，不知道他来的用意，是否跟林父提了让她加入战队、重返赛场的事。

    

    因心里藏着事，说话间也收起了平日的锋芒。

    

    林父见她难得如此乖巧，只道是林母事先提醒的缘故。

    

    周卿洞悉一切，眼角里带了淡淡的笑意。

    

    林墨见他这样，又有些恼怒，一种被人看穿的不甘。

    

    索性去厨房帮林母端菜。

    

    菜基本上齐，最后还有一个罗宋汤，林墨也没垫抹布直接就端起来往客厅走。

    

    走到一半，就发觉手被烫的险些端不住，正在进也不是、退也不是的当口，忽然伸过来一只骨节分明的大手，稳稳的接过了她手里的汤。

    

    周卿把汤放在餐桌上，林墨返回厨房，把手放在水龙头下冲了会儿凉水，随后过来说了句：“谢谢。”

    

    周卿看着她的手指，问道：“烫着了？”

    

    林墨甩甩手，摇头，“没那么娇气。”

    

    一旁的林父见两人这次没像第一次那样气氛尴尬，也是颇为开心，招呼着周卿坐下。

    

    吃饭时，仍是林父和周卿交谈。

    

    话题说着说着就聊到周卿目前搞的新项目上了。

    

    周卿似是无意间提了句，江市从明年开始，会给在机器人大赛中获得优异成绩的高中学生加分。

    

    他说的话，在林父心中激起千层浪。

    毕竟周卿接触到的消息层面还是他这个大学教授无法企及的。

    

    林母看了一眼闷头吃饭的林墨，犹豫的问出一句：“那……之前墨墨参加的那个机器人大赛算不算？”

    

    周卿放下筷子，很肯定的点头，“算。”

    

    林母又看了眼同样震惊的林父，继续问了句：“要获得什么成绩才能加分？”

    

    “个人赛的冠军是肯定会加分的。”

    周卿实话实说。

    

    “哦，这样啊！”

    林母听后，脸上又恢复了之前的平静。

    

    林墨知道母亲为何如此冷静，因为她料定自己拿不了冠军，也就不再关心加不加分的问题。

    

    周卿也没有继续这个话题，而是跟林父说了要跟沈昀辉合作的项目，意在打造一个科技产业链。

    如果成功的话，周氏将逐渐转到科技产业上去。

    

    林墨吃好饭，第一次没有回屋，而是坐在饭桌上听他说话。

    

    周卿思路清晰，言谈间并不夸大，却也让林父听得频频点头。

    

    他看着这情形，晓得今天的目的已经达到。

    

    其实今天来，就是让老师先对这个领域有所了解，不要对机器竞赛这么排斥。

    

    以后再说服他们让林墨参加比赛就事半功倍了。

    

    周卿走后，林墨帮着林母收拾好桌子，回到自己屋里。

    

    她搬了一个小凳子，踩上去，从最上面的储物柜拿出一个奖杯。

    

    当时明晃晃的奖杯，此刻许是闲置太久，已经有些黯淡。

    

    林墨看着这个奖杯，想起今天看到的小熊猫，也想到了周卿在吃饭时跟父母说的话。

    她一只手捂了下眼，再拿开时，一脸坚定。

    

    “小熊猫，如果还有机会打比赛，队长不会让你失望。”

    

    

