    元辰派和刘景升此番原本有希望以救世主一般的姿态，一举收获整个位面世界各大圣地宗门的感激和人情。

    然而为了加速襄阳福地的晋升以及减少宗门内部底蕴的消耗，刘景升选择藉灵裕界入侵为借口，逼迫各大宗门输送本源元气，又希望其他三大洞天宗门助其分担世界本源意志的反噬，却是反手又将所有的人情和感激消耗殆尽。

    可在刘景升看来，付出的这些代价与襄阳福地晋升为襄阳洞天，与他从五阶大成晋升至六重天相比，完全是值得的。

    在眼前的形势以及寇冲雪的逼迫下，刘景升终于踏出了最后一步。

    在襄阳福地晋升为洞天，于天外穹庐之上浮现出如同海市蜃楼一般幻境的时候，刘景升也终于借助洞天晋升之力，一举触摸到了那一层那百多年来梦寐以求却始终不可得的境界！

    通幽福地之中，借助虚空阵法对于整座福地的掌控过程当中，修为仅在四阶第三层的楚嘉，同样能够如同五阶武者那般清晰的感知到世界本源的变化。

    而就在襄阳福地完成洞天质变前的那一刻，楚嘉清晰的感知到，整个世界的天地本源突兀的减少了一大截，以至于整个位面世界都因此而发出了痛苦的呻吟，以及……愤怒！

    透过通幽福地的位面屏障，楚嘉清晰的看到天外穹庐之上宏伟的洞天幻境，哪里还能不明白世界本源失去的那一大截是被襄阳福地在最后质变的那一刻所摄取。

    与此同时，楚嘉联想到之前世界本源被凭空摄取之后，隐约从世界本源意志哪里感知到的愤怒，她大约便已经猜到了襄阳福地之前为何会从各大圣地宗门的秘境虚空当中索取本源。

    天外穹庐之外的事情楚嘉插不上手，也没资格插手，但襄阳福地此番晋升为洞天却留下了太大的痕迹可供人追寻和破解。

    当襄阳洞天最终成型的一刹那，整座位面世界的第四位六重天高手也终于随之而诞生。

    宏大的元气灵光从天外穹庐之上升腾而起，并在瞬息之间渲染了三万里虚空，原本在三万里之外的无量玄光冲刷之下，在虚实之间若隐若现的琉璃壁障，再一次化作实质展现在所有人的视线当中。

    然而此时，那由一枚枚六边形琉璃形成的虚空壁障，却因为本源灵光的融入而变得再次变得质密，原本龟裂破碎的琉璃壁障开始被快速自行修复。

    不仅如此，随之一圈浓烈至极的本源灵光从整片琉璃壁障之上浓缩，最终在一条破开了琉璃壁障的虚空通道周围汇聚。

    伴随着一声直接在每一位武者的神意感知当中才能够听到的响声，那一条最后被打通的虚空通道的空间壁障被破开，一枚枚六边形琉璃壁障凭空衍生而出，直至彻底将这一条虚空通道切断、封堵！

    然而这还不算完，紧跟着从三万里外的天外穹庐之上再次有无量的本源灵光升腾而起，融入到三万里外的虚空壁障当中后，再次形成一道不断浓缩的灵光圈，直奔其中的一条虚空通道而去。

    恰在此时，剩余的三条虚空通道之中再次有着淡薄的玄光涌现，三道被本源罡气包裹的身形眼瞅着便要从通道深处冲出。

    原本即将合拢的灵光圈便在这个时候出现了刹那间的停顿，正巧便赶在了其中一道身形即将冲出虚空通道的瞬间，一举将其中一条虚空通道切开、切断，并重新封堵。

    而同时被切断的，还有一位灵裕界武者从虚空通道当中冲出来的半边身躯，包括半边脑袋！

    一位资深的五重天高手，居然就这般身陨在虚空切割之下，在六重天存在心存暗算的情况下，甚至连剥离出元罡化身替死的机会都没有。

    随着刘景升晋升为第四位六重天的存在，封印这片星空的琉璃壁障上的四条虚空通道直接被截断了两道。

    然而到了现在，刘景升晋升六重天所带来的冲击也似乎到了强弩之末。

    琉璃壁障之上仍旧不断的有着本源灵光涌动，将仅剩的两条虚空通道冲击的摇摇欲坠，然而看上去在短时间之内却无法将任何一条的空间壁障切开、切断！

    而另外从虚空通道当中冲出来的两位灵裕界武者，他们一行原本有四人，可中途却有一人因为虚空通道的破碎而不知跌落到了星空何处，另外一人则在从虚空通道当中冲出来之际被六阶存在暗算生死。

    他们原本的任务仍旧是要阻止这方世界第四位六重天的存在，然而任务显然在他们到来之前便已经失败，只能暂时加入到混战当中，倒是令原本略显颓势的灵裕武者形势为之一缓。

    然而也仅仅只是一缓！

    因为在拥有了第四位六阶存在之后，坐拥地利的四位六阶存在终于开始积蓄力量进行反击。

    在那琉璃壁障之上一圈圈浓缩汇聚的本源灵光冲击之下，晋升的两条虚空通道越发变得摇摇欲坠。

    一旦其中一条或者两条被切断，那么被困在琉璃壁障所封印的虚空当中的灵裕界武者便要成了瓮中之鳖！

    此番灵裕界针对原苍宇、苍灵两界的侵攻，在刘景升成功踏足六重天之后，便已经可以宣告彻底失败！

    这个时候，灵裕界所能够考虑的，已经不再是借助这两条虚空通道再次遣送多少五阶高手前来，而是尽可能的维持住这两条虚空通道，让仍旧幸存的灵裕界武者从容退走！

    灵裕界武者的应变很是迅捷，在那两位援手从虚空通道冲出来之后，原本与原苍灵、苍宇两界武者混战之人便开始有序后撤。

    那两位新至的援手连同几位修为在五阶第四层以上的高手开始四处接应并断后，掩护余下之人向着两条虚空通道退走。

    灵裕界武者这么一动，星空深处跨越虚空而至的无量玄光顿时变得凶猛起来，一道接着一道的玄光如同浪潮一般冲击着四位六阶高手联手布下的琉璃壁障，虽再无法将琉璃壁障击毁，但却成功迟滞了他们对于剩下两道虚空通道的切割，为其余灵裕界武者的撤离争取时间。

    原两界武者在琉璃壁障重新开始巩固之后，同样已经意识到此番灵裕界的侵攻已经算是功亏一篑，原本任由这些武者撤走也并非不可以，然则双方大战至今，原两界一方的五阶武者死伤在二十位以上，灵裕界一方的高手死伤更是可能超过了三十位，早已结下了难以化解的仇怨。

    况且原两界武者明白，此番虽说是击退了灵裕界的侵攻，但却并不意味着灵裕界就会因此而打消继续入侵的念头。

    正相反，此番灵裕界入侵失败之后，一大半的原因是因为苍宇、苍灵两界归一之后，新世界显现出了晋升灵界的势头。

    灵裕界是为了打断新位面世界晋升的可能性，这才在仓促之下有了这一次跨越星空的远征，本身并未做好充足的准备，这才给了原两界武者抵抗的机会。

    而一旦灵裕界下一次来袭，势必准备会更加充足，势头会更加猛恶，实力会更加难以抵挡。

    因此，原两界武者无论心中怎么想，但覆巢之下安有完卵，他们都必须要趁此机会尽可能的对灵裕界的高阶武者进行杀伤，而并非是任由他们从容撤离。

    万里之外，当灵裕界一方的武者准备撤离之际，正在联手阻截寇冲雪的两位灵裕界高手便欲抽身而退。

    然而寇冲雪却仿佛对他们的举动早有所料一般，“幽雪剑”的剑势瞬间暴涨，五道本命元罡竟然渐渐有了循环往复，生生不息之意！

    这等剑势一成，虽看似对于寇冲雪剑势威能的增幅并不算太大，可却能够令他的剑势越发的绵长而无尽，剑势转换之际几无破绽可寻！

    “哈，果然如此！”

    寇冲雪仿佛印证了心中某个猜想，又好像是对于武道理念有了更为新奇的发现，情不自禁的大笑一声，语气之中透漏着无尽的欣喜之意。

    与之相反，本就打算退走的两位灵裕界高手，却因为寇冲雪的剑势变得越发的绵密而变得越发的焦躁，因为他们发现自己已经完全被对方的剑势圈住，就连逃跑的机会都找寻不到，再这般下去只能困死在他的剑势之下！

    “此人的实力又变强了，究竟是他一直在隐藏实力，还是一直都处于增长当中？若是后者的话……”

    被圈在剑势当中的两位灵裕界武者彼此看了一眼，都能看到对方眼中的惊惧。

    与此同时，在商博祖孙、长白派的两位高手，以及尹万象组成的合击阵势当中，因为灵裕界一方心生退意，原本被他们勉强困在阵中的三位高手已经走脱了两位，剩下的一位在众人合击之下很快身陨。

    不过这个时候，合击阵势当中的五人，除去修为最高的罗白须，以及一直躲在后方不曾亲自有过出手的商夏之前，其他三人都已经筋疲力竭，连在虚空当中维持身形都显得摇摇欲坠。

    “你小子躲在后面究竟在算计着什么？”

    眼见得五人当中差不多半废了三个，合击阵势是不可能再组成了，罗白须其实也累得够呛，趁机便想要探听一下商夏的底细。

    其他人可能当真以为商夏只是在梳理合击阵势中的本源元气，令合击阵势的威能更上一层楼，但罗白须无论是修为还是阅历，都远在其他四人之上，自然能够察觉到商夏另有谋算。

    商夏也不觉得自己的小动作能够瞒得过罗白须，见得其他三人看过来，商夏笑道：“没什么，只是在进一步改进和完善晚辈自创的五阶功法而已。”

