    “陆哥哥你放心吧，我不会把你给我做人工呼吸的事说出去的。”远远的就听到背后传来一个很大的声音。

    ……

    陆琛的嘴角不知不觉扬起一抹温柔笑容，那个时候的顾云汐真的蠢极了，蠢得让他恨不得一枪崩了她。

    一曲完毕，四面八方的掌声响起，顾云汐礼毕后走下了舞台。

    李韵在华市的演奏会圆满落幕，因为父母来了顾云汐就告辞了恩师没有去参加聚会。

    一家人驾车来到附近最大的饭店吃晚饭，没想到却在刚进大门就碰到了文晋的父母文擎天和金丽。

    “亲家母亲家公，你们来了。”金丽很热情的走过来，笑容满面的朝顾源木清芳两人叫了一句。

    顾氏夫妇相视了一眼，眼神里全然是莫名其妙。

    “你好文太太。”顾源很礼貌的说了一声。

    “你好，我叫木清芳，很高兴认识你。”木清芳微笑回应。

    顾云汐有种想偷偷溜走的想法，谁能告诉她为什么会在这里碰到文晋的父母啊！

    这不，亲家这个词都用上了，完蛋了完蛋了……

    文擎天走了过来朝自己老婆说了一句，“这句话现在用还早着呢，两个孩子都没有公开呢！”

    “不早了，练练就习惯了，你们说对吧亲家。”金丽已经十分热情，对于顾云汐这个孩子她是真喜欢啊，刚才那小提琴弹得实在太好听了。

    顾氏夫妇又一次面面相觑，这是怎么回事？

    “文先生，这声亲家这是……”顾源转不过来，他顾家什么时候就和文家有关系了？

    “云汐没有告诉你们二老吗？”文擎天问了一句。

    “云汐，你说这是怎么回事？”顾源朝站在最后面的顾云汐喊了一句。

    顾云汐收回准备跑的脚转过身来，呵呵的干笑了一声，“叔叔阿姨好啊！”

    “云汐，你和文晋……”顾子祁眉头蹙着，他们不会是真的在一起了吧！

    这个时候文晋和文臻从外面走进来也吓了一跳，还有自己母亲拉着顾云汐母亲的手谈笑风声的这又是怎么回事？

    顾云汐朝文晋走过去直接拉起他的袖子就把他住角落里拽。

    “怎么办，我陪我爸妈来这里吃饭的时候正好碰到了叔叔阿姨，阿姨把亲家母这词都用出来了，怎么办？”

    文晋看着她一副欲哭无泪的样子心有些微疼，看来她还没有下定决心和自己在一起。

    虽然心里有些难受但却没有表现出来，他微微一笑湊在她耳边说：“我妈有心脏病，要是现在自己我们的关系是假的一定会当场晕过去，将计就计，帮帮忙吧！”

    “这个……”顾云汐无奈的点点头，“好吧！”

    两个人干笑着朝他们走过去，文晋很礼貌的朝顾家二老伸手，“叔叔阿姨好，我叫文晋是云汐的男朋友。”

    “云汐，你们俩？”木清芳呆呆的看着顾云汐。

    顾云汐嘻嘻的笑了笑，“妈，我和文晋也是刚刚开始，所以没有和你们说对不起啊！”

    “你们俩个在一起了？”顾源眉头蹙着。

    “嘘，小声点。”顾云汐愧疚的低着头去摇摇他的手，略带撒娇的说：“爸，我觉得文晋挺好的。”

    “你之前怎么没有和我们说，你这孩子……”木清芳瞪了她一眼。

    “我们也才刚刚开始，所以……现在不是见到了吗，妈你就别生气了。”说着伸手往后掐了一下文晋的手低声道，“你倒是说句话啊！”

    “叔叔阿姨，这件事也是我和云汐欠考虑没有说出来，真的很抱歉变成这样，你们就不要怪云汐了，一切都是我的错。”文晋一脸愧疚，伸手握住顾云汐还没有抽回去的手，小小的软软的，很舒服。

    “亲家啊，我们晋儿是一个挺好的孩子。难得他们有缘分相识相知，你就给年轻人一个机会吧！”文家父母看出了顾氏夫妇的表情很不好看。

    木清芳突然反手握住金丽的手，脸色的僵硬间舒展开来，笑容满面道：“您说笑了，我很喜欢文晋这孩子，亲家啊，我也是太高兴了，只要你们不嫌弃云汐就行。”

    金丽高兴的也笑起来，“只要孩子喜欢就行，说实话我们文金都挺满意云汐的。”

    对于画风逆天的变化顾云汐有些反应不过来，刚才明明一副阴沉沉的表情，怎么突然间就……

    这变化也太快了吧！

    顾源意味深长的拍拍文晋的肩膀，“只要云汐喜欢你我们顾家就喜欢，你要是敢欺欺负她我是不会放过你的。”

    “您就放心吧，我敢保证文晋这孩子会对云汐是死心塌地的。”文擎天露出满意的笑容。

    一直到两家父母谈笑风生心情很好的同往电梯口走去顾云汐才反应过来，“啊咧，这是怎么回事？”

    文晋拍拍她的头，“你爸妈好像挺满意我的。”

    “那怎么办，这样子解释是不是更难了，啊，我要疯了。”顾云汐欲哭无泪，怎么就变成这样了。

    明明之前父母都是一张阴脸，画风变化太快，伤不起啊！

    “今天就麻烦你扮一天女朋友了，以后找机会我来解决，辛苦了！”他揉揉她的头发拉着她往电梯方向走去。

    顾云汐好伤心无奈，这那里只是单纯的男女朋友，这简直就是结婚前商量结婚事宜的节奏啊！

    陆琛手里握着的玻璃杯硬生生的被摔碎在地上，要不是因为出来接电话他就错过这精彩的一幕了，顾云汐，算你狠！

    李晨看到自己老板一双猩红的眼吓了一跳，这是怎么了？

    “总裁，发生什么事？”他担心的问一句。

    陆琛平时就已经够冷冰冰了，要是在拿这表情去和客户谈生意还不把他们吓跑不可。

    “没事。”他冷声回答，努力压制着愤怒和冲动平复了一些心情，脸色却阴沉得可怕。

    文顾两家父母笑得很开心吃得也很开心，仿佛有说不尽聊不玩的话要说，亦如是一副把对方当成自己人的模样。

    这下子怎么办啊，事情好像发展得有些控制不住了。

