    

    陈桥没再多说什么，只是转而便又吩咐起来众人这几天要做的事情，等到所有事情都安顿好了之后，陈桥总算长长呼出了一口气。

    自从将李明抓回来之后，从昨天事情发生之后，就一直郁结在胸口的一团闷气，也终于的到了释放和发泄。

    夜里华灯初上的时候，陈桥拖着沉重的脚步回到了将军府。

    这个时候，昨天晚上受到惊吓的李丽质和孩子们也已经恢复了一些，眼下正一起聚在花厅中吃完饭，因为昨天的事情，一直放下不下李丽质的云芊也仍旧还留在将军府中。

    虽然已经过去了整整一天一夜，可众人依旧是一副恹恹的模样，没了往日里的欢声笑语。在屋外驻足良久之后，陈桥深深吸了一口气，感觉到自己的胸膛被冰冷的空气盈满之后，才伸手撩开了面前厚重的帘子。

    察觉到这面的动静，李丽质抬起头朝着陈桥进来的方向看去，在看到陈桥的那一刹那，李丽质露出了一个温和而柔软的笑容。

    看到李丽质的笑容，陈桥这一瞬间也觉得满身的疲惫也像是在这一个瞬间，宛如消融的冰雪一般消失无踪了。

    他走上前去轻轻抱了抱李丽质，又一把将坐在李丽质身边的谦哥儿抱了起来，“想阿爷了吗？”陈桥低头去问怀中的谦哥儿。

    谦哥儿似乎有些不喜欢陈桥突如其来的拥抱，有些羞赧的点了点头。

    陈桥朗笑一声，随后，整张饭桌上的气氛便发生了翻天覆地的变化。

    这天晚上之后，将军府中的所有人终于又恢复到了以往的样子。

    三天之后，因为府中终于弹尽粮绝，乔璋明和李玮终于决定走出吴王府，去向黑龙军摊牌。

    在此之前，他们还是先去见了萧氏一面。

    “我早已经猜到了。”

    听完两人的坦白之后，萧氏淡淡说道，只是唇边却没有了以往一直挂着的淡淡笑意。

    她面无表情的看这个贴着自己丈夫人皮面具的人，心中虽然愤恨，却也知道自己终究是个手无缚鸡之力的弱女子，就算他们终于向自己坦白，自己也仍旧什么都做不了。

    “母妃，我……”

    李玮看着眼前有些陌生的萧氏，一时间心中也涌起了几分愧疚。

    当年李仁出事之后，萧氏便一直因为担心他而昼夜陪在他的身边，虽然他也有自己的孩子，可是只要李玮在，她最关注的孩子就永远都是李玮。

    “出去吧。”萧氏还算是平静的看着李玮说道，她怕如果李玮再待在自己面前，她会忍不住想要杀了这个疼爱了多年的孩子。

    “母妃！”李玮看着萧氏，即便事情已经走到这一步，他仍旧想要得到萧氏的原谅。

    “除了给父王下药，我再没有做过其他任何对不起父王的事情！”李玮低吼道。

    萧氏满眼失望地看着眼前的这个年轻人，缓缓说道：“下药、囚禁，甚至还动过杀人灭口的念头，玮儿，你什么时候变成了这样？”

    听到萧氏的话，看到萧氏的表情，李玮知道他们多年的母子情分终究是走到了尽头。

    “母妃，我……”

    “你出去！”萧氏忽然高喝一声。

    听到屋里的动静，一直守在屋外的两个乔装过后的黑龙军将士，立刻推开了面前的房门。

    在看到这两名将士之后，李玮的脸色猛地一边，方才还一副悲痛欲绝的的脸上忽然一闪而过一丝狠戾。

    “你想做什么？”

    一直紧紧盯着李玮的萧氏忽然开口。

    本来已经准备动手的李玮在听到萧氏的质问后，深吸一口气，他回头深深看了一眼萧氏，随即便起身走出了房间。

    既然李玮已经离开，那么与他一道前来的乔璋明自然也就紧跟着他的脚步离开了。

    “王妃可安好？”

    等到李玮和乔璋明离开之后，那两个黑龙军将死走进房间问了萧氏一句。

    萧氏强撑起一个笑脸摇摇头对两人说道：“辛苦两位了，我没事。”

    早在这两名黑龙军将士刚刚进入吴王府的时候，萧氏就已经猜到了他们有可能是黑龙军的人，今日这个变故，也让她更加确定了这两个人的身份。

    听到萧氏的话，两人脸上方才还恭敬的表情，也瞬间发生了一些变化，“王妃果然聪慧。”其中一人向萧氏行了一礼之后说道。

    萧氏轻笑一声，“二位与我们府上的下人太不一样了，我要看不出来什么，才是妄为吴王府女主人这么多年。”

    听到这话，两人没有再多说什么，应了一声便又退出了萧氏的房间。

    “他们两个想见我？”黑龙军营地中，陈桥看看从吴王府赶来的雷虎营将士，轻声问了一句。

    那名将士点点头，说道：“看起来，他们已经到了极限。”

    轻笑一声，陈桥随手将握在手中的一幅卷轴扔到一旁，“那就把他们带来吧，未在吴王府外面的人，也让沈勇达撤了吧。”

    “是。”

    应下之后，那名将士便退了出去。

    “原以为还能再等上几天，谁知不过才过了三天就撑不住了。”

    坐在一旁的杨旭景玩味地说道。

    施林通也笑了一声，“只怕他们已经想明白了吴王府是因何被围，恐怕这几天他们早已经寝食难安了。”

    陈桥看了两人一眼，搓了搓有些冰冷的手，说道：“也是沈勇达带人去得早，若是再稍微晚上一些，只怕他们就会知道李明已经被我抓了，要真是这样的话，那他们应该就还能再多撑几天。”

    杨旭景和施林通对视一眼，话虽然这样说，可他们也知道，这些也都是陈桥一早便安排好的，他就是要让李伟和乔璋明在不明就里之中，日复一日活在担惊受怕之中。

    三人又坐了一些时候，沈勇达便带着乔璋明和李玮回到了黑龙军营地。

    “大人。”

    行礼之后，沈勇达坐下身便端起手边的一杯热茶灌了下去。

    陈桥冷眼看着那两个跪在自己面前的人，过了许久之后才终于开口，“你们也当真是好大的胆子啊。”

    听到陈桥这句喜怒不明的话，乔璋明和李玮显然还比刚进来的时候放心了不少。

    陈桥没有在他们一进门的时候就给他们一刀，就说明他已经知道了那天晚上的事情，究竟是何人所为了。

    “说说吧，究竟为何要做这样的事情？”陈桥靠在椅背上，淡淡问道。

    “不知将军所说是为何事？”乔璋明小心翼翼问了一句。

    失笑一声，陈桥上半身稍稍向前倾了一些，半眯这眼睛看向乔璋明，“你说呢？”

    这三个轻飘飘的字落在乔璋明身上的时候，似乎就变成了千斤重量，压得他原本挺直的脊背都不由弯曲了下去。

