    站在希尔顿大酒店的宴会厅里，罗南夹杂在一大堆好莱坞从业人员身边，安静的听着前方舞台上宣布获奖名单。

    一个白人老头，每读出一个名字，现场就会爆发出热烈的掌声。

    “下面公布最佳影片获奖名单。”白人老头的声音不算很高：“《美国丽人》，《苹果酒屋法则》！”

    罗南立即随着周围人一起鼓掌，持续了好一会。

    这是洛杉矶影评人协会奖，除了终身成就奖之外，其他奖项获得者都是两个，而且不会颁奖，只是以酒会的形势公布获奖名单。

    酒会一开始就公布完获奖名单，剩余的都是交际时间。

    虽然这只是个影评人协会奖，但影评人在颁奖季影响力相当大，出席酒会的大牌演员、知名导演和著名制片人，以及受雇的公关专家，来了许多。

    罗南就看到了史蒂文-斯皮尔伯格在为梦工厂的《美国丽人》努力，灵气十足的海利-乔-奥斯蒙特跟在凯瑟琳-肯尼迪身边，为了《灵异第六感》，讨好着一个脑门发亮的老头子。

    “你好，肯尼迪女士。”罗南掺空去做了自我介绍：“我是相对论娱乐的罗南-安德森。”

    凯瑟琳-肯尼迪也很客气：“你好，安德森先生。贵公司今年的业绩让人羡慕。”

    很明显，随着几部电影成功，罗南已经渐渐有了点知名度。

    罗南跟凯瑟琳-肯尼迪寒暄几句，又交换过私人名片，适时告辞，以免打搅对方的游说公关。

    离开的时候，多看了一眼海利-乔-奥斯蒙特，这位小童星在《灵异第六感》中的表演真的是灵气十足，甚至能记录在好莱坞史册当中。

    可惜……

    好莱坞有太多的天才陨落了。

    在这种场合，脸皮肯定要厚，罗南在这方面造诣不凡，加上连续几部影片成功，本身也有了些知名度，凑到一些人面前，对方也颇为客套的跟他寒暄几句，十几分钟下来，交换了五六张私人名片。

    也有人主动过来跟罗南打招呼。

    一个金发女孩主动找到罗南，笑着说道：“你好，你是安德森先生？”

    罗南跟她握了下手，说道：“晚上好，邓斯特小姐。”

    过来的人是克尔斯腾-邓斯特，她真人看起来比电影上更漂亮：“恭喜你的影片大卖。”

    “谢谢。”罗南不记得见过她。

    克尔斯腾-邓斯特又说道：“我现在非常后悔，真该接下《死神来了》女主角。”

    这话提醒了罗南，克尔斯腾-邓斯特曾经是《死神来了》女主角的候选演员。

    罗南说起漂亮话来也很动听：“我个人也其实也属意邓斯特小姐，我看过你演的《夜访吸血鬼》和《处女之死》，惊才绝艳的表演。”

    克尔斯腾-邓斯特年龄不大，却是混迹好莱坞多年的老油条，只是看着罗南在笑。

    罗南脸皮多厚：“可惜，剧组预算有限。邓斯特小姐，希望未来有合作的机会。”

    多认识个制片人就多条路，制片人只要做出点成绩，地位天然就在一般的明星演员之上，克尔斯腾-邓斯特笑着说道：“我也希望未来能与安德森先生合作。”

    两人也交换了私人名片。

    罗南又跟希拉里-斯旺克那边混了个脸熟，发现了一个大人物，独立电影圈子的翘楚哈维-韦恩斯坦。

    陪在哈维-韦恩斯坦身边是梅丽尔-斯特里普。

    这个胖子名声不好，做事也霸道，罗南没有凑过去打招呼的想法，只是有点好奇，这个年代梅丽尔-斯特里普就与哈维-韦恩斯坦混在一起了？

    仔细想了想，还真是这么回事，梅丽尔-斯特里普今年用来冲奥的影片《旋动我心》，制片方就是米拉麦克斯。

    虽然表里不一是业内的常态，但梅丽尔-斯特里普也是这方面的典型了。

    前世哈维-韦恩斯坦完蛋，属她跳出来踩的狠。

    实际上嘛，像哈维-韦恩斯坦这种人，一个女演员不给点实际的好处，他会协助她冲奥？

    当年凯瑟琳-赫本极其厌恶梅丽尔-斯特里普也不是没有原因的。

    罗南收回目光，正好看到一位大明星迎面走来。

    “晚上好，罗伯茨小姐。”罗南客气的跟茱莉亚-罗伯茨打招呼。

    茱莉亚-罗伯茨看了看罗南，发现根本不认识，随口说道：“你是谁？”

    罗南是第一次见到茱莉亚-罗伯茨本人，听到这话中的不耐烦，进一步明白不能以银幕形象看人，银幕上的茱莉亚-罗伯茨总是个热情的美国甜姐。

    这倒也不算什么，包括他在内，好莱坞的人本质上都有类似的共性，不过很多人掩饰的极好。

    “我是罗南-安德森。”罗南平静的作了自我介绍：“相对论娱乐和沙海娱乐的总裁。”

    茱莉亚-罗伯茨左边的眉毛挑了起来，大嘴向上翘起，笑容瞬间浮现：“认识你很高兴，安德森先生。我看过《死神来了》，一部杰作，票房也让人羡慕。”

    罗南笑了笑：“比不上罗伯茨小姐的电影。”

    茱莉亚-罗伯茨仿佛换了一个人似的，大嘴笑成一条线：“安德森先生年轻有为。”

    罗南又跟她说了几句没营养的寒暄话，交换过名片之后，茱莉亚-罗伯茨主动告辞。

    收好茱莉亚-罗伯茨的私人名片，罗南整理了下领结，幸好有几部成功影片傍身，否则在这种场合根本混不开。

    “嗨。”

    打招呼的声音从一侧响起，“罗南-安德森？”

    罗南寻声转头去看，发现是前次派对认识的汤姆-克鲁斯，再次堆起笑容：“晚上好，克鲁斯先生。”

    汤姆-克鲁斯是一个人，来到近前，随口说道：“罗南，你可以叫我汤姆。”

    罗南也不客气，笑着点头：“好啊。”

    汤姆-克鲁斯看了看茱莉亚-罗伯茨的背影，说道：“看你刚才跟她聊了几句，是不是不太舒服？”

    罗南不明白汤姆-克鲁斯是什么意思，有点诧异的看着他。

    汤姆-克鲁斯明显瞧不上茱莉亚-罗伯茨，也不在乎别人传出去，低声说道：“她对待没有钱或者没有名的人态度出名的差，反之会很热情。”

    罗南低声附和：“确实。”

    从本质上来说，茱莉亚-罗伯茨和凯瑟琳-海格尔属于同一个类型的。

    汤姆-克鲁斯继续八卦道：“她在拍《落跑新娘》的时候，有一个女孩跟她在同一个场景，罗伯茨说如果那个女孩在片场的时候，她就不拍了，谁都可以在片场，就那个女孩不行。”

    “为什么？”罗南好奇。

    汤姆-克鲁斯故意说道：“你猜猜？”

    罗南随口乱猜：“总不会是嫉妒那个女人漂亮吧？”

    汤姆-克鲁斯笑了起来：“你看人真准。”他似乎非常不喜欢茱莉亚-罗伯茨，说道：“我从剧组制片人得到的消息，那个女孩很纳闷，最后一个工作人员告诉她是因为罗伯茨嫉妒她的美貌，她想要当片场最美丽的女人。”

    罗南耸耸肩：“真是怪癖。”

    汤姆-克鲁斯笑着说道：“自信过头。”

    罗南不着痕迹的看了汤姆-克鲁斯一眼，貌似日后的阿汤哥也是可以用上这四个字。

    但他有点奇怪，汤姆-克鲁斯跑过来找自己聊这些做什么，两人充其量只是认识，谈不上多熟悉。

    罗南又陪着汤姆-克鲁斯扯了几句圈内的趣事，汤姆-克鲁斯把话题转到了电影上，先说了会他这个颁奖季用以冲奖的《木兰花》，接着又聊了会《死神来了》。

    “我听说你正在准备《人类清除计划》的续集？”汤姆-克鲁斯问道。

    安德鲁与詹姆斯-黄的经纪人爱德华谈判都进行了好几轮，消息传出去很正常，罗南也不觉得奇怪，笑了笑，说道：“续集计划目前还停留在纸面上。”

    汤姆-克鲁斯显得很热情：“遇到困难了？资金不足？需要我帮忙吗？”

    罗南知道汤姆-克鲁斯名下有家空壳制片公司，也听得懂这话的意思，但他现在不缺少拍摄制作续集的资金，就算自身资金不足，还可以通过融资解决。

    一部大卖电影的续集，投资更像是分蛋糕。

    罗南颇为客气的婉拒：“资金暂时没问题。汤姆，如果有困难，我会优先向你求助。”

    “好啊。”汤姆-克鲁斯现在不像后来某个时期那么跳脱和偏激，说道：“你随时可以打我的电话。”

    罗南也跟汤姆-克鲁斯交换了联系方式。

    就在罗南还在跟汤姆-克鲁斯闲扯的时候，一对好基友的目光落在了两人身上。

    “莱奥，看到了吗？”托比-马奎尔用目光示意了下罗南那边：“那个人就是罗南-安德森，我只差一点就能拿到《死神来了》的男主角，据说最后是被他否决了。”

    莱昂纳多-迪卡普里奥顺着好友的目光看过去，立即看到了张熟悉的面孔。

    但接近一年时间的沉淀之后，莱昂安多的神采飞扬少了很多，整个人显得成熟了不少。

    “我认识他。”莱昂纳多保持着平静：“走吧，我带你过去认识一下。”