    两人在电话里笑着闹了一会儿，最后苏小鱼还是没有忍住，问了一下宋舒雪的近况。

    谢静亭沉默了一会儿才告诉苏小鱼，自从那件事情发生之后，宋舒雪在班里更加沉默了，班里的其他同学也总是孤立她，谢静亭看她一个人孤孤单单的，也试着约过她几次，但宋舒雪总说自己还有事，拒绝跟谢静亭同行。

    谢静亭跟刘文浩谈恋爱后，也就没再叫过她了。

    谢静亭说放假之前，觉得宋舒雪的变化挺大的，会化妆会打扮了！身上穿的衣服鞋子包，甚至学习用具跟之前的都不一样，看起来就挺贵的样子。

    谢静亭有一次问宋舒雪，怎么买这么贵的东西？结果宋舒雪看着谢静亭，脸上的表情很奇怪，说‘难道在你们眼里，我就不能用贵的吗？’

    “小鱼，你听听这都说的什么话？我这么问又没有别的意思，就是觉得她有点乱花钱，我当她是朋友才说的，外人我才懒得管呢！结果人家还不领情！真是气死我了！当时气的我就在想，以后我也不理她了，什么人嘛好赖都不分，唉！”

    谢静亭说到最后唉声叹气的：“小鱼，我不知道你们两人之间发生了什么事儿，你是不是不要她这个朋友了？”

    苏小鱼摇头说：“我倒是没这么想，就是觉得舒雪有的时候想问题比较偏激！”

    “你说的这个我赞同，不知道为什么，她总是把人想的特别坏！我有点理解你的意思了，反正我是觉得跟她是越来越远了！”

    “以后她要是有什么难处，你就告诉我一声，咱俩一起帮帮她！”

    “行，听你的！过几天我再约她一次，跟她好好聊聊，是不是她家里最近发生了什么变化？”

    认识谢静亭这样的朋友，苏小鱼还是挺欣慰的，两人聊了好一会儿，甚至还约了时间一起出去玩几天。

    假期过得很快，眨眼之间就到了开学的时候。

    苏小鱼和穆怀望都收到了两份通知书，一份是上京大学的，这是给外人看的，真正的录取书是国医院发的。

    开学那天，穆家全体出动，送两个孩子去国医院，但也只是送到国医院门口，里面不让进。

    苏小鱼以为会看到很多学生，进去了之后才知道，国医院其实就是青鸟基地。

    这一届录取的学生听说只有四人。

    苏小鱼和穆怀望被人带到一个房间，说是一会儿贺将军要亲自见他们几个。

    苏小鱼和穆怀望他们去的比较早，房间里就他们俩人，也不知道另外两个是谁？苏小鱼很是好奇！

    等了半小时听到一个人的脚步声由远及近的走过来，苏小鱼看过去，进来的人竟然是孟飞扬。

    “飞扬哥，竟然是你！”苏小鱼笑眯眯的迎上去。

    孟飞扬笑着走了进来，拍了一下苏小鱼的头说：“没想到会是我吧！”

    “真是没想到！我想起来了，师兄说要给我个惊喜，不会指的就是你吧！”苏小鱼又有些疑惑的说：“但是怎么可能呢，师兄怎么会知道这个青鸟基地呢？”

    孟非扬笑着说：“还真有可能！”孟飞扬没有告诉苏小鱼，上次野外集训的带队队长可就是季三哥，这事晚一点再告诉丫头吧！

    两人正说着话的时候又来了一人。

    苏小鱼没注意，还沉浸在见到孟飞扬的喜悦当中，两人正聊得起劲。

    穆怀望惊讶的看着来人，怎么也没想到，最后这个名额竟然是给他了！穆怀望走了过去，跟顾洪洋轻声聊了几句。

    苏小鱼才知道飞扬哥是这次全军技能大比拼的冠军，这么厉害！难怪会被选中。

    顾洪洋双手抱胸，斜靠在门框上，看着苏小鱼乐，见那丫头连个眼风都不给自己，顾洪洋轻轻的咳嗽了几声。

    苏小鱼下意识的扭头，看到顾洪洋的时候，她以为自己是在做梦，甚至还揉了揉眼，再睁开，顾洪洋还站在原地，一脸含笑的看着苏小鱼。

    “三哥！怎么会是你？”苏小鱼飞奔了过去，抓了顾洪洋的手晃啊晃！

    顾洪洋抽出自己的手说：“你忘了，上次你去新安市的时候，我不是参加了一个比赛，当时我还跟你说这个比赛对我来说非常重要！”

    “你获得了冠军？”苏小鱼问。

    顾洪洋点头。

    “太厉害了你！”

    苏小鱼看了看顾洪洋，又看了一眼孟飞扬，还有穆怀望，苏小鱼忍不住在想，要不要这么幸运！

    都是自己人的感觉可真好！

    苏小鱼太兴奋了，以至于后面贺将军讲了什么她都没注意听。

    最后贺将军叫她，说要带她去一个地方，苏小鱼都有些飘飘的。

    苏小鱼跟在后边，贺将军说他会亲自教她，苏小鱼才想起之前姥爷说过贺将军的医术可是很高的，那可是国手！

    苏小鱼表示自己一定要好好珍惜这次机会，跟着贺将军好好学。

    贺将军把苏小鱼带到一处两层小公寓楼前，把钥匙给苏小鱼，说：“这三年，你就住这里，打开门进去看看吧，你会很意外的！有人特意给我打了电话，让我把这套公寓留给你住！另外从明天开始，你们四人要先进行为期半年的特训！你跟我学医术的时间就只能安排在晚上！”

    苏小鱼点头说好。

    贺将军说完后就走了。

    苏小鱼站在这套公寓前，想着会是谁特意留给自己的呢！

    打开门，苏小鱼走了进去，公寓不大，一楼是客厅和一个开放式的厨房，一眼就看全了，苏小鱼走到二楼，楼梯拐角就是卫生间，再走两步是卧室，推开门，最先映入苏小鱼眼帘的是书桌，不，不是，是书桌靠着的那面墙上，墙上有好多张奖励证书，这肯定是上一届的学生留下来的，苏小鱼走过去，当她看到上面的名字的时候，苏小鱼惊讶的捂着嘴，是师兄！

    师兄是青鸟基地的人！

    原来这才是惊喜！

    三年时间匆匆而过，苏小鱼跟季东阳聚少离多，苏小鱼四人从青鸟基地毕业的时候，季东阳回来了。

    两人原本计划着苏小鱼一毕业的时候就先订婚，结果是计划赶不上变化，师兄又要外出执行任务，而苏小鱼他们四人则要通过最后一关的考试，此时四人坐在一辆面包车上，目的地是最南边边境线上的一处山脉，他们四人要横穿过去，且有要求，要求是一人选择一条路线。

