    缁衣氏崩开肉身，剔出了初为人时的原始血脉。

    “将此身，也还给你，从此再无圣母！”

    燧人氏和有巢氏悲愤怒吼，也将自身的原始血脉抽了出来，直接毁灭。

    失去了原始血脉，本源核心之气的支撑，他们连维持住形体都做不到，甚至有种彻底崩溃的趋势。

    祖殿上，八景宫灯洒下道道光芒，将他们三个罩住。

    高空上，楚阳看到这一幕，稍微放心。

    这个时候，他听到了一道道声音，最终汇聚成洪流，贯穿苍穹，浩浩荡荡，逆转乾坤，影响造化运转。

    就在刚才，楚阳派出去的两千太乙，三十五万金仙，将楚阳给他们的一种影像，通过各种渠道，送到了每一个城池之内，每一处人族聚集之地。

    影像之内，虚空留影，身影和动作栩栩如生，犹如真实一般，再现了祖殿内曾经发生的一切：

    楚阳谈论人族大劫，女娲娘娘显圣，要圣师和三祖到天庭听候差遣，不得有误。随后楚阳拿出一柄剑，言说龙族入侵，乃是为气运和人族血魄，炼制之器，能够克制巫族之体。天庭为了对付巫族，必然不会错过这次机会，以人族血魄，炼制强大的魔器。女娲娘娘这才显圣，不但不阻止，反而将人族送到妖口。楚阳剖析，人族三祖指着女娲娘娘圣象悲呼责问。

    龙族入侵，烛龙入天庭，紧接着女娲降旨，现在妖族入侵，前后种种，已经说明一个问题。

    妖族要围猎人族，甚至灭种；女娲娘娘不但不阻止，反而纵容，甚至主动将人族送到天庭，成为刀下亡魂。

    观看到这一幕幕，人族亿万众生，都难以置信。

    那可是女娲娘娘，人族几万年一直虔诚祭拜，哪怕食不果腹，哪怕拼死搏杀时，都从没有忘记祭拜。

    可今天这一切，让他们都蒙了。

    首阳山上，楚阳指责，立下誓言，传遍人族疆域。

    人族三祖和女娲娘娘对峙，悲愤怒吼，心如死灰，最终崩解肉身。

    这一刻，他们终于发现了一件事。

    人族，是女娲娘娘证道成圣的工具。

    人族，是为了妖族创造，以前为血食，现在为炼制魔器的工具。

    圣师立誓，三祖还肉。

    他们心中，忽然升起了一股愤懑之气，这股气来的突然，来的剧烈，来的让他们不吐不快。

    你不要我们，我们又何必祭拜你？

    “人族，从此再无圣母！”

    一句句，一道道，汇聚成洪流，掀起滔天的波澜，席卷洪荒，冲破九霄，撼动天道，冲破藩篱的阻隔，最终汇聚一起，形成一股人道之光，融入了天地之中。

    人道洪流绽放出来的气运，让洪荒为之一静。

    “天行健，君子以自强不息！”

    楚阳的声音，适时的出现，传遍大千世界。

    “天行健，君子以自强不息！”

    亿万人族，同时大吼。

    一股股自强的气息散发出来。

    艰苦奋斗，不靠圣人，只凭自身的念头，在他们心底升起，迅速壮大，化作一道不熄的自强之灯，点亮了心海。

    自强的信念，摆脱心灵的束缚，在这一刻，人族终于形成了自身的独立力量。

    楚阳露出了笑容，摆脱了女娲圣人的心灵束缚，才能自有翱翔。

    咔嚓……！

    人族之地，宗庙之中，属于女娲的圣象，在这一刻尽数龟裂，崩塌一地，成了散乱的泥块。

    唯有人族祖殿的圣象，虽然龟裂，却还没有最终崩塌。

    九天之上，女娲脸色一白，背后掀起了混沌风暴，恐怖的力量摧毁一切。

    她怒了，彻底的怒了。

    俯视大地，望向人族疆域。

    她双眸中，酝酿着摧毁一切的力量。

    “好！”

    兜率宫，太清圣人大喜，不禁站了起来。

    他运转圣人神通，站定不动。

    首阳山上空。

    白泽、妖师鲲鹏都有些呆愣。

    他们本以为这次围猎人族，轻而易举，哪知发生了这些事情，将洪荒的所有目光，都吸引而来。

    一时之间，竟有些踌躇。

    楚阳感觉到了来自上空的压力，却眼睛一眯，发出了仙音：“借我一点心头血，为我人族三祖，塑造肉身！”

    声音传遍八方，没入了每一个人耳中。

    “义不容辞！”

    声音洪流，滚滚如潮，淹没一切。

    一滴滴鲜红的血液，从四面八方，从人族各地纷纷升起，最终汇聚一起，形成河流，汇聚成海洋，浩浩荡荡，朝着首阳山而来。

    无论老少，无论妇孺，都贡献出了一滴。

    在这一刻，他们都有一种信念，为三祖，铸造体魄。

    八景宫灯发出一股柔和的力量，将血色海洋接引而来，淬炼凝聚，分成三份，融入了三祖散乱的灵光之中。

    造化运转，根基铸成。

    转眼间，人族三祖再次出现。

    他们的气息不但没有削弱，反而因为吸收了众生心头血，人族所有的信念之力，无量的气运加持，让他们的修为节节攀升，一举达到了大罗圆满。

    “我们人族，万众一心！”

    “一人不灭，传承不绝！”

    “传承不绝，仇恨不消！”

    “人道光辉，自强自立！”

    楚阳胸中激荡，声音如雷，隆隆作响。

    九天之上，女娲宫。

     女娲娘娘忽然发现，她在人族的气运，下降到了极点，似乎随时都会断绝，让她对于天道的亲近，忽然大为疏远。

    这一发现，让她色变。

    “人族气运，我怎能丢？小小蝼蚁，岂容你们玷污我圣威！”

    想到这里，女娲娘娘就声传大地，“人族为我所造，前途受我指引，命运为我主宰。圣师，还有三祖，犯上作乱，当受圣裁，死！”

    九天上，传来了一道无情的声音。

    嗖……！

    红绣球携带着无上的圣威，划破九重天，降临而来，目标正是人族三祖，还有祖殿。

    圣人之威，操控法理，将首阳山所在的地方整个镇压，要击为粉尘，将人族祖殿彻底抹去。

    狠辣无情。

    圣人之心，也不可揣度。

    “过了！”

    淡淡的声音，充斥着无量的威严。

    祖殿上，八景宫灯飞起，发出的灯光猛然膨胀，挡住了红绣球。

    “太清师兄，你要阻我？”

    女娲愤怒的声音响起，在九天上，掀起无尽的狂澜。

    圣人一怒，天地变色。

    “我曾与人族圣师有约，首阳山万里之内，受我庇佑，以八景宫灯为证。如今你要毁灭首阳山，我当然要阻止！”

    太清圣人并没有出现，可他的声音，依然传遍洪荒。

    这是在宣告，也是在警告。

    “那我就先灭他们四个！”

    女娲娘娘站起身，显化法相，高达十万丈，发出亿万道神光，照耀洪荒大地，她遮蔽苍穹的一张大脸，依然精致的无一丝瑕疵，可左眼是混沌风暴，右眼酝酿毁灭一击。

    她抬起大手，就抓了下来。

    亿万人族，仰首观看，纷纷露出悲愤之色，忍不住怒吼：“女娲无德，天日昭昭之下，竟杀我人族圣师，还有三祖，不配为圣。我人族之弟，从今以后，不拜女娲，天地为证！”

    悲愤的誓言，引起天道震动。

    咔嚓……！

    一声雷霆落，应下人族誓。

    咔嚓……！

    人族祖殿中，仅剩的女娲圣象，本就龟裂成万千裂痕，此刻却砰然炸开，成了粉尘。

    最后一丝羁绊，彻底斩断。

    这一刻，亿万人族心头，好似去了枷锁，得见自由，在追求大道的路上，彻底的斩断了来自血脉的压制。

    高空中，巨大的手掌为之一顿。

    楚阳嘴角一弯。

    太清圣人大笑。