
　　赵东脸色平静，心头的火气却无征兆地升腾而起！

　　	在两位老人的灵堂里面，他原本就不愿意惹麻烦，可总有些人不知死活，一次次的挑衅！

　　	当下赵东也没说别的，而是反问，“不合适？哪里不合适？”

　　	谢良辉指了指，“你看，我们今天在场有这么多的谢家人，如今就连小珊也回来了。”

　　	“祭拜没有问题，这是你和小江之间的一番兄弟情谊，这个人情我们谢家领！”

　　	“但是孝子这件事儿，就不麻烦赵兄代劳了，否则的话，这事传出也不好听啊。”

　　	“知道的是赵兄仗义，替小江披麻戴孝，不知道的还以为谢家家门不幸，连个男丁都没有呢！”

　　	“你这不是让别人戳我们谢家的脊梁骨吗？”

　　	谢良辉嘴上说得冠冕堂皇，实际上却是另有一番担心。

　　	让赵东上前祭拜，无所谓，但是他顶替孝子的身份却是万万不能！

　　	如果今天真让以孝子的身份赵东上前祭拜，那不就等于承认了赵东的身份？

　　	如今谢江不在，谢珊一个小丫头，没什么主意，也没什么见地，出了这么大的事儿，还不是要听他们这些谢家远亲的意见？

　　	可这个赵东明显不是好对付的，如果谢家的丧事由他出头处置，那后面可就麻烦了！

　　	所以谢良辉话里话外就一个意思，想祭拜，可以，但是必须以谢江兄弟的身份！

　　	孝子这个身份却是万万不能，否则的话，请神容易送神难！

　　	谁知道这个姓赵的是什么来路？谁又知道他今天陪着谢珊过来打的什么目的？

　　	赵东看出了对方的心思，却没戳破的意思，而是语气平静地反问，“那如果我坚持要以孝子的身份祭拜呢？”

　　	谢良辉故作不快，“赵兄，你这样就有些过分了，你这是欺负我们谢家没人？”

　　	赵东冷笑，“谁说谢家没人？我看你们谢家的人多得很嘛！”

　　	话音落下，赵东的目光环顾全场，尤其是吊唁厅角落里摆放的几张麻将机，格外刺目！

　　	这些谢家人哪里是过来祭拜和守灵的？

　　	刚才他和谢珊走进灵堂的时候，这些人就在吊唁厅内搓着机麻！

　　	吃着瓜子，叼着烟卷，有说有笑，有吆喝有胡闹，再加上机器洗牌的声音掺杂在一起，早就盖过了灵堂之内的音乐！

　　	谢良辉提声说，“这些都是我们谢家的朋友，如今谢家出事儿了，大家过来帮忙而已！怎么到你嘴里就变了味道？”

　　	“赵兄，我看你今天不是诚心来祭拜的，而是想当众打我们谢家的脸！”

　　	“就算你不看在两位老人的面子上，难道也不想想小珊吗？”

　　	“你想让别人在背后怎么议论这件事？你想让小珊以后怎么抬头做人？”

　　	谢珊一声呵斥，“够了，我不是小孩子，我有自己的分辨能力！”

　　	“我哥不在，谢家的事，由东哥全权处理！”

　　	谢珊的这句话，仿佛狠狠抽在了在场的众人脸上！

　　	尤其是谢良辉，皮笑肉不笑地提醒，“姗姗，你是小孩子你不懂，这种家族大事哪能由一个外人来全权处理？”

　　	“再说了，他说是小江让他过来的，谁能证明？”

　　	“不是我们疑心重，而是这个社会上坏人太多了！”

　　	“小珊，你的年纪还小，没有分辨能力，不知道这个社会的险恶！”

　　	“我们都是你的宗族亲友，难道还能害你不成？”

　　	不给谢珊再开口的机会，谢良辉催促，“赵兄，行了，别惹麻烦了，灵堂就在那边，把孝带解下来，赶紧过去烧香祭拜。”

　　	“有些事心意到了就行，你这样闹下去，两位老人的在天之灵也不会安息的。”

　　	“你放心，我们会照顾好珊珊的！”

　　	谢珊死死拦的赵东身前，“我的话你们没听见？”

　　	谢良辉的语气多了几分不耐烦，“你一个小孩子懂什么？”

　　	谢珊抵死不让，“那如果我坚持呢？”

　　	谢良辉愠怒提醒，“珊珊不要胡闹了，这件事由不得你做主！”

　　	谢珊差点被气哭了，“我父母的丧礼，我这个亲生女儿没有权利做主，那谁有这个权利？”

　　	谢良辉皱眉反问，“你还没有成年，你有什么权利？当然是由我们这些长辈代为处理！”

　　	“行，既然你坚持的话，那这样好了，我们举手表决！”

　　	“今天在场的人都是谢家人，有谁同意这位赵总，以孝子的身份替谢家主持丧礼，请举手！”

　　	默契一般，在场无人响应。

　　	众人仿佛同仇敌忾一般，目光紧紧盯着赵东，仿佛将他当成了家族敌人一般！

　　	谢良辉无奈地摊了摊手，“赵兄你看，不是我不答应，这件事我们大家都不同意！”

　　	“今天在场的可都是谢家人，如果两位老人的丧事由你一个外人来代为处置。”

　　	“我们这些人回去以后，还有什么脸面去见宗族里的长辈？”

　　	随着谢良辉话音落下，吊唁厅内的其他谢家人也随之反应过来！

　　	虽然明知道赵东不好对付，可他们毕竟人多势众，难不成他还敢大闹谢家灵堂不成？

　　	很快的，谢家众人聚在一处，与门口的一帮打手包围在一起！

　　	苏菲看着如此场面，拳头紧握。天籁小说网

　　	无耻的事儿她见过多了，这么无耻的事还是第一次看见！

　　	谢珊作为亲生女儿，竟然没有权利决定父母葬礼的大事。

　　	反而由着谢良辉这个八竿子打不着的远房亲戚，在这里指手画脚！

　　	苏菲有些心疼赵东的处境，但更多的还是担心。

　　	因为苏菲清楚，此时此刻，在赵东的心里就藏着一只洪水猛兽！

　　	这只洪水猛兽正在一次次的冲击着赵东的心理防线，一旦这道防线彻底失守，她不知道赵东会做出什么事，也不敢预想赵东会变成什么模样！

　　	所以她现在能做的，就是牢牢地守在赵东的身边，寸步不退，也半步不让！

　　	苏菲情绪不好过，冯唐又何尝不是？

　　	原本以为只是一桩简简单单的葬礼，只等两位老人顺利下葬，一切也就烟消云散！

　　	他顺利完成任务，将赵东这位活祖宗送回天州！

　　	结果没成想，平生波澜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2001章 请神容易免费阅读。https://xs.23sk.com 