    “爽不爽？”

    一个小时后，叶修冷笑着问道。

    京九和数百个囚犯，半死不活的各种姿势倒在地上，呼哧带喘，无比虚弱，就像是被一群老太太轮了似的。

    但是他们依旧强撑着爬起来，跪在地上。

    服了！

    此刻他们是真的臣服了！

    再也不敢动歪心思了！

    元神马杀鸡的痛苦，他们这辈子都不想再体验第二次！

    “老大！”

    这时光头强和常威跑来。

    光头强说道：“老大，您日理万机，就不要在这些人身上浪费时间了，把他们交给我和二哥吧。”

    “不行！”

    叶修果断拒绝，他麾下371个超品，还有很多没有手下呢。

    “好吧！”

    常威和光头强垂头丧气的离开了！

    叶修通过人书，用元神传讯的方式，命令被他用人书控制了的，潜入龙国的百花殿所有人，全都到徐城监狱来。

    之后就回家吃饭了！

    晚上九点左右，百花殿在龙国的所有人，全部抵达徐城监狱。

    叶修让371个超品中，那些没有手下的，自己去操场挑选手下，而他则在书房里研究阿斌共享给他的记忆。

    ……

    次日一早！

    叶修来到医神诊所的时候，医神诊所门口已经人满为患，豪车云集。

    “老板！”

    见叶修来了，收银员‘小花’慌忙跑过来，小声道：

    “老板，不知道怎么回事，诊所忽然来了很多当官的，还有很多看上去很有钱的人。”

    “别怕！”

    叶修拍拍小花的肩膀，安慰道：

    “他们不是来捣乱的！”

    说完径直朝人群走去。

    徐城各级官员、达官显贵、豪门千金少爷、各大宗派家族的人，看到叶修走来，纷纷热情的打招呼。

    “沙先生的诊所今天开业，我等不请自来，您不会介意吧？”

    绕城官方一把手讪笑着说道。

    “哪能啊！”

    叶修客套道：

    “感谢诸位能来捧场，让我这小小的诊所蓬荜生辉啊！”

    见叶修非但没有介意，反而很高兴很欢迎的样子，众人暗暗松了口气的同时，想着怎么跟沙通天建立良好的关系。

    “沙通天！”

    乾天宗宗主白千羽走过来，把叶修拉到一边，问道：

    “沙通天你搞什么鬼，你又不懂医术，开什么诊所啊？”

    “谁说我不懂医术的？”叶修问道。

    白千羽撇撇嘴：“我认识你两千多年了，你懂不懂医术我会不知道？”

    “我闭关两千多年，就不能走医道这条路了？我要是不懂医术，能炼制出黑色液体？”叶修反问。

    白千羽一时间哑然！

    叶修没有继续和白千羽废话，看向众人，朗声道：

    “我本想中午开业的，既然大家这么早就来了，那就提前吧！”

    此话一出，徐城各级官员、达官显贵、豪门千金少爷、各大宗派家族的人，纷纷自觉的忙碌了起来。

    扫地的、铺红毯的、摆放花篮的……

    一个个忙的不亦乐乎！

    这一幕把收银员小花看傻眼了。

    这些在她眼里高高在上遥不可及的大人物，在老板沙通天这里，居然跟打杂小弟似的。

    “沙先生！”

    这时百草堂徐城分部堂主‘雷利’走了过来。

    雷利微笑道：

    “没想到大名鼎鼎的沙先生，居然还通医道，只是沙先生似乎对商道一窍不通啊，选在百草堂对面开诊所，你会赔的裤衩都不剩的！”

    坏了！

    雷利来砸场子了！

    徐城各级官员、达官显贵、豪门千金少爷、各大宗派家族的人皱起眉头。

    “你哪位？”叶修问道。

    “雷利！”雷利耸耸肩道。

    “没听说过！”叶修说道，他真没听说过。

    雷利暗怒，他可是徐城最有名的人之一，沙通天不可能没有听说过，之所以这么说，分明是故意当众恶心他。

    冷声道：“沙先生这样的大人物没听说过我的名字很正常，不过沙先生一定听说过并认识我师父。”

    “你师父是哪位？”叶修问道。

    “沙先生两千多年前去百草堂总部捣乱，哪位把您一巴掌抽出去的人，就是我师父，我想沙先生一定对那件事刻骨铭心吧？”雷利冷笑着说道。

    此话让徐城各级官员、达官显贵、豪门千金少爷、各大宗派家族的人脸色顿变。

    雷利果然是来砸场子的！

    正所谓打人不打脸！

    雷利当众提起沙通天当年的囧事，分明是故意当众羞辱沙通天！

    “你故意当众提起当年的往事，什么意思？”叶修冷声问道。

    虽然他不是沙通天！

    但是在世人眼里，他就是沙通天！

    雷利当众说出沙通天当年被百草仙羞辱的事情，一旦传出去，山海界所有人都会嘲笑沙通天。

    “怎么？沙先生生气了？”

    雷利笑了起来，戏谑道：

    “沙先生不要误会，我没有当众羞辱你的意思，我只是借助往事提醒你，两千多年前你在百草堂眼里狗屁不是，现在依然如此，我劝你……”

    啪！

    叶修一巴掌把雷利没说完的话抽了回去。

    “你……”

    雷利简直不敢相信沙通天居然敢当众大人，怒道：

    “沙通天你好大的狗胆，你想和百草堂为敌吗？”

    “别往自己脸上贴金了，百草堂有资格做我的敌人吗？”叶修蔑视道。

    雷利暴怒：“沙通天你别忘了，百草堂救治过无数人，其中就包括不少刚从北极禁区和其他封印之地放出来的人，那些人都欠百草堂和我师父百草仙的人情，你敢于百草堂为敌，就是与他们为敌……”

    啪！

    叶修又一巴掌把雷利的话抽了回去，冷声道：

    “既然你把话说到这个份上了，那我就看看那些欠百草仙和百草堂人情的人，谁敢与我为敌。”

    说完一掌废掉了雷利的修为，身上激荡出滚滚刀气，把雷利身上的衣服削的一干二净。

    然后抓住雷利，跳到了医神诊所旁边的路灯上，用雷利的腰带，把雷利捆在了路灯上。

    “沙通天你……”

    雷利懵了，他没想到自己的话非但没有吓到沙通天，反而刺激的沙通天对他做出了这种事，怒吼道：

    “沙通天，你这么做不是在羞辱我个人，你是在羞辱百草堂徐城分部，是在羞辱整个百草堂，是在羞辱我师父百草仙。”

