    这时身后也传来了大声的呵斥与怒骂声、犬吠与狼嚎声，以及血肉被切割的声音，他们遭遇了突袭，并且很明显已经交上了手！

    根本没有回头或转身，第一时间给自己套了个法师护甲，接着命令持续时间还没到的小型风元素和凶暴猿去进攻最近的敌人。

    做完了这一切之后，李维这才回过身来，转头直面敌人。

    等到看清了对方之后，他瞬间目光一凝，他原本以为是一些狗头人伏击了自己，但他发现自己猜错了，不是狗头人，而是一些豺狼人！

    难怪对方的第一目标竟然不是他这个神选英雄，反而是落在后面的半身人游荡者山姆和半精灵猎人等相对脆弱一些的部下，因为豺狼人的弩根本射不到自己这个位置！

    此时五六头鬣狗和土狼正一个劲的围攻山姆，同时十几头豺狼人也从两侧包抄过来，似乎是试图想要堵截他们。

    不远处更是有两个造型比较特殊的豺狼人正在督战，其中一个手持长鞭，身前身后起码围着十来头鬣狗和土狼，肩膀上一左一右蹲着两只秃脖子，看起来应该是某种秃鹫的怪鸟。

    这个豺狼人似乎是个驯兽师，就是不知道他到底是神选英雄还是原住民了。

    而另外一个豺狼人他就不算完全陌生了，因为对方赫然是之前他注意过的那个豺狼人神选英雄！

    他们不知道怎么察觉到了不对劲的地方，竟然转而跑到这里袭击了李维他们。

    他们拥有两只秃鹫可以在高空中充当侦察兵，居高临下的确具有不小的优势。

    也幸好山姆本身就十分敏捷，又新进阶为2阶游荡者，实力得到了进一步的强化，面对突袭也临危不惧，能够从容应战。

    再加上他也不是孤身一人，周弥因和义勇军已经迎了过去，所以虽然惊险，但是暂时也无大碍，只是身上多出了几个爪印，略显狼狈而已。

    而等到小型风元素和凶暴猿先后抵达，进一步分散了对方的注意力之后，他也总算是脱离了危险。

    只是可惜了那些半精灵猎人了，他们完全没有近战能力了，在敌人针对性的突袭之下，当场就战死了2名。

    这也是神选英雄们和许多低智力野怪的不同之处之一，神选英雄们都知道伤其十指，不如断其一指的道理，一旦和他们打起来，无论胜败如何，都无法避免出现伤亡。

    这时唐娜也连珠箭射个不停，十分干脆利落的秒杀掉了两头豺狼人，这顿时让豺狼人们略微有些忌惮，就这么一耽搁，李维很快也重新调整好了部队的队形，毕竟一共也只有这么点人，随便喊几句就足够了。

    两名豺狼人对视一眼，都感觉有些心疼又头疼，心疼的是两名1阶豺狼人竟然被敌人秒杀掉了。

    虽然说他们几个人独占了乱石高地的豺狼人新手村，几乎没有什么竞争压力，可招募部队仍然是要花钱的。

    头疼的是他们没想到敌人的实力竟然出乎意料的强大，就算是己方采取了突袭，也才干掉了2名远程单位，那个看起来像是亚马逊的家伙强得有些离谱了，难不成是手上的弓箭十分特别？

    但是箭在弦上不得不发，在豺狼人驯兽师的咆哮声中，更多的鬣狗和土狼一起冲了上来。

    似乎注意到了李维的眼神，豺狼人驯兽师嘿嘿一笑：“哥们，没想到吧？这就叫做螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    他这一开口，直接让李维确认了对方的身份，是神选英雄无疑。

    另一名豺狼人也跟着附和道：“就是，你们两个钻进仓库里那么半天，应该也赚了不少吧，就吐出来点吧，毕竟这可是我们豺狼人创造的机会啊！”

    “就是就是，我们哥们儿也不贪心，见面分一半好了。”

    一边说着，他的目光一边不住的飘向唐娜，更准确的说是唐娜手上的弓箭，眼睛里流出了十分明显的渴望。

    看起来他似乎有些误会了，那把弓箭固然算是不差，但也只是一般货色，之所以能够每次秒杀掉一头豺狼人，更多的是因为唐娜自身的实力足够强大！

    但李维当然没有给对方解释的必要，他当即冷哼一声，一手握住炎铁徽章，一手伸手向前虚抓。

    “你们创造的机会？真是大言不惭，我们是凭借自己的力量与智慧！”

    随着法力运转，炽热的火线升腾而起，宛若燃烧的大手抓向了身前的兽群。

    空气中顿时充满了皮肉烧焦的味道，鬣狗和土狼们被烧得满地乱窜，一时间呜呜声不绝于耳，更有两头土狼直接被烧死，毕竟周弥因他们也不是待在那里看热闹的，它们之前也不是满血状态的。

    而且这次李维略微有些意外的发现，伤害数值稍微有些高，甚至超过了炎铁徽章上描述的伤害，但随即他立刻醒悟过来，这是他高等精灵的种族天赋-法术穿透的效果！

    这时唐娜也再次娇叱一声，三箭连珠，又是直接射死一头豺狼人。

    在魔法池塘那里意外受到了神迹术之后，她找回了曾经的力量，真真正正的拥有了与英雄之名相匹配的实力。

    最明显的就是她的生命值和魔法值变得极为充裕，像这样的连珠箭，她在短时间内最多可以连续使用5次，等到把这些豺狼人全干掉了之后，看眼前这两个家伙还怎么嚣张！

    眼看对面的亚马逊又干掉了自己一名部下，两名豺狼人神选英雄对视一眼，顿时都有些麻爪了，知道这次是碰到了硬茬子。

    这女人的魔法值是用不完的吗？而且这么强的技能竟然还能连续放？

    如果再让她放个三五次的，就算自己等人战斗到最后能杀光对方，可是除了泄愤以外也没有多大好处，甚至都不一定能弥补自己遭受的损失，毕竟他们是没办法抢夺对方空间袋里的东西的啊！

    眼见对面的女人又是一个三箭连珠秒杀了一头豺狼人，而精灵法师则慢慢将手掌又移向了满地的鬣狗和土狼，豺狼人驯兽师顿时吓了一跳，他当即皮鞭一甩，在空气中发出了一声极为清脆的响声，接着慢慢向后撤去。

    另一名豺狼人神选英雄也很是恨恨的咬了咬牙：“哥们儿，这次算我们大意了，你的东西就都留着自己用吧，等下次见面咱们再分个胜负！”

    随着他的一声呼哨，豺狼人们顿时一个个嚎叫着掉头就跑，看得唐娜都愣了一下，她还是头一次见到这么懦弱的豺狼人。

    但是她手上的动作却丝毫没有受到耽搁，不管这些豺狼人到底是怎么想的，对于她来说都无所谓，她只知道让这些家伙变成尸体才是最正确的事情！

    李维倒是半点都不奇怪，这就是神选英雄，见势不妙，认怂跑路都是理所当然的事情，面子值几个钱啊？

    只不过他没想到对方竟然被自己一个假动作给吓退了，早知道就不装了，没准再打一会儿就能将对方彻底留下了呢。

    心里这样想着，他嘴上也不饶人：“等什么下次，就这次决个你死我活吧！”

    对，没错，你死，我活。

    豺狼人神选英雄呸了一口，却没再说什么，甚至连头都没回，只是跑得更快了。

    他又不傻，知道这次的确是碰到硬茬子了，竟然以二打一都输了。

    本来突袭成功是有可能取得胜利的，可是既然失败了，对方那名亚马逊的的手里又似乎有把非常强的弓箭，出手能够直接秒杀自己一名豺狼人，再不跑的话，死的就该是他们了。

    见到对方跑路，李维也没客气，半精灵射手和亚马逊继续射击，专挑豺狼人杀，最终对方留下了九具豺狼人的尸体和十几具鬣狗、土狼的尸体，这场战斗才算是真正结束了。

    李维也收获了一次略处上风的评价，主要是在第一次被偷袭的时候，有2名半精灵猎人战死了，后来那群鬣狗和土狼也杀掉了1名民兵，几名豺狼人偷猎者更是活生生射死了一名半精灵士兵，这让系统的评价一下子就低了不少。

    也幸亏豺狼人偷猎者们所用的弩攻击距离较近，否则他们要是暗中给自己来一波齐射的话，那可就死得太冤枉了。

    所以李维打定主意回村卖了战利品之后，一定要更新一下自己和唐娜的装备，提高一下生存能力。

    又查看了一下战绩之后，李维发现杀神选英雄的部下和杀野外的怪物，都能获得经验值，而且在数值上也没有区别，甚至有个豺狼人还爆出了一把粗糙的狼人链枷，就是灰色品质，不值什么钱。

    可惜没留下对方神选英雄，不知道会不会有什么额外的奖励。

    看着迅速化为光芒消失的尸体，李维的心情也就没那么好了，除了刚进游戏被狗头人们给阴了一次，这还是他第二次在一场战斗中死了这么多部下。

    他决定等待会儿回到绿刃村的时候，专门买点纸和笔，记下这件事情。

    “某年某月某日傍晚，有两个豺狼人神选英雄竟然胆敢偷袭我，害得多名部下当场战死，这个仇我记下了，必须要让他们付出血的代价！”

