    

    听闻这女子所言，陈炫有心想说自己可以帮她灭了那影狸，然后很是帅气的救百姓于水火之中。

    可一想到女子照面的那句，“以你们俩的修为，一个照面，心肝就被那畜牲给挖走了”的那句话，陈炫顿时就没有帮忙的心思了。

    如此一来，内心有些不爽的陈炫在面上很是客气的点了点头，语气不急不缓的说道，“愿姑娘早日剿灭那畜牲，还百姓一个太平安康。”

    陈炫干脆里落的回答让女子一愣。

    女子眨了眨眼睛，心说，不对啊，这两人身着道袍，明显就是修真之人，而修真之人不该都是正义感爆棚，见人就救的吗，我都把话说道这份上了，可这人的态度，有点不合常理啊！？

    “姑娘还有事吗，如果没事的话，我们还要烤鱼吃呢。”看女子愣在了原地，陈炫接着说道。

    “烤……烤鱼？你们还有心思烤鱼？这里有妖兽出没，你们还敢在这里烤鱼？不要命了！”女子一脸不可思议，连忙说道。

    女子话说间，湖水猛然突出一朵巨大的水花，月光之下，九幽地冥莽巨大的头颅探出了水面，在他的嘴里，一条胎藏境界后期的大妖鱼，奋力的扑闪着尾巴，想要挣脱九幽地冥莽的大口。

    可是在绝对的力量面前，这样的挣扎却是那样的苍白与无力。

    随着咔擦一声脆响，那条鲜活的鱼便被九幽地冥莽咬碎了脊骨，死的不能再死。

    妖鱼的尸体被九幽地冥莽放置在了陈炫的面前，随着一道宝光闪烁，九幽地冥莽便回到了陈炫脖子上的御兽圈内。

    女子这一次是被这庞然大物给吓到了，她呆呆的站在原地，久久无法回神。

    而陈炫可不管这事情，将鱼剖腹刮鳞后，切成了条，一部分丟入丹炉中煮，一部分架起柴火烤。

    “少……帅哥！帅哥你是御兽师吗，帅哥你的御兽好霸气啊，帅哥，要不我们联手除去妖孽为民除害，帅哥，你怎么不理我啊……”回过神的女子赶忙跟在陈炫的身后，一口一个帅哥的叫着这女子的音线娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，要是普通的修真弟子，估计被女子这么跟着一叫，心里估计早就飘到九霄云外去了。

    可陈炫那是常人吗？手上依然忙个不停，石峰坐在边上看着炉火，亦是对身旁的一切不闻不问。

    终于，陈炫忙活完了，这才借着烤鱼的火光，看向身旁这女子的容颜。

    只见眼前的女子脸蛋微圆，相貌甚甜，一双大大的眼睛漆黑光亮，眼看陈炫正眼相看，女子嘴角微扬，做出一副乖巧可爱的模样，“我叫白蕊儿，帅哥怎么称呼？”

    “我叫陈炫，这位是我兄弟，石峰。”介绍完后，陈炫回头继续看鱼。

    “这么说，你答应跟我一起猎妖了？”白蕊儿兴奋的说道。

    “我可没答应。”陈炫断然回绝。

    “你怎么能这样啊。”白蕊儿嘴巴一嘟，眉头一皱，模样煞是可爱。

    白蕊儿这次的黑水湖除妖之行，是瞒着家里人过来的，为的就是向家里人证明自己的实力足矣闯荡江湖，扬名四海。

    可真正当她来到了黑水湖时，她才真正的明白除妖并非如自己想象的那般简单。

    那猎人心肝的妖物很是惜命，根本不与自己正面交锋，随着那妖物的几次偷袭，若非有家传护心宝镜庇佑，否则她早就被那神出鬼没的影狸给掏去心肝而死。

    别看方才她嘴上叫的凶，可要真到了对付那妖物的时候，她心里也是怕的要死呢。

    正当她感慨自己这次除妖之行要铩羽而归的时候，一大块烤好的鱼肉便是递到了她的面前。

    白蕊儿顺势接过烤鱼肉，随后便往嘴里塞了起来，边吃边哭，“呜呜呜，帅哥你人真好，帅哥你烤得鱼肉真香……”

    就当她把手中的鱼肉吃的只剩铁签时，这才发现陈炫手中的烤鱼那是一口没动。

    “帅哥你怎么不吃啊？”

    “哦，我就是让你试吃一下看鱼肉有没有毒。”

    泪流满面有没有？此刻的白蕊儿早已是泪流满面，眼前的人这也太坑了，这世间怎么可以有这样黑心的人呢，妈妈我要回家……呜呜呜……

    随着这块鱼肉下肚，一股磅礴之力顿时从白蕊儿的腹中升起，涌入体内经脉，一时间白蕊儿只觉经脉刺痛无比！

    “完了，完了，鱼肉有毒……呜哇！我还年轻，我还不想死啊！呜呜呜……”白蕊儿满地打滚，那形象……简直毫无形象。

    陈炫本想逗一逗这未经世事的小妞，只是没想到她居然做出了这么大的反应，看着白蕊儿哭的梨花带雨，陈炫也是有些不知所措，连忙说道，“白小姐，那个鱼没毒，真的没毒。”

    “呜哇……要死要死要死……”白蕊儿只顾满地打滚。

    “吃了比自己修为强大的妖肉体内灵力暴涨刺痛经脉这个很正常，那鱼真的没毒。”陈炫继续解释道。

    “呜呜呜……爹！娘！女儿不孝，要先走一步了，呜呜呜……”白蕊儿不管不顾继续哭闹。

    陈炫看着满地打滚的白蕊儿，最后叹了口气，小声说道，“我答应帮你除妖。”

    陈炫话音未落，那白蕊儿便是一个鲤鱼打挺蹦到了陈炫的面前，一根葱指轻点陈炫的嘴唇，布满泪痕的俏脸带着几分狡黠，娇柔的音线带着几分得意，“修真之人一言九鼎，不得出尔反尔哦！”

    陈炫：“……”这也太坑了吧！

    “一言为定！就让我们联手除妖，为民除害吧！”白蕊儿一脸兴奋的举拳向天。

    三人吃饱喝足后，陈炫便脚踏烈焰剑鹰载着白蕊儿与石峰向对面的山头飞去。

    “影狸速度极快，而且十分狡猾，若是搜山，我们的人手远远不够。”陈炫客观的分析了一下现状，随后又道，“所以与其盲目搜寻，倒不如，布置陷阱等它上钩。”

    “嗯，帅哥真聪明！所以我们该怎么做？”白蕊儿毫不吝啬的夸赞道，毕竟人在外，嘴巴甜一点没有害处。

    “影狸喜欢吃心脏，那么我们便要投其所好，用动物的心脏做诱饵，引它上钩。”

    说干就干，不一会儿三人便捕捉到了一头野猪，陈炫将其心脏剜了出来，用一根细绳栓住，选择一处相对开阔的地点，挂在了树枝之上。

    随着阵符落下，一道捕猎的陷阱便完成了。

    三人藏匿于林中，静待猎物上钩。

    随着时间的推移，直到野猪心脏上那血迹凝固，三人都不曾等到那影狸出现。

    “会不会是那影狸吃饱了？”石峰小心翼翼的说道。

    陈炫眉头一皱，“影狸成妖，只食人心，待会我当诱饵在林中转悠，你们暗中跟着我，待它出现，便取它性命！”

