    江城市，距离安定市约三百公里，城市规模、人口都差不多接近，就是这样两座实力接近的城市，被霜寒山脉隔开，坐落东西两个相反的方向。

    于江城市家中醒来的龙王，刚刚踏出‘棺材’, 就听到了刺耳急促的兽潮警报声，久经多次兽潮的龙王，当下就分辨出这声音是一级战斗预警！

    一级战斗预警，只有一个情况才会响起，那就是妖兽大军的前锋已经现身！

    龙王脸色凝重的走出办公室，直奔召唤师协会的会议室, 如今整个江城市召唤师的高层, 都已经在那里聚集……

    “龙王来了。”一进会议室，坐在主位上的一名老者开口道。

    “会长，现在情况如何了？”龙王了扫了一眼满屋子的人头，也顾不得跟众人打招呼，便急切的问道。

    “妖兽大军的前锋，目前距离西城门还剩六十里！据无人机探查得出的信息，妖兽的数量突破了三十万，如果计算上【火焰虫】【冰蛆】这些群居生物，总数是怕是在数百万之上……”一位身形挺得笔直的青年沉声说道。

    “青州其他城市，可传来兽潮临城的消息？守卫军登城墙备战了吗？备战卡牌资源可都准备好了？”

    “还有，第一批守城的士兵，可曾要求制卡师协会为他们定制卡牌？”

    “机械卡牌都是如何安排的？飞行轰炸军目前召集了多少？”

    “城中市民情绪如何？食物资源可是充足？净网清城行动实施了吗?”

    “舆论导向工作是谁在做？出来给我汇报详细情况！”

    ……

    龙王一连串的问题，让满屋子的高层都是目瞪口呆，就连坐在主位上的会长，都是忍不住摇头苦笑：“傲天啊，还有时间的，一件事一件事的来。”

    “我……心急啊！兽潮首个目标就盯上了我们江城市, 拿我们当软柿子？我岂能让这群畜生们如意！”龙王咬牙切齿的说道。

    ……

    星空世界，秦霸从上午一直刷到了下午, 战场也是从一阶区域转换到二阶区域, 目前他所有的主力卡，除去【火球术?5.0】之外，全都达到了二阶。

    二阶区域，妖兽的种类和数量，都比一阶区域丰富了许多，如今的秦霸正全服盔甲，带着自己的七名卡灵，在一处宽阔的荒野之上。

    【爱丽丝】【美人鱼?艾可】【血泣者】三姐妹，形成一个单独的团体游离在秦霸的左侧。

    【黑桃?珊】【红桃?祀】等扑克四女侠，形成另一个团体，战斗在秦霸的右侧。

    居中的秦霸则是手持【宽剑?霸格】，在火光的映照下，与数头二阶【人头马】战斗在一起。

    三处战团，相互间隔不小的距离，可以说是互不干涉，之所以这样，倒不是秦霸想如此，而是人鱼三姐妹和扑克四女侠的第一次见面, 双方就差点厮打成一团。

    要不是秦霸强硬镇压，估计七个女人裤衩子都得打飞！（此处可单独付费观看）。

    本与【爱丽丝】互不对眼的【美人鱼?艾可】, 在主人的‘新欢’面前，迅速团结一致，与其达成了共抗‘外敌’的战线。

    就连一直无欲无求，整天摆着一张血腥脸孔的【血泣者】，在看到扑克四女侠之后，都感受到了深深的危机，并主动加入了【爱丽丝】和【美人鱼?艾可】的团体。

    两个女性团体的骂战，被秦霸强力镇压之后，便被他分开在了两处区域，如今双方的较劲，已经转移到了击杀野怪之上。

    【黑桃?珊】双手抡动石锤，带起阵阵呼啸之音，伴随着一声令人牙酸的声音，一头二阶【锯齿豪猪】就被活生生的砸成了一团肉泥。

    “噗！”

    血肉飞溅，汁液横流。

    【黑桃?珊】一甩齐颈的黑色短发，目光中带着挑衅看向远处的【爱丽丝】，大声喊道：“看见没？这才叫做战士！”

    【爱丽丝】秀气的眉毛一挑，身形如同猎豹一般矫健出击，手中的剑伞，在抓住一个角度之后精准出击，同时洞穿了两头【金发长臂猿】的头颅。

    “空有一身蛮力的憨货，战斗是需要技巧的。”【爱丽丝】淡淡的瞥了一眼【黑桃?珊】，手中的剑伞顺势拔出，红白之物洒落一地。

    “技巧？你是在说这个吗？”

    【梅花?舞】冷冰冰的开口，声音还未消散，她的身体却是先消失了，只见地面之上一团黑色的阴影，在数头【人头马】之间来回穿梭，并伴有一连串的白光。

    等【梅花?舞】再次现身，四头【人头马】轰然倒地！

    “再快你还能快过我的箭矢吗？”【血泣者】舔了舔嘴角处的鲜血，阴森开口，手中的短弓拉的飞快，道道电光箭矢划破黑暗，远处响起一连串的闷响。

    “箭矢能有子弹快吗？本小姐可是职业打飞机的哦！”马尾少女【方片?柳】，轻甩身前的沉重，手中的一对加特林同时吞吐火舌，密密麻麻的蓝光子弹，在黑夜中交织出了一片绚烂光幕。

    子弹击中妖兽之后，飘起的伤害数字挤成了一团，尽管单次伤害不高，但这种阵仗很是吓人。

    “哼，人家可以给主人喝牛奶，而且想烫点就烫点，想冰点就冰点。”【美人鱼?艾可】不甘示弱，挺着胸脯傲然说道。

    “牛奶而已，主人想喝，奴家也有。”【红桃?祀】朝秦霸远远的抛了个媚眼。

    “我也有！”

    “我也有！”

    ……

    一连串的声音之后，仅剩下一个【血泣者】没有表态，她的头颅深深低下，看到了她最不想看到的土地……

    “我能给主人跳舞！”

    “你当我这柔软的腰肢是摆设吗？我跳的可是异域风情！”

    “异域风情？人家可是人鱼，跳的是异种风情！”

    ……

    战斗中的秦霸，很想制止这群女人的攀比，生怕她们某人突然冒出一句：“我主人敢吃粑粑，你的主人敢吗？”

    好在七名卡灵虽然拌嘴不断，但并没有耽搁击杀妖兽的效率，索性秦霸就当充耳不闻，由她们去吧……

