    西国人妥协了~

    就在双方签下协议时，郭大牛、刘小刀、何斌等人，也同时接到唐学志的命令！

    他们将以最快的速度，赶到马尼拉。

    朱志国也带着一队亲信，准备前往马尼拉。

    黄夕女王，和几位长老，亲自送他到港口。

    “夫君，这次见到了侯爷，一定要像他表明渤泥国归顺的态度，不仅是我，还有长老们都一致赞同，归顺大明。”

    朱志国依旧是一身大明千户服，拉着黄夕的小手：“夫人放心，这次见到将军，一定禀明渤泥的诉求。”

    夫妻二人作别！

    看着船队远去的影儿，一直消失在天际，黄夕才带着国人，返回石城。

    自从朱志国入赘渤泥后，有唐学志的扶持，婆罗洲的百姓逐渐臣服！

    一些深山中的汉民孤岛村落，听说渤泥国来了个明朝千户驸马，也都纷纷派人来请降。

    加上昨年开始，朱志国制定了东征计划，以阿九和马学增组成的东征军已经为渤泥打下了大片了领土。

    现在他们的势力范围，已经占据了婆罗洲的一半左右，整个断手河流域也全部纳入了版图。

    而刘小刀派出的人，则从婆罗洲的西边登陆，打通了邦加岛通往渤泥的陆路通道，同时还征服了大量的部落和村寨。

    海峡岛每隔几个月，就有两艘运送移民的船抵达，为他们送上华夏的新鲜血液。

    就拿上次吴桥事件来说，海峡岛就给他们输送了三千多人。

    目前，整个渤泥国人口已经增加到了十万，华夏民就达三万多人！

    人口激增，导致的结果就是，石城附近人口也随之激增。

    于是，他们开始在石城附近发展商业，但是石城毕竟太小了，根本无法承载这么多人口。

    乃至于发展到现在，人们开始向石城外部发展，秩序有些乱哄哄的。

    朱志国和黄夕不得不商定，建造一座新城。

    这也是他需要向唐学志请示的原因之一，渤泥国此前人口凋零，土地贫瘠。

    商业就更不用说了，现在突然来了个跳跃式的发展，很明显原来的一些管理方式已经不适应了。

    更头疼的是，渤泥国内冶炼技术落后，没有自己的货币，许多部落甚至还在用结绳记事的原始方记录式。

    就算有好的东西，也无法推行，不仅是朱志国，就连黄夕的头都大了。

    只盼着唐学志能再支持他们一把！

    终于，在十一月中旬，各路人马抵达马尼拉。

    马尼拉港口，战舰云集，风帆林立。同时看得港口附近的西国人震撼不已。

    哥尔斯密显出一副苦瓜脸，无奈的耸了耸肩：“没想到，这几年唐学志的舰队，发展到了这个规模，真是太不可思议了。”

    “是啊，看来我们只能好好的在这做生意了，想拿回马尼拉，除非无敌舰队，真的愿意来吕宋。”

    马尔兹威利看着附近海域的战舰，不下四十艘，他们完全足以主宰整个南洋了。

    只要不是脑子有病的人，是不敢随意挑衅他们的。

    港口！！

    “哎呦，朱兄弟，咱哥俩可算是又见面了，看来国王陛下将你养胖了，哈哈哈！！”

    “刀哥，你们总算到了，兄弟我也很想你们啊，怎么，听说你娶了个小嫂子，咋不带来让兄弟们见见啊。”

    刘小刀和朱志国见面便来个拥抱，二人调侃了好一阵。

    左高峰、郭大牛等人见到了田云亮，方子才后，一个个高兴不已。

    都是从大陈山打拼出来的老兄弟，一别数栽，心中自然激动。

    “哈哈哈！老郭，没想到咱们会在这里见面，等开完会，兄弟们定要来个一醉方休。”

    “走，咱一起去见主公~”

    众人同往官署！

    马尼拉会议开幕了，除了军政要员外，马尼拉商会、华夏贸易公司分会、渤泥国代表，共百余人参加。

    会议上，唐学志首次提出了南洋战区概念，刘小刀和郭大牛等人，全部赞同。

    不过，很快朱志国也提出，将渤泥国要求将渤泥纳入大明版图的事情。

    纳入大明版图，实际上就是纳入鱼鹰，加入唐学志的序列。

    本来他就有这个打算，既然是黄夕自己提出来的，那就更没有什么理由拒绝了。

    渤泥国提的要求，唐学志全部接受了。

    包括投入资金和技术，建立新城，派遣官吏，帮助渤泥国建立更加完整的秩序，同时还要完善一部法典。

    渤泥对内，依然是渤泥国，黄夕依然是国王。

    对外，则是婆罗总督。

    换了个名字，实际上却归鱼鹰统辖，相当于保留皇室！

    吕宋行省，省府设在马尼拉，将没有收复的苏禄也涵盖在内，同时也宣布，苏禄将作为吕宋将来扩张的方向。

    婆罗省，省府设在新石城，涵盖整个婆罗洲和苏禄海附近岛屿。

    宣慰省，包括邦加岛在内的，涵盖原明朝宣慰司所有地盘，同时将巴达维亚，马六甲作为日后的扩张方向。

    不过这些地方，暂时不对外公开，哪怕再会议上也没有明说。

    “白虎舰队和龙武军的兄弟，在邦加一待就是三年！”

    “本侯决定，由田云亮和刘猛子接替他们在南洋的任务，所有部队，半年内完成换防。”

    这些人出来都好几年了，也是时候让他们回海峡岛修整了。

    顿时，得到了刘小刀等人的支持。

    “太好了，我们终于可以回家去看看了。”

    左高峰、邓铁雄等人一个个欢笑不已。

    田云亮舰队和左高峰的舰队实力上差不多。

    如今他们面对从马六甲方向来的威胁正在加大。

    唐学志决定白虎舰队中，抽调一个分队，加入青龙舰队，暂时进驻吕宋，等马小七舰队全部过来后，再返回，田云亮舰队安心进驻日月港。

    陆军方便，由刘猛子麾下一营，进驻马尼拉，同时训练在马尼拉训练部分新军。

    唐学志已经决定更新鱼鹰的框架结构，同时一些详细条文还在制定，不过战区的首脑机关，全部可以定下来了。

    整个鱼鹰，分为五个军区，海峡军区，琉球军区，辽东军区，吕宋军区、宣慰军区。

    总部设在海峡岛，唐城。

    军区的海军和陆军由司令部统一指挥，但不参与地方政务。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

