
　　证券市场的行情喧嚣临近尾声，程燃早早结束了在那处的战场，说来可能不信，准确预测了此次大盘行情，在股界无人不晓的“海王”，还有在这场庄家抬升中突围引领无数老鼠仓跟风脱逃，使得庄家损失惨重，欲除之而后快的幕后黑手，如今已经安全落地，准备投身于……他即将到来的期末考试之中。

　　这就像是一个呼啸江湖杀得各路人马左支右绌的剑客，全身而退之后，隐于山涧清泉，用那把沾染了世间无数高手血迹震动天下的剑，暴殄天物的削木头做起了木雕。

　　因为杀人是工作，做木雕是生活。

　　证券市场倒钱只是情势所迫的逼不得已。眼下约定了和姜红芍黑风双煞的期末考试才是生活。

　　程燃曾经也无数次如那些重生小说一般想过自己回到过去会怎么样，也理所当然的想着挣钱发家走上人生巅峰，可谁能知道自己就在奔波追逐这些的路途上猝死了呢？那么既然能重生一次，在承担有限的劳动赚取回报的情况下，尽可能的照顾好眼前的人生，体会曾经那些遗憾的，或者从未体会过的事，又有何不可？

　　只是现在手上握着三千五百万，程燃还是有些不太踏实，他以前听到过有人提出一个说法，说每年的真实通货膨胀水平大约是广义货币供应量M2增速的一半，那么按照这个来计算，眼下世纪末的二十五块钱，等于未来二十年后的一百块钱购买力。

　　所以程燃手上现金持握着的购买力，已经是相当的强悍，而他仍然没有想好这笔钱究竟拿来做什么。

　　一方面肯定是要为联众和CQ备下发展的资金，股市上还有他作为中期投资的两千万，在明年可以获得收益，而现在如何把这些钱用掉却是一个让他头疼的事情。

　　他若是一个普通人乍一暴富，不想折腾的话，守着这笔钱仿佛就守着一座金山银山。然而有着对未来变化了如指掌眼光的他来说，这些更像是空中楼阁。这些钱如果不能花出去，花在有用的地方，那么基本上一年的贬值都可能是一户普通人家一辈子的积蓄。

　　所以程燃在看书复习的过程中，也提出了一些设想和计划。

　　有些不妨过过瘾的念头，干脆在各大城市买他繁华地带一片房产，到时候被人挖出来拿出百多本房产证被新闻大肆报道好像也挺刺激。

　　但这些似乎也不用，因为他老妈徐兰，现在就在盖房子。

　　事情始于蓉城伏龙这边，家属院侧面的地域已经修起了给伏龙员工的福利楼房，这片地域当初伏龙买下来华通公司的时候，正好是华通公司的建筑用地，所以上面可以直接修建商用房，而当初谢侯明和程飞扬两人一合计之下，本来张薇和徐兰这两家女人到了蓉城就闲着没事，徐兰也不好介入程飞扬的伏龙，避免出现内部隐患，张薇不可能让谢侯明用公权给她安排职务，到了他这个级别，有些线就必须划分清楚。

　　于是张薇和徐兰一合计，决定就成立一家地产企业，先给伏龙公司修福利房。

　　因为张薇加进来，谢侯明那边可以安排承建商，名字上面就要另想，在民主评议征集企业名字的时候，谢飞白的意思是叫做“炎华”，取名炎黄华夏的意思，以他来说很有几分气魄，但给直接无视了，两家大人的意见是听听吉祥物程燃的意见。

　　程燃最后附议谢飞白，才让这个名字得以通过。

　　炎华置业成立后，徐兰作为董事长，张薇是总经理，其实自己老妈更适合内政，在外勤上面没有谢飞白母亲张薇能闯敢干，所以张薇主外，徐兰主内，股权分配是五五四五。自己家出地，谢飞白家出承建的技术和人力，而通过伏龙的土地合同就能从房产中贷到款，再加上伏龙员工内部认购，基本上没有资金压力。

　　炎华置业的目标，不仅仅是在蓉城，还将在伏龙未来研究所和技术中心设立的城市，拿地为员工提供福利用房。23sK.com

　　这是伏龙的一项福利，这个时候肯给员工修建福利房的民企几乎没有，当然这个时候房子对于一般人说也不是什么大事，普遍一两千块钱的房价，还没有到未来飙升到望洋兴叹的地步。炎华置业的提前布局，将在未来房价上涨的大趋势下，带给伏龙一个争夺人才无往不利的利器。

　　只要是伏龙的员工，干满年限就能得到福利分房，福利房比市价的商品房价格低廉，但质量绝对不差，因为就是老板娘自己成立的地产公司盖的房子，质量不好可以直接找上门投诉，而员工可以用股票和奖金付福利房款，这等于是大幅度减轻伏龙未来的资金压力。就在福利这一项上，只要布局完成，以后和伏龙争夺人才的公司，可以说几乎是没有一个能战。

　　毕竟现阶段哪家公司能想得到在未来房价暴涨前狂修房子？

　　未来的炎华置业要在首都，要在上海，要在大连，要在洛杉矶……各个伏龙分公司所在的地方开花，修出一片天地。

　　当然，这只是一个让人心驰神往的愿景。

　　眼下的伏龙福利房已经在那十五亩的地面拔地生长，十栋十二层的小高层电梯公寓式建筑，呈一个环形结构，把有游泳池和儿童游玩中心的中央花园围拱起来，承建单位是蓉城建工集团的第四建筑工程处，这个承建商过去完成过好几处国家级省级的重点工程，拥有眼下蓉城最先进的建筑理念和水准，这是谢侯明牵线搭桥的结果，是以如今炎华置业在伏龙的员工福利房项目在蓉城地产界也颇有声名，直接被蓉城建工集团在九八年底当成是一个对外品牌形象展示工程对外推广。

　　作为开发商的炎华置业这家能量不小的伏龙“御用”地产商也被蓉城地产界认为极有潜力。虽然作为老板的徐兰和张薇还没从这上面赚到钱，基本上还是负债修楼。

　　现在楼房已经封顶，内部的分配已经开始，程燃家选了三号楼位于顶层的一套大平层。这个时候就连普通开发商都在钻政策空子偷面积以作为自己促销的手段，伏龙自己修的单位福利房那还不是尽可能的为职工谋福利。

　　所以九十个平方的房子实际面积是一百三十个平方，而程燃家选的房子建筑面积是一百二十个平方，但算上所谓的飘窗，入户花园，赠送阳台，绿化台，设备台等这些不计容面积的犄角旮旯，实际使用面积一百八十六个平方！

　　而所领取的福利房也不是人人有份，公司元老和中高管理层，可以依据自己在公司的序列级别，优先排号选房。

　　而在伏龙工作两年以上，或者在业绩指标达到“铂金”级的员工，能够参与分房。

　　至于在大户型和小户型选择上面，就没有对公司级别的限定，普通员工够资格的也可以选择大户型，长老级的领导层如果想住小户型，也无所谓。

　　只是大户型肯定要比小户型多更多的集资款。

　　同时一般为了均衡，小户型在设计时朝向比大户型好上一些。所以两者都有利有弊。想要好的朝向，也许就要牺牲一下面积。想要好的面积，也许就要牺牲朝向。

　　在选房的时间段里，程燃在山海的小伙伴家庭都陆陆续续的过来看房了。

　　俞晓家，柳英家，姚贝贝家，谢东家，张鑫家，杨夏家……

　　当然，因为在上学的关系，大多都是这些伙伴们的家中大人过来蓉城的，他们本人倒还是在山海读书。

　　只是好像大家曾经从天各一方，到再见的日子，已经可期了。

　　俞晓给程燃打电话的时候，突然有些感慨，“程燃，我好像突然发现……程叔叔，改变了很多人命运啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十九章 未来之可期免费阅读。https://www.23sk.com 