    第二天，在小镇居民们的欢送声中，诺尔左肩背着行李右肩扛着长刀，只身轻装登上商船，告别了这个养育他十七年的小岛。

    肯恩并没有和小镇居民一起来送他，不过在诺尔的见闻色覆盖范围下，能够清楚地‘看到’肯恩站在另一头的海岸边遥望着商船离开。

    诺尔站在船尾朝肯恩坐在的方向挥了挥手，就是不知道肯恩的见闻色霸气水平是否能够感知到他的举动。

    他所在的这艘商船是一支由五艘中型船只组成的商队的其中一艘，商队主要以在各个岛屿之间收购和贩卖货物为主，也会搭乘顺路的乘客。

    不过诺尔并不是以乘客的身份，而是在上船船长面前展示了剑气劈大海的技艺后，以护卫的身份应聘上船享受到了超规格的待遇，不用交乘船费，食宿全免，还有工资拿。

    第一次出海，而且这是他两辈子加起来第一次坐船，诺尔看什么都倍感新奇。

    海贼王世界的造船水平是相当高的，即使是木质的结构也能够造出各种匪夷所思的巨型船只，更何况还有各种黑科技的加持，什么能飞的能潜水的能发激光的......可以说是该有的都有，不该有的也有。

    就算是他所搭乘的这种普通船只，船上的各种设施和功能也都十分完备，让他啧啧称奇。

    但等最初的兴奋和好奇的劲头一过，他又觉得有些无聊了。

    一开始船上有一些没有亲眼看到他剑斩大海的护卫不爽他能够享受超规格待遇，于是对他进行挑衅，那种感觉还是挺有意思的，尤其那种能够虐菜炸鱼塘的快乐。

    而当他打服气了所有的护卫后，他才发现自己在船上为数不多的消遣方式被自己给整没了，惨啊！

    而且商船队的航行路线是相当曲折的，并且每到一座岛屿，它还会驻扎一段时间进行交易。

    没办法，诺尔只好又开始进行锻炼，一边考虑着自己该到哪里去学习武装色霸气。

    像双色霸气这种高级应用，在剧情进入新世界后给人一种烂大街了的印象，但回想一下其实掌握了霸气的人也并没有想象中的那么多，可以说每一个掌握了霸气的人都能算是其所属势力中的精英单位。

    而在海贼王世界中，最能够进行系统学习霸气的地方，那毫无疑问要当属海军了。

    作为存在了几百年的世界最大暴力机构，海军的实力和底蕴在整个海贼世界无人能敌。

    如果没有得到金手指的话，诺尔觉得加入海军的确是一个不错的选择，实力体系完整，教学资源充足，待遇福利稳定。

    可惜他的金手指注定了他不会只停留在海贼世界，如果加入海军的话，可能某次他穿越一段时间回来后，就发现自己因为玩忽职守而变成了海军叛徒，那就让人欲哭无泪了。

    还有压在海军头上的世界政府和天龙人也是劝退人的一大原因甚至是根本原因。

    而除了海军以外，还有哪里可以学习霸气呢？

    诺尔脑子里立刻蹦出了另外一个组织——革命军。

    作为目标是推翻世界政府和天龙人的革命军，其首领蒙奇·D·龙又是海军出生，肯定也拥有一套自己的人才培养体系。

    他对加入革命军倒是没什么抵触，本身他上辈子也是社会好青年，接受过屠龙术教育，扎根在灵魂深处的也是王侯将宁有种，倒不如说和革命军的相性蛮合的。

    如果他真的加入了革命军，那未来的革命军参谋总长还不一定会是萨博呢！

    ......前提是革命军能接受一个行踪飘忽不定，总是失踪的人担任参谋总长。

    就算不加入革命军，他能和对方交流一下，用他会的屠龙术向对方换个武装色霸气的修炼方法应该不成问题吧？

    不过革命军本身行事隐蔽、行踪不定，更何况现在这个时间点革命军估计也才创立不久，甚至连世界政府都还没有注意到这个组织，龙的身份还只是海军叛徒，而不是日后那个世界上最危险的罪犯，他想找也找不到啊，只能看缘分。

    至于海贼势力，估计也只有四皇还有部分七武海这类少数的势力才会有学习霸气的渠道，至于这些势力之外掌握霸气的海贼，大多都是野路子。

    野路子也不是不行，诺尔反倒的觉得最靠谱的学习方式就是从海贼入手——

    不是加入某个海贼势力，而是抓一个掌握了武装色霸气的海贼向他‘请教’。

    抓一个会武装色的海贼是有一点难度，但也不是不能实现，毕竟就算掌握了武装色也并不代表能够造成实力的碾压，他对自己的实力也是比较自信的。

    有了具体的打算，那么加下来的目标也就明确了，那就是先前往新世界。

    在新世界掌握霸气的海贼比例是最高的，比较好抓。

    目标是明确了，但商队航行的速度实在是不允许，让诺尔很无奈。

    果然还是要有一艘自己的船比较好，寄人篱下就算条件再怎么优越也改变不了处处受限的事实。

    诺尔心中感叹道。

    接下来的日子在修行中不断度过，途中也遇到过几次海贼，让诺尔很是开心，终于又有了练手的对象了。

    不过，东海的厉害的海贼好像的确被某个经常回家休假的海军英雄清理的差不多了，这几次诺尔遇到的海贼基本上都是杂鱼水平，只是比正常人强壮一点，甚至有一支海贼团是连悬赏都还没有的真·新人海贼团。

    经过这几次海贼的袭击，诺尔在商队中的威望又高了不少。

    时间平稳的流逝。

    一天，诺尔看似坐在船边钓鱼，但遮阳草帽下的双眼已经闭上，头微垂着，显然是睡着了。

    今天依旧是平静而无聊的一天，没有恶劣的天气，也没有海贼......

    此时海平面上突然出现了一个黑点，慢慢变成了船地模样。

    同时，诺尔猛地惊醒，如同发现了什么凶恶猛兽一般，他将握住靠在一旁的上弦月，有些严肃地望着前方。

    船上的人被诺尔这突如其来的变化弄得摸不着头脑，一个与诺尔关系不错的水手高声问道：

    “诺尔大哥，发生什么了吗？！”

    “有一艘船过来了。”

    诺尔紧盯着前方回答道，“上面的人，很强。”

    船上的人因为诺尔的一句话紧张起来。

    而诺尔刚才突然惊醒，现在脑袋还迷糊的，懵懵懂懂地想着，这个时期的东海有什么强者吗？还是说卡普又回来休假了？

    随着船的靠近，船的模样也渐渐变得清晰，船上飘荡的海贼旗帜也变得清晰可见。

    海贼船！

    商船上的人因为紧张而变得十分安静，诺尔的表情却先是有些诧异，随后又放松下来。

    对方的海贼旗帜图案，一个骷髅头背后是两把交叉的长刀，其标志性的地方在于骷髅头的左眼眶上有三道血红色的爪痕！

