    天字一号包间内，面对众人的疯狂竞拍，秦北无动于衷，闭目养神。

    “秦军主，这可是传说中的血饮狂刀，你难道就不心动？”

    见秦北一直没有要竞拍的意思，雷雄都有些心痒了。

    这种宝刀他是买不起，否则的话，他无论如何也要插上一脚。

    只见秦北缓缓睁开眼，眼角余光扫了眼拍卖台上的血饮狂刀，淡淡说道：“血饮狂刀，还配不上我。”

    随后，秦北继续闭目养神。

    “牛逼！”

    雷雄不得不朝秦北竖了个大拇指，连血饮狂刀都看不上眼，普天之下，怕是只有秦北一人！

    与此同时，争夺血饮狂刀的竞拍已经进入白热化！

    突然，地字一号包房内瞬间涌出两股强大的气息！

    这两股强大的气息仿佛与拍卖台上的血饮狂刀产生了共鸣一般！刀身止不住的颤抖起来。

    “这..这是什么情况？”

    莫辛脸色一愣，他还是第一次遇到这种情况！

    “二十亿，血饮狂刀，我皇甫世家要了，还请诸位给我皇甫世家一个面子！”

    地字一号包房内传出一阵冰冷的声音。

    “敢问地字一号包房内的客人是？”

    莫辛的眼神中闪过一丝疑虑，直觉告诉他，地字一号包房内的来人，很不一般！

    “皇甫世家！皇甫寒月！”

    “皇甫世家！皇甫灭星！”

    包房内传出两道声音，瞬间震撼全场！

    “皇甫寒月！皇甫灭星！这不就是寒月刀和灭星刀的两位刀主？他们今日竟然也来了！”

    皇甫世家是北域的老牌刀客世家，龙国十大名刀之中的寒月，灭星更是一直被皇甫世家把持！

    如今第三把名刀血饮狂刀出世，皇甫世家来此，看来是势在必得！

    “诸位，还有人要和我皇甫世家争血饮狂刀么？”

    地字一号包房内，两名怀中持刀者静坐，手中的名刀更是散发出冲天杀意！

    “既然是皇甫世家的前辈，那就算了，血饮狂刀，只有皇甫世家的前辈能驾驭，在下就不争了。”

    “此刀归皇甫世家所有。”

    刚刚还拼命争抢着血饮狂刀的人纷纷偃旗息鼓。

    在北域，得罪皇甫世家，绝对不是一个明智的选择！

    更何况，今日寒月，灭星二位刀主齐齐现身，谁要是敢找他们的不痛快，那才是真正的找死！

    “也罢，皇甫世家的人，我还是不得罪的比较好，这血饮狂刀，就算了吧...”天字三号房内，穆元洲也放弃了竞争。

    “好，既然如此，那我就宣布，血饮狂刀，归地字一号的皇甫世家所有！”

    见无人再竞争，莫辛笑着说出了血饮狂刀的归属。

    “现在，名刀血饮归属已定，鉴宝会，只剩下了最后一个宝物，然而老朽也相信，今晚来参加鉴宝会的大部分贵客，都是为了此物而来！”

    众人听到莫辛的声音，纷纷屏住了呼吸，就连一直闭目养神的秦北此刻也是缓缓睁开了眼睛！

    “有请今晚鉴宝会最后一项压轴宝物，传说中的顶级疗伤圣药，白凤参！”

    在众人期待的目光下，莫辛揭开了红布，一颗洁白如玉的凤形灵药，显露在众人眼前。

    “顶级灵药白凤参，效果老朽不必多说，起拍价，二十亿！”莫辛直接宣布道。

    “我的！我的！白凤参是我的！”

    当白凤参出现的那一刻，整个听雨楼内的人再也无法保持淡定！

    白凤参，是今晚所有人的目标！

    “二十五亿！”

    天字二号包房，辛屠率先出价！

    “三十亿！”秦北脸色冰冷，紧跟其后！

    今晚无论如何，他也要拿下白凤参！

    随着秦北的出手，穆元洲也看了过去。

    “小子！你终于忍不住了？老子还以为你今晚不出手了呢！既然你想得白凤参！老子偏不让你得！”

    穆元洲的脸上闪过一丝狠戾，随后开口：“四十亿！”

    “四十二亿！”

    地字一号包房内，皇甫灭星冷冷开口。

    除了血饮狂刀外，白凤参，也是他们此行的目的！

    他们皇甫世家的老家主因练功走火入魔，急需白凤参疗伤！

    白凤参一出现，价格几乎以夸张般的速度，几亿几亿的蹭蹭往上涨！

    很快，白凤参被争到了七八十亿的天价！

    “八十亿！”

    天字二号包房内，辛屠的脸色已经渐渐沉了下来，秦钊只给了他百亿的权限，如若超过百亿，那就只能强抢！

    价格达到八十亿的门槛，也让皇甫世家的人相当难受。

    “朋友！我皇甫世家急需白凤参疗伤，可否给个面子？”皇甫灭星的目光看向了天字二号包房。

    “皇甫世家，还不配让我给面子。”很快，天子二号包房内传出回应。

    “放肆！你是何人！”皇甫灭星怒了，手中的灭星刀蠢蠢欲动！

    “秦家，暗部！”

    包房内传出的声音瞬间熄灭了皇甫灭星的怒火！

    整个听雨楼内的大部分势力也是脸色大变！

    秦家的人竟然也在！

    那可是上京八大豪族之首！执龙国牛耳！

    就算皇甫世家如今掌控三把名刀，也绝对没有资本和秦家对抗！

    “原来是秦家的高人！得罪了！”

    皇甫灭星立马赔罪。

    整个听雨楼此刻陷入了沉寂。

    不说秦家的威慑，单单是八十亿的天价，此刻，还有谁能竞争的起？

    “九十亿。”

    正当辛屠以为白凤参已经落入他手之时，天字一号内又传来一阵声音，瞬间压过了辛屠！

    辛屠冷冽的目光扫向天字一号，他知道，那是秦北所在的房间。

    “一百亿！”辛屠继续开口，那是他所能出的最大的极限！

    “一百一十亿。”

    秦北目光平静，继续开口。

    “哼。”

    辛屠见状，冷哼一声，并未动怒，而是直接离开了包房，放弃了竞价。

    整个听雨楼内，众人的目光纷纷汇集向了天字一号包房。

    这里面的人从头到尾只出手了一次，就敢压下秦家暗部！

    那里面的人，到底是什么来头！

    “哈哈，小子！得罪秦家暗部！你死定了！”

    穆元洲的脸上闪过一丝冷笑！随即招来一名手下，低语道：

    “你现在以我的名义，召集三千精锐速来北域！”

    若白凤参是秦家之人拿下，则无人敢有二话。

    可这小子不知匹夫无罪，怀璧其罪的道理，如今的白凤参就是一个烫手山芋，谁都有机会抢夺！

