    嘭，房门被狠狠踹开。￥℉小說，

    里面一个穿着睡衣睡眼朦胧的男人正提着一个锤子不知道在干些什么，他身后躲着一个不大的七八岁小男孩。

    “你们是什么人！？”看到整齐划一的黑衣制服人员冲进来，男子顿时面露惊惶之色。

    “带走。”女子挥手，身后顿时扑出来数名如狼似虎的大汉，抓向男人和男孩。

    嘭！！

    忽然一声枪响，扑过去的两人居然应声倒地，将男人撞得微微一晃，头部居然直接溅出亮点血光。

    “有狙击手！隐蔽！”女子顿时心头一惊，大吼的同时拔出枪一个翻滚，刚好她原本所站的位置也同时多出了两道枪眼。深深的穿透了地面木板。

    砰砰砰！！外面接连传来一阵急促的枪声，秃鹫的黑衣人门迅速反击。

    “果然被大人料中了！”双尾蝎冷着脸一枪点中读心者的右腿，嗤。

    血花一闪。

    “马上停下！否则我杀了他！！”双尾蝎果断大吼。

    顿时外面的枪声和黑衣人的惨叫声迅速停歇下来。显然对方也十分紧张，怕她鱼死网破直接弄死读心者。四大基石之一就算死了也能在一年内复活，只不过再想这么容易的掌握其行踪，那就非常麻烦了。

    双尾蝎缓缓直起身，看着浑身哆嗦的男人和男孩，面色冰冷，贴着墙壁缓缓移动着，同时走到门口稍微扫了眼外面。

    外面空地上到了十多个这次带来的人手。

    “该死！”

    她忍不住骂了句。

    这次总共就带了二十多人，一下被干掉大半。

    “跟我走！”她迅速走到读心者身边。伸手猛地卡住读心者的脖子。

    嗤！

    忽然一道寒意从背心涌来，双尾蝎来不及多想。狠狠身体往下一蹲，放弃卡住读心者。反手就是一枪。

    砰！

    一个女人的闷哼声同时从身后响起，双尾蝎翻身一滚，躲开寒流，回头望去，一把银晃晃的短匕首精确的扎在她刚才站的位置处。

    “走！”女人的寒声响起，读心者抱起儿子，速度猛增，一下冲出房门。

    嘭！！

    狙击枪再次响起。

    双尾蝎刚准备站起身追赶，猛地一个侧身。手臂火辣辣的疼。差一点就被打中。右手臂上直接被擦掉一大块肉。

    “狗屎！！要不是精锐都分散开来到处搜索！！”她主要精锐力量排得上号的高手都分散在整个郊区四处寻找，要是人手集中，根本不会给狙击手这么猖狂的机会。

    眼睁睁的看着读心者逃跑，双尾蝎，右腿微微一顿，在地面上轻轻一踩。

    砰砰砰！！

    连续三枪，她瞬间朝着自己右侧方向连开三枪，三枪都打在同一个枪眼处。子弹斜向上飞射出去。顿时狙击枪哑了。

    多年来的感觉告诉双尾蝎，对方中枪了。

    此时读心者已经跑出去很远一段距离。拐了个弯消失在街角。而躲避起来的下属还没反映过来，此刻看到双尾蝎冲出房屋。

    “追！不能让他们跑了！！”双尾蝎神色狰狞，这可是关系到她能不能成功退役的关键！绝对不容有失！

    刚才瞬间的交手，他能够感觉到。要是提前知道有狙击手，就算是对方在暗自己在明，以她的改造感应能力也能轻松定位干掉对方。可惜太过突然！

    一群黑衣人顿时分出几人追想读心者。留下两人处理尸体。

    ********************

    “被人救走了？”

    加隆皱眉站在高楼楼顶，夜晚的冷风吹得他头发微微扬起。给人一种轻松自如的气质，但此刻他的心情却远没有外在那么轻松愉快。

    “有人能从你手里劫走人。本事不小，知道是什么人么？”他抓了个身背对楼顶的围栏，直接诶靠在上面。

    双尾蝎在那边咬牙道。

    “您放心，我已经让兄弟吊住他们了，不会放走任何一个，白犬这次也跟着我一起出来了。”

    “他的追踪能力我放心，不过，对方的实力如何？”加隆低沉问。

    “除开那个狙击手比较老练之外，其余一个女人身手一般，只要找到机会截住他们，狙击手不会有任何机会逃命！！”双尾蝎感觉这是有史以来的第一次绝对耻辱！

    “恕我直言，大人，队伍中绝对有内应，否则我分散了队伍四处搜索居然都能被人定位提前埋伏！这不现实！”双尾蝎寒声道。

    “我申请让心理医生兰海支援。”

    “兰海？”加隆微微皱眉。兰海在秃鹫中排名第二十六，他几乎没有太强的近战远战能力，但他的最大武器不是战斗，而是头脑，计策。算计敌人，同时增强己方。

    “你确定不需要其他支援？”他重复一遍。

    “不需要！只要兰海来，绝对没问题！这次我是被打了个措手不及，精锐都不在身边，否则绝对不可能出现意外。”双尾蝎狠狠道。

    她的任务评价关系到她这次能否退役，按照规定，一旦申请超过两人的排号高手支援，任务就将不再是**任务，就算完成，任务奖励也将减少80%奖励。

    “给你五天时间。”加隆淡淡道。

    “五天.....明白！一定完成任务！”双尾蝎狠狠应下。

    加隆断开电话，望着远处铃兰市的夜景，心情有些复杂。

    “内应？呵....看来，就算是穿越者组织灯塔，其中也各有各的私心啊....”

    能够找到读心者没有暴露之前的身份的，除了穿越者几乎不大可能是其他人。

    事先埋伏在边上，估计就是在等待最好的时机。一旦读心者觉醒能力，就果断出手复制神纹。但没想到加隆直接光明正大的派人过去强抢。

    “如果再来一个九尾狐那样的穿越者战力。确实就比较麻烦了。”

    加隆想了想。

    迅速下楼，回到自己的办公室。拉开抽屉，看了看上边还亮着白灯的一排排名字。

    其中排名前二十中，有十五人都是亮着白灯的，这表明他们都有空闲。

    加隆扫过一圈名字，很快定格在一个人的名字上。

    屠夫安格鲁。排名十一。

    能够排名前十的，都是能镇守一大行省的绝对战力，非常凶悍，加隆估算，就算是夜水给出的评级危险标准。排名前十的都能达到a级的层次，区别就在于a级中的高下之分。

    这种高手自己手下都能有或大或小的强横精锐组织。在整个斯兰国也有不孝的影响力。

    但屠夫是个例外，他是唯一一个自身实力达到前十，但因为势力不到，所以没有进入前十的高手。

    全身百分之八十都被改造成机器装置，堪比地球电影中的终结者，而且其性格嗜血狂暴，喜欢最强大的防御和装甲。其防御能力就算是前十中，也仅有两人能够和其相比。

    轻轻按下名字。

    加隆整理了下心情。

    “安格鲁。有个任务你接么？”

    “是三号啊？”对方传来一个粗犷的男人声音。“有什么事快说。我马上还准备去钓鱼。”他说的钓鱼不是真的钓鱼，而是地下死斗场。

    对于加隆，屠夫并不怎么尊重，在他看来。区区一个不到二十的毛头小子爬到自己头上，这是对他最大的侮辱。

    但多次挑战加隆被轻易击败后，他虽然还是不服气。但起码表面上还是能够维持对加隆的尊重了。毕竟被人活活砍掉一条腿，之后只能换成假肢组装上。这样的惨败绝对能够让他一辈子忘不了。

    “双尾蝎在抓捕一个重要人物的时候，被人阻挠了。对方很麻烦，可能对你的能力对双尾蝎的能力都比较熟悉了解，甚至于对我们秃鹫也很了解。所以这次想请你....”

    “废话少说，奖励是什么！？”屠夫不耐烦道。

    加隆微微一笑。

    “奖励绝对让你满意。”他故意顿了下，“你不是想要收购克斯拉的一处水电站吗？我可以帮你。”

    “......”屠夫没有马上说话，但呼吸明显粗重了许多。

    “你当真！？”他声音一下子低沉下来。

    那家水电站价钱倒是其次，主要是背后的关系错综复杂。关系到屠夫以前的一个大仇家，也关系到屠夫的复仇计划。所以由不得他不动心。

    因为加隆一旦动手，就代表他身为三号，可能会帮助屠夫对付那个仇家，这样的潜在影响不是一般的大。

    “当真。”加隆淡然道，虽然这么做会让他蒙受一些人脉损失。不过无所谓，魂环的增强才是核心，其他一切都可以放到一边去。

    要不是他现在还要把持全局，暂时分不开身，他甚至都有亲自出马的打算了。

    “那好！我接下这个任务！”屠夫果断道。马上开始询问具体目标，相关资料等等各种信息。

    他就算再是独行侠，也有着自己的人脉圈子，很快一切安排妥当，加隆关掉联系通讯。

    “现在唯一要做的，就是等待。”他做到椅子上，嘴角微微一勾。

    屠夫出动，加上双尾蝎，除非是九尾狐那种级别的高手出手，否则不大可能有人能抵挡得了。

    而九尾狐现在的行踪就在他的掌握之中，绝对不可能赶去。

    唯一担心的就是其他穿越者了。但九尾狐这种级别的高手其他人中又有几个？(未完待续。。)u