    .

    “支队长，您找我？” 应声再进的简凡掩门问道，急匆匆地赶回了支队，

    “看看吧。最新进展怎么样小胡去夏县取证，你们这儿有压力没有？”支队长递上来一份密密码码的案情通报。厚厚的一摞，简凡顺手翻着，摇摇头：“没有。”

    是说胡丽君。胡丽君一走，简凡到觉得如鱼得水，唆导那几个，家伙可容易得很。翻着手里的资料一看就是公安内部标准的格式，几个人名、身份历历在目。齐树民带了一帮手下进盛唐，基本上等于把自己的班底交给支队排查了。根本不需要其他的东西，有那几张脸就足够了。

    “够快的啊，六个人的身份都确定了！？”简凡翻看着有几分吃惊，庞大的国家机器一运作起来，能量端得是小觑不得。

    “这算慢的了，你打伤的那俩，一个叫陈抗，绰号扛子；一个叫齐拥军，今天凌晨张志勇和胡丽君他们在夏县拘捕了另一个，就是这个”当天也在盛唐。叫陈拴驴，这俩姓陈的呀，还是亲戚，和齐树民原来的同伙陈久文是本家；这个齐拥军嘛，籍贯也是楚候乡和咱们当初的判断一致。基本是家族式犯罪，一个拉一窝。不过有点奇怪的你知道是什么？”伍辰光笑着问道。

    “不知道。”

    “呵呵，，我还以为你什么都知道呢？最奇怪的是呀，这次带队进盛唐的。不是齐树民，你信吗？”

    “信。”

    “为什么？”

    “只要受过刑事打击，都要积累一定的反侦破能力。齐树民需要把自己藏得更深一些，这种事他找一个替身出面招人就行了，经营了这么多年，我想他培养的手下不少，随便那个放出去都是一呼百应的主，最次的薛建庭都那么大名气，何况云城这一块是他们的老根据地？”

    简凡侃侃而等。言语中没有丝毫停滞，伍辰光越看越喜欢，这小子虽然不省心，可越来越像个老手了。

    而且对这个分析是相当地认可，笑着接道：“说得好，陈抗、齐拥军和陈拴驴都交待这个人，，叫全孤山，三十五岁，有过伤害前科，几个人都交待是全孤山招的人进大原，此人绰号地龙，云城警方传来的资料里，此人因贩买文物被判过两年劳教不过我想呀，有些重罪.31xs.net可能还没有浮出水面。就他这个大号说明在团伙里的位置都不

    简凡诧异道：“这个，，绰号和位置有关？”

    一闻得此言。伍辰光欠欠身子，一副过来人的身份，得意地笑了：“这你就不清楚了。云城盗墓行当有三类，第一类是身怀绝技的，看风水、找墓口、进墓穴那是直上直下，如飞龙入地、潜龙升天，所以他们绰号里带龙字，八三年严打枪毙的齐老四绰号就叫鬼龙，从解放前就开始干这行当。鲜有失手；这个全孤山能带上个龙字。就说明不简单；第二类也是有一技之长的，钻地打人巷进墓道，叫鼠，比如我十几年前抓得那郑拳胜。绰号就叫肥鼠。目前查得这个孙仲文，也是以鼠为号，绰号叫花脸鼠，十年前，也就是晋原分局案后四只！因为走私文物被西安警方抓获，不过这子机灵啊，解押的时候带着镝子跳车逃跑，不知下落，呵呵”真他妈是一帮鼠辈。”

    “那第三类呢？”简凡问道，被这等民间秘辛激得兴趣颇浓。

    “穆”九十年代以后啊，盗墓的技术含量就越来越低了，拱地的、埋开山**的、甚至于开着掘土机械作业的，都叫猪，这是盗墓行家对他们蔑称。一代不如一代了。”伍辰光道。一说完俩人都笑

    。

    简凡又问：“那齐树民属于那一辈？”

    “他不属于哪一辈，我估计他是庄家，销赃的庄家，据目前我们掌握的情况，这些盗墓的有了好货都会统一交到地龙手里，然后由地龙负责转运”虽然价格可能比自己售出要便宜点，不过安全系数就相对高了，即便是赔了货，也不至于把人折了，现在这个文物走私案呀，如果真是齐援民所为，那么这个关键的人物就在地龙、全孤山身上陈水路杀人案的关键呢，又集中到了李三柱身上，从他们当天在盛唐的表现初步看呀，齐树民应该是这些人的头目”怎么样，简凡，我现在网撒的够大了，我最担心的是捞一窝小鱼小虾回幕，你这儿什么时候有进展？”伍辰光信心百倍，感染着简凡。

    “支队长，，我，我正动群众，很快就有结果。”蒋凡一正身子，笑着说着。

    “呵呵，，就像今天动这么多群众？”伍辰光椰愉地说了句，简凡嘿嘿笑而不答。伍辰光的眼色里到未见得有责怪的成份，劝了句：“齐援民和齐树民没有那么简单被你激出来，这个团伙的严密程度可能过了咱们的想像。盗墓、屯货藏匿、转运、销赃几个环节的人都相互不认识。比如受伤的陈抗和陈拴驴兄弟俩，只是听说过齐树民的大名，不知道带他们来大原的就是齐树民”这个案子除非抓到几个关键人物，否则对整个案情的推进根本起不到作用

    “是，我知道了，支队长。”

    “还有，你用的唐大头这个人我认识，详人有挥胆。干达些算老本

    “过…支队长，我们接下来准各…”

    “当我不知道，别告诉我过程，我要看的是结果，要尽快看到结果”

    伍辰光打断了简凡的话，这些天干的烂事简凡总是以委婉的口气向支队长作个简单说明，有时候打着支队长的旗号指挥基层派出所。伍辰光呢，也总是以一个局外的眼光对之听之任之，不过现在的情况呢，倒是隐隐了暗合了伍辰光当初培养这个小警的用意，心照不宣地笑了笑提醒道：“强调两点啊，第一：有些违法违纪的事如果摘到了支队，我作为支队长呢，只能严肃处理；第二呢，要注意方式方法，这种人你未必控制得了，这是属于一种可用不可信的人，不能止愕公沂，毕竟你是穿制服的，和他怀是有本质的区别的，旧一让慈分

    “是！”

    “好，去吧，三个案子三线同时上马了，你这儿是最弱的一项，不过对你们我的期待最高。微了几个月网，快到收获的时候了。案情进展今天起你可以通过机要专线了解。”

    “是”

    伍辰光摆摆手送客。大概就是来交待这些事情，简凡这次在伍支队长眼里可越来越像个刑警了，笔直地敬了几个礼，出了支队长办。

    出了门就迫不及待掏电话摁着回拨键，哦，还另有原因，今儿顾不上和支队长磨叽，敢情是电话震动了裤兜里已经响了不少时候，就见得简凡一路奔着，边跑边解释：“喂，喂，蒋姐，你别生气嘛，我刚开完会”马上就到。我总得换件衣服吧？”好好，那你到九鼎门口等我，二十分钟”不行，到不了，快中午了，三十分钟”

    ”，

    下午张杰和肖成钢俩货值班，简凡好容易忙里偷闲，这回总算不爽约，干啥呢？

    说出来是一件让简凡觉得心里更没底的事，见老丈母娘。哦，准丈母娘，八字还没一撇呢。蒋迪佳催了几次，看来今天再不去，怕是要火了。

    回家、换衣服、洗脸、刷牙，对着镜子草草收拾了一番，又是足狂奔，拦了辆出租车直驱九鼎休闲酒店，每一次见蒋姐呢，都是心里期待得紧，像揣了只小兔子般怦怦乱跳，只不过那是因为喜上心头的激动。这一路简凡只觉得心跳比往常加更快了，喜悦不多，紧张倒

    。

    要见的这位曾经有过一面之缘，不过那是自己在九鼎下厨给人家做饭，就远远的看过一面而已，话都没说一句，一想起这老太太的名头来就让简凡有点心虚。工商联当过主席、个。体劳动者协会也当过主席、华美市的创始人、市被收购后又创了家九鼎休闲酒店，几起几落二十年创了这么大家业。比一般爷们还要牛叉几分。现在是功成身退，简凡估摸着点蒋九鼎没准就是个重帘被听政的主，从蒋迫佳的眼里的担忧也看得出来，八成这家里呀，还是这老太太说了算。

    哎哟喂，你看人家这妈，有这么个。妈，这辈子都不用奋斗了”简凡笑着暗忖，想想蒋九鼎一副唯唯喏喏的乖孩子样，八成从小被熏陶成那得性了。不过呢。话反回来说了，有这么个妈，儿子就是个什么样子都无所谓了。

    呀？对了，人家叫啥？”简凡想着又是一阵砸吧嘴，丫的，跟人家闺女同居若干个月了。连人家妈叫啥都没问过，大大地不该，说起来，早该上门拜访去了。

    窃喜之后，一想上门这茬，又有点担心，前一个准丈母娘，刘香苑她妈，见了自己那种苦大仇深的眼神、那种分外眼红的表情，现在到让简凡记忆犹新了。

    哟喝，这女人老了。不会都这个样子吧？”简凡突然现了生活中这么点共性，自己老妈，香香她妈、还有队里的时继红。还有省厅那位一脸黑的张处，怕都不是省油的灯。

    坏了，蒋姐他妈妈不会也这样吧？

    呕呕砸”简凡悻悻的想着，吧唧着嘴，直抓后脑勺，一想起自己认识的几个中老年妇女。那没准也是美女变来的，难道美女将来都会变成这个样子？蒋姐以后不会也变成这个样子吧？

    不会，绝对不会”简凡想着蒋迪佳的千种风情、万般温柔，极力地否定着。

    思绪长了路就短了。车停到了九鼎门口一下车，就见得蒋迫佳在台阶下来回踱着步，简凡付了出租车钱赶紧地迎上来，蒋迪佳不高兴地埋怨着：“真磨蹭，昨天就说好了，你还是迟到了半个小时。”

    “队里开会，，哎。姐，这身怎么样？”简几整整领口。

    深色的绒线衣、咖啡色的西装，鞋刚刚擦亮，蒋迪佳看得眼里含笑，挽着简凡评价道：“没有警服帅。”

    “哎哟，，那你不早说，搞得我火急火燎还回了趟家。”

    “嗯，这身呢，也凑合蛮帅的，不过没我哥帅。”

    “你哥那是娘娘腔，咱是牟们”

    “再诬蔑我哥。小心掐你”

    俩个人腻腻歪歪进了电梯，没人了，再抬头看看没监控了，简凡早色心大动，一把搂着蒋迪佳叭叭叭脸蛋上、嘴唇上亲了几口，响声甭足，看来要以此聊解相思之苦了，蒋迪佳咯咯笑着推开这货，又是正色指指简凡的鼻子，语带几分威胁：“别胡闹”听着啊，我妈问什么，你就答什么，不许胡扯。”

    “嗯，没问题

    “我妈说话，不许乱插嘴，不许乱犟嘴，她要生气了，后果很严重的哦。”

    “嗯，知道，，我巴结还来不及呢，犟什么犟。哎，你妈冉起咱俩的事，我怎么说？”

    “照直说，那有什么，喜欢就是喜欢，你害怕呀？”

    “我有什么可害怕的？”对了，你妈叫啥，我还不知道呢？”

    “你可真可以。现在才想起我还有妈呀？”我妈妈姓申，申凝霜。要再早十年，大原里没有不知道我妈的，那可是个商界名暖啊。

    嘿嘿，过气名人，不过名字挺好听。”

    “切，，狗嘴里吐不出象牙来

    俩个人，腻歪在电梯里，蒋迫佳蒋谆善诱教着，简凡小鸡啄米般点头，偶而肢体的碰撞不知是有意还是无心，简凡不老实的双手逗得蒋迫佳咯咯直笑。

    十七层眨眼便道。一出电梯，简凡又觉得心里没来由的紧张了，不过蒋迪佳在这里倒放得开，挽着简凡的胳膊，笑着和公司里认识的人打招呼，众人的眼神都有意无意的羡慕和妒嫉到让简凡颇有点窘了。

    敲敲总经理办的门。推门而进的时候，那位传说中的蒋家妈妈申凝霜已经赫然在座，正无聊地翻川旧点纸，蒋迫佳小鹿儿一般奔到了办公桌后，双手揽在老有引川子上不无几撒娇道：“妈。这就是简凡，我的男朋友，帅吧！？”

    “嗯”，是蛮件的，”座上的那位，不知道是看的真帅还是敷衍着女儿，只是略略扫了一眼。

    那双眼”顿有触电的感觉，目光犀利的像自己老妈梅雨韵那种要挑你毛病、找个茬的意思，这种感觉格外地强烈，惊得简凡本想称呼一句，被这双目光一扫。霎时什么都忘了。

    “简”，凡

    背后，蒋边佳的嘴型动着，眼光示意着桌上的杯子，看看杯子，又看看自己老妈，的。简凡立马会意，赶紧地端着杯子，就着房间里的倒了杯热水，倒得八成满，轻拿轻放，一放下一抬眼，蒋迪佳眼里责备着小声说话，嘴型很大埋怨着：“说话呀！？”

    俩个人处得久了，心有灵犀，不音都知道在说什么。

    “哎”简凡被蒋迫佳这么一鼓舞，赶紧殷勤地说着：“妈，您喝和”

    “什么？你叫我什么？”蒋家妈妈霎时听愣了，诧异地瞪着简凡。

    一省得漏嘴叫错妈了，简凡一脸苦色直拍自己嘴巴，丫的，什么时候了，到紧张上了。蒋迪佳一怔之后，揽着老妈的脖子吱吱咯咯地笑上了，母女俩再看一脸羞色的简凡，都忍俊不禁，相视笑着。简凡自摸着脸颊，有点窘，窘得说不上话来了。

    “佳佳”去看看你哥，我和小凡谈谈，”

    “哦……那你们谈，中午让我哥请咱们吃饭。”

    “去吧、去吧

    申凝霜挥挥手。蒋迪佳撅撅红红的小嘴唇，有几分不悦之色，不过看样也不敢拂逆当妈的意思，应了声，和简凡使着眼色，先掩上门出去了。

    虽然蒋姐的眼色里不无鼓励的成份，可简凡的心还是难以平复下来，看这架势，人家家里这家教肯定严得很，肯定不像自己这么着没规没矩，加上刚才唤错了妈，隐隐地让简凡觉得有点悬。特别再看到蒋迪佳妈妈申凝霜的时候，心不由得一跳。

    这位老妈可不比自己家那位差，特别是那眼神颇有相似之处，大有让对方一切小动作无所遁形之势，而且这个货真价实的富婆身上倒没显得有多少贵气，普通的呢子装、头稍显花白，脸上的皱纹不深，看样保养得不错，最起码看上去不像六十开外的人，最起码身上也没有那种彰显身份亮得人眼晕的贵重饰。

    朴素可并不失严肃。倒像一个官场来人。

    对，很像，现在这奸商差不多都和当官的有一眼，个个从商的反而官气颇足、架子蛮大。

    心思飞快地转着，简凡一时找不出合适的话来应付这个自己生平第一次正式相亲。而申凝霜只是看着，静静地看着，仿佛要从这个未女婿身上挑出一百个毛病来的眼神。让简凡越来越觉得芒刺在背。

    “伯母，我。对不起，刚才有点紧张”简凡半晌才憋了一句。

    “哦”，坐坐，，呵呵。”申凝霜谦让了一句，这才开口了：”伙子，紧张可是严重不自信的表现”既然你对自己缺乏信心，那为什么还要来呢？”

    “为了蒋姐”我喜欢她、她也喜欢我，她让我干什么，我当然不能拒绝。再说，我迟早不得上门见您么？”简凡坐下了，终于平复了心态了，而且思维总算对跟得上今天的事了。

    “好”，喜欢不喜欢的话放放再说，我今天是想先认识认识你”凡，你是那个学校毕业的？”

    “商学院，二院。就大学城边上

    申凝霜一问。简凡顺口老老实实一回答，看着那眼神里的不屑，心里立马明白了，坏了，咱这文凭唬老家的老少爷们还成，要放这种家庭面前，那就是笑话了。

    果不其然，第一句落人口实了，申凝霜有点似笑非笑地评价了句：“上学时候，佳佳可是个品学兼优的孩子，要是没出车祸，就上个全国重点也不是什么难事”你们这商学院，还是二院，说好听点是扩招生，说不好听点。就是自费的三本，我查过你的学籍，就在那三流大学，你也排在后头。对不对？”

    妈的，这是有备而来揭我老底呢？简凡一提大学顿时怒从心头起，强自压抑着不敢作。连嘲带讽说道：“伯母，这国家教育体制问题，你不能归咎于我吧？我每年交几万在学校混，我都觉得冤得慌”再说中国那所大学不一样，北大清华全世界排名五十以后。要这么说起来，中国都三流大学，没一流的啊？”

    一个貌似合情不合理的解释，申凝霜或许籍此想让这个小警知难向后退退，不料出了这么一句，到把她听得愣了愣，愣了下再看义正言辞地简凡，没来由地被逗笑了，笑着干脆单刀直入了，直接问道：”凡，我不知道你们是怎么谈上的，可是我就问问啊，你难道一点都没有考虑过门当户对的问题？你自己觉得合适吗？”

    以问代答，当然是谁觉得也不合适，不过这个问题看样简凡有所准备了，马上接着：“挺合适的啊，伯父是老师，我妈也是老师，都是人类灵魂的工程师；你是九鼎最大的老板，我爸是第一锅的老板，都是老板，有什么门不当户不对的？再说这些很重要吗？”

    “呵呵”油嘴滑舌，哎，我现在知道你怎么追到佳佳了申凝霜几句下来，倒对简凡的反应认识的更为深剪了几分，无奈地叹了句，无非是花言巧语配着一张小白脸，骗涉世不深的女孩肯定容易得紧。一念至此不由得脸色有几分厌恶，干脆直来直去了：“简凡，我干脆把话说明了。五洲的事佳佳说过，我们当家长的也很感谢你；九鼎海鲜楼那次出事的时候，也多亏了你，我们也感谢你”

    简凡傻摸愣眼听着，倒觉得这位老妈还算能说句好话，刚刚庆幸了有所转机，不料申凝霜的话也跟着转了：“这两次事呀，你帮口，，江很大忙。可是你这样想过没有，这两次事，可都是刚心，一肥的啊！？因为你那个假配方。九鼎的商誉都降了一个档次，去年申请五星都没申请下来，，我们家向来比较开明，都不反对你们俩交个朋友，不过要真谈婚论嫁。我和她爸都觉得不太合适。”

    “那”那怎么样才算合适涅？”简凡听得肚子里翻江到海，当了一年警察脾气可比原来大多了，要不是蒋姐妈妈的话，这火八成就要喷出来了。即便是申凝雷的话再委婉，毕竟拒绝，搁谁也听着刺耳。

    “合适孙，很简单。佳佳身体不好，要结婚总得找今年龄大点、懂心疼人，学历和层次稍高点，最起码事业得有所小成吧？我和她爸这辈子就够吃苦了。好容易熬出头来，再把女儿送到穷家跟着你们受罪？，，你别生气。我不是针对你个人，我希望你心平气和想一想我说得对不对，那个当父母的也不会这样选择吧？申凝霜的话字字如刺，直刺到简凡最薄弱的自尊地带，说得这年龄大点、学历和层次高点、事业有成点，条条框框基本就把简凡限定在考虑范围之外了，简凡憋得面红耳赤，半晌对不上这句话来。

    “对了，还有，，婚姻是个很实际的东西，你总得考虑一下自己的经济实力吧？佳佳每月零花钱有一两万，要是兴趣来了，花个十几万也不是没有过，像你这每月几千工资，你们将来在一起怎么生活？让她养活你？”申凝霜又加了一句础码。

    这一句无疑是压倒简凡的最后一根稻草、也是简凡最后的一块遮羞布，很久以来的亲密无间已经忘记了彼此间差异，而今天被申凝霜一提，说着简凡脸色越来越阴、眼神越来越冷，后面申凝霜再说什么话，都糊里糊涂根本不知道说的什么

    正呆着。裤兜里一阵震动惊得简凡全身激灵了一下，手机在响，那个，激灵像触电一般。吓了申凝霜一跳，看着这孩子脸色阴沉着，干脆闭上嘴了。简凡一摸电话，是李威的号码，糊里糊涂往耳边一放，听得又是一个惊人的消息：“孙仲文有下落了当面谈

    简凡应了声马上到。挂了电话，一屁股起身一看，再看怡然自得的申凝霜，莫名的火气大得厉害，压抑着怒气尽量平和地说着：“伯母，我尊重你是个长辈。咱不说难听话，，除非蒋姐摇头。谁也阳止不了我

    “是吗”我的女儿。我想不至于因为你抛下我吧？”申凝霜轻蔑一笑，此时才识得这个女强人的厉害，一切尽在鞍中了。

    “切，像你这当妈的，要不要吧？也就那么回事。有这么干涉儿女的吗？”简凡嗤着鼻子道，好歹脏话没出了口。

    “放肆，，别以为你是个黑警察就想为所欲为，我告诉你，你还没到那个层次申凝霜拍案而起，指着简凡怒叱着，以自己这身份那受过这样的冷嘲热讽。

    “什么，，我黑警察？”简凡指着自己的鼻子，苦着脸叫嚣了句，火山瞬间爆了，指着未来的准丈母娘呲牙咧嘴道：“你给我说清楚，谁是黑警察？我怎么黑了？我黑谁了，你儿子被砸了个半死不活还我顶上去了？你这个破酒店被地痞流氓围攻的时候，你到哪儿去了？，要不看了蒋姐面子，谁才懒得管你们死活呢？有钱了不起呀？这年头跳楼跳河上吊自杀的老板多了，，今儿风光，明儿还不知道在那呢？那个人拉人前还不是俩胳膊俩腿，有什么可拽得啊”

    简凡怒不可遏地忘乎所以然了，手指甩着，一甩一句，每一句让申凝霜后退一步。气得这位准丈母娘大喘着气胸前起伏着，直靠上了墙，门“嘭”声开了，蒋迫佳奔着上来了，一把推得简凡一个踉跄，跟着赶紧地扶着自己老妈。回头瞪着简凡，从来没见蒋姐火。此时两眼一瞪，顿如一盆凉水腥钥灌顶，把余怒未消的简凡钉在当地了。

    “气死我了，气死我了”申凝霜伏着胸前，蒋迫佳不迭地安慰着，刚刚的吵声颇大，眨眼着蒋九鼎带着经理和何秘书也奔着进来了，蒋九鼎也赶紧地上来扶着，申凝霜半晌才回复过来。气愤不已地指着简凡：“把，，把他赶走，气死我了

    张经理有点眼色。招呼着俩保安要装个样子，不料简凡此时可不买账了，三人一上来。怒目一视随手一挥警证，叫嚣着：“都别动，敢袭

    一下子又把张经理和俩保安吓唬到当地了，申凝霜没治了，扶着儿子气咻咻地说着：“走走”，他不走我们走，，佳佳，你跟他走吧，别认我这个妈了

    一把甩了女儿扶上来的手，这话怕是个导火索了，瞬间飓的简凡叱目和仁人对恃着。蒋迫佳也被气得够呛，推开保安，一把拽过简凡手里的警证，劈面啪唧摔在简凡脸上，用尽着全身力气对着简凡喊：“滚，再不要看见你，”

    说罢掩面呜呜哭着飞奔出去了，蒋九鼎赶紧示意秘书何芳维追了出去。回头悻悻地看了简凡一眼，却是无语得紧，一边安慰着老娘一边扶着老娘出去了。张凯经理却是知道这等家事掺合不得，挥着手走走和俩保安叹着气走了。

    吸吸鼻子、抹抹刚才被摔痛的地方、简凡弯着身子找了半天才在沙后找着了警证，就着胸前擦擦装好。环顾已经没人的总经理办，一时间又是悔意直冲上来，使劲地拍打着额头，不知道现在怎么了，来之前就打定主意了。要厚着脸皮、要打不还手、骂不还口，谁知道这倒好，自己倒先把准丈母娘骂了逊，

    完了，没戏了。这辈子估计都没希望了，，一想起蒋迫佳悲痛欲绝的样子，简凡的歉疚油然而起，不过仅仅是对于蒋姐而言，对于其他人嘛，简凡到觉得胸口的这股浊气，出得挺痛快。，如欲知后事如何，请登6明 凶叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅

