
　　什么是成就感！

　　一般来说就是做成一件很难成功的事，或者做成一件大多数人做不到，只有少数人能做到的事。

　　一个人说比别人优秀，优秀在哪里？不是嘴上说着通用于所有人的那种夸赞的话，就能让人信服。

　　阅历在增加，知识在增长，到达一定程度时，被别人言不由衷的夸奖，虽然听着确实舒服，心里却明白，也就那样，中听不中用，花花轿子抬人而已。

　　而成就感也是分高低的。

　　一个人上过学，下过田，赌坊赢过都少钱，大多数人都能做到，这种成就感若有若无。

　　但若是一个小兵攻城为先登，乱军之中斩将夺旗，这种对普通小兵来说几乎是传奇般的经历。

　　如果能做到这样，不止这个小兵的成就感能爆棚，他的名字都可以在史书留名。

　　山分大小，人分高低，都是事上见分晓。

　　一个人豪气冲天，谈古论今，睥睨天下，结果去青楼，三秒扶墙而出；上战场，一条妙计，葬送友军数万。

　　就这！

　　岂是一句中看不中用，银样蜡头枪能概括的！

　　而这些只是对于普通世界来讲的，在修仙世界呢？

　　什么样的成就感比较舒心！

　　杀过几个人？抢过几件宝？嚯嚯过几个女修？别人装个**，自己就装个大的，圆的？

　　哪怕下一秒可能魂飞魄散，这一秒时间也要上秒天、下日地、中间空气放毒气？

　　更近一步或许就是，只要胆子大，金丹放产假？

　　极品做梦修仙者想的可能就是只要长的够帅，所谓天赋多么逆天，各种场合都保持那种不管多冷的天都要扇扇子般的风度，自有大龄仙女来爱，管她金丹元婴是鬼还是仙，都到怀里来，必定从此走上仙路巅峰，还必须踩在巅峰之上……

　　那么问题来了，一首诗出现了。

　　《大龄女修面首有多少》

　　一池碧水向南流

　　虎豹豺狼几时休

　　小修昨日又春风

　　此生折枝知多少

　　以上是很多修仙者的成就感来源

　　而周泰在修仙世界里做了什么！

　　一路庸庸碌碌，坎坎坷坷，在他自己看来一件有成就感的事都没做过，一直只是在勉强的活着。

　　身为凡人时，几乎左右不了自己的生死，成就、梦想在现实的磨难下苍白无力，有强化点都难以看到希望。

　　身为修仙者时，也只是一个大宗门的底层杂役，离梦想近了一步，也只是一步，第二步脚下就是悬崖，强化点成为助力，但却不是推力。

　　而这一次，他有了来到这个修仙世界的第一次成就感，一个小小的成就感。

　　底层一个修仙家族的修仙者就能掌握无数普通凡人的生死，宗门修仙者更是高高在上，如同神魔俯视人间。

　　这群修仙者直接或间接的统治着是他们人数万倍、十万倍、甚至是百万倍的普通凡人。

　　就是这群平时高高在上的家伙。

　　聚集一大批练气期，一大群筑基期，一帮金丹期，大概还有几个元婴期。

　　面对万迷洞这样的上古凶地，只能进行群体性的守株待兔！

　　骄傲不在，冷酷不在，只能在几乎束手无策之下被动等待奇迹。

　　这能力和位置有点不匹配啊!他们并不是什么都无所不能啊!

　　修仙者有些神秘的形象原本在周泰心中就有些摇摇欲坠，这一刻更是轰然倒塌。

　　虽然周泰有一些优势，但以结果来说，这一大帮的修仙者不如他一个。

　　强化点强势出击，他一个底层修仙杂役干了一群修仙者干不到的事。

　　什么是自信？是从哪里出来的？是从生活点滴中培养起来的。

　　与生带来的那点小骄傲，几乎被这个非常糟糕的修仙世界给磨灭没了。

　　这一刻，修仙的信心都充足了，事在人为，他们可以？我为什么就不行？

　　抱着一个几乎轻若无物的仙子，离万迷洞的出口也越来越近，这种做事之后的成就感让周泰此刻有一种豪气万千之感。

　　也就差两三步就能走出万迷洞的洞口之时，周泰停下了脚步，抱着仙子坐在了地上。

　　不是看到安全了，要在这最后时刻，满足点不健康的心思当作庆祝，没这样的想法。

　　能做出救人之举，这仙子在周泰心中还是有一点点分量的，虽然只有一面之缘，但人与人之间的感觉与交流，真的不全是用时间来判断的。

　　就算这是彼此此生最后一次相见，周泰也一点都不会因此而后悔，对于救人，他就没有什么功利之心。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵石？他可以自己制造。

　　装备？他目前可以强化到法宝级别。

　　美色？此刻怀中的，就可以予取予求，档次完全超预期般的够用。

　　至于流云宗的奖励，也根本就没报什么希望。

　　练气期对筑基功法有多大的渴望，周泰是深有体会，如果流云宗说给筑基功法，包括他在内的大多数练气期杂役可能都会毫不犹豫的往里冲，性命在所不惜。

　　可是宗门没有，或许在他们看来，进去多少折多少，就洞口守着就行。

　　守个洞口大多功劳？尤其还是嘴里动不动就要灭杀的杂役。

　　说是冲进去救出来的？根本无法解释怎么救的，又是怎样出来的。只有傻子才会把别人也当成傻子，周泰停在这里就是在考虑要不要就此离去。

　　虽然此事的成就让人有些雄心壮志之感，但是这并不是要无脑的以自我为中心。周泰的宗旨是做人不能飘，做修心者更是如此。

　　之前救人没想那么多，但此刻救出来了，就要面对很多问题。

　　一方面没有考虑到，就会发生预料之外的情况。

　　比如，周泰对于自己抱着这位仙子走出去这件事都是顾虑重重。

　　设身处地的想，如果自己是一个宗门高高在上的修士，还是大帅哥，结果被自己宗门一个肥丑女，还是个底层肮脏的杂役给抱了，还给抱了一路，各路同门全看在眼里，名声臭了！清白脏了！还要我感激救命之恩？看剑……

　　这样形象的想法跃然而出现在脑海中。

　　周泰对于一些事，总是抱以最大的恶意来进行猜想。在这修仙界，仅仅只是简单的防人之心，他真觉得不够用。

　　至于把自己反向丑化？在一群俊男美女之中，能把自己看成普通人长相？

　　对比伤害是加倍.

　　把这个目前看来只是负担的仙子扔在这，是最好的想法，但时间没到，此刻出去容易被灭杀。

　　要不要想办法让她尽快醒过来？而自己在她醒过来的时候躲在洞里面，看她会不会直接离去？

　　这样想的同时，周泰低头看了一眼怀中的仙子。

　　然后对上了一双睁着的，如盈盈秋水般的眼眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第九十九章 成就感免费阅读。https://xs.23sk.com 