 宁州听闻此言，脸色大变。

    比核电站还要磅礴的能量！    这要一旦引爆，不要说一个光明岛，恐怕大半个索苏斯弗雷沙漠，都要不复存在，而他们这些人，没一个能跑出去的。

    “快！”

宁州面色疯狂的抓起手边的通讯器，大吼道，“快去阻止那个老家伙，他要毁了这里！”

    宁州刚扔下通话器，在光明岛正中心的古堡内，便冲进去上百人。

    “你们干什么的，出去！”

光明岛守护古堡的人立马发出喝声。

    “滚一边去！”

冲进来的，全都是返祖盟的生化人，一个个身上都带有野兽的特征，而且有大部分都拥有了御气的实力，完全不是光明岛这些守卫能够对抗的。

    返祖盟的人冲进古堡内，便开始搜索皮斯的身影。

    皮斯所在的房间门被人一脚踹开，这名返祖盟的成员一进门，便揪住皮斯的衣领，将其从凳子上提了起来，大吼道：“你他吗干了什么！”

    皮斯满脸的平淡，任由人提着自己的衣领，眼神无波。

    “停下来！把这个停下来！”

这名返祖盟的人，按住皮斯的脑袋，用力撞在面前的操作台上。

    皮斯并非御气高手，这一猛烈的撞击，让他额头有鲜血留下。

    皮斯并没有丝毫痛苦的表情，反而嘴角还露出一副笑容，“停不下了，我光明岛要消失，也是自己消失，别人无法毁灭。”

    “草！”

这名返祖盟成员拽起皮斯，一大脚踹在皮斯腹部，将皮斯踹飞出去，撞在墙上。

    皮斯瘫软在地，脸上依旧带着笑容。

    返祖盟成员拿起通讯器，大吼道：“停不下，这老东西说停不下！”

    “停不下？”

车内的宁州听到这个答案，大惊失色，扭头冲祖显吼道，“跑，快跑！”

    祖显露出一副惨笑，“跑哪去，最多三分钟，火晶的能量就会被彻底引爆，这三分钟，我们能跑出多远？”

    岛上，正要对张玄发动进攻的龙骨三人，全都被那道红色光柱所吸引，那里面传递出来的能量，让他们感受到了恐惧，在这股庞大的能量面前，他们渺小的如同一粒沙尘。

    直到一发机枪子弹擦破龙骨的衣袖，龙骨才反应过来，他不顾这一股能量，依旧朝张玄追杀去。

    此刻的张玄，只有一口气可用，他将这一口气运到足底，爆发出他现在所能施展的最快速度，可就是这样，仍旧差龙骨太多。

    龙骨几乎只用了两秒钟，就追上张玄，随后，他手中骨剑激射而出，直奔张玄后心而去。

    强大的战斗本能让张玄在这瞬间做出闪躲的动作，可实力上的差距，让他根本无法闪过龙骨的攻击，只是避过了关键位置。

    在张玄的腹部，一把白色的剑尖突然露头，紧接着，大片的鲜血伴随着剑尖的出现喷洒而出，这剑尖去势不减，直接扎在地面，而剑柄，还在张玄身后。

    这一把白色骨剑，将正在疯狂逃跑的张玄，就这么，斜钉在了地上。

    一种犹如撕裂般的疼痛从张玄腹部传来，瞬间就席卷全身，这种疼痛，让张玄的身体在一瞬间变得痉挛起来。

    张玄双瞳在这一刻猛然瞪大，看着眼前的地面，此时，他距离光明岛的边缘，那地狱牢笼的地方，不过数百米，可这数百米，对于他而言，恐怕是这一辈子，都无法跨越的了。

    “噗！”

    一口鲜血，从张玄口中喷出，喷洒到面前的地面上。

    黑暗中，红色的光柱冲天而起，在这一刻化作张玄的背影。

    漆黑的夜空，血红的光芒，眼前的鲜血，以及被一把骨剑*腹部，钉在地上的人。

    张玄从出道到如今，曾无数次的在生与死之间徘徊，可从来没有一次，让他感觉这样的无助，他的对手太强了，强到他根本就不知道该如何去反抗，传承数千年的神隐会，诡异莫测的返祖盟，眼前的这些人，对于这两大势力而言，恐怕只是一些蟹将，更为强大的存在还没有露面，可光是这样，就已经将自己逼到如此绝境。

    “还是我，太弱了啊……”    张玄微微张嘴，在此番天地，他孤立无援，没有任何人可以作为依靠，面对的对手又是那样的强大，这种种一切，都让他感到绝望，一直以来，很多人忌惮自己，说自己是陆仙传人，可那又怎样，这终归只是一个称呼，陆老头已经死了，一旦有人不会在乎这个说法，那自己，什么都不是。

    这个世界从来都不是公平的，已经存在这么多年，那些自古存在的势力，格外庞大，他们可以轻易粉碎任何一个对他们有威胁的人，哪怕天之骄子，在没成长起来之前，对他们而言，也如同蝼蚁，纵然我张玄成长再快又如何，这庞大的势力当中，又何谈没有惊才艳艳之辈？

    “其实我，真的很怕死啊……”张玄眼前，闪过无数画面，从自己记事起，与母亲走过的那些街道，自己遇到那个老头，递给自己的一根鸡腿，自己接到的第一个任务，自己完成任务时，以及，林清菡的音容笑貌，还有天天那可爱的笑容，善良的秦柔，倔强的韩温柔，以及，那对什么事情，都逆来顺受的短发姑娘秋雨。

    如此种种，都是张玄的牵挂，他不想死，他还没有完成他的梦想，他还没有站到自己想要达到的高度。

    “垃圾！”

    龙骨的声音响起，他来到张玄的身后，手聚一根气芒，形成一根锋利的巨刺，随后手臂一挥，这跟足有成年人手臂粗细的气刺被龙骨从手中挥出，随后*张玄的左肩。

    又一根同样的气刺，*张玄的右肩。

    张玄双肩处，出现狰狞的血洞，他两条手臂耷拉下来，脸色一片惨白。

    “龙骨，人别弄死了，也得让我俩过过瘾才行啊。”

金汉青大笑一声，此刻他放宽心的出手，两道红芒交叉斩来，就这么斩向张玄后背。

    张玄的背部，在于红芒接触的瞬间，皮开肉绽开来。

    这股强烈的冲击力，让张玄身体再一次躬下，顺着那把骨剑，张玄双膝弯曲，跪在了地上。

 