
　　【浑天】最后辞别的从容不迫，让卫渊沉默了很久，却也只能道一声道友走好，然后将这一封浑天所留，恐怕千年万年都不会腐朽的信笺折叠好，放入怀中。

　　收拾心情，看向最后的几座石刻留信。

　　【后】并不是拘泥于离别的性格,她虽然柔和却绝不软弱，在信笺之上，重新恢复了往日的平静和坦然，似乎每隔一段时间，前来这里坐一坐，已经成为了她的一种习惯。

　　在数座石碑之后,【后】提及道：

　　‘岁月真的是残酷的东西……’

　　‘哪怕是娲皇的造物，若是无法抵达一种更高的境界，也是无法抵御岁月的冲刷的，灵材，药物，可以维持住肉身的青春不老，但是魂魄却会在不断的经历，离别，纷乱，喜怒哀乐之后，不可遏制地受到损伤。’

　　‘最终无法负荷如此长生的重量，魂魄会消亡’

　　‘女希娇女，西皇的朋友去世了,去世的时候很安静，最后戏弄了一次西黄，我第一次看到西皇那样的表情，既不是痛苦，也并非悲伤,而是属于自己经历的某一部分被剥离的失落。’

　　‘娲皇为了让其余的人族能够抱团,亦或者不愿意看到西皇那副模样,以自己的血液创造了涂山氏，但是我最后看到，那个叫做伏羲的少年以自己的血替换了娲皇的血。’

　　‘或许，祂也为自己当年，故意干扰了娲皇的判断，使得阿娲捏出来的人族充斥各种各样的弱点而导致了现在的局面，而感觉到遗憾和些许的歉意，若是魂魄的核心不灭，经历过修养之后，或许还有再来的机会。’

　　‘但是，西皇啊，再度化作人类的女希娇女，还是你当年认识的吗？我很想要这样问，但是却又觉得，没有必要以自己的判断，去影响其他人的抉择’

　　‘若是你的话，【元】，你会觉得如此算是对，还是错。’

　　‘你会不会后悔呢？’

　　女希氏，名为娇女，涂山氏……

　　卫渊按了按眉心,感觉到了些许的熟悉……嗯，再加上喜欢戏弄西王母的秉性，不会真的是她吧……嘶……女娇？

　　她前世是娲皇创造的第一批人族之一？

　　曾经认识少女的西王母？

　　嗯，这样也可以解释了，为什么贵为十大巅峰之一的西王母，居然会亲自来参与一个人族的婚礼，尽管那个时候的人族不弱，但是也只是放在了大荒百族当中的不弱，和一位执掌天劫灾厉的战神比，还是不够的。

　　难怪西王母在诸多天神之中是倾向于人族的。

　　难怪许多的灾难当中，昆仑一脉的山神水神都往往站在人族这边。

　　原来如此吗？是最初的一丝丝缘分导致了后来的许多变化，如果不是这样的话，恐怕自己也无法遇到珏，无法有了后来的这许多的故事……也难怪那個时候的西王母，对于自己转世这件事情，会抱有一种中立的态度。

　　卫渊心中涌动着，不过，女娇究竟是否知道这件事？

　　他想了想，把这一座石刻记录下来。

　　打算回去的时候让女娇看看。

　　他看向下一座石刻，这也已经是最后的一座。

　　‘我来到这里的时候，甲一的神魂已经开始剧烈的破损。’

　　‘岁月的流逝必然将带来不可逆转的损失，而他的根基和根底都太弱，在此地无法扭转，我想要将祂带着离开这里，去寻找阿娲，以及一些特殊的灵地，将其魂魄强化一次，或许还有转机。’

　　‘甲一拒绝了。’

　　‘这是他，作为原始的基础造物，第一次表达出了强烈的抗拒。’

　　‘我问他，蝼蚁尚且惜命，生灵岂不求存？’

　　‘他回答我，神灵的职责是开拓道路，傀儡的职责是奉守命令。’

　　‘而甲一的职责是等待即将归来的主尊。’

　　‘他说，你说过的，你很快就会回来，可能是明天，或许会是后天。’

　　‘若是伱回来，看到他不在这里，你或许会觉得失望，所以他不肯离开。他表现得很抱歉，我告诉他，不必觉得歉意，若这是他的选择，那么我会选择尊重他的意志。’

　　这是最后一次石碑，自此之后，【后】似乎再不曾来过这个世界。

　　卫渊沉默许久，一直到杯中的茶都凉了，方才回过神，闭着眼睛，白发垂落背后，这偌大的小世界，大道开辟的声音轰然作响，却越发觉得空旷，这三人所创造的道场之前，三千问心玉髓，唯独青衫道人席地而坐，白发垂落于地，只是觉得荒凉。

　　‘在下名为【后】’

　　‘吾名为【浑天】，听闻道友欲寻求天道？’

　　‘欢迎光临，欢迎光临！’

　　呵……

　　大道长生，各行其路，不负相识，已是难得。

　　人走了，手中的茶也凉了下来，卫渊收敛了自身的情绪，看向了更里面的地方，那里没有一座石碑，如果说是以前的卫渊，可能会完全忽略，但是对于现在自身的功体走到了域中四大道路上的他，那里的异常简直刺眼。

　　白发道人手中的茶盏随意一泼，茶盏里的茶飞出，落在了天机之上。

　　化作了一道道波光涟漪的残影。

　　那里原本有一座座石碑，上面同样有属于后土的信息气息残留，但是下一幕，这些石碑就仿佛被风化的砂砾一般，缓缓地消散无形，最终连一丝一毫都没能留下，若不是卫渊此刻对于天，地，道，人，四类法则的敏感度极高，也会下意识忽略过去。

　　“……被毁去了，是谁做的？”

　　卫渊想要看清楚是谁所做，想要看清楚动手的是谁，但是对方的实力一来也似乎极为强大，二来跨越了漫长的岁月，卫渊本身只是因为其特性，对于这一类的信息敏感，但是不代表他擅长还原。

　　对于推演过去未来的天机类的手段。

　　卫馆主的熟练度仍旧是会被夫子拿着戒尺满世界追杀的级别。

　　既然没法子自己推断出来，那就只好依靠外物了。

　　卫渊五指一握，直接把清醒之梦里面的河图洛书给拉出来，河图洛书似乎都不敢置信自己被放出来，没有那一棒子莽夫老帮菜，也没有那个看不清楚脸却又阴地一批的烛九阴。

　　没有！

　　没有！

　　哈哈哈哈哈哈！

　　河图洛书在惊愕之后，旋即突然放声狂笑起来，灵纹暴涨，直接化作了一个身穿蓝灰色衣服，面容朴素到看一眼就会忘记的青年，放声道：“哈哈哈哈，卫渊啊卫渊，你真的是太小看我了！”

　　“居然把本座放了出来！”

　　“天高地阔，任我遨游啊哈哈哈！”

　　“从此，我将不再受你的钳制！”

　　“从此，我将会天地无敌，我会把你的黑历史告诉全世界！”

　　蓝衣青年身躯爆发了一股强大的灵气，而后把握天机，就要瞬间遁去，远离那个噩梦，正心情愉快的时候，祂突然‘看到’了自己的未来，看到自己瞬间远去，却不可遏制地出现了一个又一个的时空裂隙。

　　自己会被各种各样的理由干扰坠入其中。

　　睡觉的时候，走路的时候，甚至于是战斗的时候，吃饭的时候。

　　而这些本来应该是随机的，毫无规律的时空裂隙，却都指向了同一个终点，白发青衫的道人眼底漠然，背后隐隐流转无尽的剑气风暴，隐隐化作了天之苍茫，地之浑厚，人之炎黄，以及三者合一的大道之体。

　　看到白发道人伸出右手，五指微微张开：

　　‘敕令，河图洛书终将碎裂……’

　　‘敕令，河图洛书碎片，永无再聚之日。’

　　‘敕令……’

　　‘河图洛书，不可离此地三尺。’

　　无数的时间裂隙和空间裂隙汇聚，彼此相互连接，化作了一个永远无法逃脱的死亡困境，而自己所遭遇的一切果，其原因全部指向于白发道人，指向了那一双混沌漠然的双瞳。

　　蓝衣青年额头瀑布汗疯狂飙出来，身躯僵硬。

　　这家伙……这家伙什么时候有了这个诡异恐怖的权能？

　　不那么擅长强攻高层次的对手，再说对强敌有剑术。

　　但是对于弱于他的，简直就是百分百的碾压，连一丝翻盘的可能都无，面对着这样的敌人，面对着这样的未来，河图洛书深深吸了口气，而后用尽了一生的勇气，用尽了全部的决绝。

　　转身，踏步！

　　扑通！

　　蓝衣青年双腿一软直接趴在地上。

　　“大老爷，我就是开个玩笑哈，哈哈哈。”

　　“无论如何无论何地，您卑微的小洛永远都是你的仆从。”

　　“我绝对不会嚣张的，那什么，黑历史咱都咽进去了，您可以放心哦，完全放心！”

　　河图洛书化作了原本的石碑，老老实实，从心而动。

　　白发道人都给这家伙整不会了，这家伙，到底是看到了什么东西，怎么突然就变了态度？简直就像是给人直接欧拉了好几页一样，他将这些杂念压下，平静地道：“我需要天机卜算，你作为辅助。”

　　“好嘞，不知道老爷您要算什么？”

　　“只要不是伏羲，咱都给你算出来！”

　　卫渊沉吟，道：“后土留下的石碑。”

　　河图洛书：“…………”

　　卫渊补充道：“以及，究竟是谁把后土留下的石刻都毁掉了。”

　　河图洛书：“…………”

　　沉默了一会儿。

　　河图洛书啪地倒在地上，直接摆烂：

　　“那什么，要不然，您还是把咱给分了吧，请动手利索点。”

　　“眼一闭就过去了。”

　　卫渊：“…………”

　　刚刚的雄心大志都去哪儿了？

　　白发道人无可奈何，而在这个时候，天机变化，卫渊和那边躺平摆烂的河图洛书都愣住，或者说前者是怔了下，而后者，更是直接震惊了，因为这一股带着敌意和探索的天机。

　　直接指向白发道人。

　　PS:今日第一更…………

　　尝试固定更新时间，努力固定到中午十二点半和晚上十九点这样试试看……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百一十一章 往日余韵，天机敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 