    潘桂云重重的叹了一声，压下怒火，语重心长的说道：“六合，我希望你能在考虑考虑，这件事情很重大，不是你一个人的事情！击溃黑幕这种存在，是头等大事，如果你能跟我们合作，将会更有胜算。”

    陈六合点了点头，道：“好的潘叔，你说的话我会考虑一下的。”

    潘桂云知道，陈六合这是在敷衍他，他当即也不好再说什么，只是摇了摇头，道：“好了，那我就不打扰你了，你好好休息吧！记住，考虑清楚了就找我，我随时等你的电话。”

    陈六合笑着应声，目送着潘桂云离开！

    等潘桂云走后，沈清舞等人才相继进来。

    “好了，你们也都别陪在这里了，该干嘛干嘛去吧，我没事的。”陈六合对几人笑着说道。

    几人却没有一个人离开，慕容青峰说道：“六子，联系吴长阳他们吧？你不能继续住在这种地方了，太危险！保不齐对方还会对你下手，出现了意外谁都担待不起！让吴长阳走关系，送你去安全的疗养院养着。”

    闻言，陈六合失笑了一阵，说道：“这样的小风小浪就吓破胆了？放心吧，不要跟惊弓之鸟一样！形势我看的比谁都清楚，我就住在这里，对方有什么手段尽管使出来就是了。”

    顿了顿，陈六合又道：“昨晚的事情已经算是给对方一个惨痛的教训了！我打赌对方不再敢轻举妄动，大规模的手笔他们玩不出来，小规模的手笔又没有太大用处！我为什么要怕他们？况且，潘桂云也会盯着这里的，我相信他已经派人在暗中守护了。”

    看到陈六合那自信满满的神情，几人皆是有点无言以对，到这种时刻还能这么胸有成竹，也就只有陈六合的心脏才能有这么强大了……

    “清舞，昨晚那个人的身份，查清楚了吗？”陈六合转头看向沈清舞说道。

    沈清舞点了点头：“身份已经确认，是天刃无误。”

    陈六合笑着点了电偶：“一下子损失了一个杀手榜排名第四的悍将，足够黑幕心如刀绞了！这是一个重创啊！黑幕怕是做梦也没想到，会出现这样的事情吧。”

    顿了顿，陈六合又道：“只不过，唯一有点遗憾的就是，让那个狙击手跑了！他应该已经目睹了你跟天刃对战的过程，黑幕会知道，你是个深藏不露的强者。”

    “迟早都是要浮出水面的，没关系啊……”沈清舞很平静的说道。

    这时，慕容青峰再次开口了，神色很沉凝，说道：“六子，你说实话，这一系列的事情，是不是都是天幕集团搞出来的花样？他们一出现，就接连发生突发事件……”

    陈六合浅浅一笑：“有些事情咱们大家心照不宣，不用摆到台面上来说嘛，虽然这里没有外人。”

    “靠！那还留着他们作甚？直接剁碎了喂狗！”左安华凶怒的说道。

    陈六合轻笑道：“不要着急，现在还不是时候！留着他们，自然是要图谋的更大一些了。”

    “太危险了。”龙向东说道，从昨晚到现在，他一直都心绪难平。

    “富贵险中求！”陈六合轻描淡写的说道。

    “好了，这件事情大家都不要声张出去，低调处理，谁都不要表现出异样！”陈六合打了个哈欠，满脸的疲态！

    沈清舞说道：“大家都先离开吧，我哥要休息了。”

    人都离开后，病房内，就只剩下了陈六合跟沈清舞！

    陈六合很罕见的从沈清舞的眼中看到了波澜和余悸。

    陈六合淡淡一笑，伸手握住了沈清舞的手掌，柔声道：“小妹，不用担心，哥没事。”

    “哥，什么时候收网？不能再拖下去了，这里面存在着太大的凶险！谁都不能保证每次都能这么幸运！”沈清舞看着陈六合说道，那张净洁清秀的脸蛋上，无比的庄重。

    陈六合苦笑道：“我也想尽快收网啊，但要收网谈何容易？现在我们还没有搞清楚黑幕核心的构架！冒然出手的话，怕会漏掉大鱼，这一次一旦被大鱼逃走的话，那以后就不可能再逮住了。”

    “到时候，百足之虫死而不僵！必定又是野草烧不尽春风吹又生的头疼戏码！我真不想看到黑幕死而不僵的反扑。”陈六合重重的叹了口气说道。

    “那也不能任由他们一次次的出击！”沈清舞蹙眉说道：“哥，我们够强悍，不代表青峰他们够强悍！一旦黑幕把矛头指向他们，要从哥的周边来瓦解哥的阵营，那才是最最可怕的一件事情。”

    “是啊，所以，黑幕必须铲除才行。”陈六合说道，他心里何尝不急？早就已经急不可耐了！

    “必须在找到一个突破口了，否则的话，事情很难出现我们想要的进展！”沈清舞凝眉说道：“网已经撒下，再拖延下去，对我们绝不是什么有利的事情，会被黑幕逐渐蚕食，一旦出现大的差池，难以挽回。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“目前最好的突破口，就是祝瑞天、李晨雨、刘高建这三人！”

    “虽然我们还不清楚他们在黑幕内的真实地位要多重，但他们应该都算得上是黑幕的核心成员！我想，他们一定知道黑幕的所有秘密，包括我们最想得到的人员名单。”

    陈六合凝声说道：“现在最大的问题就是，要怎么出手呢？黑幕的尿性，我们都清楚，就怕又碰到那种不要命的主儿，别到时候什么有利的信息都没得到，还把我们自己给暴露了，真那样，毫无疑问，全盘崩！”

    陈六合口中的全盘崩，可不是在危言耸听，一旦关于黑幕的这一局没有处理好，那么直接影响的，就是整个大棋盘，会带起恐怖的连锁效应，一溃再溃，一溃千里！

    只有妥当的先把黑幕处理好，接下来的棋才有的下，陈六合才可能破掉这个四面楚歌的危险局面！

    否则的话，谈都不要去谈……

