    很快，李娜丽走到飞机场前。可当她发现停在这座建筑面前的庞大物体并不是自己想象中的船。

    她的心中产生了失落的情愫。

    但来都来了，李娜丽不想放弃任何机会，深吸一口气，调整好心态。她走在了进入飞机服务大厅的木梯上。

    “渡渡鸟...航空公司？这是什么公司啊？”

    李娜丽站在大厅门口，看着头上的牌匾陷入了沉默。

    不过，她并没有太过于执着去搞清楚上面这几个“渡渡鸟航空公司”到底是什么意思。

    微微低头，将迥异的目光凝视着大厅内部。

    空空如也，除了几排看起来比较时尚的蓝色桌椅和一个服务台，暖色的墙上还有几张装饰海报之外。李娜丽并没有发现任何在这里工作的人员。

    她仔细观察了半天，确定没有人后，内心生出离开这里的想法。但女人的第六感告诉她，这里是一定是这座岛屿唯一的出海口。

    能否回到同伴身边就靠身后那个奇异巨型机器。

    ‘李娜丽，加油！’

    在心中为自己打气加油后，他这才鼓足勇气迈出了第一步。

    “你好，有人吗？”

    走进大厅发现并没有接待她，李娜丽迟疑片刻，有些紧张地开口喊道。

    噔噔噔！

    她的话音刚落，大厅内屋便传来有人小跑的脚步声。

    “啊！”

    李娜丽好奇地向声音传来的方向望去。

    当看到一只穿着制服的渡渡鸟从内屋跑出来时，她神色一紧，心中大骇。以为这只渡渡鸟是已经升到三级的恶魔。

    她此时精神极度紧张，根本顾不上细想这里为什么会有恶魔，只是想要快点使用精神力启动恶魔武器黑靴。

    “嗯？该死！”

    可一直都赖以信任的对恶魔武器黑靴却在这个关键时刻，丝毫没有激活的迹象。头一次遇到这种问题的她彻底慌了，失措地向后退了几步。

    “你！别过来！”李娜丽大喝一声，摆出一副防守动作。

    “你好！李娜丽。这里是渡渡鸟航空公司，欢迎你的到来。目前航空公司的雷达出现了故障，无法定位降落点，所以不能带你出岛。给你带来不便，真是不好意思。

    不过小克告诉我，林天岛主已经开始升级办事大厅，只需要三天时间，我们就可以利用办事大厅里的工具修好我们的雷达。所以请你耐心等待。”

    作为这座岛屿的最高级NPC之一，渡渡鸟小莫在李娜丽上岛之后便知晓了她的名字和面容。

    “这...你不是恶魔？”

    见眼前的渡渡鸟居然没对自己表露出敌意，而且耐心地解释着不能出岛的原因，同时非常礼貌地对她鞠躬道歉。

    “恶魔？不不不！我可不是你的世界里的那种名为恶魔兵器。

    我只是一只渡渡鸟。我叫莫里！林天岛主喜欢叫我小莫，你也可以称呼我小莫。

    我的身份是渡渡鸟航空公司的接待员，负责这座岛屿居民的入岛和出岛等手续事宜。”

    见李娜丽误会了自己，小莫连忙摇头否认自己是她印象中的恶魔。

    “啊！抱歉，误会你了！请问你刚才说的不能出岛是什么意思，还有我想回到伙伴身边该怎么办？”

    发现自己误会了对方，李娜丽感觉非常尴尬，连忙鞠躬道歉。

    “是这样的......”

    听到对方的疑惑后，小莫开始为李娜丽耐心讲解起为什么不能离岛，还有什么时候才能离岛等等一系列事宜。

    “这样啊...也就是说想要离开这里，我必须加入这座岛屿成为正式居民，但首先要经过林天岛主的同意...”

    “是的。”渡渡鸟小莫点点头回答道。

    “那我怎么才能找到林天岛主啊？”李娜丽睁大双眸疑惑地问道。

    “唔...小克告诉我，角斗场已经建造好了。我想林天岛主应该在那里。你刚来岛上，还不知道角斗场的位置吧。正好我也没事，我带你去找林天岛主。”

    小莫抬起一只翅膀，摸了摸下喙，面露沉思，然后开口说道。

    “啊！太谢谢你了！”

    没想到这只名为莫里的渡渡鸟这么热心，李娜丽内心十分激动，再次低头感谢道。

    “太客气了，我们走吧！”

    “嗯...”

    ......

    另一边，林天肉痛地从背包中取出八万块入岛费交给了小克。

    昨天赚到的46万铃钱，还没捂热乎了，现在就花出八万。

    想想一会儿还有为那名李娜丽的少女办入岛手续，还需要四万铃钱，林天就感觉自己太穷了。

    “伊莉雅，现在都快十点了。你还不去准备我们的午餐吗？”

    心头掉了一块肉的林天，看见伊莉雅正优哉游哉地荡秋千。带着郁闷的心情来到她身旁，开口提醒道。

    “林天，你太天真了！你觉得我会做饭吗？”

    看到林天过来询问自己午餐的事情，伊莉雅双腿蹙着地，停下晃荡的秋千，一脸不屑地说道。

    [○?｀Д′?○]

    “你可是答应了我的条件！难道第一天就反悔了吗？”林天语气有些不善。

    “怎么可能！我是那样的人吗？你难道没有发现Berserker不见了吗？我已经拜托他帮我们做饭了。

    他是我的从者，应该能代表我吧！”

    “额...好吧！”

    林天用手捂住额头，暗恼自己怎么把赫拉克勒斯忘了，真是失策啊！

    他就是想让伊莉雅给他们做饭，但没想到让伊莉雅钻空子了。

    哎~

    一声叹息之后，林天转身来到正在眼睛手机的两位新人旁边。

    “忍，宁次。你们两人不先去找自己的居住地吗？”

    “林天岛主，我发现你家旁边的空地挺不错的。我能成为你的邻居吗？”

    见林天来到他们面前，蝴蝶忍重新将微笑挂在脸上，举起手机，用纤细的小手指了指手机里的地图。声音还是那么悦耳动听。

    “额...”

    林天没有立刻回应，而是瞥了一眼一旁的桔梗。此时的桔梗正和艾露莎玩耍，她们离林天等人不是太远，也听到了蝴蝶忍的请求。

    两人四目相对，林天露出尴尬的微笑，回头正要拒绝蝴蝶忍时。没想到蝴蝶忍先开口了。

    “啊，我突然看到这里也不错。我想在这里居住可以吗？”

