    纽约曼哈顿。

    上午的阴云密布，到了中午时分，天空就变得黑沉沉的，似乎是在积蓄着力量一般，为了最后时刻的大雨倾盆做准备。

    安迪站在落地窗前，看着外面的黑云，这种站在如此高处感受着天空的压抑还是第一次。

    “老板，午餐准备好了，可以吃了。”托里来到安迪身边，柔声说道，把面无表情感受着大自然魅力的安迪拉回了现实。

    “嗯。”安迪转身，轻声应道，来到会议区的大会议桌旁安坐，桌上已经摆好了两套紧挨在一起的餐具，面包，牛排，汤，以及焗，煎的几种海鲜，用闪光的锡纸包裹的带骨羊排。

    安迪一边吃着美食，一边侧脸看着身边小口优雅的吃着午餐的托里，也是不由感叹，不同的生活环境还真是对人有巨大的影响。

    完全褪去青涩，被开发的完全向着成熟向迅速转变的小助理已经完成了从普通生活向着高品质生活的适应阶段，或许是大学里学过的礼仪课程，让她原本还有些似是而非的表现，现在变得无比优雅起来，更加的自信和从容，没有了最开始时期的胆怯和就怕做错了被人笑话的自卑。

    “你最近都在做什么？到点下班比我都准时，你很赶时间吗？不会背着我做什么坏事了吧？”

    “当啷——”

    小助理慌张的扔掉手中的餐刀，俏丽的脸蛋上有些苍白，表情惊慌的说道：“老板，你别吓唬我！我就是报了两个班，去学习制作咖啡和按摩手法。。。”

    安迪对于自己的玩笑把托里吓成这副模样，不由的翻了个白眼，听到她报的两个学习班，只能无语的低头认真对付起午餐了

    得，自己得这个小助理没什么上进心，一门心思都想着怎么更好得把自己伺候好了。

    “老板，我下午要去亲自选购一些咖啡豆，还要购买一些制作咖啡得工具。。。”小助理本来是担心大魔王怀疑自己背着他乱搞，不过看到大魔王撇嘴，表情尴尬一副兴致缺缺得模样，就知道自己又搞砸了，她心里也是苦笑埋怨，谁让大魔王对她得杀伤力太大呢。

    越在乎什么，就越担心什么。可以说，自从离开校园，踏入社会，遇到安迪开始，她的命运发生剧变得同时，她的人生中也变得只围绕着安迪在运转了，或者附庸更加的形象吧。

    “嗯，你自己决定就行了。不过看外面的天空，恐怕接下来的这场雨不会小了。。。”

    安迪的话音刚刚落下，就听到轰隆隆的雷声响起来，紧接着，一道闪电划破了天空，照亮了周遭黑沉沉的天际，不一会儿，黄豆大的雨点从天而降，打在落地窗上劈里啪啦直响。

    安迪放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴角，放到桌子上，走到落地窗前，看着暴雨倾盆，把天地间变成白茫茫的一片。

    “暴雨说来就来，这种天气最适合睡觉。。。”说着，嘴角浮现出一抹微笑，回头看向一直注视着自己的托里。

    刷的一下，小助理的白皙俏脸变得通红，羞涩的低头，慌张的往嘴里塞着切好的牛肉，心脏狂跳不已，她知道，外面狂风骤雨，外出是不可能了，那么，接下来，她的世界里也将是电闪雷鸣！

    。。。。。。

    咔嚓——

    休息室的门被打了开来，安迪把白衬衣扎进西裤里，束好腰带，用围在脖子上的毛巾擦拭着头发，透过门缝隙，依稀可以看到休息室的床上，俏脸红润的小助理正盖着毯子呼吸均匀的熟睡中，地毯上是散落着白色的雪纺垂纱衬衫和黑色的套裙。

    安迪走到落地窗前，看到依然没有丝毫停歇的大雨继续冲刷着玻璃，只不过是下午两点多的天空，犹如夜幕降临一般。

    看了下时间，走到办公桌后，坐在老板椅上，晃动了几下鼠标，打开视频窗口，于约好时间的游戏公司的布莱尔进行连线。

    “老板，《水果剑客》第一版已经结束测试，效果达到预期，在爱疯手机上运行正常，在苹果公司的要求下，我们已经把开发组派了过去，解决一些可能在过程中出现的问题，苹果公司已经确定将在6月最后一天开始上市销售爱疯手机。

    《植僵》和《我的世界》已经完成了IOS系统的移植，《植僵》手机版的效果最好，《我的世界》虽然运行正常，但是受屏幕大小所限，可玩xing下降不少。”

    安迪听着布莱尔的汇报，不时的点头，他一直都没有忽略游戏公司对三款手游的开发和移植，游戏公司在他的心里的重要性仅次于次贷危机这场盛宴。

    因为他知道，只要把几款经典的手游开发出来，基本上就是躺着收钱了。

    “乔布斯试玩过这三款游戏吗？”安迪对于乔大神的反应还是比较感兴趣的。

    “他对《水果剑客》几乎是爱不释手，库克喜欢《我的世界》，而乔布斯家的孩子更喜欢《植僵》，总之，苹果的开发团队和市场部对于这三款手游格外的推崇，乔布斯一直在赞叹天才的创意，感叹老板你的才华。”

    安迪虽然早已经度过了最初阶段的穿越的普通人心理，但听到布莱尔的叙述，还是压抑不住的感到一阵舒爽，无论如何，乔布斯在科技界的地位在那里，好吧，至于这些创意，无耻的安迪当然没有一点心理障碍的当成了自己的，对于乔布斯的赞叹和夸奖，欣然接收。

    每一个穿越者，最终都会变成无耻的厚脸皮和不存在一点愧疚的抄袭者。这也是安迪厚黑的穿越指导思想。

    凡是没有出现的，他了解的，他都将毫不犹豫的成为创始人，不给任何人机会。

    “神庙逃亡这段时间的开发进度如何？”安迪一点都不会放过赚钱项目的霸占。对于前世的一个个犹如吸金机器的手游都不会放过。

    “游戏引擎的开发正在有条不紊的进行着，游戏的人物和场景绘制都也已经开始制作了。总的来说一切顺利，老板你放心，我会一直盯着的。”布莱尔对着摄像头认真严肃的说道。

    “嗯，你是个优秀的ceo，我很荣幸能够和你共事。”安迪对于简单的御下之道还是了解的，好话又不用花钱，只要能够让属下拼命的帮自己赚钱，别说一句好话了，一万句他都会说。

    “谢谢老板，这也是我的荣幸，嘲笑鸟游戏公司必然会成为一家伟大的公司，我坚信！”

    安迪开心的又和布莱尔聊了下公司的一些行政上的细节后，就关掉了和他的视频通话，接着又点开了自由之城软件应用商城ceo迈克尔赖特的头像。

    “你好，迈克尔，我这段时间每天都会登陆一次商城网站，我喜欢简洁方便的界面，看到你们已经加入了信用卡支付，我对你的工作十分的满意，你也应该知道苹果的第一代智能手机即将上市，我和苹果有合作协议，应用商城会进行内嵌。。。”

    “老板，我们已经把程序代码交给了苹果公司，进行手机出场预装，一切都很顺利，老板你就放心吧。”迈克尔笑着对安迪说道。

    “那就好，除了《水果剑客》这款手游因为和苹果有协议，需要在他们上市后，才能被放到商城下载销售，我希望利用《植僵》和《我的世界》的手机全版本的下载来打出软件商城的知名度去，我会用我的脸书进行宣传，同时，公司也要开始广告推送宣传了，这种钱是不能省下的，ok?“安迪对于广告宣传非常的重视，这是抢占先机的重要手段。

    “明白，广告部已经联系了多家门户网站，很快就会进行网络推广宣传，纸媒的软文宣传也已经敲定，会在接下来的一段时间内进行报道，地铁，电台，我们都做了安排。”迈克尔赖特一边说着，一边拿出一摞广告画稿一张一张的在摄像头面前展示。

    “呼——”

    安迪呼出一口浊气，高举着胳膊活动了几下，视频连线的过程中，托里布莱克一副娇媚慵懒的模样从休息室里出来，整理好仪容后，出去给他泡了咖啡，心满意足的回到自己的位置上去玩电脑版《我的世界》去了。

    安迪喝了口咖啡，看了下时间，拿起电话给自由之城科技公司ceo艾科顿打了过去，艾科顿是安迪亲自招聘来负责自由之城科技公司的首席执行官，同时也是个技术达人，这样对于瓦茨普这款APP应用的开发和宣传都会有巨大的好处，在管理公司方面，安迪无疑是有所欠缺的，他在硅谷负责科技公司的时候，更多的还是像一个高级工程师，而不是一个ceo，其实要当一个新科技公司的ceo并不是很困难，只要有足够的时间学习，小麻子不就是个典型的例子吗？那么臭的脾气和碎嘴，都能摸爬滚打的当好一个ceo，何况是自认为比小麻子强的安迪，只不过他需要分心的事情太多，没有时间去慢慢学习，也只能把专业的事情交给专业的人了。

    当然，未来，他还是会去学习成为一个优秀的管理者，毕竟作为战略眼光深远的指挥官，他还有养在身边的智囊团，一切都会水到渠成。