    这话说得戴金桐心中一虚，她确实代表不了整个炼丹师工会，但是对付这些人，唬唬应该还是可以的。

    “不管你们哪个宗门家族的，你们要是不走，就别怪我不客气了！”戴金桐还拿出了一个特别的令牌，展示给所有人看，上面一个“五”字，看样子，是五长老的令牌。

    “来头还不小。”帝羡轻声一句，回头了看已经开始准备挖的一群人，她再拖会儿时间吧。

    对方明显也看见了那边开挖的情景，更是急了。

    “你们快住手！”戴金桐急得直跺脚，“你们这是公然与炼丹师工会对抗！”

    “对抗又如何，有本事就来抢，你们一起上，都不是我的对手。”帝羡摊手，自信一笑，一个小小丫头，还能翻天了不成？

    两人这边剑拔弩张，马上就打起来，白夭往这个方向看了一眼，五长老的孙女，她不熟，但是五长老，她有过几面之缘，但是也不熟。

    不过就算对方拿出年景龙来压她，她也不怕，阿封长老还在她的空间里头，跟随她一起进来彼梦之端，出了什么事，让他往前边一站，这些人立马就没声了。

    这边，几个人动作很快，洒完了沙子之后，千手刺葵的所有长须已经全部收缩，形成了一大团透明的球体，仿若透明的椰菜花。

    卞惊鹤亲自上手，将这个千手刺葵给连根挖起，献到了白夭的面前，说道：“嘿嘿，先放在你这，到时候我们再平分，你那里应该有更大缸的水吧。”

    这东西需要放在水里才能存活，不然等他们出去，这玩意就直接变成葵干了。

    “承蒙前辈信任，我就先收着了。”白夭收起了千手刺葵，但是那边已经开始打起来了。

    场面十分激烈，对方都放下手中的几缸沙子，朝着帝羡扑了过去，但是帝羡仅凭一只手，就将这些人全部都给打趴下了。

    “这！”戴金桐脸色都苍白了几分，她带来的都是罹天境级别的高手，可是为什么在这个女人面前还是这么不堪一击！

    “你这些人不行啊，要换你上吗？”帝羡挑衅地看着戴金桐，让她缩了下脖子。

    这些人都不行，她怎么可能行？

    “我可是炼丹师工会五长老的孙女，你要是伤了我，我爷爷定不会饶了你的！”戴金桐底气不足地大喊着，还想做最后的挣扎。

    “你说，我要是杀了你，这里又有谁知道呢？”帝羡挑眉一笑，看似无害，但是却让戴金桐浑身炸毛。

    这个女人说的一点都没错，他们这一行人要是全部都死在这里，爷爷会连她怎么死的都不知道！

    见到戴金桐怕了，帝羡也不再为难她，说道：“交出你身上的宝贝，然后滚吧。”

    “什么？还要我交出我的宝贝？”戴金桐捂着储物戒连连后退，神色慌张，转身就要跑，但是下一秒，帝羡就又出现在了她的眼前。

    戴金桐咽了一口唾沫，心彻底慌了，之前她一直凭借这块令牌，在彼梦之端中过得风生水起，但是没想到这些人根本就不吃这一套。

    “交出来，饶你不死。”帝羡说话的力道重了几分，直接将戴金桐给吓住了。

    “给你，都给你，呜哇，你给我等着，我一定会回来找你们报仇的！”戴金桐眼泪止不住往下掉，一边哭，一边随便掏出了一些宝贝敷衍，然后快速奔跑离开。

    那些被打趴下的，也纷纷艰难站起来，跟着戴金桐一起逃离。

    “啧，这群人也太菜了，就连我都能一只手解决。”白牧骨挥了几下手掌，罹天境的高手，在他眼里看来，不过孩童一般。

    “就这么将人放走了？要是真回来报复怎么办？”有人问道。

    卞惊鹤说道：“她说了她是炼丹师工会五长老的孙女，五长老为人忠厚，是个可交之人，看在他的份上，饶他孙女一命。”

    有时候也没必要太赶尽杀绝，除非触及到底线，真到了非杀不可的地步。

    戴金桐逃离，一行人又转移阵地，寻找其他宝藏。

    一个月就这么过去了。

    他们每天边跑边搜集宝贝，遇到的危险很多，但是最终都被化解，不过依然有几个人受了重伤。

    而自从上次火山之后，他们再也没有见过那艘沉船了，不知道是他们跑得太快，沉船没追上，还是说人家已经放弃了追踪。

    当然，卞惊鹤更希望是后者。

    清风朗日。

    一群人站在一座小庄园的前面，这里青草遍地，几间茅草屋，屋檐下挂着几串稻穗玉米风铃，还有两亩田地，充满了田园气息。

    木栅栏围着一大圈，上面缠绕着牵牛花，牛羊马随地行走着，但是就是不见屋子的主人在哪。

    “没想到这种地方居然还有人在这边盖房子。”卞惊鹤嘟囔了一句，又喊道：“有人吗？”

    然而好一会儿过去了，都没有人回他。

    “估计是房子的主人出去了吧，我们正好在这里休息一下，那边那个矿洞，我们待会儿再进去看看。要是房子的主人回来了，我们再做解释。”白饮刀还比卞惊鹤稳重了许多。

    一群人走进了这座小庄园，牛羊还会不怕生地靠近。

    这些房子的门都是开着的，从外面看，都能看见里面的干净整洁，不管是桌子还是地面，都是一尘不染，所以这里一定经常有人居住。

    “喵。”一声软糯的猫叫声传来，众人抬头，就见屋顶上趴着一只白猫，它浑身毛茸茸的，趴在上面就像是一团棉花，十分可爱。

    “一只没有修为的猫。”卞惊鹤说道。这只猫非常普通，还没有灵力，是怎么在这个危险的地方生存的？

    “这些牛马也都非常普通。”帝羡看着不远处成群结队的动物们，就这些没有任何灵力可言的灵兽，能在这个地方活这么久也是个奇迹。

    “这房子的主人肯定是很有童趣的人吧。”白夭看着桌子上的一个竹蜻蜓和手鞠球，还有房间内其他小玩意，看着都很可爱。

