
　　()

　　()她也不敢去看他，害怕对上那双眼睛。

　　下巴突然一疼，她被迫抬起了下巴，不得不直视他的眼睛。

　　“沈意欢，我兰臣是这么被你玩的？”兰臣的手上用了力，沈意欢痛得倒吸了一口气。

　　她的肤色很白，捏一下，下巴那一圈都红了。

　　兰臣无视她现在是吃痛的，又压低了声音问了一句，“我是不是给你玩的？”

　　沈意欢的心脏都像被压得死死的那么难受，她看到他眼睛里的愤怒，他的眼眶都是红的。

　　他真的很气。

　　当然很气。

　　这相当于背叛了他。

　　没有打一声招呼，就跟别的男人准备订婚，在此之前，他们还同睡一张床上，感受着彼此的体温。

　　翻书也是要时间的，她完全没有给他时间。

　　如果换成是她，她也会很生气的。

　　“不是。”沈意欢弱弱的说出这两个字。

　　“那你告诉我，你是什么意思？”兰臣不依不饶。

　　他这会儿，不想放过她了。

　　沈意欢强撑着一口气，“我们之间的关系迟早是要结束的，本来也该结束。我不想一辈子都这样跟你不清不楚的保持着这种关系，我想过我自己的生活。”

　　离他远一点，大家都好。

　　他们就保持着这样的关系，迟早也会结束的。

　　兰臣盯着她，瞳孔微缩，眯了眯眸，“所以，你是要结束我们之间的关系，对吗？”

　　“……对。”沈意欢狠着心，说出这一个字。

　　这个字一出来，她是松了一口气。

　　本来就应该这样干脆的。

　　兰臣红着眼睛盯着她，气氛就这样僵持着。

　　不知道过了多久，兰臣终于松开了她。

　　就在沈意欢以为他放过她的时候，她的两只手都被他抓住，举过头顶。

　　吻……不是吻，是咬。

　　他重重的咬住她的唇，跟野兽一样，恨不得吃光她的肉，喝光她的血，然后把她的骨头都一根根的掰开。

　　沈意欢原本是想推开他，是想拒绝的。

　　最后，她都接受了。

　　这一晚，沈意欢像是被人拆了骨头一样，每一切都错了位般的酸痛。

　　她最后是晕睡过去的。

　　她现在才知道，之前兰臣对她是有多温柔。

　　日上三竿，她睁开眼睛，看着白晃晃的天花板，脑子里全是那一幅幅让人面红耳赤的画面。

　　“既然要提前结束这段关系，现在玩的就要符合那笔钱的玩法！”

　　这是兰臣在她耳边说的最后一句话。

　　他是在羞辱她。

　　不管是身体还是言语上的羞辱，都让她的心脏疼得死去活来。

　　她知道，从此以后，他们再也不会有任何交集了。

　　……

　　沈意欢在家里躺了三天才恢复过来，她的脸色很不好。

　　邵余然约了她晚上看电影，为了让这出戏更完美一些，她收拾了一下去美容院做个脸。

　　当她躺上没多久，旁边就有一个熟悉的声音响起。

　　“小姑，这么巧。”

　　沈意欢睁开了眼睛，沈知怜在冲她笑。

　　她又闭上了眼睛，没理。

　　沈知怜就在她边上躺下，“小姑，晚上有空吗？我交了个男朋友，要不要介绍给你认识一下？”

　　“没空。”沈意欢根本就不想搭理沈知怜。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1328、结束这段关系免费阅读。https://xs.23sk.com 