    我抽出背上的蓬莱剑，一步一步，满脸凝重的朝着镇妖塔的第一层走去。

    刚好我的面前有一个大门，想必是进入到这个镇妖塔的入口。

    我没有犹豫，推开这一扇木制的大门走了进去。

    刚进去的时候，我的眼前一片漆黑，几乎算是什么都看不见。

    随即我用食指和中指在眉心处一划，口中念道：

    “道法现，天眼显！”

    随后我的眉心之处多了一道金色的竖纹，这个第一层镇妖塔里面的情况我几乎也能够看的清楚。

    里面空荡荡的，什么都没有，四周的墙壁上则是刻画着许许多多的壁画，多为一些面目狰狞的怪物站在血山血海之上，浑身好像被泼满了鲜血一样，看起来格外的狰狞和恐怖。

    我在第一层转了一圈，也没有发现什么所谓的魔头。

    难道不在第一层！

    我在这个第一层仔细寻找了一遍，终于在我的头顶最中间的地方发现了一处端倪！

    应该是个暗道，方方正正，应该有个一平方米左右，很可能是通往第二层的！

    看到这个暗道之后，我双腿在墙壁上面一蹬，借力之后迅速的抓住第一层的天花板，最后慢慢的朝着中间的位置移动。

    来到这个天花板的中间，果然是一个通道！

    看着黝黑黝黑的通道，我的手指在空中画出了一道咒文，随后口中念道：

    “去！”

    顿时，这个咒文便带着亮光进入到了这个通道之中，一瞬间就将这个通道照亮。

    看到没有异状之后，我身形一动，进入到了这个通道之中。

    随后，我的身形来到了第二层之中，然而却发现这个第二层和之前的第一层一模一样，还是一点东西都没有，只有周围墙壁上刻画着大面积的壁画。

    这一次，第三层的通道还是在第二层的天花板中间。

    我没有任何的犹豫，再一次进入到了第三次！

    还是什么都没！

    ……

    知道我来到了第九层的时候，终于在第九层发现了不一样的地方。

    在这个第九层之中，放置着一个巨大的金色座椅，而在这个座椅上面则坐着一具骸骨。

    这具骸骨和正常的骸骨也不一样，这一具骸骨的体型格外的大，仅仅是骨架便有两三米左右，每一根骨头更是格外的粗，看样子到是和进攻流光县的巨人有一些相似之处。

    而我之前在镇妖塔感受到的恐怖气息，难道就是从这个骸骨之中传来的？

    这个骸骨究竟是谁的？

    我满脸都是谨慎之色，小心翼翼的一步又一步靠近这具骸骨！

    就在当我和他距离不到一米远的时候，这个骸骨突然动了！

    本来低着的骷髅头突然立了起来，空洞的双眼直直的盯着我。

    就是因为这个动作，我瞬间寒毛乍立，感觉到了有什么洪荒之物在注视我一样。

    随即我迅速的后撤几步，举起手中的蓬莱剑对准了面前这个骷髅的脑袋。

    我沉声说道：“你是谁？”

    “我是谁？”

    而这个时候，我面前的这具骸骨突然发出了一声惊咦，然后便再一次陷入了沉寂之中，仿佛是在思考这个问题！

    如果普通人见到这种情况之后，肯定要被吓死了，但是在我看来，这个不过是小场面而已。

    所以在得知这个骸骨之内拥有着灵魂，我反而并没有了那么的害怕。

    足足过了一分钟之后，这一句骸骨之中才再一次传来了一句低沉的声音。

    “我好像记起来，我被人镇压在了这里，足足好几百年了。”

    “嘶～”

    “我的本性原来是杀戮啊！”

    一边说，这个巨大的骸骨上面竟然出现了一道阴魂，浑身缭绕着漆黑的气体，站在了我的面前。

    他指着我冷冰冰的说道：“你为什么会出现在这里？”

    “难道是为了帮助我吗？和我共同管理这个世界！”

    我轻轻地摇摇头，眼神中闪过一丝凝重，沉声说道：

    “我不是来和你合作，我是来杀你的！”

    话音刚落，我手中的蓬莱剑便刺向了面前的这个阴魂！

    但是，仅仅就是一个阴魂，竟然抬手挡住了我的蓬莱剑，脸上还没有一丝的波澜。

    他这眼神看向了我，冷冷的说：“你知道我为什么被关在这个镇妖塔里面！”

    “而不是被诛杀吗？”

    说道这里，他的眼眶猛地一缩，脸上浮现出狰狞之色，怒吼的说道：

    “因为没有人能够杀死我，我是这个世界的梦魇，我是从人们的生气，愤怒，怨恨之中产生的！”

    “只要人们还有这种情绪在，那么我就永远不会死掉。”

    “所以他们才只能够镇压我？”

    说完之后，他的手掌猛地一使劲，顿时一股巨力就从他的手上传到了我的蓬莱剑之中，直接让我的身体倒飞了出去。

    噔！

    噔！

    噔！

    我连退数步，直接在地上踩出好几个坑。

    感受到面前的这个阴魂强大的力量之后，我不禁想到了李永鑫。

    面前的这个阴魂岂不是和李永鑫一模一样，都是人的负面情绪，是永远无法被杀死的。

    但是，我还是感觉出来，面前的这个阴魂更加的恐怖，李永鑫远不是他的对手。

    而我也似乎知道了为什么李永鑫要把我带到这个地方！

    恐怕目的只有一个。

    那就是借刀杀人！

    他想要用面前的这个阴魂的刀将我杀死！

    想到这里，我心中一阵惊疑，李永鑫竟然还有这种手段。

    实在是让我没有想到。

    这个阴魂再将我逼退之后，并没有着急对我出手，而是继续喃喃自语道：

    “2000年了，2000年了！”

    “我又回来了！”

    “之前失去了一切我都要拿回来，之前那些暗算我的所谓的正道之人，我也要全部让你们付出代价。”

    说完之后，他这才把目光转向了我，冰冷的说道：

    “你这个人倒是实力不错，我给你一次成为我的手下的机会！”

    “你是选择生还是死？”

    听到这里，我冷哼一声，说道：“站着死，不愿坐着生！”

    “我今天倒想要看看你有多大的实力才能说出这种话！”

    说完之后，我手中的蓬莱剑对准了这个阴魂的脑袋！

    ……

