    徐府，书房。

    “大人，太子横行霸道，实在嚣张跋扈，这板子不是打在学生的屁股上，是打在您和昌王的脸上啊！”

    青云书院教谕跪在徐怀之面前嚎啕大哭，咬牙切齿地告状。

    “够了！”徐怀之瞪他一眼，“你看看你说的什么混账话，太子嚣张还用你说吗？朝野上下都知道，可谁能整治太子？”

    而且什么叫不是打在你屁股上是打在本官脸上，本官的脸是你的屁股吗？

    简直蠢货一个，怪不得这么大年纪还只是一个书院教谕，实在没有眼色。

    徐怀之在心里摇头，朝弟弟使了个眼神，徐瑾之立刻上去唱白脸，将那教谕扶起来。

    徐瑾之亲切地安慰教谕道：“放心，你说的我们都知道了，太子如此行事，昌王必定不会罢休，你便先回去，万事自有昌王。”

    那教谕身后的学生站出来，恭敬地朝徐瑾之和徐怀之作揖道：“两位大人，为昌王办事，我等本不该置喙殿下和大人安排……只是，此事干系重大，还需早些决断才是。”

    好小子，这是抢机会啊。

    徐瑾之愣了一瞬，不可察觉地歪头看他兄长，见徐怀之不着痕迹地眯着眼点头，便朝那学生看去：“哦？你说说看。”

    “是。”

    那学生有些激动，深吸一口气，无视了教谕逐渐变青的脸色。

    他准备了这么久，好不容易和教谕一起到了徐府，当然要自己搭上这艘大船！

    不说昌王，哪怕他得到两位徐大人的支持，教谕他怕什么？

    定了定神，那学生愈发恭敬，缓缓道：“大人容禀，此事与其他事不同，一来，涉及科举，教谕与太子在白石滩前论战，有数千甚至上万百姓都听见，甚至不少人都心生赞同，绝不能放任此事进一步传播。”

    说到这里，学生顿了顿，偷眼去看两位徐大人的脸色，发现他们都脸色微霁，便放下心来，继续往下说。

    “此外，今日发生之事，在京城这等地方，必然瞒不过诸位大人，更别说各位皇子，明日早朝，说不定便有人上书弹劾，因此，必得昌王早做决断，将此事主动掌握在手才是。”

    学生说完，看两位大人脸色和缓，赶紧道：“此学生浅见，其中必有疏漏，还望大人不吝指点学生。”

    徐怀之捋捋胡须，脸上带出一丝笑意：“不错，虽有些许不成熟，能想到这一层，也属难得。”

    说罢，徐怀之沉吟良久，陷入了思索之中。

    其实相比学生的话，徐怀之考虑得更全面一些，信息也更多。

    比如他不知道，现在昌王和惠王正在僵持，因为惠王再次搬出了他的外公，在和太子做了交易之后，斗争的由头张昌已经干净利落地喜欢回家了。

    但是……

    两边的斗争不是那么容易停下来的，他可以确定，这件事明天早朝一定会被惠王的人弹劾，或许不会弹劾太子，但一定会弹劾昌王。

    别说什么昌王在这件事没有参与，这教谕大半夜跑进他徐府，恐怕不到一个时辰，消息就能送到惠王府上了。

    想到这里，徐怀之不由瞪了那教谕一眼，真是个废物，成事不足败事有余，还不如张澜呢。

    至少张澜办事出了岔子，可没有光明正大跑到惠王府上去求助。

    这件事要是处理不好，太子动没动科举倒是其次，昌王被弹劾一个裹挟民意是少不了的，之前惠王可就吃过这样的亏。

    徐怀之心底生出一丝不甘，明着暗着都对付不了太子，竟然还惹得一身骚。

    现在只能先下手为强，通过弹劾太子，让这件事从昌王身上摘出去。

    这样一想，倒也和昌王初衷相仿，只是没能给太子造成什么实质性的麻烦，反而让自己吃了个暗亏。

    徐怀之打定主意，收起其他想法，看向那教谕淡淡道：“本官知道你的想法了，你先回去等消息吧。”

    “这……”

    不等那教谕再说，徐怀之就看向那学生，面露赞许之色：“你不错，一会儿和本官一起去见昌王。”

    学生一愣，随即狂喜，忙不迭应道：“是，学生多谢大人！”

    昌王！

    虽说他之前就是为昌王办事，但从来没见过昌王。

    能见到昌王和见不到的地位可不一样！

    这意味着，他以后要发达了！

    学生得意地瞥了面色灰白的教谕一眼，颇觉扬眉吐气。

    徐瑾之担忧地看了徐怀之一眼，心中暗暗叹气。

    和自己兄长不一样，他开始隐隐怀疑这件事是太子自己安排的……

    虽然多半明天就要弹劾太子，但是不知道为什么，他总觉得，这件事从头到尾都不太对劲。

    看看太子在白石滩的那些话，说是没有事先准备，他都不信！

    可确实，如果今天不安排对太子的弹劾，明天恐怕惠王也不会对昌王手软啊。

    就在徐瑾之的担忧之中，趁着夜色，一辆马车从徐府驶出，进入了昌王府。

    昌王府的书房灯光彻夜亮起，随着时间过去，几顶轿子悄无声息地抬进了昌王府，又在早朝到来之前，悄悄地回到了自己的府上。

    随着王安在白石滩的话传遍整个京城上层，一股由王安亲手搅动制造的风暴正在渐渐酝酿……

    甚至连在青楼寻欢作乐的杨欢，也听说了白石滩的事，看了醉生梦死的苏允文一眼，轻笑一声，翻开了手上的小册子。

    “有教无类吗？能写出这些东西的太子，果然不一般。”

    杨欢长吐一口气，摇摇头：“看来，这个赌局，老夫是必输无疑啊！”

    不过，能去传说中的白石滩，也很不错。

    杨欢看向白石滩的方向，一脸向往。

    而白石滩中，徐渭等人仍然呆在里面，在谁也不知道的时候，将白石滩的不少设施，都搬上了船队和车队，悄悄驶往白云山。

    艾迪生和不少被选出来的流民孩子，同样彻夜未眠，就像第二天就要考试的大学生一样，对着一本书疯狂低头背诵，加急复习。

    一切准备和筹码都已经到位。

    开演之时即将到来！

