    【提示：您消耗了本年度的商城暴击次数】

    【提示：灵根丹极为珍贵，会引来强大的妖兽窥视，请您尽快服用】

    洛宇也不废话，一口气将灵根丹全吃了！

    体内一股股热流散发，同时有提示出现：【请您前往安静之所静等灵根凝聚】

    洛宇身形一动，回到了宫殿，进入了重力室中。

    他盘膝坐在地上，将重力室的大门锁住，首先给大家发了个信息说要暂时闭关，收到回复后，很快就进入了入定状态。

    时间一分一秒的推移，洛宇清晰的感受到自己体内有灵根在凝聚。

    灵根就像是一道透明的漩涡一样漂浮在自己丹田之中，他感觉全身说不出的舒畅。

    这是天赋增加后，身体每一个细胞的欢愉，是生命层次的悄然进化。

    一道！

    两道！

    三道！

    四道！

    五道！

    随着时间的推移，五道灵根彻底凝聚成型，洛宇再接再厉，又花了1000万天道币购买了一枚灵根丹服下。

    六道！

    不知道过了多久，洛宇感觉到体内有六道灵根出现！

    【提示：药力完全吸收，您体内有六道灵根，您将获得60%的道元凝聚速度加成】

    “呼……”

    看到提示的洛宇长长的出了一口气，眼眸带着一丝笑意。

    就算是六道灵根，也已经算是地灵根，他这样的放到修仙大陆上，那都是大宗门都要争抢的存在。

    起来活动了一下身体，和之前并没有什么区别。

    灵根必须要超凡境才能够发挥作用，现在只是一个摆设罢了。

    如果算上突破超凡境自带的一道灵根，那么洛宇还需要3道灵根就可以达成天灵根。

    一看小金库，还剩340万。

    这回是真的变穷了，得想办法再赚钱才行。

    看了一下时间，洛宇不由微微一愣，现在是夏季第31日，不知不觉间已经过了六天时间。

    看了一眼提示面板，却是发现有一道显眼的公告。

    【世界公告：夏季结束后将进行半年总结，评出领地生产总值前100名、试炼者个人生产总值前100名】

    【名次越高，奖励越多，前十还有超凡双修碎片获取，请在夏季最后的时间段努力创造财富吧！】

    好家伙，又有这样的大型平分活动了，我喜欢。

    洛宇心中暗喜，得让大家好好加个班了，这枚双修碎片自己可是志在必得的！

    “对了，芸芸回来了，惊喜不少啊！”

    洛宇发现了小妹的消息，脸上笑意更甚。

    一小时后，作战会议室。

    会议室中，诸葛亮和三位三十出头的文士正在谈笑风生，一位穿着铠甲的年轻将军正襟危坐，似乎有些紧张，洛芸则是在一边与一位美丽宛如画中仙女般的女子说话。

    忽的，大门被推开，洛宇和灵儿走了进来，诸葛亮等人立刻行礼，洛芸笑盈盈的迎了上去：“哥哥，你可算来了！”

    “看吧！我还挺能干的吧！”

    洛宇淡笑道：“真是能干的好妹妹，你人没事就好。”

    “对了，不给我介绍一下？”

    “嗯！”

    洛芸介绍道：“这三位是田丰、沮授和荀彧先生。”

    “见过城主大人。”

    三人都是鞠躬行礼，洛宇看着眼前这三位政治大才，脸上满是笑意。

    【田丰：力量290、体质280、敏捷220、魔力2900、统帅62、政治95】

    【沮授：力量330、体质310、敏捷290、魔力2500、统帅70、政治89】

    【荀彧：力量400、体质450、敏捷400、魔力3700、统帅78、政治98】

    不得不说，这三人的属性一个比一个棒，特别是荀彧，当真是王佐之才，国之栋梁。

    98的政治，只怕在华夏历史上都能排的上号了。

    洛宇回礼道：“三位先生远道而来辛苦了，在这大家都是自己人，不必拘谨，以后叫我一声董事长就好。”

    荀彧是一位身着青袍，头戴文士帽的年轻先生，他呵呵笑道：“听孔明言，城主亲近之人都是如此称呼您的，我等初来乍到便能得董事长如此青睐，诚惶诚恐。”

    三人又是再度行礼，洛宇呵呵一笑，摆手道：“无须多礼，稍后我们再纵论天下。”

    洛芸拉着洛宇走到了那年轻将军面前，年轻将军立刻单膝跪地恭敬的说道：“末将张郃，愿为城主冲锋陷阵！”

    【张郃：力量3000、体质3200、敏捷3000、统帅92、政治40】

    张郃虽然算不上是超一流的武将，但是在三国中也绝对算是名将级别，数据也已经说明一切，92点统帅足以带十万大军攻城略地了！

    “将军快快请起。”

    洛宇扶起了张郃，拍了拍他的肩膀，淡笑道：“我得将军，如同虎生双翼，从此一飞冲天。”

    这轻轻拍的两下让张郃感受到了一股沛然之力，原来城主大人武力远超自己，他敬佩无比，看着洛宇的目光中带着坚定和忠诚。

    “张郃，退下吧。”

    洛芸摆了摆手，张郃急忙后退，芸芸对那位仙女般美丽的女子招了招手，此女俏脸微红，缓步而来，对着洛宇盈盈行礼道：“小女子甄姬，见过城主大人。”

    【甄姬：力量200、体质210、敏捷140、魔力1500、统帅23、政治84】

    【甄姬拥有特殊特性：沉鱼落雁，社交效果+50%，娱乐值+30%】

    不愧是绝世美人，不仅加社交，还加娱乐效果，果然看美女也是一种娱乐活动吗？

    洛宇淡笑道：“甄姬请起，以后叫我一声董事长便好。”

    “谢董事长。”

    甄姬缓缓起身，明眸流转之间顾盼倾城，当真让人动容。

    当然，洛宇见过太多美女，自然抵抗力十足，况且现在正是季度冲业绩的时候，正好需要甄姬的特性加班。

    他笑道：“姑娘倾国倾城之容，闭月羞花之貌，我欲让请你牵头成立外交部门，不知可否愿意？”

    此言一出，甄姬微微一怔，荀彧等人眼中也是露出了诧异之色。

