    下午三点左右，四天前吴胜恩和死者所住的那个酒店，王赞跟律师还有吴胜恩的父母站在了房间外。

    其实酒店这一层都已经被封上了，毕竟是死了人么，就算是警方不封估计酒店也不敢让人住的，这事有点太晦气也太倒霉了。

    不过警方取证都已经解锁了，房间虽然是被拉了封条，不过律师说要现场看一下，再加上吴振福也好人说通关系，要进去人的话也没啥问题。

    “你们在外面等着吧，我自己进去看看就行了”王赞跟三人说道。

    律师诧异的说道：“王先生，警方都已经调查取证结束了，里面实在是没什么可看的了，你还用的着这么麻烦吗？”

    律师的意思就是，这里一点有价值的线索都没有了，您真没必要折腾一趟，但王赞却说了一句“你们看到的，跟我看到的是不一样的”。

    “嘎吱”房间门被推开，里面保持的和吴胜恩还有尸体被抬走的时候几乎都是如出一辙的，才不过四天多的时间而已，也不至于有啥变化。

    王赞过来倒也不是为了找什么线索，他过来就是确定一件事，那就是房间里面是否有阴气。

    先前在飞机上的时候，吴胜恩坐在他的旁边，王赞就看过对方的面相了，不然他也不可能知道对方会有这一劫，然后才警告他这几天离女人远一些的，当时吴胜恩的印堂上有一团红雾，在面相上讲这叫红鸾星动。

    红鸾是地支吉星，一般主有婚庆喜事的意思，如果这红鸾雾气静止不动看起来很祥和的话，就说明主人最近可能要大喜临头了，就是结婚。

    但如果这红鸾雾气要是起伏不定，翻滚不停的话，那就说明其人要在女人这件事上载个跟头了。

    所以，在听到律师说吴胜恩睡了一觉居然会把枕边的女人给掐死的时候，他就知道这十有八九就是出灵异事件了，王赞就想着先来房间看看，四天的时间么就是有阴气的话也不至于这么快就散了，随后他还得要去殡仪馆的停尸房看看，案子在没有结束之前，死者的尸体也肯定不会被火化的。

    王赞进到房间里后，径直就走到了卧室，床上的被褥都没有动，还保持着原样，他伸手向着床上摸了过去，顿时出手就感觉道了一股微凉。

    沪海的天都快七月份了，不开空调的话屋子里温度都得有三十度了，自然是不可能让人有这种凉意的。

    王赞摸了一把后确定了自己想的，就从房间里出来说道：“去一趟殡仪馆，看下死者的尸体……”

    在去往殡仪馆的路上，吴振福夫妻还有律师都挺狐疑，他们实在看不懂王赞的这一番操作是什么问题，首先是他查探的房间和尸体警方那早就有定论了，其次他去酒店房间连两分钟的时间都没到，能查出来什么啊？

    不过有一点让吴振福还算放心的是，从崇名过来这一路上王赞基本都很少说话，并没有跟他们侃侃而谈忽悠什么，更没有提钱的事了，以他的见识，如果王赞要是骗财的话，他这技术也太低微了。

    “王先生，您之前在酒店里……”吴振福按捺不住好奇的问道。

    “你相信你儿子会在酒后失手杀人么？”王赞反问了一句。

    吴振福直接非常笃定的摇头说道：“这孩子虽然胡闹了一点但还不至于干出这种事来，虽然说是人喝酒后可能会失了分寸，不过胜恩的酒量一直不错，并且他要是真喝多了的话，基本就是躺着不动了，别说让他杀人了哪怕就是剧烈活动几下他都够呛能有力气了，所以说这个案子我也挺迷惑的，实在是不太符合常理，当然了我这么说警方也不会信的，毕竟证据都摆在那呢么”

    “呵呵，我也知道他不会杀人的”王赞点了点头，吴振福要是真杀人，那在飞机上的时候他身上的血气就该挺躁动的，他几乎一眼就能看出来了。

    “所以，他既然没有杀人，那就找到他没杀人的证据好了，我们跟警方办案的方式是一样的，警方找的是他杀人的证据，我只需要反过来就可以了”

    律师疑惑的说道：“那就是推翻警方的证据了？可是证据链都已经非常完善了，这一点我们是很肯定的，根本就没有着手的可能了啊”

    王赞看着他缓缓的说道：“如果当时房间里，还有别的人呢？”

    律师顿时愣住了，随即猛地摇头说道：“不可能，这绝对是不可能的，房间里面没有任何的线索证明有人的，这么明显的痕迹警方是不可能遗漏的……”

    王赞就笑了笑也没解释，他也没办法解释什么，等着车子到了殡仪馆后来到了停尸间，死者的尸体被从冷柜里给拉了出来。

    这个女子还保持着原样，基本没有任何的变化，身上的抓痕还是清晰可见的，特别是脖子上被人用两手掐着然后导致她窒息的部位，手印更是非常的清楚。

    王赞背着手，似乎并没有上前看得太仔细的意思，他的两眼就只是看着尸体脖子上的部位，那两个手印此时已经变得非常的漆黑了，黑的让人看起来都会感觉到一点心悸。

    过了半晌后，律师忍不住的问道：“王先生，您到底看出什么来了？”

    王赞扭过头，同他们三人说道：“我能看出来不是吴胜恩杀的人行不行？”

    吴胜恩父母和律师顿时一愣，呼吸都稍微有点急促了，但该有的理智还是有的，吴振福就皱眉问道：“这，这，您是怎么看出来了？”

    “不用着急，我找人过来就行了，还有……吴胜恩今天就可以了出来了”王赞拿出电话给张静雯打了过去，说道：“你在沪海么？我这有个小孩子你让人来过问一下”

    “我不在，外出办公了，你给我个地址吧我让人过去见你，有事你交代下来就行了”

    王赞呲着牙笑道：“我就得意你这个配合我的态度，哎，张主任啊说实话，咱俩也就是一点电都起不来，不然我说啥都得朝你伸出我的魔爪！”

    “滚蛋……"

