    “怎么会？”看着如同一座巍峨耸立的大山一般的须佐能乎，在场的众多木叶忍者不由自主的生出了一种蝼蚁面对大象的感觉。

    刘皓的须佐能乎可是极为巨大，比起使用秽土转生复活的宇智波斑使出来的须佐能乎都要巨大几倍，身上的气势简直就好像神灵的气势一般，凡人是难以抵挡的。

    “那是什么东西。”犬冢牙眼瞳收缩，赤犬更是不断的吠了起来。

    “赤犬你是说那个刘皓制造出来的东西很可怕，绝对不能去招惹。”犬冢牙看着赤犬翻译道，赤犬听了点了点头，表示犬冢牙没有说错。

    “卡卡西，这是当时那个东西，虽然当时只是出现了一点点的骷髅骨架，而且颜色也不同，但我还是记得。”

    自来也想起了当初在短册街附近的小镇刘皓一个人单挑鬼鲛和宇智波鼬时候使用的不完全版连骷髅骨架都没有完全召唤出来只是单纯的用来防御的须佐能乎。

    “你说你刚才是故意让我们释放幻术的？别开玩笑了。”志麻仙人立刻不爽的说道，刚才他们三个为了释放出这一招幻术可是付出了极大的代价。

    “志麻仙人，他说的没错，他的终之写轮眼可是有着白眼的力量，三百六十度无死角的透视能力他应该一早就看出了我们的打算。

    在卡卡西使用瞳术的时候他完全能使用飞雷神之术躲开，然后来到我的身边将解决，可是他没这么做，显然他是故意的。”

    自来也刚才就觉得有点不对路，好像太容易了一点吧，刘皓从刚才就没施展过什么看家本领，除了飞雷神之术之外，其他强大的能力都没怎么使用啊，太容易结束了吧？

    “那么他为什么要这么做？冒这么大的危险有这个必要吗？”志麻仙人还是有点无法接受这个说法。

    “很简单，从大和那里得来的情报，他这一双眼睛才开启没几天时间，可以说就算是他这个主人也不太清楚了解终之写轮眼到了什么地步。

    刚才他之所以没有打断我们施展幻术就是希望通过我们这个比月读还要厉害的幻术来检验一下终之写轮眼到了什么地步，我有说错吗？刘皓。”

    自来也现在可是面沉如水，他知道自己今天是败了，刘皓单凭飞雷神之术就让自己焦头烂额了，是啊，自己的徒弟波风水门就是凭着飞雷神之术配上强大的实力还有螺旋丸，封印术等等威震整个忍界，刘皓的时空忍术明显比波风水门更加的精湛，怎么可能会那么简单的被击败。

    刚才战斗里面刘皓有很多次都能使用飞雷神之术活生生的将自己击败他却没有做，显然他根本就是在借助和自己的战斗来检测他的那一双终之写轮眼的威能，当然还有检测一下他的木遁。

    不然的话刚才他为什么只使用一次木遁，还有一直没使用瞳术，只是单纯的在运用终之写轮眼的其他能力，比如洞察力等等，显然就是为了检测自己的实力，只有在战斗之中才能以最快的速度熟悉自己的一切出现变动不了解的能力。

    “什么？和火影大人战斗只是为了熟悉终之写轮眼和木遁？”旗木卡卡西吸了一口凉气，他们都还是小看了刘皓，他已经彻彻底底的走在了所有人的前面，包括自来也大人都是如此。

    而其他木叶的人则是陷入了一片呆滞，简直就是呆若木鸡了，只有其他经常接受打击的小强们反而只是单纯的惊讶而已，毕竟接受的打击多了，也渐渐麻木了，承受力也更强了。

    “我就知道会如此，为什么会不躲不闪，原来是看看有着终之写轮眼和木遁的力量加上你本身的实力和幻术造诣活生生的承受这个威力超强的蛤蟆吟唱到底有没有问题。

    现在看来，要对你奏效的幻术最少都需要蛤蟆吟唱这个级别，甚至更强才能做到，不过你现在只是单纯去承受没有去破解，或者施展其他术去抵挡。

    只是单纯的去看看自己能承受多强大的幻术而已，如果你要去破解的话，就算是超越蛤蟆吟唱级别的幻术都对你不会有用。”

    夕日红笑了笑，她可是唯一一个没有惊讶的人，因为在她看到刘皓没有阻止自来也施展蛤蟆吟唱的时候她就已经完全猜到了刘皓的用意了，既然猜到了她又怎么会惊讶呢。

    “那么你使用这个须佐能乎又是什么意思？”自来也知道以自己现在这个状态刘皓完全不需要施展须佐能乎，纵然是自己巅峰时期，刘皓要杀死自己都能做到，更别说对待此时伤重的自己了，好像阵仗太大了一点吧。

    “没什么，只是报答你让我那么快熟悉了终之写轮眼的力量，同时也检测到了我的木遁到了什么地步，所以我决定给你一个最为体面的死法。

    毕竟你可是威震忍界的三忍，如果让你随意死掉可是太对不起你了，那么看清楚吧，我得到终之写轮眼之后须佐能乎的新能力，天丛云剑现身吧。”

    刘皓双目的终之写轮眼开始释放出强大的瞳力，一把轻而易举就能断山裂石的巨大的宝剑出现在须佐能乎的手里。

    “这就是我拥有的其中一把神器，连十拳剑劈在这一把剑身上都会出现缺口的天丛云剑，同属于草薙剑的一种。

    以这一把神器来使用三神技之中的最强攻击神技无式，威力会提升到一个空前强盛的地步，那么自来也，你可以去死了，三神技无式，粉碎空间。”

    在刘皓还是逆十字万花筒的时候须佐能乎使出来的无式就能使得空间都为之扭曲，现在到了终之写轮眼施展出来的更为强大的须佐能乎配合天丛云剑这一把号称最强攻击神器超越十拳剑的神器打碎空间完全不成问题。

    只见覆盖在刘皓身上的须佐能乎发出一声咆哮声，声音之大居然使得附近的空气产生了一圈圈的涟漪，猛然挥动手中的天丛云剑，一道橙色的光芒从天丛云剑的身上对着自来也还有连同两个蛤蟆仙人一起爆射过去。

    ..

