
第二天一大早，李臣飞、王宸、林逸、吴军四人展开了连线会议。

“王宸，现在给你一个证明你自己的机会，联盟总指挥位置还是你的，怎么样，有信心干掉元明清那只老狐狸吗？”林逸的声音响起。

王宸听到这句话，翻了翻白眼，说道：“别说没用的，你们敢信我，那我就尽全力全打这场仗，你们不信我，那你们自己想办法，我带着我的人找个窟窿钻起来躲着去。”

“对打败元明清没信心？”吴军问道。

“不是没信心，战争上，谁也不敢打百分百的包票，我只能说我尽力。”王宸回答道。

“别说这些没营养的话题了，用人不疑，疑人不用！宸子你就放开了打，我们肯定会全面听从你的指挥。”李臣飞说道。

“行，那就别浪费时间了，马上各就各位，开始吧。”王宸说完，切断了连线。

切断连线之后，王宸暗骂了一声，目前李臣飞、吴军以及林逸三人各怀鬼胎，他们都想暗中把王宸给解决掉，但又担心解决了王宸，他们会被元明清吃掉。

王宸敢拿自己人头担保，如果自己真击败了元明清……那么到时候，不等他反应过来的，他就会被自己这三个好兄弟给背后捅了刀子。

该怎么打？这可是一个技术活。

用尽全力去打吧，王宸真不虚元明清，但击败元明清之后呢？但不用全力去打吧，王宸很有可能被元明清给干掉，所以王宸很纠结。

最后没办法，王宸下达了主动朝着元明清进攻的命令。

一场沉寂了许久的战争，再次被点燃。

王宸使出了浑身解数，让元明清不得不全力应战，使得两个联盟陷入了白热化的战斗之中。

时间一天一天过去了，三天之后。

六号演习国家总指挥部。

“虽然淘汰了八号演习国家和九号演习国家，但二号演习国家和七号演习国家马上就坚持不住了，如果再不支援，他们会被一号演习国家吞掉！”贾明月起身，对着王宸说道。

“支援个PI，赶紧都起来！”王宸命令道。

“啊？”总指挥部里的众人一愣，这仗还没打完呢？

“赶紧逃命去啊，不出一个小时，十二号演习国家以及二号演习国家还有七号演习国家都会淘汰，只剩下六号演习国家和一号演习国家还有我们！这时候不逃命，等着被李臣飞宰啊？”王宸说完，快步朝着总指挥部外跑去。

贾明月等人愣了一下，也立即跑出。

“抢直升机，立即撤退！”王宸对着站在总指挥部外面的夜狐等人下令。

话语落下，众人齐齐子弹上膛，朝着六号演习国家的机场跑去。

六号演习国家的机场守兵还不知道怎么回事呢，便被他们的联盟给击毙了，然后王宸等人立即登上直升机，直升机起飞，离开了六号演习国家。

此时，演习国家只剩下了三个，一号演习国家、六号演习国家以及三十七号演习国家。

一号演习国家兵力还有四千余，六号演习国家同样也是四千余兵力，王宸这次是拿着吴军和林逸当了炮灰，他故意暂保了李臣飞。

本来是打算让李臣飞兵力比元明清多的，但元明清也不是好欺负的，王宸用尽了全力，才将两人打到持平的地步。

他打算让李臣飞和元明清继续打下去，然后自己趁乱……当这个麻雀！

这三天里，无论是元明清的隐形战斗机也好，还是李臣飞的隐形战斗机也罢，都被打光了。

至于那些淘汰国家的弹药？根本没有！因为在知道自己即将被淘汰的时候，他们就下令炸了自己的军火库和粮草库！

所以，不管是元明清也好，李臣飞也罢，他们只剩下了为数不多的坦克、武装直升机、大口径迫击炮以及防空高射炮了。

除了这些，重武器他们也有不少，重机枪和轻机枪以及火箭筒他们不缺，枪械更不缺了。

李臣飞和元明清及时的止住了战争，各自回到了自己的地盘上。

“集合两千兵力，立即围住总指挥部。”李臣飞一回来，立即下令。

“报……报告，总指挥部里已经没人了，而且机场的守军都被击毙，少了两架运输直升机。”一名少校对着李臣飞汇报道。

“这个混蛋，我就知道，他早晚会来这么一出！”李臣飞暗骂了一句，坐上车，朝着总指挥部赶去。

四十分钟之后，李臣飞来到了总指挥部，走进，桌面上放着一张纸条，纸条内容是：我能帮你的就这么多了，吴军和林逸以及其他人我都给你解决了，你的兵力不亚于元明清，希望你可以击败元明清，一雪前耻！

“打元明清？你以为我傻吗？让你渔翁得利？那才是真正的丢了大人呢！三十六路演习国家全部被淘汰，让你一个二百人的演习国家成为胜利者？”

李臣飞盯着纸条，紧接着说道：“想让老子给你当垫脚石？门都没有！”

同时，一号演习国家总指挥部。

元明清不用去问，他也知道目前的局势，自语道：“算盘打的不错，不过……别把别人都当傻子！”

0824的战斗力，元明清和李臣飞都清楚。

如果他们俩打了起来，肯定会耗掉所有的重型机械，最后顶多剩下一些重机枪之类的，而且就算元明清击败了李臣飞，李臣飞击败了元明清，他们无论谁击败谁，剩下的兵力绝对不会超过一千余！

在这种没有了绝对压制的重型机械之下，别说一千人了，哪怕是两千人，也会被0824这群恶狼给慢慢一口一口的吃掉！

他们食物也都不多了，和0824比耐性？元明清和李臣飞都清楚，他们的部队办不到！

于是，这两人不约而同的做了一个决定，这个决定就是……暂时联合，先把三十七号演习国家灭掉再说！

但是这件事情，该由谁先开这个口呢？李臣飞有些放不下面子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065028"  chaptername="第1655章  各怀鬼胎">加入书签</a>
</div>
