    第2549章再婚的风险

    后悔有什么用呢？

    但凡小星辰找到后，吴桐肯多给小星辰一点关爱，乔湘也不会有机会收养小星辰。

    再者，那怕吴桐现在再婚了，又有了新的家庭，只要在她的心中，还有小星辰这么一个女孩，她就一定、一定、一定会抽时间来看小星辰的。

    如今的吴桐，有自己的工作，有自己的爱人，儿女已经成为了她人生中，并不重要的一部分。

    叶琳琅侧过脸庞，看着谢绪宁那一张俊美无俦的脸庞，暖声道：“我们找个时间去逛逛街，我想给娇娇姐带点礼物。”

    叶琳琳和童娇娇和霍延南俩夫妻的关系特好。

    叶琳琅有什么好项目，也拉着霍延南一起赚钱。

    当然，还有一个重点是，童娇娇那怕因为工作关系，不能时常来往帝都。

    但她和叶琳琅也时不时的在通话，童娇娇还经常给叶琳琅寄紫荆市的时尚杂志。

    除此之外，还会给叶琳琅寄各种品牌的新衣服。

    可以说，童娇娇承包了叶琳琅的衣柜。

    “好，我陪你去买。”

    叶琳琅和谢绪宁俩把自己要去紫荆市的消息告诉给叶云开和叶雾生之后，叶云开和叶雾生这兄弟二人，当下就决定，带着叶爷爷和叶奶奶去一趟紫荆市。

    叶爷爷和叶奶奶年纪大了，叶云开和叶雾生兄弟二人又特别孝顺，总想着让父母安享晚年。

    可是……对于叶爷爷和叶奶奶这辛苦了大半辈子的人来说，那怕儿子都成才了，叶爷爷和叶奶奶也不愿意闲下来。

    他们也希望自己能够找到自己存在这个世界的价值。

    叶琳琅想着既然如此，那索性带着师父华无瑕和师公裴雪松也一同去一趟紫荆市。

    这事一敲定下来，大家都风风火火的去办证。

    华无瑕想着办理通行证手续这么麻烦，便无端感慨道：“等回归了，咱们是不是就不用办理通行证了？”

    裴雪松儒雅的脸庞上，挂着柔和的浅笑。

    “办理通行证，也没有想像中的这么麻烦，很简单的。”

    叶云开之前去办过，所以，这一次，是他全权一个人办理了这么多的证件。

    考虑真到了放假的时候，飞机票可能会很紧张。

    叶云开和叶雾生商量了之后，便决定由叶去开和乔念夫妻俩，先带着叶爷爷叶奶奶以及华无瑕和裴雪松先去紫荆市。

    紫荆市那边的房子，许久没有住人了，虽然有人管家和佣人打理着，但最好还是由自己去照料会好一些。

    他们先出发的人，除了带了日常换洗的衣服，还带了各种各样的美食之类的。

    人多力量大，许多事，不用叶琳琅亲力亲为，叶琳琅也乐得轻松。

    她依旧继续自己的工作，谢绪宁也同样如此。

    倒是宫澪和乔渝在听见叶琳琅一家要去紫荆市的时候，宫澪和叶琳琅商量了一下，也决定去紫荆市。

    宫澪想去紫荆市最主要的原因，是想和霍延南谈一谈关于各种医疗器械的采购问题。

    因为，有一些医疗器械不卖给宫澪，霍延南也需要请自己在国外的同学帮忙采购。

    (本章完)

