    “司徒烈，和李磊是吧？看到我，很意外？”

    许长安低头俯视着两人，眼神带着冷意。

    拳头捏的很紧。

    这两人，五年来，抽他的血无数次，折辱他无数次。

    今天，终于轮到他了。

    “混账，你在找死，你知道吗？

    识相的，就放了我，不然，我天道宗，将会踏平你整个国家！”

    司徒烈浑然没有一个阶下囚的自觉，依旧嚣张的叫嚣。

    “动手!”

    许长安没有废话，一挥手，刘焚等人拿着特殊的工具进来了！

    看到那些东西，司徒烈和李磊脸都绿了！

    不但的朝着后面退!

    但是被封住修为的他们，根本无法逃走，很快就都被按住了！

    “许长安，你想清楚了！

    我爹是天道宗的长老，他一句话，就可以决定你们整个大乾的生死！

    你对我动手，你是想让整个大乾万劫不复吗？”

    然而，许长安对于这些话，完全当做放屁！

    “万劫不复？

    大乾已经是万劫不复的局面了，我现在叫做破后而立！

    上，给我抽他们的血！

    我没叫停不要停！”

    刘焚等人拿的，正是抽血的工具！

    当初他们对许长安做的，许长安全部都以牙还牙，以眼还眼！

    看着许长安坚决的态度。

    不断靠近的刘焚等人，还有那闪烁着寒光的抽血针。

    司徒烈第一次感受到了恐惧。

    他终于知道，这时候，他爹的名号不管用。

    “许长安，有话好好说，你要什么，你尽管开口！

    你这样子对我们，你也讨不了好的！

    我天道宗的千面供奉就在皇宫，咱们可以合作，没有必要两败俱伤！

    你放了我，我可以跟我爹说说好话！”

    “对对对，你不是想做回大乾的皇帝吗？

    我们可以支持你重新做大乾的皇帝！

    你放了我们！

    啊……”李磊也忍不住的喊道！

    刘焚两人是一点儿也不心软，上去就是一顿猛抽。

    堂堂金丹期的大修士，居然被一个他们从来不看在眼里的废物压住抽血！

    就算司徒烈两人是金丹，但是转瞬间，血液不断的被抽走，脸色也变得有些苍白！

    “不错啊，你们血挺多啊！

    这都装了一桶了，居然还有这么多！

    不愧是金丹，造血能力强啊！！”

    许长安走过来，直接踩着司徒烈的头。

    “舒服吗？被人踩着头，抽走血的滋味，很爽吧？

    当初你就是这么抽我的血的！！”

    “啊啊啊啊！”

    被踩在地上的司徒烈目眦欲裂。

    “混蛋，我爹是天道宗长老，我是天道宗候补圣子，你居然敢踩我的头！

    废物许长安，你死定了！天王老子都救不了你!

    你会为你的所做所为付出代价！

    我要让整个大乾所有人都给你陪葬！

    我会让大乾变成人间炼狱！”

    看到这一幕的李磊都沉默了。

    天道宗作为各大仙门之首，司徒烈是天道宗长老的儿子。

    现在许长安踩在了司徒烈的头上，那就是踩在了天道宗的头上，踩在了所有仙门的头上！

    这是对仙门的挑衅！

    仙门的怒火，只能用血来洗礼！

    而付出血的代价的，将会是他，是许长安，是整个大乾！

    李磊有些同情的看着许长安！

    “你抽我们的血，是为了报复，我能理解。

    但是，你不该踩他的头！

    你这是将整个大乾置于万劫不复之地！

    这不是威胁，我只是在陈述一件事实！

    因为我看见了这一幕，我也会死！

    你真的不该踩他的头的.....”

    然而，他话还没说完，忽然感觉世界颠倒！

    他的头也被许长安踩在脚底下！

    “叽叽歪歪半天，合着你以为我忘记了你吗？

    我告诉你，一个也跑不掉！

    居然还有精力叫嚣！

    继续抽，再抽一桶，提出去喂狗！”

    李磊此刻破防了！

    他看到司徒烈被踩着头，他就知道自己死定了！

    仙门最在乎的是是什么？

    是颜面。

    特别是天道宗，更是六大仙门之首。

    颜面关乎着资源分配等等很多事情。

    许长安做其他的事情，他都有机会活下去。

    但是许长安侮辱了司徒烈，踩着他的头，挑衅整个仙门的尊严。

    他作为见证者，必死无疑。

    想着人之将死，其言也善！

    但他万万没有想到，许长安居然直接把他也踩下来了！

    偏偏他和司徒烈两人的脸刚好凑在一起！

    更加的让人难受!

    司徒烈怒不可遏！

    恨不得把许长安碎尸万段！

    “混蛋，许长安，你个废物，垃圾，臭虫，你不得好死！

    你就是最卑贱的杂毛猪！”

    然而这次，不等许长安开口，一旁刚刚提着血桶出去的刘焚一边继续抽血，一边开口说道！

    “陛下，我刚刚提着他们的血去喂狗，但是狗嫌弃他们的血臭，

    跑去旁边吃屎去了！

    我又把他们的血提给那些杂毛猪，那些卑贱的杂毛猪吃着那些血，都吐了！

    这血太臭了！！”

    刘焚的这话，不可谓不损！

    司徒烈刚刚上一秒还在骂许长安是杂毛猪！

    结果，下一秒，司徒烈他们自己的血，狗都不吃，被杂毛猪吃了，还吃吐了！

    许长安给了刘焚一个肯定的眼神！

    “你...你...你.....”司徒烈指着刘焚，又指了指许长安，结果半天说不出一句话，直接趴下了！

    刘焚过去一看。

    “陛下，气晕过去了！”

    “额，这心里素质也太差了！呸！

    垃圾！”

    这一次，真的是狠狠的出了一口气!

    许长安对这些家伙，不会有丝毫的同情!

    当初他们对自己的时候，有过之而无不及！

    要知道，那个时候的自己，只是个普通的凡人啊！

    “香帅，监牢的阵法怎么样？这两人的身份不一般，特别是这个司徒烈，我担心他还有其他手段，一定屏蔽好！”

    许长安问道！

    楚留香从身后浮现，六品丹药的作用，让他的伤势全部恢复了，而且，还有一定的进步！

    距离元婴期，更近了!

    “陛下放心，已经布置好了，我布置的是五品的困阵，加上五品的屏蔽阵，甚至连隔音阵我都做了改良！

    而且以后还能随时升级！

    他们两个关进去，绝对跑不掉！“

    楚留香自信的说道！

    “很好！”许长安点点头！

    “雨化田，曹正淳，东厂西厂的刑罚应该还不完善吧？

    这两个人交给你们慢慢的做实验！

    我要知道什么刑罚最痛苦，什么刑罚最煎熬！

    顺便想要知道关于他们宗门的所有事情，以及关于取我血液的所有事情！

    还有逃掉的那个人的消息，有问题吗？”

    听到许长安的话，雨化田和曹正淳跃跃欲试！

    “陛下放心，没有问题！”

    同时对视一眼，都看到对方眼里的火花！

    虽然没有说话，但是眼神已经说明了一切：看谁问出更多的东西！

