
第85章无与伦比！

“陈总无言以对了？”

看着陈长流沉着脸一语不发，黑熊呵呵冷笑两声，震的周围的人耳朵都嗡嗡作响，气势慑人，“看来，我是说对了，陈总是真的想要开战！”

陈长流直直的盯着他，沉声问道：“说完了？！”

“哈哈！”

黑熊放声大笑，“陈总这是要恼羞成怒了？都说陈总气度过人，胸怀若谷，我看这有些名不副实啊，哈哈哈哈……”

“嘿嘿……”

站在黑熊身后的那些人那都纷纷冷笑了起来，望着陈长流的目光中，充满了嘲讽与挑衅。

陈长流还没有说话，他的手下却是脸色都沉了下来。

“呼啦！”

站在陈长流身后的众人立刻散开，将黑熊等人围了起来。

黑熊陡然目光一冷：“嚯！这就要开始了？”

陈长流盯着他，沉声说道：“都说江南黑熊，只有匹夫之勇，是个莽夫，可现在看起来，传言倒也名不副实。”

“他么的！我们黑爷是你能评价的？”站在黑熊身后的一个手下，立刻指着陈长流骂了起来。

“你找死！”

陈长流的手下自然不会退让，立刻喝道。

“够了！”

黑熊暴喝一声，顿时震的不少人的耳朵都嗡嗡作响，他寒着脸，喝道：“陈长流，你想开战，好！我奉陪到底！”

陈长流目光冰冷的盯着黑熊，他知道，自己被算计了。

或许，对方没有预料到江川会主动出击，但却一定预料到了自己有可能会带着人过来。

这是早有预谋的！

陈长流可以确定，既然今天自己带人来了，这一战，就已经开始了，避无可避！

深吸一口气，陈长流冷声道：“那就……”

他的话音未落，江川却忽然开口，打断了他。

“阵势不小！口气也挺大！”

江川的声音不高，可却仿佛带有莫名的威势，一下将所有人的声音都压了下去。

他咧嘴笑了笑，说道：“不过，你们开不开战先不说，能不能先把我的问题解决了？”

陈长流皱眉，不着痕迹的看了他一眼，仿佛是在示意，可江川却视而不见，他不由心中一突。

“你又是谁？”

一直到这个时候，黑熊的目光才终于直视江川，皱眉问道。

江川看着他，说道：“把你这套收起来，我没那么多功夫，事情办完了，我还要回家睡觉。”

“嚯！”

黑熊顿时发出一声怪笑，“江川，你知不知道，敢在我面前这么说话的人，会是什么下场？！”

“准备好了吗？”

他的话还没有说完，就被江川打断了。

黑熊皱眉：“什么意思？”

“你不是要找我么，所以我来了。”江川看着他。

“呵！”

黑熊冷笑了起来，一双牛眼猛然瞪大，“我本来想让你多活一会，你却自己硬要找死，那就不要怪我了！

江川，我倒是要看看，你究竟有没有三头六臂！”

“三头六臂我的确没有。”

微微摇了摇头，江川不紧不慢的解开了右手袖口上的扣子，而后把衣袖挽了起来，“不过，收拾你，足够了。”

黑熊脸色一寒：“你找……”

然而！

最后一个死字还没有说出口，黑熊就陡然看到一只手掌在自己面前闪电般的放大。

“啪！”

一记响亮的耳光，狠狠的抽在了黑熊的脸上！

刹那间，黑熊那庞大的身躯，轰然砸在了地上，发出一道巨大的声响！

“砰！”

所有人都愣住了。

没有任何一个人会预料到，他们竟然会看到这样的场面。

黑熊那将近两米的身高，那庞大的如同爆熊一般的身子，竟然会被江川一巴掌扇在地上！

这一刻，众人仿佛都出现了一种错觉。

黑熊那庞大的身躯，就好像一截立在面前的木桩，在江川的那一记耳光下，干净利落的砸了下去！

甚至，就连弯曲一下都没有！

所有人都愣住了！

就连陈长流，也是惊愕当场。

他只觉得眼前一花，如同肉山一般的黑熊，竟然就瞬间消失在了他的视线中。

他的目光甚至停顿了两秒，才下意识的往下移，于是，就看到了以一种无比古怪的姿势，趴在地上的黑熊。

这一瞬间，他几乎感觉到自己的脖子都有些僵硬，甚至无法转头去看江川！

江川的脸色平静，仿佛干了一件微不足道的事情一般，开始不紧不慢的解开左手的袖子，同时上前一步，再次来到了黑熊面前。

“草！”

一直到这个时候，黑熊的几个手下才终于反应过来。

他们怒吼，猛然朝着江川扑了过来。

“动手！”

陈长流带来的人也反应了过来，其中一人暴喝，就要出手。

然而！

就在此时！

江川猛然抬头，这一瞬间，他的目光仿佛充满了暴虐，带着刺骨的寒意，一肘横击而出！

“嘭！”

一声闷响！

几乎是在眨眼之间，距离最近的一个打手，被江川撞进了怀中。

他甚至都没有任何的反应，整个人就如同被一头狂奔的犀牛迎面撞在胸口，全身呈现一种无比夸张的弯曲弧度，瞬间极速倒飞了出去！

“嘭！嘭！嘭！”

瞬时间！

这人竟直接把身后的三四个人都撞翻在了地上！

可见他倒飞出去的冲势究竟有多可怕！

“呃……”

江川长身而立，手却扣住了一个冲过来的打手踢过来的腿，他身子微微一晃，一脚铲出。

“咔嚓！”一声脆响。

那人的腿，竟然从膝盖生生的往后折断，整个人猛然萎顿下去！

然而，他的另一只腿还在江川的手中，就那么被倒提了起来。

“啊——”

悬在空中的他凄厉的惨叫。

当江川一脚踢出，他的惨叫声戛然而止，整个人就如同出膛的炮弹，瞬间飞了出去，砸倒了身后的打手！

而后，他围绕倒地的黑熊，缓步而行，但凡是还有反抗能力的打手，在江川的脚下，或是骨头断裂，凄厉惨叫！

或者，直接昏死过去！

没有第三种结果！

甚至，哪怕是没有昏死的打手，手枪就掉在他们的旁边，他们也没有了开枪的能力！

这一刻的江川，仿若行走的杀神！

当他再一次回到原来的位置，整个过程，甚至不到十秒钟！

陈长流的手下，只有一人扑了空，剩下的人，甚至都才刚拉开架势！

战斗就已经结束！

所有人都呆立当场，包括陈长流和他的手下，亦或者，是远处那些围观的人！

所有人都呆呆的看着站在那里的江川，这一刻，他们甚至有种天神下凡的错觉！

当江川的目光扫过四周，竟没有一个人敢直视他的眼睛！

这一幕，不知道让多少人心中震撼，惊骇！

“呃……”

足足到了此时，黑熊才终于挣扎着爬起来，怒吼道：“江川……”

江川就那么站在那里，看着他咬牙站起，没有半点阻止。

黑熊脸色狰狞，如同一头被激怒的猛兽：“江川！你在找……”

“啪！”

一记耳光，再一次让他的怒吼声戛然而止。

“嗙！”

黑熊那庞大的身躯，第二次重重的砸在地上。

所有看的这一幕的人，都眼皮狂跳，头皮发麻！

魁梧的如同一座小山一般的黑熊，在江川面前，竟然再一次被一巴掌扇在地上！

这巨大的反差！

凌厉如剑的气势！

给周围的人带来了无与伦比的冲击！

不知道有多少人，甚至就连大气都不敢出一下，手脚冰冷！

“站起来！”

江川看着地上的黑熊，平静的说道。

“啊——”

黑熊双手紧紧地握拳，两只胳膊撑在地上，厉吼，挣扎着爬起来。

“啪！”

当他才刚站直身体，头还没有完全抬起来，江川的巴掌，再一次扇了过去。

“嗙！”

黑熊庞大的身躯，却仿佛玩偶布熊一般，没有半点反抗的能力，再次砸下！

“站起来！”

江川的声音再度响起。

“呃……啊……”

黑熊厉声怒吼，挣扎着要要爬起来。

在这个过程中，可以清晰的看到他的四肢都在剧烈的颤抖，他却依然咬牙坚持，拼命的想要站起。

终于！

黑熊双腿弯曲着，颤抖着，整个人摇摇晃晃的勉强站了起来。

“唔……呃……”

黑熊的喉咙里，发出一声声的嘶吼，却依旧咬牙抬起头，他那双原本慑人的牛眼，已经肿胀的只剩下一条缝隙。

他的眼角有血丝流出。

他的耳朵在流血！

他的嘴上，早已经被鲜血覆盖！

“江……”

“啪！”

江川神色平静，一记耳光，再次扇出！

嗙！

黑熊倒下了！

“……吘……呃……”

黑熊拼尽全身的力量，在挣扎。

然而，他那以往带给他无穷力量，壮硕如熊的身躯，此刻却成了他站起来最大的阻碍。

黑熊死死的咬着牙，他穷尽可能的翻过身趴在地上，先蜷起一条腿，再收回另一条腿，双手颤抖着，撑在地上，屁股高高撅着。

他开始往后坐，上身终于勉强抬起一些距离，他开始缩回脚尖，想要支撑着站起来。

然而，颤抖的双腿已经无法支撑他的身体，他脚下一滑，再次一下趴在地上。

“站起来！”

江川平静的说道。

。