    “混账！佛门，太可恶了！”

    花果山中，孙悟空双眼金光闪耀，他咬牙切齿，抓耳挠腮，外界的事根本逃不脱他的眼睛。

    “悟空，弑神金箍棒该显威了，本体留下，我再给你提升一番。”

    孙大圣心中也是十分愤怒，佛门，这次真的做过头了！你要是下界拯救众生抢夺功德之力那没问题，可是你居然敢击杀龙族使得人间再次变成一片惨烈。

    即使是知道佛门不要脸的孙大圣，也给气得不轻。

    “是，前辈！”

    自我尸灵明石猴从孙悟空身体中走出，提着弑神金箍棒，一个闪身就离开了这里。

    留下来的孙悟空本体抓耳挠腮，一脸羡慕的看着自我尸消失的方向，又有架可以打了。

    孙大圣脸上煞气腾腾，说道：“原本这东西是准备以后再给你的，但是如今佛门猖獗，而我又不想暴露，这东西，那就提前给你了。”

    他的手中出现了数滴金色血液。

    黄天的精血！

    混元大罗金仙九重天大圆满高手的精血！

    他一共才有五滴，此时拿了两滴出来。

    圣人精血，可以加快肉身修行通天玄功。

    孙悟空修行的就是黄天传授给他的通天玄功，肉身、法力、元神三者同修。

    他看到这两滴精血的瞬间甚至后退了一步，那里面，拥有的威压实在是太惊人了！

    “这是什么？”

    “这是什么不重要，你只需要炼化它就能加速你的通天玄功修行，你成就准圣初期，本身实力已经不错，可和诸天神佛想必你还是太弱了。”

    孙大圣直接将两滴圣人精血交给了孙悟空，并且还出手帮他炼化，加速他的修行。

    ......

    孙悟空自我尸灵明石猴来到了佛门于龙族交战之地。

    “死秃驴，气煞俺老孙也！”

    灵明石猴到来，二话不说，一棒子直接横扫了他身前的所有佛僧。

    这些佛僧强的有大罗金仙境界，弱的也有金仙境界，可是在灵明石猴的弑神金箍棒之下没有一合之敌。

    灵明石猴一路杀过，整个天空都为之一空。

    “燃灯古佛！速速支援，石猴突破到了准圣初期！”

    一名佛陀此时终于忍受不住，他实力达到了准圣初期，可是他根本不敢和孙悟空有任何接触，他手中的武器实在是太强了，擦着便伤，砸着便死。

    “找死！”

    灵明石猴瞬间闪身，来到了说话的佛陀身后，抡起弑神金箍棒就打！

    “嘭！”

    恐怖的金石相击声音响起，弑神金箍棒狠狠地击中了佛陀金身。

    紧接着，所有关注这里的佛陀齐齐心中一颤。

    “哗啦哗啦！”

    整个佛陀犹如玻璃一样，直接被这一棍打得支离破碎！

    甚至，对方连魂魄都没能逃脱。

    弑神金箍棒下，魂飞魄散！

    灵明石猴浑身杀气腾腾，打杀一个佛陀后他根本没有打算停手，双眼一扫，直追其他佛陀。

    “燃灯古佛！救命啊！”

    “逃，石猴变得更厉害了！”

    “燃灯古佛，你还不出手更待何时？”

    灵明石猴所过之处，漫天佛陀尽皆犹如鸟散。

    清理了部分佛僧，佛门和龙族的占比终于开始平衡。

    而此时，孙悟空举棒就朝燃灯古佛砸了过去，他看的一清二楚，这一切都是这个佛陀搞的鬼。

    他下令杀的龙族，他给龙族扣的帽子，这一切，都是他！

    四海龙王正被一群佛陀围攻，看着龙族被杀，他们无比心痛，但是看到孙悟空出现的瞬间，他们狠狠的松了一口气，对方一来就将佛门罗汉和佛陀杀了无数，让龙族终于和佛门持平！

    “是上仙让猴王来帮忙了！”东海龙王心中欣喜，说道。

    “没错，看来我们不是孤军奋战。”

    西海龙王也是一脸振奋。

    “龙子龙孙们，有准圣助阵！杀！”

    虽然仅仅是来了一个孙悟空，但是四海龙王此时却是心中充满了自信。

    不仅仅是他们，整个龙族其实都十分的振奋，龙族之中，此次出了十多名准圣，那都是祖龙精血带来的效果，而他们自然知道这些精血来自哪里，更是知晓石猴存在的意义，石猴出手，代表着圣人支持龙族。

    一时之间，原本有些溃败的龙族居然转眼间将佛陀给压制了回去，

    更重要的是，他们逐渐回到水域之中，佛门想要进攻就变得更加困难。

    燃灯古佛看到孙悟空打了过来，他心中有些戒备，果断的朝着四面八方看去他担心孙悟空身后还有高手出现，所以即便孙悟空屠杀佛僧他也没有出手，保命，他是认真的。

    看了一片，没有发现任何敌人，他终于松了一口气。

    “猴头，这里不是你来的地方，速速退去。”

    燃灯古佛就要将孙悟空赶走，他并不知道的是此刻来战斗的并不是孙悟空本体，而是孙悟空的自我尸灵明石猴。

    灵明石猴看到地面那些死去的生灵，他身上杀气越来越强。

    “退去？今日不斩你这死秃驴，俺老孙就不姓孙！”

    这是灵明石猴对着漫天佛陀立下的誓言！

    他举起弑神金箍棒朝着燃灯古佛一棒砸去。

    燃灯古佛面露冷笑，说道：“石猴，你以为杀了一个佛陀，就能再杀第二个？你太自以为是了。”

    他可是准圣后期巅峰的修为，而且他曾经是燃灯道人的时候就已经是准圣后期了，别看实力进步不大，但是他斩出的三尸如今各个都已经是准圣后期了，要不然他当年凭什么去和如来争佛祖之位，他根本看不上孙悟空那准圣初期的实力。

    燃灯古佛手上佛光一闪，二十四诸天环绕自身。

    二十四颗定海珠！

    二十四国佛国！

    每一个佛国上，都有燃灯古佛佛像，这既是燃灯的二十四佛国，又是燃灯三尸之一！

    就如太乙救苦天尊斩三尸斩出十方救苦天尊，并化身地府十殿阎王。

    燃灯古佛也是斩去了二十四佛国这个三尸才成就佛门佛陀，之后三尸合一成就了燃灯古佛之位。

    对付一个孙悟空，一个准圣后期的三尸就足够了！

    “找死！”孙悟空一声爆喝。

    “轰！”

    他的弑神金箍棒狠狠地砸在了二十四佛国之上，紧接着，一股恐怖的气息瞬间渗透佛国。

    整个佛国之中，转眼间无数佛子灰飞烟灭，甚至，整个二十四佛国上都出现了裂缝！

    “不！”燃灯古佛目眦欲裂。

    “怎么会这样？”

    他下意识的收回了二十四佛国，作为佛国寄托之物的一颗定海珠上出现了死死裂缝。

    孙悟空一棒之下，居然直接打得他的灵宝差点破碎！

    这不可能！

    定海珠原本就是先天灵宝，实力强大，之后被燃灯夺走，化为了二十四诸天，成为了后天功德灵宝！

    现在居然被对方一棍子打得差点破碎，这根本不可能！

    “不可能？今日，俺老孙就让你知道什么叫做不可能。”

    他提着弑神金箍棒，又是一棒砸了过来。

    看到孙悟空又是一棒打来，燃灯古佛一脸阴郁，对方准圣初期的实力并不算强大，可对方手上的金箍棒，实在是太难缠了。

    按照道理，孙悟空的金箍棒是后天功德灵宝，他的二十四诸天佛国也是后天功德灵宝，可对方的金箍棒却打坏了自己的定海珠。

    他不知道，如今的金箍棒可不是那个后天功德灵宝了，而是融入了黄天界这个顶级大千的先天功德灵宝，变成了真正的先天功德灵宝，他的定海珠能挡得住才怪呢！

