    第22章 段煜vs叶修（求推荐票）

    “发生什么了？”

    段煜吃完饭回来，发现C区围了好多人，这些人还在喊着“美女加油”、“唐柔妹子打倒对面的渣男”，于是连忙走了过去。

    垫着脚往里面瞧了下，这才发现陈果的那个美女闺蜜，居然正在和叶修对战呢。

    ‘她叫什么来着，唐柔，对，唐柔，好名字，人也漂亮。’

    ‘没想到唐柔妹子还会打荣耀，不知道谁赢谁输？’

    段煜突然好奇了起来。

    不过当她看到唐柔从她的小钱包又掏出一张百元大钞时，段煜已经知道答案了。

    唐柔输，而且输得很惨，至少已经输了八九局。看桌子上那一沓钞票就知道。

    “这家伙，不知道怜香惜玉吗？连赢人家妹子这么多局，这样会单身的啊。”

    段煜看了眼对面的叶修，嘴里喃喃自语地说着，眼看俩人又准备开始下一局，连忙喊了声：“等一下。”

    段煜身子一矮，钻到人群里，来到唐柔身边。

    陈果看到挤进来的段煜，连忙咬牙切齿地说：“小段，你来的正好，叶修这家伙赢了小唐九局了，太可恨了。”

    “嗯，我看到了。”段煜点了点头，拍了下唐柔，指了指她旁边的座位，“我可以坐你旁边吗？”

    唐柔抬头看了眼段煜，没有说话，只是点了点头。

    看到唐柔冷冰冰的脸色，段煜也没有说什么，而是坐到唐柔旁边，看向屏幕。

    俩人的战斗马上开始。

    在双方进入倒计时的时候，段煜便在唐柔耳边说了一句：“叶修最常用的，用得最顺手的武器是战矛，一旦被近身，就很麻烦，所以你不要去想着几炮把他打死，而是时刻跟他保持一定的距离。”

    说完看了唐柔一眼，发现唐柔依然冷着脸，没有任何反应，仿佛没听到他的话一般。

    战斗已经开始，唐柔和叶修俩人分别站在竞技场两边。

    段煜也不管唐柔有没有听到，看着对面的叶修准备冲过来，段煜便继续在唐柔耳边说：“当他要接近你时，你可以用格林机枪进行扫射，这样他就没办法往前冲。”

    唐柔依然没吭声，但是她采用了段煜的提议，原本已经放在“反坦克炮”技能键的手指，立即跳到“格林机枪”按键上。

    踏踏踏踏踏……

    格林机枪是枪炮师比较强势的技能之一，短时间内每秒钟能发射7发子弹，子弹攻击密集，根本无法躲闪。

    叶修被唐柔这突然一招逼得直接爆退，不仅前冲的局势被打断，还挨了几发子弹。

    “可以啊！没看出来！”看到叶修吃了亏，一旁的陈果直接一巴掌赏在段煜肩膀上。

    唐柔和叶修打了九局了，连叶修衣角都没碰到，没想段煜随便点拨一下，就打掉了叶修一小节血条。

    这技术，有点出乎她的意料。

    段煜笑了笑，没有说话。

    唐柔的格林机枪只扫射了三秒钟，格林机枪扫射刚一结束，叶修再次冲了过来。

    和枪炮师战斗，必须冲到枪炮师身边，否则谁也扛不住枪炮师的炮弹轰击。

    “丢手雷，往他左手边30度的方向丢。”

    “他会滑铲接近你，反坦克炮，朝着你正前方五米位置。”

    “不要用激光炮，蓄力时间太久，用热感飞弹，哎呀，位置打偏了，赶紧丢个手雷后撤。”

    “不好，是幻影分身术，他在你身后……”

    在段煜的提醒下，唐柔一直把叶修压制在自己三米之外，叶修连冲数次，每次被唐柔拦截了下来。

    但是由段煜提醒，再到唐柔做出反应，时间上要慢上一拍，叶修很快就抓住这个空挡，利用幻影分身术，逼到了唐柔身前。

    枪炮师一旦被近身，只能靠自己的体术技能脱身，段煜再提醒已经无用。

    可是唐柔只是手速快，她的格斗技巧并不强悍，面对叶修连绵不绝的攻击压制，唐柔没有丝毫摆脱的机会。

    1分49秒，战斗结束。

    唐柔的逐烟霞血空倒下，而叶修的君莫笑，还剩下不到40%的生命值。

    看着不到一半血量的君莫笑，叶修脸上露出一丝疑惑。

    这妹子一下变这么强，什么情况？

    先前连打九局，虽然唐柔越战越强，但是依然无法伤它分毫。

    可这次，居然每次都能预判他的攻击，提前做出反应。

    如果只是偶尔一两次，那还可能是巧合，但是每次都能看到他的攻击，这就不是巧合那么简单了。

    摘下耳机，叶修朝着唐柔这边看过来，看到坐在唐柔旁边的段煜，顿时笑骂：“段煜，原来是你这小子在捣鬼，好啊你，看见美女就见色起意，重色轻友啊！”

    段煜撇了撇嘴：“你还好意思，那么大年纪了，还欺负一个女孩，我是看不下去了才出手的。”

    “你是怎么知道我的攻击路线的。”叶修问。

    叶修此时有些疑惑，以他这两天对段煜的了解，段煜应该和这个唐柔妹子是一个类型的，天生手速快，但是其他天赋不强，也欠缺游戏经验。

    可是刚才段煜居然能步步预判他的攻击，这就很不对劲了。

    难道这小子先前一直都是装的？

    不行，要测试一下。

    “我猜的。”段煜说。

    其实段煜也不知道自己为什么能预判叶修的攻击，但他看到叶修动作后，脑海中就是会浮现出几种可能性。

    难道这就是500意识带来的效果？

    段煜忽然想到自己昨晚上觉醒的天赋，他现在的意识已经是顶尖水平，根据对手的操作，判断对手的攻击路线，也就可以理解了。

    但即便如此，还是输了。

    段煜叹了口气：“可惜，还是被你打败了。”

    “怎么，你想替她出气？”叶修一脸微笑地看着段煜。

    “出气不至于，就是看不惯你这样欺负我们家的（唐柔妹子）……”段煜说着看了唐柔一眼，却发现唐柔刚好也看了过来，顿时呆住，最后四个字堵在喉咙里说不出来。

    这就导致这句话的意思，变得有些微妙了起来。

    “你们家的？谁是你们家的？”听到段煜的话，陈果一脸诧异。

    段煜发现唐柔此时看他的眼神，同样闪过一丝异色。

    段煜的脸，又红了……

    “那你要不要来和我打一局？”叶修没有察觉到这边的情况，他只是想和段煜切磋一下。

    他一直觉得段煜是一个值得培养的苗子，但是这个苗子到底需要怎么培养，还需要弄清楚段煜的底细才行。

    “我来和他打，可以吗？”段煜这话显然问的是唐柔，但他不敢去看唐柔。

    “你来吧。”唐柔点了点头，摘下耳机。

    其实在连输三四把的时候，她就知道自己不是叶修的对手，一直打下去，一个是因为她的好胜心，二个是因为自尊心。

    说白了就是下不来台。

    这会儿段煜站了出来，正好给她台阶，她也不傻，自然可以顺着段煜的台阶下来。

    唐柔起身离开座位，段煜坐了上去。

    “你要换账号吗？”叶修问。

    段煜点了点头：“当然。”

    “用你那个小拳法家？”

    “不，用八区的大号。”

    “剑客号？”

    “对。”

    段煜掏出自己的账号卡，然后登录了8区的剑客号。

    十区的拳法家才十多级，没几个技能，而且现在学不了神枪手技能，风雷变变成双枪形态也没有用。

    如果仅仅用用十多级的拳法家去和叶修的散人打，那干脆直接认输得了。

    八区的剑客号就不一样了，不仅账号满级，而且是他玩了两年的剑客，对剑客段煜还是比较熟悉的。

    “一样的规矩，一场一百块。”叶修这时说道。

    “靠，掉钱眼了吧？”段煜呆住了，早说打输钱的，我就不来了啊。

    “怎么，没钱？”叶修一脸鄙夷地看着段煜，那眼神仿佛在说：你小子该不是个穷光蛋吧？

    完全忘了刚才自己和唐柔对战时，拿不出钱只能掏出一盒干瘪的烟盒时的样子。

    段煜哼哼一声：“钱倒是有，就是有一点大，拿出来怕吓到你。”

    “很大吗？快掏出来我看看有多大。”叶修故作惊讶。

    段煜掏了下裤兜，掏出一张皱巴巴的五十元，然后放到桌上：“喏，就这是我的全部家产，大是大了点，但你不要怕。”

    本来他身上还有不少钱的，昨天去买了两套换洗的衣裤，就只剩这么多了。

    看到段煜的钱，叶修笑了：“好吧，真的很大，有点吓到我了。”

    段煜：“怎么怕了？”

    叶修：“怕你输不起。”

    “开什么玩笑，开打！”

    ?  ?啦啦啦，我是见色起意，重色轻友，也要求推荐票的作者大大，快把推荐票交粗来！

    ?  

    ????    

    (本章完)

