    陈飞羽半搂着盛嘉月一起从旅馆出来，他另一只手上提着一个袋子，在旅馆前台意味深长的眼神中前往停车场。

    盛嘉月走路有些不自然，似乎有点疼，但眯起的眸子里尽是得逞和坏笑，颇有些像一只狡猾的小母狐狸。

    两个人一起坐上车，盛嘉月再一次打开了副驾的门，陈飞羽想开口阻止。

    盛嘉月就这么抿着嘴唇看他，眼眶有点红。

    他张着嘴，过了几秒后幽幽叹了口气，最终还是不耐烦的摆了摆手，任由着她坐上去了，盛嘉月顿时控制不住翘起嘴角，她赌赢了，陈飞羽和她想的一样。

    陈飞羽有些无力的靠在驾驶座上，眼里散着贤者模式的光辉，还有些不敢置信。

    他侧看着盛嘉月一下子眼眶就不红了，像个鸠占鹊巢上位的女人一样，惬意的把平底鞋脱了，盘坐在副驾驶座，穿着超薄黑丝的可爱脚指头，时而蜷缩，时而伸张。

    陈飞羽还是第一次经历这种事情，深深得感觉自己被算计了，心底里无比憋屈。

    他看着她玩着手机，还微微得意的翘着嘴角，实在忍不住有些恼火道。

    “盛嘉月，有意思吗，你骗我就算了，你他妈竟然从一开始就在骗我？”

    盛嘉月撇了他一眼，像狐狸一样眯眼笑着，把穿着黑丝的脚揣到陈飞羽的怀里。

    “你赚大了，有什么好生气的啊？”

    陈飞羽感受着丝滑的质感，十分头疼的揉了揉眉心，女色误国啊！

    他也不知道自己是该高兴赚到了，还是该愤怒自己摊上了一个麻烦。

    “唉……我送你回学校，明天你军训请假吧。”陈飞羽深深的瞧着盛嘉月，“我知道你是个聪明的女生，懂得利用自己的优势，但你可绝对不能让赵媛媛知道，不然就算是这样……”

    盛嘉月根本不在意：“放一百个心好了，我知道的，但你得在其他方面满足我。”

    陈飞羽心想能用钱解决最好。

    他把盛嘉月送到了山城大学附近，盛嘉月毫不吝啬乖巧的在陈飞羽的脸颊上亲了一口，别扭的慢慢往宿舍走。

    陈飞羽把袋子里的白色薄被拿出来看了一下，又头疼的揉了揉眉心。

    在薄被的中心，纹着一朵鲜艳的梅花。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到了女生寝室，盛嘉月看见赵媛媛坐在椅子上，把陈飞羽给她买的一大袋零食都摆在了宿舍的小桌子。

    见到盛嘉月回来，赵媛媛眉眼里盈着甜美和娇俏，脆生生道。

    “嘉月你去哪里了，怎么这么晚，我回来的时候都没看见你，快过来分零食，你想吃什么都可以自己拿。”

    “谢谢，去取了一下学费。”盛嘉月脸色十分自然，拿起一颗巧克力吃了一口，仿佛什么都没发生过一样，轻笑着又说了一遍：“你男朋友对你可真好。”

    “对呀。”陶丹丹兴高采烈的掏了一包零食，感叹道，“你男朋友是去超市搞批发了吗，买的这么多，我们四个人能吃好久了，也不知道会不会再长痘痘，要是我也有这样的男朋友就好了。”

    “没有啦，他就是胡乱买的，都不知道我喜欢吃什么。”

    赵媛媛抱怨了一声，眉眼里却盈着淡淡的骄傲。

    “这些零食也花了上千块钱了吧。”

    盛嘉月隔壁床铺的朱敏有些嫉妒的翻了翻零食。随后又漫不经心道：“说起礼物，你们知道吗，306寝室的吴青青学姐，她男朋友直接送了一个天梭的手表给她，那可贵了，要近3000块钱，媛媛你男朋友送零食对你感觉好像不是很用心。”

    赵媛媛正想反驳，结果盛嘉月先瞧了朱敏一眼，拿起床头上的一本心理学的大部头，稍带着不屑道。

    “重要的是心意不是价格，我倒是感觉媛媛要是想要，她男朋友什么都能买给她。”

    这样的待遇以后会属于我，盛嘉月心里又说了一句。

    朱敏不以为意的笑了一声，躺在床上没再说话。

    赵媛媛吃了几口就停了下来，抿了抿湿润的唇：“只要他能多陪陪我就是最用心的了。”

    ……

    收拾了一下，赵媛媛和盛嘉月去了寝室的阳台，一人一边洗衣服。

    盛嘉月漫不经心的问道：“媛媛，你和你男朋友是怎么认识的？”

    “嗯？”赵媛媛皱了皱鼻子，揉搓着衣服把手上弄的都是洗衣粉的泡泡，娇憨道：“我们幼儿园就已经认识了。”

    盛嘉月也没停下动作，继续问道。

    “那你们是怎么在一起的，是你先喜欢上他，还是他先喜欢上你的？”

    “我也不知道......小时候经常和陈飞羽玩，小学的时候转学了，到初中才回了临清，那个时候我还满心想和他一起玩，但是陈飞羽总欺负我，扒我的马尾呀，解我小背心的挂绳呀，拿着弹弓把纸条卷起来射我，还把蛤蟆藏我的抽屉里，总是把我弄哭，我觉得我讨厌死他了，从来没有这么讨厌一个人，可是每天还是忍不住跟着他背着书包一起上下学。

    后来上了高中，陈飞羽见了我就会脸红，他每天给我带奶糖，我也每天给他带小面包，我们是互相喜欢的，但是都没有说出来，谁先喜欢上谁，我也不知道......”

    赵媛媛漂亮的眸子里柔柔的，脸上带着些许红晕，说起这些记忆里的小事，似乎是不太好意思。

    “然后呢？”盛嘉月听的很感兴趣。

    “然后高三毕业的时候，陈飞羽给我表白了，我还没做好谈恋爱的准备，把他拒绝了，他就经常不理我，还当着我的面和其他女生勾勾搭搭，我可伤心了。”

    赵媛媛咬牙切齿的重重搓了几下衣服，随即神色又软化了下来。

    脸蛋红彤彤的娇憨道：“不过报志愿的时候，他......他把我强吻了，我想，要不就依了他吧，然后我们就真的在一起了。”

    盛嘉月听着赵媛媛讲她自己的恋爱经历，若有所思，赵媛媛和陈飞羽的恋爱就是很美好的青梅竹马的恋爱，她想要横插一脚还是比较困难的，这是一个长期的作战。

    首先，要和赵媛媛成为好闺蜜。

    盛嘉月轻笑道：“媛媛，我们军训完两个人一起去逛街吧，我想买衣服，你帮我参考一下。”

    “好呀。”赵媛媛虽然不知道盛嘉月为什么突然和她亲热了起来，但室友关系升温是好事，甜美的笑着欣然答应。

    ******************

    陈飞羽知道懊恼也没有用，其实本身也没那么懊恼，盛嘉月这小狐狸可不是一般人，是否哪天遇到更好的直接把他一脚踹开也说不准，毕竟两人没有感情。

    他把这事抛到了脑后，走到404寝室，还没推开寝室的门，就听到寝室五个人躺在床上叽叽喳喳的讨论着他的事情。

    薛文斌：“老三怎么还没回来，难道真准备住外面了？”

    潘俊辉：“这牲口绝对是个渣男，上午还去勾搭那个俞晚晚，下午直接跑去约会了。”

    李浩：“老六你再说说，电话那女生声音什么样的？”

    甘元明：“那是又甜又脆，绵绵的好像心头都化了，我觉得肯定长得漂亮。”

    薛文斌：“妈的，你吹牛逼的吧，不就听到了两秒，能听这么清楚。”

    甘元明：“信不信由你。”

    何非凡：“我感觉有点y火焚身，老二，带我出去溜溜吧？”

    陈飞羽心想你们这群牲口真他妈有意思，听个声音也能YY。

    他直接踹开了404宿舍的大门，里面顿时安静了一瞬间，每个人脸上都有些尴尬。

    “老三，你......下午干嘛去了？”

    薛文斌这人最闷骚，第一个忍不住问出了口。

    “你猜？”陈飞羽挤眉弄眼了下，把下午买的零食扔到了寝室的桌子上，走到阳台点了支烟道，“我的事呢，你们就别八卦了，给你们带了吃的，要吃自己拿。”

    404寝室的牲口们顿时像快饿死了的山顶洞人一样从床上跳下来抢食。

    甘元明啃着一只鸡爪含糊道：“卧槽，老三对不住啊，你给我们买吃的，我们还在背后议论你。”

    “没事。”陈飞羽大方的原谅，抖了抖烟灰道，“只要把你们想成我的孙儿们，气也就消了，谁会和自家孩子计较。”

    “靠，老三胆子很大。”

    “干他的！”

    寝室的牲口们顿时笑骂着把陈飞羽压到了床上，没一会儿军训的教官来了。

    开始给404寝室示范怎么把被子叠成豆腐块，陈飞羽让教官拿他的被子示范，几个室友学着折了老半天，陈飞羽乐呵呵的看着他们弄，结果被子被牲口们直接拆了，他也重新叠了起来。

    第二天起床，陈飞羽骚包的拿出赵媛媛给的防晒霜和姨妈巾，一个往脸上抹，一个往鞋里塞。

    这群牲口又是一顿震惊，抢着要用。

    不过这是从赵媛媛那拿的，这种私人的东西他肯定是不给的。

    于是几个室友就一大早，鬼鬼祟祟的跑到了学校的便利店，围成一个圈买了几包姨妈巾，虽然他们很小心，学校还是传出了传闻。

    旅管系出了一个变太寝室，买了好几袋子的姨妈巾，连带着陈飞羽也莫名遭了殃。

    2006年的军训已经没有了2000年以前部分高校那种绝对严厉，倒一个抬一个的作风，毕竟家长的投诉也有些让学校应接不暇。

    饶是如此，第一天军训结束，整个宿舍都在哀嚎。

    赵媛媛也打电话过来委委屈屈的说军训太累人了，高温之下跑圈，站军姿踢正步，还好脚底下垫了俩块姨妈巾，不然都不知道怎么熬过去。

    陈飞羽认为这点累感觉还行，甚至觉得挺有趣的，毕竟人生中唯二次有限的学校活动，高中一次大学一次，错过了就没了，往后回忆起来也都是怀念居多，倒没想着逃训。

    不过他总是担忧的看着俞晚晚摇摇晃晃的跟着队伍，总感觉会随时倒下，结果硬生生的走完了一天的长征路线。

    顺带一提，陈飞羽拿着赵媛媛的姨妈巾强行往俞晚晚的鞋子里塞，把小姑娘还闹了个大红脸，又羞耻又心疼，心疼的是这好好的东西就这么糟蹋了。

