    女人都爱听赞美的话。

    阮梦珂的脸上露出笑容来，成败在此一举了。

    等到她爬上陆卿寒的床，她第一个收拾的就是温惜！

    温惜当初怎么羞辱的自己，她就怎么双倍讨回来！

    阮梦珂满意的看着镜子里自己的妆容，“霖那姐呢，怎么没有过来。”

    聪聪说道，“不知道，给她发了消息，她也没有回。”

    阮梦珂冷哼一声，她又不是傻子，当然看得出来霖那把自己当成一个跳板，如果她真的勾搭上了陆卿寒，霖那转头就巴结自己，如果自己失败了，霖那一定会跟自己撇清关系的。

    她才不要去搔首弄姿的直播，靠着一点打赏的钱过日子。

    如果能勾搭上陆卿寒，以后就是要什么有什么。

    -

    内场的活动已经开始了，主持人是业界知名的主持一哥，本来一哥这次晚上还有一个综艺活动，因为动岚的邀请，就直接拒了。

    可见动岚在娱乐圈里面的地位之大。

    开始的时候是颁发一些奖项，什么最受期待奖，最佳商业作品奖，最佳改编ip奖，最佳……

    都是一些分猪肉的奖项，一般来的艺人，都会分到一份。

    最最压轴的奖项是最佳女主跟最佳男主。

    不少人都猜测，这次动岚会把最佳女主给周旋然。

    但是其他的热门人选有很多，毕竟周旋然虽然咖位大，但是去年播出的剧，收视率跟网络播放量还有热度都很一般。

    “我听说啊，这次的最佳女主不是周旋然。”

    温惜坐在内场偏后面的一桌，就听到旁边两个新人在八卦。

    她竖起来耳朵。

    “不是她吗？那是谁？”

    “我也是听我经纪人说的，好像是乔桥。”

    “乔桥？”女人的嗓音因为震惊而微微变大。

    另一个女生连忙道，“你小点声。”

    “怎么会是乔桥，乔桥的作品虽然火，但是她资历浅啊，周旋然我听说，她跟陆卿寒是青梅竹马呢。”

    “什么？”女人瞪大眼睛，“真的吗？”

    旁边又有一个女艺人参与，“周影后跟陆总是青梅竹马，天哪，我还是第一次知道……”

    温惜也有些震惊。

    周旋然今年29岁，很年轻，拥有这样过人的资历，很厉害的一个女演员，演技很好，气场也强大，172的身高拥有一双名腿。

    四年前凭借一部电影《求生》斩获国际女主大奖。

    两年前一部《消失的姐姐》获得国内电影节最佳女主。

    可以说，是年少封神，一直到现在，都是口碑跟演技派的结合体。

    站在娱乐圈的金字塔顶端。

    “真的，我家跟周旋然家商业合作了很多年，周家跟陆家也是多年的挚交，陆卿寒跟周旋然从小就认识。”

    温惜虽然不是一个八卦的人，但是第一次听到这样的事情也有些惊讶，她拿出手机，把事情分享给了安雯。

    安雯立刻回道，“难怪呢，这样就可以说得通了。”

    “什么？”温惜不明白。

    安雯道，“两年前国内电影三大奖之一金鹿奖颁布女主，周旋然获奖，当时就有爆料号说周旋然跟陆卿寒有些关系，靠着关系拿到了这个奖项，后来周旋然主演的一部剧又红了，稳定了她的地位，再加上她演技过硬，那些传言才慢慢的下去，还有人说……”

