    虽然说快来了。

    但，总得有那么几分钟的时间。

    而在这时间里，天空上的裂缝动静就没停下过。

    “刺啦！刺啦！”

    “刺啦！刺啦……”

    那刺啦刺啦的声音，简直像是世界被撕裂一样。

    世人的注意力，不可避免的被天上的裂缝吸引。

    估计要不了多久，就能彻底将整个蓝星包裹了。

    许多人仰着头，喃喃自语。

    “这些裂缝，是干什么的？”

    “看起来好恐怖……像是要跌入黑洞里一样。”

    “为什么游戏里会出现蓝星呢？”

    “为什么游戏里的蓝星发生变化，现实里的，也会发生变化呢？”

    “说到这儿，我就觉得人生真是迷茫，世界观已经被炸碎得一干二净了……”

    “谁说不是啊！谁能想到，一个游戏竟然能和现实产生关联！”

    “别说了，我能想象的到，以后的日子怕是平静不了了。”

    “唉，就等国家领导人开诚布公了……”

    “也不知道真相到底是什么，总感觉干系很大！”

    “那是肯定得了！”

    “……”

    于惶惶然当中，时间慢慢过去。

    大约十分钟后。

    大夏的战机还没到，倒是引来了世界的大变化！

    “刺啦！！！”

    最后一道裂缝打开完毕了！

    整个蓝星，都被黑色的虚空笼罩了。

    “总算好了！”

    神土中，一一看着叶片上被虚空包裹的蓝星，终于松了一口气。

    虽然苏白看起来没事，但她还是不敢怠慢。

    所以，身中力量消耗的有点大。

    此时小脸儿有些苍白，但还好，修养一段时间也没什么事。

    “呼……”

    吐一口气后，一一眼神凝视蓝星。

    现在，是最后一步了。

    链接！

    转移！

    “嗡！！！”

    小手恰出一个法印，灿烂的力量光芒在她的手上亮起。

    同时，拿出了一个闪耀七彩圆盘。

    小手按在圆盘上。

    咻的一下，圆盘中飞出一束七彩光芒，炫目神异。

    “去！！！”

    脆喝一声，一一指向叶片上的蓝星。

    轰然声中，圆盘所形成的光飞出。

    没入了蓝星！

    准确来说，蓝星周边不是有一层虚空么。

    这光束，是没入了这一层虚空里。

    十秒后……

    蓝星。

    “轰！！！！”

    没有在线，站在地表上的蓝星人就可以看到，在天空中的虚空里，飞出来一道粗大无比的光束！

    这光束轰的一下，轰中了整个蓝星！

    引发了许多尖叫，还以为蓝星是被轰炸了。

    待冷静几秒后，才回过神来自己安然无恙。

    等睁开眼，就可以看到，整个蓝星都沐浴在这一束光中！

    “这……”

    “嘶！这是要做什么？！”

    “法克！这难道是……是从游戏里轰出来光线？！”

    “真是不敢相信！”

    “她要做什么？！”

    “好像没什么事情发生啊……”

    暂无动静，仿佛给人适应时间。

    所有人都觉得困惑。

    不过，马上的，所有人都知道了！

    “轰轰轰轰！！！”

    “轰轰轰轰！！！”

    “轰隆！！！”

    天地间，轰隆声爆响。

    同时，轰轰的震动之声也蔓延了整个蓝星！

    不过，这震动似乎是被压制了。

    虽然声音恐怖，但反应到大地之上，也只是轻微的几级震动。

    是不会造成什么伤亡的轻震。

    在震动之后，在现实里的所有人，突然觉得身上一沉。

    像是被巨大的压力压着一样。

    有许多人被压到地上、椅子上。

    还好，这压力也是经过削减的，也是不会造成什么伤亡的。

    经历这两样之后，最大的变化，还是在天上。

    “轰隆隆隆！！”

    天上的虚空发出大响。

    然后，开始旋转起来。

    也就一转眼的时间，形成了一个巨大无比，能容吞一颗星辰的洞口！

    洞口里，似乎有什么光芒在闪耀，十分炫目。

    就像是游戏里的传送门。

    而且，这洞口还在放大中！

    放大！

    放大！

    越来越来。

    期初，人们是这么认为的。

    但过了一会儿，他们发觉，不是这个洞口在放大。

    是……

    地球在动！

    是地球被光束牵引着，在向虚空里的传送门靠近！

    对于这个结果，在游戏中的人，看的更加清晰。

    因为，一一此时正在进行的事情，是强制接入了每个人的视觉中的！

    一个个解释，当然不如让所有人都亲眼目睹。

    所以，每个在游戏里的人，都能看到。

    通天台。

    小世界树的投影。

    然后，一片放大如星域的小世界树树叶。

    其后，是被虚空包裹的蓝星。

    而后，是看到一一手中的光束，穿过了虚空，和蓝星衔接了！

    最后！

    是虚空形成了传送门。

    光束衔接蓝星，拉扯、引导蓝星，往传送门里挪移而去。

    没错！！！

    转移！

    这是在转移！

    蓝星，包括整个太阳系！

    都即将要转移到小世界树的树叶之上！

    成为被一一承载的亿万星辰之一！

    小世界树的出现，本就是为此！

    “……”

    “我……”

    “下线看了看，果然，蓝星在动……”

    “兄啊！我人彻底傻了！”

    “真尼吗像做梦一样……”

    “扯犊子呢！我做梦都不敢这么豪放的好吗？！”

    “娘啊……这到底是什么恐怖的力量，能拉动一颗星辰？”

    “这么说，我们是要到别的星域里去生活了？”

    “……属实牛批！！”

    “也不知道这是要去哪儿，会不会碰到外星人呢？”

    “都发生了这么多离谱的事情了，碰到个外星人而已，稀罕？”

    “外星人能有白夜大佬稀罕？”

    “既来之则安之吧，反正大伙儿也算是见过世面的了，淡定。”

    “没啥好怕的，反正也才刚从鬼门关里出来。”

    “不知道我们会去哪儿？”

    “……”

    起初，许多人都是惶恐。

    且深深的感到怀疑人生，三观炸裂。

    但是嘛。

    倒是很快，都接受了这个展开。

    毕竟事情都发生了，也没有谁能够阻挡。

    而蓝星人也算是经历过一些场面了，此时除了心态实在不好的，倒是有很多人都是冷静了下来。

    静静看着，看着蓝星究竟会被那一束光牵引到哪里。

    “轰轰轰轰轰！！！”

    在蓝星被牵引的同时，太阳系中的其他星辰，也被牵引了。

    太阳、金星、水星等等。

    反正，整个太阳系这会儿都是搬家了……

    太阳系，拜拜了您内。

    呃……没了太阳，还能叫太阳系吗？

