
    的确，之前秦隐新丹田晋升是有少许的间隔的，但是他从一开始都不是一个气府一个气府的修炼的。

    刚开始他狂暴的神念激发，一心十八用，直接就一起凝练十八个气府，但是他都都是把那些气府练就到临近晋升的临近点，继而就开始练就之后十八个气府。

    可以说秦隐丹田气府修为晋升，那都不是他刻意修炼的，而是他天资傲骨，周身气旋自动运转，修炼就是他周身的一种本能反应，他的丹田无时无刻都在自主修炼，只不过那种修炼的速度很慢而已。

    但是就算是再慢，在东皇戒之中，在漫天浓厚无比的星光原力封堵之中，等他把之后十八个新丹田全都练到即将晋升的临界点时候，之前那十八个气府丹田，已经开始短短陆陆续续的自己晋升了。

    这中间有间隔，只是不是太明显，但是圣尊可以清晰的察觉到。

    而现在三十个新丹田一起晋升到分神巅峰，圣尊都懵了！

    莫不是秦隐在修炼之中，修炼之法又有了新的突破？

    圣尊凝望前方的晋升霞云，心中震惊无比。

    而神树附近那几个老家伙，此刻心中也是百味杂陈，他们是绝顶强者，不管是眼界和见识，肯定比那些所谓九品势力的大佬强上许多，虽然他们现在依然不确定秦隐到底是不是有一百零八个气府，这一点连他们也不敢想，更不敢去相信，但是他们知道圣尊震惊，自然有震惊的道理。

    那个秦隐的逆天已经无法想象，普天之下修士早已经被大乾的狂暴震懵了，基本上已经失去了正常的思维能力，见到什么都是一阵鬼哭狼嚎，不可能静下心来去观看事情的本质。

    但是那些神树下的老家伙们心神稳定了许多，从飞熊军从东皇戒里出来，同样的时间却比外面的那些修士高出那么多的等级，什么仙穴福地能够有这样的奇效？

    那只有一个地方，控制时间流逝的地方，而且里面有比这些外面星河垂落更为浓郁的原力。

    控制时间流逝的法宝何其变态？

    连神树下面那些老家伙内心之中都开始一番躁动，若不是圣尊立身此处，在某个冲动的瞬间，他们无欲无求的心神，可能就会因此遁入魔障，垂诞大乾的东皇戒。

    不过好在有惊无险。

    “哈哈！机缘自有天定，虽然我们口口声声说着要逆天，但是修炼修心，心不动雷打亦不动！”

    “哈哈！切莫乱了心神，秦隐日后的成就肯定会超过我们，我们还是期待着看吧，看看是如何了却我们心中的执念，打破这个世界的屏障限制和枷锁，触摸到我们只能感应，却永远无法触摸的境界！”

    几名老者猖狂大笑一声，好似刚才心中一闪而过的贪念已经彻底陨灭。

    心藏乾坤之气，这才是强者与弱者最为本源的区别。

    外界诸多修士早已经精神混乱，全完理解不了大乾此刻的状况，也完全推算不出大乾下一步会做出什么惊人的壮举了。

    他们只是眼睁睁的看着大乾方向，就等大乾闭关结束，直接就看闭关的成果了。

    那肯定是逆了苍天。

    秦隐封闭了五感，不知道外面那些修士怎么想，而且就算是他知道了，他也不想理会。

    的确，像是圣尊之前所想的那样，秦隐在修炼的过程之中，修炼之法在做突破。

    他其实一直都不甘心一心十八用，毕竟他周身有一百零八个气府，十八十八的一起凝练，在外人看起来已经是变态妖孽无法形容了，但是秦隐觉得太不够了。

    这根本就不是他的极限！

    随着他修为的提升，神念的暴涨，九天星河垂落的星光更为狂暴，融入他体中的星光原力也更加的浓厚，他开始尝试着在凝练十八个气府的同时，逼着自己的神念疯狂运转，在多凝练几个气府。

    刚开始的确是有些吃力，但是东皇戒里面，外界一年，这里面就是十年，如此浩然的时间里，他在这里已经一百多年了，早已经克服了刚开始的那种无力和疼痛感，他开始一心十九用，二十用，三十用。

    现在他也只是才达到一心三十用而已，而且顺风顺水，随着神念的增加，他现在完全有多余的心神，再去凝练新的气府。

    秦隐就是这么一高兴，直接就把那三十个气府修炼的全部都晋升了。

    下一步就要一起修炼三十一个，三十二个！

    等到秦隐能一口气同时修炼周身一百零八个气府的时候，那他的修炼速度无疑更是到了一种无比狂暴的地步。

    不过这个想来也很奢望，毕竟这太逆天了，闭关百年根本做不到。

    不过既然可行，若有时间，那秦隐就一定会做到。

    “轰轰轰！”

    又是一片片的晋升霞云，一百多名大乾武将，全都到了分神中期，他们修炼之间你争我赶，天资都是绝傲之辈，刻苦修炼所得到的成效都差不多，所以，他们爆发出晋升霞云都是很整齐的。

    时间依旧在流逝，九天星河随着秦隐修为的提升，已经浓郁到无法形容了。

    等到秦隐周身一百零八个气府全都到了分神分身圆满的时候，外界又过了十几年。

    东皇戒里面百万大乾兵士退出来，又有一百万大乾兵士进入其中。

    现在的场景很诡异，大乾那浓厚的九天星河越发浓郁，而且具有阻挡探测的功效，到了此刻，好多人已经无法透过星光看到大乾兵士的修为如何，甚至连九天之上晋升的霞光也开始看的不真切了。

    “变态！真没有见过这等变态了存在，这九天星河都持续二十多年了，不见削弱，反倒越来越浓郁，总有一天他完全可以阻挡我们的探测，让我们看不清楚大乾闭关之后的虚实！”

    所有人都望着那越发浓郁的星光，摇头苦笑。。，,。