一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，看着一旁的灵药，缓缓的采集起来。

    冰萱在一旁也采集着属于自己一块的灵药。

    灵药不断的被采集到自己的手中，顿时是让她的脸色都是好看了许多。

    恒彦林看着面前的这个情况，而后也微微松了一口气。

    两人在此刻，都是看到了彼此的灵药里面，有着不少的珍品。

    两人都没有说什么，既然是发现了珍品，自己采集就可以了。

    在之前的分的时候，是按照这大小来分的，可不是按照这灵药的价值之类的。

    恒彦林自然也知道，在冰萱那个地方，估计也会有是不少的珍品在才对。

    但是恒彦林什么话语也没多说，不用怎么仔细对比，就可以知道恒彦林这边的珍品，绝对是会比起冰萱的要多出不少的。

    半响之后，冰萱采集完毕了自己灵药，此刻冰萱的脸上，已经满满的都是喜色了。

    恒彦林在此刻却也没有多说什么，依旧是在低头采集着。

    片刻之后，恒彦林也采集完毕。

    “周围还有其余的灵药没有？”

    恒彦林采集完毕，这一块的灵药田已经是被采集的干干净净了，恒彦林在此刻也冲着冰萱询问了一句。

    冰萱闻言，看了看四周一眼，而后缓缓摇了摇头。

    “到也不清楚，只是刚刚查看的时候，却是没有发现有什么其余的灵药了，大概在这里，也就只有这里有灵药了。”

    冰萱在采集完毕，也没有多去看恒彦林手中的灵药。

    她知道，那一块的地方可不属于自己的。

    若是自己看了，感觉恒彦林采集的灵药太多，心态失衡下，反而是不利于自己的。

    因此她是看都没有看，只是在观察着四周，想要看看这四周有没有其余的灵药。

    大约也是心中有些作祟，才会做出这样的事情来的。

    恒彦林在此刻，也看了看四周，仔细的查看了一下，而后确定下来，在四周确实是没有其余的灵药存在了。

    见着这一幕，恒彦林也微微摇了摇头。

    “看样子，这周围确实是没有其余的灵药了，倒是我有些贪心了，这里都已经有了这么多的灵药了，我居然还这般的贪心的，想要多弄一些灵药。”

    恒彦林说道这里，也不免的自嘲了一下。

    此刻可以说，恒彦林确实有几分的贪心的。

    冰萱倒是微微一笑，对于恒彦林在此刻的做法，确实没有多说什么。

    按理来说，恒彦林在此刻的行为，其实她也是一样的。

    因此在这个时候，看看跟前的恒彦林来，倒是轻轻的安抚到，“也是人之常情了，作为一个修士，自然也想要多弄一些灵药回来的，这里都已经发现了这么多的灵药了，要是说起来，其实也会有更多的灵药，那也是不一定的事情的。”

    冰萱在此刻，就是轻轻的说了一句。

    恒彦林点了点头，直径看了看周围一眼，见着周围也没有其余的灵药了，当即也就直径转身离开。

    “走吧，我们去看看其余的地方，既然确定了，这里有着大量的灵药，我们只要仔细的寻找一下，想必还会有不少的灵药会被我们找到的。”

    恒彦林刚刚的收获不错，此刻在此刻的心情是极为的不错。

    在此刻，就是冲着一旁的冰萱说了一句。

    冰萱闻言，自然也轻轻的符合了一下。

    不管怎么说，此刻的她已经是对于恒彦林极为的服从了。

    恒彦林可是带着她弄到了这么多的灵药的。

    这让她相信，只要跟着恒彦林，自己的灵药绝对不会少的。

    自己虽然只是获得了三成，但是实际上，这三层可是一点也不少了。

    她在刚刚的时候，自己暗自的数了数，发现自己居然是有了一百多株的灵药。

    这般的一想，着实是让她心中心动无比。

    这也越发的让她感觉到，自己在之前的行为到底是多么的聪明。

    就是要与恒彦林合作，自己才能够获得这么多的灵药的。

    恒彦林在此刻，倒是没有注意到对方的眼神，在这个时候，直径朝着前头飞去。

    两人飞了几天的时间。

    这一段时间内，两人都是获得了不少的灵药。

    虽然之前对方给的消息，恒彦林都是没有去使用，但是结合对方的消息，恒彦林也大致的摸清楚了，自己处于一个什么地方。

    以此，恒彦林寻找灵药的速度快速了上了不少。

    这一天，恒彦林与冰萱两人，直径将面前的一株药材采集了下来。

    这一株药材，都已经能够提供结丹后期的修士修炼了。

    在刚刚的时候，其实还有几个修士，也盯上了这一株的药材。

    只是恒彦林气息一放，周围的修士们只以为恒彦林是一个结丹后期的修士，在加上一旁又是有着这么一个冰萱在。

    想了想之后，感觉自己打不过的情况下，就直接走了。

    冰萱喜滋滋的将这一株的药材采集了下来。

    按照之前的分配，恒彦林采集了七株药材，就会让对方采集三株。

    以恒彦林的说法，不管碰到什么药材，只要是千年灵药就会作数。

    至于碰到什么药材，那就是各自凭借自己的运气了。

    此刻就已经轮到了冰萱采集药材，因此，此刻的冰萱是显得欣喜无比，直径将面前的药材采集了下来。

    “恒道友，你这气息的运用是越来越熟悉了，这一旁的其余修士们，压根就是没有怀疑一下，只感觉你是一个结丹后期的修士，然后就纷纷避让了。”

    采集完手中的药材之后，冰萱在此刻，看了看面前的恒彦林一眼，而后轻轻开口说了一句。

    说话的时候，眼眸之中已经满是欣喜之色了。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼，而后摇了摇头。

    恒彦林哪里会与对方说，自己在之前的时候可是一个大修士的。

    就这气息什么的，自己要是模仿不好，那才是怪事。

    不过有了这个迷幻珠之后，恒彦林两人采集药材到是轻松了许多。

    不管周围的其余修士们如何，在见到了恒彦林之后，察觉到恒彦林的气息，居然是一个结丹后期的大修士，都是不敢招惹恒彦林，直径跑了。