    说到这里，唐知玉顿了顿，目光在几人的脸上一扫而过，道：“其中牵扯到了一个很是惊人的勾当。”

    再次停顿了两秒，唐知玉轻轻吐出两个字：“盗卖……”

    闻言，陈六合等三人都禁不住的暗抽了一口凉气，这里面，竟然还有这么劲爆的隐情？

    看到三人的表情，唐知玉知道，陈六合很聪明的理解了这两个字深藏的含义！

    唐知玉站了起身，说道：“好了，时间不早了，我也该走了！该说的，我都说了，至于接下来要怎么去摸瓜，就看你们自己的本事了。”

    “我能帮你们的，只有这么多。”唐知玉说道。

    陈六合跟着站起身，道：“唐老，今晚的这个消息，对我们来说可是太有用了！所谓大恩不言谢，这个情，晚辈记在心中。”

    唐知玉轻轻点了点头，没有再多说什么，向着庭院外走去！

    陈六合跟雨仙儿两人相送，一直送到了庭院外，看着唐知玉走出了胡同，才返身走回。

    院中，无论是陈六合还是沈清舞，亦或是雨仙儿，脸上都不能平静，多少有些动容！

    今晚唐知玉所带给他们的消息，太过惊人了一些，唐知玉要是不说，他们还真不可能知道，在二十年前，还有这样的一件事情，竟然牵扯到了一个早就倒闭了的小公司！

    “难怪，我从东柳的身上，查不出什么有用的信息！充其量只是一些无足轻重的黑料而已，原来一些致命的痕迹，早就被柳家抹除的一干二净了。”沈清舞说道。

    “如果唐知玉说的都是真的，那么接下来就有得玩了！”雨仙儿开口说道。

    陈六合凝着眉头：“这个消息对我们来说太重要了，柳盛就是我们要抓住的突破口！”

    “可是，一个早在二十年前就已经倒闭的公司，早就被时间冲刷的一干二净，我们要从何下手呢？”雨仙儿蹙眉问道。

    陈六合跟沈清舞相觑了一眼，两人同时吐出两个字：“吕申！”

    “吕申既然做为当年柳盛公司的法人，他所知道的秘密肯定很多！只要把吕申给挖出来，这件事情就很有搞头，不是不可能把当年一些不为人知的不法勾当给挖出来。”陈六合说道。

    “清舞刚才不是也说了吗？吕申已经在柳盛倒闭之后，就已经销声匿迹了，不用问，也肯定是柳家把他给驱逐的！”

    雨仙儿担忧的说道：“这都二十年过去了，那个吕申还有没有活着，都是一个未知数！如果他心中真的藏着很多对柳家致命的秘密，说不定早就被柳家给灭口了呢？”

    “这些都只是猜想而已，吕申到底是死是活，要查证过才能确定！只要有一线希望，我们都不能放弃啊。”陈六合说道。

    顿了顿，他有看向沈清舞道：“小妹，有没有什么办法能查到跟吕申相关的资料？”

    沈清舞的一双手掌十分灵巧，如蝴蝶飞舞一般，在小巧的键盘上快速敲击，她道：“正在查。”

    “二十年前，吕申有过两次出境记录，先是从炎京去了英伦，然后在半年后，又从英伦去了米国，在之后，他就像是人间蒸发了一般，无任何信息留下。”沈清舞说道。

    陈六合有些头疼的敲了敲脑袋，道：“也就是说，关于吕申的消息，最晚的，也是在十九年前了，这十九年中，再无吕申相关信息。”

    “没错！”沈清舞点头说道。

    雨仙儿蹙着黛眉道：“这样一个消失了将近二十年的人，即便还活着，也不可能找的出来啊，要在整个世界找一个人出来，那会比大海捞针还要困难。”

    “有一个很大的可能性，吕申或许还活着，只不过，他已经改头换面了，用了一个新的身份活着，所以，这才导致了将近二十年，再无信息痕迹。”沈清舞缓缓说道。

    “没错，一定就是这样！”陈六合赞同的说道。

    “那就更难找了。”雨仙儿苦笑了一声说道。

    沈清舞摇摇头，道：“只要是这个世界上真实存在过的人和事，就不可能不留下任何的痕迹，只要有痕迹，就一定能够把他给挖出来！”

    顿了顿，沈清舞看向陈六合道：“哥，刚才唐老不是说这些消息是他从吕申的副手那里得来的吗？或许那个副手也值得我们去关注一下，说不定对我们能有什么帮助呢？”

    陈六合点了点头，道：“就算不说，哥也会这样做的！”

    “嗯，哥，尽可能的找到一些相关的线索，至于其他的事情，就交给我来做吧！只要吕申还在这个世界上，我就一定让他无处遁形！”沈清舞自信满满的说道。

    “好了，这下有好戏可看了，每当这丫头要专注起来做一件事情的时候，总是可以给人带来惊喜。”雨仙儿耸了耸肩说道，这句话说得由衷，发自内心！

    事不宜迟，陈六合当场就打了个电话给唐季云，把事情简单的跟唐季云说了一下！

    唐季云没有任何废话，很干脆的答应了下来！

    十几分钟后，陈六合手机震动了一下，收到了一条短信，短信的内容是一个地址！

    中原省烩城云客公司……

    他要找的人，竟然在中原省……

    陈六合冷笑了一声，这件事情并不难办，陈六合又拨打了一个电话给蓝海星，把他要找的人跟地址，都告诉了对方，并且强调，三天内必须要看到人。

    做完这一切，陈六合就闲了下来，坐在藤椅上，仰望着头顶的夜空，目光深远，思绪盘旋。

    今晚对他来说，是个极大的惊喜，且不管这件事情最终到底会不会有结果，起码，他现在已经有了一个明确的方向！

    也知道了，柳家不是干净的，只要不干净，那就不可能密不透风，陈六合现在所要做的，就是无孔不入！

    动用所有的办法，也要把柳家的黑料给找出来，从而给予柳家最致命的一击！

