    某处幽深黑暗的山洞内，一双眼睛晶晶发亮，同时，漆黑的洞内还飘浮着一颗拇指头大小的透明小珠子。小珠子上荡漾着一圈圈的法力气息。

    “法珠！”山洞内正是施展了灵目术的陆小天，封锁小湖的众家族修士竟然一无所获，顿时百思不得其解，他们得出的结论是法珠被某个家族的成员暗中得走了，因此才可能躲避搜索。

    毕竟那些普通散修都已经检查过，而法珠也不是一时三刻能炼化的，如果有人吞进了肚子，肯定会被检查出来。因此各大家族彼此猜忌，闹得火的差点便动起手来，只是谁也没法确定是谁暗中拿走了法珠，最后这场争斗不了了之。

    小湖边的散修也纷纷散去，离各大仙门招收弟子还有一段时间，他们还得跟之前一样，漫山遍野的寻找灵草，灵矿石等。水晶蟾蜍，法珠对于他们来说，只是闲暇时分的一种谈资罢了。

    谁也没能料到陆小天体内竟然别有洞天，被他神不知鬼不觉的带了出来。此时他正一脸兴奋地看着这颗足以让无数人为之疯狂的小珠子，无疑这是个无价之宝，如果出现在望月城的坊市，恐怕立即会引起轰动，卖出让人难以想象的天价，换到筑基丹也并非难事。毕竟法珠的稀有，远不是筑基丹可以相提并论的。

    不过这个念头只是在心头闪过就很快被陆小天打消了，三岁的娃娃捧着金元宝上街是什么后果傻子都清楚。修仙界的残酷甚至远比世俗中的争斗更加血腥。他不过一个修炼中期的修士，毫无背景。一旦握有法珠的消息传出去，恐怕大笔的财富还没到手，便被别人阴谋害死。就连金丹大能都求之不得的宝物，岂是他可以占据的。

    既然如此，那便只有自己用掉了。陆小天心里略微有些自得，那么多人都没能抢到的宝物将被他享用，这种感受不足为外人道。

    陆小天张口将法珠吞入腹中，闭目打座，那法珠一直沉到了丹田内，显得有些突兀，陆小天调动丹田元气，将法珠团团裹住。神识内敛，他看到丹田内的法珠似乎有五个暗格，现在他的元气正在试图进入第一个暗格之内。

    这一坐便是数日，三日后，法珠与丹田完全融为一体，陆小天陡然睁开眼睛，若非还在山中，怕引起其他不怀好意修士的注意，陆小便早就放声大笑。

    “先试一下法珠的威力。”陆小天想了一下，将几只头蚁放了出来，由于之前被大额怪人饲养得太久，这些头蚁吸**血惯了，几日未进食，显得十分暴躁，刚一放出来，有两三只彼此撕打，有两只往山洞外逃，还有两只则向陆小天扑来。

    陆小天微微一笑，右手伸出食指，虚空一点。一圈波纹自食指荡开，似乎冰原风啸，又似乎是流水击石的清脆声。

    自从陆小天炼化法珠，用元气进入法珠第一格之后。便领悟了一种法术，“冰魄玄音”。

    可以直接通过音波影响到人的神识，让人陷入浑浑恶恶的状态。然后为施法者攻击创造机会。

    刚炼化法珠，便拿这几只头蚁来试试效果了。

    随着波纹荡漾开去，几只被涉及到的头蚁身形一滞，啪啪从空中调落至地上。陆小天心头一喜，对付这些实力低微的灵虫效果还是很不错的。而且由于是法珠的自带法术，消耗的法力与神识甚至比起初阶法术还要低。

    接下来的几日，陆小天在山野间不断地熟悉冰魄玄音的用法。只是他发现这个法术只对实力不高于自己的修士和妖兽有明显效果。对于修为超过他的人，并没有多少攻击力。甚至连稍微的迟滞作用都起不到。当初水晶蟾蜍之所以能倾刻间影响到数十上百散修，也是因为水晶蟾蜍是四阶妖兽，无比散修来得强大。

    陆小天一阵苦笑，看来这颗觉醒的法珠似乎并没有觉醒十分厉害的本事。不过技多不压身，寥胜于无，至少对付虫修，这一招比起任何厉害的法术都来得更管用。

    熟练了法珠的运用之后，陆小天又开始跟其他散修一样，将大部分精力花费在寻找门派任务要求的灵物上。期间不时还会和别的散修爆发冲突。不过陆小天异常小心，总是会极力避免被围攻的情况发生。

    太阳钻进了厚厚的云层，视线一片阴暗。沙地中的一棵古树下，几株灵草随风而动。一道黑影迅速蹿至树荫下，看上去体形还有些模糊，黑影迅速地朝几株灵草伸手。

    嗖！一张大网凌空罩下，将黑影网在其中。

    “网住了！”兴奋的声音中，几名修士纷纷从地下伪装的沙穴中一跃而起，各自手执刀剑。守住灵网四周，正要将灵网中上当受骗的修士诛杀，不过却霍然发现网内的那人忽然支离破碎，如同一泼水散成了无数水底，然后消失不见。

    “这是怎么回事？人呢？”

    “妈的，这是有人在使诈，真是狡猾，气死我了！”另外一人怒气冲冲地骂道。

    “白痴，只许你们设陷阱害人，不许别人用计？”数十丈远的一处巨石后，陆小天小心看着这一切，果然又是一个陷阱。对方人手多，看来这几株灵草是没什么希望了。

    陆小天叹了口气，这道黑影是他学会了“傀影术”后用法力凝结出的一道影分身，由于初学不久，这道影分身外形还很模糊，远看上去像是一道黑影。如果是太阳天，再低修为的散修，一眼便可看破。不过今天的阴沉的天气，还有古树下的背景，给他创造了相对不错的条件，再加上颇快的速度，使得埋伏的那伙人上了当。

    陆小天正准备离开，不过他运气还不错，另外一支小队也看中了这几株灵草。派人过来采摘时，与埋伏的小队大打出手，各自死伤数人，杀得难解难分，陆小天心痒难耐，趁着两小队的人无暇分身，偷偷地接近过去，用最快的速度采集了一株，然后飞奔而走。

    两个小队的人破口大骂，却又无可奈何，此时双方杀得难解难分，谁都不愿意在这个时分出力量去追逃跑的陆小天。毕竟对方看上去实力不弱，分出人手去追，很可能会因此落败。而且陆小天只采了一株，奋力拼杀的两队人反而让陆小天拣了个便宜。

