    第746章禁足

    萧靖雯隐隐急切的看了卢姨娘一眼，卢姨娘就暗中给身边一个小丫鬟做了一个手势。

    那小丫鬟偷偷的后退了几步。

    退到门口后，就趁人不注意，偷偷的溜出了门，然后往王府大门口奔去。

    只是，奔到半路上，却被彩凤拦住了。

    彩凤二话不说，直接点了小丫鬟的穴道，然后扶着小丫鬟去了旁边的亭子里坐着。

    这一坐，就坐了八个时辰。

    而一直在隐隐期盼元王爷来拯救的卢姨娘，把脖子盼的老长，也没见元王爷的到来。

    倒是张太医来的很快。

    已经洗干净脸，洗出了一盆面粉水的萧靖雯，这会儿的脸色，才是真正的苍白如雪。

    张太医替她把脉了之后，轻易的诊出没毛病。

    老祖宗严肃道，“张太医，你再仔细诊诊，我这孙媳妇佩戴的香囊里头有麝香，才刚刚动了胎气，你给我看看，我的小曾孙子还安好不？”

    张太医微微躬身，敬重又认真回禀，“老祖宗，三少夫人确实无事，也并没有动过胎气，你老说的麝香香囊，能否给老夫看看？”

    “在这里。”

    老祖宗把那个香囊，递给了张太医。

    张太医把里头的东西都倒了出来。

    从里面，他确实发现了一小段麝香，不过是已经被水浸泡过的麝香，气味没剩下多少，且量也少，根本就不会动了胎气。

    老祖宗得知真相，又让太医闻了闻萧靖雯身上的血气。

    太医无需特意闻，进入这间房间，他就闻到了一股血腥味……不过，“这不像是人血，倒像是鸡血。”

    一句话，就让萧靖雯吓得晕了过去。

    卢姨娘顿时大呼小叫，“哎呀，三少夫人晕倒了，老祖宗，三少夫人的肚子里怀的是元家下一代的长孙啊，可不能有个三长两短的，老祖宗，你……你还是让大家都出去，別打扰了三少夫人的歇息。”

    见事情暴露了，就要赶人。

    老祖宗岂会容她。

    老祖宗瞥了一眼萧靖雯，就道，“既然静文怕闹，日后就待在屋子里养胎吧，没有我的命令，不许离开这间屋子一步。”

    装晕的萧靖雯，眼睛皮子抖了抖，却没敢睁开眼睛。

    老祖宗又看向卢姨娘，道，“静文身边，也少不了一个教她养胎的人，我看卢姨娘最近没什么事，就留下来照顾静文吧。”

    变相的，把卢姨娘也禁足在这个屋子里了。

    卢姨娘脸色大变，“老祖宗，妾身……”

    “怎么，你想忤逆老婆子的命令？”

    “妾身不敢。”

    可是，却不甘心。

    眼看卓氏的正妃之位要保不住了，她想趁机缠着元王爷，把她提为正妃之位，可如果她被禁足在儿子的院子里，那她还怎么去缠着元王爷？

    这个正妃之位，原本就该是她的，是老祖宗帮着卓氏抢走了她的位置，她委屈自己做了姨娘，卑躬屈膝这么多年。

    眼看就能看到曙光了，她怎么能甘心就这么放过。

    可是，老祖宗的命令，她却不敢忤逆。

    (本章完)

