    眼前所见到的一切已经并非自己吓自己的幻觉了，安德医生意识到，或许在其他人眼中，这些可怕的、诡异的、不可思议的现象，那深红的月和迷离的雾都是不存在的，但仅对于自己而言，如果忽视其中隐藏的危险，那就面临死亡的威胁。这个意识是如此的强烈，突然，就像是过去见到过却不曾理解的知识，在一次恍然大悟后，便能够将之串连起来。可是，安德医生宁愿不要这样的觉悟，他觉得在这种强烈而突然的觉悟中，隐藏有更可怕的朦朦胧胧的秘密，正在一点点将自己诱入陷阱中。

    安德医生还在沿着走廊向前，他已经分不清时间到底过去了多久，也记不清自己走了多长的路，这条长廊明明可以一眼就看到头，可以看到楼梯口和排列着的房门，可是前路重复又重复，似乎永远都走不到尽头。而自己明明打开了许多房门——当然也有一部分没有打开——可是，似乎总有门需要自己不断去打开。而那些打开的门和没有打开的门，也仿佛拥有某种无法确认的规律性，对于常人的视角而言，或许只是在胡乱开门而已，但安德医生却觉得自己沉浸在那暴走的思维中时，自己所做的那些并非完全由自身主观意识主导的行为，其实是带有某种隐晦的目的性的，然而，即便是他自己也无法就这样确认其目的性。

    仿佛有第二个人格在主宰这个身体的行为。安德医生见过许许多多的精神病人，也在研究“病毒”的过程中，记录过众多末日症候群患者的行为特征，而那些自己所知道的，所记录下来的特征，都一一在自己此时此刻的表现上应证。而这样的过程，就如同在反复强调着，他自己已经是一个末日症候群患者了。

    即便知道，也要再三强调。这个强调似乎是自己意识到的，从自己的脑海中生成的，是自我认知中的一环，但也在冥冥中，仿佛是某个不可思议的存在，于自己的思维中喃喃低语。是的，安德医生觉得自己听到了，虽然听不懂，也不确定，但是，不断有一些线索在指向某个让唯物主义者感到恐惧的结论。

    安德医生的身体越来越热，他知道末日症候群患者的身体会发生怎样可怕的病变，自己正在遭受的痛苦便是过去那些末日症候群患者一直遭受的痛苦。他每一次踏步都有意识地用力踏上地板，但是脚下却软绵绵地，不仅仅是地面变得融化般的柔软，更是自己的腿脚似乎在失去气力一样。

    尽管早就打定主意要去寻找八景、咲夜和玛索那三个女孩，也不曾后悔没有跟随研究小组撤离，但到了这个地步，哪怕是安德医生自己也不得不怀疑这个决定的正确性——即便如此，他仍旧觉得，自己没有选择，自己必须找到她们，必须更加深入到此时此刻的变化中，去做一个身为研究者必须要做的事情，由此去……拯救世界。

    ——拯救世界？真是可怕的想法。

    安德医生意识到驱动自己行为的动力中，竟然真的有那么一部分，就是这样的想法。而这个伟大光正的想法却一直是他排斥的，认为自己无法做到的，甚至于，在年轻的时候就开始嘲笑的想法。为什么自己会这么想？他又不由得思考起来，去从过去的时光中，找寻这个想法的源头，他的记忆在这个时候是如此的清晰，全都从忘却的泥潭中漂浮起来。他走在走廊上，就仿佛是在走在回忆中，这些回忆就是一个又一个只有自己可以看到的半透明的气泡，散发出苦涩或甜蜜的滋味，而这样的幻觉是如此的迷离，却又如此的诱人。

    是了，在还是孩子的时候，他的确有过这样的想法。并且，产生这样的想法对于充满了天真和梦想的孩子来说，并不是什么奇怪的想法，甚至于会得到大人们善意的鼓励。那个时候，无论现实多么苛刻，都不会在这种苛刻中，让一个孩子意识到“拯救世界”是多么愚蠢。

    不，应该要问，到底是从什么时候开始，“试图拯救世界”的想法就变成了愚蠢的想法呢？这个似乎充满了光明、未来和希望的梦想，笼罩在一层阴影中，徐徐变形，最终让人意识到，一个需要去拯救的世界，其本身就是不幸的。

    只有当世界不幸，人们不幸，一切都陷入让人难以忍受的灾难中时，人才会去想拯救世界。

    啊，我们的确正在陷入不幸的灾难当中。并且，从孩子的时代就已经下意识明白了这一点。那时的天真，在如今看来，却是如此巧合地感受到了这个世界的真实。之后反而是在成长中被蒙蔽了视野，于人群中的成功，让人自身忘却了“这个世界充满了苦难”的事实。

    痛苦无处不在。

    安德医生猛然惊醒，用力敲着自己的脑袋，他意识到这个想法的负面性，并意识到这个负面的想法并不利于自己存活下去。他十分恐惧自己脑海中不断丛生的念头，这种不受控的思考和想象，正在将自己的人格和常识拖入某个一望无际的深渊中。

    原来，末日症候群患者一直都在承受着这样的痛苦。

    ——我要做什么？我肯定是为了做某件事，才会一个人留在这栋建筑里。对了，我要去找那三个女孩，也许其他人看不到她们，但是，我应该可以看到的。

    安德医生莫名拥有这样的信心。他不想去争辩，到底是女孩们出了问题，还是去找女孩们的人出了问题，才导致“女孩消失”的情况，只要自己能够找到她们，情况就一定还有回旋的余地。关键不在于那些女孩们绘制的卡牌，而就在她们本身那种绘制卡牌的行为，这是安德医生和研究小组产生分歧的地方，只不过，他并没有对那些已经陷入魔障的研究者说明——他觉得他们正在陷入一种自己都弄不清楚的歇斯底里中，是一种自暴自弃的垂死挣扎，并非是真正理智地去考虑问题。就连集结那些研究人员的主事人，也并非是在理性的状态下去做出决定和产生行为的，最危险也最不理智的，反而就是这个家伙。

    与那些人相比，虽然自己已经发病，但仍旧更加理智。虽然自己的思维已经开始混乱，产生了不由自主的幻觉，想象和猜疑也不受到控制，但是，自己也仍旧比那些人更加清醒——没有证据，安德医生就是这么觉得。

    “我在做正确的事情。”他这么一边喃喃自语，一边走上楼梯，最终来到目的地所在的楼层，将这条路线上的一些房门随手打开，最后，在他的眼前，只剩下最后一扇门需要打开了。而那便是女孩们一直安居的房间，哪怕是在病院最混乱的时候，这个房间里的景象都没有改变，仿佛时间停止在这里，无论多么怪诞诡异的情况，都会在这扇门后湮灭。相比起安德医生见到过的病院的其他角落，这个房间里的景象虽然失去了人所应有的活力感，但却更让人感到安心。

    现在，他要打开这扇门——

    或许打开门后，就能看到那三个女孩一如既往地围坐在桌边，摆弄她们那奇妙的卡牌。

    安德医生有着强烈的冲动，然而，当他的手放在门把手上时，身体便宛如失去了动力的木偶，整个肢体都僵硬下来，好几次都无法做出扭动把手的举动。他的内心深处，又产生了一个更进一步的认知：自己所打开的门都是有意义的，而自己开门的行为也是有意义的，这些行为和结果正在成为某种因素，某种钥匙的一部分，而将其结合起来，去达成某个“开锁”行为的关键，就是现在。

    要不要打开这“最后一扇门”将决定许多连他自身都不知晓的结果。而安德医生在产生这样的认知后，却依旧无法知晓这种认知的由来。就连之前所觉得的“开门”这一行为的正确性，到了这个时候，也同样饱受驳斥和抗拒。

    身体的本能，在阻止自己的下意识的行为。身体本能中所诞生的恐惧，来自于铭刻在很久很久以前，在“安德”诞生之前，在人类诞生之前，这个世界诞生之处，就已经存在于这个世界的恐怖。这种恐惧隐藏于世界运转的资讯中，隐藏在岁月的阴影中，通过一些物质传递到后世，而人类的结构中，就有这一部分物质，而如今，那部分一直沉睡着，人们一直都没有研究透彻的“某种物质”开始苏醒了，它正向人的大脑传递那穿越时空的恐惧。

    安德医生的脑海中，没来由就出现了这样的想法，并且，他无法从主观意识上去否定这样的想法，就如同自己早就知道，这并非假设和想象，虽然无法证明，却是实实在在的真相。

    不，不，这一切都是幻觉。安德医生发狂般甩着头，用了揪住自己的头发，让痛苦把自己从这可怕的不由自主的“幻觉”中带走。

    安德医生有了一丝气力，这一次，趁着尚未出现新的念头前，他用力打开房门。因为太过用力，腿脚松软，他反而向前一个踉跄，几乎就要摔倒在房内。当安德医生不得不用手臂去维系平衡时，他摸到了什么东西，柔软、湿滑、不像是屋内任何一种摆设的东西。他没有看到那东西，将手掌摊开后，只看到一层血淋林的肉，就像是拨了皮一般，露出粉红色的肌理。

    他的手掌到肩膀的皮肤，正在一点点的腐朽，化作破碎的皮质脱离身体。眼见到这可怕的一幕，即便是自认意志坚强的安德医生也不由得惊叫起来。

    好一阵后，安德医生出了一身的冷汗，这才将嘴巴紧闭起来。这一次，他觉得是不是应该把自己的嘴巴缝上。无论眼前所见的到底是幻觉还是真实，自己的叫声都无法帮上什么忙，反而会暴露自己的所在，吸引敌人的注意力。他可没有忘记，在这个孤岛病院里，有着许多的高川复制体在杀人。

    安德医生无法集中注意力，即便如此，在那只能凝神片刻的扫视中，他仍旧确认了，房间里的确除了自己之外，一个人都没有。那三个女孩真的不见了，但也暂时找不到任何证据能够证明女孩们到底是自己离开的，还是被什么人带走的。她们就像是一直都不存在于这个房间里一样，无声无息地，没留下任何踪迹地消失了。

    只有桌子上的卡牌，似乎可以证明什么。不过，按理来说，研究小组的人已经来过这里，安德医生不觉得那些看重卡牌的人，会放过这么明显的卡牌堆。除非，这些卡牌是在研究小组的人离开这个房间后才出现的。

    一轮又一轮的怪事，不可思议的谜题，让安德医生一时间也找不出头绪。他拾起桌面上的一张卡牌，和自己记忆里的卡牌对照，他已经大致阅读过研究小组总结出来的卡牌研究报告，对于自己其实并不真的明白这些卡牌上那些像是污渍又像是某种绘图的图案纹理，并不感到有太多的惊异。哪怕是对这些卡牌研究了更长时间的研究者，也无法破除这些卡牌的秘密——安德医生同样，既不觉得自己有能力解开，也不觉得其他人有能力解开。

    即便如此，他仍旧在一种冲动的驱使下，立刻在桌面上拼接这些卡牌，用去感觉上较长的一段时间后，所有针对卡牌的组合都已经尝试，那些隐藏在卡牌中的秘密也若隐若现，然而，他仍旧没能找到新的能够将卡牌的组合图案进行完成拼接的碎片。

    事情似乎一下子又回到了原点。他既没有找出卡牌的秘密，也没有找出女孩们失踪的线索。在这样的无力面前，似乎应该放弃了。

    ——又是一种负面的想法。

    安德医生冷静地分析着，归纳着，那些突然就在脑子里浮现的信息。他意识到了，自己那暴走的思维，始终围绕在一个不祥又负面的源头打转。