    第189章 出手妖兽山脉

    “不管了，闹出这个动静，算是得罪佛门的人了，不能善了，那就不善了了。”

    夜北辰说着，带着老人和两女离开了这里。

    三人接下来来到了帝域之外的妖兽山脉这里。

    隐藏在了山脉深处。

    “要杀要剐随便你，你带我来这里做什么？”老人大骂说道。

    “控神术。”

    夜北辰凝聚了控神术，接下来开始控制老人的神念，为我所用。

    一开始强烈反抗。

    但在神念恐怖的夜北辰面前，很快就被控制了。

    “属下死亡真君，拜见主人。”

    “你实力不错，接下来就是隐藏在我身边，暗中保护我们。”

    “是主人。”死亡真君说完，身影消失不见了。

    但却是隐藏在夜北辰三人的附近，夜北辰去哪里，他就去哪里。

    “相公，为什么我们一定要得罪佛堂的人呢？”两女有些疑惑了，不明白为什么。

    毕竟得罪佛门的人，那天底下很多强者就会盯上他们，到时候，那不是更危险吗？

    “有些事情，你们不用知道，专心陪着你的男人好好旅游就好了。”

    “那我们接下来给相公按摩。”

    “这还差不多。”

    十几分钟之后。

    夜北辰抱着两女就进去山洞了。

    几个小时之后。

    两女在旁边给夜北辰弄吃的，一脸幸福的样子。

    时间也不知不觉过去了一年之后。

    夜北辰闭关结束了。

    境界还是在圣帝巅峰。

    但体内蕴含的力量已经达到了四百五十万条混沌神龙之力。

    实力不知道达到何种程度了。

    “要融合第十个大道了。”

    夜北辰暗暗说道，自己还有二百四十个万道神丹，正好可以融合第十个大道。

    接下来夜北辰一口气吞了全部的万道神丹，然后融合空间大道。

    几分钟的压制之后。

    终于融合成功，实力再次攀升，不知道达到何种程度，但秒杀仙王七重之下的，应该很简单了。

    本来夜北辰保守估计灭杀仙尊之下很简单，但和佛堂的强者大战之后，发现有些仙王是真的强的离谱。

    但转念一想也是。

    万古大陆很多年没有人突破仙王境界了，这一次突破仙王境界，肯定是各种积累，实力离谱也很正常了。

    “还是要签到，掌控帝域的势力，掌控两个域，到时候就不一样了。”

    “不过在此之前，掌控妖兽山脉的势力也不错。”

    夜北辰目光望着一望无际的森林，气息涌出。

    然后看向两女说道：“接下来目标妖兽山脉。”

    “哦哦。”

    两女点点头，马上跟着夜北辰离开了。

    接下来三人一路上踏足来到了妖城。

    这里是妖兽的天堂，也是妖兽山脉最恐怖的地方。

    这里凝聚了各种妖兽。

    远古，上古，血脉异兽，神兽，圣兽等等。

    全部汇聚一堂。

    夜北辰简简单单感应一下，发现至少三百位半仙妖兽，连仙王境界都二十多个。

    而且这时候，夜北辰还看到了不远处一只黑色麒麟渡劫成功，成功突破到了仙王境界，一身充满强大的血脉气息。

    “如果有什么天赋神通，爆发超过一百混沌神龙之力简简单单，如果这么多妖兽出手，有点难搞了。”

    夜北辰想到这里，陷入沉思了。

    “主人，妖城打不了，妖城和妖域同仇敌忾，如果出手，妖域强者会降临，到时候腹背受敌，哪怕主人实力逆天，也是没办法抗衡。”死亡真君说道。

    “如果我有天妖书呢？”夜北辰问道。

    万古大陆，各种传说，九大天书，各种神火，逆天本源，神血，强大仙府等等，但以九大天书的传承最为恐怖。

    天妖书，极其恐怖。

    “如果主人有天妖书，或许可以。”死亡真君再次说道。

    “外面的妖**给你们，妖城，交给我。”

    夜北辰想了想说道，毕竟这些妖兽不是特别多，或许可以试试看。

    “好，相公放心，我们一定帮你阻挡这些妖兽。”

    “你们两个就别捣乱了，在远远看着就好了。”

    “不要。”

    “那小心一点。”

    “嘿嘿，好的。”

    夜北辰不多想了。

    身影速度踏足妖城里面。

    但这里被一股能量层阻挡了。

    似乎一旦靠近，会被妖城强者知道。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰说着，强大的吞噬之力涌出，然后撕裂了一个口子，夜北辰的身影转瞬之间踏足里面。

    但一瞬间就被一股神念铺抓到了。

    这股神念极强强大，至少蕴含二三十的混沌之力，一扫而来，夜北辰就被感应到了。

    “神念之力。”

    “重力大道。”

    夜北辰说着，一股神念涌出，横扫四周围的一切。

    夜北辰没有带着杀意，而是一路横扫，如果实力没有达到很强大的层次，就被神念眩晕过去。

    至于重力，四百五十万条混沌神龙之力的重力压制而出，仿佛几万座山的力量碾压而来，无数的妖兽根本抗衡不了，纷纷趴在地上，吐血昏迷过去。

    “是人类强者，开启护妖大阵。”

    “是。”

    不少妖兽反应过来，开启阵法力量。

    然后一股强大的能量从妖城涌出，汇聚而来，形成一个恐怖的大阵。

    然后夜北辰的神念之力，重力大道之力就被切割了。

    阻挡了下来。

    “吞噬之眼。”夜北辰不管这么多，凝聚吞噬之眼，撕裂阵法口子，杀进去。

    “通知妖域强者，踏足帝域。”

    “不少人纷纷捏碎神符。”

    “想通知，绝无可能。”

    夜北辰说着，神念已经笼罩整个妖城了，隔绝一切。

    外界，死亡真君疯狂出手，任何风吹草动的妖兽都被死亡真君重伤或者灭杀。

    凤凰仙子两女也是出手，虽然实力不是特别离谱的那种，但也能够爆发几条混沌神龙之力，灭一些普通妖兽还是可以的。

    妖城里面，夜北辰速度踏足。

    此时此刻的还能够大战的妖兽只剩下二十九位，清一色的仙王境界。

    “人类，我们妖城和你有什么恩怨，你要屠杀我们？”

    “屠杀？你见过现在妖兽死了吗？”

    夜北辰问道，自认为没有杀任何妖兽现在。

    (本章完)

