    “你那么讨厌她，她若是留在这儿下场肯定不会好过，没准儿赵氏还会利用她对付你，不管是成功还是失败，她都会死得很惨。所以我个人认为，她成为了我会好一些。我家很有钱的，我的躯壳也很漂亮，如果她不作的话，作为我家乡那一块儿的第一名媛，未来的日子就不会差。”

    李夜璟讥讽的笑了一下，“她那个性格上哪里都过不好。”

    叶婉兮：“……”

    “唉！”李夜璟突然叹了口气，“听你这么一说我就放心了，我派人四处找她，其实是担心她突然回来拆穿你是假冒的身份。”

    “啊？你还派人去找她？”

    “是啊，找不到啊，你这坏蛋，不早告诉我。”

    叶婉兮：“……”

    他宠溺的将她捞进怀里，肌肤相亲的一刻，他又有些冲动。

    “咱们今晚要不再来一次吧？”

    “不要，你别老想着这事儿，节制一点吧。”

    “长夜漫漫，不想这事儿想哪事？”

    叶婉兮：“……”

    “我原本是天一黑就睡觉的，你当我现在每日晚睡跟谁学的？哼，跟着你熬夜熬习惯了后，我现在早上都起不来了。”

    叶婉兮笑道：“这算什么熬夜啊？这还不到亥时呢。要搁在我们那个世界，这会儿大家还在工作，夜生活才刚开始。”

    “什么？”

    “咳咳，我，我觉得我应该是来自于另一个世界，和这里完全不一样。这里，类似于我们那个世界的某个古代时期，大概是一千多年前，有一个朝代和这里很相似。如果这么说你难以理解的话，你可以理解为我是一千多年以后的人。一千多年以后的人都喜欢熬夜，一般都会在亥时过后睡觉。”

    “亥时过后睡？那就子时呗。”

    “咳咳，是，子时才睡。”

    李夜璟默了半晌，“那是挺能熬的，那这么长的夜都做些什么？是不是……”

    他暧昧的在她身上蹭了蹭。

    “打住。”叶婉兮忙用拳头抵住他的胸口，“一千多年后的人啊，有许多消磨时间的方式，只会觉得时间不够用，很少有人会觉得时间没法消磨。还有，他们对这种事越来越没兴趣，他们都喜欢手机，就算夫妻两个躺在被窝里，也是一人拿一个手机，各玩各的。”

    李夜璟一头雾水，越发不能理解。

    夫妻两个躺在被窝里不做夫妻之事，一人抓着一只鸡玩，能玩到子时才睡？

    “那什么鸡那么好玩？能比王妃好玩吗？改明儿我也去抓一只来试试。”

    叶婉兮愣了半晌，然后噗呲笑出了声来。

    “不是你想的那种鸡，它不是动物。”

    “是植物？”

    “也不是植物。”

    “那它会叫吗？”

    手机，会叫吗？

    应该算会叫的吧？

    “能。”

    “会叫，那就是鸡啊。”

    叶婉兮：“……”

    “不会啦，那是人为造出来的一个东西，就像一个碗，一个盘子，一个玩具，它就是一个物件。”叶婉兮真不知道怎么与他解释好。

    “总之，是一千多年以后的人造出来的一个物件，它很好玩就是了。”

    李夜璟又沉默片刻，然后轻轻点头，“那应该是了，能让夫妻两个躺在床上只玩它而不互相玩的，必定有它的过人之处。”

    这话说得……叶婉兮有些无语。

    “那么你们创造它出来有什么用呢？我怎么觉得，不是你们在玩它，而是它控制了你们，在玩你们。”

    “啊？”

    “难道不是吗？有句话叫玩物丧志，你们那里的人都为了它废寝忘食了，难道不是被它玩弄？”

    叶婉兮急吸了两口气，“你不准侮辱我的手机。”

    李夜璟摸了摸她的额头，“完了，你已经被那个东西控制了心神，幸好你现在不玩它，那到底是个什么邪物？”

    叶婉兮：“……”

    “要搁在我们这儿，造出那个东西的人可以被杀头了。”

    哼，代沟，这就是一千多年的代沟。

    “那东西能在生活中给我们提供帮助，造出手机的人，原本只是为了通话，方便生活。比如你现在在这儿，你有急事想和你四弟说，但他在江南，送书信的话不一定能说得清楚，而且最快的马也得一天一夜才能到吧？如果你们两个手中都拿着手机的话，那只需要两个呼吸间，他就能听到你的声音了。哦对了，后来开发出了更多的功能，你们不但能听到彼此的声音，还能见到对方，面对面的交谈。”

    “是吗？”

    “当然啦，我不是说了嘛，最开始创造它出来不是为了玩，而是方便生活。手机在手，天下我有，拿着它足不出户就能办成许多的事。”

    叶婉兮给他科普了一千多年后的世界，不光讲了有关于手机，还有许许多多，与这个世界所不同的地方。

    对他来说，那就是一个光怪陆离的世界。

    有让他向往的，有让他惊叹的，也有让他不理解的，觉得是糟糠的。

    比如他就觉得为了一个物件而废寝忘食的人，简直跟着了邪魔外道的道似的。

    不知不觉下，两人聊到了深夜。

    李夜璟的心结也彻底解开了。

    他看着那明亮的月光，幻想着一千多年后的人，是不是也与他一般，看着同一个月亮呢？

    “婉兮，我们看到的是同一个月亮吗？”

    叶婉兮并不知道她算不算平行世界里的人，也不知道平行世界里的月亮是不是一样的。

    她看着月光出神，片刻后，轻轻点头说：“月亮千秋万载，亘古不变。”

    李夜璟露出一丝笑容来，“这就好，我们终归在同一片天空下。”

    叶婉兮侧头向他看去，说真的，她不确定他们是不是真的在一片天空下。

    算了，不想了，不管怎么说，他们现在在同一片天空下，看着同一个月亮。

    她只要轻轻伸手，就可以触碰到他。

    “你所说的东西，可真是神奇啊，突然觉得自己与这浩瀚的苍穹相比，犹如沧海一粟，小得无法触碰。月亮亘古不变，与月亮的生命相比，我们的生命比流星还快，转瞬即逝。”

