    “你来干嘛？”高晋满头黑线道：“哥现在正忙着呢，没工夫跟你干架。”

    “谁跟你说我是来打架的？”小脑瓜小脸红扑扑的，也不知道在兴奋个什么劲。

    高晋疑惑道：“那你是来干嘛的？”

    “当然是来入伙的啊！”小脑瓜表情激动，似有些不满的抱怨道：“你也真的是，这么好玩的事情竟然不叫上我？”

    “……”高晋错愕着愣了愣，一脸怀疑：“确定不是掌门派你来当卧底的？”

    “怎么可能？！”小脑瓜双手叉腰，气鼓鼓道：“你可以质疑我的能力，但不能质疑我的人品！”

    “那你来的事情掌门知道吗？”高晋仍有些不太相信。

    “暂时还不知道。”小脑瓜不以为意道：“不过这些都不重要，重要的是我要加入你们，一起对抗大魔王邪恶的统治！成就一番可歌可泣的大事业！”

    小脑瓜俨然一副正义凛然，舍我其谁的姿态。

    这下，高晋才稍微相信了一些。

    从小脑瓜的表现来看，不像是被安插过来的我的，掌门就算要安插卧底也不可能选这么一个不靠谱的丫头当卧底。

    由此可见，小脑瓜应该中二病犯了。

    “你真要加入我们？”高晋再次确认道。

    “当然。”小脑瓜兴奋的拍了拍腰间的储物袋，“我连东西都收拾好了，来了就没打算回去。”

    高晋一时竟无言以对，旁边小老弟们也都一副难以理解的表情。

    堂堂掌门千金，不好好在掌门身边享福，竟然跑来跟他们受苦，关键还一副干劲十足的样子。

    高晋虽然也很无语，但以他对小脑瓜的了解，似乎也没什么好奇怪的。

    毕竟这丫头的脑路回一直都是这样与众不同。

    都说女儿是芭比的贴心小棉袄，不过掌门顾正云这件儿小棉袄似乎有点儿漏风。

    也不知道顾正云知道后会是什么表情？

    “咳咳，”高晋清清嗓子，郑重其事道：“让你加入我们也不是不可以，但眼下我们才刚刚起步，资金比较困难，你要不要入个股什么的？”

    “当然可以。”小脑瓜爽快点头：“我把这些年咱的零花钱都带来了。”

    “太少了可不算哈~！”

    “切~看不起谁呢！”小脑瓜撇嘴一笑，然后开始展示她的嫁妆…啊呸…家底。

    只见她眨巴着大眼睛四下瞭望一番，找到一处相对开阔的位置，小手一挥，一座灵石山便出现在了众人面前，堆积如山的灵石中，还搀杂着一叠一叠的灵石卷。

    两个字：离谱！

    “怎么样，够了吧？”小脑瓜得意的扬着下巴。

    高晋和一帮小老弟干咽着口水，呆滞点头：“够…够…了。”

    “嘻嘻。”小脑瓜随手将灵石山收回储物袋，眼神狡黠道：“不过我也有个条件。”

    “说来听听。”高晋微微有些警惕。

    “很简单，我要当老大！”小脑瓜双手叉腰，一副我要当山大王的姿态。

    有句话说的好，有钱的就是爷，谁出钱谁是爹。

    小脑瓜带着这么一大笔资金入股，高晋欢迎还来不及呢，怎么可能拒绝？

    “别说是老大了，当祖宗都行。”高晋立马化身狗腿子，招呼小老弟们道：“来来来，向咱们未来的老大行礼~！”

    “老大好！”众人齐声高呼。

    “免礼~免礼~今后都是自家兄弟！”小脑瓜心满意足，俨然沉浸在了自己构想的世界当中，“不过干叫老大不太好听，嗯……以后叫我芸老大就行。”

    “好的芸老大。”高晋带头表示明白。

    “嗯，不错不错，你小子很有前途！”小脑瓜似乎很享受这种感觉，“以后你就当老二吧。”

    高晋嘴角抽搐道：“呃，老二听着不太好听，叫长老或者护法都行。”

    “那就叫护法吧。”小脑瓜琢磨着点点头：“这称谓听着很有感觉~。”

    此时的小脑瓜俨然已经将自己带入了角色，小手一挥道：“走，一起去看看我们的根据地！”

    说完，在众人前呼后拥下，浩浩荡荡的开向了顾正云给他们准备的根据地。

    片刻后。

    在临近山顶的位置，几间零散的破败小屋出现在他们面前。

    高晋和小老弟都有些无语，没办法，眼前这几间破房子比他们预想的还要差一些。

    反倒是小脑瓜来回巡视一眼，一本正经的沉浸在自己构想的伟大史诗当中，“条件是艰苦了些，但每一个伟大的英雄事迹都是从艰苦开始的，为了对抗邪恶，一切都是值得的！”

    ……

    玄苍峰，掌门府邸。

    各峰掌座再次齐聚一堂，只是少了青竹峰掌座苗长生。

    “奇怪，苗师弟呢？”顾正云蹙眉询问道。

    “说是在炼制一种很重要的丹药，暂时抽不开身。”炉火峰掌座道。

    顾正云微微点头，也就没再当回事儿。

    “掌门师兄，不是我说你。”落月长老哭笑不得道：“都一把岁数了，何必跟一个小辈较真？”

    剑心也忍不住吐槽道：“虽然这事儿是高晋做得不对，但十几个内门弟子也不算太多，你这么一弄，反而容易让外门弟子们寒心。”

    “小辈？”顾正云吹胡子瞪眼道：“人可是小师叔，跟人比，咱们才是小辈！”

    “话是这么说没错，但高晋毕竟也不是故意的。”落月长老无奈道：“你这样平白无故搞出这么大动静，后面要怎么收场？”

    “呵呵！”顾正云一声，暗自得意道：“真当师兄我这么容易上头啊？”

    众掌座微微一怔，纷纷疑惑着看向顾正云。

    “你们不觉得钟楼一脉人太少吗？”顾正云暗笑道：“另外，高晋那招防御技能你们也都知道，他们钟楼一脉肯定还有很多厉害的传承，不纳入传功殿实在有些可惜。”

    落月等人惊愕对视一眼，这才明白顾正云的心思跟用意。

    “原来师兄是在打钟楼一脉传承的主意吗？”

    剑心恍然大悟，不由向顾正云竖起了大拇指。

    “啧啧，师兄就是师兄！”万兽峰掌座拍马屁道：“想的就是比我们多。”

    “哈哈，诸位师弟师妹谬赞了，”顾正云轻笑自谦道：“我也只是将计就计，灵机一动想出的办法。”

    正当几位掌座马屁不断，顾正云暗自得意之时，江少廷忽然火急火燎的闯了进来。

    “咋咋呼呼的干嘛？没看到我正跟掌座们商讨正事吗？”顾正云没好气道。

    却见江少廷表情古怪，语气有些焦急道：“师尊，大事不好，芸芸收拾好行囊，说是要去跟高晋一起，干一番大事业，拦都拦不住！”

    “……”前一秒还洋洋得意的顾正云瞬间脸色铁青。

