    裁缝深呼吸一口气，彻底冷静下来，道：“老朽着实想不明白，阁下为何非要三番两次与我为敌。”

    这番话出自真心。

    上次他的大道分身从大荒世界逃走时，就在半路上被这莫名其妙的女人截杀。

    更可怕的是，这女人竟似能推演天机，一举杀到他本尊所藏身的地方。

    若不是他提前一步撤离，势必免不了要大战一场！

    正是这样的经历，让裁缝意识到这女枪客的恐怖，早已心存忌惮。

    可他万没想到，这次在对付观主的行动中，这女枪客却再次出现了，并且又朝他杀来！！

    这让裁缝都感到一阵郁闷。

    过往岁月，他如若星空深处黑暗幕后的主宰，布局之道天下无双，令不知多少顶级道统都忌惮之极。

    可他还是头一次碰到如此不讲道理的女人！

    这让他纵有惊世的谋略，都有无计可施之感。

    没办法，这女人神出鬼没，且不讲道理，说动手就动手，强势到不可理喻的地步！

    这让一切谋略和手段，也统统派不上用途。

    女枪客道：“为何？很简单，看你不爽！”

    裁缝：“？？？”

    这是什么狗屁理由？

    “你这老东西，阴险、猥琐、胆小如鼠，明明修为也算不错，却喜欢躲在暗中坑人。”

    女枪客言辞间尽是鄙夷，“而我这辈子，最看不起的就是你这种人！”

    裁缝一脸愕然，胸口一阵憋闷，老子就是再十恶不赦，可何曾得罪过你？

    就因为这个破理由，就要针对老子？

    裁缝的脾气很好，心境更稳得可怕，否则，过往岁月中，也不会一直隐匿在幕后，行走在黑暗中。

    可现在，他着实被气到了，完全没想过，世上怎么有这种蛮横无理而又嚣张之极的女人！

    “更别说，上次你还骗了我！”

    女枪客说到这，眸子中杀机汹涌，“而我最恨的，就是被别人当傻子对待！”

    说着，她扬起手中长枪，就要出手。

    裁缝连忙大叫：“且慢！我上次何曾说谎？”

    女枪客眼见他还要狡辩，一字一顿道：“你若直接认错，我兴许只会痛揍你一顿，便算了，可现在，我决定捅死你！”

    轰！

    这片虚空紊乱，女枪客一步迈出，挥枪杀来。

    “咄！”

    裁缝掌指一叩，一尊神山横压过去，狂暴的法则力量，让那座神山的威能之盛，直似要压塌这方熔浆世界。

    砰！！！

    枪锋划过，这座神山如纸糊般炸开。

    女枪客势如破竹，已杀到近前。

    裁缝都不由倒吸凉气，这女人……究竟是从哪里冒出来的，未免也太变态！

    他根本顾不得多想，身影凭空消失，下一刻就出现在极远处。

    “你竟还敢躲？”

    女枪客更生气了。

    听到这句话，裁缝也差点气疯，老子不躲避，还能站着让你这疯女人杀不成！？

    轰！

    女枪客哪管这些，脚下一踏，枪出如龙，猛地当空一砸。

    整个熔浆世界，骤然四分五裂，这片天宇都轰然塌陷，狂暴的大道力量，如倾覆的天河之水，也让裁缝再无处可躲。

    而女枪客已挥动长枪，暴杀而至。

    “去！”

    裁缝神色空前凝重，袖袍中掠出一口锈迹斑驳的飞刀，当空一划。

    铛！！！

    惊天动地的爆鸣骤然炸响。

    那片星空都在剧烈摇晃，星辰摇摇欲坠。

    裁缝整个人狠狠倒飞出去，脸庞苍白，再忍不住咳出一口血来。

    他眉梢尽是骇然。

    这女人，难道真的已超脱登天之路的范畴，踏天成仙！？

    否则，为何会如此恐怖？

    可根本不给裁缝多想的时间，女枪客一枪捅来。

    那无匹的霸道威能，让裁缝都不禁毛骨悚然，这若被捅到，注定魂飞魄散！

    再不敢迟疑，裁缝眸子深处爆绽出诡异的黑光，舌绽春雷：“镇！”

    铮！

    一缕奇异的尖锐啸音响起。

    就见裁缝的发丝间，那一枚银针忽地掠起，浮现出一片灰濛濛的符文光雨。

    那看似缥缈的符文光雨，竟无比强大，不止挡住了女枪客的枪锋，并且将她整个人震得倒退数步。

    “咦，魔道纪元的遗宝？”

    女枪客惊讶。

    裁缝则比她更吃惊，无法想象，自己那最强大的底牌，竟然都不曾伤到对方一根毫毛！

    而要知道，当初他就是凭借此宝，从观主的手底下捡回一命！

    “不管你是谁，这笔账，老子记住了！”

    透着恨意的声音还在回荡，就见那一枚银针绕着裁缝的身影滴溜溜旋转，符文涌动间，他整个人凭空消失不见。

    “哼！”

    女枪客眸子中杀机一闪，猛地将手中长枪投掷出去。

    轰！

    无尽虚空远处，骤然产生一道爆鸣，震得那片星空剧烈摇晃。

    紧跟着，响起裁缝那凄厉吃痛的大叫。

    但旋即，这一切皆戛然而止。

    “可惜，虽在他身上捅了一个窟窿，却不足以致命。”

    女枪客有些遗憾，她抬手一招。

    锵！

    那一杆古朴的玄青色长枪从极远处虚空返回，落入她掌中。

    “倒是这老家伙的来历有些古怪，他手中的宝物竟和魔道纪元有关，难道说，他和我一样，不属于这个时代？”

    女枪客自语。

    旋即，她摇了摇头，“不可能，过往时代，早已在诸神契约中化作永恒的过去，以那老家伙的道行，根本不足以打破过去和纪元之间的壁障。”

    “有机会，再去收拾那老家伙一顿，或许就能查出真相了。”

    女枪客给自己列出一个清单，决定先返回大荒，把那名叫苏玄钧的家伙打败。

    之后，再去找裁缝，盘一盘他的真正来历。

    ……

    大荒古来至今第一禁地。

    仙陨禁区入口。

    “两位，你们被包围了。”

    一道轻笑声响起。

    景行和王雀猛地止步，放眼四顾，就见四面八方的虚空中，凭空掠来一道又一道身影。

    为首的，则是一个身着金色长袍的男子，手执玉扇，潇洒风流。

    这让景行两人心中一沉，意识到不妙。

    “劝你们最好别挣扎，乖乖地跟我们走一趟。”

    金袍男子仪态矜持中带着一丝倨傲，“否则，若是动手的话，我保证你们会承受不住那种活罪。”

    说话时，他们一群人呈围拢之势，步步紧逼过来。

    景行和王雀对视一眼，第一时间动手，朝仙陨禁区入口处冲去。

    “困兽犹斗，何其悲哉。”

    金袍男子微微摇头。

    轰！

    在他身旁，那些强者悍然出击。

    所动用的力量表明，这些强者赫然是皇极境层次！

    当察觉到这一点，景行毫不犹豫捏碎不死符。

    嗡！

    一股诡异神秘的法则力量倏尔涌现，衍化成一道金灿灿的浑圆神环。

    神环流转不朽般的道光，周而复始，呈现出无始无终的神韵。

    惊天动地的碰撞声响起。

    那些皇极境人物施展的秘法，皆在那一道金灿灿的神环面前溃散，无法撼动丝毫！

    “嗯？”

    “这是？”

    那些皇极境人物惊疑。

    景行和王雀也不禁吃惊，好神异的不死符！

    “咦，你们两个和苏奕苏道友是什么关系？”

    一道娇润清脆的声音响起，就见那金灿灿的神环中，忽地映现出一道曼妙的身影。

    少女身着霓裳，眉目如画，额头映现一道“金蚕吞尾”的印记。

    赫然正是阿采！

    当看到这一幕，金袍男子等人眼瞳骤然一缩。

    一尊界王境存在的意志力量！

    “不瞒前辈，苏奕正是我二人师尊的名讳。”

    景行郑重见礼。

    阿采噢了一声，恍然过来。

    她美眸看向金袍男子等人，笑吟吟问道：“你们想怎么死？”

    金袍男子心中一震，拱手道：“我等来自画心斋……”

    阿采摆手打断道：“我知道，我在问你们想要一个怎样的死法。”

    她仪态若少女，宜嗔宜喜，声音清脆悦耳。

    可话中的意义，却令人不寒而栗！

    金袍男子等人彼此对视，猛地全力出手。

    轰！

    他们各自施展自己至强的秘法和宝物，如铺天盖地般轰向阿采。

    而他们的身影，却在出手那一刻，就朝远处暴退，分明是打算直接逃走。

    阿采抬手一招。

    浑圆不朽般的金色神环旋转，轻而易举将那些攻击和宝物一一磨灭碾碎。

    光雨飞溅中，阿采身影凭空消失。

    啪！

    数千丈外，一只晶莹雪白的玉手探出，轻轻按在了金袍男子头顶。

    而后，金袍男子浑身一颤，直似瞬息点燃的纸张般，整个人砰的一声化作灰烬飘洒。

    而在景行和王雀视野中，就见阿采那曼妙轻灵的身影，就如空间挪移般，几个闪烁间，分别出现在那些逃走的皇极境人物身旁，一掌按下，便有一个对手砰地炸开，如灰烬似的飘洒。

    轻描淡写，似探囊取物般轻松！

    还不等景行和王雀从震撼中回过神，阿采已凭空返回，笑吟吟道：“呐，已经解决了。”

    景行和王雀这才如梦初醒，倒吸凉气。

    杀皇极境存在如收割草芥！

    这看似娇俏动人的少女，无疑是一个极端强大的存在！

    也是这一刻，两人才深刻意识到，师尊交给他们的那枚不死符，是何等宝贵！

    ——

    ps：感谢这两天砸月票的道友们！

    嗯……下周找个时间，再爆一下~

    

