    回到纽约后，莱卡首先在自家附近随便找了三个本地毒贩，各买了一批白如雪的面儿...

    顺便把三个诅咒稻草人嫁接给了他们。

    保命第一，比赛第二。

    然后，莱卡在家活活躺了三天。

    刚完成杀手生涯最大，也是最危险的一单生意，他有足够的底气好好休息一下。

    除了葛优躺就是葛优躺，连早中晚饭都是叫的外卖。

    当然，也不能彻底懈怠，适当的运动还是有做的。

    比如拿起手机，打开理事会专用的银行APP，不停刷新余额。

    8806600.00

    明细：

    消灭666个丧尸，赏金66600。

    干掉暴君，史密斯夫妇转账8740000。

    内卷什么的，莱卡不清楚，但理事会发钱的速度绝对秒杀全世界九成九的企业。

    就凭这一点，也得继续好好干。

    原本这一单只能赚400万，想不到因为暴君一个自残，直接翻了一倍还多。

    意外之喜啊。

    嘿~

    嘿嘿嘿~~~

    呼呼呼哈哈哈哈哈哈~~~

    根本没法不笑出来，这是莱卡穿越以来...不...是两辈子加起来，银行余额第一次超过七位数。

    睁开眼，看到的是这七位数，闭上眼，黑暗中浮现还是这七位数。

    三天来，莱卡总是睡着睡着起来笑几下，然后再接着睡。

    好吧，本少爷承认，这就是暴发户心态。

    只是钱太多，多到莱卡一时根本理不清该怎么花。

    全部拿来抽奖？

    绝不！

    就像之前说的那样，太过在意未来，会无法享受当下的。

    所以零头的80来万，莱卡准备拿去潇洒。

    小部分用作日常开支，大部分拿去拉斯维加斯某知名俱乐部撒几次钱雨。

    此外，莱卡还准备换辆跑车。

    说来惭愧，他现在那辆老爷福特每次启动都要娇喘个七八次，早就该换了。

    然后，还要留出200万作为备用资金，以及扩充自己的武器库。

    抽奖毕竟随机性太大，一个非酋附身，搞不好砸多少钱下去都没个响。

    相比之下，买一批高精尖武器，替代莱卡目前的地摊货，是稳定而必要的实力增长。

    这是复合型投资中必不可少的低稳收益部分，不能省的。

    杀手本就是个高投入高收入的工作，武器弹药，情报，各种交通工具，还有假身份。

    都是烧钱的玩意啊。

    这一点，从史密斯夫妇用了多少高精尖武器来对付暴君就知道了。

    他们可是连私人飞机都有的。

    而莱卡的目标可不仅仅局限于私人飞机。

    外太空，有不少大额悬赏呢。

    罗南，霸天虎，异形...

    如无意外，灭霸登场后，赏金至少得300亿打底。

    所以，需要买一艘太空船...

    虽然是以后的事，但计划还是要有的。

    去掉这些开支后，剩下的600万...

    全部拿来抽奖！

    六十连抽！！！

    回到纽约的第四天，是东夏黄历中的黄道吉日。

    驿马动，火迫金行，大杀四方！

    沐浴。

    熏香。

    左观音，右耶稣，符纸放胸口，佛珠在腕间。

    都说邪念是欧皇的敌人，所以莱卡从浣熊市回来后，既没碰女人，也没碰自己。

    一连串操作下来，人品算是积攒到极限了。

    于是。

    脚踏七星，手持发财宝印。

    抽！

    ‘曹达华’之力（F级）

    ‘宁采臣’之力（F级）

    ‘贾圆圆’之力（F级）

    凸(艹皿艹)

    不不不，不能这样。

    莱卡赶紧收起中指。

    这才三次呢，理智的想，能抽到好东西才见鬼了。

    虚拟角色万千，有几个是有特殊能力的猛角色？

    抽中有用能力的概率恐怕比某色球中头奖还要低。

    风险投资，顾名思义，就是越有风险越投资，没有风险绝不投资。

    继续！

    ‘库哔’之力（A级）：

    可使用角色的念能力‘神的左手恶魔的右手’。

    左手触摸物体，右手即可复制出完全相同的物体，小到钞票大到楼宇，24小时后，复制品消失！

    你看，心态放正，一下就有起色了吧。

    仿佛猜到了莱卡的心思，这条角色之力居然还有个备注：

    复制的现金不能拿来抽奖...

    切~

    继续！

    A级根本满足不了莱卡的胃口。

    来个S级吧！

    ‘酱爆’之力、‘吕子乔’之力、‘如花’之力、‘近藤光’之力、‘尹恩熙’之力...

    一个个F级角色之力在莱卡面前那看不见的系统面板中闪过，但莱卡心如止水，面如寒铁。

    沉住气，这些都在预料之中。

    抽奖就是这样，一点一点往下输，可只要中一把大的，一切都回来了。

    哎，死侍里那个超能力是运气的女孩叫什么来着。

    如果她能给自己提高欧皇概率，莱卡愿意临时打破自己对女友的肤色要求。

    哎呀，怎么又想女人了，不行不行。

    莱卡甩甩脸。

    继续抽！

    ‘白展堂’之力（D级）：

    葵花点穴手，定身点血，舒经活骨，只能对普通弱女子使用。

    看似没啥用，但不知为何，莱卡却在脑中幻想出了这能力的各种马赛克级使用方法。

    全是米国刑法中三年以上十年以下的。

    嗯？邪念？

    ‘啪！’

    一声清脆的巴掌后...

    继续继续继续继续继续继续！！！

    还有十二次！

    十次！

    五次！

    三次！

    就在莱卡开始安慰自己‘千金散去还复来’的时候，奇迹发生了！

    ‘市丸银’之力（S级）：

    可使用角色的攻击系斩魂刀-神枪。

    始解：刀身可瞬间延伸以刺杀对手，最大伸展极限为神枪的100倍长。

    卍解：神杀枪，相比始解，冲击力和斩断力大增，刀身会在伸缩的瞬间变成灰，刀的内部会出现能够溶解细胞的猛烈毒药。

    备注：使用该S级技能会消耗大量体力，过度使用甚至会绝力而死。

    我靠，不愧是S级技能。

    光能力解释就能水这么一大段...

    莱卡抚摸着手上的短小斩魂刀，不禁一阵唏嘘。

    皇天不负有心人啊，虽然过程曲折，但从结果来看，这六百万是值了。

    莱卡将斩魂刀收进背后，把额度最后的二十万也拿来抽了。

    ‘猪油仔’之力，‘聋五’之力。

    无所谓，已经满足了。

    莱卡往沙发一靠，踌躇满志。

    然后，不禁想起约翰那段关于凡人如何在理事会立足的话。

    哼，你才是凡人。

    你全家都是凡人。

    一挂在手，天下我有。

    这个富人靠科技，穷人靠变异的世界，迟早会拜倒在一个有挂男人的石榴裙下！

    莱卡顿时觉得浑身充满干劲。

    自然的，邪念也回来了。

    这次是汹涌而出。

    莱卡低头看着自己的邪念一点一点立起来，同时，露西的音容相貌浮现脑海。

    哎，还记得那姑娘在的时候，曾经信心十足道，等她离开，莱卡肯定会时不时想其她。

    想不到，被说中了。

    她不在，一旦静下来，心中真是空落落的。

    正想着是不是该找个人来填洞，电话突然响了。

    拿起来一看：

    凯特.贝克特。

    额...

    倒是大美女，但是不能拿来解渴啊...

    “喂~~~”

    “莱卡，已经下午四点了，你怎么还不告诉我今晚在哪给我庆祝生日啊？”

    简单一句话，就让莱卡的邪念彻底垂了下去。

    “额...额...”

    “...我说，你该不会忘了我生日吧？”

    隔着话筒，莱卡都能感觉到杀意。

    靠，穿越后莱卡连自己的新生日都记不清，哪里会记得新青梅竹马的生日啊。

    “怎么会~~~我都安排好了~~~”莱卡强装镇定。

    “那，到底在哪庆祝啊？”

    “额...总之是很贵，很高档，很雅致的地方...你先挂电话，我发地址给你。”

    挂断电话后，莱卡立刻给约翰.史密斯打电话。

    “帅哥哥，你知不知道附近哪里有不需要提前预约的，很贵，很高档，很雅致的餐厅啊？”

    “我说莱卡，纽约怎么可能会有不需要提前预定的高档餐厅...

    除了我自己开的那间。”

