    这男人藏头露尾的，但是在场的人似乎对他说的话十分的相信，一点都不怀疑。

    “真的有孕了？”

    “这可是天大的丑闻啊！”

    “医魔说的话还有错？”有人说道。

    医魔？容紫陌一愣，这藏头露尾的黑衣男人是医魔墨染？

    容紫陌赶紧抬眸望向那个男人，那个男人稳稳地坐在尊贵的位子上，就像是泰山一样，威严壮丽，震撼人心。

    容紫陌没有想到竟然在这里见到医魔，传闻医魔是这世上最厉害的神医，能肉白骨、活死人，如果能求了医魔为倾十七诊治，那倾十七的身子是不是就能尽快好起来了？

    容紫陌直觉地正要上前，却被厉风华上前一下子拉住了手臂：“你这个乡下野丫头，你到底要做什么？你以为这样败坏本世子的名声，本世子就会娶你吗？你记住了，本世子娶谁都不会娶你！”

    容紫陌冷冷地回眸，望着高她一头的厉风华，心里却想着原主果真是眼瞎，竟然看上了这样一个男人！

    厉夫人不敢置信地望着厉风华，气得浑身哆嗦说不出话来，“你……你们……”

    其实官家公子哥风流不可怕，可怕的是被人当场揭穿出来，而且还是陷害未婚妻娶妹妹的行径，这事儿若是传出去，厉安候百年世家的脸面就全都丢尽了！

    更何况这件事情若是被那个人知道……

    厉风华上前，低声说道：“母亲，这件事情我回去跟您解释！”

    厉夫人眸色一暗，抬手就给了厉风华一巴掌：“混账东西，你为什么这么不成器，你……”

    厉夫人气得不行，又瞪了容白芷。

    容白芷心虚地低下头。

    “母亲，您竟然为了一个不受宠的嫡女打我，其实威远候、陈首辅的女儿我都可以选，为什么一定要娶这个养在乡下的乡下妞？”厉风华挨了打，觉着面子过不去，不悦地大声说道。

    从小到大，他都是厉夫人的宝贝疙瘩，厉夫人从来没有动过他一根手指头。

    如今为了一个不受宠的天煞孤星，竟然动手打了他？

    厉夫人恨声道：“你还不知道错，你……”

    厉夫人满心的懊恼，如果她早点告诉厉风华真相就好了，事情也不至于到现在这个样子！

    厉夫人拉着容紫陌的手，眸色轻颤，十分的心疼与懊恼，“紫陌，是厉姨对不起你，也对不起你死去的娘！你既然肯回来了，那就原谅这小子一回，以后他肯定听你的！”

    容紫陌淡淡地将手抽回，抬眸望向容覃：“我回来不是来要回这门亲事的，如今我已经嫁给了猎户倾十七，虽然是被逼无奈，但是我终究是嫁了人！”

    容紫陌此话一出，大家全都纷纷议论起来：“明明是相府小姐却养在乡下，而且还逼嫁给一个乡下猎户啊！”

    “就是，肯定是看着这孩子从小没了娘，这继夫人与继妹妹眼馋人家的亲事，才会做出这卑鄙无耻的事情来。”

    “这小门小户出来的女人，就是上不得台面！”有知道源氏出身的，低声说道。

    “那厉安候府可是要倒霉了，这肚子里都有小的了，想不要也难了！”

    “瞧瞧，人家宁可嫁给乡下猎户也不愿意嫁给厉安候世子，打脸不？”

    ……

