    第235章将来给我做靠山

    江宥之看着陈氏的背影，只觉得心里分外温暖。

    他不知道自己的亲娘是谁，想来自己是亲生父母被遗弃的，他记得爹临死前说，是在一棵树下捡到他的。

    不过，这些年，陈氏夫妻对他的宠爱，甚至更甚亲子，在他心里，陈氏就是他的亲娘。

    从陈氏屋里出来，江宥之在院子里转了几圈，瞄了顾云娇的屋子好几眼，终于忍不住走到那边敲了敲窗子。

    顾云娇推开窗，见是他，笑道：“有事？”

    江宥之深深的看了顾云娇一眼，“嗯，有个事跟你说，我明天要去书院了。”

    顾云娇也没有多少惊讶，都跟王爷交好了，悦鹿书院还不是想进就进么。

    她点头，“嗯，你放心，娘和弟弟弟妹，我都会照看好的。”

    江宥之欲言又止，半晌才道，“我这去了，要一旬才能回来。”

    “到时候，也快三月了，桃花应该要开了，咱们一起看桃花去。”

    顾云娇高兴的点头，“好啊好啊，再买上几个风筝去放，六郎小川三丫还有英子，肯定高兴得不得了。”

    江宥之沉默片刻，“好。”

    “风筝就不必买了，我自己做两个。”

    顾云娇又眼睛亮晶晶的看着他，“你还会做风筝？”

    “你怎么这么厉害？什么都会啊！”

    江宥之的心情瞬间又飞扬起来，“你想要什么样的风筝？”

    “蝴蝶风筝？美人风筝？还是鹞子风筝？”

    顾云娇眼珠子微微转动，认真的想着，“做个鹞子风筝，还做个美人风筝吧。”

    “我还从没见过美人风筝呢。”

    江宥之点头，“好，那你等我回来。”

    顾云娇笑眯眯的道：“行李都收拾好了？”

    “有没有什么要帮忙的？”

    江宥之温声道：“行李不多，我自己收拾。”

    “你，你在家也要照顾好自己。”

    顾云娇用力点了点头，又笑道：“你也好好读书，我还等你将来做官了，好做我的靠山呢。”

    她很清楚，这个时代光有钱还不行，背后没有权势，谁都可以欺负你。

    哪怕万贯家财也能顷刻之间化为乌有。

    她只盼着三郎好好读书将来做大官，她作为三郎的大嫂也能受到他的庇护。

    江宥之仿佛承诺一般，“我会的，你放心。”

    六郎这时跑过来，拉着江宥之，“哥，我和小川功课不会做，你快来教教我们。”

    江宥之无奈的看一眼顾云娇，被六郎拉着走了。

    不一会儿，东厢房那边就传来江宥之训斥的声音，“你们两个长脑子了吗？有什么不会做的，不就是照着抄么？”

    顾云娇在屋里笑了笑，关上了窗子。

    第二天一早就有马车停在了铺子外面。

    江宥之背着一个包袱走了出来，陈氏往马车上塞了两个坛子，和顾云娇站在车边，交代了一箩筐的话，才依依不舍的送江宥之走了。

    顾云娇等马车走远了，道：“我觉得三郎需要一个书童。”

    “平时帮他做点生活上的杂事，外出也可以替他打点住宿饮食这些事。”

    (本章完)

