    阮玉见过阮乔现在的得到地位之后，从前不敢冒出的野心，现在无限膨胀起来。

    如果能抓住封御琛这颗大树，她还在乎什么阮家分到的遗产跟股份，顾业跟星世传媒更入不了眼了。

    阮玉放下拢着卷发的手，很满意自己现在的容貌。

    之前被宋婉宜打压的盛气跟得意，重新回来。

    想要攀上封御琛，现在就缺一个契机。

    不过，这个契机也不是那么难。

    阮玉拿过手机，思忖之后，拨通了唐毅的号码。

    她清了清嗓子，甜腻娇笑的说：“我刚才出来的急，忘了问封先生，封先生还要跟我爸爸一起吃饭吗？从前每年这个时候，封先生都要私下跟我们家聚一聚，今年，照旧吗？”

    唐毅才吩咐手下人去帮阮玉查最近娱乐圈的动静。

    听到这话，他倒是默默了一下，“应该是会的，阮小姐放心吧，我会去问过封先生的。”

    阮玉心满意足的挂断电话，启动跑车离开。

    唐毅挂掉电话，抬头往楼上方向望了望，原本轻松的表情一下子凝重起来。

    差点忘了，再过段时间——

    就是念念小姐亲生母亲的忌日了。

    封先生从来不会主动提起这件事的，但是每年阮家大小姐忌日的前后，都会跟阮家众人相聚一次。

    名义上是跟阮氏总裁阮将南谈论商界发展，商业交流。

    实则，只因为封先生在祭奠阮家大小姐。

    今年，有阮乔这位少夫人在。

    唐毅一时还真不能确定封先生会不会跟往年一样。

    得等他抽个封先生心情好的时候，问问才是。

    ……

    阮玉在心里计划了一通要怎么拿下封御琛，取代阮乔成为封家少夫人的办法。

    她心情愉快的回了自己的私人别墅。

    不过。

    这样的愉快并没有持续很久。

    阮玉在自己的别墅里，看到了好几天没见的顾业。

    从前知道顾业来找自己，阮玉都是喜出望外，恨不得黏在顾业身上。

    现在她心里眼里都只有封御琛，想要往更高处爬的渴望，压过了对顾业那点微不足道的感情。

    阮玉踢掉高跟鞋，风情万种的迈进客厅。

    一眼就看到了表情烦躁，阴沉沉坐在沙发上的顾业。

    说起来，顾业长得也算是英俊，看起来优雅斯文，很有气度。

    只不过，金玉其外、败絮其中。

    跟封御琛那种生来高高在上，被造物主偏爱的容貌一比，顾业就半点上不得台面了。

    而且，再看顾业那装腔作势的假贵气跟英俊，阮玉不由得生出厌恶跟鄙夷的心情。

    她扭着腰坐在沙发上，让佣人去给她倒杯水来。

    顾业阴沉的斜眼过来，质问一句：“知不知道我等了你几个小时，你去哪了？”

    阮玉扭着腰，耸着肩很放.荡的冷笑：“你管我去哪了？最近我在媒体围追堵截、阮家被王亨那个老不死的打压，怎么没见你来管我的死活！”

    顾业闻言，狭长的眯着眼睛瞪阮玉。

    他觉得阮玉今天态度很不一般。

    从前阮玉可不会这么说话的，每次一看到他就疯狂的恨不得，缠着扑到他身上来，而不是现在这幅阴险又算计的样子。

