    这会儿，你看看我，我看看你，都在怀疑彼此。

    “到了现在，你还不站出来吗？”夏阳淡淡地说道。

    有几个人的脸色发白，生怕被诬陷了。

    周天峰的眉头皱起，场面和他想的截然不同。

    “难道这家伙真的发现了什么？”他寻思着。

    旋即，他摇了摇头，他和夏阳没有过正面冲突，不可能猜到他这边来。

    苏千雪在人群中，一直观察着周围的情况。一有什么不对劲，她可以第一时间发现。她看到有一个男子一会儿摇头一会儿皱眉，情绪波动比较大。

    见状，她毫不犹豫地冲了过去，一把将男子拿下。

    突如起来的一幕，引起了大家的注意。

    周天峰恼怒不已：“你干什么？”

    “你就是幕后者。”苏千雪冷冷地说道。

    “我说你脑子是不是有问题？”周天峰沉声说道，“我什么都没做，就被你抓了出来。我才怀疑你是幕后者。”

    夏阳皱起了眉头：“你是？”

    “我是周家四爷周天峰。”他沉声说道，“夏总，我们周家还是有诚意和你合作的。但你这样待客，就不太好了。”

    “以后别家想要和你们合作，看到你们这样，一定不会再乐意和你们合作。”

    “是吗？周家主，你也是这么想的吗？”夏阳似笑非笑。

    周天驰的神色一变，急忙摇头：“夏先生，这家伙在胡说八道。您若是过去，我们一定以最高礼遇。我们也很欣慰和您合作。”

    “周天峰，你赶紧给夏先生道歉。不然的话，小心我对你不客气。”

    见状，周天峰摇了摇头：“我们没有必要那么怕他。你真怂。”

    “我这是尊重，而且，你又有什么本事？”周天驰怒道，“别给我惹事。赶紧把你知道的事情都给我说出来。”

    “我什么都没做。”周天峰淡淡地说道。

    夏阳指着他，对那些被催眠的人问道：“是他么、”

    “就是他。”几个男子同时点头。

    顿时，大家愣住了。

    夏阳的眼神冷了下来：“周家的胆子真是不小啊。知道今天是我们销售会的日子，竟然还敢乱来。”

    “这件事情和我们没关系。”周天驰急忙说道，“我们是真诚和您合作的。这家伙的做法，仅代表他自己。我这就将他踢出周家。”

    “周天驰，你真是没用。你的儿子都因为他而死，你却不敢报仇，反倒是唯唯诺诺地。你这种人不配做家主。”周天峰骂道。

    “夏阳，你以为你很厉害，谁都比不过你，对吧？”

    “你等着，很快就有人来对付你了。到时候，你会比我现在狼狈多了。”

    “是吗？”夏阳淡淡地说道，“现在你不如交代一下，你是怎么吩咐他们的？还有，你背后还有谁？”

    周天峰冷哼了一声：“你不是挺厉害的吗？那就自己去调查。”

    “原本我觉得你自己说，会比较合适。可你给脸不要脸。”夏阳摇了摇头，“那我就只能够催眠你了。”

    周天峰不去看夏阳的眼睛，结果还是被催眠了。

    “说吧，到底是怎么一回事？”夏阳淡淡地说道。

    “是黑风让我这么做的，他给了我一批之前有问题的保健品，让我安排几个人服下，来到这边捣乱。”周天峰说道。

    “那么黑风现在在哪里？”夏阳急忙问道。

    和他想的一样，黑风果然没有老实。

    “我也不知道。”周天峰摇了摇头，“他是昨天夜里找到我的。我很讨厌你，所以就答应了。”

    “想来你也是不知道。像是你这种家伙，注定只能够当炮灰。”夏阳摇了摇头。

    事情到现在已经水落石出，大家纷纷训斥起了周天峰。

    回过神来的他，想要逃走。但苏千雪已经上前控制住了他。

    她让同事过来将这些人带走，事情总算告一段落。

    夏阳脸上满是歉意：“各位，真是不好意思。我也没有想到会有这么一出。我在这里给大家道歉。”

    “是我们的失误，给各位带来麻烦了。”周天驰急忙说道，“我在这里给大家赔不是了。”

    他一鞠躬到底，态度表现得十分地谦逊。

    “这件事情和夏总你们没有关系，不过是那家伙过于丧心病狂。你们都不用在意。”有人说道。

    “还有周家主，你以后要管好你们家的人，可别乱来了。”

    “谢谢。”周天驰急忙点头。

    夏阳看了周围一眼，轻声说道：“我们的保健品继续销售，大家没有意见吧？有什么问题的话，大家随时可以提。我们不会跑路，也不会拒不承认错误的。”

    “没有问题。我一直都相信你们的产品。”有人说道。

    夏阳和李小燕同时说道：“谢谢大家。”

    保健品继续在销售，生意比刚才还要火爆。

    他们这次准备的产量不少，他们认为至少能够卖半个月。

    但在周天峰的捣乱下，他们的保健品销量更加地火爆。

    大家都觉得品质没有任何问题，夏阳他们经营好一款产品也不容易。他们买的数量也更多了一些。

    销售会只是进行了一个上午，东西都卖光了，还拿到了不少预售的单子。

    客户们都离开了，李小燕笑着说道：“各位，你们知道我们今天卖了多少钱吗？”

    “不知道。”大家都满脸疑惑。

    “足足卖了三个亿。”李小燕笑着说道，“这一场对我们来说，是历史的突破。不过，我知道，这一场不会是最高峰。下一场我们会创新高的。”

    “还有，鉴于销售业绩这么好，下个月大家都会拿到一笔奖金。“

    “李总威武。”大家激动地喊了起来。

    李小燕笑着说道：“今天晚上，大家一起聚餐。”

    场面非常热闹，夏阳也挺喜欢这种感觉。

    不过，一想到黑风可能在暗地里盯着，他就有些不自在。

    他靠近了苏千雪，说道：“晚上吃饭的时候，我们要多注意点。黑风那家伙要是正面来了，我倒觉得比较轻松。可他在暗地里待着，我倒是觉得麻烦。”

    “我倒是觉得，他不敢再过来了。”苏千雪说道，“他是阳哥你的手下败将。”

