    356、藤虎一笑VS宇智波带土

    藤虎一笑说话间，脸上还挂着一丝笑容，他看不到来者面孔，从反馈的信息知道对手很陌生，不知道对方是否是十恶不赦之徒，藤虎一笑也没有一见面就出刀；

    一身少尉海军服饰，宇智波带土无论是打扮还是气质都模仿十足，作为忍者，好歹是正规教育出身，而且有了一次经历，更加自信不会暴露，可一见到来者一身大将服饰，宇智波带土心中也没有了如何暴露的纠结；

    大将，八阶是标配，带土还是知道的，一被藤虎一笑锁定，带土就发现自己犯了大错，拿阿三国的八阶对战经验，和海贼王的八阶对战之中使用，根本不合适，这已经是体系的差异，两者之间，可比性少的可怜；

    带土被藤虎一笑锁定，就感觉自己身体沉重了许多，他不知道其中缘故，但绝对明白，这是气势之外的技能，光凭气势还无法让他的身体产生沉重感；

    他尝试摆脱，发现并没有效果，一度想要钻入次元空间，可一看到对方已经瞎掉的双眼，带土马上停止了这样的行为；

    “失去了双眼，其他感觉必然敏锐许多；”

    宇智波带土一瞬间给藤虎一笑下了定义，对方来之前，武装色霸气的陈述刚好完成，现在这个少将正在陈述见闻色霸气，带土感觉需要拖延一下时间；

    “您好啊，大将先生，我没有恶意，只是想要霸气的修炼法门；”

    “哈哈哈，年轻人不介绍一下自己吗？对了，这是催眠能力吧，老夫这个下属连我到来都不知道，看来你的催眠能力很不错！”

    “我叫旗木卡卡西? 请多指教！”

    宇智波带土一瞬间就将卡卡西给卖了? 对方没有出手，他分心二用? 一边拖延时间? 一边聆听着少将的陈述；

    “旗木卡卡西吗？老夫姑且信你，那么旗木卡卡西小哥? 做好如何从老夫手中逃脱了嘛？”

    藤虎一笑脸上的笑容依旧挂着，一边说话? 一边缓缓的抽着手中的长刀；

    他没有打断少将陈述的意思? 一方面是他自信能逮捕带土，另一方面也明白，即使逮捕失败，凭借对方能够如此快速催眠一个少将? 想要从其他人口中套出见闻色霸气的修炼法门? 也不会很难；

    “虽然很困难，我还是想尝试一番；”

    宇智波带土心中松了口气，对方没有打断就意味着成功，逃跑，他绝对是强项? 同样，他也想乘此机会? 和海贼王世界的八阶强者试探一番，收集更多的情报；

    藤虎一笑抽刀的速度很慢? 没有发出一丝声音，带土已经将苦无反手抓在手中? 都在等待少将陈述的结束? 双方默契的将这个节点作为战斗的起始点；

    伴随着少将口中最后一个音节的落下? 带土率先将手中的苦无甩出，这个节点刚好是藤虎一笑将长刀完全抽出；

    “叮！”

    手中的仗刀轻轻一挥，藤虎一笑挡下带土的射击，对着跳开的带土隔空超上轻轻一撩；

    “重力混乱！”

    藤虎一笑将招式诉诸于口，他知道来者必定不是海贼王世界的人，一个能让他产生威胁感，又没有霸气修炼方法的，只能是来自世界之外其他国度；

    藤虎一笑对海贼王之外的世界做过众多分析，着令他很向往，和平、平和，哪怕也有着众多污龊，可执政方的出发点都是为了国民，更没有天龙人那样高高在上，恶心不加掩饰的剥削；

    这些国度之中，藤虎一笑对龙国最为欣赏，若非为了海贼王世界的百姓，他绝对乐意为龙国效力；

    也是因此，他对来自海贼王之外的人，多少都带着一丝善意，也才会将自己的招式随口说出，提醒对方；

    藤虎一笑的重力混乱，是对敌人重力的消除，迫使对方浮空，失去行动能力，再突然施加重力，将敌人砸向地面；

    突如其来的重力消除，让带土面色一变，他还是第一次尝到这样的滋味，好在即使浮空，手中的结印依旧无碍；

    “木遁——插仟之术！”

    带土结印完毕，身体刚好浮到天花板位置，拍向的位置也从地面变成天花板，这样的忍术用法还是第一次，好在他足够冷静，效果也没有打折；

    随着带土忍术发出，天花板上瞬间出现一大批树枝，直直朝着藤虎一笑插去，出于藤虎一笑没有打断少将的陈述，带土有意识的将插仟逼开了昏迷的少将；

    他这样的作法，反倒得到了藤虎一笑的好感，看不到忍术的模样，凭借着见闻色霸气，藤虎一笑脚步不停，一一逼开木遁的攻击，手中的重力反转，控制着带土砸向地面；

    “替身术！”

    就要被砸落的瞬间，带土替身离开，原地留下一根木桩，着让藤虎一笑脸上闪过一道惊讶，心里的兴趣更足了；

    没有视觉，这个时候反而是优势，带土替身一完成，藤虎一笑已经重新锁定了带土的位置，隐藏根本没有意义；

    重新被锁定的带土心中一突，他不知道这是藤虎一笑特有的能力，只以为是海贼王世界强者都能做到，这样的化，替身术、忍者特有的隐藏方法，都将失去意义；

    为了继续测试，带土手中的手中的结印再次完成，这一次，他使用的是‘分身术’，化出一个新的个体冲向藤虎一笑；

    “嗯？同伴吗？不对！”

    藤虎一笑感应出两个身影，但很快发现两个身影身上的气息一致；

    “控物！”

    藤虎一笑非常自信，根本不怕招式被带土知道，反而十分乐意提醒对方；

    以重力控制周边物体攻击敌人，这是‘控物击人’，那些被他斩断的树枝反而成了他手中的利器，飞速的射向两个带土身影；

    分身不是影分身，实力有限，在藤虎一笑同时攻击本体和分身的时间里，控制力也下降很多，很快就被打成烟雾；

    这一回合，双方的测试都得到了想了解的信息，藤虎一笑知道对手召唤的这个身影更多的是空壳子，带土知道分身术对敌人的掩护作用还是十分明显的，被斩杀之前，对手暂时无法分清楚本体和分身的区别；

    木遁插仟之术失去持续输出，也停下攻击，腾出更多手段的藤虎一笑开始新一轮的进攻；

    “重力之光！”

    藤虎一笑口中一喝，一道紫色的广播散开，瞬间捕获带土，随着带土被重力波击中，身形也被猛烈拉向藤虎一笑；

    “火遁——豪火球之术！”

    经验足够丰富的带土瞬间就开始反击，身体被操控拉向敌人，干脆以最简单的火遁逼迫对手阻挡，这样一来就可以重新夺回身体的控制权；

    “重力反弹！”

    带土的反击很奏效，藤虎一笑同样转守为攻，这样的反击很像漩涡长门的引力招数下转换成斥力，高速被拉扯之后被更强的力量发射回去，这股力量一出现，带土就知道必须躲避，否则非受伤不可；

    忍者的脆皮还是无法像海贼王世界人员一样，翻个滚拍拍身上的灰尘表示无碍；

    带土半个身体来自白绝，恢复力很强，这样的受伤并不会有太大问题，可他不想受伤，尤其是两者还在试探过程当中，强者的自尊不允许他这么轻易被压制下去；

    几乎在斥力传来的瞬间，带土就将身体隐入次元空间之内，巨大的斥力穿过他的身体，直接将少将房间的墙壁打穿，震动声引起了总部海军的注意，大批海军将领开始朝着这方奔来，警报声凄厉在空中响起，这让两人的试探无法再继续下去；

    一个漩涡将带土带走，留下一脸诧异的藤虎一笑；

    “突然消失了吗？是空间的能力吗？一下子就离开感知范围，看来这个‘旗木卡卡西’不简单呢，是因为空间能力让我感觉威胁吗？”

    “啪！”

    从惊异中反应过来得藤虎一笑拍了一下脑袋，他发现了更大的问题，那就是瞎眼的他根本不知道对方长什么模样，眼前这个被催眠的少将多半没有记忆，光一个名字，还不知道真假，被人家大闹了总部之后，连通缉令都无法发出，多半又要被赤犬念叨了；

    “老夫记住你的气味了，下一次，绝不会这么容易让你跑掉了；”

    另一边，远离海军南海总部的带土重新显出身形，深深的呼了一口气，他知道两个人的试探，他终归是输了，被逼出底牌却没能探知对方真正的能力；

    “下一次见面，就不会这么容易了；”

