    第366章 幸福得靠自己争取。

    被杨广这指着鼻子一番怼，偏偏薛道衡还就说不出半个反驳的字来。他活了一大半年纪了，也未曾立下李牧这般功劳。

    杨广看着一帮干啥啥不行，内讧第一名的门阀世家的大臣们就来气。

    杨广用一副，你们行朕就让你们上，你们要是不行，那就别bb乖乖听话就行的样子看着门阀世家的大臣们。

    这些门阀世家的大臣们，对于自己有几斤几两那是十分的清楚的。内讧，扯后腿这种事情他们是样样精通，真打仗他们可不行，也上不了。

    一想到他们要出城恭恭敬敬的迎接李牧，这些门阀世家的大臣们，就感觉到一阵的膈应。

    那副表情，就好似一只死老鼠卡在喉咙里一样，别提多难看了。

    不想去，又不敢在反驳杨广。门阀世家干脆就站在那里，不说话，也不动弹，给杨广玩起了一动不动是王八的小游戏。

    站在这里不动也不是个事情啊，李牧的大军可离着不远了，待会要是耽误了正事，杨广发怒，谁也没有好果子吃。

    兵部尚书李圆通主动站了出来，来当这个和事佬，对门阀世家的这些大臣说道：“诸位同僚，咱们此行可不仅仅是迎接上将军李牧，也是迎接我大隋将士归来。咱们大隋这些将士，可是为我大隋抛头颅，洒热血的。”

    李圆通的这一番话，那就是给这些人一个台阶下。既然你们膈应李牧，那你们可以不迎接李牧，你们是迎接咱们大隋的兵丁。

    “不错，我们不是去迎接李牧的，我们是迎接大隋的子弟兵。”被李圆通这么一劝，门阀世家的大臣们，纷纷在心中如此自我安慰道。

    薛道衡这些人心里也清楚，若是非要和杨广对着干的话，那一定是没有好果子吃的。无奈之下，也只能这番自欺欺人了。

    杨广倒也不管他们怎么想，只要目的达到便也就无妨。

    杨广带着文武百官摆驾出城，出城十里等候李牧归来的大军。一同出城的除了文武百官之外，还有箫皇后以及琼花公主。

    一时间，这大兴城外十里处，可谓是人山人海，红旗招展，锣鼓齐鸣。

    最前头的便是杨广和文武百官，再往后隔着一段距离，便是一直绵延了十里地出城十里相迎的百姓。

    李牧率大军行至这里的时候，你看前面黑压压的全是人，心想，杨广这是带人来劫道来了。

    “末将，参见陛下！”

    “参见陛下！”

    李牧连忙上前朝着杨广施礼，在李牧的带领之下，一众将领尽数朝着杨广施礼。

    看到眼前这些朝着自己施礼的将领，杨广心想，上将军便是在怎么威风，依旧还是心向着朕的。

    “快快请起！”

    “朕得上将军，好比武王得姜公，汉皇得韩信也。”杨广扶着李牧的手说道。

    “臣不敢！”李牧赶忙说道。

    “上将军，你在平高句丽，为我大隋又增添了一座都护府，平添了数百万的百姓。”

    “我大隋从未有人立下如此功劳，你为我大隋开疆扩土，按理说朕该重重的赏赐与你。”

    “只是，朕一时间不知赏赐你何物。朕曾赐婚你与琼花公主，却因这诸多的事情尚未成亲。”

    “今年的八月十五正是一个好日子，朕为你与琼花指婚八月十五。待你二人生下一子之后，朕便封其为安国侯，食邑三千户！”杨广凯凯而谈道。

    李牧如今实职已经贵为上将军，大隋的近半兵权都在他的掌握当中。爵位为半壁王，已经算是巅峰。

    如今的李牧可以说是已经封无可封了，无奈之下，杨广也只能册封其子嗣，以彰显恩德。

    当然，这也是历代皇帝常用的手段。当一个封无可封的时候，要么干掉他，要么便是封赏其子嗣。

    李牧看了看杨广身边，娇滴滴的琼花公主，也觉得现在成亲倒也是个办法。

    自己现在杀戮过盛，心境已经有些不稳了，成亲倒也算是一个让心冷静下来的办法。

    在者说来，杨广当着文武百官和大兴城百姓的面指定了婚期，自己也不得不从不是。

    “臣，多谢陛下隆恩！”李牧朝着杨广施礼道谢。

    这个时候，杨广身后的文武百官当中，李秀宁也正在李牧麾下的众将当中。

    听闻，李牧得胜而归。李秀宁连忙从山东赶回大兴城，只为了迎接李牧归来。

    可是她万万没有想到，居然亲眼目睹了杨广指婚的一幕。李秀宁的心很酸，明明是他和李牧先认识的。

    但是她转念又想，人家琼花公主的身份可比她高贵的多。而且，琼花公主画样样精通的大家闺秀。可自己，却只会舞枪弄棒。

    想到这里，李秀宁心中不由的很是自卑。

    李牧若是知道李秀宁的想法，一定会告诉她，会舞枪弄棒好啊，我最喜欢会舞枪弄棒的了。这玩意我自己自备，随便你怎么舞，怎么弄。

    李秀宁的好闺蜜长孙无垢拉了拉李秀宁的手，似乎是在安慰她不要伤心。

    猛然，李秀宁咬了咬牙，甩开长孙无垢的手，朝着前方奔去。李秀宁觉得，幸福得靠自己争取，等是等不来幸福的。

    只见李秀宁夺命狂奔，来到李牧的面前，她看着李牧的眼睛问道：“你愿意娶我吗？”

    李牧心想，还有这等好事，这但凡是个男人，谁不愿意。

    “自然愿意！”李牧应道。

    李秀宁在李牧身旁待了这么久，李牧自然知道她的心意。在者说来，李牧要是对她没兴趣，那也早就派人把她送回太原了。

    “陛下，臣女愿嫁上将军为妾，还请陛下成全。”得到了李牧的答案之后，李秀宁跪道在杨广面前。

    杨广自然知道这是李秀宁，也知道李秀宁和李牧之间的事情。

    然而，没等杨广说话，只见琼花公主走上前来，她朝着李秀宁说道：“秀宁姐姐先与上将军相识，怎可让秀宁姐姐为妾，当世琼花为妾才是。”

    然而，琼花公主是何等的身份，哪里有皇家公主嫁人为妾的。

    杨广思量一番，当即下旨道：“朕便也赐婚你与上将军，赐你为上将军平妻。”

    (本章完)

