
        虽然黑色巨龙想要帮助萧辰他们解决麻烦，但是它也背负着一些承诺，还有这下天路的规则，所以他不能直接出手的，但只是做的这一步还是可以的。

    华圣严脸色有些阴沉，抬头看向天空，那早就已经消失无影无踪的巨龙，在他的脑海中久久不能消散，修炼至今，他还没有吃过这么大的亏。

    “少爷你没事吧。”之前被称作天奇的少年上前问道。

    “没事，告诉大伙，注意神魔宫情况，任何风吹草动都不要放过。”华圣严擦了擦嘴角的鲜血，刚才黑色巨龙的一声龙啸，确实让他受了一些伤。

    但这只龙是从神魔宫之中出来的，那就说明神魔宫必然是有什么变动。

    “对了，将那两个人带过来，我要问一些事情。”华圣严闭目吩咐道，刚才他受了一些内伤，那龙啸镇的他身体内部有些损伤。

    “是。”

    不一会林月与狄少就被两人带的华圣严身后，恭敬的站在那里等待着，毕竟华圣严在这里虽然修为不是最高的，但是身份绝对是最高的，在他没有出声时，可没有人敢随意打扰。

    “没有想到黑龙前辈走临走之前，还帮了我们一下。”黑龙所做的事情，在神魔宫之内的李嫣等人看的真切。

    虽然没有真的动手决绝什么，但是刚才的威吓应该也是为了让他们感受到危险，让华府的人知难而退。

    “黑龙前辈自身应该是有禁制在的，不能随意出手。”姚兰猜测道。

    “不管怎么说，黑龙前辈为我们做这些，不管结果如何，都应该感谢。”萧辰笑着说道。

    “这是这些人阴魂不散，那怕有黑龙前辈的威慑，他们依然不愿意退走。”欧阳欣怡不爽的说道，通过这里的景象，他们可以清晰看到外面发生什么，华府的人依然是将这里给包围住了。

    “没关系，有这神魔宫，我们可以安全的离开这里。”萧辰一笑，并没有把这件事放在心上。

    就在刚才，他已经去仔细感应这里的情况，就像黑龙前辈所说的那样，这里确实是一座器城，只不过以他现在的实力，根本无法驾驭，但是赶走这些人还是没有问题的。

    “神魔宫出这么大的事情，又有巨龙出现，我想我师傅应该也会来到这里，到时候那怕无法驾驭这个神魔宫，你们也会安全离开这里的。”姚兰笑着说道，她到是很轻松，毕竟要是她的师傅来了，这些人根本不够看。

    “好，我们现在就开始吧，也该出去了。”萧辰决定道。

    “你们有没有什么打算，也该离开天路了，进入天界有什么打算吗？”姚兰问道。

    这个问题早在他们被黑龙前辈送去别的地方时就问过了，只是那个时候大家都说等待萧辰，看看他有什么想法。

    “那也要先安全进入天界，也不知道要如何才能加入一个势力，毕竟欧阳皇朝和秦皇朝的事情还没有解决。”萧辰摸了摸下巴，沉思想到。

    秦皇朝进入天路的人，虽然被萧辰解决了大部分，但是萧辰知道，最主要的，是秦皇朝大皇子，那个进入天界霸主势力修炼的秦皇天。

    要是秦皇天在摩柯神殿修炼有成，回到了灵界，那绝对是欧阳皇朝一个天大的灾难。

    而这其实还算好的，秦皇天要是想要修炼到能够威胁到欧阳皇朝的实力，还是需要一段时间的积累的，但是要是秦皇天在摩柯神殿混的不错，可以借用其一些力量的时候，那才是最糟糕的事情。

    所以对于萧辰还有欧阳欣怡他们，最主要的还是加入天界一个霸主势力，或者是势力不错的，至少有自保的能力。

    “这个你们不用太担心的，天界这些势力，时不时就会招人的，以你们的实力自然是可以加入一些不错的势力。”姚兰说道“对了，如今神魔宫出现，估计天界的一些霸主势力也会有所动作的，说不定你们的机会马上就要来了。”

    如今因为神魔宫的动静，天界的各个势力没准会借此次事情，直接对天路之中的武者尽兴考核招收。

    “只好走一步看一步了，现在先把眼前的事情解决了吧，我会按照控制神魔宫，咱们出去吧。”萧辰说道。

    他不想让自己站在风口浪尖上，虽然这么做效果或许没有那么好，但是萧辰觉得暂时还是低调一些比较好。

    现在大家呆在这里也没有用了，也是该离开了。

    如今这里萧辰可以掌控，只是将人传送出去，其实还是十分轻松的。

    “少爷，在神魔宫另一侧发现八个人，应该就是我们要等的那些人。”

    这神魔宫外面，在就被华府层层包围，在萧辰几人现身的时候，第一时间就已经被发现了。

    “好，拦下他们，让他们那里都不许去。”华圣严睁开双眸，此时他的伤势已经恢复的差不多了。

    “你们跟着一起，我要问一些事情。”自从将林月和狄少叫过来之后，华圣严就一直在修炼恢复自己的伤势，没有问任何的事情，而林月和狄少也只好恭敬的一直站在其身后。

    “是少爷。”对于华圣严的话，他们二人是一点都不敢造次的。

    他们的身份地位更是一个天上一个地下，根本没有可比性，至于华释羽，在这位面前连提鞋都不陪。

    而如今他们两人现在有机会接触这样的人物，并且可以交好，这样的机会两人自然要想办法抓住。

    之前来到这里，不就是为了立下功劳，好可以进入华府的核心嘛。

    林月与狄少相互看了一眼，眼中都有这坚定，要是华释羽看到这一幕，就会想明白很多事情，原来这两个人早就走到了一起，这次神魔宫之行，看似是他华释羽带队，可就算没有半路杀出来的萧辰，也不会有他华释羽什么事，这个林月和狄少隐藏的实在是够深。

    “在那个神魔宫之中，你们说看到了一个巨妖。”

    「本章完」
  