    石亨败了。

    这个消息传回京城的时候，苏城的大军还没有开拔，苏城费劲巴拉从京营要来的饷银刚刚发下，各营都是一片欢腾热闹模样。

    苏城只是看了一眼武大头传回的奏报，就丢到了一边，吩咐着旁边还裹着纱布的孙勇写回函。

    “让武大头谨守本阵，不要冒进, 等待援军，别折损太多兄弟，否则我要他好看。”

    “把石亨押回来，押不回来就把脑袋送回来。”

    苏城继续处置营务，马上就要出发了，营中事务堆积如山，影响士气的都要提前处置了, 用几万人打胜仗, 跟用一万人和几千人打胜仗根本不是一个难度。

    “把这份文书给范广，命他在下衙前把兵部清吏司的门堵了，马上就要开拔了，竟然还没把火铳给我们补齐。”

    “这份文书给张福，让他把脸皮丢在户部，也要把未来一月的饷银提前要出来。”

    一份份的文书，被苏城丢给了亲卫，张勇、杨二一帮子亲卫接二连三的拿起文书，出帐去了。

    孙勇终于写好了回函，拿过来给苏城过目。

    苏城头埋在如山的文书册子中间，不耐烦的说着：

    “一个没屁用的回函也要我看，你自个处置就是。”

    孙勇嘿嘿一笑，也不以为意，把回函封好，交给旁边的传令兵，命他加急传到前锋军。

    苏城处置完桌子上的营务，天色已经完全黑了下来，军中已经开始用饭。

    中军帐外突然响起密集的脚步声, 紧接着门帘被张勇掀开，身穿便服的朱祁钰就走了进来。

    舒良、于谦、陈懋、李贤、任礼一众勋戚重臣鱼贯而入，进了中军帐。

    苏城刚要行礼，就被朱祁钰抓住了手：

    “苏城，你跟朕说，这次战败，责不在你？”

    说话的朱祁钰脸上有些迫切，目光灼灼，仿佛一个急需安慰的小孩。

    于谦一众大臣也都紧张的看着苏城。

    苏城吩咐亲卫搬来了椅子，让朱祁钰一干人坐下，这才笑着说了：

    “前锋大败，我这个中军主帅怎么能逃得了责任，陛下仁爱之心臣感激不尽，但责任在臣，臣不推脱。”

    于谦在旁边沉着脸：

    “苏侯，当日你跟本官是如何保证的？”

    “本侯绝不会战败，你不需要考虑战败的情况。”

    “言犹在耳，而前锋已经战败了啊，苏侯, 你让我如何相信你不会战败呢, 后续京城的防御，该当如何安排呢？”

    于谦是真着急了，看吧，真让自己说着了，这刚一开战，苏城就败了。

    苏城摆手，制止了想要说话的勋贵，脸色变的冷肃起来：

    “此次前锋领军的是石亨，兵部不会不知道这件事？”

    “于尚书，你是知兵之人，将在外，石亨不听我命，败给阿拉知院，是我愿意的吗？”

    于谦闻言脸色更黑了，想到陈懋跟自己的交换条件，陈懋跟苏城的交换条件，苏城跟陈懋的交换条件。

    旁边的朱祁钰叹了口气：

    “此事原委我知道了，舒良，把诸位先生都请出去。”

    朱祁钰突然开口，吩咐舒良开始赶人。

    李贤一众勋贵一脸的懵逼，皇上这是明白什么了，自己跑了小半天，连句话都没说，就被赶了出去。

    见众人都被赶出去，朱祁钰对苏城说着：

    “石亨之事，于谦曾向我禀报过，我虽然不同意，但看在你能得益的份上，这件事我就忍了，没想到苏城你临战第一败，就落在这人的头上。”

    “舒良，传旨，石亨轻兵冒进，招致前锋惨败，数罪并罚，罪大恶极，着削职为民，夺一应勋衔世官。”

    说完，朱祁钰看着苏城：

    “苏城，恶人朕当了，这石亨朕替你处置了，你给朕说句实话，这仗究竟能不能胜？”

    苏城眉头微皱，因为石亨这一仗，倒是让朱祁钰对自己有点失望了。

    “陛下稍待。”

    苏城在椅子上坐下，在舒良跟张勇惊愕的目光中，闭目沉思。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    夜半，奋武营骑军整军完毕，范广一声令下，奋武营大军开拔，直奔门头沟方向而去。

    拂晓，苏城统带奋武营赶到了阿拉知院扎营之地。

    苏城挥军强攻，踏破阿拉知院大营，在付出五千骑军之后，终于击溃了阿拉知院。

    在检查了阿拉知院大营，武大头扎下的营帐之后，苏城引刀自刎。

    【你死了】

    【本次存活11时9分23秒，你死于自己刀下】

    【奖励：无】

    【评价：你似乎找到了模拟的另一种用法，加油】

    苏城：武清侯

    武力：93

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    苏城睁开眼，正迎上了朱祁钰的灼灼眼神，于是笑着说了：

    “阿拉知院小贼尔，我算了一下，若是不计损失，明日辰时，陛下就能收到阿拉知院被击溃的消息。”

    朱祁钰闻言长长松了一口气，身形微微向后，依靠在了椅子上，语气轻松：

    “若是考量损失呢，毕竟兵勇都是父母的儿子，能少折损一位，就少折损一位。”

    苏城闻言对朱祁钰肃然起敬，这位死后不得入明帝陵的皇帝，在历史上是颇有建树的，虽然不是有道明君，但还是让经历了土木之变的大明从虚弱中恢复过来。

    没想到他还有这样的仁慈之心，这在明朝的帝君之中，是少有的。

    可惜，他遇上了朱祁镇这样的奇葩兄弟，死后不入帝陵，妻儿被迫害，仅有一个女儿得了善终。

    这一世，起码要让他堂堂正正的葬入明帝陵。

    苏城起身，拱手向朱祁钰行了一礼：

    “臣代明军各位兄弟谢陛下慈悲，谢陛下胸怀黎庶。”

    朱祁钰脸上闪过一丝腼腆，略显拘谨：

    “这是朕应该做的，苏城你跟朕说说，能不能少死上些兵勇？”

    苏城在椅子上坐下，闭上了眼睛。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城命孙勇先行，代石亨统领前锋，务必在明日夜半之前绕道到阿拉知院大营后侧，拂晓之前，使用备好神火飞鸦与水连珠，对阿拉知院大营发动至少三次佯攻。

    拂晓，苏城统军赶到阿拉知院大营外，稍事休息后，在孙勇发动第三次佯攻的时候，悄悄的发起了攻击。

    阿拉知院防备不足，被明军一举踹破了营盘，全军大乱。

    还没等阿拉知院组织起应对苏城夜袭的队伍，后背的孙勇统兵翻身杀了回来，腹背受敌之下，阿拉知院大营彻底崩盘。

    战后计点损失，阿拉知院大军被击杀大半，俘虏近千人，溃散千余人，明军折损不过两千人。

    以两千换九千，可谓大胜。

