    “你得罪的是曲高阳，根达亚的太子爷，你说什么情况下，曲高阳能够放你一马？”司明镜不答反问。

    “除非我死了。”

    杨婉灵面色憔悴，声音更颓废。

    因为这件事，曲高阳签了一份零关税的合约。

    在根达亚国内，民众们都骂他这是丧权辱国！

    曲高阳这辈子都不可能放过她的，总有一天，他会像碾死蚂蚁一样碾死她！

    只是这件事刚刚过去，曲高阳不好动手碾死她而已，所以就每天对她精神折磨，叫她生不如死！

    “错了，还有另一种情况。”

    司明镜悠悠喝着茶。

    杨婉灵憔悴的眉眼，瞬间亮了：“怎么可能？除非我死，否则这辈子我哥是绝对不会放过我的！我昨天还收到一个快递，快递里面是一个血淋淋的假人头，可是特别恐怖，那个假人头还能发出凄惨的叫声。”

    昨天杨婉灵又被吓得不轻。

    可是，杨婉灵心里又充满了希望，因为司明镜的眼神，太笃定了，杨婉灵从司明镜的眼底看到了生机。

    “司小姐，求你告诉我。”

    司明镜凤眸轻睐：“你真想知道？”

    杨婉灵用力点头：“我实在想不出来，还有什么可能？”

    司明镜悠悠说：“有一句话叫，不是你死，就是我活。”

    杨婉灵瞪大眼：“你要帮我杀了他？”

    杨婉灵猛摇头：“这不可能！他是一国太子，身边的护卫多到数不胜数，别说杀他了，就是靠近他都困难，跟他

    比，他是大象，你是蚂蚁，蚂蚁怎么撼动大象？”

    叮的一声，司明镜把酒杯放在桌面上，无形中的气势，震慑人心。

    司明镜说：“把他从太子之位上拉下来，让他失去权势，成为丧家之犬！

    只有这样，你才能迎来生机，否则的话，你永远是蚂蚁，他永远是大象，他想碾死你，随时都可以，而你却要整

    天活在担惊受怕中，过得生不如死，你选哪一个？”

    杨婉灵愣了下，说：“司小姐，你这是天方夜谭！

    就连我另一个哥哥曲流殇，都斗不过曲高阳，何况是你，一个从监狱星来的女孩？

    就算你现在抱上漠银河的大腿，那也不可能！

    漠银河自己都四面受敌，他在亚特兰蒂斯实施的的政策，导致海底三国都容不下他，就算这次四国峰会让他化险

    为夷，也不能改变其他三国容不下他的事实。

    而且这次在四国峰会上赢得漂亮，对漠银河而言并不是好事。

    以我哥曲高阳的性格，这次他在四国峰会上颜面尽失，他一定会想尽办法找回颜面，恼羞成怒的他，只会更激烈

    的对付漠银河，他又有其他两国的支持，所以漠银河哪怕这次赢了，也不能改变他被其他三国针对的困局。”

    司明镜看杨婉灵的目光，深了几分。

    没想到她并不是无脑之人，看问题还挺尖锐的。

    没错，漠银河这次在四国峰会上赢得越精彩，以后他面对其他三国的敌对只会更激烈。

    就算为了挽回面子，其他三国也会狠狠打压他。

    自己这次差点死了，就是曲高阳激烈报复的表现。

    如果漠银河帝王一怒为红颜，那就是中计了！

    一旦漠银河真的开战，其他两国肯定会派兵帮助根达亚，对漠银河形成绞杀之势。

    她不希望漠银河为了她，大动干戈。

    不过既然漠银河都已经把话放下了，那她就一定要曲高阳自断手臂！

    漠银河维护她，她也要维护漠银河的面子！

    漠银河都把话放下了，若是最后曲高阳没有自断一臂，那漠银河岂不是很打脸？

    她不要漠银河被打脸！

    她一定要想办法，让曲高阳不得不自断一臂，这就用得到杨婉灵了。

    司明镜看着杨婉灵：“我不是说我把曲高阳从太子之位上拉下来，我是说你。”

    “什么？”

    杨婉灵觉得，这位司小姐怕不是疯了吧？

    “我怎么可能有这个能力？”

    “有我在，你就有。”

    “司小姐，你这是在痴人说梦。在我眼里，就连你想将我哥从太子之位上拉下来都是痴人说梦，何况是我？

    我不过是一个不被承认的私生女，连公主的身份都不被承认，怎么扳倒太子哥？

    如果将我太子哥比作大象，将你比作蚂蚁，那我就是比蚂蚁还不如的一个单细胞草履虫！

    就连蚂蚁都无法撼动大象，何况是单细胞草履虫？”

    司明镜却笑着说：“杨婉灵，你现在已经是根达亚国的公主了。”

    “没有啊，我一直不被承认。”

    杨婉灵做梦都想成为根达亚国的公主，可惜她的母亲是个陆地人。

    “这是四国峰会，曲高阳亲口说你是根达亚国的公主，还要为不堪受辱的你讨回公道，整个海底世界的人都知道你是根达亚国的公主，这是被官方承认的！若是你没有被承认，他们凭什么拿你来向漠银河发难？”

    杨婉灵一想，好像是。

    但是，“那又如何，当时他们承认我，不过是将我当做一个工具而已，现在我太子哥因此签了零关税合同，他们怎么可能还会承认我？”

    “这是两码事，既然已经被官宣了，那么从今以后，你就是根达亚国的公主。

    不过这只是第一步。

    你想要被他们正式接纳，除非你有被你父皇接纳的价值。

    而我要帮你的，就是帮你逆袭，让你父亲发现你身上无可替代的价值，让你成为你父皇最喜欢的女儿，成为他的掌上明珠。”

    不知道为什么，明明司明镜的话就像是在天方夜谭，但她眼神里的睿智，语气里的嚣张，还有那势在必得的神情，就是能够感染杨婉灵，让她听得心潮澎湃，热血沸腾。

    她这辈子都不想自己能够成为父皇的掌上明珠，她真的连想都不敢想，但是司明镜竟然敢说，还说得如此笃定！

    萎靡不振的杨婉灵，忽然坐直了身体。

    “司小姐，你真的能够帮我逆袭么？”

    “不然我叫你过来做什么？我看上去很闲么？”

    杨婉灵心道，你这样悠闲的坐在阳光房里喝着花草，晒着日光浴，不就是很闲？

    杨婉灵不敢吐槽，她已经陷入绝境，哪怕有任何一丝生机都想要抓住。

    哪怕是以卵击石！

    因为曲高阳已经把她逼到没有活路了！

    “司小姐，帮我！只要你帮我成为我父皇的掌上明珠，我一定会和你合作，扳倒我那心狠手辣的太子哥！”

