
进了屋，廖无杰轻声道：“沈公子上次的条件我们皇上已经知道了，不过这其中有些细节，还需要鄙人和沈公子商量商量。”

沈令笑了笑：“我说了，五万两黄金和一本二品功法，这已经是最低价了。”

确实是最低。

要是再低，沈令宁可把这些人杀一部分，也不会还给金国的。

廖无杰点了点头：“黄金好说，功法这方面，沈公子应该懂的。一本二品的功法，价值往往达到了上百万两银子，这对我们金国来说，也是一个负担啊。”

沈令笑着道：“廖使者这话夸张了，我不过是要一本原本罢了，你们大可以留下一些抄本，我不会介意的。”

我们介意啊。

廖无杰心中暗道，可是嘴上还是笑着：“看来沈公子这条件是真的不能再往下降了。”

沈令点了点头：“没错，我觉得这二十多万的金兵，远远超过这个价值。说实话，要不是我现在没有那么多的粮食，这些人我都不想还了。”

廖无杰干笑两声：“呵呵。”

他只能庆幸沈令还好没有那么多的粮食，不然这些金兵一旦被沈令留下，然后逐渐同化成自己的人。

那他们金国的损失，可就不是元气大伤四个字能够诉说的了。

廖无杰看着沈令，缓缓开口：“实不相瞒，五万两黄金很快就到，不知道沈公子什么时候可以放人？”

沈令笑笑：“廖使者不用担心，黄金和功法都到了的时候，我自然会放人。”

廖无杰点了点头：“那就好！”

安静了几秒之后，他又似是无心般说了一句：“沈公子这次的交易，不用通知一下你们大乾朝廷的人吗？”

“朝廷？”

沈令露出了笑容，盯着廖无杰看了几眼，“我自己拿下的胜利，与他们何干？再说了，这种事情，貌似不是廖使者应该关心的吧？”

廖无杰眼神闪烁：“沈公子不必动气，我就是问问而已。”

“是吗？”

沈令笑了笑，“那就多谢廖使者关心了。”

说着，沈令心里冷笑。

他知道廖无杰在挑拨他和大乾王朝之间的关系。

问题是这关系用挑拨吗？

他一个穿越者，连大乾王朝的皇帝都没见过，本就没有什么忠诚二字可言。

要不是金国从镇北城这边来袭，严重威胁到了佃农村的利益。他也不至于死战不退，坚持到底。

只是这些，沈令没有必要和廖无杰解释。

他现在在乎的，只有自己的利益和沈家的利益，以及被沈家庇护的百姓的利益。

“既然谈完了，那我就先走一步。”

看到沈令貌似动了气，廖无杰直接选择开溜。

“慢走，不送！”

沈令笑着点头，目送着廖无杰走出院子。

他很清楚，在消息没有完全扩散之前，金国巴不得早点让此事结束。

所以，就算他的条件有些难办，金国的皇帝也必须打碎牙往肚子里咽。

谁让他们的三十万大军，全部被俘了呢。

呵。

就在沈令思索之间，小环走了过来：“少爷，有人求见。”

沈令扭头：“谁？”

小环轻声道：“就是昨天过来的那个女人，好像是这个姑娘的师姐，不过没见第三个人。”

“让她进来吧。”

扶了扶额头，沈令叹了口气。

他不救的原因是因为这些人和他真不熟，彼此也没有什么来往。

之前都从未见过。

再加上他又不是圣人，没必要见一个救一个。

只是，这么拖着也没什么意义。

还是谈谈为好。

见到沈令，那个女人低头问好：“沈公子好。”

沈令点头：“你也好，请坐。对了，小环！你去把那姑娘也叫过来。”

“是！”小环应声道。

很快。

院子里的桌子旁就坐了三个人。

沈令道：“开门见山，直说好了。如果你们没有什么能够打动我的条件，我确实没有必要救你们的师父。”

那个年龄最小的姑娘开口道：“如果你能救我的师父，我可以给你当牛做马！当丫鬟也行！”

“当牛做马？当丫鬟？”

沈令突然一笑，似是取笑，似是不屑。

他看着桌子一角的姑娘，摇了摇头：“当牛做马？凭你现在七品不到的实力，还是凭你这纤细的胳膊？”

“至于当丫鬟……我这个人没什么恶趣味，也不喜欢对还没长大的孩子出手。”

“所以，你相当于没说。”

沈令的话说完，就见那姑娘咬了咬牙，有些愤怒。

这个世界十五岁就成人，沈令说她是个还没长大的孩子，听起来确实有点侮辱人。

“那我呢。”

看着沈令，姑娘的师姐轻声开口。

和二八芳华的姑娘相比，这位师姐摘下面纱的面容姣好，身材也很突出。

如果按照沈令的眼光，那起码能打个九十分以上。

“喂喂喂。”

沈令敲了敲桌子，目光平静地看着面前的二人，“我说你们，是不是把我当成那些纨绔公子了？”

两人闭口，没有多言。

“算了。”

沈令摇了摇头，语气有些无奈，“看在你们态度还算是诚恳的份上，我可以给你们指一条明路。”

明路？

听到这两个字，沈令对面的两个人瞬间抬头，眼中满是希冀的光。

沈令轻声开口：“一个七品不到，一个五品左右，实力倒是不算强，不过你们若是能给我弄来一本四品以上的功法，我可以救你们的师父。”

“好！”两人异口同声，直接答应了下来。

沈令道：“先说好，四品以上，任何的功法都行。”

两个人依然坚定。

沈令点了点头：“那就这样吧。”

送走了两个人，沈令感觉浑身轻松。

他现在对于功法的兴趣很大，只要这两个人能给他弄来一本四品以上的功法，这笔交易完全可行。

沈令并不觉得自己这是在难为人，他如果猜的没错，那个姑娘和女人包括她们的师父应该是宗门出身。

虽然宗门的功法一般禁止外传，但宗门弟子弄到功法的可能性，可远比他这种普普通通的富家公子要大。

不过，能不能成，就看她们自己了。

沈令的脸上露出了笑容。

开始练功。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455190"  chaptername="第92章  明路">加入书签</a>
</div>
