    徐睿确实要去公司，和陆自良商量年底的行程，各种年终盛典什么的。

    除了这些事，不免要聊到专辑，陆自良看着日历和他说道：“专辑的话，也不好催你，今年过年早, 算上接下来的行程，年前把专辑赶出来太勉强，不如就定在明年三、四月发吧。”

    徐睿点头：“行，正好电影忙完，我和燕苒还要去彼此家里拜访，毕竟不是学生时期，这都交往大半年了还没见过父母, 再不去不太好，顺便过个好年。”

    陆自良意味深长的说道：“你想过个好年, 不容易。”

    徐睿愣了下：“不至于吧，我这资历，没理由让我上春晚吧？”

    陆自良笑道：“春晚你是想多了，九成九上不去，虽说如今春晚也在慢慢重视新生代，会比往常多找一些年轻艺人登台，但你今年才出道，确实没希望，但是其他台的跨年晚会，还有元宵晚会等等，总会有找你的。”

    徐睿问道：“这种不好推吧？”

    陆自良点头：“嗯，参加地方跨年晚会这些，就是你在积攒资历，也是你未来踏足更高舞台的跳板。”

    徐睿只得点点头，对年底的行程有了一个大概的了解，他在手机日历上做了标注, 这样就能和燕苒商量见家长的时间了。

    另一边, 燕苒谈网络播放事情很顺利，分别和海豹、火龙果以及酷喵平台签署国内的网络播放版权合约，都是按照有效播放量分成。

    火龙果和酷喵准备根据国内的播放情况，再谈海外发行的事情，海豹平台则表现出财大气粗一面，愿意以相同的价格，签海外播放权，除此之外，连带周边产品也打包了。

    诚意这么足，燕苒没理由拒绝，毕竟蓝光碟片的销售也是盈利的点，她一个初出茅庐的新人，怎么和海豹平台比海外发行渠道。

    前前后后，花了不到一周时间就谈妥了，同时和三家平台约定了同步上线的时间。

    《彗星来的那一夜》早就过了国内的审核，电影节又刚刚得奖，无论平台还是燕苒这边，自然都认为越快上线越好。

    签约的第二天, 三个平台就同步发布了预告, 将在10.31上线, 也就是三天后。

    “瑞丹斯独立电影节获奖‘最佳编剧’影片！”

    宣传中，三个平台也是默契，直接将电影节“京城站”三个字抹去了，同时除了导演燕苒，编剧那一栏徐睿的名字，也被着重标注在海报上，两人的名字比几位主演要显眼得多。

    影片即将上映，粉丝们奔走相告。

    “要上了，这周六三个平台同步上线，建议大家尽早享用，否则肯定要被剧透糊一脸。”

    “确实，去电影节的小伙伴都比较有素质，只说观感没剧透，但上线网播平台你就看吧，当天晚上就能透死你！”

    “不好意思，我有点想歪了。”

    “我之前为了支持徐睿，办了酷喵年费会员，正好可以看。”

    “大家都帮忙宣传一下。”

    “没问题。”

    徐睿如今在娱乐圈实在没什么人脉，认识的人屈指可数，但还是有人转发了他宣传电影的微博。

    骆有麟、姚学栋、沈颖和胡思瑶这几个人平时和他们保持着联系，但只是偶尔互动，聊得并不频繁，眼下没有任何商量，都主动帮忙宣传。

    第一季这几个人，没有被网友讨厌的，以至于他们虽然不如徐睿火，但也都算是小网红了。

    平时这些人接广告也是五、六位数，眼下主动帮忙宣传，这人情徐睿也不能当理所应当，看到后第一时间在群里表示感谢：“多谢大家了，找个时间一起聚一聚，我请客！”

    姚学栋回得很快：“没问题，随叫随到！”

    胡思瑶之后也冒泡：“多给我几张签名吧，我教的小选手有好几个是你的粉丝！”

    这两人偶尔朋友圈也会发一些合照，看样子感情还挺稳定。

    骆有麟和沈颖晚些时候才回复，看样子平时都挺忙碌。

    除了他们，唐飖也帮忙做了宣传，最让人意外的是罗景川，也转发了微博：“《彗星来的那一夜》拿到‘最佳编剧’，实至名归，顺便给大家透露一个小秘密，我执导的新作《招魂》，故意同样来源于徐睿，大家可以期待一下。”

    徐睿也没想到，罗景川帮忙宣传的同时，还趁势带着他互刷了一波热度，果然他的名字竟然和《招魂》凑到了一起，一下就被好奇的网友们顶上了热搜。

    “罗景川怎么和徐睿认识的？”

    “娱乐圈里都是关系啊，谁和谁认识我都不觉得奇怪。”

    “能写歌，还能写剧本，太厉害了，可能这就是才华吧。”

    “我们看山只是山，徐睿看山脑子里可能唱一首歌或者播放一部电影吧，这是想象力的差距！”

    “徐睿牛炸了！”

    “我差点看成徐睿牛子炸了！”

    虽然看网友们花式夸自己很高兴，但徐睿希望话题的中心是燕苒，而不是他。

    只是一看旁边，燕苒一点都不介意，正在挨个给夸他的评论点赞。

    徐睿拉住她的手，问道：“一点压力都没有？”

    “什么压力？”燕苒疑惑的问。

    徐睿解释道：“经常影视剧里不是有，一个人长期成长在另一个人的光环下，明明也有一番成绩，可总被人说是仰仗了另一个人，导致两人心生嫌隙。”

    “你是怕大家都在夸你，我会不开心？”燕苒笑道，“我是这么小气的人吗！而且电影还没上线呢，如果我拍的好，大家自然能够看到我。”

    徐睿教育道：“你啊，太低估固有印象了，一旦形成了这样的思维，是很难改变的，至少下一部电影，别拍我的故事，就算要拍，也别说我是编剧或者故事来源于我。”

    燕苒一撇嘴，当即说道：“我不要，我也不介意。”

    徐睿说道：“你现在不介意，是因为咱俩在热恋期。”

    “是吗。”燕苒突然向前，环住他的脖子，“那很简单啊，永远都不要冷却就好了，难道说……你没信心？”

