    时间逐渐的流逝而过。

    不知不觉间，天空已经开始微微泛黄，令夕阳都开始为世界染上晚霞。

    苏明从学院里出来的时候还是早上，可在他东奔西跑的期间，傍晚竟是已然降临。

    “还真是...”

    苏明便在一片郊外喘着气，看着还在空中徘徊的蜜蜂，心中一阵无奈。

    他已经跟着这些蜜蜂跑了一天了。

    本来，苏明还以为自己总算找到了一些线索，能够找到那些人的踪迹了，谁曾想，结果并没有他想象的那么顺利。

    在蜂群的带领下，苏明跑了一个又一个的地方，却愣是没有找到那个可疑集团的人。

    当然，苏明也不是一点收获都没有。

    “这已经是第十一个了吧？”

    苏明缓了一口气，环视向四周。

    在苏明的周围，环境的状态明显有点不对劲。

    有的地方有很明显的烧焦痕迹。

    有的地方似乎受到了破坏，损破的很厉害。

    还有的地方沾满了鲜血，形成了一摊摊的血迹。

    毋庸置疑，这里曾经是一个战场。

    苏明已经明白是怎么回事。

    “那天晚上的激战过后，可疑集团及神秘存在之间并没有分出胜负来。”

    就像之前的四十天一样，可疑集团明显还没拿下那个神秘的存在，一直都在追踪，一直都在追杀。

    苏明的探索蜂群正是因为在激战的地方检测到了可疑集团中的术士的灵力，因而一个地方一个地方的找了过来，导致苏明这一天都在东奔西跑，人影没有见到一个，倒是找到了不少还没被封锁的激战地区。

    至于激战的双方，他们的踪迹，目前依旧一点线索都没有。

    “想找到他们，果然没那么容易。”

    苏明也有些无奈。

    不过，他并没有对这个结果感到泄气。

    “不行的话就再尝试别的方法吧。”

    找人的方法，苏明并不单单只有这么一个。

    这一年来不断的开包裹，让苏明得到的道具即使没有百件也有数十件，其中不乏有一些作用非常奇特的道具可以用在目前这个状况之上。

    拥有这样的手牌，苏明没有担心自己不能找到人，只是看需要付出多少精力及收藏的问题而已。

    要是真的不计代价，苏明不是没有立刻找到对方的方法。

    他现在不用，仅是因为觉得不值得罢了。

    “反正我也不急吧，慢慢来吧。”

    苏明别的不多，耐心绝对是最好的。

    毕竟是立志要苟到天下无敌的男人，忍受不了枯燥，承受不了挑衅，那他早露出破绽来了。

    因此，苏明打算先打道回府，后面再来搜寻一波。

    “嗯？”

    就在苏明准备离开时，突然，他眼角的余光好像瞥到了一抹光亮。

    “有东西？”

    苏明心中微微疑惑，脚步却不带一点犹豫，直接往光亮所在的方向走去。

    没过多久，苏明看到了光亮的正体。

    “鳞片？”

    苏明讶异了起来。

    光亮的正体，正是一块破损的鳞片。

    鳞片虽已破损，表面却光滑如镜，令夕阳的光辉照在上面反射着刺眼的明亮，竟是给人一种唯美的感觉。

    苏明将鳞片给捡了起来，端看了一会以后，眉头便是皱起。

    “这是幻魔身上掉落下来的鳞片吧？”

    一般的动物身上掉落下来的鳞片不可能像这样好看，也不太可能出现在这样的地方，加上苏明还在上面感受到了些许幻魔的气息，这鳞片的主人便不可能是幻魔以外的生物。

    苏明想了想，脑中灵光闪现。

    “难道，那个可疑集团正在追杀的神秘存在就是某只幻魔？”

    这个可能性，并不是没有。

    虽然，苏明想象不到什么样的幻魔才需要像这样偷偷摸摸的猎杀，闹出一次又一次的动静以后又每次都能销声匿迹，还引起了基地市高层中的某位野心家的渴求，但这块鳞片的出现，依旧将那神秘存在的正体引向了幻魔那一边。

    “如果那神秘存在就是幻魔，这只幻魔又是什么？”

    苏明辨认了许久，最终确信，这鳞片不属于自己认识的任何一种下级幻魔所有。

    这让苏明的眉头越皱越紧，心中亦是渐渐的变得惊疑不定了起来。

    “该不会，那个可疑集团狩猎的不是下级幻魔，而是上级幻魔吧？”

    苏明有些惊愕。

    上级幻魔。

    那可是非常不得了的存在。

    在灵魔狱里，幻魔的数量众多，种族也是繁多。

    诸如尖叫魔及黑心魔一类的幻魔的数量都是可以以千万来计算的，而尖叫魔及黑心魔这两种幻魔，在灵魔狱众多的幻魔种族里，也只不过是非常微不足道的两种而已。

    可这数量多如蝗虫般的一种种幻魔，却全部都是下级幻魔。

    下级的幻魔对于普通的人类而言很有威胁，但在灵魔狱之中，却是最弱小的杂鱼。

    然而，当有幻魔吸食到了足够的鲜血，累积到了足够的力量时，该幻魔将脱离自己所在的族群，进化成全新的个体。

    这样的幻魔将不再是和同族的幻魔一样的杂鱼，力量也会变得空前的强大，和还未进化之前堪称得上是天与地的差别，完全不能相提并论。

    这种进化个体，便是所谓的上级幻魔。

    它们一诞生，往往都会成为同族的王者，统御着一整个族群，成为灵魔狱中的一方诸侯领主。

    这种上级幻魔对人类的威胁比下级幻魔大得多，甚至可以说是完全不是一个量级。

    一只下级幻魔，只要其本身不是非常特殊的存在的话，那像苏明、雷浩、叶白这样的学员三人一起组队都能轻松拿下。

    如果苏明拿出真本事，单独狩猎复数的下级幻魔都是不成问题的。

    职业级的猎人及术士也是如此，哪怕是刚毕业，刚出道的猎人及术士，只要他（她）能拿到职业执照，单独狩猎好几只下级幻魔都不成问题，有的甚至能单独狩猎十几只、二十几只。

    但是，一旦遇到上级幻魔，那这些刚毕业的猎人及术士，都将只能沦落为被虐杀的对象。

    这么说吧。

    在这个世界里，不管是猎人还是术士，一旦拿到执照，成为职业猎人及职业术士，那就会开始获得星级。

    刚出道的职业猎人、职业术士都是一星猎人、一星术士。

    之后，职业的猎人及术士不断成长，不断进步，实力不断精进的话，那就能够提升自己的星级，被赋予相应的星级。

    星级最高可以达到七星。

    而上级的幻魔，哪怕是最弱小的一个，都需要最起码四星的猎人及术士才能对付。

    由此可见，上级幻魔及下级幻魔之间的差距，究竟有多大。

    更别说，上级幻魔之中也有等级之分，最强的那一部分的力量哪怕不能称之为举手投足间毁天灭地，那亦是能够做到填海移山，连最高级的七星猎人及七星术士都难以对付。

    如果那个可疑集团正在追杀的对象就是一只上级幻魔的话...

    “那这件事就不是可以轻而易举解决的了。”

    苏明握住手中的鳞片，心中的情绪多少有了一些起伏。

    “看来，我得找许大小姐再谈谈了。”

    苏明深吸了一口气，将手中的鳞片收进了背包。

    之后，苏明再在周围搜索了一圈，没有再发现其它的什么东西以后，方才打道回府。

    至于搜索用的蜂群，苏明没有收回，反而让它们继续搜索。

    兴许，它们之后还能找到些什么，那也不一定。

    ......

    这一夜，苏明没有回宿舍。

    他知道，自己一回宿舍，宿舍里的那些糙汉子们肯定又要没完没了了。

    于是，苏明干脆在外面的酒店订了一间房间，然后给许芊芊发了一条信息。

    “我在附近的酒店订了一间房，你过来吧。”

    苏明将地址一同附上，一起发给了许芊芊。

    只是，许芊芊的回复，却让苏明想象的迟了些，内容亦是让他差点吐血。

    “你是第一个敢这么直接约我去酒店的人。”

    看到这句话的时候，苏明还没反应过来，等到反应过来以后便直接吐血了。

    仔细想想，自己发过去的内容似乎真的有些......不正经？

    苏明嘴角都抽搐了起来。

    当下，苏明连忙解释。

    “我有事跟你谈。”

    苏明这么发了过去。

    这一次，许芊芊的回复更晚。

    就在苏明为此感到疑惑的时候，许芊芊的回复才姗姗来迟。

    “我跟我的管家这么说了以后，他不仅生气了，还把你大骂了一顿，说你骗女孩子去开房的借口找得真烂。”

    这样的回复，让苏明一头撞在枕头上，只想把自己给撞死。

    最后，苏明干脆回了一句。

    “你爱来不来。”

    扔了这么一句话过去以后，苏明抛开手机，不再理会任何人。

    他想躺下睡觉，却发现自己奔波了一天，身上有股风尘仆仆的味道，汗味亦非常的重。

    “洗完再睡吧。”

    作为一个精致的猪猪男孩，苏明无法忍受自己就这么直接躺下睡觉，立刻跑到浴室里，舒舒服服的洗了一个澡。

    等到苏明浑身清爽的从浴室里出来时，房门外，一个敲门声响了起来。

    “我来了。”

    许芊芊站在门口，看着身上只穿着浴袍的苏明，沉思了良久。

    旋即，许芊芊说了一句。

    “我现在走还来得及吗？”

    一句话，刚说完，许芊芊就被苏明给拖进了房间。

