    “不愧是五大忍村。”在某一处隐蔽的位置，黑绝探出头感慨道。

    “时势造英雄，英雄引领时势。”宇智波彻披着斗篷戴着面具，三个勾玉在眼眶中不停转动，整个人仿佛融在了阴影之中。

    “不过更让人吃惊的是你的阴阳遁造诣，不愧是宇智波一族的天才。”

    黑绝看似无意间地夸赞，实则对宇智波彻的实力感到好奇，光是这一手阴遁的操控就已不凡。

    “跟斑老师还是差得太远了。”宇智波彻猩红的眼睛直视着黑绝，“毕竟像是把意识形象化我还做不到。”

    黑绝抬头看向宇智波彻，来了发直球：“说起来，还没有见过你施展全力呢！”

    宇智波彻重新把视线投向战场，有些随意地说道：“以后会有机会的。”

    “我期待着那一天。”

    黑绝嘴上这么说，心里却开始琢磨起来。

    怎么感觉宇智波彻话里有话，到底是对自己有所怀疑，还是无意间随口一说？

    不过黑绝也没有很重视这个问题，毕竟现在自己是全心全意帮助他们，甚至想要完成无限月读的意愿比任何人都要热切。

    在这种情况下，宇智波彻也只会越来越相信自己。

    试问谁会怀疑一个全心全意帮助自己的人呢？

    “那个灼遁很有意思。”

    看着操控着灼遁火球肆意飞舞的叶仓，宇智波彻突然开口。

    黑绝顺着宇智波彻的视线望去，脑海中找到了这个人的资料：“叶仓，灼遁忍者，也是砂隐村少有的血继限界忍者。”

    宇智波彻点头，仿佛在思考什么。

    “这个人有什么问题吗？”黑绝询问道。

    “没有，只是直觉告诉我这个灼遁的操控方式会很有用。”

    黑绝这次是真的有些惊讶，不过好在表情管理着实到位，没有表露丝毫。

    宇智波彻不知道，黑绝还能不知道嘛！

    有一种东西叫做求道玉！

    即使黑绝肯定，宇智波彻距离掌握求道玉还有很远一段距离，但光是能察觉到这一点也足够自己震惊了。

    之后黑绝没有说话，全程沉默地看完了这场战争。

    在砂隐村的奋力反击之下，云忍吃了个大败，整个队伍被打散，死伤更是无数。

    看着步入尾声的战局，宇智波彻只是冷漠地说了句：“我先走了。”

    说完发动飞雷神之术消失不见。

    黑绝看着宇智波彻之前所处的位置，不由感慨出声：“这家伙还真是个不折不扣的天才。”

    被黑绝附身的白绝有些疑惑，第一次开口：“彻大人不一直是天才吗？”

    黑绝咧嘴，没有回答白绝的问题，心里又开始盘算起来。

    没多久，砂隐村彻底击退了云忍，所有的砂隐忍者都欢呼了起来。

    “ohhhhhhh！”

    “万岁！”

    “我们胜利了！！！”

    坐镇村子的海老藏表面上也露出了胜利的喜悦，只是内心中仍有忧愁。

    在千代回来之后，海老藏挥退了左右，表情很是严肃。

    “怎么了？”

    千代见状，笑容也是一敛。

    “刚才我们如此大的优势，甚至已经打散了云忍的部队，可就算如此，他们居然还能迅速聚集起来，硬生生抵挡住攻势，撤出一部分忍者。”海老藏脸上的愁容显现，“我们跟他们各方面实力差太多了。”

    “那是明天我们要想的事。”千代脸上重新流露出笑容，“而现在我们只要享受胜利即可。”

