    战司决让人把慕雪妃带来。

    慕雪妃第一次被战司决主动邀请。

    她很是激动。

    精心打扮了一番，还挑了一身低胸V领的连衣裙。

    她的母亲张菊芬见状，便问道，“你这是要去哪里？”

    慕雪妃像个娇羞的女孩一样，说道，“妈，战爷找我了！”

    张菊芬一听，“这是好事啊！难得战爷主动找你！你这次无论如何都要把握好机会，给战爷生一男半女的，这样你才能巩固好自己的地位啊！”

    慕雪妃一听，咬咬牙说道，“妈，我也很想给他生一儿半女啊！可是我没有这个机会！”

    已经五年了！

    别说机会了！

    战司决连看她都没有正眼看过她一下啊！

    谈何给他生孩子呢？

    “你始终是靠不住那个小野种的！那小野种毕竟是慕恩灿的，要是穿帮的话，你什么都捞不到！”

    张菊芬也是知道自己是靠女儿才有好日子过的。

    她便提醒着，“战爷因为误以为是你救了他，他亏欠你才补偿给你的，你没发现他眼里只有孩子，没有你吗？”

    慕雪妃听着母亲的话，不禁地蹙眉。

    是啊，她当年是冒充慕恩灿成为了战司决的救命恩人。

    所以战司决才保她丰衣足食。

    但是如果让战司决知道自己是冒充的，她肯定会吃不了兜着走！

    她见识过欺骗战司决的人是什么下场！

    “小妃，你这次一定要努力了！”

    张菊芬说着就塞给慕雪妃一瓶东西。

    慕雪妃很诧异，疑惑地问道，“妈，这是什么？”

    张菊芬说道，“你要把握好这个机会，想办法在战爷的酒水里做手脚，无论如何都要把他搞到床上！”

    慕雪妃听着，很是忐忑！

    她更想把战司决搞到床上去啊！

    可是她哪有机会！

    想要睡战司决，那比登天还难！

    ……

    慕雪妃按着指定的地址，到了一处幽静的私人会所。

    是那种高级的吃饭会所。

    慕雪妃看着这么高档幽静的地方，心里一喜。

    也怦然心动，很是紧张。

    张菊芬给她的那个药她放在包包里，她都紧紧地捂住包包。

    生怕被发现。

    慕雪妃一看自己的包包被拿走，顿时就慌了。

    封严看着，就问道，“慕雪妃小姐，你怎么那么多汗？”

    慕雪妃却故作镇定地说道，“没，就是忽然觉得有点热。”

    “进去吧，战爷在里面了。”封严淡淡地说道。

    慕雪妃小心翼翼地走进去。

    在看到战司决时，她的心跳加速。

    这个男人，真的是很迷人！

    黑色的头发整齐干爽，那张英俊得让人移不开眼睛的俊脸，有一种神秘勾人的魅力！

    慕雪妃小心翼翼地在战司决的对面坐下来。

    “战爷，你找我什么事情？”

    慕雪妃按捺住内心的狂喜。

    战司决找她，是终于发现了她的好吗？

    她当然好啊，为了战司决守身玉洁的！

    战司决抬眸，冷冷地睥睨一眼慕雪妃，声音凛冽寒冷，“你骂小冷是小野种？”

    战司决话音一落，慕雪妃吓得浑身一颤，脸色顿时发白！

    她摆手说道，“战爷，我没有……”

    那个小野种告状了？

    谁给他的胆子告状的？！

    她一直觉得那小野种好欺负来着！

    也断定他不会找战司决告状的！

