    “哎，一时半会解释不清，秦哥，拜托了，赶紧找人要紧。”陈浩急忙说道。

    秦风立刻保证：“兄弟，你放心好了，你妹妹就是我妹妹，哪怕翻遍整个清河县我都会帮你找到人的。”

    “谢谢了，秦哥！”

    “我们之间还客气什么。”

    嘟嘟嘟！

    电话传来了忙音，陈浩焦急的拿着手机，转身就跑到外面找到周逸。

    周逸看到他很开心，正要打招呼。

    陈浩直接摆了摆手，焦急道：“周逸，立刻集合所有兄弟，找小雅！”

    “啊？小雅。”

    “别问这些没用的，赶紧集合人手找人。”

    直到夜里十点多，一家人坐在院子里一脸惆怅，因为一整天都没有找到陈雅的消息，全家人都陷入了痛苦和焦躁。

    嘀嘀嘀！

    忽然，放在桌上的手机响起了铃声。

    陈浩以为是秦风那边有了消息，赶紧接通挂电话，也没看号码是谁的。

    电话那头的声音却很阴沉：“陈浩，你现在很着急对吧？”

    “你是谁？”陈浩听到对方的话，立刻意识到不妙，问了一句，看了下号码，是陌生人。

    “呵，我是谁不重要，重要的是你妹妹在我手里，并且现在已经在去国外的船上！”

    “你到底想怎么样，要是我妹妹有个三长两短，我绝对不会放过你！”陈浩立刻急了，站起身激动的大吼。

    旁边发父母听到他的话也大致明白了情况，但也不敢插嘴。

    电话中在次传来对方冷笑：“远隔千里，你怎么不放过我？呵呵，我告诉你，想要就你妹妹立刻给按照我给的账号，打一千万过来，要不然，后果你知道的！”

    对方的语气明显是刻意装出来的，充满了威胁阴冷。

    陈浩现在情绪激动，他很清楚这样解决不了问题，努力平复下心情：“钱不是问题，你先让我听到我妹妹的声音，我要确定她是平安的。”

    “哥，救我，救我啊！”

    对方笑了笑，电话中沉默了不到两秒，传来了陈雅求救的声音。

    “你坚持住，我会救你的！”陈浩赶紧回了句，稳住妹妹。

    “陈浩，要是在天亮之前我的卡上没看到钱到账，你妹妹很可能就会被卖到一个遥远的国家，说不定到时会沦落到做小姐，哈哈哈，你应该很清楚的！”

    对方的话语中充满了威胁。

    “你。”

    陈浩面色冷厉，暂时却无可奈何，只能耐着性子稳住对方：“你们。”

    嘟嘟嘟！

    不等他说完，对方却挂断了电话。

    叮！

    随即，一条短信发送了过来。

    短信上是一串数字，明显是刚才那人所说的银行账户。

    “小浩，你妹妹她。”老妈王丽霞紧张的抓着陈浩的胳膊想要问什么，但却不敢说完，直接哭了出来。

    陈浩安慰了一下老妈，转头对老爸陈立民，道：“爸，你照顾好家里还有我妈，我马上就去查查对方的情况，小雅那边我一定会救她安然无恙的回到家里。”

    陈立民是个老实人，遇到事情也是死脑筋，儿子既然这么说了，那也只能相信儿子。

    随后，陈浩拿着外套走出了院子，可是，身后又传来了老妈的声音。

    “小浩，你可一定要小心，一定要救小雅回来！”

    “放心吧，妈，哪怕是天涯海角，我一定要查出是谁，你们在家里等我好消息。”

    陈浩说着转身离开，此时已经没车了，他也只能是徒步朝城里走，期望在路上能遇到个车。

    知道天边泛白，他才到了县城，没有半分停歇，直接打车去了狄俊家。

    刚到别墅门口，保安拦住了他：“陈总，狄总还没有回来，麻烦你现在客厅等待。”

    陈浩心中焦急，推开保安走进了别墅内。

    直接上了二楼，发现狄俊真的没在，只是，当他转身的瞬间，灵敏的耳力听到了一阵键盘的敲击声。

    他赶忙去了左边的书房，发现狄俊正在电脑前，一脸疲惫。

    狄俊抬头看着他，叹了叹气：“小浩，你妹妹的事情秦风跟我说了，我也派人去各个关口、车站等地方搜查，要是真的被人带去国外，一定会被我的人抓到。”

    陈浩深吸了口气，走上前：“三爷，你帮我查查这串号码来历。”

    狄俊接过他递来的手机，按照上面的账户号码输入到电脑里，发现这号码就是清河县工行的。

    “他么的，敢骗我！”陈浩当即大怒。

    “你也别心存侥幸，对方有清河县工行银行卡，并不能说对方就在清河县，你好好想想得罪了谁，对方会用这样的方式威胁你？”狄俊拍了拍他的肩膀，分析起来。

    陈浩也点了点头，因为妹妹的情况让他急得上火。

    “就算是对方出国了，你想追出国，光是办理护照就要三四天，按照这样的时间推断，对方很可能就没走。”

    “没错，我也这么认为的。”

    听到狄俊的分析，他心里也算是松了口气，只要小妹没有被送出去，还在清河县或者市内，那就问题不大。

    相信这么多帮手，肯定能找到小妹，哪怕是翻个遍！

    嘀嘀嘀！

    就在这时，手机又响了起来，还是那个陌生号码。

    陈浩并没有记者接通，而是转头给狄俊看：“就是这号码，昨晚上打给我，管我要一千万赎人。”

    狄俊冷笑：“哼，一千万，对方还真是不怕撑死，同一个号码敢一直用，看来也不是什么真的绑架团火，肯定是你的仇人！”

    随即，电话接通。

    “喂？”

    “陈浩，到这时候了，钱怎么还没到账？难道你真希望看到你妹妹被卖到国外的娱乐场所？”

    陈浩面容阴沉如水，脸上的肌肉抖动，明显是在压制怒火：“我现在正赶去银行，况且一千万不是个小数目，我得加紧筹集。”

    “啊。哥，救我。”

    突然，电话中传来陈雅惨痛的叫声，听上去就像是受了什么虐待一般。

    “小雅？小雅你没事吧，小雅。”

    嘟嘟嘟！

    电话再次被挂断，陈浩冲着电话大喊小妹的名字，却得不到半分回应。

