    周围的人诧异的看过来，然后低头猛走。

    杨婵也吓了一跳，一把捂住叶辰的嘴：“你疯了，这里是清风古镇，你敢这样直呼佛爷的名字，你不想活了？”

    万茜的俏脸也有些发白。

    叶辰拧着眉头：“杨姐，茜姐，这佛爷到底是什么人？”

    “到底有什么三头六臂，值得你们这样怕他？”

    杨婵摇头：“佛爷没有三头六臂，但整个神州东南，话语权却很重。”

    “中海三大家族厉害吧？还是要给佛爷七分薄面。”

    “我杨家坐镇中海，我爸是武道协会中海分会的会长，也要看佛爷脸色行事。”

    杨婵深吸一口气：“总之一句话，在东南这一片范围，佛爷让人往东，绝对没人敢往西，佛爷让人往西，也绝对没人敢往东！”

    万茜苦笑一声：“叶辰，算了。”

    “我知道你的心意，那个江天豪，是佛爷第九个姨太太的堂弟，可以说是佛爷的小叔子。”

    “那天你去救唐若萱，我外公家里正好出事，我就坐飞机回金陵一趟。“

    “结果在家里遇到了江天豪，江天豪随口一句话，外公就有了把我嫁给江天豪的意思。”

    万茜满脸凄然：“江天豪也说了，他顶多把我当成他的女人，不会办婚礼，也不会请媒人。”

    “可纵然如此，外公依旧把我送给江天豪，还说只有江天豪和佛爷的面子能解沈家危机。”

    叶辰一愣：“你外公家到底出了什么事，需要把你送人才能解决危机？”

    万茜对此完全不知情。

    她在外公和沈家的眼里，只是一个工具人。

    可以随时送人，随时牺牲的东西。

    沈家的危机是什么，万茜都不知道。

    她要做的，就是乖乖跟着江天豪，其他的事就跟她没关系了。

    杨婵满脸愤怒：“你外公也太不是东西了。”

    “江天豪在这一带的名声都臭了，不但喜欢玩女人，而且还有很多特殊的癖好。”

    “几乎每个月，他都要玩死一两个身世清白的女孩。”

    女人嫉恶如仇：“而且江天豪还染了一身脏病，你要是嫁给她，能活下去吗？你外公也太不是东西了。”

    叶辰的脸色也很难看。

    他刚才就看出来，江天豪染了一身性病。

    在用药吊着一条命，估计也没几年可以活。

    这种人知道自己活不长，才会越来越变态。

    叶辰出声：“有什么解决的办法吗？”

    万茜摇头：“除非我外公改变主意，但这是不可能的，沈家人都很固执。”

    叶辰一笑：“那倒未必。”

    “你们都忘了，说来说去，这件事好像是沈家的危机，可都围绕着一个人在转动，佛爷。”

    杨婵的柳眉一皱：“你想干什么？”

    叶辰直接开口：“我要见佛爷。”

    “你疯了？”

    杨婵被叶辰的想法吓了一跳：“佛爷是你想见就能见的？”

    “就算是我爸，一年也见不到佛爷两次，平常人想见佛爷，更是连门儿都没有。”

    “叶辰你虽然是中海神医，可这个身份在佛爷面前，完全不够看，佛爷不可能见你的。”

    叶辰狐疑的问：“难道佛爷就不接触外人？”

    “总有办法可以见到他吧，只要见到他，我就有办法让他开口化解茜姐的困难。”

    杨婵见叶辰如此坚持。

    迟疑了一秒钟。

    才不情不愿的开口：“有一种办法可以见到佛爷。”

    “什么办法？”

    叶辰不可能眼睁睁的看万茜跳入火坑。

    杨婵摇摇头：“这太难了，几乎不可能做得到。”

    “清风古镇专门就为了地下擂台赛而建立，而地下擂台赛，实际上是为了拍卖会做掩护。”

    “你要见佛爷，除非……”

    叶辰赶紧问：“除非什么？”

    杨婵目光怪异的看着他：“除非你在今晚拍卖会上，将最后的压轴物品收入囊中，才有可能见到佛爷一面。”

    “不过压轴物品非常珍贵，动辄拍出几十亿，上百亿的天价。”

    “今晚参加拍卖会的富豪大佬，都会竞争，你凭什么抢得到？”

    叶辰脸色一沉：“抢不到也要抢。”

    四个小时以后，午夜十二点，叶辰成功进入拍卖会现场。

    刚刚经过外面四个小时擂台赛的洗礼，许多富豪大佬都像是打了鸡血一样。

    拍卖现场的物品多不胜数，古董玉石、名人字画，战国时代的青铜器，元明时代的青花瓷……

    每一件拿出去，都是天价。

    拍卖会开始，叶辰对古董不敢兴趣，所以整个过程中一直保持沉默。

    他的目标，是最后的头筹物品！

    不管是什么东西，他势在必得。

    前面的几十件物品，经过一系列的争夺，全部有主。

    一直到凌晨三点，最后一间压轴拍卖物品，才被人请出来。

    主持人站在高台上，声音高昂：“诸位，今天的压轴物品，是一本高古时代的残缺武功秘籍。”

    “武功秘籍？”

    在场众人都是一愣。

    主持人点头：“对，武功秘籍。”

    “佛爷亲自出面，请过一位武道宗师鉴定，若是学习此武功秘籍，未来有很大的几率，可以让一名普通武者，成为武道宗师。”

    何为宗师？太极宗师张三丰。

    永春宗师叶问。

    “不过由于秘籍是残缺的，后面一部分消失的无影无踪。”

    “否则的话，秘籍的主人也不会拿出来拍卖的。”

    主持人一笑：“还有一件事，这本武功秘籍，很适合先天打通任督二脉的人学习。”

    “可大家也知道，武道界中打通任督二脉的人少之又少，先天打通任督二脉的人，纵观神州大地的发展历史，也就武当的张三丰，道家的王重阳、鬼谷子是先天打通任督二脉。”

    “一般人想要先天打通任督二脉，无异于登天。”

    场中的叶辰，心中微动。

    高古时代的的武功秘籍？而且还一定要先天打通任督二脉的人才能学习。

    他的任督二脉，不是先天被打通了吗？

    冥冥之中，叶辰有一股奇怪的感觉，这武功秘籍似乎是专门为他准备的。

    “好，话不多说。”

    “高古时代的残缺武功秘籍。”

    “起步价，十亿！”

    “每次加价，不得少于一亿。”

    主持人手中的重锤落下：“现在开始竞拍。”

    叶辰眼中闪过一抹光芒，直接起身：“我出一百亿！”

    此话一出，全场死寂……

