    “你不要着急，慢慢的说，到底是怎么回事，你师傅是在什么地方被包围的，沙怪到底有多少？”

    孟章的镇定大概感染了李杰，他也很快恢复平静，开始回答孟章的问题。

    “掌门，我师傅就在距离太乙门东面不到十里地的地方，被一大群沙怪给围住了。”

    “一共有好几十头沙怪，不过大部分都是小沙怪，只有几头兵级沙怪……”

    “掌门，你快去救救师傅吧。他被沙怪围攻，支撑不了多久的……”

    李杰高声哀求起来。

    听了李杰的话，孟章总算是松了一口气。

    根据李杰的描述，这只是一小股沙怪群，数量不多，实力不强。

    如果是实力强大的大股沙怪，孟章就只有赶紧启动护派大阵，然后向双丰谷求援了。

    普通人如果全副武装，互相配合，就有击杀小沙怪的力量。而兵级沙怪，最多拥有炼气期修真者的实力。

    真灵道长虽然和自己不和，而且一向不安好心，但是毕竟是自己的师叔，从太乙门内部的和谐出发，自己也不能置之不理。

    而且孟章相信，如果自己不帮忙，李杰肯定会去找清灵道长那个老好人，而且绝对不会说自己的好话。

    太乙门的老掌门，孟章的恩师玄灵道长，就是讨伐沙怪的时候战死的。

    从李杰的描述来看，这批沙怪实力不强。自己就干脆走一趟，就当是为老掌门报仇了。

    “你不要着急，你先在这里等着，本座拿上法器，就和你一起出发。”

    安抚住李杰，孟章就向着门派大殿的后面走去。

    这里一直是太乙门掌门的居所，孟章继承掌门之位以后，就搬到了这里居住。

    门派大殿后面有几间宽阔的屋子，其中最大的一间，是掌门闭关用的静室。

    孟章走进静室，在门旁边的墙上，按照一定的规律轻拍几下，静室中央的地面裂开，露出了一条向下的通道。

    孟章沿着通道，走下楼梯，进入了一间广阔无比的地下室之中。

    地下室之中空空荡荡，只有地下室的中央位置，地面上好像有着水波一样的光晕流动，散发着淡淡的光芒。

    这里就是太乙门拥有的那条一阶上品灵脉最为核心的部位，灵眼所在的地方。

    一阶灵脉品阶太低，而且形成时间也不够久。所以灵眼之中，还没有孕育出什么灵物来。

    但是，灵眼之中不但灵气最为浓厚，而且还富含生机，有着特殊的滋养作用。

    在地下室中央位置的地面上，静静的放置着三件物品。

    一颗人头大小的宝珠，散发着七彩光芒，让人一旦盯住，就挪不开眼睛。

    在太乙门强盛的时候，有炼制护法神将的传统。

    这些炼制出来的护法神将，是一种特殊的生灵，不但实力强大，而且还拥有真正的神明小部分的能力。

    后来门派遭遇劫难的时候，这些护法神将也纷纷参战，为保卫门派战斗到最后一刻。

    在多次大战之中，护法神将几乎损失殆尽。

    有为数不多的几名护法神将，虽然神躯被毁，神魂重创，但还是有部分残魂侥幸逃过一劫。

    太乙门的先辈们，将这些残魂收藏在这枚宝珠之中。期待后辈弟子争气，能够将这几名为门派立过大功的护法神将救活。

    太乙门这些年里日趋没落，连传承都几乎维持不下去了，自然也没有复活这几名护法神将的能力。

    这枚宝珠有温养、滋润神魂的功能。

    在灵气浓厚的灵眼之中，充沛的灵气，被宝珠吸收，可以让护法神将的残魂慢慢复苏。

    一柄缺了大半截，只有手臂长短、矛头几乎裂开的长矛，就静静的躺在宝珠的旁边。

    这根长矛是太乙门先辈传下的灵兵灵蛇矛。

    完整的灵蛇矛，可是能让金丹真人都胆寒的凶悍灵兵。

    残缺的灵蛇矛，威能百不存一，力量更是微弱。

    当然，灵兵虽然残缺，但也不是炼气期修士可以炼化的。

    幸好灵兵灵性尚存，所以不需要炼化就可以勉强使用。

    平日里，灵兵灵蛇矛都需要放在灵眼之中，滋养那所剩不多的灵性。

    每次取出使用，都是对灵蛇矛残余灵性的伤害。非要在灵眼之中滋养许久，才能勉强恢复。

    最后一件物品，是一个斗大的黑色圆盘。

    这是修真界之中常用的测灵盘，用来测试灵根品质，身体属性。一般的筑基家族，都能买得起。

    太乙门这件测灵盘，却是祖上传下来的。测试灵根和根骨之类的属性，非常的准确。远比市面上常见大路货色，要好上许多。

    烂船也有三分钉，太乙门虽然没落已久，倒也不是一点底蕴都没有，好歹祖上也是阔过的。

    当然，门内珍藏的宝物，基本上都是这么一堆破烂玩意儿，也能说明太乙门如今的落魄。

    孟章稍微犹豫了一下，就将残损的灵兵灵蛇矛拿起，放入随身携带的储物袋之中，然后就离开了这里。

    回到门派大殿的孟章，也没有多说废话，直接对李杰说道：“跟我来。”

    临走之前，孟章也没有忘了和田镇招呼一声，让他看好门户。

    孟章和李杰走出太乙门，来到了护派大阵的外面。

    孟章取出两张符箓，上面刻印的是轻身术。为了节省身上为数不多的真气，一向节俭的孟章也不得不奢侈一回。

    孟章自己使用了一张，另外一张加持在了李杰身上，然后说道：“你在前面带路。”

    使用轻身术符箓之后，两人身轻如燕。一前一后，就快速的向着太乙门东面奔去。

    奔出好几里地之后，孟章问道：“还有多远，你师傅被围在什么地方？”

    “就在前面不远了，我们快要到了，师傅就在那里和沙怪激战。”李杰头也不回的说道。

    孟章心里觉得有点不对，仔细一想，就明白了问题出在那里。

    太乙门所在的这片区域，方圆几十里，都是沙漠平原，连稍微大一点的沙丘都没有几处。

    大队沙怪出动的时候，除了少数几种特殊的品种，基本上都是声势浩大，毫无遮掩，常常激起满天的风沙。就算时间过去很久，都难以彻底平息下来。

    如果李杰的师傅，就在前面不远处被沙怪包围，和沙怪激战的话，早就应该沙尘高扬，黄沙漫天了。

    可是周围一望无际的大沙漠上面，却是非常的平静，连一点扬起的灰尘都没有。

    在没有丝毫遮挡的沙漠平原上面，如果真有和沙怪的战斗，以自己的目力，不可能丝毫动静都没有发现。

    “李杰这个家伙在说谎，他目的就是将自己引出来，让自己脱离护派法阵的保护。”一个想法出现在了孟章心中。

    这个想法已经出现，孟章立即就停下了前行的脚步。

    这个时候，他已经没有心思去思考李杰的图谋，追寻背后的内情了。

    孟章从储物袋之中，取出一张符箓，拍在了自己身上。然后没有任何的犹豫，转身就向着太乙门的方向飞奔而去。

