    “我怕你的手指过于脆弱，到时候被姐姐的牙齿给咬断。在赖上姐姐一生。”秦诗柔伸出性感的红唇，舔了舔诱人的红唇。当说着手指的时候看向秦叶的下盘，不知不觉间想起了那日掌中的巨物。

    “诗柔姐姐你尽快突破半步玄尊，这是王道……”秦叶赶忙转换话题，真要是被咬断那他就有的哭的了。

    “主人您看这个力道行吗？”野狗玄宗的声音在秦诗柔屋子外面传出，声音之中充满了奉承。

    “再用力一些，对，就这样。”秦叶慵懒的声音随后回应道。

    此刻秦叶坐在太师椅上，阳光照射令他感到一阵的温暖。野狗玄宗正在给他揉捏着肩膀，对此秦叶一直是拒绝的，随便找一个女人都要比野狗玄宗强上百倍，无论是心情还是拿捏的舒适程度。但野狗玄宗犹如一块狗皮膏药，死死地缠住了秦叶。

    “主人你看解药是不是也赐给小的，小的忠心不二，是不会反水的。”野狗玄宗对秦叶尝试性问道。

    “嗯，你的忠心我是看在眼中。不过三月索命丸的解药我身上也没有，在诗柔姐姐那里。等过些时日我就从她手中讨到，这个你就放心吧。”秦叶对野狗玄宗敷衍着。

    “多谢主人了！”野狗玄宗听完秦叶的话后脸上充满了一丝的沮丧，对于这个结果他也是猜到了，但仍然抱有一丝的侥幸。

    指着臭小子给你解药除非你要死了那一天，臭小子的狡诈可是出了名的，本尊对他都无可奈何。黑暗龙尊看着二傻子一般的野狗玄宗，心中说道。

    “锐痕前辈，我与古真丹师的弟子古月一同拜见秦诗柔，这个面子您不会都不给吧？”鹤樱红的声音突然出现在秦叶的耳中。

    “贺丹师，古月丫头，不是我不答应你，只是……”

    “只是什么？难不成秦家如此的目空无人？古月跟姐姐走，我们这就回去告诉你师父。说他老人家的名字在秦家面前不值一提。”鹤樱红听完秦锐痕的话后直接拉着身旁小丫头的手朝着外面走去，从她侧脸上能够感受到胸中的怒意。

    “贺丹师，古月丫头你们留步。诗柔侄女就住在别院，现在正在炼制丹药。你们可以过去，但能不能见到我就不敢说了。”看着脚步决然的鹤樱红与古月，秦锐痕无奈地说道。

    作为秦家这次领队之人，秦锐痕处处都显示出无力。对于秦诗柔他无力劝说，对于今日的事情也是无法阻止，他不敢让秦家为此树敌四方。

    “还是锐痕前辈有眼光，古月我们走。”秦诗柔拉着身旁的小丫头口中得意地说道。之所以她领来古月来也是想要镇住秦锐痕等一群老家伙。

    “棕熊，幽狼前辈听我的命令，无论如何不能让她进入到诗柔姐姐的屋中，此刻诗柔姐姐正在关键处。”秦叶对身边的两位玄宗说道。

    听完秦叶的话后两位玄宗点了点头，一左一右站到秦叶身边。野狗玄宗也是站起身来，在他手中拿出了一根巨大的骨头，这也是他的武器。

    而秦叶则是仍然躺在太师椅上，对于他来说站着与躺着并没有什么太大的区别，鹤樱红要是想对他动手无论是什么姿势都会中招，如此显得自己更有底气。

    “想不到你竟然如此的悠闲，在秦诗柔身边过得还是别有一番滋味。”鹤樱红看着躺在太师椅上的秦叶不禁说道。

    “过得还算凑合吧，姐姐你到这里来所谓何事？”秦叶对秦诗柔一脸客气地说着，口中竟然称呼鹤樱红为姐姐。

    “我来寻找你的诗柔姐姐。”鹤樱红学着秦叶的口吻说道。

    “诗柔姐姐现在很忙，并没有时间见你。有什么话当面跟我说吧。”秦叶双手按在太师椅上，接着从椅子上坐了起来。

    站在鹤樱红面前打量着恶毒的女人，秦叶心中也是有些的感叹。鹤樱红长相气质上哪里都不错，就是太狠毒了。

    “这件事情与你说不上。这位你还不清楚，她是……”

    “打住，姐姐你不用跟我介绍。介绍我也不认识。即便认识我也不会随便乱娶，我秦叶是很有原则的一个人。”秦叶把手一摆，打断了鹤樱红的话。

    “我是古真丹师的徒弟古月。”小丫头咬着牙对秦叶说道。听到那句不会乱娶让她对秦叶心生厌恶。

    “古真丹师？没听说过。反正今日无论是什么狗屁丹师都无法见到诗柔姐姐，我的话说的已经很清楚。有什么事情跟我说，没什么事情那我就送客！”秦叶十分干脆地说着。秦叶说完话后身边的三位玄宗同时向前踏入一步，在执行着秦叶的命令。

    “你，你欺人太甚！”古月听完秦叶的话后气的不轻，古真丹师名声在外，在南域可以说是鼎鼎大名。

    但秦叶却说没有听过，分明就是在欺负她。不过秦叶说的也是实情，自己来自东域，就连方晨他都没有听过，更不要说古真丹师了。

    “妹妹我们不与他说了。秦叶既然你说你能够做主，那好我问你秦诗柔下一场比试准备的丹方是什么？”鹤樱红对秦叶问道，看着三位玄宗的架势想要见到秦诗柔怕是不能了。

    “这个我倒是可以告诉你，野狗那笔来！”秦叶对野狗玄宗说道。野狗玄宗听完秦叶的话后把手中的大骨头在腰间一插，拿出了笔纸。秦叶在纸上刷刷点点写了几个字，随后又折合在一起。

    “姐姐你要的东西都在这里，如果没有什么事情就请你离开了。纸条也在离开后再打开，免得被诗柔姐姐炼制的丹药吓到。”秦叶把折好的纸条交给了秦诗柔。

    “能吓到我鹤樱红的人还没出生呢，小弟弟我们后会有期。你千万不要落到我的手上，否则你会被玩的很惨。”鹤樱红临走的时候还不忘对秦叶狠狠地威胁一句。

    “姐姐说的是，在这一方面我秦叶认你为最强！”秦叶点头说着。

    七个专业的壮汉吃了超乎十倍的烈药，能够同时间满足上百个女子却无法满足鹤樱红一人，这样的女中豪杰要不是最强的秦叶都有些看不过去，鹤樱红听完秦叶的话后脚步踉跄，险些栽倒。接着怒瞪秦叶一眼后带着古月离开了。

    “樱红姐姐，秦叶纸条上写的是什么丹药？”出了秦家的驿馆后古月问道。

    鹤樱红打开纸条看罢后气的直接撕的粉碎，口中不断咒骂着秦叶。纸条上上写的什么呢？写的正是七人纵1淫丸。鹤樱红的聪明才智一看便是知道了秦叶的意思。

    两日时光中，秦诗柔的修为恢复到了半步玄尊，第二气海也被她充盈了大半，现在的秦诗柔比起被鹤樱红偷袭之前还要强上许多，这也算是因祸得福吧。出关的秦诗柔便让九香炉鼎之中的器灵苏醒了过来。

    “九香，明日我们便开始炼制化形丹，你要做好准备。”秦诗柔对着瓷娃娃说道。

    “姐姐我都准备好了。”瓷娃娃听到秦诗柔的话后奶声奶气地说着。苏醒后它也是十分开心，又能够与姐姐一起炼丹了，这是它最快乐的事情。

    丹道大会的第三场开始，秦诗柔在秦家的簇拥下走向了会场。她的两位哥哥与秦家其他的丹师现在已经都被淘汰，只剩下她一人了。对于她来说也是压力重大。

    “诗柔姐姐你一定会成功的！”秦叶在一旁对秦诗柔鼓励道。

    秦诗柔微笑的点了点头，接着上了丹亭台。这一次丹亭台便是显得有些空荡，每位丹师的距离也是拉开了一些，但秦诗柔身边仍然有她最讨厌的鹤樱红。也不知道鹤樱红在里面搞了什么鬼，一直无法甩掉她。

    六品丹师依次收取了秦诗柔等三十位丹师所炼制丹药的名称。这也是防止炼丹之中发生的一些变化，一些丹师在中途发现自己所炼制的丹药不能挺近前三，便更改其他的丹药。这件事情是绝对不允许的，因为博弈也是一种考核。

    方晨宣布开始后三十位丹师便开始炼制拿手的丹药。各种压箱底的丹方与草药也是出现在了众位丹师的眼中。

    “这是六品的藏蕴丹！”

    “这是六品罚兴丹！”

    “这是……”

    下方无数的丹师们口中都在惊呼着，对于那些顶尖的六品丹药眼神之中充满了震惊。六品为宝，能够炼制出六品丹药对他们来说完全是心中的梦想。

    “秦诗柔，你想知道我炼制的是什么丹药吗？”鹤樱红脸上得意地对秦诗柔问道。对于挤进前三她有着充足的把握。

    “你炼制什么丹药与我并没有任何的关系。”秦诗柔语气不热地说着。接着慢慢地拿出她的炼丹材料。

    “我告诉你我这一次炼制的是三色清障丹，顶尖的六品丹药。除了你拿出秦家压箱底的丹药化形丹外，其余的丹药你是无法胜过我的。依照你的脾气秉性定要会把化形丹留在最后，所以这次你必败无疑。”鹤樱红看着秦诗柔，美目之中流露出一丝的得意。

    秦诗柔仅仅冷笑了一声，她并没有回应鹤樱红，而是直接拿出化形丹的灵草，内丹等东西，九香炉鼎也开始燃烧起了三缕异火，这一刻她已经开始炼制化形丹。

    在炼丹之初秦诗柔不忘在身边布置了一层禁制，这都是秦叶上台之前告诉她的。鹤樱红诡计多端，每次都会在暗中捣鬼，所以对此也是不得不防。

    “竟然是化形丹，秦诗柔你竟然炼制的是化形丹！”鹤樱红的声音在丹亭台上高高响起，二十九位丹师以及裁判都能够听到。

    一些人听到鹤樱红的呼喊后脸上流露出不满的表情，因为这是在进行丹道大会，这样大喊大叫很容易扰乱别人心神。但对于比赛的丹师来说则是增添了无数的心理压力。

    化形丹作为六品丹药之中最为顶尖的存在，只要秦诗柔成功炼制出来，能够进入前三已经是板上钉钉的事情。其余的二个名额就在他们二十九人身上产生，本身就十分渺茫，现在更加看不到希望。

