    宋翌晨是不怎么希望沈翔和他一起进去的，万一遇到什么危险，他会觉得非常对不住沈翔，之前遇到那个天古神族的大长老，他们两个就差点没命，若不是沈翔的话，他们都得死。

    “放心，若是真的有危险，我们根本活不到现在。”沈翔笑着拍了拍宋翌晨的肩膀：“里面的东西应该不是生灵，虽然有很强大的气势，但是并没有带着任何的情绪，没有喜怒哀乐。”

    宋翌晨也非常认同这一点，他们也只是感受到非常可怕的气势，并没有从那气势之中感受到任何的情绪，否则他们是可以分辨出来的。

    如果是强者的气势，或多或少都会带着一股傲意，或者是一种威慑，但是这股气势并没有，只是很强而已，所以沈翔推测很有可能是什么东西释放出来的，这样的东西多半是很强的能量源之类的东西。

    沈翔和宋翌晨非常放心的走在通道里面，他们也不知道为什么，越是进去，就越是觉得安心，即便那股气势再次释放出来，他们也没有感觉到恐惧！

    特别是宋翌晨，走入通道的深处之后，他觉得有一种莫名的安全感，感觉到里面非常的安全。

    “这到底是什么东西，为什么会让我有这种感觉？”宋翌晨非常的疑惑：“突然有种很亲切的感觉，这到底为什么呢？”

    “这说不定是和你们的族群有关，所以才会让你有这种感觉的。”沈翔笑道：“这是好事情，我们快点走进去吧！”

    宋翌晨点了点头，然后加快步伐。

    半个多时辰后，沈翔和宋翌晨走出了那条通道，来到了一个巨大的地宫之中。

    地宫的中间有一个很矮而且很古老的祭坛。

    这个祭坛建造得非常的简单，看上去只是用石头堆起来的，这些石头叠放得还不怎么整齐，非常的粗糙。

    但是，那一股股可怕的气势就是从这个祭坛释放出来的！

    “这是什么太阳神坛！”宋翌晨愣住了，惊愕的喊叫起来：“虽然看起来比较破旧，但是太阳神坛就是这样子的。”

    沈翔已经走了过去，这个太阳神坛并不高，只有三丈多，也不是很大。

    他之前见过不少巨大的祭坛之类的东西，而这个是他见过最烂最小的一个。

    “你们土族的太阳神坛就这样？”沈翔不怀疑这个太阳神坛的力量，但是看起来也太差劲了吧。

    “当然不是……这是最古老的太阳神坛，我们之前的太阳神坛就是按照这个重新做的，我还以为重做了太阳神坛之后，这个老的就没有用了，没想到居然还那么可怕。”宋翌晨摇了摇头：“我们重做的太阳神坛很大很漂亮，但是造型和这个一模一样的。”

    “这个太阳神坛有什么用处呢？”沈翔用手去摸了摸，那股可怕的气势又涌了出来，吓得他连忙后退了好几步。

    “我不知道，总之一定有用处的。”宋翌晨此时已经登上了这个太阳神坛。

    宋翌晨上去之后，太阳神坛也没有释放出什么气势。

    “为什么我摸一下就有那么大的动静，你上去都没有事！”沈翔又摸了一下，果然又出现了那股很吓人的气势。

    “可能因为我是土族人的缘故吧。”宋翌晨叹道：“当年我们族内的老辈都不在了，否则他们一定知道要如何使用这个太阳神坛的。”

    沈翔眼前一亮，让灵通鬼出来。

    “灵通鬼，看看这里有没有残魂，我们想知道这个太阳神坛有什么作用。”沈翔说道。

    灵通鬼点了点头，然后盘腿坐下，开始发功，用他的那种独特的法门却感应这里残存的灵魂。

    宋翌晨之前就见识过灵通鬼的本领，他知道灵通鬼的能力，此时他也十分的期待灵通鬼能成功，若是能成功的话，他们就能知道这个太阳神坛的作用。

    几个时辰后，灵通鬼总算有了收获！

    “这是九大太阳神坛之一。”灵通鬼说道：“我只能摄取到少量的讯息，虽然这里有不少残魂，但是这里的残魂因为年代久远，里面残存的记忆已经不多了。”

    “嗯，把你知道的都说出来。”沈翔点了点头。

    “在非常古老的时候，就有一个太阳神族，这个太阳神族原本也是在万道的世界之中，不过后来因为得到太阳之力，他们可以脱离万道，然后开辟天古太界，原本叫做太阳界的。”

    宋翌晨皱眉说道：“我族内有这样的传说，我们的先祖当年摆脱了万道之后，能自己创造太阳，然后让太阳给我们提供力量！”

    “是的，那时候这里叫做太阳界，但是后来分离了，因为太阳神族内部产生了分裂，被分离出两个世界，这里被称之为天古太界，而另外一个叫做太阳界。”灵通鬼说道：“你们这里只剩下三个太阳，也只剩下三族了！”

    “原本天古太界有五个太阳神族的，在天空一共五个太阳的。后来其他两个被完全灭绝，所以就剩下三个太阳。”灵通鬼说道。

    天古太界之中确实只剩下三个族群了，天古兽人和天古神族现在都还存在，土族虽然被封印了，但还苟延残喘的活着，并没有被灭族。

    若是土族被灭掉的话，就还剩下两个太阳了，这里的能量也会少很多，这也是当初天古神族人没打算用尽全力却灭绝土族的原因。

    “那么太阳界在什么地方？”沈翔十分的好奇，他没想到竟然还有其他强大的族群，这些族群都和天古神族一样强大，就是不知道他们的品行怎么样。

    “这个太阳神坛可以开启一条通道，能让两个世界相通，不过这个太阳神坛已经破损了。”灵通鬼说道：“我得到的记忆中提起过，需要用一些什么万道神土晶，才能修复这个破损的太阳神坛。”

    沈翔看向宋翌晨。

    “万道神土晶，这可是非常罕见的东西。”宋翌晨仔细的检查这个太阳神坛，发现太阳神坛上有几个凹下去的方格。

    “一共九个方格，难道需要一样大的万道神土晶放进去不成？”宋翌晨摇了摇头：“很难弄到这么多万道神土晶！”