
李勋扶起伊普素兰，看着她那相比几年前，成熟了许多，已为人妻的面孔，李勋的思绪不由有些恍惚起来。

那时候，第一次陇右战争刚刚结束，李忠率领晋朝大军赶走了大石人，重新夺回了陇右西部七州之地，而李勋也是在此战过后，被赵智委以重任，以二十出头的年纪，全权负责武州军事大权。

李勋到达武州之后，面对的第一件事情，便是伊普素兰杀人案。

那个案子是在李勋到达武州之前所发生。

一个月前，发生了一件杀人案，涉及到婚姻上面。

大石的婚姻制度与晋朝有些不同，在晋朝，妻子只有一人，妾可以有很多，而在大石，妻子却可以最多四人，而且必须公平对待每一个妻子，一旦其中一个妻子觉得丈夫对待自己不公，是可以直接到天兰教公议院告状的，一旦罪名成立，这名妻子将有两个选择，一个是接受丈夫的道歉与物质弥补，还有就是直接离婚，妻子将可以获得丈夫的一半家产。

当然，能娶得起四个妻子的大石男人，一般都是有一定的地位与官位，除此之外，在大石与西域诸国还盛行着一种婚姻制度，或者说是一种习俗，那就是嫡堂婚姻，双方男子的姐妹，互换为妻子。

第一件案子的起因便是由此而来。

阿普与德拉两人的家长，半年前定下约定，三个月后，阿普的妹妹嫁给德拉，而同样的，德拉的妹妹伊普素兰也要嫁给阿普，阿普家境还算不错，德拉则是非常贫穷，但他的妹妹伊普素兰却是长得非常漂亮，阿普曾经答应德拉一家，伊普素兰嫁过来，无需任何嫁妆，而自己的妹妹嫁过去，将会带去两头牛与一辆有着年轻强壮马匹的马车，这让德拉一家大喜过望，对他们来说，这可是一笔不小的财富，两头牛可以种地，马车则是可以运物运人做生意，有了这些东西，将会极大改变自家的生活状况。

但天有不测风云，三个月前，德拉外出做事，被土匪所杀，双方约定的婚事时间也是到了，阿普便是前去接伊普素兰过门，但是遭到德拉一家的拒绝，原因很简单，按照双方的约定，阿普的妹妹一旦嫁过来，将会带来两头牛与一辆马车，如今德拉身死，与阿普妹妹的婚事泡汤，牛与马车自然是不会再有，还要白白搭上伊普素兰，德拉的父母自然是不会同意。

双方几经谈判，一直没有谈拢，一个多月前，阿普去德拉的家里，闯进伊普素兰房中，意图强行掠走其人，遭到伊普素兰激烈反抗，双方发生打斗，最终阿普被伊普素兰失手所杀，事情一下子闹大。

阿普的家人找到朱林，告伊普素兰谋杀自己儿子，私吞两头牛与一辆马车的过门礼钱。

朱林经过审理，很快理清了整个案子的缘由。

德拉的家人曾经跟阿普协商过，德拉既然已经死去，阿普的妹妹自是不用嫁过来，但两头牛与一辆马车的嫁妆却是要给，如此，婚事照旧，伊普素兰会依约嫁给阿普，但遭到阿普的拒绝，阿普这是看着德拉已死，自己既不用花钱，又能娶到一个漂亮的妻子，何乐而不为，双方就是在这一点上，有着极大的矛盾。

朱林三十来岁，性格虽然圆滑，为官却还算正直，秉公处理，判德拉的妹妹无罪。

阿普的家人不服，花钱贿赂武州刺史吴恒，吴恒指示朱林，改判伊普素兰死罪，其家人限期返还阿普家人两头牛与一辆马车。

德拉家境非常贫穷，如此判决，这是要把德拉一家人往死路上逼啊！

朱林心有不忍，便把这个案子一直压着，对于吴恒的几番催促，能拖就拖，这引起了吴恒的愤怒与不满，当即上书吏部，告了朱林一状，吏部下文严厉训斥，朱林不得已，只能上书请辞，最终被吏部调往他处任职。

李勋那日刚来武安城，吴恒也在这里，就是为了此事而来，朱林被调走，吴恒原本以为这件事情就此得以平息。

但是他万万没有想到，新来的这个叫做周青的县令，比之朱林要远远的硬气，吴恒传书周青，让他对此案改判，周青从朱林那里知道原委之后，严词拒绝了吴恒，并马上定案，伊普素兰立即无罪释放，阿普强入民宅，意图不轨，死有余辜，阿普的父母歪曲事实，诬告他人，被判入监服役。

周青的这个举动，顿时让吴恒下不了台，他当即赶来武安城，对此案进行干预，而这个案子几经闹腾，已经被许多人所知，有许多百姓前来问案听判，县府衙门四周聚集了许多旁观的百姓，吴恒以刺史之职，强压周青，意图改判，两人发生了激烈的争执，而外面的百姓了解实情之后，顿时气愤难耐，场面开始骚动，吴恒于是命人前去传唤甘图远，领兵前来镇压闹事的百姓。

正是因为这个案件，李勋得以快速切入武州这盘大局之中，而且也通过这个案子，了解到许多外族人的习俗与文化，所以，对于此事，李勋的记忆极为深刻与难忘。

而伊普素兰杀人案，也直接造成了李勋与武州刺史吴恒两个人之间的第一次正式对决。

“将军为何这样看着我？”

伊普素兰被李勋看了好一会儿，有些不知所措。

李勋这才回过神来，这么看着一个女人，可是一件很失礼的事情，他对着王承宗歉意道：“对不起，看着伊普素兰，不由想起了我刚到武州时，插手的那件案子，这也是我入手武州的开始，记忆很深刻，缅怀之下，有些出神了。”

王承宗点了点头，看向李勋的目光顿时有了一些感激，拱手说道：“当年若不是大帅出手干预，伊普素兰恐怕已经惨遭毒手了。”

伊普素兰杀人案一事，不仅让李勋记忆深刻，也彻底改变了王承宗的一生，他信奉天兰教，喜欢读书，原本无意从军或是从政，王承宗与伊普素兰一起长大，自幼青梅竹马，感情极为深厚，两人早就有了感情，只是因为家贫以及伊普素兰家中长辈对汉人非常排斥，这才不能有情人终成眷属，阿普被杀案之后，王承宗痛恨自己软弱无用，眼见心爱之人受难，却毫无办法，这才决心从军，拼一个前途，也为伊普素兰拼一个保障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55553981"  chaptername="第六百六十章  往事">加入书签</a>
</div>
