
　　“辰战！！！”

　　一方频临毁灭的大宇宙之中，那无尽沸腾的末日之气中，狰狞龙首探出，怒吼一声。

　　末日之蛇身形虚幻，于末日的气息之中不住翻滚着。

　　重生的痛苦不下于涅槃，即使是末日之蛇，也感受到了无尽的痛苦。

　　“........这方宇宙？！”

　　怒吼之后，末日之蛇突然感觉到了不对劲。

　　隐隐的，它感觉到了末日之气在消减，法则在消失，万般大道都在缓缓沉寂。

　　“这是........”

　　末日之蛇悚然一惊，万千龙首齐齐自末日之中探出，探入了千万平行宇宙，一处处时空支线，看向所有方向。

　　这一看，它便陡然愣住了。

　　只见上下十方，它那千万龙首的眸光之中齐齐浮现出一只莫可名状的“怪物”。

　　那怪物存在于无尽时间线尽头的，无尽时空的起源，大不可量，无可名状。

　　祂极小，极小中孕育无穷大，祂无穷大，无穷大中蕴含极小！

　　即是起始，也是终结，又是永恒！

　　“我.......我........”

　　末日之蛇悚然而惊，千万龙首如触电一般全都弹回，发出千万叠加又不叠加的震怖惊恐怒吼之声：

　　“这不可能！！！”

　　一切言语都无法形容此刻末日之蛇心中的震惊恐惧。

　　这一只莫可名状的怪物，它从未见过，但却听闻过它的传说。

　　祂就是一切物质，一切宇宙，一切时空，一切法则大道........所集合幻化而出的终极概念生物

　　——无限之蛇（龙）！

　　..........

　　茫茫无垠的混沌海中，辰战负手而立，眼前的一切都发生的蜕变，世界在他眼中显出了真实。

　　逆转先天之后，一切的认知，一切的概念再不与后天等同。

　　大罗者，本就涵盖了后天生灵一切终极欲望。

　　“何须复活远祖？给我时间，我必然超越远祖！”

　　“为战而生，为战而死，我就是辰战！”

　　“辰战一生，不拜天，不跪地，只尊我自己！”

　　......

　　前尘如水般在他的眸光之中流淌而过。

　　他好似看到了一切时空，一切时间线之中的自己。

　　“恭喜道友！”

　　许久许久之后，辰战才似有所觉的抬起头。

　　只见一道无法形容的煊赫神光自无尽遥远的混沌深处投射而来，化作一道长不知几许的神光大道铺彻而来。

　　落在他的脚下。

　　而那神光大道的尽头，顾少伤立于菩提树下，微微拱手：

　　“道友初证不磨，可喜可贺。”

　　“仙帝.......”

　　辰战神情平静，眸光之中却是空空荡荡。

　　在他的眼中，那神光尽头的顾少伤，无穷巨大，无穷伟岸，一切光辉不足以形容其伟岸。

　　这已然，不是大罗了。

　　“仙帝还是胜我良多.......”

　　辰战洒脱一笑，踏上那神光大道。

　　于神光缭绕之中，向着完美世界而去。

　　呼呼~~~

　　神光漫卷混沌，回溯之速超越大罗极限，无尽遥远的混沌顷刻划过。

　　不久之后，辰战便再度踏入了完美世界。

　　辰战眸光垂下，万道天州之中，无数人在高诵他名。

　　而菩提树下，顾少伤含笑而立。

　　“辰战，见过仙帝！一别经年，仙帝风采更胜往昔！”

　　辰战一步踏出，登临至高神庭，向着菩提树下的顾少伤拱手一礼。

　　“道友客气了。”

　　顾少伤微微摆手，与辰战一同坐于菩提树下。

　　“........那方世界，凶兽盖压人族，人族处境艰难.......”

　　辰战为顾少伤讲述自己成道之路：

　　“我本以立于大罗之前，人族气运勃发之下，终于将我推入大罗！”

　　“也是道友的机缘到了。”

　　顾少伤微微点头。

　　完美诸仙王大帝都是万古难寻之人杰，独特的机遇早就了他们无敌的气魄，然而，放眼无尽混沌海，他们的机遇不见得便是独一无二。

　　若无踏出本界，见证更高远天地，想要突破，也绝非易事。

　　以石昊绝世天资，自破败中崛起，秉承宇宙大气运，方才成就仙帝，便可见一斑了。

　　要知道，石昊之前，此方大界已经经历了无尽漫长的光阴了。

　　神墓大陆无尽岁月以来，最为璀璨之人自然是独孤败天。

　　作为太古第一禁忌大神，轮回百世，万劫不灭，战天之战的灵魂人物，独孤败天自然是一切气运之所钟。

　　这一点，便是他的弟子辰南，也差之一筹。

　　而辰战，却在独孤败天的光芒笼罩之下，立足逆天四战魂之一，取得不逊色于独孤败天的成就，其人天资，自然不必多言。

　　然而，若无踏入藩篱之机会，也难有突破之契机。

　　最终也只有困锁于神墓世界，或无敌天下，却也不得逍遥。

　　“逆转先天之时，我窥见那一界隐秘，在我走后，将有一真正秉承气运而生的人杰，所以，我才会超脱出宇宙海成就大罗........”

　　辰战神情平静，话语铿锵：

　　“我辈修行，若夺他人气运而成道，辰战不取也！”

　　“正是此理。”

　　顾少伤抚掌一叹：

　　“修行重己身，除此之外皆是外物罢了！道友深得个中三味，果是万古人杰！”

　　“仙帝谬赞，万青道友，败天兄，圣皇方才是万古人杰。”

　　辰战并不自傲，摇摇头，道：

　　“他三位或许成道之日也不远了。”

　　顾少伤微微哑然。

　　证先天，成大罗，机缘自然也颇为重要。

　　若万青三人无有机遇，成道之年，当在数千万年之后了。

　　却未必能早于那个缺德道士。

　　那缺德道士，却是隐秘不小。

　　那葬身轮回之法，仙古，乃至于帝落之前的无数纪元，也无有此修行之法。

　　若无辰战先得机缘，叶凡之后第一个仙帝，当是集百世轮回印于一身的段德了。

　　“道友既已然突破，便暂且留于此界，于我一同调理阴阳，晋升此界。”

　　两人交谈许久之后，顾少伤方才说道。

　　辰战也罢，其他仙王大帝也好，绝非他之手下，然而，在某些人看来，却非是如此。

　　顾少伤便是看出辰战之后将有死劫，方才将其接引回来。

　　其他仙王，大帝倒是无有灾劫，毕竟，那位或许不会在意什么面子之类，却不会将大罗之下视为威胁。

　　而诸多仙王大帝之中若有成就仙帝者，他也皆要一一接引回来。

　　非有一战之后，他们方能真正逍遥。

　　“自当尽力。”

　　辰战不知顾少伤心中所想，但其所求，他自然不无不可。

　　“善！”

　　顾少伤微微一笑，心中却似有所觉。

　　一指轻点，垂落神光一缕，坠入漫天云海之下。

　　辰战俯瞰而下，不禁摇头失笑：

　　“渡劫天尊此番怕是又要吃些苦头了。”

　　“他成道在即，也是他的机缘。”

　　顾少伤慢条斯理的收回手指，正色说道。

　　他自然不会说，就是要让这个胆大包天，唆使儿子盗老子墓的混账吃些苦头。

　　.........

　　“小李子，你果真不想踏出此界？”

　　荒凉破败的废墟之上，缺德道士拍了拍胸脯，道：

　　“有段某人罩着你，万界任你纵横！”

　　“我将再回第十界征战，待到一切尘埃落定之后，或许我会前去见一见那位仙帝。”

　　李七夜负手而立，眸光平静：

　　“在此之前，他界对我毫无意义。”

　　“那你要小心。”

　　倒是大黑狗，难得的没有毒舌，有些不舍的告别：

　　“若有困难，便来到此处，本皇必将率领千军万马，前来踏平你一切敌人。”

　　数千万年之前，大黑狗捡到了一只乌鸦。

　　李七夜养成的黑龙王，养成了女帝，养成了神灵，它却养成了李七夜。

　　两人关系，自然是极好的。

　　“我会的。”

　　李七夜微微点头，也道别道：

　　“大黑，保重！”

　　“小李子，我们的神通也都传授给你了，其他也没的交了。”

　　缺德道士轻叹一声：

　　“保重了！”

　　“保重.......”

　　李七夜长长叹息，百般滋味涌上心头。

　　一日之间，竟要与陪伴了自己无数岁月，共同养成女帝，神灵，龙王，共同大战仙魔洞的战友分别。

　　“走了！”

　　黑皇一咬牙，与段德跳入时空门户之中，飘然消失。

　　夜色之下，李七夜凝视一人一狗消失的万界通道，直到那万界通道都消失，他才收回眸光。

　　踩踏在仙魔洞的废墟之上，渐渐远去。

　　........

　　哗啦啦~~~

　　时空如潮水一般流动而过。

　　“我告非！黑皇哪去了？！”

　　刚自离别的伤感之中醒悟过来的段德突然感觉到不对：

　　“仙帝的万界传送门都能出差错？！”

　　胖道士傻了眼，之间四周时空长河掀起惊涛骇浪，入目所及，什么都看不到。

　　“嗷呜！”

　　一愣神之下，一股大浪拍击而来，裹挟大界不可承受之重，将猝不及防的缺德道士重重的拍击在时空长河之中。

　　“无量那个天尊！”

　　胖道士一个踉跄站起：

　　“道爷功行通天，区区时空长河能奈我何？”

　　轰隆！

　　段德悍然出手，一枚铭刻兆亿大道符文，缭绕在璀璨神光之中的至宝迸发而出。

　　瞬间荡平了万万亿里时空长河，将数之不尽的浪潮都彻底抵挡在外。

　　“九秘合一，撕裂寰宇，定位乱古！”

　　段德一步踏出，诸多大神通在他指尖流淌而出，被叶凡几度推演过的九秘合一，迸发出无上威力。

　　就要定位乱古时空。

　　啪！

　　就在这时，一道神光自虚无之中射出，啪的一声将段德打的两眼翻白：

　　“你大爷.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1408章 无限之龙免费阅读。https://xs.23sk.com 