    

    风哥的人设一直都保持得很好，尤其是在人前，他总是一副高深莫测的冷酷模样，楚尘几乎没见过他在人前露出微笑，可现在，他居然神秘兮兮地朝着自己笑起来了。

    这令楚尘有些毛骨悚然。

    风哥该不会是，刺激过度了吧。

    “风哥，你怎么了？”楚尘下意识地问。

    江曲风嘿了一声。

    他知道楚尘突破到神变境了，实力逆天，可越是如此，他相信，自己手中掌握的那一套隔山打牛的拳法，一定是楚尘所喜爱的。

    现在这里没信号，等出去拿上手机，再跟楚尘慢慢聊。

    江曲风旋即孤傲地站在了一边，给众人留下了一个背影。

    “刚才在你出来之前，我们出来的时候，天外天七十二地煞特使正要射杀众武者，我们及时出手破坏。”柳如雁说道，看了一眼江曲风，“江前辈杀得兴起，追杀十名特使至数十海里之外，我就跟上去看了一眼，顺便观察一下，周围还有没有天外天的其他布置。”

    楚尘这才注意到，风哥已经突破到了气息境了。

    “恭喜风哥。”楚尘回想江曲风这一路的遭遇，不禁唏嘘，确实不容易。

    天贝老人和楚昊竹走过来，天贝老人的目光落在了柳如雁的身上，眼眸流露出了喜爱，“柳姑娘，欢迎你去贝壳岛作客。”

    柳如雁顿时有种受宠若惊的感觉。

    贝壳岛武者以及九玄脉主，都有人负伤，天贝老人提议回贝壳岛暂作歇息。

    楚尘欣然同意。

    贝壳岛算是他母亲的娘家，也是海域最神秘的地方之一，楚尘想见识一下。

    北斗派武者已经做好了担架，抬着慕容宸虹以及其余受伤的武者，他们受湛东山的邀请，暂时先回战龙岛休息。

    湛东山走过来向楚尘几人告别。

    最后，湛东山看着楚尘，“等战龙岛的局势稳定下来，我会亲自前往九玄门，负荆请罪。”

    楚尘含笑摇头，“大可不必。”

    看着湛东山亲自抬走慕容宸虹，楚尘心里依旧有种还很虚幻的感觉。

    该不会是自己随口说的一句话，将要成真吧。

    言出法随都没这么厉害。

    另外一边，达摩山的大师们也离开了，他们没有跟楚尘道别，直接含泪走了，挥一挥衣袖，带走了整个天外天。

    一场大战落幕。

    楚尘回头，看了一眼之前光门所在的位置，暗暗唏嘘。

    这世上，还有太多未知的事情。

    如果不是九位师傅被困天外天禁地，他也不会有这么一番的经历。

    突破到神变境之后，楚尘更加感受到了武者之路的漫长与神秘。

    同时，楚尘心生疑惑。

    古武者时代的强者，修炼达到了通天彻地的地步，为什么会在地球消失，令武者的传承出现了断层。

    几位师傅走了过来。

    “浩劫终于过去了啊。”

    “尘尘，你过来，我们有几句话想对你说。”

    楚尘回过神，神色迷糊，疑惑不解地看着几位师傅。

    几位师傅的面容神情，令他有种不妙的感觉。

    楚尘突然间想到了一件事。

    “尘尘，听说，你五岁在我的酒壶里倒洗脚水？”

    “七岁那年你做了什么。”

    “别以为你现在是神变境的强者，我们就不敢收拾你了。”

    楚尘见势不妙，转身就跑。

    “师傅饶命。”

    几位师傅追击出去，一时间，场面一度失控……

    南宫筠不禁笑起来。

    ……

    战龙岛与北斗派队伍已经登上了一艘大船。

    海浪翻滚，湛东山站在甲板上，背负着双手，感受着海风的吹打，看着前方，回想此番的遭遇，湛东山始终有种梦境一般的感觉，原以为自己隐藏了实力，终将在四宗武者中脱颖而出，一鸣惊人，可不过只是瞬间的高光，之后，让人一个个超越。

    九玄门成了最大的赢家。

    “岛主。”身后传来了一道声音，严崇庆走了过来，双手握着栏杆，感叹说道，“你有没有发现，这次我们出来，海域变得跟以前不大一样了。”

    闻言，湛东山的神色怔住。

    哪里不一样？

    “岛主，你从来之后，没有修炼过吗？”严崇庆苦笑，在他看来，岛主有些过分担心那位北斗派宗主了。

    看来，有种趋势，无法避免。

    二宗联姻。

    湛东山立即盘膝坐下，片刻之后，湛东山神色震惊地睁开了眼眸，“这片海域的空气间，居然充满着灵气，要是再浓郁一些的那，那简直堪比洞天福地！”湛东山震惊的同时，也惊喜无比，“我们发现了一处绝好的修行区域啊。”

    严嵩庆看了湛东山一眼，“从我们离开那一刻开始，一直到现在，所有区域，都是这样的修行环境。”

    “怎么可能？”湛东山难以置信。

    严嵩庆深吸了一口气，“我怀疑，是楚尘突破到返古境界，灵魂晋升元神之后，造成的天地异象……”

    灵气苏复？湛东山的脑海中几乎下意识地冒出了这四个字。

    半晌，湛东山狂喜。

    若真如此，即便错过了炼魂池的机缘，在这种修行环境之下，他同样有机会晋升到神变境。

    这是一件好事。

    “还有一件事。”严崇庆沉声地说道，“岛主，我们真的要在战龙岛上，为楚尘立雕像吗？我感觉……这样做的话，会极大地削弱我们战龙岛武者的自信心以及凝聚力，岛上的子民会怎么看待我们？”

    湛东山沉吟了起来，半晌，开声道，“君子一言驷马难追，我既然已经承诺了，总不能反悔……”不过，湛东山也明白严嵩庆的顾虑，同样也同意严嵩庆的一些看法，当即笑了笑，嘴角轻扬“放心吧，楚尘是当世第一个，也是暂时唯一一个神变境的强者，他力挽狂澜，阻挡了一场席卷武者界的浩劫，为他立雕像，并不为过，更何况，我只是承诺为他立雕像，具体在什么地方，立下多大的雕像，我会心中有个度量。”

    闻言，严嵩庆的眼睛一亮，立即拍马屁，“岛主确实是高。”

    “战龙岛人心中的那份骄傲，那是永远坚不可摧的。”

    大风吹拂，大船，即将靠近了战龙岛……

