 江云天出了这么大的事情，现在整个花江市已经传得沸沸扬扬了。

海棠一猜这些都是张铁森在背后操纵的，特意把他叫到了家里面。

“现在花江市已经变天了，你的目的也该达到了吧？”

海棠坐在钢琴那边，转头望着坐在沙发上的张铁森。

张铁森端着一杯红酒，嘴角微微上扬，说道：“离我最终的目的还差那么一点点。”

“你不是要搞垮江云天吗？

难道现在还不够满意？”

海棠有些困惑的问道。

她实在是搞不懂张铁森跟江云天有什么深仇大恨，要这么报复江云天。

“如果我现在收手的话，以他的实力，很快就能平息这么场风波，对于作为我的杀母仇人，这样太便宜他了。”

张铁森一口喝光了红酒，眼中闪过一道光芒。

海棠还是第一次听他说起这件事，好奇的问道：“你说他是你的杀母仇人？

这到底是怎么回事？”

“他……”张铁森想要开口的时候，门铃刚好响了。

“海棠，是我，开门啊！”

听到江云天的声音，海棠急忙来到了张铁森面前，小声说道：“是江云天来了，你赶紧上楼躲一躲。”

张铁森没有多说，迅速来到了楼上。

海棠整理了下头发，若无其事的打开了门。

“你怎么来了？”

海棠假装什么事也不知道，很意外的问道。

平时江云天可是很少来这边找她的。

江云天没有回答，而是直接就进去了，很惆怅的坐到了客厅里。

海棠知道他在烦恼什么，装作关心的问道：“出什么大事了？

让你这么愁眉苦脸的？”

“江瀚死了！”

江云天才开口，吓得海棠手中的水杯掉在了地上。

其实这些事她早就一清二楚了，只是为了在江云天面前演戏而已。

“怎，怎么会这样？”

海棠故作惶恐的问道。

这并不是江云天这次来的主要目的，所以也没有特意详细的去说。

“现在不止是江瀚死了，我现在面临巨大的危机。”

对于江云天而言，江瀚的死，还没有眼前的情况严重。

“那你现在出现什么危机了？”

海棠又重新倒了一杯水递给了江云天。

江云天现在哪里还有心情喝水，一脸焦急的说道：“这个你就先不要管，现在只有你能帮我解决这个危机。”

这个问题就连楼上的张铁森也很好奇，心想“海棠姐能替他做什么？”

虽然海棠的实力也不错，但那是在江云天的光辉下。

换句话说，海棠能够解决的，江云天肯定也能解决。

“我只是一个舞女，我能够做什么？”

海棠在没有了解清楚之前，并没有盲目答应。

因为她清楚江云天是什么样的人，鬼知道他会提出什么样的条件。

“对，就因为你是女人，所以有些事你能办到，而我却办不到。”

江云天急切的说道。

听到这话，张铁森大概明白是什么意思了，咬牙切齿的嘀咕道：“这江云天真的连畜生都不如。”

“你就不要消遣我了，在这花江市，谁不知道我是靠你的，与其说他们给我面子，其实全部是给你面子。”

海棠大概也明白他的意思了，跟他打着太极，没有直接答应。

“可这次不一样，所以你一定要帮我。”

江云天为了让海棠答应，除了焦急还带着恳切的心情。

海棠见推诿不过去了，只能勉强说道：“那你要我怎么帮你？”

“现在花江市的那些领导都已经不向着我了，所以我得打通更上面的关系。”

江云天想起那些白眼狼，眼中出现了恨意。

“你直接说吧，让我怎么做。”

海棠已经了解了他现在的情况，并不想听他说废话。

“我很早之前就收到消息了，过两天会有个省里的领导来这视察工作，我想让你去陪陪他，然后帮我拉好关系，由省里的领导放话，我还不信那些白眼狼敢不听。”

江云天的脸色阴沉了下去，眼中出现了狠戾之色。

既然花江市现在没人帮他，那他就想到了巴结更高层次的人，想要借助更高的权力来往下去压。

“这个我恐怕做不到。”

海棠明白了他的意思，直接就拒绝了。

“海棠，就算我求求你了，只要你陪他一晚就够了。”

江云天居然低声下气的恳求海棠，这也可以看出他现在真的走投无路了。

海棠怎么会不知道他所谓的“陪一晚”是什么意思，而她怎么可能为了江云天出卖自己的身体呢。

“这件事，你就算求我也没用，你找其他女人吧。”

海棠一脸冷漠，接着说道：“我就不信以你的身份，连个女人也找不到。”

江云天怎么可能会找不到，只是他对海棠的美貌和手段有信心。

但是他没有想到海棠会拒绝，而且拒绝的这么干脆。

这就让他有点恼羞成怒了，瞪着眼睛的说道：“我现在还是好好跟你说，你可别给脸不要脸。”

发现用软的不行，江云天就打算来硬的了。

海棠早就知道江云天现在的情况了，所以她软硬不吃。

“如果你觉得威胁我有用的话，那你尽管威胁吧。”

海棠抱着双手，毫无惧色的看着江云天。

这让江云天有点意外，以前对他无比温顺的小羔羊，现在好像变成了大灰狼。

“你是觉得我不敢对你怎么样吗？”

江云天的脸拉了下去，眼中出现了杀意。

听到这话，张铁森意识到海棠会有危险，已经准备要下来了。

可刚站在楼梯上的时候，他发现江云天跟海棠还有一段距离，而且看海棠的样子，似乎并不害怕。

“你有什么不敢的，早在十几年前我就该死了，或许我应该感谢你让我多活了这么久。”

海棠冷笑一声说道。

张铁森把脚步缩了回去，心想“难道她今天要跟江云天了解恩怨了？”

在认识海棠不久之后，张铁森就知道她跟江云天之间有恩怨，只是她一直没有提起。

现在他很想知道海棠跟江云天之间到底有什么恩怨。

江云天微微一怔，脸色缓和了很多，缓缓说道：“那些是我们上辈的事，而且这些年我弥补给你的已经够多了，所以这个忙，你应该要帮我。”

 