    “叮铃铃……叮铃铃……”

    旁边的公用电话亭响起，顿时吸引雷书侠的目光，他盯着一直响的电话，快步朝前走两步，伸手就要去接。

    可就在将要碰到电话的时候，他猛地缩回手，转身走出二十多米，举起手枪朝电话打去。

    “砰！”

    “轰！”

    电话亭爆炸，火光冲天。

    逃过一劫的雷书侠没有庆幸，因为根本不需要庆幸，他不是凭运气躲过去的，而是靠敏锐的嗅觉。

    炸弹是有味道的，这是一点，最重要的还是龙太子在玩他，没必要现在给他打电话。

    “有长进！”

    雷书侠发出赞叹声，他不得不承认差点被自己虐死的龙太子长进很大，隔那么远就把自己给玩的浑身难受。

    只有战斗机才能保证在24小时之内抵达沙国，况且现在已经过去了4个小时，也就是说留给他的还有20个小时。

    可机场已经被封住，如果要进去的话，就得跟军警产生冲突，会更耽误时间。

    怎么走？重返鸽子岛？

    “轰！轰！轰！……”

    机场传来震耳欲聋的爆炸声，里面火光冲天，滚滚浓烟冒起，所有的飞机全被炸毁。

    “草！”

    雷书侠发出怒骂声，憋屈的差点一口老血喷出来。

    这是直接断掉他驾驶战斗机的路，如果没有炸掉，他可能还会想法子拼杀一下。

    现在好了，就算拼杀也没用。

    除了这个机场，距离最近的机场足足数百公里，所以他只能返回鸽子岛。

    可返回鸽子岛意味着得重新评估这个中立准军事基地，而且一定会被撤销。

    所以鸽子岛也不能回。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，眼睛眯成一道缝，他一口口抽着，抽完一根再点上一根。

    突然，他用力把烟头摔在地上，快步向南面跑去。

    南面是城市区域。

    一辆车从身边驶过，雷书侠猛地走到车前面，举起手枪指着驾驶员。

    “下车！”

    吼声中，驾驶员吓坏了，赶紧一脚刹车。

    “吱——”

    汽车停下来，驾驶员打开车门拔腿就跑。

    雷书侠上车，一脚油门把车速度飙到最快，疯狂的在公路上飞驰，他的目标只有一个——市政大厅！

    二十分钟后，汽车驶进城区。

    超车！超车！再超车！

    车速一直保持最快，无视一切。

    很快，后面追上几辆警车。

    “前面的车立刻靠边停下，否则我们就采取武力措……”

    雷书侠反手一枪。

    “砰！”

    弹头打在最前面警车的车胎上。

    “轰！”

    警车失去平衡撞在护栏，后面的车更是一辆跟着一辆形成连环追尾。

    市政大厅就在前面！

    “轰！——”

    发动机转速已经达到极致，雷书侠盯着哨兵看守的大门，横冲而去。

    “哐！”

    栏杆被撞碎，汽车继续往里冲，一口气冲进办公大楼。

    “轰！”

    车头撞在墙上变形，安全气囊弹出，看到周围的人目瞪口呆。

    雷书侠爬出来，举着手枪顶在一人的脑袋上。

    “市长在哪？”

    “十三楼……别杀我，别杀我……”

    “举起双手！”

    “否则我们开枪了！”

    十多个安保持枪追进来，可惜雷书侠的速度比他们快多了，直接窜上楼梯，疯狂的向十三楼奔去。

    市长办公室，莫非尔市长刚刚开完一个会，刚坐在椅子上就接到电话。

    “什么？枪杀案？立刻全程通缉……你说什么？往市政大厅来了？”

    “砰！”

    雷书侠一脚踹开门，用手枪顶在莫非尔市长的脑门上。

    “他已经在我面前了。”莫非尔市长挂断电话，主动举起双手，表示自己完全配合。

    “等等，你是雷书侠？”莫非尔市长满脸诧异道：“没错，你就是雷书侠，当年你们租用小岛的时候，我还是负责这个项目的。怎么回事？老兄，你为什么成了杀人犯？你是鸽子岛的老大才对，发生了什么？”

    “认识就好。”雷书侠看了一眼时钟快速说道：“我没有多少时间向你解释，但我现在需要一架直升机。我不想杀你，但如果在十五分钟之内没有直升机，我会毫不犹豫的在你脑袋上开个洞。当然了，如果你能帮助我，等我再回来的时候会帮你往上爬一大级。”

    “没问题，但是……这算绑架吗？”莫非尔市长瞅着他。

    “没错，是绑架。”雷书侠说道。

    “我的天呐，实在太荣幸了，鸽子岛老大竟然亲自绑架我……放心吧，这件事马上为你搞定！”

    莫非尔市长立即拿起电话拨打一串号码。

    “我是莫非尔，十分钟之内给我开过来一架直升机……不要问为什么，我被绑架了，就这么简单。速度放快，我需要直升机！”

    发出命令挂断电话，莫非尔市长满脸笑容。

    就在这个时候，持枪的安保追进来。

    “你们在干什么？下去！”莫非尔市长斥道：“我被绑架了，你们的行为会导致我随时被杀。立刻下去，我来跟绑匪谈判！”

    遭到呵斥，安保们只好下去。

    “叮铃铃……”

    电话铃声响起，莫非尔市长接起电话。

    “我要的直升机……你找雷书侠？”

    他一脸懵，搞不懂找雷书侠的电话怎么打到自己这里。

    “说！”

    雷书侠已经一把抢过电话，口气阴冷。

    “感觉怎样？”龙太子的声音响起：“是不是挺难受？鸽子岛毕竟是你的根基，你总得顾忌到。当然，你也可不要鸽子岛，但失去这个中立的准军事基地，也就意味着你不被世界各国所承认，到了那个时候，你猜各国会做些什么？哈哈哈……雷书侠，感谢你让我成长，真的感谢。”

    “干的漂亮！”雷书侠笑道：“我还真小瞧你了。”

    “你不是要直升机吗？我给你送来一架，看看你是否喜欢——”

    直升机巨大的嗡鸣声从外面传来，伴随着剧烈的风，一架虎式武装直升从下面慢慢盘旋而上。

    “趴下！”

    雷书侠发出大吼声，一把将莫非尔市长按在地上。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    加特林六管机载航炮喷出火焰，一颗颗大口径弹头直射而来。

    “轰轰轰轰……”

    每一颗弹头都是一颗炮弹，瞬间将办公室打的支离破碎，窗户的那一面墙几乎都被打掉。

    雷书侠在劫难逃！

