    为了防止被潜影地刺突袭，格鲁特意绕了大圈，专门对方黑色幼龙。

    平射…触发多重箭…平射…主动多重箭…触发树藤缠绕…一只只黑色幼龙，被击杀落地。不过，小怪数量实在太多了，不少黑色幼龙残血后，返身去吞噬同类尸体补充血量。

    这样的战斗节奏，让格鲁压力倍增；中途补充了一瓶活力药剂，缓和了体力消耗，他才熬过来。

    自然，瞬移术、疾风步、疾步移形、跳跃、逃脱五个技能，都被他轮流使用；遇到幼龙的火系魔法密集时刻，火焰魔盾就顶起来。

    这种战术持续3分钟后，四种移动速度有差异的怪群，逐一被分离。

    黑色幼龙追在最前面，其次是拥有暗影之舞的刺魔；再次，是角魔；最后，是遁形在地下的潜影地刺。

    16分钟后，一百只黑色幼龙才被击杀完毕。在整个过程，亚昆兽都躲在地渊的偏僻角落，瑟瑟发抖，不敢乱跑。

    搞定了黑色幼龙，格鲁开始放慢脚步，不停的用回身箭射手刺魔…24分钟时间，刺魔被肃清；40分钟时间，角魔被肃清。

    剩下最后的潜影地刺，格鲁用了整整15分钟，小心翼翼地用了多次毒瘴吐息，才将会遁地的魔物，一波一波的逼出，清理掉。

    将近一个小时恶战，让格鲁几乎虚脱。不过，打扫战场还是非常快乐的，四百多只魔化精英，贡献90多件散件。

    其中，不乏巨人斧、法师长袍这样的精品；就连在小怪中掉率低得发指的恶魔刀锋，也掉落了一把。

    做完这一切，格鲁又休息了20分钟，平息心神，才往峡谷走去。

    ……

    再次来到雷东多面前，BOSS的战斗力拔高到一个境界。

    ——

    雷东多.科勒

    等级：16

    等阶：狩猎者

    力量：187

    敏捷：？

    体质：168

    精神：112

    物理攻击：？

    物理防御：550

    魔法攻击：无

    魔法防御：342

    生命值：250000

    魔法值：92000

    天赋技能：

    天地十字斩：…

    旋风斩：…

    跳斩：…

    牙突刺：…

    疾风步：…

    未知技能

    未知技能

    ——

    BOSS又增加了5W的血量；而且，重点是基础物理攻击，变成了问号。

    看到这里，格鲁暗松了一口气，只要不是增加一个新技能，就不是问道。他将陷阱布置好，再将亚昆兽控制在50米距离外；这个BOSS战，重点依旧在于控制。

    等格鲁靠近70米，BOSS开始发表台词；然后，他开启疾风步，向格鲁冲过来。战斗方式，一如既往的暴力。

    望着疾风剑豪的身影，格鲁在57米距离外，将寒冰射击出手。接着，格鲁自己激发疾风步不，以回身箭对方BOSS。

    第三回合战斗开始！

    如果是简单的疾风步VS疾风步PK，格鲁必输无疑；对方可是以敏捷见长的二阶狂战剑士，而自己被阶位限制了移动速度上限。

    寒冰射击凑效后，回身箭不断触发树藤缠绕，让格鲁控制了距离。于是，他拉着BOSS，往峡谷入口方向撤退；将BOSS的距离限制死。

    5秒后，雷东多烦躁地激发旋风斩，将缠绕在身上的树藤切碎；接着，他切换会疾风步状态，向格鲁追杀去。

    只是，震荡射击马上补上，再次将雷东多.科勒的移动限制。四箭过后，树藤缠绕再次触发；一旦触发的了禁锢效果，连续的触发就会到来。

    这样一来，长达10秒的固定禁锢，直接送格鲁一轮输出，打出一波30000+的伤害。

    提示：你的远程射击，命中雷东多.科勒，造成785点伤害！回复78点生命值！

    提示：你的远程射击…攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：...

    3秒后，吼！一声怒吼，BOSS的旋风斩的CD时间结束，再次祭出此技能。斩切了树藤，BOSS立即一个跳斩，向格鲁扑去；只是，格鲁在57米距离外，他的挑战变成了跳跃。

    看雷东多的出招套路，格鲁立即激发疾步移形，出现在17米外；回首双目射出白光，他用石化凝视击中雷东多。

    接着，他一个瞬移，再次出现57米；所有的节奏，控制的刚刚好！

    这一刻，格鲁感觉自己的潜力，完全被挖掘出来；就像初入这个世界那样，除了技能和装备，对周围环境的利用，对战斗节奏感的把握，达到了一种自然反应。

    提示：你的石化凝视，命中雷东多.科勒，使得目标陷入石化状态，持续1.5秒（50%抵抗）！

    提示：你的远程射击，命中雷东多.科勒，触发致命攻击，造成1560点伤害！回复156点生命值！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…

    一旦拉开架势和距离，战斗节奏再次落入格鲁掌握之中。第二波10秒，再次刷掉BOSS的35000+血量。

    第三轮，格鲁用跳跃化解跳斩；用CD结束的寒冰射击+疾风步，再次PK掉雷东多的疾风步…

    整整六轮控制，当BOSS的血量将要跌落50000时，格鲁停手。

    皇神庇佑激发，他瞬移到雷东多.科勒10米外；以无敌的状态，化解了BOSS的袭风刺攻击。

    激发毒瘴吐息，格鲁又迅速激发逃脱离开。激发魔箭导能和嗜血杀戮，他驻足释放多重箭…2秒，平射触发第二个多重箭；3秒，触发第三个多重箭…

    距离毒瘴吐息结束还有0.5秒，雷东多.科勒倒地毙命。

    格鲁知道，这种战术如果用了对付四人级的雷东多.科勒，就不够了。自己的装备配置，已经自己输出能力最大化了。

    玛雅神弓和两件恶魔镰刀是输出主力，银翼的多重箭触发是关键；剩下艾欧之眼，+5米的射程是关键，无可替换；魔幻靴的机动性，除非有其他技能替代，否则，也难以替代。

    矛盾之际，格鲁想到了神秘河湾的六臂娜迦柯吉波莉，她的水镜光门，非常不错！

    嗯，阿鲁高的约定，该去一趟了。以自己眼下的实力，可以刷神秘河湾的二人级和三人级深渊了。

    【提示：你获得《御剑回天》技能书！】

    老天！我的艾露恩大姐！这是真的吗？格鲁手臂颤抖地出疾风剑豪的尸体下，摸出一本金色书页，不敢相信！

    虽然没有皇神庇佑那样的无敌效果；但是，免疫所有物理和所有控制，也是现阶段的逆天的技能了。

