    如果可以选择的话，加尔鲁什仍旧会吸纳“异形文明”。

    同样，他也不会追究“消失的黑暗之森”之事。

    但他不会再向云海说前面那些话，那些鼓励他出手的精神信息。

    “普斯，你在干什么？”

    他看着加迪仍旧在燃烧的更像是“蛇蜕”身躯，看着快要消散的青黑色能量光点，加尔鲁什没有理会云海，发出了精神力怒喝声。

    “来了，来了。”

    一道精神信息回应了加尔鲁什。

    紧接着一个类人身躯的“智慧生物”飞了过来，伴随着他的出现，一道绿光出现在虚空当中，迅速地包裹住了正在逸散的青黑色光点。

    他的身高大约有两米左右，绿色的皮肤，尖尖的耳朵。

    眼睛格外大，一对眼睛就占据了整个面目的上半部分，下半部分也就剩两个小鼻孔和一个还不及眼睛大的嘴巴。

    一对前臂又细又长，手上三根指头，每根指头都有四个关节，看上去格外灵活。

    他的双腿跟人类几乎没有区别，只是一对脚相对大了许多，六根脚趾长着尖利的指爪。

    “已经有部分本源之力消散了，这下麻烦了……”

    双手虚握的他小心地控制着绿色光团缓缓收拢，同时愁眉苦脸地说道。

    “你们这是什么意思？”

    云海缓缓移动颅骨，看着那些包围了自己的“伪神”，同时向“裂吻异形”下达了精神命令。

    “大石文明有一句俗语很有道理，那就是如果他不知道某件事情不对而去做了，那么就不该怪罪。”

    “异形文明才加入联盟，我们甚至还没有将联盟禁令告知异形主宰。”

    “如果异形文明知道除了角斗以外，不能对联盟任何一个伪神下死手，我相信刚才的一幕绝对不会出现。”

    亚历克斯见气氛有些僵硬，急忙发出了精神信息。

    “确实，这是我的问题。”

    “我想着后面有的是时间，所以给了异形文明更多的自由去感受我们联盟，感受三区。”

    “联盟禁令，异形文明是一条也不清楚。”

    加尔鲁什没能等到云海的辩解，虽然心中还有些生气的他，却只能“借坡下驴”顺势说道。

    “普斯，问题不大吧？”

    亚历克斯心里长长出了一口气，随后将注意力转移到了更关键的地方。

    绿皮人普斯叹了一声：“加迪大概没想到异……异形文明这么决绝，它根本没有任何战斗的准备。身躯还是小事，麻烦的是本源受创了。

    你们也看到了，它的本源先前差点完全溃散。

    现在我正在尝试重新帮它凝结本源，就算能成功，那也是本源大伤，没个几百年别想完全恢复过来。”

    他这么一说，加尔鲁什阴沉的脸色顿时缓了不少。

    “还活着就好，异形文明或许也是不懂规矩，不过加迪的警惕性也太差了。”

    “就他这样的，进去秘境完全就是浪费名额。”

    做为加尔鲁什的左膀右臂，亚历克斯自然清楚这个时候该说什么。

    “你这是什么手段？”

    云海仿佛没有听到这些“伪神”刚才的精神交流，又或者感觉他们说的跟自己无关，却是盯着普斯面前稳固下来的人头大小的绿色光团，同时好奇地问道。

    普斯小心地捧着光团，看向云海挤出了一个笑容：“我进化的方向是生命领域，伪神的本源也是属于生命的范畴，所以只要本源没被彻底击溃，我就有办法抢救回来。”

    “所以，我的异形刚才击溃的是它的本源？”云海仿佛这才反应过来，略显吃惊地问道。

    “你这演技也太差了吧！刚才要是加尔鲁什议长再晚出来一秒，你们一定会将加迪的本源补刀击溃。”

    “都是伪神，谁还感觉不到什么是本源！”

    普斯脸上带着尴尬的笑容看着云海，心中嘀咕着。

    不只是他，一边的加尔鲁什、亚历克斯，包括其他更多的“伪神”，大家差不多都是跟普斯一样的想法。

    “暴戾无情，嗜血好战，残忍强大，现在又多了一个狡猾无耻。”

    “当然，最关键的还是强大！”

    加尔鲁什眼眸余光瞥着云海，心中膈应道。

    “好了，这件事情先放在一边。”

    “加迪就交给普斯了，等他什么时候能恢复到可以精神交流时，马上联系我。”

    “通过这件事情，我想大家也看到异形文明的实力了。”

    “接下来，也是欢迎宴会的压轴环节了。”

    不想再跟云海纠缠这个问题，加尔鲁什换了个话题。

    “压轴环节？有节目？”云海顿时来了兴趣。

    “我提议，异形主宰替代已经死去的独目，担任五号议长。”

    “至于异形文明的三……四只伪神异形，也可以享受议员的待遇。”

    加尔鲁什的目光在那些“伪神”身上转动，同时平静而认真地说道。

    “我同意。”亚历克斯马上举起了手。

    在他的不远处，以罗林为首的四个“黑暗伪神”也同时举手（爪）表示赞成。

    很快，更多的“伪神”表态了。

    除了有三个“伪神”没有任何动作，大概是表示弃权以外，其他所有“伪神”都通过了加尔鲁什的“提案”。

    “其他的事情，加尔鲁什议长都能自己决定。”

    “唯独议长的提拔，必须经过其他议长和议员的表态。”

    “议长不用说，这里一共二十六个伪神，只有七个议长，剩下的都是议员。”

    “现在你知道加尔鲁什议长有多重视你，有多重视你们异形文明了吧？”

    在大家表态的过程中，亚历克斯在精神交流中悄悄向云海说道。

    “议长和议员有什么区别？”云海马上隐秘地反问道。

    “议长可以自由出入每一个凶境。”

    “在角斗中，议长拥有一次赦免权，可以拒绝其他大区的伪神挑战。”

    “最关键的，在秘境开启的时候，议长有优选选择权。”

    “其他基本的权利就更不用说了，都是无关紧要的权利了，这些之后会由你选择的究级附属文明告诉你们的。”

    精神交流中，亚历克斯隐秘且细致地回应了云海。

