    第811章又是一招守株待兔   

    “明白了。”

    

    

    听到张余的话，王艳兵明白了张余话中的意思，点了点头，按照张余的话去做安排了。

    

    

    王艳兵前脚从帐篷中出来，张余后脚跟了出来。

    

    

    外面的雨已经停了，但天还是灰暗的。

    

    

    停雨应该是只停一会，很快更大的暴雨就会到来。

    

    

    很快，王艳兵他们就在所有的帐篷中放置好了手雷，就等张余一声令下，防守方的最高指挥所就会从这场演习中淘汰。

    

    

    “撤！”

    

    

    确定没有留下任何痕迹后，张余大手一挥，让王艳兵当尖兵、何晨光负责后卫，自己在队伍中央。

    

    

    离开最高指挥所的时候，李二牛方便向五个帐篷中各扔了一颗演习手雷，之后追上了队伍。

    

    

    三秒的引爆时间一到，五个帐篷分别传出了红色的烟雾，代表最高指挥所已经从演习中被淘汰。

    

    

    端掉了防守方的最高指挥所，众人自然是非常开心的。

    

    

    毕竟这可是他们登陆勇士岛以来取得的第一场行动胜利，所有人的情绪自然是有一点小情绪的。

    

    

    但唯独张余例外，他的心情依然是格外沉重。

    

    

    端掉了防守方的最高指挥所固然是一件好事，但张余心里也很清楚，这只给他们争取一点的行动时间。

    

    

    雷电突击队进入了防守方的伏击圈中，凶多吉少的可能性非常大。

    

    

    也就是说，到后面的行动只能落在张余他们四个人的身上。

    

    

    如果不抓紧利用一下时间的话，端掉青云峰山顶的炮兵阵地对张余来说就会变得非常困难。

    

    

    “艳兵，不要找地方进行休息了，我们去青云峰附近！”

    

    

    本来张余打算的是行动结束后所有人返回巡林人小屋短暂地休息一下，顺便规划一下后面的行动计划。

    

    

    但现在，张余改变计划了。

    

    

    勇士岛是防守方的控制区域，任何地方对张余他们来说都不是安全。

    

    

    虽然现在巡林人小屋还没有暴露，但张余并不敢保证后面的时间中木屋不会暴露在防守方的视线中。

    

    

    倒不如趁这个机会去青云峰附近找地方躲起来，看看有没有机会突袭青云峰。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，队首的王艳兵点了点头，调转了方向，向青云峰进发。

    

    

    二十分钟后，张余等人来到了之前走过的小路上。

    

    

    这条小路是防守方人工开辟出来的，并没有在青云峰的正面。

    

    

    张余推测，守卫方之所以要开辟这条小路，就是为了在战斗开始的时候能够更快地让自己的部队到达青云峰山顶。

    

    

    现在这条小路上并没有人进行守卫，可能是因为之前青云峰山顶的伏击成功，防守方放松了警惕，因此没有在这条小路上设防。

    

    

    这就给了张余他们行动的机会。

    

    

    “张余，这附近没有可以躲的地方，我们在这里隐蔽会不会显得太突兀了？”

    

    

    观察了一下附近的环境，何晨光有些担忧地对张余说道。

    

    

    “我们不在这里待着。”

    

    

    何晨光发现的，张余也已经发现了。

    

    

    更何况张余本来就不打算让自己躲在这里。

    

    

    小路附近没有树林，草丛也被人工修剪过，根本无法藏人。

    

    

    张余的计划是，在小路入口的小溪中埋伏。

    

    

    小溪的深度张余之前就已经测量过了，一米五的深度，足够人蹲在里面了。

    

    

    更何况，小溪旁还有齐腰深的水草掩护着，方便张余他们躲藏在这里。

    

    

    就这里了。

    

    

    打定主意后，张余带着王艳兵他们一起来到小溪旁，进入小溪中蹲好。

    

    

    水的温度不算是太低，张余他们还能在水里坚持一段时间，不至于身体能够温度失衡。

    

    

    但问题是，何晨光他们并不清楚张余为什么要带着他们在这里躲着？

    

    

    在这里躲着是有什么战略意义吗？

    

    

    要是没意义的话在这里待着不就是吃饱了撑的没事干吗？

    

    

    “耐心等着就好，一会就有人来这里了。”

    

    

    防守方现在的防御重点肯定是在青云峰阵地上，特别是在自己的最高指挥所被张余摧毁之后，他们一定会更加注意青云峰防御阵地的安全情况。

    

    

    所以，张余料定，过一段时间防守方肯定会有增援部队从这条下路上青云峰支援。

    

    

    到那时候，也就是张余四人进入青云峰的机会。

    

    

    “两个小时之内他们肯定会过来，不要着急。”

    

    

    溪水的温度不是很低，再加上张余他们四个人的素质也挺好，在溪水中坚持两个小时对身体行动方面不会造成影响。

    

    

    但要是在溪水中待太长时间的话，张余他们可就说不好了。

    

    

    所以张余猜想的时间是两个小时。

    

    

    两个小时防守方的增援部队不来的话，张余就只能带领何晨光他们返回巡林人小屋烘干身体，找机会再对青云峰进行攻击。

    

    

    现在张余他们要做的，就是等。

    

    

    在张余袭击防守方最高指挥所行动结束的同时，防守方的伏击行动也取得了重大胜利。

    

    

    雷电突击队不知道自己收到的电讯加密信息是防守方的信息，还以为是张余通知他们的。

    

    

    在毫无准备的情况下，雷电突击队踏进了防守方的伏击圈中，被多于自己的防守方特种兵全部淘汰。

    

    

    事实上，发给张余的电讯加密信息和发给雷电突击队的电讯加密信息，内容其实是不一样的。

    

    

    青云峰伏击行动进行的时候，防守方特种兵有人认出了张余，知道张余是红细胞特别行动小组的人。

    

    

    借此防守方也知道了袭击青云峰的特种兵小队是红细胞特别行动小组。

    

    

    因此，上官勇这才命令电讯班发送假信息的时候分为两份。

    

    

    一份是分给张余他们，另一份则是以张余的名义发给了雷电突击队。

    

    

    果然，上官勇的计划取得了成功，不仅淘汰了红细胞特别行动小组一半的兵力，而且还成功将雷电突击队全员淘汰。

    

    

    正当上官勇沾沾自喜，准备命令部下撤回最高指挥所的时候，一个防守方特种兵急匆匆地跑来对上官勇说道。

    

    

    “上官队长，大事不好了，我们的指挥所被人袭击了！”

    

    

    

