    

    “不过skt也够拼的，竟然把他们研究出来的软辅给G2。”

    阿布心里有些后怕。

    不得不承认，skt这招属实阴险。

    要不是叶一修灵性用锤石送了一把，edg的防软辅眼位、克软辅打野路线等东西还真可能暴露出来。

    厂长：“但是现在，是我们握着主动权了。”

    Skt的比赛在明天打响，轮到edg去观察skt的弱点了。

    阿布：“回去打三把雷霆女枪的训练赛，然后大家休息好。”

    阿布已经安排好了一切。

    两把叶一修的女枪，一把妹扣的。

    单看下路对线，三把全是乱杀。

    而且完全不需要操作，女枪无脑丢E，对面下路就崩了。

    阿布很是满意，道：“这一分我们是必拿到的，女枪太无解了，去休息吧。”

    晚上九点，阿布就让众人回去了，为总决赛而养精蓄锐。

    翌日。

    Skt对决clg的比赛来了。

    意外出现。

    Clg竟然用了skt的星妈！

    阿布：“哈哈，好样的clg。”

    这届的欧美赛区，确实是挺能搞事的。

    Skt被逼无奈，掏出娜美。

    两边的辅助都不带点燃，全是虚弱，最大化自己的保护能力。

    但是，clg还是弱了点。

    第一局，小黑的蜘蛛7-0结束比赛。

    第二、三局，faker的瑞兹杀疯了。

    Clg被打了个3：0，输得太快了，这使得Skt暴露的东西也不多。

    阿布：“也是在意料之中吧，毕竟他们可是那个‘skt’啊。”

    厂长：“今天还训练吗？”

    阿布：“修神去打一把雷霆女枪保持手感，然后休息。”

    今天的休息更早，8点阿布就解散了，时间还很多。

    于是，云青青亲手做了个草莓蛋糕预祝edg得胜归来。

    除了给厂长他们的大份外，云青青还来到叶一修的房间送上了一小份更为精致的。

    “修神，我给你……”

    云青青打开叶一修的房间，却发现他已经睡了。

    明天跟skt打是硬战，为了避免又跟上次总决赛一样打完直接累倒，叶一修早就睡了。

    见状，云青青轻踮脚步进来，准备将蛋糕放在床头。

    可一低头，双马尾便是朝叶一修的脸落了下去。

    云青青担心吵醒叶一修，连忙一抓。

    但是她忘了，自己现在正拿着蛋糕。

    这动作一大，装蛋糕的盘子便是一晃。

    “啊！”

    云青青一慌，双手一抓，还好，抓住了盘子。

    但是，哒。

    一滴奶油落在了叶一修的额头上。

    “嗯？”

    叶一修皱着眉，动了一动。

    “糟糕。”

    云青青动作和呼吸都是一滞。

    但是接下来，叶一修并没有什么反应。

    “呼。”

    云青青松了口气，可是这奶油怎么办呢？

    “唔。”

    云青青盯着那点奶油，嘴唇轻启，俏脸微红，缓缓俯下身体。

    啵。

    像是水滴落在清澈而平静的小水潭里，让人很惬意，使得叶一修原本皱着的眉头微微舒展开来。

    这一觉睡得很饱。

    不过早上起床的时候，叶一修一脸懵逼。

    睁开眼，面前是一个巨大的棕色转盘。

    “赣！我肯定还没睡醒。”

    叶一修下意识地闭上双眼，被子一蒙。

    可问题是，一片黑暗之中，那棕色转盘还在。

    “好像不对，这是什么？”叶一修懵了。

    叮！

    新人十连送达。

    普通十连送达。

    赣！

    是不死系统！！

    这倒霉玩意终于有其他的反应了。

    正好，今天就是跟skt的决赛，这真是及时雨啊。

    叶一修狂喜，直接选择十连。

    唰唰。

    转盘开始转动。

    叶一修激动地搓着手，一阵蓝光从转盘那亮起。

    来了！！

    叮！

    叶一修瞪大眼眸，激动得呼吸都颤抖起来。

    获得2元拼夕夕兰博鸡尼豪车优惠券（满一千万元可用）。

    “嗯？”

    叶一修听到不死系统的提醒，人蒙了，半响没反应过来，心里缓缓打出了一个巨大的问号。

    这尼玛是什么玩意啊！！

    满一千万减2元的购车券是什么鬼啊？就多送一瓶水是吧？？

    就这就这？

    心态崩了啊。

    原本以为有什么不同，结果还是这样废物。

    还有，不是十连吗？怎么就一个东西？

    叶一修一看，哦，其他的还没开奖。

    连忙查看其他奖励。

    蓝光一闪，获得臭豆腐一串。

    蓝光，获得《母猪的产后护理》第一卷。

    蓝光……

    麻了。

    一连八个东西，全特么是很诡异的玩意。

    还有，这本《母猪的产后护理》竟然还要收集完才能看到全卷，就离谱儿！！

    “撅撅。”

    叶一修一副想死的表情，查看了第九个物品。

    唰！

    刺眼的紫光亮起。

    喲！

    难道正经玩意终于来了？

    叶一修打起精神。

    获得白、丝一双。

    “啊？”

    叶一修呆呆地眨了下眼，手上已经多了一双过膝袜。

    一秒，两秒，三秒。

    “赣！！”

    叶一修将过膝袜猛地一甩，心态血炸。

    还剩最后一个，随便吧。

    叶一修黑着脸。

    但这一次，是更为耀眼的金色光芒。

    喲！

    叶一修再度激动。

    叮，获得蛮王之力一天，十连完毕，当前还剩十连。

    “啊？”

    叶一修彻底懵了。

    好像不太对劲，这蛮王之力有锤子用啊，我特么化身蛮王拿把刀去砍？

    这不死系统绝对是出问题了啊！

    叶一修彻底麻了，不报什么希望了，直接点开下一次十连。

    又是经典的一串臭豆腐。

    而且这次还不如上次，只有一个金光，剩下的全是蓝色。

    “辣是真滴牛批。”

    叶一修算是服了。

    起床洗漱。

    但是，咦，不太对。

    获得锤石熟练度提升卡一张。

    “我擦！竟然是有用的玩意！！”

    叶一修立刻使用。

    叮！

    魂锁典狱长，熟练度S！

    龟龟，直接从B+升到S级了。

    但，这倒霉系统，是真的有用吗？

    叶一修洗漱完后，吃着臭豆腐，一脸怀疑。

    “开把排位试试。”

    叶一修登上了自己的大师账号。

    玩了一把，锤石2-0-15赢下这局。

    “真是S级了。”

    叶一修还是有点不敢相信不死系统终于有作用了，下意识地扯了下抽奖拿到的过膝袜。

    这弹性，这触感，是真的没错。

    虽然不太清楚这二十抽是怎么回事，但确实还是有一点用的。

    “修神你醒了吗？”

    云青青的声音从门外传来。

    叶一修回应道：“怎么了？我没关门，你直接进来。”

    “哦。”

    云青青打开房门，一边走一边道：“你有看到我换下来的袜子吗？都不知道哪里去了。”

    叶一修：“我怎么可能看到你的袜子呢？”

    一边说着，叶一修一边下意识地扯了下手里的过膝袜，跟云青青四目对视。

    气氛，僵住了。

    一秒，两秒——

    “对不起师傅，打扰你享用了。”

    云青青火速出去，关上了房门。

    什么享用啊喂！！

    叶一修连忙爬起来，想要冲出去解释。

    这时，云青青却主动开门了。

    “青青！我就知道你不会想太多。”

    叶一修一脸感动。

    但是，云青青却红着脸，道：“师傅，用完记得还给我，没关系的，我……”

    说到这，云青青抓着自己的衣角，脸红地偷偷扫了叶一修一眼，小声道：“我并不介意哦，请慢用。”

    吱呀。

    云青青再度关门。

    叶一修人傻了。

    你脸红个泡泡茶壶啊！

    “紧、紧急会议！！”

    ……

    Edg一大早就闹腾起来了。

    Skt这边，也同样如此。

    不过，他们是在打训练赛。

    Faker：“一波一波！”

    砰！

    faker一发平A，点掉了虎牙的基地。

    小花生在语音里道：“还有时间，你们真的不需要练习打锤石吗？”

    wolf：“不用，妹扣的锤石是很强，但是iboy跟不上，不怕他们。”

    小花生：“可是xiu也用……算了，当我没说。”

    说这话，小花生自己都笑了。

    就叶一修的锤石，随便拉一个钻石的来都比他强啊。

    小花生：“我的，想必edg也不会蠢到再让修神用锤石了。”

    扣马：“也不一定，有可能阿布哪根神经搭错了。”

    duke：“或者修神的鼠标坏了。”

    “哈哈哈。”

    Skt临时基地充满了快活的气氛。?

