    “哥！我错了！”

    蒋踏波跪在地上，用常威的方式跪着移动到了满脸平静的蒋横川面前，抱住了蒋横川的大腿。

    而面对自己至亲堂弟的求饶，蒋横川却是叹了口气

    “三弟，还记得以前吗？我们散修出身，走到哪里都被人看不起，想要上进得到功法就必须要加入世家豪门当狗，而且传授的功法也只是三流……”

    蒋横川面色柔和，开始讲起了两人以前的经历。

    在没有得到六道这‘奇遇’之前，蒋横川也是吃过众多苦头，散修艰难，纵使机变伶俐，想要出人头地却也必须要折断脊梁。

    蒋横川出身不好，但却一直自视甚高，不肯伏低做小，纵然有些机敏也是枉然。

    如非得到了六道这奇遇，他这一生纵然费尽心机得到功法，却也必然要默默无为，终身难登外景。

    现在，自己即将完美天人合一，从而追求那完美半步，甚至有机会奢求那一步登天，东阳别府可谓是重中之重！

    这不单单涉及到奇遇与资源，更涉及到了组织对自己的考核评价。

    对于蒋横川来说，这一次他不单单是想要通过考核而已，更是想要在神话高层中留下良好印象，让他们发现自己值得培养，值得投资。

    神话不是宗门世家，虽不会有太多约束，大家各自互助，但作为年轻一辈，却也必须要体现出自己的价值，有被帮助的价值，有被提前投资的价值！

    这一次的考官，乃是神话中都排名前三的紫薇星主，最少都是外景巅峰的宗师，甚至有可能是那半步法身的大宗师境界。

    这乃是难得的机会！

    毕竟就算蒋横川自视再高，却也清楚恐怕自己一生能达到这种境界恐也是极限。

    这是真正的前辈巨擘。

    可本来完美的算计，完美的布局，却是接连出岔子。

    等到反应过来的时候，却还被告知自己的三弟竟然把如此重要的情报泄露了部分！

    哪怕并不是核心，也不是关键，甚至可能无法引起什么意外。

    但这却依然是污点，是自己识人不明的污点。

    就在蒋踏波随着蒋横川回顾过往，也陷入了沉思和缅怀，脸上也出现了后悔与内疚的时候。

    蒋横川却是突然一掌按在了蒋踏波的脖子上，直接震碎了他的喉骨，随后手成爪状，模拟出了狼王的些许习性。

    突然遭受这致命攻击的蒋踏波，嘴里已经发不出声音，只能满脸惊恐与难以置信的看着自己的堂兄。

    “安心去吧，你的家人本也就是我的家人，你资质不够，强行将你带进来也是害了你，哎~”

    最后，蒋横川也是一脸唏嘘的用丝巾擦了擦手，随后对英雄楼的‘极光电剑’萧镇海说道

    “去，将他的尸体丢到城郊，而后让老钟头那丐帮弟子的身份以寻找线索时的意外发现，将他找出，方便我正式入场。”

    既然无法隔空对弈，那此时蒋横川也是需要既当棋手也当棋子了。

    对于他的吩咐，萧镇海也是点了点头，他是队伍里实力最低，也算是地位最低的。

    蛇王再怎么老迈也是货真价实的半步外景，现在蒋踏波被当面杀在眼前，他自是不敢再多说什么。

    只是犹豫了一下后，萧镇海便是开口道

    “不过火德星君和老钟头都已经离开许久了，一直没得到他们的消息回馈。”

    “对了，他们到底干啥去了？”

    蒋横川也是刚刚从大兴赶到茂陵就是为了擦屁股，一回来就先处理自己的至亲堂弟之事。

    所以之前听到‘极光电剑’萧镇海说两人出去也没有在意，现在说他们离开已经有一段时间了才是有些意外。

    这两个家伙干啥子去了？

    “这，是火德他说既然计划除了纰漏那就要去补救一下，所以趁着那徐越与莽金刚离开后，准备去奇袭他们住的庄子，毕竟清影也走了，现在庄内也就几个女人。”

    萧镇海老实的说到，说到这的时候都不由咽了口口水。

    不得不说，那几位婢女的质量是真的高，各具风情，火德那家伙一直都有点那啥，其实这么久没回来，倒也能够理解。

    “这家伙，哼，成事不足！”

    听到萧镇海的话，蒋横川也是感到了很恼怒，他知道，除了那几位国色天香的婢女外，火德恐怕还想要在紫薇星主面前露露脸。

    毕竟一直的谋划都是自己，到时候突出的也是自己，他定然也有着小算盘。

    不过这倒也影响不了大局。

    相对的，如果他能得手，成功激怒那徐越的话，也更方便自己掌握。

    到时候失去了至亲堂弟的自己，也能顺势和他找到共同语言。

    “那老钟头呢？既然两人进城了，那他是想要与他们制造巧遇，再次将他们拉入局中吗？这倒是也行。

    “只是他不应该这时候过去，不然火德那边得手，暴怒的徐越失去理智的话说不定会牵连到他，虽然他实力是不怕，但却会让计划出问题，不行，我要去找他。

    “你继续依计行事。”

    说完，蒋横川又再次恢复成了那憨厚农夫的气质，问清了位置后，就直接前往……

    ……

    另外一边，徐越、孟奇和陆大先生三人，也已经完成了交流。

    “怪哉，徐小哥身上的确并没有感觉到过人的气运，似乎他是全凭努力获得现在的成就，很是踏实。”

    陆之平对孟奇身上那不正常的气运，是有着明显的察觉，可到了徐越这边，却属于正常江湖新秀的感觉，气运比常人高，但却很扎实，并不浮夸。

    除了体内那一股凝炼至极，远超自己同年龄时成就的剑意外，看上去就是正常的人榜前五。

    只是本就是剑客的陆之平，能够深刻感受到徐越那股剑意的质量。

    陆之平作为天榜高人，自然也接触过观摩截天七剑真意的宗师级强者。

    按道理说，这位开窍小哥就算奇遇再逆天，应该也在这范畴内。

    可是……

    他那股剑意的本质，似乎更加多变，更加深邃。

    开窍期便如此，只能说法身并不是对方的极限。

    “有前辈的话，那我就放心了。”

    徐越笑着对陆之平回应到。

    终究这位也只是法身，能看出孟奇有问题，那是魔佛手段很粗糙。

    用魔佛的话来说，祂的道标，可并不止孟奇一个。

    得不到也能毫无顾虑的毁掉。

    然而做减求空这等更加隐秘之事，却只有徐越一人。

    不管是魔佛还是徐越自己，都不可能让陆之平发现异常。

    只是就在此时，两人身后便传来了一声有些惊讶的声音

    “咦？这不是‘莽金刚’苏孟小哥吗？没想到又见面了。

    “旁边这位器宇不凡的公子，莫不是‘剑仙临尘’徐越，徐少侠？”

    随后，老钟头所伪装的丐帮弟子，便是出现在了两人的面前。

    只是，一直都是木然雕刻的陆之平看向老钟头的眼中，却是出现了一缕淡淡的嫌弃与厌恶之色。

    陆之平的确宅了很久，也很久没动手了。

    但，再怎么他也是正道法身，哪怕寻常魔门中人从他身边路过，他或许都会因为专心雕刻而直接‘屏蔽’。

    可现在正好在同徐越聊天不说，眼前那老钟头修炼的还是‘天魔功’这等恶臭十足的妖邪功法，会嫌弃，也是理所当然了……

    ————

    下一章两点多估计……

