    

    林远见扫视了一下众妖王，他们几人的实力，似乎都不在牛魔王之下。

    “你们在我的面前大可不必如此拘束，既然是我徒儿的结拜兄弟，那就算是自己人了。”

    众妖王闻言皆大喜，能被这位无比强大的神君大人视之为自己人，这可是好事一件。

    牛魔王代众妖王说道：“承蒙神君大人看得起，不耻与我等妖族之人相交，我等心中甚是感激。日后神君大人若有所求，我等必定全力以赴。”

    “我向来少理世间俗事，你们有什么事情就找我徒儿吧。”林远见轻轻拍了拍石猴的肩膀。

    众妖王都明白他的意思，连连点头。

    石猴心中感动，师尊这是在给自己造势啊，从今往后，这六大妖王还不以自己马首是瞻？

    不过他向来心高气傲，暗暗发誓有朝一日要凭真正的实力征服所有人，而非靠着师尊的名声。

    林远见正准备要走，忽然听见系统的提示：“滴，检测到六耳猕猴命数为天罡三十六星之‘天机星’，请宿主尽快收其为徒。”

    卧槽，六耳猕猴在这里？还是自己的徒弟？林远见愣了两秒，旋即内心一阵狂喜。

    这可真是让人意外，估计就连那沙雕系统都未曾料到。

    “瞧见了吧？老子运气极佳，就算没有你的提示，也照样能找到徒弟。你的提示和他没关，我说得对吧？”林远见得意地嘲讽起系统。

    系统：“狗宿主不要后悔……”

    林远见没再去理会系统，目光在水帘洞转了一圈，猛然落在其中一只模样神俊、气质灵异非凡的猴子身上。

    如果林远见的感觉没有错，这个应该就是六耳猕猴。

    他的年纪不大，与石猴相仿，看着面生，应该不是花果山本土的。

    那应该就是跟着六大妖王来的，六大妖王中只有猕猴族王和禺狨王是猴子，六耳猕猴看名字就是猕猴族的，肯定是和猕猴王有关。

    林远见没有说话，而是慢慢迈步走向了六耳猕猴。

    六耳猕猴见林远见向自己走来，却也不害怕，一双灵动的眸子好奇地望着林远见，嘴角甚至还带着一丝笑意。

    几大妖王对林远见的举动十分不解，唯有猕猴王若有所思。

    林远见走到了六耳猕猴的面前，距离他只有不到两米远。

    猕猴王的心脏猛然快速跳动了起来，对于六耳猕猴这个族中年轻俊才的本事，没有人比他更了解了。他知道，林远见一定是发觉了六耳猕猴的特异之处，所以产生了兴趣。

    林远见看着六耳猕猴，六耳猕猴也在看着林远见。

    良久后，林远见才幽幽地问道：“知道我为什么找你吗？”

    六耳猕猴狡黠地眨了眨眼：“你像是一团迷雾，但是我知道，你想收我为徒。”

    此言一出，众妖王心中都是一震。

    林远见略感惊诧，真不愧是善聆音、能察理、知前后、万物皆明的六耳猕猴！虽然因为天道的限制察觉不出自己的来历，可对自己的意图却清楚得很，这本事不比神兽谛听弱啊。

    “不错，我是要收你为徒，你意下如何？”话既已挑明，林远见也就打开天窗说亮话了。

    六耳猕猴眼里闪过一丝精光：“拜你为师，大有前途，我当然愿意！”

    林远见哈哈一笑：“好，我今天又要多一个好徒弟了。”

    “师尊在上，请受徒儿一拜。”六耳猕猴立马跪下磕头。

    没什么问题，收徒很顺利，双方第一次见面就成功成为了师徒关系，这是林远见最快的一次收徒。

    果然啊，心照不宣就是妙！

    我想收徒，你想拜师，一拍即合！

    “滴，收徒成功，精石+66666（总数305498），恭喜宿主打通第十八个灵窍，领悟‘探天之道’，修为再进一步。”

    修为升至上品天仙！林远见很淡定，他的关注点在探天之道上。

    探天之道，探测天机，探过去未来，探世间万物，反正什么都能探知，牛批得很。

    感觉从今往后就要变成无所不能的先知了啊，以后出门得给自己算一卦，探一探凶吉再说……

    “小师弟。”石猴走了过来，亲切地冲他笑道。

    六耳猕猴心领神会，同样笑着叫了声师兄。

    全场最为惊喜的当属猕猴王本猴了，他原以为就是过来见识见识林远见这位大佬的真面目，没想到居然有机会能够高攀得上。

    六耳猕猴是猕猴族的天才，如今六耳猕猴成为了林远见的徒弟，那他猕猴王从今以后就与林远见关系匪浅了！

    牛魔王这货嫉妒得眼都红了，敖广搭上了大船，现在猕猴王也搭上了大船，就他牛魔王搭不上。

    不行不行，他发誓回去马上要生个儿子出来，争取也拜林远见为师！

    猕猴王眉飞色舞地道：“哎呀，神君大人，六耳猕猴乃是我猕猴族万年难得一见的奇才，今后他跟了您，还望您能够好好指点他，让他有个好前程，我猕猴王感激不尽，感激不尽啊……”

    林远见看了他一眼，淡然一笑：“放心吧，我从不亏待自己的徒弟。”

    “如此那就多谢神君大人了。”猕猴王轻咳两声，又对六耳猕猴道：“六耳啊，以后好好跟着神君大人，他日发达了莫要忘了咱猕猴族哇！”

    六耳猕猴怎不知他的心思：“大王放心，饮水当思源，我不会忘记自己的出身。”

    “好好！”猕猴王笑得眼都眯成了缝。

    鹏魔王等人羡慕不已，猕猴王这家伙真是走狗屎运了，带来的小弟直接被神君大人看上，再看看他们带来那些小弟，简直就是……想拖出去打死。

    这能怪谁呢？只能怪运气不好呗。

    很快，林远见带着六耳猕猴离开，众妖王在水帘洞里继续和石猴各种鬼混玩乐。

    花果山某个安静之地。

    “你可有学过什么法术神通？”林远见问六耳猕猴。

    六耳猕猴咧嘴一笑：“师兄会的，我都会。”

    卧槽？林远见暗暗一惊。

    不是吧，现在就要开始上演真假美猴王了？

