    这东方家的族长，只有东方家的人才知道，做得那叫一个憋屈呀，随随便便就被别人踹下位了，而且说什么也没人听，而外人却觉得这族长很厉害，很光荣。

    “如果你们是为了那轩龙塔的事情而来，那就请回吧，要我陪？门都没有！要是为了那东方耀，你们就要失望了。他的死和一点关系都没有，只是我得罪了那狗屁神子，他才故意污蔑我。不过现在那神子已经被我宰掉了，死无对证，我知道很难证明我说的话。”

    沈翔没等对方开口，就缓缓地说道。这让东方超群想好的一大堆话胎死腹中。

    古东辰和武开明心中都暗暗惊讶起来，沈翔被别人悬赏了，竟然还敢跑去人家的地盘，毁了人家一座价值昂贵的塔，这种家伙不管在什么世界，都能做出这种大事来。

    “话都被你说了，没错，我们是为了轩龙塔和东方耀的事情来的，既然你都这么说了，看来我们也没法追究。”东方超群站起身来，认真地说道：“我现在虽然还是东方家族的族长，但我却什么权力都没有了，而现在掌管东方家族的人，不会把镇魔神殿放在眼里的，你们好自为之吧。”

    东方超群带着儿女离去之后，沈翔的脸sè也变得严肃起来，东方家族那大长老鼓吹着要抓他，就是为了找借口进攻辰武大陆，因为这是凡武界最强的势力之一，而且在这里面还有太极降龙功。

    沈翔突然明白，东方家族为什么要抓他了，就是为了那太极降龙功，而黄锦天也在这里面，所以他们才得找各种借口。

    “东方家到底发生了什么事情？”古东辰把东方超群送走之后，回到客厅之中。

    沈翔说道：“那东方超群姐姐被认为是叛徒，然后那些长老联合起来，把这族长踢下台，让东方超群把他姐姐抓回来，但这看来是不可能的了。”

    “看来东方家族的大军不用多久就会来到这里，他们是冲着太极降龙功来的。”

    太极降龙功早在以前，就在凡武界掀起一阵腥风血雨，但是后来被沈翔化解了，因为他帮助许多势力寻找到他们祖宗留下来的武技。现在不同了，因为这是新世界，听到有这种举世无双的神功，谁不想抢夺？

    “东方超群，没想到你也是一个叛徒，竟然跑到这里，你到底有何居心？”突然，一道愤怒地回荡在太武门上方，这让沈翔他们脸sè凝重。

    “是东方家的大长老。”沈翔急忙起身，离开客厅。

    古东辰和沈翔一起走向大门，武开明则是去把太武门的长叫来。

    东方家的人竟然来的这么快，还是一大群人，利用传送阵传送到太武门的门口。

    一股强烈的气息传来，沈翔急忙喊道：“有人动手了！”

    来到门口之后，只见东方超群脸sè难看，嘴角有着血迹，他一手捂住腹部，冷冷地看着那大长老。

    “东方凌云，你果然够狠！”东方超群竟然被那大长老打了一掌，看情况伤得很重。

    “爹爹，你怎么样了？”东方静玉脸上满是担忧，扶住她父亲。

    “你是东方家的叛徒，你们姐弟都是，对付叛徒就得如此。”东方凌云的老脸上满是作为大长老，他为了稳固自己在东方家的权势，一定得除去东方超群和东方馨月这对实力强悍的姐弟。

    太武门的大门，被数十名实力强大的涅境为主，以东方凌云为首，这是太武门多年来头一次被敌人如此围攻。

    “静静，我没事！”东方超群说完，又吐了一大口血。

    “叛徒！”就在这时，那东方轩龙快剑刺出，刺入东方超群的胸膛，透体而出。

    儿子刺老爹！这让沈翔他们惊呆了，而且还是在背后狠狠的一剑！

    “孽子！”东方超群心中一怒，对着自己的儿子一掌拍去，但却被那大长老东方凌云给挡了下来。

    “连你儿子都认为你是叛徒，哈哈……”东方凌云大笑着。

    东方静眼含泪水，大声喊道：“你不是我的大哥，你是大坏蛋，你对爹爹下手！”

    沈翔一眼就看出，这东方轩龙早就把他老爹给卖了，否则他老爹不会刚刚离开太武门，就被那大长老带人抓住的。

    东方凌云大笑之中，又对着东方超群狠狠一掌，把他打得倒飞，撞在大门旁边的墙壁上面。

    东方凌云现在如愿了，可以名正言顺的除掉族长，而那把老爹卖掉的东方轩龙，也面带的笑容，站在那大长老的身后。

    东方静脸儿上滑落着泪水，她看见自己的父亲重伤之后，也顾不得她对沈翔履行的诺言，拿出一粒还命丹放入东方超群的口中。

    这让东方凌云一众人吃惊不已，这还命丹在他们眼中也是珍贵之物，这小丫头竟然有，而且还是两粒。

    东方凌云眼热无比，老脸充满嫉妒，就在他想出手抢夺的时候，古东辰发话了。

    “这里是我太武门的地盘，你再敢动手试试看！”古东辰声音充满愤怒，他此时十分同情东方超群，特别是被自己儿子捅了一剑的时候。

    人怕你太武门，我们东方家可不怕，这小丫头盗取我们东方家的珍贵丹药，我只是要拿回而已。”东方凌云大声说道。

    沈翔见过许多不要脸的人，但这种不要脸的人还是第一次看见。

    “你凭什么说那还命丹是你们东方家的？”沈翔冷笑着问道，而这时太武门的众多强者也纷纷来到门口，那阵势让东方凌云他们微微一惊。

    小小一个丫头，除了偷，还能从什么地方弄到？”东方凌云此时不敢轻举妄动，否则拼杀起来，他们这边也会损失惨重，他没想到太武门里面竟然隐藏着这么多强者。

    “我送给她的，这难道不可以吗？”沈翔冷笑道。

    “哈哈……就凭你？你肯舍得把还命丹送给这个丫头？虽然你们可能有但这种谎话谁会信？”东方凌云大笑道，在他身后的其他强者也满脸讥笑。

    “是他送给我的，他给了我两粒。”东方静看见她父亲好了许多，擦干了眼泪，娇声喊道。

    “哈哈……”东方凌云大笑起来：“这蠢丫头竟然也学会说谎了，我看是你从我们东方家偷来的吧！”

    沈翔摇头一叹：“不就是还命丹吗？我有一大堆，不信你看！”

    说着，沈翔就拿出了一个玉盒来，他打开玉盒，那药香如同风暴一般冲击出来，那闪烁着光霞的一粒粒丹丸，差点把众人的眼睛刺瞎！