    “你们是想救这个小姑娘？”从震惊中醒来，瑛姑终于看明白了，她果断地说道，“只要你将传我算学，我就给这孩子指出一条路来。”

    “呵呵，等你学会这些，恐怕不知道要到什么时候去了。”沈隆笑道，你可别小看高数，就你这点初中数学都不一定能及格的水平，想要学会微积分，有这个时间，郭芙说不定都会打酱油了，他实在是没这个兴趣。

    “那你想要如何？”瑛姑眉头一皱，她也知道这些东西学起来不容易，人家说得也是实情，这姑娘确实等不了那么久。

    “四张机，鸳鸯织就欲双飞。可怜未老头先白。春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。”沈隆背负双手，吟了几句诗。

    瑛姑顿时脸色大变，双手抓住算筹，随时都有可能发作，这是她心头最深的秘密，竟然被人当面道出，他究竟有何目的？

    “瑛姑，我知道你学算学是想破了桃花岛的阵法，好救出周伯通；今日你若是告诉我一灯大师的下落，日后我就带你上桃花岛。”反正沈隆也想找黄药师学点奇门遁甲之类的玩意儿，总归是要去桃花岛的，多带一个人不过是顺手的事情而已。

    “啊，你原来是想找那个人啊！”黄蓉一下就明白沈隆说得是谁了，她就是因为和周伯通玩惹得黄药师生气才离家出走的，“哦，你是他老婆？好好好，等我伤好了就带你进去，把他偷偷救出来。”

    “你们到底是谁？”桃花岛那是什么地方？这些人说得那般轻巧，似乎没把大名鼎鼎的东邪黄药师当回事儿。

    “这位就是江湖中与东邪黄药师齐名的北丐洪七公了，这两位是七公他老人家的弟子，黄姑娘还是黄药师的女儿，你说我们能不能把你带上桃花岛？”瑛姑是怎么知道周伯通在桃花岛上的？也不知道是谁告诉她的，这些事情可是连全真七子都不知道。

    “伯通竟然被关在桃花岛？那看来老叫花无论如何也得去趟桃花岛了。”到时候免不得要向黄药师赔礼道歉了，洪七公也见过周伯通，这些年一直没有听说他的行踪，今日方知周伯通原来被关在了桃花岛。

    瑛姑在黑沼苦学多年，今日终于看到了救出周伯通的希望，她不清楚沈隆等人，却是知道洪七公的大名，既然洪七公都肯帮忙，再加上自己，就算是黄药师不肯料想也能把周伯通给救出来吧？于是瑛姑马上答应下来，细细绘制了前去寻找一灯大师的地图。

    沈隆等人立刻根据地图出发，来到桃源县境内，前行数十里，只见道路两旁山峰壁立，间一条羊肠小径，仅容一人勉强过去，顺着山路前行，不多时就见到了守在外面的渔樵耕读。

    洪七公报上自己的名号，那渔樵耕读当下不敢怠慢，赶紧带着他们向上，行不多时，山路就到了尽头，前面是条宽约尺许的石梁，横架在两座山峰之间，云雾笼罩，望不见尽处；石梁中间多有断口，不过在这几位武林高手面前却算不得什么，众人顺利抵达对面。

    只见对面平地上有一座小小寺院，庙前有一个荷塘，看起来倒是颇为清雅，洪七公大步走向庙门，“哈哈，段皇爷，老叫花看你来了。”

    “哈哈，七兄，如今可没什么段皇爷，只有和尚一灯。”庙门里走出一个身穿粗布僧袍，两道长长的白眉从眼角垂了下来，面目慈祥，眉间虽隐含愁苦，但一番雍容高华神色的和尚来，将他们迎到里面。

    那庙宇看来虽小，里边却甚进深，人走过一条青石铺的小径，又穿过一座竹林，只觉绿荫森森，幽静无比，令人烦俗尽消，竹林隐着间石屋。小沙弥轻轻推开屋门，让在一旁，躬身请他们进屋，送上茶水后行了一礼退去。

    “多年不见，七兄的身子却是越发康健了！今日能见到诸位年轻俊才，实属可喜可贺。”一灯从众人的脚步中已经判断出了武力高低，洪七公武功大有进步在意料之中，但眼前这个年轻人竟然有如此深厚的内力着实让他吃了一惊，他不由得多看了沈隆两眼。

    沈隆同样也在观察一灯大师，王重阳死后，东邪西毒北丐的武功各有进步，可细细想来却是一灯的进步最大，毕竟他可是得了王重阳的《先天功》，要不是欧阳锋误打误撞逆练《九阴真经》，说不得这天下第一就是他的了。

    都是老交情了，洪七公也不过多客套，“这回过来却是找段皇爷帮忙来了！老叫花这回丢大人了，要不是药兄的女儿相救，怕是就要死在欧阳锋手上了。”

    “哦？”一灯大师隐居在此，和江湖少有来往，竟不知道发生了这般大事，等听洪七公说过之后也是感慨万千，“阿弥陀佛，没想到欧阳施主却是先去了。”

    言语之间似乎还为欧阳锋的死感到可惜，沈隆却是不以为然，欧阳锋不该死么？他可没一灯大师那么大的肚量。

    “幸得有人用精纯内力护住了她的心脉，待我用一阳指为她诊治一番即可恢复。”一灯大师检查了一番黄蓉的情况后说道。

    “还请段皇爷出手！”洪七公大大松了一口气，要是治不好，他以后可就真没脸见人了。

    “师父！”渔樵耕读等人却脸色突变，赶紧跪地哀求，然后给沈隆他们说了原因，原来黄蓉伤重，须用一阳指再加上先天功打通奇经八脉各大穴道，方能疗伤救命，但用这功夫为人疗伤，本人却是元气大伤，五年之内武功全失。

    一灯大师在武林中也不是没有仇人，而且第二次华山论剑将近，渔樵耕读都不敢让一灯大师贸然给黄蓉治伤，以免将来出什么意外。

    听到这些，洪七公又有些不好意思强求了，沈隆却是一脸的平静，“其实也并非没有解决的办法。”

    众人纷纷把目光投向沈隆，你能拿出来啥办法？

