    江畔终于脱离了危险，缓缓睁开眼睛看向四周。

    病房内很静，很少有人走过，床边摆满了她最爱吃的水果。除了水果外，还有些许花，花上沾着露水，包装很精致。一看就是白宇起了个大早去花园里摘下又买了包装纸包装的。

    白宇用手拄着脸趴在江畔的病床上睡着了，手还牢牢的握住江畔的手。江畔费了好大劲才把手抽出来。白宇眼下一层浓重的黑眼圈，不知又熬了多久。

    江畔轻轻抚摸着白宇的头，就这么一模，白宇醒了。

    见到她恢复意识，白宇开心的像个小孩子，一时间激动的不知该说什么。

    “你吃不吃小米粥...?我去给你买，想吃买的还是我做的？”白宇搓搓手期待着江畔的回答。她能醒来，白宇只会比从前更珍惜她。白宇不想再一次失去江畔。

    “我想吃你做的...”

    “好，我回家给你做，很快的等我。”白宇抓起衣服就往外跑，出门后又透过透明的窗户和江畔比划着再见。

    但江畔并不想吃小米粥，更不想喝白宇亲手做的。她只想支走白宇。

    江畔起身下床靠着窗望着白宇离开的背影，恨不得他下一秒就死掉。

    苦大仇深究竟是从什么时候开始的呢？江畔想起了一些过去的事情。

    她最早的记忆是从一个栅栏门开始的，那栅栏门好高啊，高到所见之物就已经是江畔认知的整个世界。

    对了，她不叫江畔，她有自己的名字：小花。

    这个名字是她来到孤儿院后，陈齐院长给她单独起的一个不算名字的名字。

    小花懂事的很早，智商情商比起同龄孩子好很多。按理说这样的孩子在孤儿院是最好被领养的，可现实恰恰相反，小花长到4岁都没有被领养出去。

    小花知道领养对自己来说意味着什么，只要有了家庭愿意领养自己，那么以后就会过上幸福快乐的日子，会有爸爸妈妈，会有人疼。不用再在孤儿院里看陈齐院长的脸色。

    为了能早点被领养，她小小年纪就刻苦学习，在学习方面她永远是学的最快最机灵的那个。每当有领养家庭来的时候，小花都积极表现，可是从没有领养家庭喜欢小花。

    偶尔小花会照镜子，自己长相并不丑，身高在同龄人里也算上等，可为什么会被拒绝呢。

    当身边小朋友只想着怎么玩的时候，小花就已经会偷听大人讲话揣摩大人的意思了。

    为了弄清这件事，小兰多次趴到陈齐院长的办公室偷听大人和陈齐讲话。

    他们说的来来回回就那几句话：“这个小花是不错，可是她太聪明了，我担心以后会生出事端来。”“太聪明的不能要，被抓到就不好了。”

    什么是聪明生出事端呢？小花想了很久都没有想明白，直到那次听到了陈齐和江锦文的聊天对话。

    “上次卖的小孩青青跑出来了，差点就跑到警局，还好买主及时发现给抓回来了，当时离着警局也就200米的距离。”

    “所以我说吧，大孩子就是心眼多一些。”

    “那大孩子该怎么办呢？咱总不能因为有风险就不卖了。”

    “咱现在剩的大孩子不多了吧，只有白宇一个了。”

    “害，他就算了。江畔挺喜欢白宇的，我想留着他陪江畔玩。”

    “那就没大孩子了，咱以后偷来新孩子了，就得趁着他们小赶紧卖出去。”

    “那个小花也天天抖机灵，趁着她还小，抓紧时间卖出去吧。”

    听到这段话时，小花才5岁，但她却听懂了意思：自己马上就要被卖掉了！

    当晚江锦文和陈齐连夜联系卖家试图处理掉小花。而小花当晚趁着月色，从栅栏门的缝隙里钻了出来，摸黑跑走了。

    这三年来小花过的不容易，自己成为了流浪孩，吃口饭都难，只能去翻垃圾桶和野狗抢食吃，每日还要躲着陈齐带人寻找。

    有几次，陈齐差点就发现了小花，被逼无奈的小花只能躲到了深山里生活。

    深山里没有垃圾桶，也无法和外界取得联系，生存变得更加艰难。

    小花总是会做同一个梦，梦中的她早就死在了深山里，或是饿死或是冻死。

    可是这一天并没有来临，小花等到了自己的救命恩人：景行。

    那天，小花已经饿了三天，仅凭着最后的力气在地上爬着。

    “谁能来救救我...”小花伸出冰凉的手，却再也缩不回去了，因为已经没有力气。小花无助的呻吟着，想哭却早已流干了眼泪。

    在闭上眼的前一刻，小花见到了一个男子在深山中拿铁锹埋着什么。

    “埋的什么呢？好想知道啊...”但是小花不会再知道了，小花合上眼失去了意识。

    再次醒来时，是在医院醒来的。

    小花不认识医院，也不熟识大城市的喧嚣。可怜的她只知道来到了大城市就会被追杀。

    她只想逃，逃到深山里，但却被一个男子拦住了。

    男人说他叫景行，会帮助她找到一个好父亲。

    “好父亲？”在外努力生存的这三年，小花遭受了冷漠，受到了毒打。听到好父亲这三字，小花再也不想别的了，她只想快点拥有一个好父亲。

    小花在外求生这三年，早就逃亡累了。如今有陌生人和她说带她找一个好父亲，小花不是心动，只是认命了。

    这些年实在太累了，即使他是个人贩子，小花也愿意跟他走了。

    从此小花听景行的话改名为江畔，替代了江畔的身份。

    景行嘱咐了小花很多事情，哪些该说哪些不该说，有哪些话会说漏嘴就不要说。

    “真的能瞒过去吗？会不会太草率了。”

    “可以的，你们俩人长相身高声音一模一样。”

    小花跟着景行回家后，果然见到了那位好爸爸。这个人小花认识，正是孤儿院院长江锦文。刚接触时，小花很怕他，甚至想找个机会报警。但时间久了小花发现当江锦文的女儿实在是太爽了，江锦文是天下最好的父亲。在这里，她体会到了荣华富贵，和之前的生活相比，这里简直就是天堂。

    小花从不是什么正面人物，因为自己过的舒服，便决定不去报警，而是帮江锦文隐瞒下来。偶尔小花会看看江畔本人的照片，再照照镜子看看自己的脸，实在是太像了。

    现在的生活太来之不易了，小花享受其中醉生梦死。以至于后来白宇出现将江锦文关进监狱后，白宇就成了小花的敌人。

    小花虽然小，但心智比同龄人成熟的多。其实她明白白宇是在惩治坏人，维持正义。该明白的她都明白，但就是接受不了白宇夺走她来之不易的幸福，因此她恨白宇，每日都在期盼白宇死掉。

    江锦文判处死刑后，小花并不伤心，她在意的只是摇钱树没了，而那个夺走她摇钱树的人必须死。

    她清楚白宇爱江畔，甚至为了江畔穿越而来。而她如今穿着江畔的身份，就能更好接近白宇，之后复仇。

    和白宇住的这半年里，小花找到了许多日常用药。她也看不懂这些是什么有什么样的作用，她只知道药吃多了不好，长期服用会对身体产生不好的影响。于是小花专门挑了些白色无味且融于水的颗粒每天都倒进白宇的水杯中。

    水杯是自己攒钱给白宇买的，白宇收到水杯后很感动，一用就是半年从未换过别的杯子。

