
“阿喇哈青森，你要冷静下来。”在外面听到阿喇哈青森再次咆哮了起来，巴图蒙克不敢怠慢赶紧冲进来不停的劝说对方必须冷静下来。

这几天来阿喇哈青森在巴图蒙克的眼里一直不正常，不过，巴图蒙克也能够体谅对方的那种痛苦，让谁在这一连几天的赶路之中所到之处都是自己部落牧民的尸骨都会不冷静的。

这不，阿喇哈青森在昨天看到了一个聚集了数万人的京观之后终于开始失常了，几万个人口推挤在一起形成小山让阿喇哈青森失去了最后一个理智，他开始不停的要直接回军杀向明军报仇，要不是巴图蒙克及时赶到说不定当时阿喇哈青森已经掉头找上明军了。

这个时候巴图蒙克的威望还是很管用的，也就只用他才能够劝说下来如此失常的阿喇哈青森。、

“不，我不想再忍了，我要找他们报仇，是他，是那个大明皇帝害死了我的子民，”阿喇哈青森满身酒气，痛苦流涕的趴在对方肩膀上，“都死了啊，都死了，整个瓦剌就只剩下这里的这点人了，我对不起先祖，对不起他们啊……”

让阿拉哈青森如此失去理智的还是因为他深深的自责，他把整个瓦剌惨遭屠戮的原因都归咎于自己擅自的南下而把他们置之不顾。

“好了，”巴图蒙克拍着阿喇哈青森的肩膀，语气坚定的说道，“瓦剌还没有完，你们还有机会，你还在，那几十万的大军还在，女人没有了我们可以去抢，只要你们还在瓦剌就有恢复的那一天……”

“失必尔的大军现在已经在路上了，等他们到了之后我们就替瓦剌死去的人报仇，一个不留的杀了他们……”

终于好说歹说，阿喇哈青森慢慢的安静了下来，稍后酒劲上来的他直接醉倒了下去，“哎……”看了看躺在地上的阿喇哈青森，巴图蒙克心里不是滋味，他越来越感到前景黯淡，但是这一切的重担此时此刻却只能自己一个人抗在身上，他真不知道自己还有没有出路，自己的部落又还有没有出路了。

吩咐了下人照料阿喇哈青森，巴图蒙克走了出去，此时瓦剌的主要将领都在外面集合着，是阿喇哈青森把他们叫过来的，命令还是说的要和明军决战。

巴图蒙克出去看了看这些将领，这些人的状态不必阿喇哈青森好多少，或许他们不像阿喇哈青森那样生来就是瓦剌王子身份高贵，参与了更多直接杀戮的他们精神要比阿喇哈青森好上那么一点点。

“下一次阿喇哈青森在让你们南下了，先派人通知我一声，”每个人鼓励了一番之后，巴图蒙克轻声的说道，“还有，无论如何没有我的命令，你们不许离开这里半步，阿喇哈青森已经有点控制不住自己了，你们应该知道的。”

“现在南下就是送死，我想你们应该明白的。”说完，巴图蒙克慢慢的离开了这里。

他们头顶的天一直都是艳阳高照，万里无云的天空蓝的像是碧波的湖水一样深邃，就像他们的心情以及士气一样，  已经跌落了不知道多少仗的深渊。

巴图蒙克心里甚至忧虑，他很明白大军此时的状态，“来这里就是一个错误。”巴图蒙克显然错误的估计了那些部落死尸对于这些瓦剌大军的影响，这让他们就如一个丧家狗一般是去了最后的家。

“或许从一开始就是一个错误吧……”巴图蒙克抬头仰望天空，“谁知道呢。”

距离此处不远的南方，那里是与这里低沉压抑形成鲜明对比的明军。

虽然跑了如此长的路程他们很是劳累，但是心情以及士气确实越来越高昂，他们好久没有像现在这样能够追着蒙古人的屁股了，让他们束手无策，让他们拼命逃亡，明军们感到好像胜利已经再向他们招手了。

尤其是在他们的援军再一次到达了之后，他们已经知道了朱厚照在这场战争之中的一切布局，显然现在蒙古人还在他们伟大的皇帝手中等着死亡的来临，这不知道是谁从明军开始穿的，反正现在已经人尽皆知。对于这些话他们深信不疑，因为一切的事情都是按照着朱厚照的计划进行着……

所以那种胜利在望的感觉出现在了每一个人的心里，他们已经开始飘飘然了，这种感觉让朱厚照察觉到了，他心里对这个充满了担忧，骄兵必败。

这种飘飘然的感觉会不断的麻痹大军，一直让失败的不知不觉的来临，所以对此朱厚照不断的告诫自己要保持警惕，他开始适当的散播一点对大军不利的消息以降低他们的那种自大，现在显然，效果还是不怎么的好。

所以，他到了这里之后开始再次拉开了与蒙古人之间的距离，他不知道此时蒙古人的状况如何，但是他知道自己的大军已经开始飘在空中了，他可不敢保证这样的大军在对方突然袭击之时还能够发挥出来百分之百的实力，所以还是拉开一点距离更加安全一点。

索性，让朱厚照感到满意的是后来支援过来的大军并没有那骄傲自大，相反，他们还是带着一点点的愤怒前来的。这让朱厚照在心里决定几天之后对蒙古人发动攻击的时候先让这些援军展开第一波的进攻，他相信残酷的杀戮以及遍地的鲜血会让明军冷静下来的。

“臣郑萼拜见皇上……”在郑萼的后面亦思马因、周述忽、阿扎失剌以及其他小部落的首领一同跪拜了下来。虽然他们都是部落的首领，但他们的部落是臣服于大明的。

“快快请起……”对于超额完成了自己交代的任务的郑萼，朱厚照是百分之两百的满意。朱厚照让郑萼离开大明进入蒙古，虽然是他告诉了郑萼要如何的做，但是现在奴儿干四十五万联军还是大大的出乎了朱厚照一开始的预料，他没想到蒙郭勒津还会有人投靠大明，也没想到郑萼竟然在奴儿干带出来了四十五万大军，这比他预料的两倍还要多上了一点。

正是因为郑萼这里的出色让朱厚照不用像一开始计划的那样倾尽大明北方所有兵力来和蒙古决战，现在他只需要带上一半的兵力就可以了。

郑萼是在朱厚照离开了前几天交战地方一天之后赶过来和朱厚照会合的，在朱厚照进入蒙古境内之后，他便已经开始派出人和郑萼展开了联系，那个时候因为还摸不准巴图蒙克的行军路线，所以他没有让郑萼的大军轻举妄动。一直到巴图蒙克带着大军路过了巴尔斯来到了兀吉尔扎的时候，朱厚照才看穿了对方兵走险招的意图。

当时除了飞快追上蒙古大军并和他们展开纠缠之外，朱厚照也一同派出了人和奴儿干几路联军以及还在他们后面的人展开联系。

上一次明军和蒙古大军大交战的地方是在兀吉尔扎，如果不是朱厚照在这里追上了蒙古大军，或许还真的就让对方给跑了呢，兀吉尔扎他们这一路之上距离郑萼当时所在地忽兰忽失温最近的地方，兀吉尔扎在忽兰忽失温的东边，有六百里左右的距离。

从蒙古大军开始反扑明军的时候郑萼已经接到了朱厚照的命令开始带上大军往东而去，但是就在他们走了一半路程的时候再次遇上了朱厚照派来的探子，那个时候朱厚照已经追在蒙古人的后面再次上路了，得到消息的郑萼立马调转方向直接北上，刚好在乌兰乌德碰上了朱厚照的大军。

本来奴儿干联军是有四十五万的，但是被郑萼给分开驻守在了两个地方，  直接在他的统领之下的有二十万大军，虽然不到一半，但是有了这二十万大军之后再加上明军的数量，他们第一次在兵力之上和蒙古大军保持了持平。

这也让巴图蒙克更加的忌惮，在之后的一路之上也直接放弃了任何反击的机会。

此时此刻，楚累姆河，虽然已经是仲夏了，但是在这里的土地之上还是白色处于统治的地位，雪白的雪花，冰冷的冻土是这里永恒的主调。往日平静的冰雪之上不断你的发出各种声响，白色的雪地慢慢的被染成了泥土的黑色。

这是一支大军在这里行军，为首的正事失必尔汗国的大汗，阿瑰什大汗。他从他的父亲手中接过失必尔汗国的汗位已经快十年了，这十年里他早已经铲除了当初和自己作对的那些人从而把整个帝国牢牢的掌握在了自己的手中。

他不是一个安分的人，这从他上台以来频繁的发动和喀山的战争就看得出来，他对内对外都不安分，所以在巴图蒙克的稍微吹嘘之下，  阿瑰什便冲匆忙的出兵了，他到现在还把这场战争当做是一场南下享受温暖草场以及阳光的一次旅行。

按照巴图蒙克给他说的地点，再有两天他就可以和对方汇合了，现在他还是以为自己的敌人就是巴图蒙克口中的那三十万明军，不，是三十万都不到的明军，因为巴图蒙克告诉他他们已经消灭了一部分明军了。显然刚愎自用早已经被一些列所谓的扩张冲昏了头脑的阿瑰什并没有找出来巴图蒙克话里面的毛病。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484380"  chaptername="第五百五十章  阿瑰什大汗">加入书签</a>
</div>
