    “路明非的信号还有显示吗？”曼斯教授凝视着静谧而漆黑的水面，近乎是吼着问。

    太安静了，不是说环境，而是说和刚才那场从水面升至天空再落入水底的激烈死斗相比，现在的气氛静得就像一潭翻搅不动的死水，让人背脊生凉。

    “信号丢失了……从五分钟前就一直没出现过了……”

    二副死死地盯着显示屏，生怕错过信号可能乍现的一瞬，可直到他把眼睛瞪得酸胀也没有看到那个代表着路明非的绿灯闪动过一下，他有些颓然。

    整个摩尼亚赫号孤独地漂在水面上，船身跟着剧烈的风浪一上一下的摇摆起伏，站在船尾的曼斯教授有些沉默。

    信号丢失无非只有两个原因，第一种就是像之前的楚子航一样，潜水设备严重破损，电磁波的信号接收器已经不能正常使用；还有一种就是……

    “但愿别是后者吧……”曼斯教授祈祷般地说。

    “他不会死在这里的。”

    有一道声音在曼斯教授身后响起，突兀却笃定。

    曼斯教授猛然回头，站在身后说出这句话的是楚子航，他腹部包裹着厚厚的纱布，暗红的血迹渗透在上面已经干涸成痂，那双永不熄灭的黄金瞳在黑夜里如燃灯般摇曳。

    “恢复得这么快？你已经可以下地走动了吗？”曼斯教授看着除了腹口处缠着绷带其余和正常人无异的楚子航有些吃惊，后者那张冷峻的脸全然没有刚才的惨白之色，看起来血色充盈。

    “确实出人意料的快。”楚子航点头。

    自从楚子航恢复意识之后，就感觉有一股暖流在血管里窜动，像是有人为他注入了一股不可思议的生命力，让这具濒临崩溃的身体以上万倍的速度恢复，楚子航仿佛都能听到身体里的细胞在迅速分裂，修补伤口！

    他印象里只有一只庞大的龙突然袭来重重一击，他替路明非挡下了那根致命的尖刺，然后他的意识就迅速的开始涣散模糊，直觉告诉他自己超人般的恢复速度很可能和路明非有关。

    在那个暗无天日的水底，他恍惚间好像听到有人疯了似地大喊“不要死……不要死……”，那道声音连纳米潜水服都阻挡不住，仿佛直刺灵魂深处。

    好像有居高临下的神袛对他吐出威严的词句，朝世界行使至高无上的权柄，而世界……真的就服从了命令！

    长江的水面忽然开始卷起巨大的旋涡，数不清的气泡如沸腾的汤泉般翻涌，水下有什么巨大的东西即将破水而出！

    曼斯教授和楚子航对视了一眼，凝重如山岳，他们都知道即将冒出头的是什么——那条该死的龙！

    巨大的波浪在空中翻卷成一个巨大的水环，倾盆而下，摩尼亚赫号差点都被掀翻。

    那只巨大而漆黑的龙首已经破开了水面，庞大的身躯在水里翻搅起汹涌巨浪，它两只硕大的威严金色竖瞳此时都已经黯淡熄灭，狰狞的伤口往外冒着淋漓的鲜血，滚烫的龙血洒在水面上，像是熔岩浸了冷水，滋啦滋啦的狂沸，蒸腾起一大片白蒙蒙的雾。

    路明非被挂在龙首上，是的，挂，他的模样看起来并不像征服了龙的勇士般骁勇反而有一丝狼狈。

    两柄锋利的刀就那样插在巨龙的眼眶里，巨龙疯癫地折腾，路明非双手紧握着双刀，像是一面墨色的旌旗般迎风飘摇。

    路明非嘴角还噙着扎眼的绯红血迹，身上的潜水服破损得像是褴褛的乞人服，大大小小的伤口纵贯他的全身。

    但这一幕愣是把曼斯教授和卡塞尔学院里围观的诸人看得目瞪口呆，屠龙的少年看起来并不那么英勇潇洒，但不论换谁来他们都不可能做得比路明非更好，这个“S”级正在用他的行动向所有人说明一件事……

    之前被奉为精英的他们、包括执行部里的所谓的王牌专员，他们所有人参与的不论是探索上古遗迹的任务也好、猎捕危险混血种的行动也罢，通通都是过家家般小打小闹。

    什么叫屠龙？

    这他娘的才叫屠龙！

    不论是谁都要在这个刚入学的新人面前把自己的骄傲降下半旗，这个世界上真的有天生的屠龙者，路明非，他就是为屠龙而生的人！

    “师兄！身体恢复差不多了吗，差不多了就赶紧干活！”路明非强忍住身体的震颤和胃里的翻涌，他朝摩尼亚赫号上的楚子航低吼，“来发君焰，朝这家伙的脑袋轰！”

    “曼斯教授，弗里嘉子弹还有吗？我在他脖子后面用刀剐了两片龙鳞下来，朝他里面的肉打！”

    曼斯扯了扯嘴角，心想怪不得这只巨龙看起来既愤怒又痛苦，中国古有三太子大闹东海扒龙皮抽龙筋，今有路明非长江之上戳龙瞳扯龙鳞，全世界这么几条龙算是被你们中国人霍霍光了！

    曼斯教授重重拍上装有弗里嘉子弹的特殊弹夹，他抬起狙击枪，把眼睛放在红外瞄准镜上，枪口直对准漆黑鳞片下露出的那抹鲜红龙肉；楚子航也开始了吟唱，一大串龙文从他嘴里连续吐出，言灵·君焰蓄势待发！

    路明非迅速拔出双刀，巨龙依旧疯了般的摇摆着头颅，路明非找准角度翻转身体在那大大的龙首上重重一踏借力，身体如炮弹般射了出去。

    “就是现在！”

    可怜的龙侍双目染血，丝毫不知道接下来迎接他的将是狂风骤雨般的集火攻势！

    绯红的弗里嘉子弹接连从漆黑的枪口喷出，一枚接一枚精准地打在那寸暴露在空气中的脖颈肉上，炼金弹头迅速粉碎汽化，留下如血般鲜色的雾水。

    十枚弗里嘉子弹如雨点般直射，巨龙的身躯挣扎幅度明显变小，止不住地晃动了几下。

    空气被瞬间加热到罕见的高温，猛烈的收缩，空间里的粉尘被迅速吸入，君焰如期而至，在那只漆黑的头颅上喷涌出耀眼的火舌！

    巨龙在火焰中痛苦地嘶嚎，可他的愤怒在这一刻竟是显得那么无力，完全失去了刚登场时呼啸天地的气势，哀嚎中透着浓浓的颓然。

    “别急啊，以为这样就结束了？”

    灿烂火光的照耀下，路明非在冰凉的水里摸了摸剧痛的胸口，他看着正在燃烧的巨龙，冷冷地说。

