    搞副业是什么意思？

    三个营长在愕然过后，其实多少也懂。

    八路军这些年在敌后根据地与小鬼子周旋，大部分的战役都是小规模的游击作战，称这种游击作战为搞副业，倒是也名副其实。

    补贴补贴团用，改善改善战士们的生活。

    如此形容极为贴切。

    正如孔捷所问：“我问你们，这一年来，战士们什么时候最高兴？”

    三个营长一齐摇了摇头，孔捷继续道：“那还用说吗？肯定是碰到小鬼子的时候，为什么呢，因为一碰着小鬼子，咱们就可以搞点儿副业，改善改善生活，补贴补贴家用了。

    缴获过来的不管是枪支、弹药，还是罐头等生活物资，鬼子手上的可都是好东西。

    要不李云龙那小子总说，每次鬼子一来，他新一团就和过年似的呢！”

    沈泉当年在红军时期就是李云龙的老部下了，他太了解李云龙的性格了，“团长，您这话我可太信了，当年过草地那会儿，老团长弄不到粮食，愣是纵兵抢粮，结果直接从团长给撸到了伙夫，老团长那是见到点儿好处就像老猫闻到了腥，绝不可能松口的！”

    哈哈哈——

    众人一齐笑了起来。

    孔捷道：“不愧是李云龙的老部下，你小子还真了解他。”

    说笑了一阵，沈全领会到孔捷的意图，试探着问道：“团长，看样子您是觉得咱们团里装备太差，准备搞搞副业了？”

    “可旅长那边……”

    “放心吧，有李云龙那小子在前面顶着呢！那小子什么事儿不敢干？旅长一天到晚盯着他都够头疼的了，哪有时间管咱们这边儿？

    还有啊，你以为就咱们旅这样？知道28团团长丁伟吧？那小子以前跟我和老李是一个班的。

    听说在驻地种了大量的高粱用来酿酒，结果酒酿得太多，团里喝不完，还拿到敌占区去卖，改善全团的伙食呢！”

    一营长王雷虎愕然道：“团长，这喝酒可是违反纪律的！”

    “是啊，这是谁都知道的事情，可人家丁伟照样喝了，不止是喝酒，还卖酒，上面不照样是睁一只眼闭一只眼。”

    “知道为什么吗？”

    “因为丁伟这小子虽然搞点小动作，可人家不误事呀！该打得仗打仗，一点不耽搁，还愣是靠着卖酒把全团的战士都养得白白胖胖的，你说上面的首长们听说了能不喜欢吗？直说这小子机灵，一一五师还愣是拿这小子当宝贝呢！”

    “李云龙也差不多是这样，别看这小子是个刺头，不听话，旅长打心眼儿里喜欢着呢！”

    “而我在旅长他们眼里一向是三八六旅的乖宝宝，你们说说，我要是偷偷搞点儿副业，有李大头在前面顶着，旅长他们能说什么吗？”

    “这倒是。”沈泉笑了，“只是，团长，最近都没有什么战事，我们到哪儿搞副业去？”

    孔捷指了指地图，拿食指压住一个点，点了两下，“就在这儿！”

    “小林沟？”

    孔捷点头道：“不错，我得到情报，后天上午九点，会有一支日军运输中队经过小林沟山路。

    这可是一块儿大肥肉啊！

    另外，情报上说，这支日军运输中队并没有携带辎重武器，我们要是伏击出手，小鬼子断然想不到，全歼这支鬼子的希望是很大的。”

    沈泉三人傻眼，原以为搞副业只是团长在说笑，没想到真有情报。

    王雷虎心直口快，“团长，这哪儿来的情报？我们怎么没听说过？”

    孔捷面不改色道：“我的个人情报线传过来的情报，你们就不要多问了。”

    “是！”王雷虎三人应道。

    接着制定这次针对日军运输中队的伏击计划。

    孔捷说道：“鬼子运输中队的火力配置，按照鬼子步兵中队的火力配置对应推测，会相对弱一些，但不会差上太多。

    重机枪和迫击炮这些辎重武器应该没有。

    我们该考虑的是鬼子的轻机枪和掷弹筒，这是对我们最大的威胁。

    按理来说，鬼子运输中队下辖三个运输小队，每支运输小队有一个机枪组，配两挺歪把子，一个掷弹筒组，配两具掷弹筒。

    这样算下来，这支运输中队共有歪把子轻机枪六挺左右，掷弹筒六具。”

    随着孔捷的分析，王雷虎三人的眼睛亮了起来。

    三人颇有些意外，团长居然对鬼子的编制和火力配置如此的了解。

    “这样，二营长三营长。”

    “到！”沈泉和王怀宝齐声应道。

    孔捷下令道：“把你们两个营的轻机枪，步枪，还有手榴弹和子弹，全部给我匀到一营去。

    另外，把一营的新兵蛋子也暂时给老子换下来。

    这次伏击日军运输中队老子带一营主力去，人数不求多，但是求精。

    要求是全体战斗人员必须人手一把步枪，能用的那种，别在关键时候给老子出了岔子，另外每人配发子弹至少十颗。”

    一营长王雷虎顿时大喜，连忙应道：“是，团长放心，我一营保证完成任务！”

    沈泉道：“团长，把武器装备均给一营，这是您的命令，我无话说，可是这次战斗只让一营去，我们二营就得在驻地干看着，我心里头委屈！”

    王怀宝道：“团长，我们三营也委屈！”

    “那就给老子憋着！”孔捷喝道，他望了望另外两个营长的脸色，又叹了口气，说道：

    “你们两个以为老子就不想带着全团冲上去，一顿把鬼子突突了吗？可咱们团的情况你们又不是不清楚，弹药少得可怜，两个人都扛不上一条枪，把你们两个营的火力装备均到一营去，才勉强能够支撑一营主力打一次伏击战。

    要是咱们全团都上了，那没有枪的弟兄要赤手空拳地和小鬼子硬干，白白地送了性命吗？”

    这是实情，沈泉和王怀宝无言以对，就连王雷虎也无奈地叹了口气。

    孔捷道：“我知道你们委屈，但日子总会好起来的，总有一天三个营都是老子的主力。

    这样，二营长三营长，我给你们两个营各自一个排的指标，参与这次伏击，至于具体怎么安排，你们自己看着办。”

    “是！多谢团长！”

    沈泉和王怀宝连忙应道……

