
　　塔内，一旁的湛老看着还在吸收的萧炎，却没有多大的惊讶之色，似乎这般情况早已司空见惯似的，但是对于萧炎究竟能够突破到什么层次，湛老心中还是不免有些好奇。

　　可塔外的情况就截然不同了。

　　萧炎的房屋之外，整个萧家族人在这一天没有一个人离开，开始的时候，每个人都不说话，屏声静气，眼睛死盯着萧炎的房屋，但是随着时间一分一秒的过去，渐渐的有了一点声音：“还有一个小时。”

　　不知道这个声音是谁的，但是所有人明白是什么含义。

　　静，出奇的静。

　　二十天的时候，没有人想到眼前这个小子能打破老祖创下的三十天的记录，只是觉得萧炎很不错了，初次修炼居然能达到二十天的时间；二十九天的时候，所有人开始期待了，记录就在眼前，这个小子能突破么？不少人甚至在心里为萧炎祈祷，毕竟能看到奇迹的诞生也是一件快事；之前感受到气息的消散时，绝大多数人有些婉叹和遗憾，但当能量重新凝聚成能量光条涌入房间的时候，几乎所有人都重新燃起了希望。

　　四周除了疯狂涌入房间的能量光条，几乎一切都静止了，惟有的是众人一阵阵越来越粗的呼吸声。

　　“还有半个小时。”

　　呼吸声更粗了。

　　“还有十分钟。”

　　不少人开始僵硬的仰着脖子，瞪大了眼睛，连嘴巴也略微张开，死死的望着萧炎的房间和那根本没有停止涌入的能量光条。

　　“五分钟。”

　　。。。。。。。。。。。。

　　“一分钟。”

　　能量没有停止！

　　“时间到！！！”

　　“耶！”房屋外瞬间爆发出雷鸣般的欢呼声。

　　“三十天！一个月了！这小子真的破记录了！”破记录的那一瞬间，房屋外无数人在欢呼和呐喊着，随着众人的欢呼，似乎整个萧族空间都在因此而颤抖着，每个人都在记着，超过一个小时了，两个小时，三个小时....几万年啊，终于有人突破记录了，萧族上上下下都沸腾了起来。

　　“这小子竟然真的打破记录了？！真妖孽啊。”

　　“是啊，怪不得能在没有帝之源气的斗气大陆晋级斗帝，这天赋。。。。。。恐怕不是族中天赋排名第一第二的萧琪和萧勇能比的吧。”

　　在萧族人群之中，各种不同的议论顿时爆发开来。

　　“一星斗帝中期？”几乎所有的长老在萧炎突破记录的一霎那，都感觉到了陡然之间不知变强了多少的气息，顿时间表情有些呆滞了，旋即又纷纷激动起来，一个个苍老的身形，似乎都有些颤抖，老祖之后，族中又出了一个如此妖孽的天才，萧家之福啊。此时，长老们的眼中更多的是一种期待，萧炎，这次修炼最终会达到一个怎样的境界？

　　几道身影依旧出现在了人群之中，听见了众长老口中的一星斗帝中期后，几道身影的身躯也是微微一震。超越了？真的超越了？进入了一星斗帝中期？他们有些不敢相信，但是事实就摆在眼前。第一次修炼就赶上了自己，加上如此妖孽的天赋，那以后还了得，几名青年的眼中顿时闪过一抹寒光，原本族中重点培养的他们，或许会因萧炎的出现而有所改变，自然个个心中都极为不满，但却不敢有所异议。原本对萧炎的不屑，已经逐渐变化为了震惊和不满，但多少心里也有着一些佩服。在场的每一个萧家族人，没有人不佩服，因为萧炎，一个新生的斗帝，却超越了一个几万年也无法跨越的界限，这不是他们所能够相比的。

　　站在高处的萧立，嘴角露出一抹耐人寻味的幅度。萧炎！不出所料今后必然会成为萧族之中的一个极其重要的人物，今天萧炎打破这个记录不仅仅代表着萧族又出现了一位绝世天才，更多的是，若是加以重点培养的话，这个天才或许真的能够打破帝州的平衡，改变如今五大势力鼎立的局面，甚至还会带领萧族开创从未有过的辉煌，萧炎的出现，恐怕将改变整个萧族的命运。

　　萧立的拳头也紧握了起来！看着眼前并没有停止的能量光条的涌入，萧立立即从内心的激动中清醒过来，沉声喝到：“都安静！萧炎的修炼还没结束呢！”声音不大，却透着威严，刚才热烈而又嘈杂的议论声瞬间停了下来。

　　所有人这才反应过来，对啊，萧炎的修炼还没结束啊，纷纷抑制住刚才的激动，重新目不转睛的望着萧炎的房间，原本枯燥的等待，现在却被所有族人衍变成了一种让人热血沸腾的期待，每个人都极为迫切的想知道，萧炎，他到底还会修炼多长的时间？修炼结束后的萧炎到底将会晋级到什么境界？

　　“嗖嗖——”

　　能量在空间穿梭的声音络绎不绝，一丝丝涌入萧炎的身体之内，以萧炎为中心一个巨大的能量漩涡若隐若现，塔内的能量似乎都被这个巨大的能量漩涡所带动，萧炎体内的斗气漩涡也与周围的能量发出轰轰共鸣的声音，略显绚丽的

　　场面环绕在金塔之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第二十六章 打破纪录（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 