    知道沈浅墨手上拿的东西是枪之后，大家都是头皮发麻。

    连边上的景老爷子和袁青芳也不例外，他们倒不是头皮发麻，毕竟也是经历过大风大浪的，两人只是有些惊奇沈浅墨会随身带枪。

    沈浅墨手举起那枪，唇边扬起一抹淡淡的笑意，枪口开始对准景承安的脑门。

    她的纤细的食指摁在了击发的地方。

    忽地，她眸光越来越冰冷。

    有人已经害怕的捂住耳朵闭上眼睛。

    敢看的也就只有现场的那些大人物了。

    然而枪还没有响，就见景承安忽地从轮椅上跳了起来躲到一边去，满脸惊慌。

    又过了几秒，枪声还是没有响起，部分人都奇怪的睁开眼，看到的就是景承安好好站在一旁，而那轮椅上空无一人。

    沈浅墨勾唇冷笑，慢慢把枪放回自己的小包包中。

    杨婉柔已经被吓的小脸煞白，如今危险没有了，她便强装镇定的解释：“……承安只是得了癌症，又不是腿骨折了，所以，所以……”

    “够了！”

    景老爷子重重地敲击了一下拐杖，冷声开口，气势凛然。

    堂堂景氏集团掌门人，即使现在年过半百，却仍旧不失当年威风。

    他眼神狠厉，苍老浑浊的目光紧紧盯着这个陌生的儿子。

    “你今天回来到底想干什么？”

    景承安也不装了，脸上的病弱之色瞬间消失。

    “你知道的，我要的是景氏集团的继承权。”

    景老爷子双手交叠放在前面的拐杖上，淡淡道：“你凭什么？”

    “就凭我是景家正统的继承人。”景承安一双眼眸微里多了几分愠怒，“你把家业交在一个不务正业的戏子身上，会毁了咱们家的根基！”

    “那依你看，这家业交到谁的手上才不算毁了景家的根基？”

    “自然是交到逸儿手上了。”景承安脸上一喜，“爸，你不知道，逸儿在国外创立了自己的公司，这些年来，公司一直处于上升的趋势，市值更是达到上千亿，小小年纪有如此作为，日后接管了景氏集团必定能让它更上一层楼。”

    景承安说的激动，可景老爷子的表情一直很冷漠。

    “爸？”

    “你说完了？”

    景老爷子连眼神都不再给他一个，果断转过身。

    “继承权是景尧的，至于你们……滚吧。”

    “爸？！”

    景承安大惊，他以为自己已经劝动了老爷子，而且以逸儿的能力一定能把偌大的景氏集团掌管好。

    “一个废物私生子也妄想我把景氏集团的继承权交给他！”

    景老爷子隐忍的怒气都在此刻爆发，拐杖抬起重重打在景承安的后背上，那种恨铁不成钢的情绪时隔多年重新涌上心头。

    糊涂啊！

    这都多少年了，依旧是糊涂人一个！

    为什么你就是不能争点气呢！

    “滚！通通都给我滚！”

    景老爷子打完一棍后大吼一声，全身气血翻涌直逼头顶，他眼前一黑，身体突然向后栽去。

    “擎天！”

    “爷爷！”

    景尧忙上前几步扶住了景老爷子，而旁边的袁青芳也从口袋里掏出一瓶来倒出几粒，就着水给景老爷子喂了下去。

    而对面的景承安仿佛看不到景老爷子已经气倒了的样子。

    他站在原地，狠狠地威胁：“爸，你要是好好配合，我们也就相安无事，可你要是不配合……”

    景承安眼底闪过一抹狠绝之色，冰冷且绝情。

    “我也是有办法让你必须配合的！”

