 见易亚楠走来，易云急忙起身，笑着迎去：“三小姐，您怎么逛到这里来了？”

    易亚楠闻言，却是朱唇一瞥，很是扫兴道：“云叔你还好意思说，咱们家这么大的产业，怎么连一件让我看上眼的宝物都没有？”

    面对三小姐的抱怨，易云笑容一讪，暗道最好的宝物自然都第一时间送到府上，哪里会出现在这？

    而易亚楠俨然也兴趣缺缺，道：“不说这些了，云叔，你刚才到底在嘟囔什么？”易

    云闻言，顿时一笑：“没什么，就是刚才有一帮连二流都算不上的佣兵，想请我去求大师出手搭救他们团长罢了……”

    将刚才发生的事情一一描述后，却见易亚楠红唇微张，露出惊容：“云叔，你确定那是七彩蕴神花？怎么不早告诉我！”

    那可是修神一道不可多得的奇花啊！要

    知道易亚楠今天之所以来此处，就是想找寻能够帮自己跨越桎梏，一举跻身圣阶丹师的宝物！她

    的天赋虽然不错，可师父易纹大师曾亲口说过，凭自身修行，哪怕最快，也要数年才可突破，若是慢点……就不知要到猴年马月了！

    所以，天赋不够，外物来凑！跻身圣阶才是当务之急！

    七彩蕴神花虽然她易家没有，可丹师府却有，这也是天麟城招揽各类丹道高人的手段，凭易亚楠的身份也可借此修行。但

    若是让她服用一株七彩蕴神花，易亚楠自信能一举突破！正

    当此时，却见易云笑道：“这不是他们团长还没咽气，我也不好当场索要…”

    “不过三小姐放心，我已经派人去查探了，想必消息马上就传回来。”易

    亚楠却是柳眉微蹙：“话说，不是有一个家伙应下此事么？”易

    云闻言，却是流露出抹不屑：“三小姐多虑了，你没看到那人的伤势，能抬到咱们这已是万幸，我之所以未去请大师，就是因为连来回的时间都未必够！”这

    么重？易

    亚楠暗惊一声，但也并未太过在意，毕竟夏雄和她毫无关系，只是心底略感同情罢了。

    但同情过后，她最在意的还是那株七彩蕴神花。

    “云叔，别等下边人回来，咱们这就过去看看，省的让人捷足先登！”

    见三小姐都开口了，易云自然不会反对，何况时间也差不多了。当

    即，易云便在前引路，跟在身后的易亚楠美眸闪烁，粉拳微握，甚至还有一抹欣喜。

    突破圣阶的机缘就在眼前，她如何能不欣喜？至

    于能不能将七彩蕴神花弄到手？易

    亚楠对自家的底蕴毫不怀疑！

    在她看来，那团长一死，幽冥佣兵团就是一盘散沙，连存活都难，只要稍微抛出橄榄枝，易家这尊靠山，足够他们主动巴结上来！一

    路风尘仆仆，引得不少路上侧目，而很快，易亚楠便撞见了打探消息的人。不

    必她开口，便见易云问道：“情况怎么样？”手

    下回道：“不清楚，那帮佣兵堵在门外，根本问不出死活，不过就在刚才，他们一股脑冲进去了，属下估计人已凉了，正要回去通禀……”易

    云闻言，当即挥手道：“前边带路……”

    易家一众人走在街上阵势可谓显眼，尤其是被众星捧月般簇拥的易亚楠，嘴角更是勾着笑意，已经在幻想待自己跻身圣阶丹师后街道两旁更为惊艳的目光……

    而正当此时，屋内，夏雄又讲了一些当年细节，才听秦逸尘问道：“赤云城在什么位置？”

    夏雄道：“就在天麟城东边，属于附属城之一，不远不近，恩人若是想去，夏某愿意带路。”秦

    逸尘闻言，与血池天对视一眼，正在思索用不用让人带路时，却听木门被一脚踹开。“

    嘭！”

    摇晃几下终究是禁不住易家仆从为了彰显威风的力道而砸落的木门，顿时引得秦逸尘等人回头看去。这

    一看不要紧，双方可谓大眼瞪小眼，而易亚楠等人眸中的惊愕，俨然要远胜过秦逸尘他们。易

    家众人惊讶的愿意很简单……夏雄居然还活着？！他

    怎么会还活着？！

    不仅还活着，而且还有说有笑，易亚楠扫视一眼过后，不禁狐疑而又微怒的瞪向易云。

    这就是你说的马上咽气？别

    告诉本小姐这是鬼！

    然而易云也很凌乱啊！他也没想到会是这样！

    这家伙怎么就活过来了？这

    么短的时间，不仅能起死回生，就连浑身伤势都痊愈了！看上去跟没事人一样！

    要知道夏雄当时那副惨状，易云可是亲自看在眼里！不

    仅是他，易家众人也是满脸茫然，甚至怀疑自己出现了幻觉……到

    头来，还是夏雄反应迅速，当即便认出了易云等人，急忙笑着拱拳道：“易小姐，易总管，不知诸位驾临有何贵干？”听

    到夏雄的声音，易亚楠两人却是嘴角一抽，脸色更加难看，真是活的，而且还在喘气……怔

    怔回神后，才见易云轻咳两声，略显尴尬道：“你的伤，这么快就好了？”

    夏雄一愣，不明白易家为何如此好心，居然还登门看望自己。“

    回易总管，多亏这位秦大师出手，小人才得以起死回生。”顺

    着目光看去，当看清秦逸尘的容貌时，易云又是一惊，这不就是刚才扬言应下此事的小子么？

    这小子究竟用了何等手段？大变活人？

    要知道那等伤势如此快的痊愈，哪怕是易云都闻所未闻！

    易亚楠见状，也是不禁一愣，心底的第一想法除了感觉这张面容挺英俊外，便是……就凭他？

    天麟城以及周围势力有头有脸的人物，易亚楠几乎都认识，可却从来没见过秦逸尘等人！然

    而娇蛮惯了的她，心思又岂会和易云一样缜密，回过神来后，便见易亚楠深吸口气，随即挤出抹不冷不淡的笑容道：“既然你活着就好，那株七彩蕴神花开个价吧。”此

    话一出，夏雄不禁怔愣，场面的气氛更有些沉寂，面对易亚楠的开门见山，前者只能讪讪望向秦逸尘……

    “实在抱歉易小姐，那株七彩蕴神花，已经作为酬劳送予秦大师了。” 