
　　把媒体偷拍到的这段素材称之为“小视频”，其实不是简瑞希的原创,而是网友们为了吐槽这家媒体的画质,视频比小电影里的马赛克还要糊，能知道男女主是谁全靠摄影师的场外解说,不是小视频是什么

　　然后简瑞希看完视频以后,默默的同意了网友观点。

　　视频开头就是在昏暗的停车场,并且是车内，画面模糊不清的时候，只听到两个男声对话。

　　“小花旦怎么还没来，消息不会有误吧”

　　“航班公告出来了，晚点一个小时,慢慢等卧槽,那前面是谁,气势好吓人”

　　从这里就知道，人家是蹲点想拍明星的，没想到无心插柳,年轻的声音还在说“难道是五大天王中的谁全港也就几大天王能有这排场了,我看为首的那位也也有点眼熟”

　　“五大天王也没这么气派,不行等着瞧”然后是一阵窸窸窣窣的声音,大概是调整了镜头,画面清晰一些了,至少能看到是一群西装革履的男人,为首的那位更是扑面而来的尊贵和优雅,确实像2号记者所说,一看就是大人物，天王也无法企及的气场。

　　然而下一秒，淡定的2号记者也彻底疯球了，一连三个“卧槽”后，只听到他颤抖的声音“拍到不得了的人物了，你仔细看看那位像不像傅时远”

　　“我的天妈妈救我”年轻的记者吓尿了，“师傅怎么办”

　　老江湖师傅很冷静，“不怕，我看到傅太太的助理丽萨和保镖下车了，就在我们对面，她本人应该也在车里”

　　年轻记者显然很懵逼“然后呢”

　　“你傻啊，这可是千载难逢的大新闻，一手的”

　　而且是能发布的那种新闻。

　　沙雕网友显然没听出老江湖的言外之意，他们在评论里纷纷傻乐，表示老江湖今年的盒饭必须加鸡腿了，不然对不起他的一手大新闻。

　　简瑞希看到这里也沉默了，感觉自己像个傻子，人家那么早就盯上他们了。

　　小视频还在继续，并且即将迎来唯一的高潮。

　　老江湖再一次调整镜头，并且连车窗都摇上去了，伴随着窸窸窣窣的声音，以及年轻人很小声在抱怨座位底下太窄他挤得难受，可以想象他们是如何缩成一团、高难度冒死偷拍的了。

　　画面倒是比之前更清晰了，能拍到主人公的脸，依然糊得像自带马赛克，不过矮子里面挑高个的话，有一个镜头是男主站在车旁，女主则稍稍探出车外，两人对视着在说话，听不清说什么，不过这个角度很容易让人脑补出深情对望、公诉衷肠，视频下面有个点赞很高的留言就是这么脑补的“啊啊啊明明是吃瓜怎么突然想当按头小分队了，可是视频真的好甜啊，他俩对视的时候我都以为能亲上去，结果视频结束都没看到亲亲，不开心，感觉像失恋了一样”。

　　光是这条评论就有高达两万的点赞，可见有多少人同样想加入按头小分队。

　　简瑞希嘴角抽搐的关掉了手机，没想到看完全视频，她最意外的是，画面这么糊，竟然也不影响万能的网友鉴定主人翁，就连出场最晚、甚至只有几秒钟镜头的她，也有厉害的粉丝一眼断定说，“没错的就是我们家少奶奶”

　　啊，“少奶奶”心里现在慌得一批，她跟傅总也就是打了个炮的关系，悄悄吃肉她很高兴，但是一点都不想开启秀恩爱模式好吗。

　　简瑞希收起手机，便稍显紧张的看了看傅总，试探道“ethan，你对这段视频怎么看”

　　傅总今天的嘴大概是从一起床就开了挂，他故作沉思片刻，幽默的耸肩“嗯，不够专业吧，都没拍出你十分之一的美貌。”

　　简瑞希立刻笑得花枝乱颤，连连点头“你说的对，我也是这么觉得的。”

　　她暗想，傅总会开玩笑，想来也没把新闻放心上，更没必要配合报道拉她出去秀恩爱了。23sK.com

　　终于放心了，简瑞希才注意到从上车就在沉默的儿子，伸手把他的小脸扭到她这边，然后打趣道“看看我们的小宝贝，咦，小嘴怎么撅起来了，是不是想在上面挂油瓶”

　　jayce这次却用行动向爸爸证明了，他一点都不傻白甜，真生气了才没那么好哄了，于是接下来的车程，一直到下车，被简家父母亲自迎进家门，简瑞希全心全意哄着儿砸，都没把小家伙哄回心转意，他一看到公公和婆婆，就松开麻麻的手，直奔婆婆身边了。

　　心花怒放的简妈妈只来得及欢迎两句女儿女婿，就牵着小外孙去客厅了，简瑞希二话不说的跟了上去，于是只剩下傅总和简爸爸在门口互相嘘寒问暖。

　　简妈妈也在柔声问着jayce，比如最近过得怎么样，暑假有没有计划，jayce依偎在婆婆旁边，有问必答，口齿伶俐，祖孙之间气氛相当不错。简瑞希不跟儿子老妈见外，她挤在jayce右手边，拿起桌上的水果就问“jayce，想不想吃苹果，妈咪帮你削皮”

　　jayce看看身边的妈妈，又看了眼还在门口的爸爸，自觉他应该也是妈咪的真爱而不是意外，态度终于软化了，小朋友点头说“可是一个我吃不完。”

　　“那我们和婆婆三个人分怎么样”

　　“好。”小家伙心情一好，又变成了可爱的小奶音。

　　简妈妈慈爱的摸摸他，“我们jayce真懂事。”

　　然后又看向简瑞希，欣慰感慨道“看到你们一家三口越来越好，我也就放心了。”

　　简瑞希后知后觉的抬起头“你们看到今天的新闻了”

　　简妈妈嗔道“要不是看了新闻，我还不知道ethan回来了呢。”

　　简瑞希只好解释她不是有意的，这些天也挺忙了，尤其是昨天，从机场到学校再到傅家，就跟打仗似的，她实在是昏头了。

　　简妈妈也知道她在准备jayce的生日礼物，具体不清楚是做什么，但她也能理解并支持，这么多年总算能干点正事了，当妈妈的再不支持像话吗

　　因此她也不在这件事情上过多纠结，转而有些在意的问“听说你现在有点红，大陆很多人都关注你，那这次打算怎么回应他们”

　　简瑞希本来没考虑这个问题，在她看来，只要不被傅总拉出来秀恩爱就算没事了，怎么回应、回不回应都没关系。

　　不过简妈妈问起来，她突然有了灵感，并且兴奋的说“我知道怎么转移他们的注意力了”

　　这届微博和现实的有点出入，不知为何居然没有大型抽奖，简瑞希觉得她完全可以做这个引领风尚的人，嗯，接地气这么久，是时候秀一波有钱任性的操作了，顺便夹带私货的给她家女装打打广告，“妈，我想做个抽奖，把公司今年上市过的款式打包送一个粉丝”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 34 章 第三十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 