    碧水华庭距离封宅所在的小区有一段距离，苏瓷到的时候，刚好看到沈雪茹从里面出来，看样子也是要到林夫人家里。

    苏瓷从车上下来，主动走上前打招呼，“妈也是要到林姨那里吗？”

    “嗯嗯。”沈雪茹看了眼她的身后，没看到封墨琛的身影，“墨琛没跟你一起来吗？”

    “没有，公司有点急事，他先过去处理了。”

    “这孩子就是太顾事业了，算了算了，我们一起去吃饭吧。”

    沈雪茹说着，主动拉着苏瓷的手往里面走。

    苏瓷愣愣地看着搭在自己手上的那只手，心里有一股暖意流淌。

    走进去，林夫人还在厨房里忙活着，林筱然坐在沙发上翘着二郎腿，前面还放着一盆散发着浓重臭味的榴莲。

    苏瓷忍不住捂住自己的鼻子，“大早上就吃榴莲，你这口味未免也太重了。”

    “很好吃的，小苏苏，你也来一点。”

    林筱然看到苏瓷，一双眼睛都冒光，连忙捧着榴莲追上苏瓷。

    “我不吃，你还是留着给你自己吃吧。”

    林夫人端着一盘菜从厨房出来，一闻到这个味道，赶紧走过来把她手上的盘子抢走。

    “你这丫头，我不是跟你说你沈姨会过来，真是无法无天！”

    沈雪茹也一脸嫌弃的把门窗都打开。

    苏瓷忍俊不禁，她不讨厌吃榴莲，但是也接受不了大早上就吃，那味道太过销魂。

    屋子里的抽风机打开，榴莲的味道很快散去，沈雪茹这才从厨房里出来。

    林夫人的手艺确实不错，对话中苏瓷才知道，林夫人这么多年一个人带着林筱然，不仅把公司管理得井井有条，就连林筱然的一日三餐都是林夫人亲自做了给她送去的。

    “怎么样小苏苏，我妈的手艺是不是不错？”

    “嗯，很好吃。”

    苏瓷的胃口不太好，还是吃了不少。

    早饭过后，林夫人和沈雪茹一起去家纺城，听说是要给她们住的房间都换几套被子。

    林筱然则是窝在沙发上打游戏，没多久，手机收到一条信息。

    苏瓷听到声音下意识撇过去一眼，“萧纨绔？”

    难道是萧枭？

    果然，林筱然面色微囧，拿着手机背对着苏瓷，“昨天给他打了油费才加的联系方式，你不要误会。”

    “你这么忙着解释，我反而更加容易会想歪了。”苏瓷憋着笑，“没想到你们两个人进展挺快的。”

    “我跟他能有什么进展。”林筱然鄙夷地翻了个白眼，“小苏苏，你今天有什么安排吗？”

    苏瓷想了一下，新凰那边还算稳定，这段时间她也不打算爆帖子，封氏她去了也无事可做。

    “我打算去陈氏一趟，你要跟我一起去吗？”

    “陈氏？”

    林筱然仔细回想了一下，前段时间的事她多少还是了解一点的，尤其是那个针对小苏苏做了不少坏事的女人。

    现在可不就在陈氏那个上门女婿的怀里养着嘛！

    林筱然眼中满是兴奋，“我要跟你一起去，我们今天过去是不是有什么重要的事要做？”

    “去演一场戏，你感兴趣吗？”苏瓷挑了挑眉，这时候带林筱然过去，说不定还能帮上点忙。

    这丫头发起火来可不是一般人能应付得了的。

    “去！我就是好奇那个渣男和渣男夫人长什么样子。”

    “陈小姐其实人不错，主要是宋远恒，此人心机太深。”

    知道陈思希心思单纯，所以凭着自己那一身花言巧语骗得陈思希对他死心塌地，借此机会一点点蚕食陈氏。

    幸好陈邢远不止宋远恒所想的那么简单。

    苏瓷收回思绪，发现林筱然已经收拾了一个小包，拿着钥匙跟在苏瓷旁边。

    “我们走吧。”

    苏瓷摇头失笑，临走之前回封宅换了一套正式一点的衣服。

    用林筱然的话来形容，“高端大气上档次，主要穿在身上就是总裁夫人本夫人！其他莺莺燕燕都得往边站。”

    林筱然已经彻底折服于苏瓷的个人魅力。

    不仅人长的美，气质浑然天成，能力也是极强的。

    半个小时后，一辆黑色的大劳停在陈氏的公司楼下。

    拥有999牌照的大劳，全临安的人都能认出来，这是封墨琛的车。

    很快有保安过来接待，苏瓷随手把钥匙丢给他们，踩着几公分的黑色长靴从车上下来。

    一身藕粉色的雪纺吊带连衣裙，波浪褶的设计衬得身材更加完美匀称，皮肤在阳光的照射下更是白的发光。

    林筱然从车上下来，站在苏瓷身边用崇拜的眼神盯着她，活脱脱一个小跟班的模样。

    苏瓷的头发直接扎成一个马尾，带着一个黑色的墨镜，手腕上还配了一个紫宝的手链。

    这是封墨琛在机场送给她的那款，林筱然强烈要求苏瓷带上，她只好带着过来。

    走进公司大楼，相比封氏的格局，这里明显小了很多，员工大多也懒散，这会儿看到苏瓷过来，下楼看好戏的员工不少。

    “这不是这段时间传的沸沸扬扬的封墨琛的夫人苏瓷吗！本人真的是实力貌美啊！”

    “好想知道她的皮肤是怎么保养的，这也太白了吧，我就没见过长得这么白的人。”

    “我靠！你们快看她手上戴的手链！”人群中，忽然有人压低声音叫嚷道。

    这一声，所有人的目光都不约而同地落在苏瓷的手腕上。

    更夸张的是，有人直接拍图放到网络上对比。

    “天呐，这可是中世纪流传下来地修缮珠宝首饰啊，目测估价，一条手链就够给我们发一年工资了。”

    “人比人气死人，我们只能心平气和地羡慕。”

    苏瓷的旁边，林筱然的表情别提多得意了。

    她就知道这手链带出去会引起一番轩然大波，小苏苏本来就应该这样受万众瞩目！

    听着来自四面八方的议论声，苏瓷淡定从容地走到前台那边，“麻烦帮我约一下你们陈总。”

    前台看苏瓷也看呆了，本人真的好温柔。

    看着她发愣，苏瓷又耐着性子重复了一遍，“麻烦帮我约一下你们陈总。”

