    阿狗的反应已经说明一切，推断出杀人手法和凶手，已经极为不易，竟然连凶手的动机都能猜到，着实让人惊叹，甚至有些骇然。

    很多人不禁会想，如果这件事由黄枫来做，行事该多么缜密，寻常人恐怕根本没办法把他揪出来。

    阿狗情绪彻底崩了，机关算尽，结果等来的不是飞黄腾达，而是牢狱之灾。

    “计划的很好，可惜没看黄历，遇到了我。”黄枫回头跟李墨棠和小暖说道。

    李墨棠撇开头，发生一声轻轻的鼻音：“哼。”

    小暖满是崇拜，就见黄枫朝她伸出手：“加钱，这案子很复杂，之前和你家小姐说好了。”

    李墨棠把望着她的小暖拉到身后，朝黄枫说道：“回去再说。”

    “需要想一想加多少？行吧。”黄枫表示自己很通情达理。

    他们这边氛围轻松，金捕头已经让人将阿狗绑了个结实，这个混蛋差点把他当笨蛋耍了，他需要好好思考回去怎么收拾这家伙。

    “那卑职这就把人带回去了？”金捕头向李墨棠请示。

    “等等。”黄枫喊住他。

    亲眼目睹了黄枫推凶的全过程，金捕头如今对他，除了身份上的敬畏，还有发自内心的佩服，连忙询问：“公子还有什么吩咐？”

    黄枫提醒：“姚师傅死了，清炖鲈鱼的做法只有他知道，记得问出来，或者让人去搜搜菜谱。”

    掌柜在一旁听到，连忙附和：“是是是，这事还要麻烦金捕头了。”

    金捕头拍拍胸口：“公子放心，包在我身上。”

    黄枫点点头：“希望离开苍州之前能吃上。”

    人押走了，生意今天是做不成了，洗脱嫌疑又没了热闹看，客人们纷纷散去。

    在掌柜千恩万谢中离开满江楼，一直旁观没怎么开口的李复才对黄枫说道：“黄兄推理实在精彩，让我叹为观止。”

    说着，他从方寸物中取出一张符箓，丢给黄枫：“说好了不白看，这是一张缚魂符，能束缚住绝大多数鬼物，若是寻常修士阴神夜游，偶遇这缚魂符，也会着了道，送给你了。”

    “你挺大方呀，那我就不客气了。”黄枫一点推脱的意思都没有，当即收了。

    李复笑道：“那就暂且别过，黄兄，咱们苍云山上再见了。”

    “好啊。”李复没说接下来几日他要去哪，黄枫也没问，应了一声，与他分开，跟李墨棠一道回了客栈。

    聂文轩睡醒才发现，天色已晚，根本不晓得外面发生了什么。

    他只是凡人，一觉醒来饥肠辘辘，见黄枫未回，去楼下吃饭，很快听说了满江楼的事情。

    黄枫回客栈，见聂文轩坐在人堆了听得入神，也是没想到消息传的，比他走的要快。

    见他走路时下巴又抬高了几分，李墨棠没好气的白了他一眼，径直上楼。

    “银子！”黄枫提醒。

    “不给了。”李墨棠轻哼。

    “你这人怎么这样！”黄枫追在后面。

    苍州城外，李复悠哉来到远处，张开手，云中一只小花雀俯冲而至，落在他的掌心。

    李复将一张纸条卷好，塞进小花雀绑在右腿上的信筒里，唤道：“去吧。”

    小花雀当即冲天而起，消失无踪。

    ……

    第二天，李墨棠让小暖正式向苍云山递了帖子，试剑的日子也正式定下。

    管太虚和李复前日一战，点到即止，确实没有太多消耗。

    不过管太虚心里不像嘴上那般傲慢，最终试剑的日子定在一周后，确保他完全消化了与李复一战的影响，再和李墨棠交手。

    日子定了，一众修士也终于知晓了李墨棠的身份。

    这下连十二仙门都坐不住了，这两人都有天纵之姿，这次试剑，算得上苍云山和玉渊阁年轻弟子的大道之争。

    这让一些之前不打算凑热闹的宗门改变了想法，纷纷派弟子前来。

    短短一天时间，苍州城就变得比之前更热闹了。

    黄枫对这场试剑也挺期待，不过他关注的并非大道之争，纯属好奇管太虚和李墨棠两个臭屁精谁更胜一筹，无论输赢，分出胜负后两人嘴脸一定很好看。

    当然了，他心里还是偏向李墨棠的。

    可惜李墨棠若是知道他的想法，一定不会说“我谢谢你”，还可能捅他几剑。

    只是试剑前，苍云山的一条新规矩让黄枫有些不爽，这次观战，禁食瓜果等，必须对试剑双方表现出足够的尊重，否则会被赶出苍云山。

    后面赶来的修士，对苍云山特别强调的规则十分疑惑，只有看过管太虚和李复一战的修士才懂，这是单独为一个人添加的规则。

    “唉，没办法，我就是这么有牌面。”黄枫自我安慰，既然对方明确说了，他自然会遵守，只可惜他这些天的储备了。

    试剑前一天，金捕头和满江楼的掌柜亲自跑来客栈。

    虽说是黄枫破的案，但他并非公门中人，对这功劳也看不上，所以好处都算到了金捕头身上。

    金捕头心里感恩，喜气洋洋的说道：“阿狗什么都招了，清炖鲈鱼的菜谱也拿到。”

    满江楼的掌柜也高兴的说道：“多亏公子，否则姚师傅拿手绝活，就要被宵小之辈盗走，我一生心血的满江楼，可能也做不下去了。

    如今苗珍和吕强已经拿到菜谱，正在练习，黄公子若是赏脸，我想亲自设宴答谢。”

    李墨棠这两天开始闭关，调整精气神以达到巅峰。

    黄枫很讲究，很义气打死了在他心里狂喊“吃独食”的小人，笑道：“赏脸是一定的，不过这几天不行。”

    掌柜的连忙说道：“没关系，公子何时来都行，只要知会小人一声，我便立刻准备。”

    金捕头自然听说了试剑的事情，猜到李墨棠可能在做准备，没敢瞎打听，说完阿狗的事情，就和掌柜一起识趣的离开。

    傍晚李墨棠走出房间，黄枫见着他，笑道：“准备的如何，庆功宴我都给你准备好了，可别输了，你丢人没关系，我可不想尴尬。”

    李墨棠刚刚调整好情绪，瞅瞅他，又回房间闭关了。

