    在早前，可能他只是一个若不经风的新人。

    就算是现在，他也不可能以一个人的力量，去和一家资本掰掰手腕，这是不现实的。

    加上索尼音乐也不可能为了他一个人去冒险与另一家资本开战，不然一但打起来，很容易两败俱伤, 这同样不现实。

    所以说，在此之前，唐修和史密斯....或者说李思捷之间的斗争，其实是站在不对等角度上进行的。

    基本都是李思捷整他，然后他只能被动反击。

    是的，别看好像那么多次都是唐修占了便宜, 但是其实他才是被动的那个人。

    他根本没有能力去反击，或者做出什么太有效的抗议之类的。

    可是现在不同了....

    这才是唐修为什么答应要成立自己的公司的最大原因。

    那就是, 他需要一份自保的能力, 还有遇到事情，可以与对方现在同等角度去斗争的环境。

    只有公司，才能和公司斗争！

    只有资本，同样能和资本进行中门对狙。

    有了盛唐娱乐的存在，唐修才有把资本对手干趴下的希望。

    不止是史密斯唱片，唐修这次也在为了自己的未来做规划。

    因为他现在在走的这条路，实际上还是极为凶险。

    可能他会得罪更多的人。

    那么为了未来，他也必须走出这一步！

    现在，唐修/ Moonlight工作室的成员，正全部都带着满脸的激动和期待，和搬家公司的员工一起搬档案、搬电脑、搬设备、搬一切的一切。

    至此，唐修等人以后的营地，就算是从陈依租的小区房改造成的工作室搬出来了。

    终于能离开狭**仄的出租屋，进入真正的商业中心了。

    加上一些原索尼音乐划过来，即将作为第一批员工，负责盛唐娱乐一些比较基础的运营工作的工作人员，一大堆人热火朝天的忙活着，公司门口无数人进进出出, 好不热闹。

    这一堆的人，也算是盛唐娱乐的第一批班子了，那些从索尼音乐划归过来的新职员们也挺高兴的，一个个都很期待以后的日子。

    因为唐修给出的待遇，比他们原来在索尼的时候，还要高出一成。

    这可不是一个小数目了。

    毕竟这些人是离开索尼这家公司，索尼，可是真正的大厂。

    这相当于从大厂进了家刚刚起步的新企业。

    .....

    此刻。

    唐修则是和余梓茵一同站在自己那间最大最豪华的办公室内。

    他们透过对内的外不可视落地魔术窗，看着进进出出的自家第一批员工和搬家公司的人，心中有一番意外的满足感。

    毕竟来到这个世界，用一年的时间就创造出了这种堪称奇迹的成绩。

    唐修觉得自己也算对得起广大穿越者的尊严了....

    虽然肯定比不上那些穿越到各种玄幻世界各种牛逼哄哄的某帝某尊，但起码也算是属于平均水准。

    “盛唐娱乐，真是个好名字呢，如果未来真的发展了起来，我们也不算愧对了以盛唐为名。”

    而正当唐修还在各种感慨之时，余梓茵柔和的声线忽然就传入了他的耳中。

    可见余梓茵此刻正端着一杯刚刚煮好的咖啡走过来，递给了唐修。

    唐修回过神, 微微一笑道：“是啊, 忆昔开元全盛日，小邑犹藏万家室。稻米流脂粟米白，公私仓廪俱丰实。九州道路无豺虎，远行不劳吉日出。

    毕竟是盛唐，最好的时代，当然好听的了，不仅顺耳，而且还有更多的未来展望和寓意在其中。”

    至于什么未来展望和寓意，嗯...这点就可以各抒己见了。

    余梓茵闻言，只是微微侧身。

    她柔声问道：“那新公司的第一阶段业务和基准方向，你是怎么看的？依董。”

    唐修闻言，喝了口咖啡，看着落地窗外高楼林立的繁华都市景象：“或许，我们需要物色一批属于自己的艺人？”

    盛唐娱乐，毕竟是一家娱乐公司，唐修的侧重点肯定也是会放在多给这个业界培养一些自己人之上。

    首先，他需要在孤立无援的环境下，给自己创造出一些同伴。

    再然后，改变娱乐圈，光靠他一个人还是不现实。

    他需要更多和他志同道合的人一起完成这个目标。

    余梓茵问道：“那你有什么想法吗？又或者人选？”

    唐妙依：“我第一印象考虑的，就是我们的同学。”

    是的，唐修考虑的，就是从他的同学里面选人。

    从短期来看，这也是最好的方式了。

    唐修不会考虑现在的圈内人。

    不对路是其中一个原因，更多的原因就是，他们太贵了。

    唐修并不觉得现在的乐坛有多少人能够符合这个价格应有的价值。

    相比之下，新人就便宜了很多。

    而且更重要的是，他还能培养。

    培养出一批符合他内心水平标准的人。

    而函音之中的学生，本就是科班出身，自身是有水平的，而且能进函音的，一般水平还不低。

    这就又比在外面随便找一些素人稳定多了。

    “而且，我们还得尽快完成第一轮的人员招聘，尽早让公司的初步架构丰盈起来。”

    唐修修车的手指有节奏的敲动着桌面。

    任由办公室内充足的采光照在他苍白虚弱的侧脸上。

    他以一种随意的口吻说道：“当然，这一天也算是一种纪念吧，以后只会越来越好的，或许当未来某一天我们回想起这一刻，可能还会有资本和儿子孙子吹牛逼不是？”

    “未来哪一天啊？还有，和谁吹牛逼啊？”余梓茵这时似笑非笑的突然提了一句。

    这让唐修瞬间住嘴，不敢再说话了。

    要知道，现在余梓茵想和他生孩子想到了快魔怔的地步。

    尤其是林子轩来了之后！

    可是唐修还没有做好准备。

    罢了，这种话题还是不要多聊好了，先看看他的公司吧。

    唐修此刻的心情真的很好。

    心情好到办公楼刚刚装修完毕的残留甲醛味道和各种新建材新器具散发的独有味道，也不是那么难闻了，相反，在这阳光正好的天气，或许也在预示着公司的未来欣欣向荣吧。

    “接下来，李思捷，看看各自的本事吧。”

