    凌晨三点，宋暖睁开了眼眸。

    身旁的男人还在熟睡中，侧着身，根本看不清他的模样。

    可只要想到他一夜整整要了她五次，宋暖的脸上立刻一片滚烫，他的体力怎么会这么好？”

    宋暖强忍着身体的痛感，咬着牙从总统套房出来，忽然一道身影就拦住了她。

    “怎么样，事情都搞定了吗？”

    是她同父异母的妹妹——宋玥。

    “嗯。”宋暖了下点头。

    “你确定他没有看到你的脸吗？”宋玥有些不放心的问道。

    毕竟，这男人可是这次时装大赛的首席评委刘喜，一个快五十岁的老头子。

    他明确表示，只要宋玥陪他一晚，大赛冠军就非她莫属了。

    正好宋暖缺钱，她便以‘一百万’为筹码，和宋暖做了一场交易。

    “钱带了吗？”宋暖没有回答，一心只想着自己还在医院等着钱做手术的弟弟。

    宋玥勾了下唇，从包里抽出一张存有一百万的银行卡，递给了宋暖，假模假样说了两句好话。

    “希望，你心爱的弟弟没事。”

    宋暖接过后看了一眼银行卡，懒得再继续和她多说一句话，直接转身离去。

    如果不是弟弟治病急需要钱，她根本不可能出卖自己的身体！

    送走宋暖，宋玥便摸着黑进了房间，先是脱掉衣服，然后爬上床躺在了男人身旁。

    等到天快亮的时候，宋玥佯装推搡了下身旁的男人，嗲着声音道，“你好坏哦，都弄疼人家了。”

    昏暗中，男人猛地睁开双眸，宿醉之后大脑还有些昏昏沉沉的，但他依稀记得压在了一个女人身上，她很香，身子柔软。

    “我会对你负责的。”

    低沉醇厚的嗓音，在静谧的房间显得格外好听。

    这个声音！

    宋玥猛地坐起，立马按下床头上的台灯。

    只见映入眼帘的男人，年轻，相貌非凡！

    根本就不是刘喜那个满脸褶子的老头子！

    震惊的刹那间，宋玥也认出了男人的那张脸。

    他竟然是唐时言！

    江城最有权势的男人，一个手眼通天的人物。

    “你救了我，我会给你，你想要的一切。”宋玥失神的那刻，唐时言已经起身，在更衣间换好了衣服后，衣衫整齐的从里面走了出来，递给她一张烫金名片，“上面有我的电话和地址。”

    深色的眼眸，淡色的唇，十分完美的轮廓，西装被他搭在臂弯处，脸上是寡淡的神情。

    宋玥抓着被子的手加了些力气，愣愣接过名片。

    不容她说话，唐时言已经迈腿离开。

    看着手中的名片，宋玥激动万分，没想到宋暖运气这么好，竟然错睡了唐时言。

    不过她的运气更好，因为唐时言错认了她！

    别说区区一个比赛冠军了，就是以后的江城，都会是她的了！

    ……

    医院里。

    手术室门上的灯在亮了近四个小时后，终于灭了。

    宋暖焦急的迎了上去，“医生，小昀他怎么样了？”

    “手术很成功，接下来好好休养，就可以了。”

    听到这里，宋暖激动的红了眼圈，那么她的付出就没有白费，只要能救弟弟，让她做什么她都愿意。

