    就在这个时候，女娲心想，这青元现在若是出了这道场。

    那岂不是说青元顿时就会发现，现在的洪荒西游，岂不是随后就会发现，现在的洪荒，其实不是他想象中的那样子?

    他岂不是会发现，通天教主，他的实力，远比他青元低得多？

    女娲觉得，现在的青元，似乎还没有做好心里准备。

    然后女娲灵机一动便是说道。

    “青元，你的修为这么强大，乃是大罗金仙，拥有三千大道，过去，现在，未来集聚与自己的身上。”

    “而且你这么稳健，这么的苟，那为何不直接把金鳌岛给搬到你这道场过来？”

    “等到和你的师兄弟们，团聚过后，在搬回去不就行了吗？”

    女娲这话一说，顿时青元便是眼睛一亮啊！

    是啊！

    这将一座金鳌岛给搬到自己的道场过来，简直就是不费吹灰之力啊。

    可以说，是非常简单的那种了呀!

    而且还不用暴露自己的身份，不用到洪荒西游中去。

    这确实是一个极好的办法了。

    想到这里的时候，青元便是说道：“小娲啊，你这可是帮了我一个大忙了啊！”

    青元他笑了笑。

    女娲得到了青元他的夸奖，她自然也是十分的享受和喜悦了。

    这能够得到青元他的嘉奖，那可当真是不简单啊。

    女娲：“那你就和你的通天师尊，先行只会一声呗。”

    青元点点头。

    然后青元便是给通天发传音。

    “师尊，我想要回金鳌岛一趟。”

    青元这话，一说出来，顿时就是将通天给吓了一跳。

    现在他乃是道祖不错，他的实力也确实是因为借助了天道的威能之后，他的法则之力也是不断的在上涨着。

    可就算是如此。

    他的修为和青元比起来的话，根本就不够看啊。

    因为青元实在是太强大了呀。

    洪荒之中，哪里有人的修为能够超过青元的？

    完全是没有的！

    现在，青元若是要回去金鳌岛那岂不是全部都要曝光了？

    通天心想，这西游也不过是几百年的时间，或许得等西游结束，等到那个时候，在让青元知道，他自己的修为非常的强大，也不是很着急了呀！

    通天想到这里，便是回应青元了：“徒儿啊，你这是准备现在回来洪荒吗？你不是比较稳健吗？怎么改变了性子了？”

    青元连忙说道：“师尊，我这自然是有好主意的，我直接把整个金鳌岛搬回到我的道场之中，不就可以了吗？”

    “这样子的话，我也就不用出我的道场了，等到西游结束，我再出门，也来得及啊!”

    通天听了这话，心想，这下子好啊！

    非常好！

    这样子，他就可以找借口了。

    通天便是说道：“既然如此，可行，那为师和你的诸多师兄弟们，就先行把修为降低，这样子，大规模的迁移，就不会引起别人的注意了，这样子你就能继续稳健了。”

    青元心想，这下子，更好啊!

    青元便是连忙说道：“这样更好这样更好啊!”

    青元他笑了笑：“那就劳烦师尊了。”

    通天他在金鳌岛之中，听了青元的言语也是点点头，随后便是准备过去青元的道场了。

    然后他便是用圣人之音通知诸多截教弟子：“我们此次金鳌岛将会搬到你们的大师兄青元的道场之中，这下子你们就可以看到你们的大师兄了。”

    通天他这话一传出来，顿时便是让截教的诸多弟子们感到诧异和高兴。

    云霄：“也有好几百年没有见过大师兄了，甚是想念呀，没有想到这次大师兄居然让我们搬过去，真是不错。”

    碧霄：“大师兄居然要将我们整个金鳌岛上千万个岛屿都搬到他的道场之中，真是不可思议呀。”

    多宝道人：“我这次还有点东西要请教一下大师兄了，现在正好。”

    多宝道人他笑了笑，便是说道。

    其他的弟子们，顿时也是十分的高兴了。

    无当圣母：“大师兄那可是十分英俊的呀，终于可以再次见到大师兄的人。”

    无当圣母，一听到要去大师兄那里，两只眼都冒金星了。

    金灵圣母等人也是如此。

    “我上次看的小说还没看完呢，希望能让大师兄多给我一点小说看。”

    诸多截教的师兄弟师兄妹们，那叫一个高兴。

    通天道祖，他看到截教的弟子们，都露出了喜悦之情，他也是十分的欣慰啊。

    这次，希望让青元给诸多的弟子们，传道一下。

    像这些个三霄多宝他们这些混元，自己已经不能够传授太多的东西了。

    随后通天，便是吩咐：“对了，你们的大师兄对自己的修为谁有偏差的，他认为自己乃是个大罗金仙。”

    “所以你们切记不要说错了话。”

    诸多弟子齐声说道：“是师尊，我等明白了。”

    诸多弟子们也是点点头，他们自然是知道这几个大师兄很有可能是大道级别的圣人，但是他不过是认为自己的修为只有大罗金仙。

    随后通天便是给青元开口了：“对了，徒儿一切准备就绪。”

    青元他在自己的道场之中，听到通天他的言语，便是点点头。

    “是师尊，我等明白了。”

    此后青元，便是乾坤大挪移，瞬间便是将整个道场金鳌岛，数千万个岛屿和主道场碧游宫，给搬到了青元的道场混沌岛之内！

    刹那之间空间割裂。

    整个洪荒似乎都被这股巨力给撕裂一般。

    轰隆空间法则出现了。

    刹那间整个金鳌岛便是被青元给塞入了自己的道场之中。

    好在青元他的道场足够大，足以容得下整个金鳌岛，数千万个岛屿了。

    而这时，青元便是说道：“我青元恭迎通天师尊，欢迎诸多师兄弟妹！”

    青元笑了笑。

    这个时候通天他便是从碧游宫之中走了出来，和在此时截教的数万个弟子也是从各自的道场之中出来。

    像闻仲、余元、火灵圣母、余德，金锢仙，左辅右弼、九曜、二十八宿、三十六天罡、七十二地煞等等弟子，他们还是第一次来到青元他的道场之中。

    他们所有人都惊呆了！

    “这就是青元大师兄的道场？”

    这青元他道场之内混元之气漂浮，氤氲之气丛生，玄清之气，不断的飘落。

    满地的法宝全部都是先天至宝，混沌灵宝，混沌至宝级别。

    数万个弟子此时看惊呆了。

    “这...好强大！”

    “这就是青元的道场吗？”

    而在此时，所有人还看到天道连同妲己还有时辰，老祖命运老祖等人都在青元的身旁伺候着他们，吞了吞口水，看到青元的模样，内心震撼到了极致。

    当然像三霄娘娘，金灵圣母石矶娘娘多宝道人，他们见过青元的也来过青元他的道场的，还算稳得住心神。

    通天：“徒儿啊，我等来了。”

    青元连忙来到通天的身边：“师尊您可算是来了，徒儿甚是想念。”

    这个时候通天看到了女娲，女娲自然也是看到了通天，

    女娲对通天传音：“对了，您的徒儿已经知道，现如今封神量劫已经结束也明白了，西游已经到来。”

    通天点点头，示意知道了。

    通天便是说道：“徒儿啊，这封神量劫可算是多亏了您啊，不然这截教，可不好搞呀！”

    青元听到之后心想还真的很有可能是因为自己的缘故啊，毕竟自己之前的时候，可是给通天给过很多建议的，例如铲除了一些叛徒！

    还有给了其他的不少建议。

    毕竟在原来的洪荒历史之中截教可是已输得一败涂地，但是现在却是大胜，很有可能是和自己有关。

    青元笑了笑，心想着或许就是因为自己知道这些历史吧，

    这也多亏了自己穿越者的身份，

    果然知识便是力量呀！

    不过青元他也不敢邀功，毕竟自己还是截教的，大师兄这些年来一直在闭关，一直在道场之中稳健。

    自己做这些也算是补偿了。

