    没错，何文涛打算上马的，正是《蓝猫淘气三千问》！

    在前世，何文涛曾经过制作人王宏，那时候对方已经离开团队，转而制作《虹猫蓝兔七侠传》，然后……就扑街了。

    何文涛与对方交流时，也打听过当时的情况。

    当时，制作《蓝猫淘气三千问》，可谓占尽天时地利人和。

    什么是天时？

    当时，也就是这个年代，国产动画萧条，各大地方电视台放映的动画片，大多都是从宝岛或者国外买来的片源，甚至直接就是……嗯，非正式片源。

    哪怕是买非正式，也是要钱的。电视台的资金，本就捉襟见肘，哪有钱长期从外面买片源？

    至于地利，则是国内改开还不久，思想上，依然没有那么放得开，一部带着科普性质的动画片，更能博得上级和家长的喜爱。

    这个时代，对科普，是有极大需求的。

    天时和地利，都为《蓝猫淘气三千问》奠定了基础，而真正让《蓝猫淘气三千问》大放光彩的，则是王宏的策略。

    何文涛依然打算采取对方的策略。

    前世，几年后大街小巷都是蓝猫专卖店，蓝猫的品牌价值达到上千亿美元，成为国内第一个动画IP。

    虽然，最后分崩离析了。

    但到了何文涛手里，可就没那么容易烂掉。

    何文涛没想过去招揽王宏，对方受到看重是其一，另外，其实《蓝猫淘气三千问》的制作水平，真的很一般。

    精髓，在动画与科普结合，在营销。

    何文涛在办公室没坐多久，来了两个人，都是年轻人。

    通过闻斐然介绍，何文涛知道两人都是美术专业毕业，负责原画创作的。

    而后，配音来了三个，都还是学生。

    “何总，目前就这些人了。”闻斐然道。

    何文涛微笑点头，道：“还不错，有原画，有剧本，有配音，斐然你一人负责导演和制作，再带几个助手，应该就差不多了吧？”

    “是的，何总，再需要几个助手，和我一起负责动画制作，就够了。”

    “行，那几个人你尽快招来吧。”

    说着，何文涛掏出手机看了看时间，道：“也到吃饭时间了，我请大家吃个午饭，下午我们再聊。”

    “好的，何总。”

    闻斐然应了声，高声道：“何总请大家吃午饭，大家一起去。”

    众人矜持点头，大家都还生疏，表现并没那么热切。

    何文涛刚起身，还没走到门口，却见两道身影站在门外，犹豫着是不是要进来。

    可不就是昨天的母女俩吗？

    一见何文涛出现，女人忙道：“何先生，对不起，我早上有事，没来得及过来。”

    何文涛低头看去，便见小女孩正好奇地看着他，辫子都还有些杂乱。

    “没事。”

    何文涛摇了摇头，道：“正好，先一起去吃饭，下午再谈。”

    “这……这不好……”

    还没等女人说完，何文涛伸手将小女孩抱了起来。

    “你是叫小雪是吧？”

    小女孩不知道该不该回答，求助地看向女人。

    何文涛笑笑，道：“别怕，叔叔又不是坏人，叔叔带你去吃好吃的好不好？”

    小雪顿时两眼一亮，刚要点头，又赶紧摇头。

    “麻麻说，不能吃别的东西。”

    “你倒是聪明。”

    何文涛轻笑，身后众人也跟着笑了起来。

    “人是铁饭是钢，吃饱饭回来，咱们再好好谈谈。”

    说着，何文涛抱着小雪带头走向电梯。

    女人也赶紧跟了上去，生怕女儿丢了。

    附近一家饭店，众人围坐，女人还有些发懵。

    她是来应聘的，可连自我介绍都还没做，居然就被老板拉来吃饭了。

    面对着满桌菜肴，她都不知道该不该动筷子。

    “来，小雪，吃块牛肉。”

    何文涛夹了块嫩牛肉，放进小雪碗里。

    小雪的口水都快下来了，却不敢乱动，只看向女人，满眼都是渴望。

    女人叹息：“吃吧。”

    小雪得了命令，用勺子将牛肉舀起，一口塞进嘴里。

    何文涛笑笑，道：“愣着干什么？大家都吃啊。这么一桌菜，不吃可浪费了，下午可还有任务。”

    众人闻言，都吃了起来。

    很快，随着何文涛的带动，生疏感渐渐少了起来。

    而何文涛也知道了女人的名字，姜倩倩。

    当一顿饭吃完，姜倩倩有些愣神。

    因为，何文涛话里的意思，已经要她来做公司的财务了。

    这……在饭桌上，就给面试了？

    跟随众人回到公司，没等多久，律师事务所已经将劳动合同给送了过来。

    何文涛坐在办公室，将人一个个叫进来，签了劳动合同。

    “何总，这工资，是不是太高了？”

    姜倩倩指着合同上的金额，忍不住问道。

    财务的工资，是一千二，在省城已经算是同类同经验中的高薪了。

    其实刚才进来的，大家看到金额，眼神都有些热切。

    可只有姜倩倩提了出来。

    何文涛笑笑，道：“我们公司的水准就是这样的，不是你一个人特殊。”

    姜倩倩还是有些疑惑。

    虽然，何文涛表现出来很正常，但她依然害怕会出现什么问题。

    犹豫了好一会，她才咬着牙，将名字签了下去。

    就在姜倩倩转身离开时，何文涛叫住了她。

    这让她心里咯噔一声。

    “哦，对了，公司的行政没有安排，我们公司架子小，行政的事，小姜你也一起干了吧。”

    姜倩倩松了口气。

    她还以为，何文涛要提什么要求呢。

    她连忙点头应了下来。

    “好的，何总，不过我没做过行政……”

    “没事，就这么几个人，到时候边学边做吧。”

    何文涛不由分说，又道：“另外，赵大壮那边，你带一带他，让他学一点基本财务知识。这是公司的账户存折，由你保管。”

    虽然没搞懂何文涛的意思，姜倩倩还是应了下来，伸手接过了存折。

    等姜倩倩回到刚分配的工位时，打开存折一看，顿时吓了一跳。

    五……五十万？

    姜倩倩瞪大了双眼，她实在没想到，就这么几个人的公司，公司账户居然有五十万！

    还在愣神呢，何文涛走了出来。

    “咱先开个会吧。”

