    “叮，你击杀了姜明寒，由于姜明寒对你的好感度已经达到了-100，触发了击杀掉落规则，你得到了一次抽奖的机会。”

    系统的话音刚落，他的面前便出现了那个抽奖大转盘。

    只不过，此时的杨辰却是眉头微皱。

    上一次击杀林雷的时候，系统说了那林雷是气运之子，可这姜明寒却并不是。

    之所以触发击杀掉落原则，是因为他对自己的好感度已经达到了-100.那是不是说，以后，只要有人对自己的好感度达到了-100，被自己击杀之后，都会触发击杀掉落规则，都会得到一次抽奖的机会呢。

    若是这样的话，那是不是就意味着这系统是在让自己当恶人呢。

    他看了一眼这个大转盘，果然，那些小格子之中的东西比之上一次的东西质量差了不少。

    看来，这些奖励和自己击杀的人有关。

    按下按钮，指针飞快的转动，很快那指针便停留在了一个小格子之上。

    丹药：养魂丹。

    杨辰看着手中的养魂丹，眼中露出了一丝苦笑。

    养魂丹，通体翡翠色，能够孕养神魂，乃是一种很偏的丹药。

    可问题是这种丹药，现在的杨辰可以用，那叶灵同样可以用。

    若是杨辰服用，他的神魂至少能够增长半成左右。

    神魂的增长，带来的好处显而易见，可问题是叶灵同样需要这枚丹药。

    几乎是没有过多的考虑，杨辰直接拿出来了封神球，打开之后，将那枚养魂丹直接扔了进去。

    “多谢主人，主人最好了，人家最爱主人了呢。”

    嗲里嗲气的声音却是让杨辰眉头微皱，最后还是直接将那封神球直接收了起来。

    将姜明寒尸体上的东西搜刮了一番，一把火直接把他尸体烧成了灰烬。

    战斗终于结束了，杨辰都很意外，自己竟然能够杀死一个法相境强者。

    刚才这玉萌萌的一击，实在是太厉害了，仿佛天地之间万物消失，只剩下了那一个强大的指印，让人有一种很绝望的感觉。

    若是杨辰自己抵抗，就算是有至尊器在手，他也没有信心能够抵挡下来，这是实力上的绝对差距，和所使用的武器没有关系。

    而叶灵控制着杨辰的身体，使用那至尊器，片刻之间便将那玉萌萌斩杀，真是干净利落，让人有一种如看表演的感觉。

    可同样的，击杀了玉萌萌和姜明寒也就意味着他多了一个超级强大的敌人，仙道家族姜家。

    还有一个躲在背后的万宝阁，让杨辰心中不由得有了一种提升实力的急迫感。

    他直接打开了系统，查看了自己的人生剧本。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：天门初期’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：奇遇连连（红），天资出众（青），早夭之相（黑），过目不忘（紫）’

    ‘体质：先天火灵体，凤凰宝骨’

    ‘宠物：金煌’

    ‘功法：神火真印（第二层），灭世三刀（大成），道天仙典（圆满），三千大世经（未入门），纯阳剑诀（未入门），神龙九变（未入门）’

    ‘最近转折：你杀死了姜明寒和玉萌萌，消息很快便被万宝阁传到了姜家的耳中。姜家大怒，却是派人暗中调查。三日后，你跟随杨雄等人进入到了那秘境之中，你在其中奇遇连连。十日后，你返回了太玄城。十一日之后，你和方琼进入到了至尊墓穴。你带着方琼通过了金焰神鹰的巢穴进入到了那湖泊边上。那蛟龙感受到了方琼身上神龙血脉的气息，主动臣服。一个月之后，姜家终于派出了一个法相境，三个虚神境组成的队伍，旨在将整个太玄圣地全部覆灭。四十五天之后，你被杀于大方城。’

    果然，对于自己死亡这个结果，杨辰并不感到意外。

    毕竟，对于整个姜家来说，前来报仇却是轻而易举的事情。

    可为什么自己会死在大方城呢？

    而最让杨辰有点意外的是，自己还有四十五天的时间可以安心的用来提升自己的实力。

    很显然，这一次那姜家得知了玉萌萌这个法相境死亡的消息，谨慎了许多，先是派人前来调查，之后才是派出了队伍。

    四十多天的时间，是不是太玄圣地就可以拿下那幽冥宫了呢。

    若是拿下了幽冥宫，集齐整个贪狼道域的力量，不知道能够弄到多少灵石。

    当然，这其中还有很多事情要考虑，需要深思。

    反倒是那个万宝阁，真是让人讨厌，就像是一个蛆似的，害不死人，却能够膈应人。

    看了一眼那被毁了大半的皇宫，杨辰撇撇嘴，背后幻化出来一对红色的翅膀，直接消失在夜色之中。

    四十五天的时间，他偏偏不按照系统说的去走。

    天亮之后，有太玄圣地的弟子将皇宫之中所发生的一切都告诉了杨雄等人。

    杨雄等人却是又在那万宝阁之中居住了三天的时间，一直等到确认应该没事了才走出了万宝阁。

    三天的时间，整个皇宫内却是焕然一新，虽然还能够看出大战之后的种种迹象，却已经比以前好了许多。

    只可惜，在这三天的时间之内，杨辰以及那袭击者都不见了踪影，就像是直接消失了似的。

    杨雄整个人都沉默了许多，对待那些胆敢忤逆之人也严厉了许多。

    而杨辰，却是在当日战斗之后，便寻找了一个僻静的地方，用那钥匙打开了那秘境的门，直接进入到了那秘境之中，如今已经过去了三天的时间。

    三天的时间，他骑乘在那金煌的背上，差不多已经将整个秘境都查看了一遍。

    整个秘境之中没有多大年份的灵药，应该是被无双皇朝的人地毯式的搜刮过，就连一些矿脉都有开采过的痕迹。

    不过，这里的灵气倒是很浓郁，比外面还要浓郁一些，空气也清新了许多。

    更重要的是，这里的灵兽比至尊墓穴之中的要强大了不止一个层次。

    而这些灵兽，在杨辰看来却是这个秘境最大的财富了。

    这里的灵兽最强大的当属那金鹏鸟一脉。金鹏鸟拥有远古神兽金翅大鹏的一丝血脉，速度很快。是整个秘境绝对的霸主，只可惜，整个族群只有十几只。

    其他的像是独角飞马，狂暴魔熊，血月魔狼，疾风鼠，独角火牛等都有着数量庞大的族群。

    一百万商城点数可以购买一个御兽环，三百万点可以购买一个灵兽环。若是大量购买御兽环来契约这里的灵兽的话，是不是太玄圣地很快便能够拥有一个灵兽大军了。

    这对于提升整个太玄圣地的整体实力，很重要。

