    

    第13章我让你道歉！

    第二日清晨。

    徐清莹从潜修之中清醒了过来，第一时间，便看到了悬于自己双膝之上的断剑，忍不住脸上浮现出了一丝温馨的笑意。

    “今天是天女峰内门选拔，应该快要开始了，小断，我带你去看看。”

    徐清莹原本认为黄泉峰和天女峰的大比和自己根本没有关系，内门选拔自然也就没有兴趣。

    但是昨天晚上小断说的话，她记在心里了。

    既然小断然她去参加大比，选拔这一关肯定是要过的。

    随后，徐清莹轻轻将断剑背负在身后，带着断剑赶往天女峰的演武场。

    此时，演武场之上大部分的天女峰弟子都已经到了。

    都是兴致勃勃的样子，互相之间，都有着极为昂扬的斗志。

    天女选拔，一共会选出十位弟子，不论修为，不能境界功法，只论真实实力。

    谁能成为最后十个

    黄泉峰那边同样如此。

    徐清莹走进演武场，应该是她的习惯所然，喜欢走在最边缘的角落。

    几乎没有人注意到她的到来。

    当然，就算是知道了，也没有人会把她当做是对手。

    倒是周成发觉，今天的徐清莹看上去自信了不少。

    让原本看上去颇为柔弱，此时竟然有了几分昂扬的气质。

    天女峰峰主并未出现，主持选拔的是几个天女峰的长老。

    “天女黄泉之争，百年一次，决定着黄泉魔宗的资源分配。”

    “上一次我等力压黄泉宗，我天女峰今后百年，就要靠你们争回来。”

    “现在，选拔开始，所有人都可以参与选拔，不论入门时间资历，只看实力。”

    一老妇站在高处朗声说道。

    很快，选拔就直接开始了。

    演武场中间出现了几十个比试擂台，每个人都能上去比试，赢下便能进入下一轮。

    徐清莹远远的看着一处擂台，眼神之中有几丝期许，却也充满了迟疑。

    在这个宗门之内，她除了断剑周成，可以说，和所有人都很陌生。

    “上去吧。”

    就在这时，周成的声音响了起来。

    还不等徐清莹做出反应，身后便有一股推力。

    直接将她送上了最近的一个擂台之上。

    这擂台上已经有了一个女子站在上方，当她看到来人是徐清莹之时也愣住了。

    “徐清莹？”女子眼神骤然一亮。

    “没想到你竟然也敢上台来比试，哟，终于给自己选了一柄伴生魔剑了吗？”

    “啧，果然是废人配废剑！十年练气，找了把断剑！哈哈哈，师妹就多谢你送我一个胜场！”

    这女子名为张玉，看到徐清莹后，忍不住笑了起来，整个天女峰的人都知道徐清莹练了十几年的气。

    就算是后续招收新入门弟子，都不少超越了她。

    张玉便是在两年之前入门，现在实力，已然是筑基。

    徐清莹听到张玉的话，忍不住皱起了眉头。

    若是寻常人说她，她倒是无所谓，毕竟十几年来，她都已经习惯了这种类似的场景。

    比这严重的情况都多的是。

    但张玉，竟然辱了小断！

    她说小断是废剑！

    徐清莹内心一瞬间就被怒火点燃了，脸色也骤然冷了下来。

    她没有将断剑拔出来，冷冷的看着对方，道：“张玉！道歉！”

    “给小断道歉！”

    徐清莹重申说道。

    “啊？”

    张玉被徐清莹的话给愣住了。

    这比徐清莹让她给一柄断剑道歉都要离谱！

    因为，整个天女峰，都没有见过徐清莹如此强硬说话的一面。

    是谁都可以踩蹂的一个软柿子。

    “徐清莹，你知道你在说什么吗？”张玉反应过来之后，脸色瞬间阴沉了下来。

    “就凭你，在天女峰十余年，如今筑基都不是的废物？”

    “废人废剑凑在一起，我所说何错之有？”

    “你有什么资格，让我向你道歉？废物，不配拥有道歉！”

    张玉冷笑着，随后往前一踏。

    浑身的魔气滚滚而动，身后魔剑长鸣。

    其筑基修为毫无保留的释放而出，伴随着伴生魔剑的出鞘。

    张玉甚至都不想动手。

    她想要让徐清莹彻底清楚，弱者，什么都不是！

    废物，不配接受道歉！

    直接以境界压迫，将徐清莹横扫出局！

    但很快，张玉脸色变了。

    因为，她凭借自己筑基修为的气势压迫，竟然让徐清莹纹丝不动。

    “你，筑基了？”

    张玉诧异说道。

    “给小断道歉！”

    徐清莹身形微微一动，往前踏出了一步。

    眼眸冰冷，却坚定不移，往前走去。

    “你……”张玉张嘴，正还要说什么。

    徐清莹此时却是脸色一变。

    眼神之中骤然浮现出了一丝杀意。

    “我让你道歉！”

    她的声音，还在原地。

    但站在原地身影，却逐渐淡化。

    居然只是留在原地的一道残影。

    张玉瞳孔猛然一缩，想要后退。

    但这个时候，已经来不及了。

    一只手，稳稳的搭在了张玉的身前。

    难以抵抗的一股巨力，瞬间席卷了张玉全身。

    砰砰~

    数根骨头全然炸碎。

    随后，轰然间，张玉的双膝砰的砸在了地面上跪下。

    “对……对不起！”

    张玉眼神之中带着极为浓郁的惊骇之色。

    刚才那一瞬间，她竟然嗅到了死亡的威胁。

    一旦她刚才晚说一步，徐清莹很可能就会直接动杀心。

    徐清莹面无表情的看了一眼上方的长老，随后转身，走下了擂台。

    若不是上方有长老，她很可能刚才就直接下杀手了。

    不知道为什么，十几年来，她从未有过如此之大的怒气。

    “徐清莹胜！”

    那长老直接宣布了这个擂台的结果，随后给徐清莹发了一个令牌下来。

    但长老的声音传出去，顿时很多人都愣住了。

    徐清莹？胜？

    ……

    高台上。

    一老妇长老皱着眉头，看了一眼徐清莹。

    “这女娃娃，隐藏的好深，筑基弟子，一击碾压。”

    长老说道。

    “这不是天女峰最废柴的弟子徐清莹吗？怎么忽然变强了！”

    身旁，一没有参加大比的弟子诧异问道。

    “哼，废柴？一个半步金丹的强者是废柴，那你又算什么？”

