    人皮?,

    一时间整个房间里的人都惊呆了,这个格里芬竟然用人皮做画卷。

    陶飞语不惊人死不休,继续说道:“不但是人皮,而且是花季少女的人皮”。

    格里芬登时变得面如死灰。他没想到对方竟然仅仅摸了一下就判断出了这东西的材质。这种事情绝对比陶飞杀人还要来的让人愤怒。陶飞杀的至少都是他的敌人或者反对他的人,可是格里芬做这种事情所面对的绝对不是他的敌人,而是一个个美丽的少女。

    “畜生!”

    格里芬身边的一个进化者愤怒的一拳打在他的面门上。格里芬大惊。疾呼道:“你们答应不为难我的!”

    “对待你这样的人,诚信是没有用的。我想上天是会原谅我的!”陶飞很是大言不惭的给自己找到了一个冠冕堂皇的理由支撑门面,总之。他从来就没想过要放过格里芬。

    格里芬虽然知道结局可能是这样,但是他没的选择,如果可能。他甚至希望可以假装放掉埃里克斯,然后再这个时候突然拿出来重新掌控。但是他的能力还没有进化到那种程度。

    只见格里芬突然解开衣服。**的身体上面遍布着密密麻麻的团,只见格里芬怒吼一声,用双手狠狠的撕开自己的皮肤,大手一扬被撕下来的皮肤顿时分成无数的小块。紧接着随风而变,变成一个长三十厘米左右。宽二十厘米左右的画卷。

    画卷上面画着的无数的各种各样的凶猛的野兽。转瞬间从画卷里面爬了出来,同时瞬间变大。向众人攻去。

    这一变化。才使得埃里克斯看明白,这个格里芬究竟是将画藏在什么地方了,感情是他身上的皮肤就是画卷。

    被撕开的皮肤下面鲜血淋漓小但是这鲜血似乎流于表面,却没有流出来。情景相当的诡异。

    格里芬同一时间,顺势跳上一只猛禽的背部,就要逃离,黎落咯咯一笑,银丝闪动格里芬只觉得身上一紧,紧接着就从空中跌落下来。摔了个结结实实。

    而他引以为屏障的那些画卷猛兽,转瞬间就被收拾的干干净净。这些看似凶猛的家伙。在陶飞这些人面前,简直称得上是弱不禁风。不过这个临时的房屋已经被拆散了。大家都跑到露天来了。

    陶飞笑呵呵的走到被捆的结结实实的格里芬面前:“格里芬先生,你是喜欢慢工出细活呢,还是喜欢慢工出粗活!”

    格里芬只觉得眼前一黑,这算什么话啊。前后都是慢工,怎么就分细活和粗活呢!

    “饶了我吧,大爷你饶了我吧!”

    “我靠,不是吧,我又没说要杀你!”陶飞假装很奇怪的说道。

    陶飞不说这话还好,一说这话,格里芬吓的屎尿齐流,鼻涕一把泪一把。如果这个时候松开他的话,那他绝对会将这一的都抹到陶飞的身上。

    “我什么活都不要,求求你放我离开这里吧,我保证以后再也不会出现在您的再前了。以后看到你们出现,我保证退避三舍!”格里芬苦苦哀求着。

    可是这是末世,同情怜悯是最要不得的。

    陶飞呵呵笑着,似乎没有听格里芬在说话一样,又重复了一遍刚刚的话,然后接着说道:“你要是自己不选择的话,那我就帮你选了啊,到时候你可千万别后悔!”

    格里芬最后的一丝希望破灭了,他不想死。但是同样不想像埃里克斯形容的那样活着,一咬牙。很是爷们了一把:“那你杀了我吧。给我一个痛快的!”

    “哈哈杀了你!这怎么行,我可是向上天发誓绝对不杀你的”。

    “可你也向上天发誓绝对不为难我啊!”格里芬眼泪巴叉的看着陶飞。

    “呃!貌似我没有将这两句话连起来说吧!”

    众人绝到,见过无耻的,没见过这么无耻的。陶飞竟然将自己的话如此的曲解,简直就是天底下最无耻的大骗子。不过大家都不会怪他的,因为眼前这个家伙实在是太让人气愤了。要知道,这个末世本来女人就少。可这个家伙,竟然如此对待女人。

    格里芬这一下彻底绝望了。他知道陶飞已经打定主意让自己享受埃里克斯所说的那种待遇了,一辈子可以不用干任何活,不用担心下一顿没吃的东西。也不用担心有人会杀他,

    “我还有的选择吗?”

    陶飞用很是欠扁的语气说道:“有啊!你是想要慢工出细活呢。还是慢工出粗活!”

    埃里克斯嘴角一阵抽*动,他心中暗暗发誓,以后绝对不跟陶飞作对。如果真要是跟陶飞敌对的话那就一定要有将陶飞一击必杀的能力,否则自己在被陶飞生擒之前一定要自杀。而且要自杀死的非常透彻才行。因为按照陶飞的能力。只要人不是死的很透很透,陶飞的水属性的治疗能力,基本上都能让你重新活过来。

    格里芬只觉得天昏地暗日月无光,自己怎么就这么到霉,撞到了陶飞这个杀神的枪口上呢。

    只见格里芬有气无力的问道:“有什么区别吗?”

    “当然有区别咯,慢工出细活呢,就是将你绑在十字架上,在你身上某一部位一点点抹上蜂蜜,让蚂蚁

    一点点的啃食掉你多余的东西。泣个讨程绝对的慢末世的蚂蚁都进化了,可是只要我们稍稍控制一下,绝对会让你享受到至少一个月的超级待遇。而慢工出粗活呢,那就是。我们用一把非常非常钝的刀子。一点点的切开你的皮肤,然后在上面撒盐,再给你敷上止血药”一片区域一片区域的割小等全身上下割上一遍的话,估计你会瘦上个十斤二十斤的,当然了。我保证好吃好喝供着你,不会让你瘦的太快,”

    陶飞话还没有说完,格里芬已经吓的昏迷过去了,一旁哈里斯嘴角抽搐的对着身边的扎克尔和门德尔林说道:“靠的,什么叫多余的东西,这人身上哪个东西是多雨的啊!不过以后少招惹陶飞这种人,否则他要是真给你来个慢工出什么粗活、细活的。你们还是赶紧自杀算了!”

    扎克尔和门德尔林一脑门子冷汗,这陶飞简直就是个凶徒,手段残忍他们早就听说过,也见到过他行刑过的人的下场,可是那不是亲眼所见,也没有亲耳听见,不会有这么强烈的恐惧感。

    陶飞怎么会让格里芬真的晕过去呢。一注冰冷的水射在格里芬的脸上。一下将他激醒过来。

    这一次陶飞真真正正的让埃里克斯和哈里斯这两方实力见识到了他的残忍。格里芬在这一个月的时间里,被折磨的不成*人样,埃里克斯等人甚至有种想要帮助他解脱的冲动。

    当然了,陶飞也不是完全亲自动手。他有很多的手下,正所谓近朱者赤近墨者黑。陶飞心狠手辣。他的手下里面也不缺这样的人,看多了。也就麻木了。至少杜玉明做过这样的事情。

    而他则只是主持了前面几天的行刑,然后就带着大部队去收拾那个,银色丧尸所在的城市了。

    仅仅通过这一件事情,陶飞隐隐成为了三方势力三巨头之首一言一行甚至影响到了其他巨头的手下。

    陶飞和哈里斯两个人站在狂暴兵蜥的独角的两端,身后分别站着黎落、杜玉明、扎克尔、门德尔林四个最强的进化者,前面是二十个高级进化者。正在屠杀普通的丧尸。他们在等等那个银色丧尸的出现。

    他们没有带太多的人。因为人如果带的太多的话狂暴巨蜥就不容易将他们全都放到背上了,如果银色丧尸出现的话。他们会立刻跳到狂暴巨蜥的背上逃离这里,他们还不想跟那个银色丧尸硬碰硬。

    如果能够引诱出一些铜色级别的丧尸追出来的话。那就更好了。以陶飞和哈里斯等人的实力,对付这些铜色级别的丧尸还是比较轻松的。

    从日升杀到日落。这个城市连一个哪怕拥有低级智慧的丧尸都没有出现,他们杀的相当的轻松,二十个进化者分成四组,一组杀,一组收集晶体。另外两组休息,在这宽不到十米的路口,他们杀死的丧尸堆积的如同一座小山一般。

    “天快黑了。我们撤退吧”。

    二十个进化者飞快的跳上狂暴巨蜥的背部,向远处飞奔而去,他们刚刚离开,就见到不远处的地方,一个挺着个大肚子的银色女丧尸带着二十几个铜色丧尸从角落里面走了出来,身后还跟着很多丰色丧尸和拥有了低级智慧的丧尸。

    银色丧尸恨恨的看着陶飞等人离开的方向,怒哼一声:“这群混蛋,竟然只在城市边缘杀戮,根本不肯走进来!命令明天他们再来挑衅的话。所有丧尸都要往城市中心撤,不许主动迎敌。等待命令”。

    第二天一早,陶飞等人又来了,可是他们发现,这个城市突然变得诡异了起来。城市的边缘连一个最低级的丧尸都看不到,这让陶飞等人感到异常的诡异。

    哈里斯也是皱了皱眉头,想不出个所以然来,于是说道:“我们往里面点看看!”

    陶飞摇了摇头道:“不行。这是他们的诡计,就是要弓诱我们走进城市里面,然后他们好围攻我们。”

    “那我们该怎么办?”

    陶飞嘴角微微一挑笑了笑:”还能怎么办?拆。给我将这个城市拆咯,我就不信。我拆了这个城市,他们还能忍住不出来。”

    狂暴巨蜥的巨大的身体对着城市边缘的一些楼房就是一阵横冲直撞。挂房纷纷倒塌,陶飞根本都没有出手。其他进化者也没有出手。仅仅是依靠狂暴巨蜥的**力量。很快就拆出了一个宽八百米,深度五百米的巨大的一个空间。

    狂暴巨蜥并不累。它的防御力强,体力更强。拆这些东西对他来说根本就是小菜一碟。那些从楼房里面支出来的钢筋根本伤不了它哪怕一丝一毫。

    陶飞控制着狂暴巨蜥,笑呵呵的说道:”先让狂暴巨蜥休息一下,他们要是不出来,我们就这么推小相信要不了多少时间这个城市就会被我们夷为平地了”。

    城市里面的银色丧尸气的暴跳如雷,但是此时她正处在怀孕的紧要关头。为了自己的孩子,她必须要忍,如果是非常必要的时候。她还有可能派出所有的铜色级别的丧尸出来拼命。甚至逃跑。

    一连五天的时间,陶飞等人已经向城内推进十公里深度。宽度也同样是十公里,这对于一个即使是大城市来

    一个不小的数字了。

    城里的丧尸已经再也忍受不住了,成千上万的丧尸蜂拥着从四面八方冲了过来。不过陶飞等人可不想跟这些低级的家伙们硬碰硬,虽然杀掉了很多很多的丧尸了,可是对于这个多达千万丧尸的城市,即使损失个几十万也算不上什么,特别是损失的还都是低级的丧尸。

    狂暴巨蜥四足用力,狂野的跳到半空中。落到地面,登时踩死数十个丧尸。同时它的身体突然变得通红,以狂暴巨蜥为中心,瞬间发出一圈烈焰。方圆几百米范围内瞬间变成火海。丧尸的身体本来就趋于干燥。身上的衣物更是已经糟烂太久了。可谓是见火就着。

    可以说,狂暴巨蜥单独一个的杀伤力比那二十个进化者的杀伤力还要强大许多,甚至是除了哈里斯之外的陶飞等五人加入到这二十人当中也未必比狂暴巨蜥的杀伤力巨大。

    当然了,哈里斯的杀伤力同样巨大,他此时就坐在狂暴巨蜥的头顶上,古筝每拨动一次,就会有数十个近百个丧尸头部爆裂而亡,杀戮速度同样相当的快。

    本来陶飞是打算先杀掉那个银色丧尸的宝宝。然后等待大军到来然后再清理这里,但是他们始终无法杀掉那个银色丧尸的宝宝,这绝对是一个相当恐怖的潜在威胁。所以陶飞宁可浪费掉这个城市的千万丧尸晶体,也一定要尽快消灭掉这个家伙。

    可是随着时间的推移,他们始终无法接近那个银色丧尸,低级的丧尸如同潮水般不要命的扑向陶飞。根本就不管自己的性命,当然了。拥有低级智慧以上的丧尸全都躲在后方,根本不上战场。

    哈里斯急切的说道:“我们撤吧,这样下去不行啊,估计没等杀光这些家伙。我们就会虚脱了!”

    别看哈里斯杀戮的速度极快,但是他的消耗也是非常大的。陶飞皱着眉头看着战场的情景,杀戮了半天的时间,狂暴巨蜥也有些疲惫了。这些天一直它就是主力,也没有真正的好好休息过。

    其他进化者同样的,他们还不如狂暴巨蜥,至少野兽的恢复能力要远超人类,哪怕是进化者也不行。

    陶飞遗憾的看着这个城市道:“算了。我们撤退吧!”

    随着陶飞的一声令下,众人跳上狂暴巨蜥的脊背。狂暴巨蜥甩开尖子,一路狂背,无数挡在路上的丧尸要么被踩成肉饼,要么被直接撞死。撞散,根本阻挡不了狂暴巨蜥哪怕半步。

    跑出十几公里之远,哈里斯才正色说道:“陶飞,我知道你非常想要杀掉那个银色丧尸肚子里面的宝宝。可是她一直不肯出现,我们也是没有办法的事情啊,我们的人太少了。根本杀不过来,那可是近千万的丧尸大军啊!”

    陶飞坚定的摇了摇头道:“危险必须要抚杀在摇篮当中,那个丧尸宝宝我们无论如何都不能留下他,我来之前已经派人快速回去报信了。移民工作可以暂时放缓,毕竟马上就要冬季了,这边如果还没有准备好的话,我们的人民过去也会安罪,不如等到来年开春的时候再继续搬家。”

    “哦?你让他们叫谁过来!”

    “曹林!我会让曹林带着雷鸟大军过来的!”

    “你怎么没有通知我,那样我也可以多派些人过来啊!”

    陶飞摇了摇头道:“这次不同以往,我们三大营地合为一体消息肯定已经传遍整叮,大陆了,看我们不顺眼的人肯定也是很多的,而且这个时候因为正处在建设的高峰期,营地需要帮忙的地方非常多。同时也可以防备其他营地的人来捣乱,毕竟没有人希望我们三方联合起来,那样他们的生路就越来越少了。”

    “可是,那我也得跟我的人说一声,防止到时候发生误会啊!”

    陶飞猛的一省道:“是我的错,我该知会你一声的,还请哈里斯先生立刻派人回去说上一说,营地的和谐还是非常重要的。”

    “那我们收获的东西?”哈里斯最关心的还是收获分配问题。

    陶飞很大度的说大:“放心我们依照老规矩,抽签决定谁先挑选,当然了,那个,银色丧尸无论是谁先挑到了,那对另外一个人都是一个,不小的损失,所以我觉得,我们俩谁杀了那个银色丧尸,那么那颗银白色的晶体就归谁,你说怎么样?”

    “好,就这么一言为定!不过只能我们两个出手才行!”

    陶飞再次摇头道:“我们俩出手没问题。不过还需要几个高手坐镇旁边,为我们把关,万一这个丧尸一看事情不对撒腿跑路的话,那我们行追都是追不上的,上次他的速度到底有多么惊人,我想你肯定是知道的。”

    “好,就这么定了,下次的时候我们六个集体对付那个银色丧尸,谁先杀掉那个银色丧尸,谁获得那颗晶体的归属。不过剩下的那些就由损失的那叮,人优先调蓄两个吧!你觉得呢!”

    哈里斯对自己的攻击力相当有信心。同时他的能力是声音属性。攻击力极强,陶飞和他配合,到最后鹿死谁手都还不知道呢。,

