    那一下又一下，又狠又凌厉，丝毫没有收一点劲儿。

    人已经被打得鼻子和嘴角都流血了。

    宁夏川立马上去拉住唐肆，把他往巷子外面拉。

    一到外面，宁夏川开始训斥：“你给我冷静一点！你这个身份做这样的事情你觉得合适？！”

    “你他妈也就仗着巷子里面灯光微弱，人家看不出你是什么样子，到时候投诉你，我看你怎么办！”

    唐肆其实向来是理智的人，做任何事情不会冲动，会考虑的相当的全面。

    他扯了扯领口，脸色沉着，有些好笑的问：“合不合适？”

    “我现在冷静的很。”他语气沉冽：“我打得还算轻的。”

    宁夏川不认为他现在很冷静，语气同样沉敛：“有没有分寸？”

    “分寸？”唐肆看向宁夏川：“你告诉我什么叫分寸？”

    “我女人被那王八犊子欺负了，我要什么分寸？”

    “我还没有分寸吗？要不是这身衣服，你看他今天有没有命从这里走出去？”

    理智是什么？理智顶什么用？

    况且，他的理智告诉他，必须揍一顿。

    宁夏川倏然沉默了。

    唐肆以男朋友的身份，是该这样做。

    以警察的身份，就不应该。

    一切的一切，都应该要区分开。

    他不想用这个身份束缚住自己。

    如果那个人非要控诉非要投诉，那他也认，这没有什么不好承认。

    打人这个罪行，他还担得起。

    哪怕以他的身份来做，会有更加严重的问题。

    ……

    而这晚，宁夏川和周梁审问了这人，没有让唐肆参加。

    唐肆倒是无所谓，就是宁夏川不让他出现在这个人的面前，能避免的麻烦，尽量的都要去避免。

    最终这个人交代自己只是拿钱办事，还提供了一个对方的电话号码转账信息，一经查，那上面全部都是虚拟的，根本就找不到人。

    这一条线索在这里就断掉了。

    事件在继续进行调查，但在没有新的线索出来之前，只能够停滞，以及尽力的去挖掘更多的新线索。

    ……

    唐肆到医院时，宋意询问：“那个人怎么样了？”

    唐肆把事情的经过说了一遍。

    “怎么你不去审讯？”宋意发现了事情都关键点。

    “看他不爽。”唐肆给了简单的回答：“不想审。”

    他同意宁夏川不去参与审讯，有一个点就是怕自己再忍不住去揍他。

    宋意嘴巴微微张了张，看着唐肆：“你打他了？”

    她很聪明，很敏感，其实这样的事情不难猜，从唐肆的角度出发很简单能够想得到。

    唐肆端起水杯，抿了一口水，他不惊讶宋意能猜出来。

    淡淡的说：“没杀他就算我很理智。”

    宋意：“……”

    此时此刻，她不知道应该摆出什么样的表情来。

    唐肆注意到她，笑了笑，低头看自己的手：“打的手还挺疼的。”

    说着，大手递到了她的面前，笑问：“吹吹？”

    宋意瞥了一眼，一把拍开他的手：“你还是个人吗？”

    揍了人，还来她面前装可怜。

    唐肆云淡风轻：“并不是很想做人。”

    ……

    这天，是宋意出院。

    唐肆开车来的。

    宋意住院这一个事情没有告诉宋父宋母，任何人都不知道。

    跟着唐肆上车时，宋意注意到了后面的玫瑰花，火红鲜艳，很大一束。

    她眼睛都亮了。

    她走过去抱起来，笑得眉眼弯弯：“给我买的吗？”

    她很喜欢穿白色的衣服，火红的玫瑰，抱在她的手里面衬着她整个人更加的娇艳，她就像是玫瑰一样，让人一眼惊艳，同样也带刺。

    唐肆单手插兜，另外一只手拿着车钥匙，看着她的样子笑了笑，没回答：“先上车。”

    宋意直接坐在了后面。

    “……”唐肆：“为了一束鲜花就要抛弃你哥哥了？”

    宋意：“想和鲜花合个照。”

    “我也想。”唐肆说着从后座把她拉下来，拿着手机，跟她合照，照完过后低头欣赏手机上面的照片。

    云淡风轻的感叹：“多漂亮。”

    宋意这才意识到他嘴里面说的鲜花就是她。

    唐肆其实一点都不缺乏浪漫细胞，也很会哄人。

    跟他待在一起，生活当中似乎处处是惊喜，哪怕是他不给予她什么，没有物质上的，就跟他聊聊天，她都会觉得很甜。

    有趣的灵魂万里挑一。

    他这副好皮囊，也是万里挑一。

    宋意：“我是鲜花，你就是牛粪。”

    唐肆：“牛粪跟我有相似之处？”

    宋意挑眉：“一朵鲜花插在牛粪上，我是鲜花，你不就是牛粪吗？”

    唐肆收了手机，单手揣进了兜里，语气缓缓地接话：“这我倒是不知道。”

    男人朝她轻声，语气轻轻，暧昧撩人：“反正牛粪插过鲜花了。”

    宋意：“！！！”

    这是不是什么话题都能开黄腔！这车开得多溜！

    “现在想亲亲鲜花。”唐肆弯身，宋意直接拿着玫瑰挡在了两个人面前。

    唐肆脸直接碰到了玫瑰，他抬起眼，桃花眼染着笑，在玫瑰花后面，有一种异样的惊艳。

    宋意拿着玫瑰往他脸上又怼了怼：“呐，随便亲。”

    “那还是不了。”唐肆语气带着淡笑，望着她的眼神也很宠溺：“此花非彼花。”

    “想亲比花还艳的那个人。”

    他似乎在酝酿着什么事情，但是迟迟没有开口，宋意并未察觉唐肆的紧张。

    只在与唐肆的斗嘴当中。

    这就是唐肆的魅力之一，只要和他待在一个空间之下，任何时候你的心情都会保持在愉悦的那个点上。

    宋意回归本身话题：“这个真的是你买的吗？”

    唐肆看着那玫瑰花：“来的路上捡的，你信不信？”

    宋意又把花往他面前怼了一下：“你是不是有病？”

    她能信这个话是捡的吗？路上捡的能这么新鲜吗？

    “那，我还顺带捡了这个。”唐肆从兜里，摸出一个小盒子，视线认真的注视她：“你要不要？”

    那小盒子打开，一枚戒指，躺在里面。

    戒指特别的精致漂亮，看上去像是定制的，是去专门做的。

    宋意愣住，此时此刻大脑一片空白，不知道该做出什么样的反应来。

    就是愣愣的看着唐肆。

    唐肆见她愣住，他手不动声色的紧了紧盒子：“场面不隆重，本来是打算策划一下的，但是觉得你可能也不是很喜欢那一种盛大的夸张的。”

    他语气缓缓地，也难掩紧张：“也不是奉子成婚，本来早就再打算，现在觉得……也不能再等了。”

    “所以……”唐肆看着宋意，缓缓地在她面前，单膝跪下：“愿意吗？和我一起，共度余生。”

    宋意垂眸，看着他。

    她不知道用什么语言来形容自己，现在这样的心情，但是就是很震撼。

    一颗心，都在狂跳。

    他朝她跪下，以一个低姿态，她却觉得在这一刻，有了一个归宿，被笼罩在温柔又安全的地界。

    因为是地下车库，并没有什么人，就只有他们两个。

    她一直不说话，唐肆以为，或许是来得太突然，她需要去考虑。

    “没关系。”唐肆说：“也不用着急，现在就给我答复，以后再跟我讲也可以……”

    “傻吗？”宋意忽的开口，伸手在他面前：“戴上吧。”

    ……

    宋意不可能会不答应他，这是必然的。

    但是，唐肆在这种事情上面人就会紧张，就像当初和她表白时候一样。

    心也在狂跳，也紧张，也流冷汗。

    他就算是在自己的领域上非常的优秀，有很多的把握，但是在追求女孩子求婚这些事情上和其他的男人没有什么区别。

    宋意看着他修长的手在颤抖，不知道为什么，鼻尖酸酸的。

    总觉得他们已经在一起了很多年，在这一刻终于修成了正果。

    宋意看着他的手给她戴上戒指，语气缓缓的开口：“唐肆，你会一直爱我吗？”

    “说几辈子，几万年，不大实际。”他说：“生命有多长，爱你就有多久。”

    “戒指给你戴上。”唐肆搂着她的腰，吻了吻她的额头：“该你的，一样不会少。”

    领证，婚礼，未来，都会有。

    ……

    宋意回家的路上一直都很高兴，盯着手上的戒指在看。

    唐肆偏头看了看她，忽的开口：“宋小姐哪天心情好告诉我，我好拐你去民政局一趟。”

    “我倒是天天都很高兴。”宋意看他：“但是你得先过我父母那一关，你得告诉他你要娶我，他们同意了，那咱俩就去领证。”

    唐肆笑了：“行。”

    这个事情宋父宋母还不知道，但是他们肯定不会反对。

    是在基于一切流程都正常的情况下，他们不会反对，但是——

    宋意怀孕了，再去，那他就会有些危险。

    要做好，被老丈人抽的准备。

    哪怕是现在知道了他们不是宋意的亲生父母，但是他们心疼宋意的程度绝对是待如亲骨肉的。

    ……

    这晚，宋意睡的倒是安稳。

    唐肆让宋意在日常的生活当中去哪里一定要跟他汇报，自己一个人不能乱跑，毕竟背后的人还没有逮出来是谁，那么宋意就很有可能会有危险。

    这种事情上面，必须要一直防备着。

    唐肆处理好自己的工作邮件，已经是晚上一点多钟了。

    其实往常，唐肆工作到很晚的时间也是挺正常的，甚至通宵都很正常。

    但是现在手头并没有什么大案，所以也熬的少。

    在工作期间，他来来回回的从卧室到书房，看看宋意，又回去工作。

    最后干脆把电脑拿到了卧室去工作。

    好看着她睡觉。

    宋意怀孕前，唐肆把她当宝贝呵护着，她本身就娇贵，唐肆自然是把她放在心尖尖。

    但至少不会想像现在这样时时刻刻的都把她给盯着。

    宋意怀孕后，唐肆就更加觉得宋意娇贵了，生怕出了个什么事儿。

    自己的视线时不时的就看向她。

    宋意怕唐肆睡觉乱动，是不让他和自己一起睡了，在睡觉之前也商量好了。

    可唐肆不放心，干脆在床边打了个地铺。

    心情也有一些郁闷，怀孕之前可以随便抱着搂着，怀孕过后，连他都碰不得。

    明明是他的宝贝，他想抱着睡个觉还不行。

    唐肆在床边，看着宋意熟睡的脸，他不由得笑了一下。

    “你倒是睡的香。”唐肆：“不管管你哥我多委屈。”

    他说着说着，手就去碰了碰她的脸，看看她的温度是否正常。

    又伸手，去摸了摸她的脚，唐肆皱眉，脚是凉的。

    现在已经立冬了。

    天气冷起来。

    据说女孩子在冬天被窝是不会暖的，他起身，去拿了个热水袋，给她放在脚边，让她暖暖。

    原本这样就可以睡觉了，但唐肆还是看着她熟睡的脸。

    怎么看都觉得心里喜欢的紧，眼神宠溺，笑容温柔。

    不由自主的就在看着她笑。

    最后忍不住拿出手机给她拍照，又变成他在镜头里面和睡熟的她一起照。

    唐肆从来没觉得自己那么爱拍照。

    这辈子都照片可能都要在现在拍完了点感觉。

    最后还把照片设置为了壁纸，桌面。

    本来是想着要发一个朋友圈，把自己的朋友圈背景头像都用上。

    最终还是没发，也没用上。

    由于他的身份缘故，还是不用的比较好。

    只是手与她的手，十指相扣，在昏暗的灯光下照了一张，很有那一种感觉。

    然后把这一张照片当成了自己的朋友圈背景。

    做完这一切过后，唐肆还是去摸了摸她的脚，发现确实有一些暖起来了。

    但是热水袋总会有凉的时候。

    唐肆抿了抿唇，打算半夜起来再给她换一换。

    于是躺下，开始在自己在床边打的地铺上睡觉。

    可是翻来覆去发现怎么都睡不着。

    唐肆发现，他睡觉，抱着宋意睡觉，这似乎已经成为了一个习惯。

    当人在面前，又抱不着的时候，那是真的睡不着。

    不知道从什么时候开始，不管他上班多晚加班多晚，回来时，宋意不管是否睡着状态，她都是在的。

    他一到家，她就在家里。

    这就是安心，归属。

    唐肆翻来覆去，思来想去，最后，还是偷偷摸摸的，爬上了床。

    搂着宋意一起睡。

    虽然是搂着一起睡，但是这个晚上他也一直在忙活。

    也没能怎么睡得着，总是在乎她的身体状况，时不时的醒一下，就看看她睡的究竟好不好。

    ——

    日常求票【渴求的目光看向你们还未投票的手】

