    “咩～咩咩～”

    一只纯白软绵绵的山羊从山脚下奔跑而来，在她还没开垦的土地上来回踩踏。

    “不好意思啊，曲师姐，这是我、这是我第一次照顾灵兽！”一个身穿灰色杂役袍的男修追着山羊奔跑上来。

    他气喘吁吁的抱住它。

    曲依秋看着深浅不一的羊蹄印，莞尔一笑道：“没事，反正我还没开始种植，你是哪个峰的弟子啊？”

    男修憨厚的挠了挠头：“我还没有分配山峰，暂时居住在统一杂役房里。”

    曲依秋看着他黝黑的面孔，俨然一副庄稼汉子的模样，不由心生好感。

    “你照顾灵兽一个月能领多少报酬？”

    男修愣了愣，老实答道：“一个月能拿八块下品灵石加三个贡献点。”

    曲依秋摸着下巴，想着八块灵石她也开得起，照顾灵田又需要花费不少时间，笑道：“你有没有兴趣加入我们小平峰？”

    男修微微怔神，手上一松，抱着的山羊趁机溜走，他连忙呼唤着想追上去。

    曲依秋使出一个草藤术将它绑了回来。

    “你加入我们小平峰，帮我照顾灵田，我一个月给你十五块下品灵石。”

    男修呆愣片刻，不好意思道：“我才练气二层，拿不了这么多灵石。”

    “哈哈，要是你干得好，我还会给你更多的灵石，你愿意加入我们小平峰吗？”曲依秋很满意他的态度。

    凭他这双清澈的眼睛，她能断定这是一个老实人。

    男修黝黑的脸透出红色，连忙点头道：“我肯定愿意！”

    “好，你叫什么名字？”

    “周辰。”

    “行，周辰，你把这只山羊交回去吧，我会让杂役堂的管事把你安排在这里来。”曲依秋笑眼盈盈。

    “欸！”周辰看红了脸颊，慌乱的抱住山羊扛起，吭哧吭哧的下了山。

    曲依秋讶异的望着他的背影：“这难道是个体修？”

    一般修士修灵之后，不会再运用肉体生扛物品，除了专练肉体的体修。

    “唉，管他是不是体修，眼下最重要的是给小平峰弄个阵法，免得什么灵兽或者弟子都能随意进来！”

    曲依秋摇摇头，这十年为了莫清黎的丹药，她可是忽略了不少东西啊。

    左手灵光一闪，掷出一把新手灵锄，她把这块基地开了荒，分成了三大块灵田。

    单手扬出三袋种子，分别洒在三块灵田上。

    “一品灵米是最低阶的灵种，养活不是难事，只是这二品的灵种就不知道情况了，先撒下这两块地试试。”

    曲依秋独自呢喃，种好这些后，体内灵气几乎消耗殆尽。

    回到洞府，她依旧钻进空间修炼。

    时间一天天过去，周辰搬到了小平峰山底下，尽心照料着灵田。

    在一个平常的日子，一个意料之外的人找上了门来。

    曲依秋与他面对面干坐着，开口道：“池师兄来小平峰是有什么事吗？”

    池羽书正襟危坐道：“是关于木师弟的事，上次我还没有向师妹问清楚。”

    “池师兄怎么对木师弟这么感兴趣？”曲依秋上次没当一回事，现在他特地找上门，这就有点奇怪了。

    池羽书似乎明白她在想什么，温声解释道：“师妹别误会，我问这些，只是想知道你会不会再次参加今年的门派小比。”

    曲依秋更疑惑了。

    “我不打算参加今年的门派小比，这有什么问题吗？”

    池羽书笑道：“没有问题，我想师妹不参加门派小比，就有空闲时间了吧。”

    “什么意思？师兄是想让我做什么？”曲依秋猜测道。

    池羽书点头道：“我想邀请师妹和我组队，去凡俗界完成斩杀邪祟的任务。”

    曲依秋不明所以的眨了眨眼：“师兄怎么看上了我？我的修为可是练气五层！”

    池羽书年仅二十已经筑基，像他这样的人物，去哪里找不到队友，何必找她。

    “师妹知道这个任务的奖励是什么吗？”池羽书不答她，转而反问她。

    曲依秋眼珠子转了转，难道这个任务奖励很丰厚？

    “我不知道是什么，完成这个任务对我有什么好处吗？”

    池羽书略微讶然，没想到她真不知道。

    仅仅一瞬，他恢复平常道：“这个任务有些特殊，我们是和玄意宗的弟子竞争，若是我们这队先完成，你就能获得五百年的气血草一株，筑基丹一颗，加五百宗门贡献点。”

    曲依秋挑了挑眉，这个奖励的确丰厚。

    “但我还是不明白，池师兄为什么要找我，带一个练气五层的队友能夺得第一名吗？”

    池羽书意味深长的看着她：“修为不重要，这个任务自发布以来，断断续续已有十几支队伍去做过了，皆是失败而归。”

    “玄意宗也是？”曲依秋讶异问道。

    池羽书不置可否的点头：“都是一样的，做任务的凡俗界曾是上古魔修占领过的地方，那里有一个残缺的上古魔阵，邪祟躲在里面，大家都无计可施，直到一个貌美女子差点被拐走。”

    说到此处，池羽书的视线若有若无的扫过她。

    墨黑长发如瀑布般倾泻，似丝绸般轻柔，空灵美眸恰星辰闪烁，浓密睫毛微微上卷，樱桃小嘴不点而赤，美的超尘脱俗，恍若幻景。

    到了这会儿，曲依秋懂了他的意思。

    “你想让我去引诱那邪祟出来？”

    池羽书微微一笑：“这事除了师妹，我想不到还有谁能办到。”

    曲依秋嘴角抽搐，合着是只大色鬼，难怪找上了她。

    不过这奖励确实不错，若是完成这个任务，到时就算她筑基了，也没人奇怪。

    “师兄既然这么看得起我，我当然愿意和你组队！”

    “好，师妹要是收拾好了，我们下午就可以出发！”池羽书长立起身，嘴角噙着笑容。

    “我们未时在天衍宗山门处见吧。”曲依秋同时起身，将相约地点定在山门。

    池羽书知道她不会去九剑峰，没有任何意见的同意了。

    待他离开后，曲依秋咧嘴一笑。

    “反正师弟伤好的差不多了，师父即将要出关，到时候让他们看着小平峰就行。”

    她这洞府一干二净，没什么东西要收拾，旋即利落出门，简单粗暴的把这事告诉了木云槿，并且不许他哭哭啼啼，无情的转身离开了。

