    外面的吵声让监考老师表示非常的不高兴，他冷冷的对自己眼前这群学生说道：“这里是考场重地，你们全都在外面吵什么？

    不知道你们的吵闹会打扰到陆浅同学做题吗？所以你们现在全都给我安静下来别吵了。”

    监考老师都发话了，那同学们自然而然要安静下来了。

    接下来的时间里，陆浅都在哪里安静的考试。

    快要到中午的时候，薄景琛替陆浅送来了午餐，一群同学在外面看着薄景琛喂陆浅吃饭，陆浅边吃边对薄景琛说：“这饭菜是阿琛自己做的吗？”

    “吃出来了？”

    陆浅笑道：“你做的饭菜，我怎么可能会吃不出来呢？味道很好，阿琛真棒。”

    “和你做的比起来好像差的有点远，浅浅先凑合着吃吧。”

    “你给我吃这么好吃的饭菜，怎么可以说是凑合呢，阿琛吃了吗？”

    “还没，打算和你一起吃，你先吃，等你吃剩下了我解决。”

    薄景琛这话一说出来，旁边的同学们都开始发出羡慕的叫声。

    “陆浅女神真幸福，居然能够拥有薄九爷这么好的老公。”

    陆浅也觉得自己很幸福，她大口大口的在哪里吃饭。

    饭后。

    陆浅趴在桌上休息了一会儿继续做题，薄景琛全程陪在陆浅的身边。

    时间一分一秒的过去，下午五点，陆浅把所有的试卷全部做完，她慵懒的伸了一个懒腰，把试卷交给老师后就头也不回的离开了教室。

    老师已经把陆浅的试卷给批的差不多了，在有十几分钟就可以批完陆浅刚交上来的试卷。

    陆浅离开后，但是同学们却没有离开，他们十分激动在哪里等着陆浅考试结果。

    等了好一会儿，终于等到了老师公布结果。

    同学们个个激动的仿佛是陆浅本人一样，特别是批阅试卷的老师，此时此刻的他已经因为陆浅的成绩而彻底说不出话来了。

    这确定是人能够做出来的事情？

    同学们见老师拿着陆浅的试卷颤抖，他们好奇的询问道：“老师，陆浅的考试结果怎么样？”

    “我看老师满脸震惊的样子，看起来陆浅的考试成绩不错？”

    “老师，你可以公布结果了，让我们听听陆浅女神的成绩。”

    批阅试卷的老师在同学们的注视下逐渐回神，他震惊的说出了陆浅的成绩：“陆浅同学的成绩每科满分，她的试卷完美的连一个错别字都没有，这绝对是我见过最厉害的同学了，她每个科系的成绩都是满分，这绝对是最强大脑。”

    批阅试卷的老师这话一说出来，同学们都开始议论起来了。

    “陆浅这大脑到底是怎么长得？怎么可以如此的厉害？”

    “陆浅绝对是神啊，从今天开始，我要把陆浅当做学习之神，以她为榜样，好好学习，争取也考一个满分。”

    “陆浅绝对是一个百年难一遇的天才，像她这样的天才肯定从小就开始学习的，所以我们想要和她一样考满分哪有这么容易？”

    “说的也是！”

    同学们的讨论声陆浅算是听不见了，因为现在的她已经和薄景琛庆祝去了。

    薄景琛带着陆浅去了帝都最贵的餐厅用餐。

    陆浅点了一大桌好吃的和薄景琛一起庆祝。

    薄景琛全程宠溺的在哪里看着陆浅吃饭。

    中途两人时不时的讨论一下婚礼的进度，一顿饭吃下来大概花了两小时左右。

    等陆浅和薄景琛从餐厅出来的时候，刚好遇到了苏橙和陆凉渊。

    陆凉渊今天一回酒店就遇到了苏橙，然后苏橙为了感谢他今天帮她追回包的事情，就特意请他来餐厅吃饭。

    本来陆凉渊是不想来的，可是苏橙非得坚持，陆凉渊没有办法就只好来了。

    结果刚到餐厅就遇到了从里面走出来的薄景琛和陆浅两人。

    陆浅率先打量了一眼陆凉渊，然后才把目光落在苏橙身上：“你怎么和陆凉渊在一起？陆凉渊什么时候来的帝都？”

