    “殿下入劲了？”当天晚上，朱标一脸欣喜的把这个消息告诉刘基。

    然后，正在喝茶的老刘一口浓茶就喷了出来，一脸的不可思议。

    “这怎么可能？”刘基一脸懵逼。

    这一个多月，他每天晚上都会来太子府，对朱标的习武进度可以说了如指掌。

    昨天朱标可是连入劲的边都还没摸到呢，结果到了今天，就突然入劲了？

    这很不符合常理。

    “或许我是一个武道奇才也说不定！”朱标脸带笑意看着刘基。

    这些天，他如何察觉不到刘基想让他弃武从文的心思。

    对于这一点朱标很理解，文官群体就没有希望看到皇帝好武的。

    有明一朝，除了朱元璋和朱棣，唯一一个可以算是武皇帝的明武宗朱厚照都快被文官们黑出翔来了。

    不过理解归理解，该练武他还是要继续炼的。

    包括他在内，大明朝的皇帝大多都是短命鬼，

    子孙后代的事情他懒得管，但他自己，还是想要长命百岁的。

    这个时代发展医学太费劲，唯一的选择就是练武了。

    “殿下在武道一途的确有些天赋，不过却也称不上奇才！”

    刘基收起心中的震惊，又开始习惯性的打击朱标的练武自信心：“殿下知道老夫入劲花了多长时间吗？”

    “一天？”朱标笑眯眯的反问。

    “咳咳……！”刘基被朱标一句话整的都不知道怎么接了。

    不过他很快就强行挽尊道：“也差不多，老夫从接触武学到入劲，一共就花费了七天时间。”

    “当然这样说，并非是要向殿下卖弄！”

    “老夫是要告诉殿下，其实像老夫这样的也算不上什么武道奇才，江湖上多了去了。”

    “项羽、李元霸这样天生便能入劲，十四五岁便武道大成的，才能称上一句武道奇才！”

    “扯淡！”朱标心里默默吐糟一句。

    说项羽、李元霸这样的人是武道奇才没什么问题，但若说江湖上像刘伯温这样七天入劲的人多如牛毛，那就是纯属扯淡了。

    如果武道这么容易入门，什么日月神教，少林、武当，峨眉这些江湖门派早就该冒出来生事了，大明朝哪会那么容易立国。

    不过这句话朱标也就在心里吐糟一下，刘伯温的面子还是要给的。

    他装模作样的叹了口气，突然猛地站起身道：“既然天赋不如人，那就只能勤能补拙了，先生还请教我五禽戏入劲之后的招式，我定然勤加练习，不辜负先生的殷切期望。”

    刘基闻言差点一口老血喷出来。

    老夫是让你勤学苦练吗？老夫想要的是你知难而退，专注文道……。

    这小殿下，理解能力咋就这么差呢？

    看刘基老脸涨的通红，一句话也说不出，朱标强忍着笑意，疑惑道：“刘先生不愿教我吗？”

    “那我只好向父皇请教了，听说他也是融劲高手，想来也不差！”

    “可别！”

    刘基闻言赶忙开口阻拦，一脸苦笑道：“殿下绕了老夫吧，陛下本就对老夫多有成见，如果让他以为老夫不愿教殿下，恐怕老夫这官儿就做不长了。”

    “那就有劳先生了！”朱标转过身，一脸郑重的朝刘基行弟子礼。

    看到朱标的模样，刘基猛然醒悟过来。

    显然自己对朱标的那点小心思都已经被人家发现了。

    “殿下聪慧，将来定是明君！”刘基神色复杂的夸奖了一句，却也不敢再耍什么小心思，开始认真的教导朱标。

    五禽戏入劲之后的招式，比起之前增多了一倍，而且难度更高，更难练。

    但相应的，入劲之后朱标对于身体、肌肉的掌控更加得心应手，相比较起来反倒比之前修炼更轻松了一些。

    入劲之后下一个境界被称为融劲。

    想要达到这个境界需要在体内生出劲气。

    这比入劲更难。

    大明军伍之中，达到融劲境的，不超过三百，其中绝大多数现如今都身居要职。

    跟着朱元璋早的，基本都是一方将帅。

    洪武三年大封功臣，被封的基本都是这些人。

    而即便是后来者，那也都能得到重用，比如加入锦衣卫的前身拱卫司，再比如被分配到朱标身边做护卫。

    即便在江湖中，这样的人物作为一帮之主，一派之长也已经绰绰有余了。

    值得一提的是，朱元璋自己就是融劲境强者，之前朱标还听他吹嘘过，自称早些年也是江湖上响当当的高手。

    要不是后来政务繁忙，渐渐荒废了修炼，他也是有机会成为化劲宗师级高手的。

    一晃又是两个月。

    这两个月，朱元璋为这个正处在风雨飘摇中的大明朝做了很多事情。

    总结起来可以用四个字概括。

    封爵、迁都

    除了李自成，朱元璋又封了两个王爵，四个公爵，十六个侯爵，全部都是长江以北的大军阀以及流寇头子。

    这次封爵，公爵以上可都是有封地的那种。

    其中两个王爵分别是吴三桂和左良玉。

    吴三桂直接封在了北直隶、左良玉封在河南。

    朱元璋算计的很明白，把地盘全部分封出去，就是不让他们轻易产生投降的念头，毕竟以前这些都是大明朝的地盘，他们只是武将，流寇，即便被满清占了也没什么可心痛的。

    但现在这些可都变成他们自己的地盘了。

    他们又怎么会甘心把自己的地盘拱手相让呢？

    而且即便铁了心要投降的，满清也不会再信任他们，毕竟满清已经给不出更高的筹码了。

    这就是朱元璋的目的。

    他不指望这些人真能灭了满清，只要能拖延几年时间，给大明朝缓过一口气就行了。

    至于迁都，自然是要把行政中心转移到南京去。

    虽然有很多大臣反对，但朱元璋依然力排众议把这件事做成了。

    北直隶就在满清兵锋之下，四周更是流寇遍地，早已不适合作为大明朝的行政中枢了。

    相比较起来南京就可靠多了。

    那里直到如今依然一片繁华，唯一要担心的就是被官绅架空。

    不过朱元璋给崇祯皇帝留下了十万训练有素的兵马，以及一系列对付那些官绅的锦囊妙计，只要崇祯不乱搞，把南直隶、甚至半个湖广牢牢控制在自己手里都是有可能的。

    这两件事若是做成，至少可以为大明朝续命二十年。

    至于中兴大明，朱元璋连想都没想过，这个大明早已经病入膏肓，想要救不是一时半会儿能完成的。

    如果朱元璋一直留在这里，自然不用这么麻烦，直接带着大军迁都南京，杀人抄家，给老百姓分地恢复元气，然后整军备战，过几年直接北伐就好了。

    但可惜，崇祯不是他。

    崇祯虽然能杀人，但却不会杀。

    掌握不住技巧。

    朱元璋杀人越杀天下越太平。

    换了崇祯皇帝，恐怕要不了多久大明就要被他杀没了。

    朱元璋正是看明白了这一点，才费尽周折弄出这么些事情来。

    他希望的就是各方牵制之下，延缓大明灭亡的速度，延缓满清南下的速度，以待出现一个力挽狂澜的乱世枭雄。

    这个人甚至都可以不是他的子孙后代。

    除了这些行政上的事情，朱元璋已经把明初带来的军队全部抽离了出来，同时也把自己需要带回明初的所有书籍、物品全部封存运了回去。

    这其中最让朱元璋惊喜的是一种偶然被他发现的农作物。

    南方人叫他番薯，北方人叫它红薯，这东西产量高，亩产是普通谷物的二十倍。

    而且对土地没有太大要求，非常适合在山地种植。

    朱元璋作为农民出身，发现这东西的第一时间就明白，只要把这东西推广开，大明朝将会彻底改变。

    他听说这东西在万历时期就已经被引进大明，但朝廷竟然到现在还没有推广种植。

    这顿时又把朱元璋气了个半死。

    这东西若是能得到推广，至少能再给大明续命五十年。

    “这些文臣武将、皇帝太监，全该拖出去斩了！”朱元璋一想到此事，就忍不住暗暗运气。

    “皇祖！”崇祯皇帝看朱元璋脸色不怎么好看，不由有些忐忑起来。

    “我要走了！”朱元璋骂人的话都到嘴边了，说出口来却变成了这四个字。

    “你才情有限，让你救大明朝也的确难为你了！”

    “不过只要你按我的政策去实施，放手让各地官员施为，不要怕承担责任，虽然中兴大明做不到，但至少大明不会亡在你的手里。”

    “至于以后！”

    朱元璋轻轻叹了口气：“听天由命吧！”

    他说这句话的时候，身后空间门已经缓缓打开。

    不等崇祯皇帝再说什么，朱元璋扭身毫不犹豫的一步踏了进去。

    这个明末，他以后恐怕再也不会回来了。

