    叶青愣了愣，舒玉晗这么漂亮，花玉明居然对她无动于衷，这太奇怪了吧？

    叶青想了想，也没有想明白到底是什么原因。

    他沉吟着问道：“当时的情况，你能跟我说一说吗？”

    “嗯！”舒玉晗点了点头，说道：“你想问什么，就问吧？”

    “花无明突然不对你动手动脚后，他是什么样的反应呢？”叶青沉吟着问道。

    “当时的时候，我很惊慌失措，根本就没有注意到他有什么样的反应，我只知道他突然就倒在床上睡了。”舒玉晗苦笑着说道。

    “突然就睡了？”叶青愣了愣，说道：“这倒是挺稀奇的呀！”

    “说真的，当时我也挺奇怪，他到底发生了什么，不过我当时也害怕极了，甚至都没有去看他一眼。”舒玉晗应道。

    “既然他睡了，或者是晕厥了，那你为什么还在他的床上呢？”叶青又问道。

    “我倒是想逃走，可是在这山里，到处是花家的守卫，我又能逃到哪里去呢？”舒玉晗苦笑起来，说道：“我甚至不敢逃走，还得忍受着恶心，睡在他的床上，因为如果我不这么做，我担心他醒来后，会牵怒于我，将我给杀了。”

    “能够理解！”叶青点头说道。

    “唉……”舒玉晗叹息了一声后，又有些庆幸的说道：“还好他当时只是拉扯了一下我的衣服，并没有摸到我，衣服也只是被他撕下了一块而已，并没有暴露什么，不然的话，我都不想活了。”

    叶青扫了一眼舒玉晗，他也看到了舒玉晗的上衣也只是肩膀处被撕掉了两块，只露出了雪白的肩膀而已。

    只是叶青有些不明白的是，这舒玉晗用得着跟自己解释得这么清楚吗？

    她有没有被花无明占到什么便宜，又关他什么事呢？

    嗯……说到底，他们也只是萍水相逢啊！

    就算要解释，舒玉晗不应该是跟他将来的男人解释吗？

    想到这里，叶青不由的瞥了一眼舒玉晗，这丫头不会是对自己有什么非分之想了吧？

    叶青越想还真觉得有这种可能，毕竟是自己救了这丫头，这是恩情。

    嗯……男女之间有了这样的恩情，特别是男的救了女的后，女人就很容易对男的倾心的啊！

    这舒玉晗不会也是这样的心思吧？

    说真的，现在的叶青可没有沾花惹草的心思。

    嗯……孩子都已经有了三个，而且赫连梓琳和周雅茹要不了几天就要生了，再加上后面怀孕的杭依蓓、江心等人，叶家的孩子可以说将会越来越多，叶青觉得自己再招惹女人，那真的说不过去了。

    现在啊，他的任务就是让没有怀上的女人都怀上，可不是沾花惹草。

    有了这个心思，就算面对的是天仙，叶青也不可能有什么想法的。

    所以他立马转移着话题，问道：“你家在怀城哪里？”

    “阳山！”舒玉晗应道。

    阳山？

    叶青愣了愣，一脸诧异的问道：“我不会是来自于阳山舒家吧？”

    嗯……阳山舒家和晋山花家一样，都是武道世界的一个世家，而据阴武门掌握的消息，这舒家可比花家还要强大很多的啊！

    舒家的实力已经差不了慕容家了，在武道世家中也算是二流，是花家这种三流世家无法比拟的。

    这花无明居然敢将舒玉晗抓来晋山来，难道他就不怕舒家报复吗？

    很显然，如果舒家报复花家，以花家的实力又怎么能抵挡得住呢？

    花无明再色也不应该色到动舒家女子的地步吧？

    嗯……这会给花家带来灭顶之灾的啊！

    当然，花家现在也算是遭遇了灭顶之灾，但这是两回事。

    看到叶青一脸诧异的样子，舒玉晗大概能猜测到他的心思，所以解释着说道：“恩人，事实上，那个混蛋根本不知道我的身份，而我也不是他的人从怀中抓来的。”

    “那他们从什么地方抓的你呢？”叶青疑惑的问道。

    “京都！”舒玉晗应了一声，说道：“我是京都大学的一名大四学生，那个混蛋的手下估计认为我是一个没有背景的女子，所以才将我给抓了过来吧！”

    “很有可能。”叶青点了点头后，摆着手说道：“你先去休息吧！”

    “那个……”舒玉晗看着叶青又欲言又止了。

    叶青瞥了她一眼，就转身走向了花无明的房间。

    很显然，他是担心这个舒心晗向自己表白什么的，所以得赶紧远离这个丫头。

    更何况，这丫头是舒家的女子，叶青就更不想招惹了。

    毕竟舒家是武道世家，将来武道之乱来临的时候，搞不好叶家和舒家会站立在对立面的。

    嗯……虽然说舒家是正义联盟的一员，但武道之乱来临时，那可就不一定了。

    在以前的武道之乱降临时，有不少正义联盟的世家不也是背叛了正义吗？

    将来发生什么事，这个还真不好说。

    所以叶青觉得自己最好还是和舒家保持一些距离为好。

    然而，舒玉晗却急忙喊道：“恩人，等等……”

    叶青不由的苦笑起来，转过身来，问道：“还有事？”

    “那个……恩人，您能不能在处理完这里的事情将我送到怀城阳山啊？”舒玉晗一脸期待的看着叶青问道。

    “这不用了吧，你有不是小孩子了，自己坐车回去就行了呀！”叶青沉吟着说道。

    嗯……眼前的这个女子是一个妖精，他觉得自己还是尽量的远离舒玉晗。

    “但是我害怕再遇到坏人。”舒玉晗楚楚可怜的说道。

    看到舒玉晗的这种小眼神，叶青都快哭了，嗯……他不怕天，不怕地，就怕女人的装可怜。

    当然，舒玉晗大概不是装的，而是真可怜，毕竟她的遭遇还是让她心有余悸的。

    叶青想了想，有些为难的说道：“可问题是解决了花家的事情后，我得去黄城。”

    黄城在蒙城的西北面，而怀城在蒙城的东南面，两城相距了六七百公里啊，根本就不顺路。

    “这没事！”舒玉晗摇了摇头，沉吟着说道：“我可以跟您去黄城后，然后再回怀城。”

