    荻魈的眉头逐渐的皱起来，因为周围的一切都已经开始了变化。

    “青龙大人！青龙大人你看！是不是主子回来了！”采雪感受到周围的邪魔之气竟然在不断地变淡，与之相反的，是不断的上升浓度的灵气！

    那才是属于这个大陆原本的环境！

    青龙望着白冰漓的方向，杀伐狠厉的眼神逐渐的变得柔和且清明，眼睛里的血丝微微的泛红，声音带着几分激动，“是主人没错，主人……真的回来了。”

    浓重的黑乎乎的邪魔之气几乎在一瞬间就开始变得有几分透明，而后也在不断的消散。

    以白冰漓为中心，周围散发着源源不断地圣洁的光泽，她一身蓝裙沐浴在洁白的神光之中，衬得白皙的肌肤更加的透亮了几分。

    整个人由内而外的散发着圣洁之光，以此来驱散邪魔之气。

    刚才的一瞬间，就在精神力空间的时候，云九渊说出那一番话的一瞬间，她的脑子里好像遭受了烈火屠刑一般，好像是有野兽在里面不断地撕咬，扯破她的每一根神经。

    随着那些‘神经’被彻底的毁灭，她的识海中涌出了一大片的记忆，仿若浪潮般袭过来，一波一波，似乎是要将她吞噬毁灭。

    她终于知道为什么荻魈那么轻而易举地就能让她魔化，原来她的身体里——竟有顺天而生的邪魔之气。

    她为顺天而生的神胎，根本不需要修炼，一有意识的时候便已经是神女，她修炼速度极快，远远的超过所有人，所有的天地万物凡是带有了灵性的都愿意向她靠近。

    但是她并不知道，天地在造就她这一胚神胎的时候，并不是那么的纯净，而是在其中参杂了一丝邪魔之气。

    上天入地，顺应天地而生的邪魔之气只有那么一点，便是在她的身体之中，可是她并不知，一直到神魔大战的时候。

    当年的一切原来都是荻魈一个人的诡计。

    安爱她不假，想要得到也并不假，但是是她一手教出来的又怎么会真的对着神宫痛下杀手！

    可是偏偏的，荻魈知道了她的身体内有顺天而生的邪魔之气，便以此要挟安，若是他不进攻神宫，便要利用魔主的力量直接将她体内的魔性唤醒。

    到时候高高在上的神女便会在一瞬间跌落神坛，成为人人唾弃的人。

    于是无奈之下安只能进攻，但是却万万没有想到，他的父亲竟然欺骗了他，不仅仅偷偷的跟着来到了神宫，并且在战斗中直接唤醒了她体内的魔！

    那之后的场景是她这一辈子都不愿意再想起来的，她的剑，她的权杖，在自己丝毫没有防备的情况下，在自己的一时大意之下全部都变成了伤害自己最亲近之人的武器！

    她伤了青龙、白虎、朱雀、玄武，伤了虚空，伤了离芜，伤了自己不知道多少的手下，甚至还伤了自己最爱的未婚夫——渊神！

    她成为了魔界手中的工具。

    即便是后来她的意识被唤醒，但是也改变不了那些已经发生的事情！

    自己的意识回归之后，便是与魔界的一场大战，但是当时的荻魈已经吸收了足够的邪魔之气，成为了无比强大的存在，战斗下去终究是两败俱伤。

    荻魈被打散了元神不知去处，四大超神兽还有虚空被她用尽了最后的神力送往了下界，而他……

    当时的渊神还剩下他的最后一丝的神力，本以为他会将自己的最后一丝神力封存，那样的话他修练个万八千年便能在一次成神。

    可是……他用自己的最后一丝神力，将她的仅存的灵魂力送到了她最喜欢的那个异世界。

    而他，在鬼门关处，选择了跳进忘川河中，执念太过深刻，足足等了七万年才能够带着之前的记忆重新回到大陆，那个时候，也是她刚刚回归的时候。

    白冰漓看着眼前也是刚刚从她的精神力当中回来的云九渊，不知不觉间泪水就充满了眼眶，这个男人，足足在那冰冷的河水中等待七万年，七万年啊！

    他身上的寒毒从何而来，便是从那忘川河水中而来，便是从那无尽的等待之中而来！

    他——足足等了她七万年！

    “漓儿，不哭。”云九渊看着眼前的人眼眶微红，心疼的好像被狠狠的揪住了一下，他的漓儿，他舍不得她受一点的苦。

    “神女还真不愧是神女，白冰漓，没有想到时隔七万年你竟然是再一次的被唤醒了，只是这一次不知道你还会不会那么幸运被渊神给送到异世界啊？”荻魈恶狠狠的看着眼前的一男一女，就是这两个人，万年之前和万年之后竟然都阻止他！

    当年若是没有这两个人，自己早就已经成为了整个世界的霸主，还怎么会只在区区一个魔界称王！

    荻魈的眼睛中充满了杀气还有欲望，野心还有贪念，仿佛是聚集了这世界上所有的负面情绪，但是就是这样的情绪，加上从她身上吸收的邪魔之气，让他的实力涨到了一个前所未有的境界。

    白冰漓的眼光犹如钉子一样锁在了荻魈的身上，“荻魈，殇说得对，你是永远都不会得逞的！”

    话音一落，白冰漓瞬间化作了一道蓝色的灵气，整个身体和天地、空气、和这世间完全的融为了一体！

    “主人的空间奥义竟然已经到了这个地步了吗？”青龙看着那一道蓝光，眼睛中满是钦佩和仰慕的说道。

    她率先的发起了攻击，她现在的实力依旧是没有达到顶峰，在这个大陆上，对于修炼者的限制也就停留在了尊者阶巅峰，可是对于邪魔……

    荻魈看着白冰漓攻击过来的身影，诡异的怪笑两声，“桀桀，神界你都奈何我不得，如今在这下层大陆你又能奈我何？哈哈哈！”

    云九渊目光一沉，紧跟上了白冰漓的步伐，对着荻魈展开了攻击。

    “去！”荻魈大喝了一声，整个天空便一瞬间好像被遮盖住了一般，瞬间黑暗，一个庞然大物就这样出现在了所有人的面前。

