    “这小子，怎么可能还活着？！”

    “这紫色雷霆，究竟是何等星魂？竟连兽潮大军都如此忌惮！”

    “百炼境七重便掌控了精神力和杀戮本源，又有地阶高级以上的护甲，如今，又出现这般恐怖的星魂，这少年，究竟是什么人？”

    异兽四散开去之后，天衍古树之上，缓缓凝聚出了两道身影，眼看着楚然和古一进入树洞通道，眸中尽是惊疑。

    这两人，赫然便是尹元和丘河。

    只是，在他们的身上，再没有了之前那炼魂境强者的一身傲然气息。

    有的，只剩下无尽颓靡的气息与狼狈的身影。

    两人的身上，到处都能看到毒虫毒液侵蚀的坑洞痕迹，有些伤口，甚至依旧还在流着绿色的脓水，十分渗人。

    异兽大军冲击之下。

    能活下来，已属不易。

    也只能眼睁睁的看着楚然两人，进入树洞通道之中，而不敢显露身形。

    “不管他是什么人，也不管他身上有多少东西，他都必须要死！”

    尹元微咬着牙关。

    若非此子的出现，他们那么多炼魂境强者，也不可能会四散开来，去绞杀此子。

    不散开的话，数百名炼魂境强者抱团在一起，即便是这兽潮大军，也不可能轻易将他们冲散。

    他们也不可能落得如此下场。

    这一次兽潮冲击，数百名炼魂境强者，能活下来的，不超过五指之数！

    “嗯，立刻通知里面的人，除了兽皮残卷之外，这小子身上的东西，必须都拿到！”

    丘河眸光阴沉，死死的盯着古树洞窟通道，寒声道：“即便你进去，你也休想活命！”

    他的一剑，虽未能击杀此子。

    却也在此子身上，留下了一抹气息，横山宗进去的雨落等人，必能凭借这缕气息，找到此子，并击杀此子！

    ……

    “嗡……”

    一道嗡鸣，在脑海中响彻，楚然只感觉自己的周身光芒一闪，当他再度睁开眼睛的时候，就发现周围的景象，彻底的变了。

    这是一片混沌荒芜之地，周围山峦起伏之间，却尽是荒山巨石，鲜有绿意。

    即便有树木，也都是一种宛若被大火焚烧过的漆黑如焦炭般的黑树。

    朦胧胧的天穹上，尽是游走的混沌气息，完全看不到天日。

    古老、荒芜、宛若来自亘古的气息，让楚然忍不住倒吸了一口冷气。

    “这里……”

    古一也眉头紧皱的望着四周，不知道为什么，她总感觉这里好像有些不对劲。

    沉吟间，古一看向楚然。

    可还不等她的目光落在楚然的身上，楚然猛的将她推飞了出去。

    楚然自己，也借着这股力量，瞬间倒退开去。

    “轰！”

    两人退开的瞬间，地面突然爆裂出一块针形石锥，石锥之上，阴冷的寒意，哪怕两人退出十几米，依旧能够清晰的感应到。

    这股力量，甚至不亚于百炼境九重巅峰强者的最强一击！

    最可怕的是，毫无能量波动，就连精神力都察觉不到，就好像完全是凭空出现一样。

    “这哪来的？”

    古一回头看来的目光中，尽是惊疑之色。

    “不知道，这里很诡异！”

    楚然沉声提醒。

    自从出现在这里之后，他就感觉到了这里的不同寻常。

    几乎每日都在黑暗圣晶空间与黑暗影子对战的他，对这种潜在的危机感，极其敏锐。

    也正是因此，他才能在这恐怖石锥破土而出的前一瞬察觉到。

    这才让两人避过一截。

    楚然随后调集所有精神力，可却依旧没有感应到任何气息存在。

    没有气息，没有人。

    那这恐怖石锥，到底是怎么来的？

    楚然满心惊疑。

    不过就在这时，楚然的眼睛，猛然凝向了身旁的一块巨石之上。

    抬手间，玄冥巨剑便轰然刺向了巨石。

    可就在剑芒即将触碰到巨石的一瞬间，巨石却突然震荡了起来，并瞬间没入了地下消失不见。

    “轰！”

    玄冥巨剑落空，轰在了巨石原本所在的位置，将地面爆出了一个深坑。

    可那巨石，早已没了踪迹。

    古一也在同时，走到了深坑旁，凝目看向了里面，脸上尽是惊疑之色.

    古一抬头看向楚然：“这是宝物吗？还是什么东西？”

    饶是她在天武殿中，看过无数典籍秘藏，却也从不曾听闻过这种事情。

    “不是宝物！”

    楚然摇了摇头，道：“倒是更像是石头成了精！”

    是宝物的话，必然会有灵力波动，可这巨石，明显没有！

    也根本不可能是人为操控的。

    “石头诞生了灵智？！”

    古一满眼惊疑之色。

    她听过树木诞生灵智，宝物诞生灵智，药株诞生灵智，却从不曾听闻，石头也能开启灵智的。

    “我也没听说过，不过明显，只有这种可能解释的通！”

    楚然沉眸远望周遭，微微深吸了一口气。

    这里，太诡异了。

    不过想想，倒也能理解了，毕竟，这里可是一座大能墓葬，一处异域封闭空间，不知道多少年，才会开启一次。

    在这封闭的异域空间之中，时过千万年，也不是没有可能。

    甚至连灵阴幽蛊焰这种灵焰，都能诞生灵智，遑论这一块石头了。

    “这里不安全，先找个安全的地方再说。”

    楚然说完，两人便朝着西方行去。

    不过，还没走出多远，楚然却猛的停在了原地，目光瞬间朝着右侧望去。

    “怎么了？”

    古一疑惑的看向楚然。

    楚然没有说话，直接从空间袋中，将那张从尹爵手里得到的兽皮古卷拿了出来。

    一道灵力，打入兽皮古卷之中。

    “嗡……”

    兽皮古卷上的画卷，登时虚空之中铺展开来。

    一望无际的荒山、枯树林立，亘古荒芜的气息，再度呈现在了两人的眼中。

    “这画卷上的景象，难道就是这里？！”

    古一也立刻发现了这一点。

    “看来我们猜的没错，这兽皮古卷，与这阴木峡谷秘境有关。”

    只是，画卷上的景象，似乎在片区域里，随处可见。

    也完全没有任何能够参照点，根本无法确认，画卷所指的位置，到底在哪里。

