    剑凌天闻言一愣。

    恭喜？

    这光柱是什么玩意都没搞明白，何来的恭喜？

    剑凌天回头，只见身后有位剑宗长老，正拱手轻笑。

    “喜从何来？”

    剑凌天疑惑道。

    “宗主，此七彩光柱降临于世，乃是我凌天剑宗逆天崛起，独霸东胜域的前兆啊！”

    那长老笑道。

    听闻此话，剑凌天倒是来了兴致。

    “哦？这话倒是有意思，只不过，为何这么说？”

    剑凌天问道。

    那长老笑了笑，解释道：“宗主您看，这七彩光柱，像不像七柄凌天而起的宝剑。而我凌天剑宗之中，自古就有七位护宗剑老，而宗主您的佩剑，更是七柄帝器。这难道，只是巧合？”

    “此番异象，冲天而起，正是象征了我凌天剑宗一飞冲天啊！”

    此话一出，剑凌天满意的点了点头。

    不过，就在这时，旁边有人疑惑道：“可是，这光柱出现的地方，是在天地宗啊……”

    那长老一愣，

    “这里，难道不是我凌天剑宗的天地宗分宗？”

    话音未落，在场众人无不神情一震。

    卧.槽，这话说得漂亮啊！

    这般志气，当真是一点脸都不要！

    不过，这种话对剑凌天而言，相当受用。

    剑凌天负手而立，暗暗点头轻笑，

    “哈哈，此言不虚，既然天意如此，那我凌天剑宗也没别的选择。唯有趁势而起，统治东胜域。”

    那长老也频频点头，

    “宗主英明，这光柱气势滂沱，悠远恢弘，势必象征着我凌天剑宗传承千万载，亘古不灭，永垂不朽……”

    话音未落，光柱忽然消失，像是从来没出现过一般。

    剑凌天脸上的笑容，当即凝固。

    这场面，一时之间有些尴尬。

    “宗主，这……”

    “拖出去，斩了。”

    剑凌天冷着脸，沉声道。

    “宗主，我冤枉，我罪不至死啊……”

    那长老被拖走后，殿中的气氛，沉闷了许多。

    似乎是为了缓和气氛，又有一人站了出来，开口道：“宗主，这里是在天地宗，天生异象，也是天地宗的异象。如今异象瞬间消失，岂不是说明，天地宗距离灭亡不远了？”

    此话一出，在场众人不由得一愣。

    好家伙，你可真是个大聪明！

    这踏马都能圆的回来。

    “是啊，李长老说得对！”

    “此言有理！”

    “没了天地宗，我凌天剑宗岂不又要天下无敌了。”

    “妙啊！”

    众人连忙附和。

    然而，就在这时——

    轰！

    七彩光柱重现，而且，比起消失之前，更加强势，迅猛。

    剑凌天：“……”

    众人：“？？？”

    李长老：“！！！！！”

    剑凌天叹了口气，

    “一起斩了吧……”

    ……

    时间追溯到一刻钟前。

    通天塔上，七彩光芒闪烁，冲天而起。

    洛云依凌空立于黑夜之中，望着耀眼的七彩光柱，美眸中泛起担忧之色。

    “通关通天塔，此事非同小可，若是让凌天剑宗和荒木学院的人知道，势必要对江枫更加忌惮。”

    想到这里，洛云依目光一凝，随即，玉手一挥。

    一瞬间，湛蓝色的光芒席卷，如同一片狂涛骇浪，凌驾于通天塔之上，将冲天而起的七彩光柱尽皆遮掩。

    “嗯？女帝？”

    矮屋旁，老者察觉到了洛云依的动作，不由得眉头微皱，

    “女帝，您这是……”

    “帮忙，镇压异象！”

    洛云依沉声道。

    听闻此话，老者面露难色，

    “女帝，此番异象，不可镇压！”

    洛云依闻言，黛眉微蹙，

    “这是为何？”

    “当年，我通过通天塔第七层时，异象不也被我师尊镇压了吗？”

    老者淡然一笑，

    “当初，您战胜通天塔第七层守护者时，异象不过百丈，光芒不过三道而已……”

    “而如今，天脉境第九重，跨大境界越战七重，乃惊世骇俗之举。古往今来，您可曾听说过，这通天塔上，有七彩光柱直冲天际的异象？”

    “此异象，是先祖之意，要昭告整个东胜域，我天地宗出现了一位绝世天骄！”

    “这是好事，拦不住，也挡不住，不可违逆，放手吧。”

    老者淡然道。

    话音未落，那遮掩异象的湛蓝色光幕，浮现出了道道裂痕。

    洛云依咬了咬牙，美眸中泛起一丝复杂之色。

    下一刻，她玉手一挥，光幕散去。

    一股更加强大的七彩光柱凌空而起，直冲天际。

    这个过程，整整持续了一个时辰。

    一个时辰后，七彩光芒随之散去，通天塔的大门轰然打开，江枫走了出来。

    远远的，他看到了洛云依。

    “老婆！”

    江枫眼前一亮，直接施展七星步，闪身来到洛云依的身前，一把将她抱住。

    洛云依一声嘤咛，毫无反抗的扑进了江枫的怀里。

    刚才的高冷霸道散尽，俏脸上浮现出了一抹红晕。

    一旁，那老者见状，眉头一皱，连忙轻咳一声。

    他突然觉得，自己很亮！

    “呃，前辈……”

    江枫察觉到了现场的气氛，自己如今的行为，颇有些不合时宜。

    他连忙放开洛云依，后者立刻恢复了高冷。

    江枫走到老者面前，恭敬的拱了拱手。

    老者手抚长须，微笑点头，

    “很好，你很不错。”

    “天地宗未来有你，老夫很欣慰！”

    江枫笑了笑，

    “这些天，多亏了前辈指引，我才能突破自己的桎梏，战胜通天塔第七层的守护者。”

    老者点了点头，

    “客气的话，就不必再说了。”

    “明天就是永生界之战的日子，女帝还有事情要与你交代，回去吧。养精蓄锐，好好休息一晚！”

    “明日，为宗争光！”

    江枫郑重的点了点头，

    “明白！”

    ……

    二人出了通天塔区域，洛云依直接御空，带江枫回了房间。

    房门一关，江枫迫不及待的抱住洛云依。

    “老婆，我想你了！”

    江枫腻歪道。

    洛云依淡淡一笑，轻轻点了点头。

    “老婆，你的反应，有点冷漠啊。”

    “不管怎么说，咱们也是两天多没见，你就一点都不想我？”

    江枫微微低头，望着怀里的佳人。

    “不想……”

    洛云依淡淡的道。

    “啧，不承认？”

    江枫眉头一皱，一把将洛云依横抱起来，走向床边。

    洛云依瞥了他一眼，

    “你想干嘛？”

    “明知故问！”

    江枫轻笑道。

    洛云依摇了摇头，

    “先去洗澡！”

    “洗澡？没事，老婆，我不嫌你脏。”

    江枫笑道。

    洛云依：“……”

    “我嫌你脏！”

    “一身汗臭味……”

    洛云依白了他一眼，风情万种，

    “快去洗澡，洗完澡，我还有些关于明天‘永生界之战’的事情，要跟你说……”

