    关上后备箱，锁好车，两人直接来到了三楼，随便找了家大牌的家电卖场，开始订货，冰箱，洗衣机，电视，微波炉……

    其实公寓里基本的家电还是有的，比如那个矮矮小小的小冰箱，但季末是要成为抓住穆三岁胃的男人，你不搞个大冰箱多储存点食材怎么行。

    电视的话公寓里也有个小的，不过万一穆三岁来他房间拜访的时候想看个电视的话，咱能忍心让她看那个小电视吗，再把眼睛累坏了咋整是不是。

    对于穆大教授，季末同学表示必须把她宠到没边儿了。

    至于洗衣机，他买的是全自动多功能洗衣机替换了公寓里那个半自动老式洗衣机。

    至于原因，一是因为他懒，搞个全自动多省事，二是万一穆三岁公寓里的洗衣机坏了啥的，她可以把衣服拿到自己这里洗啊。

    其实季末建议穆瑶可以雇佣他这个免费劳动力给她手洗，不仅省水省电，绿色环保，还能衣服把衣服洗的更加干净。

    嗯，有小衣服才能免费手洗。

    季末把钱付了后，告诉店家收货地址，叫他们等自己通知再把东西送到学校去，要不现在公寓没人你送个锤子。

    然后两人来到了家具卖场，逛了一会儿以后，季末觉得这沙发还是得换，一是换个大的自己坐着也舒服，更主要的是他得让穆三岁坐的舒服啊，要是穆三岁嫌弃他的沙发太硬不愿意来他房间坐坐怎么办，那不是亏大了。

    其实这里面还有第三层意义，男人，你可以没有一个舒适的大床，但你绝对要有一个舒适的大沙发，要不等到你被撵去睡沙发的时候，你就会无比痛恨自己当初的决定。

    老子怎么就没买个大沙发呢！

    当然前提是他得把穆三岁诓骗过来和他同居，虽说这种可能现在连桃子都吃不上，但机会是留给有准备的人的，万一哪天需要了，你不就赚到了。

    “你觉得哪套沙发比较好，坐着比较舒服。”季末转过头对身旁的穆瑶问到。

    “你买又不是我买，你问我干嘛啊季末同学。”

    “买来给你坐的，当然要问你了啊。”

    “怎么，季末同学你要给我换新沙发啊。”

    “不是，我是说你来我房间的时候可以坐。”

    “那我为什么要去你房间啊季末同学。”

    “你不是我女朋友吗，你当然要来看看我啊。”

    “不去，你小子太坏。”

    “……”

    你看你到时候要来的！

    那老子肯定扫榻以待啊！

    “那我做好吃的你来不来。”小婆娘我还治不了你了，我就不相信你不馋。

    “不去，你给我送过来。”

    “……”

    “不送。”做好还得给你送过去？做你的春秋大梦去吧！

    “那你就不用给我买唇膏了季末同学。”

    “送，必须送，我刚才就开玩笑的，我怎么可能做了好吃的不给你吃呢，要不我做了干嘛。”

    铁骨铮铮季四岁倒在了一个小小的唇膏面前。

    “那你就当是替我选的，你觉得哪套沙发更好点。”

    “那个吧。”穆瑶指着一套和她自己公寓里差不多的沙发说到。

    口是心非的婆娘！还说自己不来，不来你挑个和自己房间差不多的干嘛。

    沙发选好后，季末又搞了几个凳子，公寓里现在只有一个小凳子，看起来质量还不咋地，季末觉得像二师兄那样的坐上去的话，很可能会直接变成事故……

    菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……

    花落人断肠……

    嘶，阔怕。

    之后两人又选了个茶几，付了款后季末同样让店家等通知在送货。

    当然茶几对季末来说，这东西是可有可无的，不过穆三岁喜欢在茶几上吃饭啊，那他就得买呗，其实他觉得在茶几上吃饭那种感觉确实挺好的，当然不能是一个人，得把他的穆三岁加上。

    每次两人并排坐在茶几旁边吃饭，季末都会莫名的感觉有一种淡淡的温馨感，这种感觉让他十分的享受，甚至有点迷恋。

    所以，茶几必须得买，那茶几买了后，总不能直接坐在地板上吃饭吧。

    于是两人又来到了一家地毯专卖店，然后在穆大教授的建议下买了条纯羊毛地毯，嗯，建议要画重点。

    最后，两人又来到了一家卖床垫的地方，季末刚打开自己公寓门看见木板床上那个薄薄床垫的第一眼起，就决定把它淘汰掉。

    大床当然得配上最舒服的床垫了，那请问什么是最舒服的床垫？这个问题那肯定是要请教穆大教授的，季末转过头，对身旁的穆瑶问道：“你那个床垫是什么牌子的，我觉得躺着挺舒服的，我想跟你买个一样的。”

    嗯，情侣床垫，就问你见没见过。

    穆瑶一双美眸淡淡的扫视了一圈，伸出手指向了一个床垫，淡淡的说道：“那个吧。”

    床垫买完后，季末拿出所有的小票把买过的东西全部查看了一遍，感觉基本没什么需要再买的东西后，和穆瑶驾车离开了商场，同时让店家开始送货。

    两人回到学校的时候，穆瑶跟门卫打了个招呼，让他们一会儿给送货的放个行，两人返回了公寓。

    刚进入公寓楼，季末拿出手机看了下时间，六点半，怪不得感觉肚子有点饿了，于是转过头对身旁的穆瑶轻声说道：“饿了吧，我上去先煮点东西给你吃吧。”

    “嗯。”穆瑶淡淡的嗯了一声，看得出来也饿了。

    我把女朋友饿着了，我有罪。

    两人回到穆瑶的公寓。

    “我给你煮个鸡蛋柿子面吧。”季末在厨房里对坐在客厅沙发上撸猫的穆瑶说到，他刚才翻了下冰箱，发现里面多了一些东西，应该是穆瑶新买的。

    “好。”穆宝宝从不挑食，给吃的就行。

    面很简单，季末煮的很快，十几分钟后，季末把两碗西红柿热汤面端到了茶几上，两个有些小饿的干饭人开始干饭。

    十分钟后，干饭人们干出了汗，季末从茶几上的纸巾盒里抽出几张纸巾，帮穆瑶轻轻的擦了擦额头上的汗珠，然后又给自己擦了擦，扔进了垃圾桶里。

    垃圾就该呆在垃圾桶里。

