
    “沈晴！”

    苏见远扭过头，见到接住自己的，正是沈晴。

    此时沈晴依旧面无表情，但是她拦在姬狂神面前的动作，却是已经表明了她接下来要做的事情。

    “镇狱神象体——”

    见到沈晴，姬狂神的牙齿顿时咬得格格响。

    对方的体内，此刻流淌着他需要的血脉。

    但是现在，他却没有第二次机会去获得了。

    一念如此，姬狂神眸的怒意和悔恨，化作滔天的杀意。

    “沈晴，既然我得不到你的天生体质，那么我今天要彻底毁了你！”

    一声怒吼，姬狂神猛然加快速度，向前走来。

    抓住他的李修顿时压力再度增加，他哇地吐出一口鲜血，此时全身每一个毛孔，都往外渗血。

    大股大股的鲜血，在他的身后拉出一条长长的痕迹，看去无夺目和恐怖。

    面对姬狂神的怒吼，沈晴的眼波都没有动一下，直接抬手朝对方的脑袋轰去。

    “怒龙盘绞杀！”

    姬狂神嘴角露出一丝诡异的笑容，不躲不闪，迎着沈晴的手掌迈了过去。

    砰！

    五指猛轰在姬狂神的脑袋，沈晴眉头微微一皱，指尖顿时绽放出夺目的血花。

    一股大力，顺着手指、手掌，涌入手臂，渗透她的全身，震得沈晴五脏六腑都好像要破碎一般，一下子跌飞出去。

    而姬狂神的脑袋，除了沾染了来自沈晴的血水，没有受到其他丝毫的影响。

    “没用的。”姬狂神无得意，“如今我的身体钢铁还要坚硬百倍，仅凭你的力量，是绝对不可能伤到我的，乖乖受死吧！”

    姬狂神眸黑金色的光芒陡然加速涌动，眼神如若实质，朝着前方数十米外的楚言望去。

    楚言此刻知道，他要做的是尽全力晋升，不能因为其他事情分神。

    要不然的话，一旦姬狂神走过来，在场任何一个人都没希望活下来。

    咔嚓咔嚓！

    灵晶早已被他吃得干干净净。

    此时楚言的经脉，好似一个肚皮都快要撑爆了，但是还在继续进食的人。

    这个时候，已经没有时间让楚言去慢慢凝练这些灵气了。

    他要以最快的速度，将体内的灵气堆升到可以让他晋升的地步！

    灵晶全都吞下去之后，楚言五指一抓，顿时堆在面前的灵石，开始被他塞进口。

    滚滚灵气，在楚言的体内不断堆积。

    不过虽然此时他的气势在不断攀升，但是楚言也在承受了巨大的痛苦。

    这好是一个儿童，明明应该随着时间，慢慢成长，而现在为了短时间内让他长大，硬是去拉扯他的皮肉，乃至骨头，将其拉长到chéngrén的体型一般。

    更何况，楚言此刻所承受的，可要拉扯皮肉还要超过百倍的痛苦！

    牙龈已经被咬得渗出鲜血，楚言的口，此时充满了血腥气，但是他依旧没有停下往口塞灵石的动作。

    他现在是在抢时间。

    他相信李修他们可以为自己争取到时间，而李修他们，也相信楚言绝对可以在自己力竭之前，完成晋升。

    “我是……不会……让你走过去的！”

    李修一声狂吼，全身肌肉再度鼓胀起来，此时鲜血都将他的头发染得血红，但是他依旧不管不顾，死死扣住双手。

    苏见远也拼尽全力，和沈晴一左一右，去拉扯姬狂神前进的脚步。

    范成很快也加入了进来，然后是林妙然。

    这个时刻，现场这些人，都好像不是修士，而是最原始的野人一样，拼着最单纯的力量。

    可即便如此，他们也只是减缓了姬狂神前进的脚步，却没能阻挡对方。

    “差一点了！”

    楚言的身体，此时被灵气完全裹住，这让他的眼前，像是出现了一层浓雾，只能隐隐看清前方模糊的影像，却看不清具体怎么回事。

    很快，他看到紧紧纠缠的几人，一道人影飞了出去，跌落在十多米外的地。

    姬狂神的速度变快了一些。

    片刻之后，有一道人影飞了出去。

    姬狂神速度再快。

    第三道、第四道人影跌飞出去，没有能够再爬起来。

    姬狂神此刻几乎是朝着楚言冲来了。

    “楚师弟！”

    在这个时候，楚言听到李修一声大吼。

    然后透过雾气，他看到一道通红的人影，向远处飞了出去，重重砸到地。

    “楚严！现在没有人再能够阻止我了！死吧！”

    姬狂神雷霆般的怒吼旋即响起，越来越近。

    他重重踏步，朝着楚言冲来，地面咚咚作响，震颤不止。

    眼前卷起的灵潮，是修士晋升的征兆。

    姬狂神很清楚，他只要打破这灵潮，可以阻止楚言的晋升，甚至直接灭杀对方。

    几步之间，姬狂神如同一头暴怒的妖兽，冲到了灵潮之前，仅剩的左手握拳、挥臂，如万钧雷霆，直落而下。

    “赤血魔王臂！”

    轰！

    砰！

    这一拳，好似打穿了木板一般，直接洞穿了灵潮。

    时间在这一刻，仿佛静止了一般。

    天地间的明暗，也停止了交替。

    远处倒在地的众人，口沁血，努力抬起头，朝前方望去。

    “楚严……”林妙然口喃喃。

    李修双目都被鲜血浸得通红，他望着前方，努力想要爬起来，几次努力，却都跌倒在地。

    “楚师弟……”江盼梦捂着胸口，摇摇晃晃站起来，想要朝楚言方向走来，但是刚迈出几步，摔倒在地。

    五秒钟。

    姬狂神轰出这一拳之后过去的这五秒钟，对于在场众人而言，仿佛五十年那样长久。

    在这个时候，众人看不见的角度，姬狂神原本得意狂笑的脸，表情正在渐渐凝聚。

    虽然眼眸已经充满了那黑金色的雾气，但是此时依旧可以看到，他的眼神从刚开始的得意，渐渐变成疑惑，然后变得慌张。

    片刻之后，仿佛是意识到了什么可怕的事情，他脸破烂的肌肉，都开始抽搐起来。

    “姬狂神，你要死了。”

    淡淡声音，从朦朦胧胧的灵潮传来。

    声音虽然很平静，但是这一刻停在众人耳，却好似跃地平线的朝阳，瞬间驱散了黑暗。

    林妙然、李修、江盼梦、苏见远、沈晴、范成他们脸顿时全都露出了又哭又笑的神色。
