    看到魁魔，夏子辰真的是有些意外，怎么也没想到，这魔族来使，就是这魁魔。

    “好久不见，夏皇。”魁魔闻言，看着夏子辰，也是露出了一个倨傲的笑容。

    似乎从夏子辰见到这家伙开始，这家伙就一直很倨傲。

    眼高于顶。

    说着，他还上上下下打量了一下夏子辰，而后说道：“万万没想到啊！你居然还能活着回来。”

    “不得不说你的命很长。”

    “放肆！”闻言，夏子辰还没有说话。

    无舌瞬间暴怒，大喝一声，脸色极其阴沉。

    这区区魔族，居然敢跑来帝都皇宫羞辱夏子辰。

    这简直不可忍。

    “你是谁？”闻言，魁魔没有去看夏子辰，而是看向无舌。

    不过，还不等无舌发话，他便继续开口说道：“不用说了，本尊已经看出来了，你就是一个死太监，奴才的人物。”

    说着，他的脸色瞬间一沉，大喝道：“狗奴才，你也敢呵斥本尊？找死不成？”

    话音落下，他身上一股巨大的威压瞬间笼罩而下。

    无舌瞬间脸色一变，感觉身上压力倍增。

    居然一句话也说不出来。

    有些口干舌燥。

    不过，他并没有惧怕。

    而是震惊地看着魁魔，这家伙居然敢如此放肆，在夏子辰面前动手。

    还这么肆无忌惮。

    这未免也太嚣张了吧！

    这是找死吗？

    然而，他也看得出来，这魁魔的确没有把夏子辰放在眼里。

    若是不然，在这长生殿之中，怎敢放肆？

    他一脸的倨傲，就好像夏子辰不在场一般。

    这种情况，就可以说明，这家伙，完全无视夏子辰。

    无舌想不通，这个魔崽子哪里来的自信？

    夏子辰也是把这一幕尽收眼底。

    面色不变。

    这家伙从自己见到他第一次开始，就无视自己，挑衅自己。

    现在可能也是习惯了，有点儿飘。

    不过，现在夏子辰还不想动手。

    只是手指轻轻敲击桌面。

    一道无形之力瞬间化解了魁魔的气势。

    让无舌瞬间好了许多。

    呼吸也得顺畅，压力全部消失。

    夏子辰这才缓缓开口，道：“你来我大夏，就是来挑衅朕的？”

    说着，夏子辰露出一个笑容。

    不过，却是有些冰冷，暗藏杀机。

    这时候，魁魔才反应过来，微微有些诧异夏子辰居然能够轻松化解他的威压。

    不过，却是没怎么在意，毕竟他刚刚只是略施手段而已。

    他一如既往倨傲，觉得魔主有些小题大做了，毕竟，这眼前的小子，根本不值一提。

    否则，在自己的挑衅之下，是个什么强者能忍？

    微微一笑，魁魔自顾自找了一个位置坐下。

    而后吸了口气，说道：“夏皇，你别在意，本尊只是看到你这个奴才不守规矩，帮你小小教训了一下，你应该不会在意的吧！”

    闻言，夏子辰脸色已经阴沉了下来。

    眸子之中杀意瞬间升腾，不过瞬间就散去。

    还未说话，这魁魔继续说道：“想来也是，夏皇怎会去计较这种小事情呢？”

    “倒是本尊小肚鸡肠了。”

    说着，他还不屑撇了一眼无舌。

    狗奴才！

    居然敢呵斥自己。

    现在老子就当着你的面侮辱你，你能拿老子怎么样？

    憋屈也给老子受着。

    无舌接触到魁魔的目光，瞬间感觉脸上火辣辣的。

    他也是聪明人，怎么能够看不出来这魁魔的意思？

    可以为这是魔族来使，夏子辰没发话，他还真的不敢说什么。

    只能忍受这种屈辱。

    堂堂夏皇掌印太监，居然被如此侮辱，确实有些憋屈。

    这一切，夏子辰看在眼里。

    不过，却是没有立刻爆发。

    只是眼神淡淡看着这一幕。

    心中已经有了打算。

    端过一杯灵茶，喝了一口，淡淡说道：“你最好快点说正事，朕耐心有限，别到时候你想说都没有机会了。”

    闻言，魁魔脸色一沉，当然知道这是夏子辰在威胁他。

    心中有些暴怒。

    忍不住要打夏子辰一顿。

    不过，他还是多说什么。

    毕竟，他这次前来，则是带上了魔主的命令。

    狠狠瞪了一眼夏子辰，给了一个算你走运的眼神。

    魁魔这才伸手入怀，掏出一本暗黑色烫金折子。

    一下子甩到夏子辰面前。

    一切动作行云流水，简单粗暴。

    并且极其无礼，似乎在他眼中，夏子辰根本无法承受他的礼一般。

    无舌看得暴怒无比。

    然而，夏子辰没开口，他却是不在说什么。

    免得在夏子辰面前，再遭侮辱。

    他倒是无所谓。

    就怕影响到夏子辰。

    而这时候的夏子辰，看着魁魔的一系列动作，眼中闪过一丝寒冷至极的杀机。

    身体微微一顿。

    心中的怒火已经在燃烧。

    不过 ，却是被他一直压抑着。

    他缓缓拿起折子，只看到上面两个极大而显眼的烫金大字。

    战书！

    这居然是魔主的战书！

    夏子辰微微一愣，紧接着，嘴角露出一个讥讽的笑容。

    缓缓打开这个折子。

    一行字没入他的眼中。

    “夏子辰，一山不容二虎，魔族当兴，人族当废，这是天道轮回，三日之后，你我两族一战，胜者居天下。”

    在这一行字的末尾之处，留下一个落款。

    魔主亲笔！

    “有点儿意思！”看完这一切，夏子辰顿时笑了。

    这魔主还真是有点儿意思。

    两族到了这个时候，居然还有心情发战书。

    最关键的是，夏子辰看到其中的内容。

    什么魔族当兴，人族当废。

    简直就是一段狗屁。

    魔族就是一群地下爬虫，万恶的侵略者，现在居然说的这么高大上。

    还把自己当做大陆一员了。

    最关键的，还说这算是公平竞争大陆掌控权。

    夏子辰直接笑了。

    还真是人不要脸天下无敌啊！

    看到夏子辰的笑容，魁魔也是笑了。

    顿时说道：“你没看错，这就是我魔主大人给你们人族下的战书。”

    “我们魔主大人说了，魔族不想持强凌弱，给你们三天时间准备。”

    “别到时候输了，面临灭族的时候，还在哭诉天道不公。”

    “给你们人族留下最后一点儿尊严。”

    说着，他哈哈大笑了起来，问道：“怎么样，这战书你敢不敢接？”

