    清源一进入市区便受到了万箭齐发的待遇，虽然都市内的建筑并未配置什么强力的攻击模块，但基本的反物质或快子炮台还是不缺的。

    华美的青色舰队顶着一圈厚厚的弱水视所有攻击于无物。

    清源并未主动攻击，只是闷头猛冲，向着中心那颗象征纤星文明最高权利中心的金色戴森球冲去。

    舰队给都市内居民带来了极大的压迫感，他们在这一刻失去了安全感，仿似自己所在生活的建筑随时都会被清源打成一片废墟。

    最后清源只是深入了一段距离便停了下来, 这时所有建筑也停止了攻击。

    外面视野恢复的拦截战场中，拦截部队开始主动向都市撤退。

    安德四人见此露出了一丝笑容，他们知道自己离成功已经不远。

    纤星文明一众高层全都黑着脸，安雅向纳克发送了信息。

    “你们赢了！但是想要3000亿亿星钻是白日做梦！”

    收到消息之后，纳克海盗团舰队中的所有海星都欢呼雀跃，而其他三支集群进化生物的部队却一片安静。

    纳克收到信息后只是慢条斯理的说道：“安雅领袖, 您认为我们为什么要费那么大的尽冲进都市内部才开始与你们谈判呢？”

    歌玲此时一脸杀气腾腾的看着漆黑的光屏, 纳克经过伪装过的声音她也听到了，立刻就意识到了什么。

    安雅直接暴怒的吼道：“难道？你们敢！”

    要真勒索点小钱, 在安德他们冲进都市五千亿公外的时候就可以开始谈判了，给个数十亿亿将这群海盗打发走也没有超过安雅一群人的心理底线。

    可是现在对方的胃口却大的狠，她们感觉自己最不想看到事情终于发生了。

    那支弱脉部队携带了熵增武器！

    纳克平淡的说道：“如果只是奇点炸弹炸掉少部分建筑的威胁，那确实不值3000亿亿星钻，但现在有一颗杀伤范围0.5光年，能够笼罩所有戴森球的熵增类炸弹，您说值不值3000亿亿？”

    安雅一群人的脸色已经越发的难看了。

    若是让这颗超级炸弹爆炸，不止纤星都市彻底灰飞烟灭，这里以亿亿为单位计算的人口彻底死亡，而且所有只是义体在这里的超凡者思维也将受到重创，需要数年时间休养才能痊愈。

    纤星都市不知道多少只有义体在此的生物存在，部分外来人口与少部分不到六段的平民富豪与精英新生代公民就不说了，还有安雅这群高层以及很多重要人员。

    若是这颗炸弹炸了，其他职业都可以让别的人暂时替代，可她们这群预言家在接下来几年内都会成为思维残废状态，用这种状态去预言, 呵呵。

    “安雅领袖，你们慢慢考虑, 我先整顿部队去了。”

    这时清源大部队开始撤退，只留了一口青色巨剑在都市内，整支部队并未遭到拦截，不一会儿就与三人部队重新汇合。

    汇合后，这支混编舰队随便找了一处空地，停留了一会儿，空间一阵扭曲过后消失在了纤星都市。

    此时仅剩下那口青色巨剑位于都市内部，但这时谁也没那个胆子主动攻击。

    整艘战舰只剩纳克、蕾娜、安德、清源四人，三个分体一具义体位于舰桥。

    而安雅就这么看着四人慢条斯理的撤退，让她差点咬碎银牙。

    这时纳克直接催促道：“你们考虑的怎么样了，快点决定？”

    面对着这颗超级炸弹的威胁安雅也只能强忍心中的怒气，尽量使自己的声音保持平静。

    “我们是不会接收这种威胁的！”

    纳克语带轻松的反问道：“真的吗？你们真要不受威胁大可以毫无顾忌的干掉这艘战舰，而不是和我说这句话！”

    安雅深吸了一口气，缓缓说道：“这位不知名的海盗先生，3000亿亿太多了，1000亿亿星钻，你们现在收手我可以保证纤星文明以后不会主动追究这件事。”

    “想让我收手其实很简单, 将3000亿亿星钻打入我指定的银行账号就可以了, ”纳克道, “至于事后追究问题，谁不知道你们是姐妹会的成员，事情都已经发生了，就算纤星文明不追究，难道姐妹会也不追究吗？”

    “真的没有商量的余地？”

    “没有任何余地！三天之内，若你们不答应我的条件，这颗炸弹就会爆炸！”

    安雅忽然冷笑着说道：“我怎么知道你是不是在诈我，熵增类武器又不是大白菜，很多黑洞2级文明都没有，你一个小小的海盗真的拥有熵增武器吗？”

    纳克毫不示弱的怼道：“是真是假，你们可以试一试，也不用费力气预言了，就算你们突破信息黑洞的干扰所得到的答案也会是真！”

    安雅没有继续和纳克打口水仗，只是沉吟了一下说道：“我们需要讨论一下！”

    “你自便，记住，只有三天时间。”

    会议室内，一群雌性预言家脸色现在都不怎么好看，她们的命门被对方给拿捏住了。

    “真的要答应这群可恶的海盗？！”

    “不答应又能怎么办，难道让炸弹爆炸？”

    “炸弹是不是真的都还不知道，就这么答应他们我不甘心！”

    “不行，我不能冒这个险，最近剧本正在关键时刻，要是思维受损就麻烦了。”

    “直接答应吧，这次是我们大意了，以后我们不仅是本体，就连义体也得尽量分散并保密行踪。”

    “就这么便宜这群家伙我不甘心！”

    “这次算花钱买个教训，哼，不过是暗物质战争科技罢了，也只有这一次了，下一次不可能成功！”

    对于答不答应纳克的条件她们之间也出现了一些小分歧，不过谁也没那个魄力去赌这颗炸弹是不是真的，所以分歧很快消失，赶紧给钱让这群海盗把炸弹给弄走。

    这时安德也向纳克问道：“这颗炸弹到底是真的还是假的？”

    “真的假的重要吗？”

    安德听后也点了点头。

    “确实，一点都不重要。”

    炸弹是真的也好，假的也罢，纤星文明一众高层不论是谁，都不可能真的拿首都作为赌注去赌，只要不敢赌，就得乖乖给钱。

