    焰灵姬道：“你就是殿下的朋友？”

    许轻鸢好奇打量了一番焰灵姬，很满意的点了点头，他觉得小尘子的眼光很好，不愧是她的朋友，身边的女人颜值都非常之高。

    许轻鸢点头，不卑不亢，道：“是的，你能不能帮我把他找回来？”

    焰灵姬摇了摇头，道：“殿下出游，也不知道是去了哪里，我也有心无力，这一去，十天半个月都是有可能的。你若是不急着离去的话，就请先在王府住下，若是有什么急事的话，你可以先告诉我，等殿下回来之后，我就转告他。”

    “害，算了算了，这一次估计见不着了，我也不能在这里久留啊……”

    许轻鸢轻叹了一声，言语中有些遗憾，决定不再久等了。

    随即她掏出了一个精致的玉盒，递给了焰灵姬，道：“麻烦这位姐姐帮我将这个玉盒交给他。”

    “请姑娘放心。”

    焰灵姬收下玉盒，又说道：“不知许姑娘可还有什么话转达给殿下？”

    许轻鸢想了想，道：“其实，我很想骂他一顿啊，不过姐姐你这么漂亮，我也不好意思让你转达那些骂人的话呀，害，算了，我也没啥好说的? 只怪我来得不是时候，也怪不得小尘子。姐姐你就帮我转达一句话就行? 让他好好修炼，早点闯出点名声来，不然怎么做本女侠的朋友？”

    焰灵姬莞尔，笑着点头，说会替她原句转达。

    随后? 许轻鸢也不顾焰灵姬的挽留? 径直离开了镇北王府。

    而就在这一夜，秦尘回到了镇北王府。

    风雪夜归人！

    …………………………

    世子庭院。

    秦尘一回来? 便吩咐下去，准备热水? 他要好好泡上一个热水澡，游玩虽好，但也疲倦。

    房间内? 浴桶中? 热气翻腾? 秦尘静坐其中? 闭目养神，涤去一身疲乏。

    当秦尘安静享受泡澡的清净时光? 一道不合时宜的女子声音便在他耳边响起了：

    “啧啧? 你这臭小子倒是挺会享受呢? 又是出门吟风弄雪? 又是归家泡澡养神? 要不要姐姐帮你搓搓背呢？”

    秦尘睁开双目，一阵头大? 悠然之心，一扫而空。

    黑衣女子不知什么时候来到了房间，此刻正坐在浴桶边缘? 一只玉手正在浴桶里轻轻划着水。

    秦尘目光看向黑衣女子，身子也靠向了另一边? 道：“女魔头姐姐，你这……不太好吧？这…大晚上的，我还在洗澡呢。”

    黑衣女子笑着打趣道：“哎哟哟，你这是害羞了？”

    秦尘道：“害羞的应该是你吧？”

    黑衣女子一手划着水，笑道：“我有什么好害羞的？”

    秦尘面庞颤了颤，这一回来就被这女魔头缠上，真是头疼。

    秦尘道：“女魔头姐姐，你还是出去吧，你在这儿，我还怎么洗澡。”

    黑衣女子道：“你洗你的呗，顺便陪我说说话。”

    秦尘道：“你真不出去？”

    黑衣女子眯眼道：“你还想对姐姐动手？”

    秦尘一下子从浴桶中站起身来。

    黑衣女子依旧淡然地坐在浴桶边，从上到下打量了一番秦尘，道：“就这？”

    被黑衣女子盯着，秦尘反倒是不淡定了，这…真是一个十足的女魔头啊，这都不怕？

    秦尘算是长了见识，而后他又缩回到了浴桶里。

    黑衣女子依旧坐在浴桶边，手里多了一壶酒，小酌起来，扫了一眼秦尘，笑道：“小子，当真是不知天高地厚！你这些小伎俩，不过儿戏！人之皮肉，一眼看穿，终不过骷髅而已！若是连这点皮肉之相都看不破，还想大道登顶？那倒是不如去做一场春秋大梦！梦里什么都有！”

    黑衣女子嘴角掀起一抹讥讽之意，摇了摇头，而后继续饮着美酒。

    秦尘看了眼黑衣女子，想了想后，道：“姐姐说得是。”

    黑衣女子又说道：“我观你这肉体，还不怎么强啊。”

    秦尘顿时变得警惕起来，道：“你想干嘛？”

    黑衣女子眯眼道：“还是我来放火帮你烧一烧怎么样？要是你被烧死那就更好了呀。”

    秦尘身子忍不住颤了颤，这几日出门，远游周边山水，寻梅踏雪，煮茶听琴，悠然无比，这刚回来，就是天堂与地狱的差别，这个女魔头！

    其实，黑衣女子那诡异的黑色火焰，对于秦尘锤炼肉体还是有着很大帮助，不过，秦尘是真不敢让这女人放火烧自己，虽说有着那什么狗屁约定，但是凡事就怕万一，万一这女人出手没个轻重，把他往死里烧，那他真的就是作死！

    秦尘可不敢拿着自己的性命去玩笑，命没了，那就什么都没了。

    秦尘道：“我的好姐姐，这都快过年了，我求你了，能不能不要老是咒我死啊。”

    黑衣女子喝着酒，笑眯眯道：“可我就想看到你死啊。”

    秦尘无奈摇头，不想再理会这女魔头了，实在是闹心。

    黑衣女子在秦尘的房间坐了一会儿后，便离开了，可算是让秦尘清净了一会儿。

    泡了一个舒服的热水澡后，秦尘换上一身干净的衣服，神清气爽。

    此刻，焰灵姬走了进来，手中还拿着一个精致的玉盒。

    随即，焰灵姬便将许轻鸢三次登门的事情说了一遍，玉盒也交到了秦尘的手中。

    闻言，秦尘苦笑了笑，道：“今天刚走，这么不凑巧啊？这位女侠可真不会挑日子。”

    焰灵姬道：“是挺不凑巧的。”

    秦尘笑道：“不对啊，以那姑奶奶的脾气，无功而返，她就没让你骂上我两句？”

    焰灵姬莞尔一笑，道：“本来是要骂的，不过最后她说看到奴婢长得漂亮，所以就不好意让我转达那些骂人的话了。”

    秦尘大笑，道：“哈哈，如此说来，我还得要谢谢你了，若不然，我怕是少不了一通臭骂。”

    焰灵姬眼帘低垂，柔媚一笑。

    秦尘目光又看向了手中的玉盒，随即将玉盒直接打开。

    玉盒内，赤光流转，光泽迷人，是一只赤玉酒杯，杯身雕琢九条飞龙，栩栩如生，仿佛随时要飞出来一般。

