轰！

昔日情景重现。

云雾被破开，头顶上空，更是掀起一层层的涟漪。

一波，接着一波。

恐怖的威势下，在场者均是噤若寒蝉。

这，这简直不像话！

无论是视觉上的冲击，还是从上苍之手中导出的威压，都已经超出了在场所有人的承受范围。

“出现了！”

王族四种子瞪大着眼珠子。

无疑。

这一招，就是那日在天灵湖击碎陈吾身的上苍之手，果然！传闻再奇，也！不如亲眼见得实在，这一刻，再也没有人敢怀疑帝世天的强大。

毕竟。

这位的手段，能胖揍封神级。

而根据权威性的消息，这还并不是他最恐怖的手段，就目前曝光的，绝对要数那记曾让半个帝都为之颤抖的日照九州，今天能不能见到？

答案，存在争议。

源田龙野不具备那样的资格，除非，再下场几位？

“这小子，果然是个变|态。”

原本还在悠哉悠哉的宁老爷子，此刻也是忍不住喉咙翻滚，纵使是一辈子经历了无数的大风大浪，但在这一形式下，也难免后背湿漉漉。

帝都天灵湖一战，他是得知战斗具体的头一批人。

然而。

现下的一幕，太奇幻了！

这，就是超越天外天的力量吗？

绕是其身后的中年人，此刻也是震撼到无以复加。

可想而知，在场的其他人？

“爷，这......”

燕云十八骑的成员终于意识到了什么叫天外有天，人外有人，哪怕是包裹较为严实的装扮之下，依旧能够明显看出其疯狂抖动的身躯。

不错。

他们为皇朝效力。

按理说，世俗间已经没什么人值得他们所忌惮。

但今天，他们恰好遇到了。

若这一巴掌是朝他们而来的，绝对会血溅当场。

王牌部队，那也要看于什么人而言。

在这世间最顶尖的那一撮大能面前，他们也不过是伸手即可捏死的蝼蚁，连上台面的资格都不具备，这时想起先前的挑衅，免不得自嘲。

“神榜第一，原来如此！！”

皇太极目光炯炯，是现场唯一一位还算镇定的人。

但，没人知道这幅镇定的模样之下，究竟在瞬间改变了多少不为人知的想法，实际上到了他这个境界，就越深知这个境界能拥有的威能。

封神级，足以御气凝形。

可，

眼前的一幕，已经难以解释。

皇太极看了一眼身边的福阿伯，道：“看出什么了？”

相同的话，此刻问的，却非同一个人。

而那时的景，此刻也变成了人景皆在。

滋滋！

看着距离地面越来越近的上苍之手，福阿伯整个人急的就像热锅上的蚂蚁，满脑子都是源田龙野的安危，哪里还有闲心去与皇太极交谈？

看出他的蠢蠢*，皇太极笑了笑也没继续纠缠。

“怎么，吓傻了？！”

帝世天发丝飞舞，而后略带嘲弄的问向源田龙野。

“嘶！！”

后者原本被吓到当场木然，此刻被帝世天这么一问，后知后觉间，全身毛孔都惊的炸开了大半，细细感受，竟然发现双腿竟不听使唤了？

这是源田龙野头一次，在帝世天面前感受到害怕。

这尼玛！！

看着头顶即将落下，却又仿佛受到某种力量牵制而不落的上苍之手，源田龙野便觉得一阵难以接受，搞了半天，他们先前猜测可能超越天外天的大能，就是他们正要挑战的帝世天？

可以想象，这种自身内心最不愿意相信的事偏偏就成为事实的感觉，真的如遭雷击般不好受。

“本帅这招，如何？”帝世天一手朝天，再次询问道。

源田龙野：......

如何？

当然是他吗非常不好了。

他能感觉到，手中的布都御魂都在疯狂的颤抖着。

煌煌神威！

连这柄传说中被神灵佩戴过的神兵都感到了恐慌？

“怎么还没落下？”

“按理说，依照起初降下的速度，早该落下了才对？”

“仔细看帝世天的手，是他在限制！”

......

三三两两的议论之后，全场再次陷入到沉默当中。

草！

隐约间，有人爆起粗口。

放大招也就算了，还他吗拖着让敌人感受其中恐惧，天下间，怎么会有如此心思歹毒的人？

“好玩，好玩。”宁致远这时也是看出了一些名堂。

连拍巴掌的同时，还照顾身后的唐通三人跟着庆祝，想当初在古帝联盟，源田龙野下达战书时的样子是何等的灯光，现在这么一对比。

嘿嘿，真叫人痛快。

场面。

一度陷入凝固状态。

覆盖苍穹的上苍之手，就那么悬在源田龙野头顶。

这位想跑，但全身被彻底禁锢，脚步都难移分寸。

就在这时，场中的帝世天见他迟迟没有动作，脸上露出了一丝不耐烦，“怎么，你所依仗的这柄神兵，就这么点威力？据本帅所了解，布都御魂是这世间为数不多自带神力的兵器。”

“按理说，其足以让使用者跨一境战斗的同时，剑的本身，经过人们世代以气供养所滋生的威能，绝非只是现在展现出来的这么一点，以你看，是这柄剑太废，还是你这个人太废？”

一番话。

明显就是在告诉源田龙野，本帅还没有尽心。

有什么手段，赶紧使出来。

若是没有，也免得耽误大家时间。

源田龙野：......

闻言，这位脸色瞬间涨红，对于他这般高傲的人而言，帝世天的再三羞辱，已经到了他的承受极限，故此，当即一声暴喝，“小人得志！”

轰！

言罢，抬剑指天。

“我源田龙野，注定是这个时代最璀璨的人物，怎么可能倒在这里？帝世天，你只配沦为本太子的垫脚石！”源田龙野的声音变的森冷刺耳。

仿佛那种撕心力竭而*。

又好似，源于内心深处野心的咆哮。

“你的脚，够硬吗？”帝世天面带戏谑，而后消失。

啪！

一声脆响，弥漫全场。

源田龙野：......

这位下意识的捂着脸，瞬间呆滞。

下一秒反应过来，又睚眦欲裂的瞪着帝世天。

但，换来的依旧是五指分明的巴掌。

见到这一幕，围观的人不免幸灾乐祸的笑了起来。

这就是所谓的，说着最狠的话，挨着最毒的打？

“你够了！”源田龙野咆哮。

不过就在他准备有所动作的时候，帝世天五指突然并拢，呈切状砍在了他持剑的胳膊上。

源田龙野手臂弯曲，布都御魂落地。

“这玩意，也没什么出奇的。”

帝世天握住布都御魂，感受片刻也没弄个所以然。

嗤嗤......

不料，就在这时，剑身上突然绽放出难以形容的耀眼光芒，而后，一声震耳欲聋的轰鸣声贯彻天地，来源不明，仿佛要使天地崩塌。

嗯？！

帝世天皱眉，眸光微抬的同时，又是忍不住收缩。

这是......