    陆夫人连忙收敛心神，露出了往日端庄娴静的模样，往岸边看了一眼，却见岸边街道的灯火下行来三匹马，前面的是正在招手的宝贝旮沓，夜莺跟在旁边，最后面的大红马上，坐着个身着水蓝长裙的女子，长的是明眉皓齿娇艳如花，模样身段儿十分出彩，就是看起来太媚了，和勾人魂魄的狐狸精似得。

    陆夫人微微眯眼，眼中不由自主的显出了淡淡的敌意，瞄了瞄萧湘儿，开始激将：

    “哼~还真是会挑，带回来的姑娘比你都好看。”

    靠在围栏上的萧湘儿闻言回头瞧了下，很快又转了回来，表情平淡：

    “你以为皇后谁都可以当？随便来个有点模样的江湖女子都能把我压下去？”

    陆夫人想想也是，能为国母者容貌还是其次，气质和教养占比要更大一些，拿江湖女子和前太后比确实有点不合适，便也没有多说，转身走下了船楼，到甲板上迎接。

    楼船的踏板靠在岸边，护卫下船接过了马匹。

    许不令快步走上了甲板，抬眼便瞧见陆夫人和萧湘儿从舱室里走了出来，轻笑道：

    “陆姨，湘儿，这么晚了还没睡？”

    萧湘儿模样端庄大气，走在陆夫人的后面，有外人在场并未和许不令亲热，只是微微颔首。

    陆夫人披着披肩，走到近前表情不温不火：“等你回来，还没睡。”说着看向站在许不令身后的钟玖：

    “这位姑娘是？”

    许不令面带笑容，回过头来介绍：“这位是钟玖钟姑娘，在固安县附近遇上，是位大夫，手段颇为高明，所以请了过来。”

    “哦……”

    在客人之前，陆夫人即便有小心思，举止上也不会有半分失礼，微微欠身福了一礼：

    “钟姑娘远道而来，有失远迎。”

    钟玖是见了徒弟楚楚的八魁画像，知道楚楚可能在西域，才去的风陵渡，恰好撞见许不令的队伍下船，在那时候就跟上了。

    当时远远瞧过几眼，只知道和许不令同行的两个女子气质不错，此时走进了仔细打量，才发现两个风风韵韵的女子，皆是世间罕见的美人。前面那个还好，和世家大族的夫人一样，后面那个确实有点艳压群芳，往那儿一站，竟然让钟玖有点黯然失色的感觉，主要是那股傲视群芳的气势太强了。

    钟玖眨了眨眼睛，总算明白许不令为什么对她的容貌反应很平淡了，不过她只是想收许不令当徒弟，并不存在和许不令家眷攀比的心思，当下也是欠身一礼：

    “陆夫人，湘儿夫人。”

    陆夫人是船上当家做主的，看了看天色，便唤来了月奴：

    “天色太晚了，姑娘先去房中歇息，明日再设宴给姑娘接风洗尘，还望姑娘莫要多心。”

    “实在麻烦夫人了。”

    钟玖客客气气的一礼，便跟着月奴走进了楼船之中。

    许不令见潇湘儿穿的很薄，大晚上冷飕飕的怕着凉了，便微笑道：

    “我们也回房吧，跑了几天确实有点累。夜莺，你去让下面烧点水，待会洗个澡……”

    钟玖走后，陆夫人和萧湘儿脸上的笑容便淡了几分，陆夫人把被扶着的胳膊抽开，转身看向了萧湘儿。

    萧湘儿望着太极湖的风景，一副‘要说你说，不关我事’的模样。

    陆夫人没有办法，想了想，还是转身走向了楼船，柔声道：

    “令儿，你随我来。”

    许不令就知道带钟玖回来会让宝宝姨误会，他这次可没有贪图人家美色，自然是问心无愧，跟着陆夫人进入船舱，路过背对着不搭理他的萧湘儿，顺手就……

    “呀——”

    正在扮作冷艳美人的萧湘儿，忽然感觉背后某处被捏了一把，整个人都是一个哆嗦，恼怒回头，瞧见许不令的笑容，狠狠的瞪了一眼。

    陆夫人闻声回过来，许不令眼神纯净跟在身后，萧湘儿则一副要吃人的模样，心中不禁暗暗嘀咕一句：让你说你不说，还以为你真云淡风轻不在乎……

    萧湘儿自然不好解释，跟着往船舱走，趁着陆夫人不注意，就迅速的探出手，在陆夫人身后捏了一下，想要栽赃陷害。

    只可惜许不令什么眼力劲，当即就蹙起眉头：

    “湘儿，你做甚？”

    陆夫人背后被捏了下，有些恼火的回过头，瞪了装作看风景的萧湘儿一眼。

    萧湘儿憋的够呛，也不保持端庄姿态了，抬起绣鞋就在许不令脚上踩了下，然后‘咚咚咚—’的跑回了屋子。

    “这个湘儿……”

    陆夫人双手叠在腰间，有些无奈的摇了摇头，缓步来到了许不令的房间里，在圆桌旁坐下，倒了杯茶水:

    “令儿，把门关上。”

    许不令关上房门，在陆夫人跟前坐下，上手就开始捏肩膀:

    “怎么啦陆姨？”

    陆夫人扭了扭肩膀，挣脱不掉也就由他去了，看着手中的茶杯，柔声道：

    “那姑娘谁呀？长得挺漂亮，这才几天时间，本事不小呀……”

    十分熟悉的口气。

    许不令早就习惯了，抬手在柔若无骨的肩膀上轻轻摸着，含笑道：

    “真是郎中，对助容养颜颇有研究，陆姨也瞧见她的气色了，皮肤和夜莺差不多……”

    陆夫人方才肯定瞧见了，听见这话，半信半疑：

    “脸儿确实水嫩，我还以为是天生的……”

    “天生的底子再好也要养，陆姨不是问过师父怎么养生嘛，师父她是道士，对助容养颜的研究，肯定比不上大夫。”

    “是吗……”

    陆夫人自然不会被这几句话就给忽悠住了，抿了口茶水，认真道：

    “什么来历呀？不是我管的宽，若只是个有些姿色的女子也罢，王府不差一双筷子，就怕某些心术不正的女子进了后宅，那害的可是一家人……”

    许不令有些无奈：“我又没说要她做什么，只是看着有些本事，若是有真才实学便请回去当门客，大夫这东西可不嫌多。”

    陆夫人琢磨了下：“助容养颜，也算不得大本事，肃王府的门客怕是当不了，顶多在王府当个医女……”

    许不令轻轻笑了下，略微犹豫，还是把钟玖说的那些‘阳事不举’之内的话重复了一遍，毕竟这是关乎传宗接代的大事，私下里没什么开不了口的……

