    一天时间，稍纵即逝。

    转眼，又到了晚上。

    战神墓地，日月教三万玩家，几乎遍布整个地图，三五成群的刷着108级的骷髅怪物。

    就好像这里成了日月教的专属练级场地一样，别的家族玩家，都不敢靠近这一带。

    他们两班倒。

    分为两队，一队刷怪的时候，另一队在外面搭帐篷休息。然后换另一队刷怪，他们休息。

    如此循环。

    不知不觉，已经在这里守了三天三夜。

    刚从战神墓地里刷了一天出来的日月星辰，有点忍无可忍：

    “码的，一诺倾城到底在干什么？他是准备放弃这个任务了吗，就因为怕死？”

    一旁的清明雨上，不以为然，开口道：“如果是你，费尽心机好不容易才完成一个超级任务，就差提交了，你会在这个时候放弃任务吗？”

    “当然不会！”日月星辰毫不犹豫道：“就算是拼了命，我也去交了任务，拿到任务奖励再说！”

    “所以，他一定会来。”清明雨上笃定道：“应该是任务的提交期限还有不少时日，所以，他在耗我们。”

    日月星辰冷哼一声：“那就看看，我们谁耗得过谁！”

    这时，103级精英刺客日月教、夜影，忽然转移话题说道：

    “魔族第一世家与举世的人，我们要不要处理一下？”

    “他们人虽然不多，但在炼狱城这边，终究是我们日月教的一颗眼中钉，早晚得除掉的一颗绊脚石……”

    言语声中，日月星辰似乎是想到了什么：“一诺倾城知道他们跟我们的敌对关系后，现在好像跟他们成立了某种合作关系，也许，我们可以利用针对魔族第一世家作为幌子，引出一诺倾城？”

    “他的盟友被杀，他一定不会坐视不管！”

    日月星辰的提议，得到了日月教几位高层玩家的认可：

    “这个可以有，不然我们总是这么干等下去，太难受了！”

    日月教、夜影毛遂自荐：“队长，这个任务交给我吧，我带人，去灭了魔族第一世家跟举世，以绝后患！”

    “好。”清明雨上允令：“给你五千人。”

    日月教、夜影不以为然道：“队长，你未免太看得起他们了，对付他们两家，我们日月教一千人足以！”

    “以防不备。”清明雨上道：“如果真的遇到一诺倾城，第一时间汇报情况给我。”

    “是！”日月教、夜影，领命而去。

    夜尽天明。

    次日清晨。

    炼狱城内，许多经过一夜休整，将状态调整过来的玩家，三五成群的组队出城，继续开始收集能量之旅。

    炼狱城东南西北，四个城门，进出的玩家都是络绎不绝。

    而每一个城门，都有日月教的一名探子潜伏在城外一个不起眼的地方，死死盯着城门。

    早上七点。

    炼狱城北门，一股莫约两千人的家族势力，从城中出来。

    自从二级主城开放以来，玩家们的归属感变得越发强烈，几乎每个人，都有属于自己的家族与势力。

    根据系统统计，炼狱城这边目前玩家总数已达惊人的三千万！

    拥有战队多达三万家！

    两千玩家规模的5级战队【魔族第一世家】，在炼狱城，也仅仅只能排上1000多名！

    属于冰山一角。

    在103级弓箭手混世魔王的引领下。

    魔族第一世家两千玩家集结一起，准备出城做任务练级，继续备战马上就要开启的怪兽群岛。

    只当他们随着其他一些家族的玩家一起，离开炼狱城后。

    潜伏在北门外的一个日月教刺客玩家，立马给【日月教、夜影】发消息：“影哥，他们从北门出城了！”

    不一会儿，日月教夜影就回复了消息：“跟着他们，别被发现了，我马上带人去找你汇合！”

    于是，那日月教刺客若无其事的混在人群里，悄然跟上了魔族第一世家玩家。

    坐骑的加速下。

    很快，魔族第一世家玩家，全军抵达一个105级地图：绝望之原！

    不一会儿，【举世】的一千名玩家，也来到了绝望之原，与魔族世家玩家，完成汇合。

    举世队长，103级骑士举世无双，与混世魔王聚首。

    “最近有清明雨上的消息吗？”

    随着举世无双这么一问。

    混世魔王说道：“日月教全军都在战神墓地，你知道他就在那，可是你敢去吗？”

    举世无双陷入沉默。

    不一会儿，对混世魔王说道：“不如，你们魔族世家合并到我们举世来吧，我们二合一，日后一起对抗日月教，也比较方便！”

    混世魔王眉头一皱：“好主意，可为什么不是你们并入我们？好歹我们有两千人，而你们，只有一千人。”

    “额……”

    举世无双想了想，道：“那我们比比看，谁战队先升到6级，谁就是老大，另一家就自愿归并！”

    目前两家都是5级。

    混世魔王也没有犹豫，立马同意：“好！”

    于是，两大家的玩家，就着在城里领来的关于【绝望之原】这边的一个任务，开始刷起绝望之原里的105级怪物：绝望狮子来。

    与此同时。

    另一边。

    在日月教、夜影的引领之下，日月教五千精英玩家，已经完成集结，正在赶往绝望之原！

    恶鬼村庄这边。

    不知疲惫的刷了一个昼夜。

    在张奕结合龙血骑士与亡灵弩手，持续长达22个小时的高效击杀之下，恶鬼村庄里的所有怪物，才终于被杀尽！

    杀死眼下最后一个110级的鬼兽，见得四周不再有怪物窜来。

    已经精疲力竭的张奕，忍不住瘫倒在地。

    在鬼族地图不消耗玩家疲劳度与饥饿度的机制下，连续22小时的战斗，绝非常人所能承受。

    因为不仅时间长，张奕还一直都是保持高效击杀。

    这座小村里的怪物数量，多的有些超乎张奕的想象！

    计算下来，张奕差不多杀了有快一万五千只怪了！

    也许是因为鬼族任务，无形中让这个10万难度系数的任务，超出了10万难度的范围。

    幸亏张奕是刻意耗了几天，做足了准备才过来。

    否则，这个任务就要毁在张奕手里了！

    好在，总算是完成了任务。

    想到即将就要得到一只神级鬼族魔兽，张奕瞬间感觉：自己所有的付出，都是值得。

