    “轰隆！”

    　　大地之中，一头庞然大物破土而出，溅起无数碎石飞沙。

    　　“星空巨兽！”

    　　敖风见到冒出的怪物，脸色一惊，下意识的惊呼道。

    　　林缺放眼望去，见到眼前的怪物，浑身漆黑如墨，体型犹如巨大号的蛤蟆，两只巨大的眼睛闪耀着星辰光辉。

    　　S级妖兽！

    　　只见星空巨兽一出场，张嘴便吐出它那充满黏液，无比修长的舌头。

    　　“啊！”

    　　距离最近的一位兽人，直接被星空巨兽的舌头缠住，送入嘴中。

    　　“咔嚓！”

    　　一道咬合声传出，兽人被拦腰咬断，鲜血飞溅，吞入腹中。

    　　还没完！

    　　大地之中，又有一只全身漆黑，犹如星陨石外衣般的大虫子冒出。

    　　巨大的尾巴横扫而出。

    　　“该死！”

    　　孙小圣脸色一凝，见到袭来的巨尾，连忙将铂金级肉身催动到极致。

    　　手中黄金长棍挥出，试图挡下。

    　　“轰！”

    　　下一秒。

    　　巨尾重重的轰打在黄金长棍之下，孙小圣的身影，瞬息间被横扫而出，砸在深坑中，口吐鲜血。

    　　还没完，大虫子想要将孙小圣吃掉，庞大的躯体没挪动一步，便是地动山摇。

    　　就在它准备下嘴之时。

    　　“轰！”

    　　一枚榴弹炮轰出，直接在其嘴边炸裂。

    　　孙小圣连忙抓住机会，拉开距离。

    　　林缺扛着一门冒着白眼的榴弹炮，咧嘴一笑：“你有大嘴，我有大炮。”

    　　“看看谁硬！”

    　　白小豪沉声说道：“小师弟，你可悠着点，这俩可是星空巨兽！”

    　　星空巨兽，从远古时期一直存活在星窟之中的妖兽。

    　　长年累月的受到星辰之力的灌输，基因发生的变异，成为了星空巨兽。

    　　按照变异比例，一万头妖兽之中，能有0。01的概率异化。

    　　一旦异化，实力将会空前绝后的加强。

    　　别看只有S级，要真的论实力的话，绝对不输一些王级妖兽。

    　　敖风扫了眼场中，目光锁定了蛤蟆巨兽：“这只交给我们。”

    　　林缺嘴角一掀：“这大虫子，我天道学院，包圆了。”

    　　“肉坦都给我压上。”

    　　“刺客，强攻，给我火力压力，打它的眼睛和菊?！”

    　　“上！”

    　　天道学院众人懵逼了。

    　　啥玩意儿打菊?！

    　　夺笋啊！

    　　不过，我喜欢。

    　　“这活我熟悉，你们给我拉仇恨，我来当一回刺客！”

    　　秦枫撸起袖子，双手紧握武魂霸王枪，没了魂力，照样扎。

    　　熟能生巧！

    　　白小豪和铁牛相视一眼，，二话不说，带上超神尿不湿。

    　　“吼！”

    　　两人瞬间化作肌肉猛男，相互交叉走位冲出。

    　　“吃俺铁牛一拳！”

    　　铁牛一跃而起，手中的拳头犹如炮弹一般，狠狠的砸出。

    　　星空大虫子的脑袋，重重的挨了这一铁拳。

    　　整个庞大的身体，也被惯性的冲击力之下，砸在了大地上。

    　　“轰隆！”

    　　星空大虫子的身体砸出了一个大坑，灰尘四起。

    　　白小豪纵身一跃，从道具包中，拿出一口无敌平底锅，狠狠的补了一锅铲。

    　　“让我来！”

    　　孙小圣将武道真炁注入黄金长棍之中，脸色狰狞。

    　　“敢打老娘，揍你没商量！”

    　　“棍荡乾坤！”

    　　一棒轰出，万千棍影相随，连虚空都被震碎，狂风呼啸。

    　　“卧槽！”

    　　白小豪和铁牛见状，吓得赶忙躲闪。

    　　“轰！”

    　　一棒轰出，原本的深坑再一次扩大，整个大地都被轰出了一道深深的沟壑！

    　　暴力女！

    　　一下子，天道学院的众人，对孙小圣的印象，再一次刷新。

    　　他们发誓，打死也不招惹这女人。

    　　太可怕了。

    　　烟尘散去，深坑之中，星空大虫子暴怒而起，一嘴的尖锐獠牙，发出恐怖的嘶吼声。

    　　音波扩散而出，震荡虚空。

    　　随后，它巨大的尾巴甩去，所过之处，虚空破碎。

    　　“小心！”

    　　古尘脸色惊变，手中的铭文笔挥动，一道道蕴含星辰之力的铭文勾勒而出。

    　　“嗡！”

    　　铭文汇聚成阵，化作星辰巨手，试图拦下巨尾。

    　　“咔嚓！”

    　　星空大虫子的巨尾，直接打灭了铭文阵法，威势不减的落下。

    　　“所有人，穿尿不湿！”

    　　林缺怒吼道。

    　　众人会意，连忙穿戴上尿不湿。

    　　“啪咔！”

    　　全员爆衣，化作肌肉狂魔，身躯暴涨。

    　　“奥利给！”

    　　众人怒吼，双手朝前探出，死死的抓住了袭来的巨尾。

    　　“喝啊！”

    　　所有人合力，巨尾的力量实在是过于强大，脚下都被碾压出了沟壑。

    　　最终将其逼停。

    　　林缺：“无敌风火轮，启动！”

    　　众人会意，全力输出，双臂摆动，将巨尾高高举起。

    　　星空大虫子：？？？

    　　瓦特？

