    格鲁城内一间生意不错的酒楼中人声鼎沸，但没有人注意到墙角一个看起来很不起眼的屏风，甚至连吧台后那位身材火辣的老板娘也想不起来自己什么时候在客厅里摆了这么一个东西。不过她光顾着与围拢在自己面前的客人们调笑，企图多推销出去一些酒水，倒也无暇去细细思考。

    然而，这屏风之后其实还有足以容纳一桌的空间，而此时三个人正围坐在此。

    “我们这会不会有点太大胆了？”尽管有幻术化成的屏风遮挡，纪舒翟还是鬼鬼祟祟的，因为从他们这个角度看过去视野并不会被遮挡，有种坐在透明墙壁厕所里解决生理需求的窘迫感。

    “这店不算高档，东西也很差，大部分人都是冲着那个女的来的。”斐辉画皱了皱眉，放下了那杯一尝就能感觉到注了不少水的“鲜橙汁”，“相比其他几个地方，这里是距离目标地最近又最不容易出现修炼者的地方，我觉得安全性还是可以的。”

    “斐小姐说得有道理，”劳尛说，“比起我们被发现，我更担心的是那位贝尔先生被发现，我看他并不是个有耐心的人，就这样把他一个人丢在房间里，真的没问题吗？”

    “没事的，不要小看乔纳森头铁的程度。”斐辉画说，“我给他的那个迷宫珠他能玩一天的。”

    第八世界的游戏业和玩具业还是很发达的，其中有一类就是用幻境制造的全息游戏体验，通常以水晶球作为媒介，因此也称为全息珠。而根据全息珠内部收容的游戏类型不同，名字也会有细微的差别，比如迷宫珠顾名思义就是用来玩走迷宫的。

    按照斐辉画的性格当然不会买这种纯娱乐又费钱的东西，只是作为打工女皇，本身职业又是幻术师，自然有在商会旗下的玩具店里打过工。入职培训中产生一些残次品是难免的事情，这些东西通常会销毁，但如果员工自己有兴趣，带回去做个纪念品也未尝不可，只要不打上店铺的商标就行。

    而斐辉画手中的这颗迷宫珠的残次之处就在于，制作者自己制作的时候也被整晕了，以至于没有给这个迷宫设置出口，这是一个完全的死胡同。当时斐辉画觉得至少内部幻境的细节做得还是不错的，就这样丢掉有些可惜，因此提出了直接改造成整蛊道具循环利用的主意。

    但更可惜的是，这位店主是一位有原则的迷宫爱好者，从他数十年如一日地坚持自己创作迷宫地图就能看出。所以他并没有同意斐辉画的要求，但出于对其好意的回报，还是把这颗残缺珠作为礼物送了她，如果后者打算自己实施之前的计划也没有问题。

    后来，因为斐辉画一直忙于打工，不然就是跟着伊流翎他们去进行一些莫名其妙很费时间的冒险活动，所以一直都没有将其送出去，直到这一次派上了用场。

    “什么？只有主角才能走出去的神选者迷宫？那我必然会通关！”当乔纳森听到斐辉画对于这颗珠子的描述时，瞬间露出了深信不疑的表情。所以按照几人对他的了解，这颗死胡同珠应该足够稳住他一整天。

    “昆易那边没什么消息吗？”斐辉画选的这个位置正好可以透过门口看到他们要监视的那栋大楼，此时那里还没有什么动静，因此她抽空问了纪舒翟一句。

    纪舒翟低头看了眼手机：“他说那边一切正常的，如果有什么变故，会再通知我们。”

    “这样，那看来行动还没有开始。”斐辉画抬头看了一眼挂在酒店墙壁上的吊钟，此时已经临近上午10点，按理说中午之前就应该有消息了，不然一定是出了什么变故。

    “希望一切顺利吧，不过伊同学一个人行动，未免也太冒险了些。”劳尛的性格还是相当慎重的，毕竟他曾经为了洗脱自己的嫌疑，伪装了五年的丧妻之痛。虽说最终还是因为出现了纰漏而被发现，但那是能力上的局限性导致他忽略了一些事情。

    “确实，翎哥也太辛苦了，他昨晚几乎没睡吧？”纪舒翟还是很认可的，“这次我们也得帮上忙才行，毕竟是社团任务，不能总让他一个人扛着。”

    昨天晚上伊流翎一方面要操控布莱克，一方面还要按照夜壶的要求进行布置，不像其他几人可以轮流休息，本来就已经很累了。但是，今天又是关键的一天，所以他一大早便出了门。

    只能说幸好魔力的存在能够在短时间内恢复一定的体力，不然按照平时伊流翎那个爱睡大觉的习惯，现在早就睁不开眼了。

    事实上，被几人谈论的伊流翎本人，此刻也在唉声叹气。

    “柚笙啊，我觉得我离长高是不是越来越远了，”伊流翎在森林中慢吞吞地走着，“我已经逐渐习惯不按时睡觉这件事情了。”

    “往好处想，”柚笙继承了伊流翎的乐观性格，“也许即使睡得够饱也近不了呢？”

    “只能说幸好你没有下巴。”伊流翎默默捏紧了拳头。

    他又回到了之前那个树林，不过因为移走了卤仙剑和水晶骷髅头的关系，这里的毒气已经几乎没有损害。当然，从外面看上去，残余的气体颜色还是很浓郁的，所以短时间内不会有不知内情的人踏入此地。

    当两人再次走到之前那个村庄所在地时，毫不意外地看到了一片空地，毕竟上次他们离开的时候，这地方就已经开始崩塌了。

    “所以，那个占卜师就是这个村子里的人吗？”柚笙问。

    伊流翎耸耸肩，表示自己也不清楚，这村子的历史本来就是个谜，而现在所有有关的痕迹也已经都消失了。

    但是，如果酒壶说的没有误差，那么这里就是能够找到那名占卜师的地方。因为，这片树林有一个比毒气更大的秘密。

    “命运所弃之地，听起来逼格挺高的。”伊流翎小声咕哝了一句，然后按照酒壶所说的方式，尝试召唤那位占卜师，“喂，出来！”

    酒壶说他曾在古籍上看到，如果符合条件的人在符合条件的情况下喊出这句话，就能见到那位神秘的占卜师。

    “来了来了！”正当伊流翎觉得不可能这么容易的时候，树林里钻出来了一个人，他的脸上带着热情的笑容。

    但伊流翎可笑不出来，他的表情很古怪：“怎么老是你？”

