
　　冰糕得到娇娇温柔的安抚，没有那么害怕了。

　　不过一种更加复杂的情绪涌了上来。

　　麻麻从小一直安慰我，保护我，现在我已经是一只大老虎了，遇到危险，我也要保护麻麻！

　　往前站了一步，鼓起勇气继续观看着后续。

　　娇娇看了冰糕一眼，感觉它似乎有些不同了！

　　林颖在面包车上，看到小聂踉跄走远趴下，不由笑了起来：“呵呵，演技还挺到位！”

　　射完麻醉针，为了防止狮子暴怒还击，立刻就将车窗关上了。

　　用对讲机汇报道：“狮子麻醉得很顺利！正在观察情况，over！”

　　耐心等了几分钟，又把面包车开到“狮子”身边，车窗慢悠悠摇下来一截，伸出一根长长的杆子，对着它轻轻戳了一下。

　　看看还有没有意识，是不是真晕了，防止反扑！

　　连着戳了几下，“狮子”除了戳屁股的时候爪子捂了一下，都是一动不动的。

　　“狮子已经失去意识了！over！”

　　方野道：“好，辛苦你们了！”

　　确定被麻醉后，面包车车门打开，下来几名兽医。

　　孟石这些人也跑过来，七手八脚帮着把“狮子”抬上担架，装进面包车里。

　　接下来就是抬回狮馆的后舍抢救。

　　游客们看得津津有味！

　　“哈哈，这狮子倒得也太糊弄了吧？起码再跑个两百米啊，走了几步就不行了。”

　　“我觉得演技已经很好了，不比那些小鲜肉强？特别是那一嗓子灵魂吼叫，听得我都感觉疼。”

　　“太欢乐了，今天这一趟没白来！”

　　“你们看后面的老虎，表情好逗！”

　　“冰糕吓傻了都。”

　　“娇娇看上去有点失望啊，一副没戏看了的样子。”

　　“娇娇表示，这群愚蠢的人类，把我都搞无语了！”

　　“其实这么演练一下还挺有必要的，前几天那新闻你看了吗，游客自驾跳下车去挑衅老虎的。”

　　“知道啊，不都刑拘了吗，素质真的吊差。”

　　“感觉动物园搞这么个演练，比起熟悉流程，更大的作用是可以给动物起到警示作用？以后就不敢逃跑了。”

　　“逃跑是不可能逃跑的，这辈子都不可能逃跑的，在动物园里的感觉像是在森林里一样，比森林里好多了！每天都有人送上食物，还有一群人给我们表演娱乐，芜~超喜欢在里面的！”

　　随着“狮子”远去，广播响了起来：“游客朋友们，演习结束，请大家继续享受游园的乐趣。”

　　冰糕呆了一会，步履缓慢地回到山坡，趴在落叶上，没有心思睡觉了。

　　今天发生的事情，对它的心灵冲击有点大！

　　拍完狮子被麻醉针射倒，运走的过程，米瑾也是笑得不行，有些意犹未尽。

　　朝摄影师一招手：“走走走，咱们采访去。”

　　向附近看热闹的游客采访起来。

　　刚才看到一个小朋友，都被吓哭了！第一个就选他进行采访。

　　米瑾蹲下来，温柔问道：“你好啊小朋友？我想采访一下，请问你刚才看了动物园的演练，有什么感想吗？”

　　小朋友眼角还有泪痕，这会情绪已经稳定了下来。

　　想了想道：“我看到狮子把人扑倒，有人尖叫，心里很害怕！”

　　“现在还怕不怕？”

　　“不怕了，动物园很厉害，有麻醉针，叔叔们都很勇敢。以后真有狮子跑出来，也可以把它抓住的。”

　　又采访了秀恩爱的大学生情侣：“你们感觉怎么样？”

　　女生笑道：“看到这样的演练，知道动物园可以处理这样的问题，我们过来玩也比较放心吧。”

　　男生：“没事，亲爱的，有我保护你！”

　　单身狗翻了个白眼！

　　一名穿着黑色衬衫的大叔笑呵呵道：“希望这样的演练多来一点，以后有机会，我还想带着女儿过来看，增强一下她的安全意识。

　　毕竟生活中有很多危险，不知道什么时候就会发生，我们多一分准备就多一分安全。”

　　“好的，谢谢您的回答！”

　　采访完了游客，和方野打了个电话，又跑去狮馆。

　　方野和小聂这些工作人员都在狮馆里。M.23sk.com

　　小聂这会脱掉头套，龇牙咧嘴“诶呦诶呦”叫唤着，一边揉着屁股。

　　“林姐，意思一下往旁边地上射不行吗？我感觉我屁股这会肯定是又红又肿。”

　　林颖掩嘴笑道：“这个别怪我，园长不是要求要认真一点吗。”

　　方野鼓励道：“今天表现得不错，给你奖励个红包！大家呱唧一下！”

　　呱唧呱唧！

　　一众工作人员都鼓起掌来。

　　小聂喜上眉梢，随后又吸了口气：“嘶，谢谢园长！”

　　雷志心中暗道，我今天也表演得很卖力啊！能不能给我也发个红包！

　　不过只是想想，没好意思说。

　　方野道：“对了，小辛，你给他拿罐外伤喷雾！回去用这个喷一喷。”

　　猛兽馆都常备着系统出品的外伤喷雾，一些小抓伤、碰撞、淤血之类不是很严重的外伤，喷一下很快就可以恢复，效果极佳。

　　米瑾这时候过来采访了！

　　“方园长，能介绍一下演练的细节吗？”

　　方野微笑道：“我们动物园里有智能监控系统，发现猛兽出逃的异常情况，监控室的工作人员会在第一时间在园内进行广播通知。

　　随后工作人员引导游客及时疏散，同时架起防护网，限制动物的行动范围。

　　动物受惊一般会四处逃窜，工作人员可以通过对讲机来汇报目标的实时位置，进行灵活应对。”

　　讲了一些猛兽的安全知识，应急演练的方案。

　　米瑾接着采访起来小聂：“这个扮狮子的人员是怎么决定的？扮狮子感觉怎么样？”

　　小聂道：“我性格比较活泼，觉得这个事情挺有意思，自己报名当狮子的。

　　园长对我的要求，就是演像一点！

　　感觉还可以吧，还好现在已经入秋了，天气没那么热，在玩偶服闷着还是有点热的，出了不少汗，再就是喘气不方便。

　　扮演狮子没有要求我四脚着地，这个比较好。麻醉针没有针头，不过打在人屁股上还是挺疼的！嘶~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第688章 演练结束免费阅读。https://xs.23sk.com 