    力老越看那老者，就越发的感觉到眼熟，他终于是认出了云霄老人的身份。

    云霄老人，在血武世界之中都是赫赫有名的强者，力老自然是听闻过云霄老人，也见到过云霄老人的画像。

    只是云霄老人上万年都没有出世过，让力老一时间没有反应过来，仔细一看，这才发现这跟随这楚风眠的老者，居然就是云霄老人。

    云霄老人出世的消息，在丰国王都之中已经是闹得沸沸扬扬了。

    只是力老做梦也没有想到，云霄老人这一次出世，居然是跟随这楚风眠，自认为下。

    “老夫现在，只是大人的一位追随者罢了。”

    云霄老人听到力老的话，不动声色的说道。

    “先进去吧。”

    楚风眠淡然开口道。

    他也懒得在这里浪费时间。

    “是，绝剑大人请随我来。”

    力老听到这话，急忙的带路到，他的心中依然是惊涛骇浪，不时的转过头，去看向云霄老人，似乎是在确认这。

    一个人的样子，容易模仿。

    但是一个人，尤其是一位武圣的实力，可不容易模仿，能够拥有这一位武圣实力的强者，自然不屑于去模仿成另外一人。

    力老一次次的确定，最终确认这老者，真的就是云霄老人。

    “必须要将消息，告诉王爷。”

    力老心中想到，面对楚风眠的时候他也不敢懈怠，一路带着楚风眠，来到了这泰亲王府的书房之中。

    这书房，本是只有泰亲王才有资格进入的地方，华贵无比，金玉铺地，这里的玉，都是极为精粹的仙玉，蕴含着纯粹的仙力，在这书房之中修行速度，要比起外界快上数百倍。

    显然这书房，应该就是泰亲王平日待着的地方了。

    换做是一些不常待的地方，绝不会如此奢侈，就算是以泰亲王的身份，也做不到，除非他真正坐上了皇位。

    书房之中，没有其他人，极为整洁，显然是特意收拾过了，书房之中的一堵墙，整个便是一个大书架，其中足足摆放了数千本书，许多都是新放上去的。

    “泰亲王府内，所有的武道经书，还有王爷偶然得到的一些武道经书，全部都在这里了。”

    力老在一旁，出声说道。

    “绝剑大人可以随便看，这里绝不会敢有人打扰，如果无事，我就先下去了。”

    “好。”

    楚风眠点了点头，看着力老离开，又看向了云霄老人等人说道。

    “我随便看看书，你们不用管我，自己去参悟武道吧。”

    以楚风眠的身份，他只是看看武道经书，根本不算分心，不需要人守护。

    听到这话，云霄老人等人都是点了点头，前去了书房一角，坐在地上，开始参悟武道了。

    不止是云霄老人，那三名跟随这云霄老人一起离开的守山者，楚风眠也赐予了他们几道武道，当然品级要比起赐予云霄老人的低上一些，是仙圣层次的武道。

    但是对于他们来说，已经是无上至宝了。

    仙圣，仙尊层次的武道，楚风眠不知道是知道多少，单单巫族之内记载的，就有成千上万之多，楚风眠随意拿出几种，就足够他去赏赐他们了。

    “这泰亲王办事，还算不错。”

    看着武道经书都已经整理分类好了，楚风眠也是点了点头，这泰亲王显然也是一心为楚风眠办事，效率才会这么高。

    他随手从书架上，拿出了一本武道经书，随意翻阅着，一整本武道经书，楚风眠只是随便几眼，就完全看完了。

    以他现在的实力，这些武道经书之中记载的那些晦涩难懂的内容，就像是小孩读物的本质。

    楚风眠看了几眼，就将这本武道经书放了出去，在拿起下一本去看。

    这书房之中的武道经书，许多不止是大丰国的武道，还有其他国家的武道经书，也不知道这泰亲王从哪里弄来的。

    楚风眠翻阅着，速度越来越快，几乎是同时可以在看着数十本，半个时辰的时间不到，楚风眠就将大部分的武道经书，都给看完了。

    大部分的武道经书，对于楚风眠，没有任何的用处，不过这也在楚风眠的意料之中。

    他的剑道古籍，已经不是刚刚塑造出之时了，许多武道中的玄妙，还远远不如剑道古籍本身的玄妙，自然不会被融入其中。

    唯一让楚风眠觉得有用的，就是一本名为“血战八方”的武道经书。

    “血战八方”这应该是战王世家的武道了，看来这血武世界，的确是跟战王世家，有着千丝万缕的关系。

    战王世家的武道，才是楚风眠最想要得到的，这毕竟是曾经人类王族的武道。

    只可惜这血战八方，只是其中的一小部分，而且残缺不全，虽然有些玄妙，可却还无法融入到剑道古籍之中，为他所用。

    “看来战王世家的武道，在血武世界之中，也都是被各方势力死死的掌控，一般人也根本参悟不到，哪怕是以泰亲王的身份，都只是弄来了这样一道残本。”

    楚风眠心中不由的想到，他将血战八方，特意挑选了出来，没有放回书架。

    泰亲王府。

    一座足足有着数十人抬着的轿子，进入到了泰亲王府之中，有着如此威势的人，自然就是这泰亲王府的主人，九皇子泰亲王。

    泰亲王刚刚落轿，从轿子之中走出，就见到了一道人影，急急忙忙的跑了过来。

    “力老，什么事，急急忙忙的？”

    泰亲王看向力老，有些惊讶的问道。

    他还很少见到力老如此焦急。

    “是绝剑大人来了。”

    力老急忙开口道。

    “还带着几个人。”

    “哦？绝剑大人，现在在哪里？”

    泰亲王本来对于楚风眠的话，还半信半疑，现在看到楚风眠来到王府之中，他的心也终于算是尘埃落定了。

    “我要去拜见一番。”

    “绝剑大人就在书房之中，不过泰亲王，绝剑大人这一次带来的人，可不一般。”

    力老走到了泰亲王的身边，小声的说道。

