

    五分钟后，孩子先出来了。

    护士说：“是个男孩，母子平安，恭喜。”

    薛宝怡终于不嚎了。

    孩儿他奶奶、爷爷、外公、曾爷爷都松了一口气，然后一起围上来，你看看我看看大家一起看看，看猴似的。

    薛仲庚瞥了薛宝怡一眼：“你儿子，看看。”

    薛宝怡眼睛都哭红了，也不知道生谁的气：“不看！”他手一甩，非常气愤并且嫌弃，“拿开拿开！”

    护士怀疑这孩子不是亲生的。

    薛宝怡对那个讨债鬼没有一点兴趣，他只关心他老婆：“我老婆呢，她怎么还没出来？”

    护士觉得这位家属有故事：“产妇还在缝合，过会儿就能出来了。”

    之后，护士带宝宝去洗澡了，宝宝爸爸还在手术室门口抹眼泪，护士心想：果然不是亲生的。

    大概过了二十来分钟，方理想被推出来了，薛宝怡和老方都在外面，薛仲庚夫妇也在。

    方理想有气无力：“你们怎么都在这？孩子呢？”

    “爷爷在看着呢。”冯展龄都没穿她心爱的小斗篷了，出来得急，睡衣外面套大衣，脸上面膜也没洗，她泪眼汪汪地看着方理想，“辛苦了。”

    薛宝怡挤开他妈凑过去：“老婆……”他一副受了巨大惊吓急需要安抚的样子，眼睛又红又肿。

    方理想摸摸他的脸：“你哭了？”

    他当然不承认：“没哭。”他把脸贴过去，吸了吸鼻子，“生孩子太可怕了。”

    方理想笑骂：“你个傻子。”

    可她好喜欢这个傻子啊。

    “理想。”老方把女婿挤开，终于忍不住了，哇的一声哭出来了。

    方理想：“……”

    回了病房，方理想看见孩子的第一眼，只有一个感受：“他好丑啊。”皱巴巴的，红通通的，像只猴子。

    方理想又瞅了两眼，觉得好神奇，这玩意儿居然是她生出来！

    冯展龄笑吟吟地说：“新生儿都这样，等长开了就好看了。”当了奶奶好高兴啊，她好想大笑，但老公说，要端庄。

    她端庄地捂嘴笑。

    方理想问薛宝怡：“名字取了吗？”

    “爷爷说让你取。”

    薛茂山尊重他们小俩口，取名大权完全交出来。

    方理想想了一晚上，给他儿子取名为勇敢，薛勇敢。

    觉得名字很蠢批但是不敢说老婆取的名字很蠢批的薛宝怡：“……”

    方理想一脸期待地看着薛宝怡，等待夸奖的样子：“怎么样怎么样？这名字的寓意是不是特别好？”

    他老婆可能一孕傻三年了。

    薛宝怡违心地点头：“嗯，不错。”

    儿子，对不起了。

    薛宝怡说：“就叫勇敢吧。”

    睡得正香的薛勇敢用屁股对着他爹。

    薛勇敢他妈：“小名给你取。”

    薛勇敢他爸前思后想，左右斟酌之后，摸摸下巴：“今年是鸡年。”

    所以呢？

    薛勇敢他爸：“就叫鸡总吧。”怎么着也是个总。

    薛勇敢他妈：“……”她不该让这傻憨憨取名的。

    当天，冯展龄说有个快递，只有收件人，没有寄件人。冯展龄怕是什么不好的东西，拆了才给方理想送去。

    快递邮的是一个精致的木盒，还有一个礼盒，木盒里装了一个平安扣，玉质一看就不是凡品，礼盒里是两身小孩子的衣服，衣服是蓝色的。

    薛宝怡一头雾水：“谁送来的？”

    “徐纺送的。”

    “你怎么知道？”

    方理想说：“因为盒子和蝴蝶结都是粉色的。”分明不搭，但还是用了粉色。她认识的人里头，只有一个这样酷爱粉色的人。

    鸡总刚出生那几天，薛茂山到处跟人炫耀，说他老薛家添了曾孙，没几天，帝都的老头子们都知道薛家有曾孙了，眼红的同时，回家各种催婚催生。

    这天，薛茂山把乔泓宙叫出来钓鱼。

    乔泓宙就问了一嘴：“老薛啊，你曾孙子叫什么名字？”

    薛茂山洪亮地说：“叫勇敢。”

    这名儿……

    乔泓宙再问了一嘴：“谁取的这名字？”

    薛茂山骄傲地说：“孩子他妈取的。”

    乔泓宙：“呵呵。”该说点什么呢？

    薛茂山对这么名字挺满意的：“虽然朴实了点，但积极向上啊。”

    乔泓宙：“呵呵。”他能说点什么呢？

    薛茂山摸摸胡子嘿嘿嘿：“还不错吧，这名字。”

    乔泓宙看着老朋友一脸得意洋洋的样子，不忍心打击他：“寓意不错。”

    “那当然。”

    实在没忍住：“就是太直白了点儿，糙了点儿。”

    薛茂山脸一垮，胡子一吹，眼睛一瞪：“男孩子糙点儿怎么了？糙点儿怎么了！”

    后面一句，简直是咆哮。

    乔泓宙闭嘴了。

    薛茂山不解气，一脚踢翻了乔泓宙的鱼饵盒，面红耳赤地吼：“你还叫泓宙呢，怎么，想上天啊！”

    乔泓宙：“……”

    方理想和薛宝怡的婚礼在年尾，除夕的前三天。

    距离婚期还有三天的时候，薛宝怡就一个劲儿地给乔南楚打电话，一个劲儿地提醒：“大后天我结婚。”

    “你打了十七个电话，就说这事儿？”这通电话打来的时候是晚上九点，当时乔南楚开还在情报科，在忙案子，前面十六通他都没接到。

    薛宝怡还是那一句：“大后天我结婚。”

    乔南楚服了他了：“老子知道！”他懒得跟他瞎扯淡，“挂了，忙着呢。”

    “等等。”薛宝怡哼哼唧唧，支支吾吾，“你跟那谁谁谁说一声，他爱来不来，反正我叫了。”

    谁谁谁，是江织。

    这货闹别扭了，说江织不联系他，他要割袍断义拆Cp！

    乔南楚觉得这货蠢得一批：“我怎么跟他说？”

    “装吧你！”

    薛宝怡挂了。

    哟，聪明一回了。

    乔南楚把手机扔一边，发了封邮件。

    “宝怡大后天结婚，在红屏岛。”

    用户名刘花回了一个字：“嗯。”

    结果呢？薛宝怡结婚那天，江织和周徐纺没有来，只来了一张银行卡。那卡，不用猜，江织甩来的。

    谁稀罕他几个臭钱！薛宝怡把乔南楚叫到一边，骂了他半个小时。

    薛宝怡结婚的第二天，刘花又回了一封邮件：“我儿子昨晚出生，母子平安。”（后面纺织专门的番外会细写）

    当天，陆家一家子都去了徐纺镇。

    且再来说说薛家的小曾孙——鸡总。

    鸡总两岁的时候，乔南楚家添了个女儿，叫哒哒，薛宝怡一家去医院探望。

    薛宝怡指着婴儿床上的女宝宝告诉自个儿儿子：“这是妹妹。”

    两岁的鸡总口齿很伶俐，眨巴着好奇的大眼睛，问爸比：“妹妹是什么？”

    这问题有点超纲了。

    薛宝怡想了想，回答：“妹妹是花，需要保护。”

    鸡总就问了：“那我能吃了妹妹吗？”

    这话说的，好邪乎。

    薛宝怡想揍他：“……不能。”

    鸡总不懂了：“为什么呀？”他眼睛长得像妈妈，黑漆漆滴溜溜的，“昨天奶奶喂我吃了花花菜。”

    所以，他觉得花花可以吃，妹妹也是花花。

    这个问题又超纲了。

    薛宝怡回答不了，就凶他儿子：“不能就是不能，问那么多干嘛。”

    鸡总瘪瘪嘴，委屈巴巴。

    薛宝怡看着嫩生生的女宝宝，心生欢喜啊，就对儿子说：“妹妹不能吃，但是能亲。”

    “哦。”

    鸡总知道了，他从爸爸怀里钻出来，撅着小嘴去亲妹妹。

    乔南楚进来，一把拎住这小登徒子。

    “薛宝怡，”他把小登徒子往薛宝怡怀里一塞，“滚。”

    鸡总哼哼，心想，他以后再来亲妹妹。

    鸡总三岁的时候，懂一点什么叫审美了，他不喜欢他的名字！

    他跑去问他爸爸：“爸爸，为什么我叫勇敢？”

    他想叫大哥！

    薛宝怡在打游戏，敷衍了事地回了一句：“因为你妈妈希望你勇敢。”

    还没上幼儿园的鸡总不知道啥是勇敢，问爸爸：“什么是勇敢？”

    “靠，又落地成盒！”他一边举报爆他头的对手，一边回答儿子，“勇敢就是别人不敢做的事，而你敢做。”

    哦，原来如此，鸡总懂了。

    第二天，鸡总就把隔壁明爷爷家的玻璃砸了，砸完后，对一群屁大点儿的小孩子说：“以后你们要叫我勇敢大王！”

    孩子们齐刷刷、嫩生生地说：“是，勇敢大王！”

    不是孩子们听话，是被打怕了。

    鸡总四岁的时候，就成了那一片区的孩子王。不过鸡总从来只打男孩子，不打女孩子，因为女孩子是花，要保护。

    尤其是哒哒。

    哒哒听力不好，身体也不好，鸡总最想保护哒哒了。

    有一天，大大王打了他的妹妹小小王，鸡总就把打女孩子的大大王摁在地上打了一顿，大大王的爸爸大王和叔叔二王带着鼻青脸肿的大大王来薛家讨公道。

    薛老爷子就问宝贝小曾孙了：“勇敢，跟曾爷爷说说，你为什么打人？”

    鸡总很社会很江湖地说：“我小小二爷看他不顺眼！”

    他爸小二爷“……”

    鸡总当天晚上就被他爸打了一顿。

    鸡总才不哭，晚上睡觉的时候，他就跟她妈妈说：“妈妈，我告诉你一个秘密。”

    方理想问：“什么秘密？”

    鸡总小声地说：“昭昭阿姨说她看到爸爸去搓麻将了。”他伸出嫩生生的三根手指，“带了三个姑娘。”

    上次他爸爸去搓麻将就被他妈妈揍了。

    方理想把录好的睡前故事放给鸡总听，然后去了卧室。

    “薛宝怡。”

    连名带姓，是危险的讯号啊。

    薛宝怡把游戏放一边，正襟危坐：“怎么了老婆？”

    方理想皮笑肉不笑：“听说你最近又去搓麻将了。”

    求生欲很强的薛宝怡脱口而出：“姑娘不是我带的。”他竖起三根手指，“我发誓！我不知道他们带了姑娘，我就是去谈生意。”

    然后，鸡总听着他老爸的嗷嗷声，安详地睡了。

    妈妈揍爸爸，爸爸揍儿子，这是鸡总家的生物链。

    鸡总四岁半的时候，蛋蛋一家来帝都过节，他看见了蛋蛋的爸爸染了一头烟灰紫，觉得分外酷炫。

    鸡总就跟他爸爸说：“爸爸，我也要染头。”

    薛宝怡一个冷眼过去：“你一小孩儿，染什么头。”

    小孩怎么了！小孩就不能染头了吗？

    鸡总不服气：“蛋蛋爸爸也染了。”

    “你能跟他比吗？”薛宝怡顺嘴就来了一句，“他放荡不羁爱染头。”

    鸡总抱着手，一屁股坐在沙发上，哼哼：“我不管，我要染头！”

    薛宝怡鸟都不鸟他。

    好气哦！

    鸡总气鼓鼓地跑去卧室，跟他妈妈说：“妈妈，我要染头。”

    方理想在看剧本，问儿子：“为什么想染头？”

    鸡总想起了爸爸的话：“因为我放荡不羁爱染头。”

    方理想：“……”

    当然了，爸爸妈妈都没答应鸡总没染头，但第二天，他妈妈给他买了一顶紫色的假发，特别的非主流，特别的葬爱家族。

    鸡总特别喜欢，觉得酷炫极了。

    他戴着他心爱的假发到大孩子小孩子面前炫耀：“好看吧。”

    被他打怕了的孩子们：“好看。”

    “我妈妈给我买的。”鸡总骄傲得不得了，爬到明爷爷家后院的假山上，对着他的“虾兵蟹将”们“指点江山”，“蛋蛋爸爸你们认识吧，帝都第一美人，他的头发也是这个色儿的，流行懂不懂？懂不懂？”

    “虾兵蟹将”们都摇头，不懂大哥的潮。

    鸡总不怪他们，毕竟前端不是谁都能领跑的：“哎，你们怎么会懂呢。”他抬头，仰望天空，突生出一股孤独感，“原谅我这一生放荡不羁爱染头。”

    后来，大孩子小孩子们回家都吵着要跟流行，要买假发。后来那一片区的孩子，人人一顶五颜六色的假发，走到哪儿都是最靓丽的风景线。

    薛茂山知道后，骄傲地说老伙伴说：“我们家鸡总，是潮流的引领者。”

    乔泓宙：“呵呵。”还是他家哒哒乖。

    鸡总五岁的时候，交了第一个女朋友，因为女朋友的哥哥有很多弹珠。哦，她女朋友叫小花，是隔壁班的。

    本来小花跟他“感情很好”的，后来蛋蛋转学来了。后来小花把他送给她的月饼送给了蛋蛋，他就和小花分手了。

    但他不能生蛋蛋的气，他那么“尊敬”蛋蛋，蛋蛋那么美，他是个“怜香惜玉”的“男人”。

    第二天，他交了第二任女朋友小美，因为小美有顶他很喜欢的假发，绿色的，戴着超炫酷。

    鸡总六岁的时候，带着哒哒一起离家出走，出走的路上，他把哒哒弄丢了。找到哒哒的时候，哒哒的助听器掉了，还受了伤，躲在花园的凳子下面，在等他。

    哒哒没哭，鸡总哭了，被他爸抽了都不哭的鸡总，哭得鼻涕直流，哭得肝肠寸断。打那之后，鸡总所有的好吃的好玩的，都给哒哒，别人不能摸他的头发揪他的耳朵，但哒哒可以。他所有的压岁钱都存在了一个很大很大的存钱罐里，等哒哒长大了，给哒哒买高跟鞋。因为他奶奶说，女孩子喜欢高跟鞋。

    鸡总十三岁的时候，偷偷开着借来的机车带他的第六任女朋友去兜风，女朋友可以坐他的机车，但不准碰他！衣服角都不能碰！

    有次他爸被个女明星碰瓷了，那女明星故意挨了他爸一下，还被拍了照，那个想红想疯了的女明星拿着照片来要资源。他爸就跟他说：不能让女人碰到，碰你可能是想敲诈你。

    当然，他爸没被碰瓷到，那个女人人间蒸发了。

    鸡总觉得他爸说得有道理，所以鸡总立了规矩，女朋友可以要包包，但不准碰他！只有哒哒可以碰，哒哒是小天使。

    鸡总十五的时候，交了第九个女朋友哒哒，后来，就再也没有换过女朋友。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    想名字太费劲了，我一般宝宝名字都乱来。