
        第597章  众王之战，拓苍山之难（2）

    海域玄元纪年，1687年6月10日！

    巫殿殿主现身古海，与天王殿‘青龙王’正面硬战！

    青冥巫主、祭夜巫主、葬花巫主，冥狼巫主、天刀巫主，五大巫主联手十五大鬼将，结成‘混沌血残阵’，囚困数千米空间，助战巫殿殿主。

    惊世恶战，万人围观！

    在天海翻覆中、在狂风暴雨中，青龙王长发乱舞，拳碎苍穹，狂战巫殿殿主，硬撼‘混沌血残阵’。

    6月12日凌晨，连续两天激战，青龙王重创巫殿殿主，撕开‘混沌血残阵’，全身而退。

    6月13日，金刚明王误入陷阱，被赤炎岛岛主联手八大圣武，困于清平海域。

    金刚狂战，血染碧海！

    连续八次杀出重围，连续八次被困。

    赤炎岛岛主引爆海底火山群，接引滔滔岩浆，沸腾无边的海域，重创金刚明王。

    最后关头，渡海而来的‘百炼候’杀入重围，救走濒死的金刚明王。‘紫罗王’千里驰援，接引‘百炼候’，联手击退‘赤炎岛’追击。

    6月16日，青龙王、九狱王、紫罗王、千秋候、火灵候、逍遥侯，以及众多武圣好友共同集结于海底深渊，救护濒死的金刚明王。

    6月19日，三大海族联手出击，经过三天三夜紧密搜捕，控制无数海域生灵，最终锁定众王藏身海域，奴役上千海兽，形成包围圈，试图确定藏身之处。

    神秘老人现身，在包围圈成型之前，接引众王候惊险撤离。

    三大海族虽然扑空，却等于向海域宣告，海族正式宣战天王殿。

    6月20日，古海妖族霸主‘赤炎朱雀’惊险古海，数万猛禽臣服，铺天盖地的扫荡海域，对九狱王展开全覆盖的搜捕。与此同时，更多地古海强者秘密现身，包括众多低调的海域隐族、隐世的强者，还有很多深海巨怪频现踪迹。

    大危机来临！

    各方反应远远超过天王殿最初的预期。

    九狱王等王侯必须寻求破局的办法，否则用不了多久，他们就可能全部死在越来越密集的扫荡中。

    然而，计划远不及变化快，在他们紧锣密鼓制造伏击行动的时候，却惨遭‘千秋候’一位圣武好友出卖，暴露了行踪。

    青龙王愤然将其劈杀，却同样引发了内部第一次的动荡——他们该不该相信其他的圣武朋友？

    两天后，三大海族、巫殿、赤炎岛，赤炎朱雀，以及众多的海域强者，浩浩荡荡近十万人族和妖族，形成无边无际的包围圈，朝着青龙王等人藏身海域包围过去。

    范围广，数量大，他们插翅难飞。

    危急关头，青龙王拒绝神秘老人的要求，毅然决定‘以身犯险’，亲自现身吸引八方强者的目光，给众王候制造脱身的机会。

    为了消除内部的不信任危机，所有王侯的圣武级的友人们全部要求随着青龙王离开，暂时跟九狱王等人分别，这样一来，短时间里就没有谁能找到他们。

    6月23日，青龙王带领八位圣武横渡海域，从海底潜行，又‘不小心’的暴露踪迹，吸引了大量强者的目光，数万人纷纷调转方向，追捕青龙王。他们坚信，青龙王是目前众王侯里最强的一位，在如今的局面下，九狱王等人不敢跟他分别，定然是一起行动。何况，即便是调虎离山又怎样？活捉青龙王就能要挟众王候，强迫九狱王现身。

    前后三天里，超过三分之二的力量被青龙王牵引离开，九狱王等人趁机往相反方向离开，惊险的杀出包围圈。

    然而，九狱王等不忍心青龙王遇险，六七万的包围阵容，一旦把他困住，青龙王非死即俘。他们发起这次邀战的主要目的是为了打出天王殿的威名，并不是真的要霸占荒神三叉戟，可现在的做派显然与初衷相悖。

    在激烈的争论后，好不容易脱离包围圈的他们，公然现身，吸引目光后，往内海深处逃离。他们相信只要跑的过快，应该可以把所有追兵都甩开。

    6月底，就在青龙王即将被包围，他也做好赴死准备的时候，九狱王现身的消息传遍海域。

    大量强者舍弃青龙王，奔赴内海深处。

    包围圈不攻自破，巫殿殿主等人不得不放弃围剿青龙王。

    他们都知道现在是困杀青龙王的好机会，可是……他们不是一个团体，不是一条心，不可能统一行动。谁都不想被其他人占了先机，被别的强者抢走了荒神三叉戟。那柄圣器才是他们真正想要的。

    7月5日，九狱王等王侯为他们的现身付出了代价——受困拓苍山！

    不是被最开始包围他们的人堵住的，而是被海兽里的霸主级妖物——九头吞天蟒！

    三百多米的庞巨身躯像是座腾空而起的高山，横亘在了海面，九颗头颅发出尖锐的嘶啸，吼动了天海，拦住了他们的去路。

    四面八方的海域全部暴动，上百头巨蟒现身，驾驭海潮，形成包围圈。

    紫罗王、金刚明王、九狱王、千秋候、火灵候、逍遥侯、百炼候，三王四候联手迎战，连续四次杀出重围，却因为激烈的恶战惊动了海域，吸引来了更多地强者，以至于在第五次杀出重围、逃亡数百里后，被迫困于拓苍山。

    九头吞天蟒想要在群雄赶到之前夺下荒神三叉戟，结果连续三次强攻，都没能攻破拓苍山，反而深受重创。九狱王等更深知被困在这里的危险，可是每次强攻，都被无数的强者给强行打回来。且在不断地强攻中，逍遥侯惨死，紫罗王受创，九狱王手里的荒神三叉戟都差点被夺走。

    现在的战斗已经不再像最开始那样轻松，因为被惊动被吸引的强者实在是太多太多。

    7月8日！

    三大海族、巫殿、赤炎岛、赤炎朱雀等等强者全部抵达拓苍山。

    围观的强者和海兽多达十万。

    紧张的气氛弥漫天海，让拓苍山上的众王候感到窒息。

    这是九狱王‘邀战海域’开始后，最严重的一次危机。

    如此时刻，神秘老者远望天海交接处，天王殿的援兵在哪？算算时间，出发到现在差不多一个月了吧。

    “天王殿会派来援军？”众王侯直到这时候他们才知道老人已经在两个月前发出了消息，向天王殿求援。等消息传过去，再等天王殿集结，起码要一个月，等他们赶过来，或许又要一个月。从距离上来看，应该到了。可是，会不会有什么耽搁？天王殿又会不会派人驰援海域？他们不知道。

    老人握紧右手，良久良久，缓缓摊开，掌心显现金色‘王’字，像是鲜血般流淌着，淡淡的金光闪烁，透着股威严。“青龙王要来了，天王殿的援军……很远……”

    此时此刻，距离拓苍山三千里之外，天王殿十二位长老、五王、八候，在疾驰五天五夜后，登上一座座岛屿准备休息调整。结果还没等落地，所有王侯掌心全部传来阵阵热意，他们凝神感悟，远望天海。是诏令！有大难！
  