    对于这种眼高于顶，把谁都不放在眼里的家伙，夏子辰没啥好说的。

    只能是给一顿毒打之后，才知道绝望。

    “敢灭我妖皇陛下的虚影，你胆子确实不小。”

    “也很是不知道天高地厚。”

    见夏子辰不语，平天妖尊摇了摇头，用一种讥讽的眼神看着夏子辰。

    夏子辰对此表示不想说话。

    而其他围观之人则是震惊了。

    他们从平天妖尊的话语之中，已经察觉到了一些事情。

    那就是，夏子辰和妖皇，其实已经有过对碰了。

    而且，夏子辰还没灭了妖皇的法身虚影。

    不得不说，这消息也是劲爆的。

    “但是我们妖皇陛下也是仁慈之辈，只需要你前去妖皇宫磕头认罪，接受处罚便可饶你一命。”

    平天妖尊感受到四周的目光，高高扬起下巴。

    也不理会夏子辰的表情变化。

    自顾自说完，而后眼眸一愣道：“否则的话，后果自负。”

    闻言，无数围观之人震惊了。

    我的天哪！

    这海族妖皇还真是足够嚣张是。

    也很是霸道。

    居然要堂堂夏皇去给他磕头认罪。

    这不得不说，妖皇胆识过人。

    “否则的话，怎么样？”夏子辰一下子来了兴趣，问道。

    “否则的话，妖皇陛下亲自降临，但凡属于你大夏的，通通毁灭。”

    “让你知道什么是绝望。”

    平天妖尊嘴角浮现残忍的笑容。

    而他的话一出口。

    全场一片寂静。

    就是这么死死看着他们。

    一个个都是眼神发寒。

    要是平天妖尊只说夏子辰的话，那还好。

    但是，他们却说要把属于大夏的一切毁灭。

    那不是说连他们也要毁掉？

    毕竟现在大夏权倾天下，整个南域在某种情况下来说，就是属于大夏的。

    这海族还真是狂妄无边啊！

    而四大妖尊也是明显感受到四周不一样的眼神。

    瞬间有些发愣。

    但却是没注意太多。

    在他们看来，他们说的也都是事实。

    毕竟光靠他们四个已经很有底气灭了大夏了。

    虽然表面上看起来，夏子辰和他们得到的消息之中很不一样，但是他们也很有自信。

    毕竟是四大妖尊。

    这也是他们自己，要是妖皇亲自降临。

    别说是一个区区人类皇朝，就是整个南域，他们也是能够收入囊中。

    “之前也有人跟朕说过这种话，要朕上门磕头认罪，只不过现在他们的尸骨都不知道去哪里了，你确定你们妖皇真的要朕上门磕头认罪？”

    然而，这时候，夏子辰的声音不咸不淡响了起来。

    声音很是平静，但是那种浓浓的嘲讽意味十足。

    而围观之人闻言，则是脸色变得极度精彩。

    因为李家被灭，而那些故事也是传了出来。

    众人也知道李家和大夏的事情。

    这磕头认罪也是其中之一。

    而如今，这李家确实已经没了，尸骨也不知道被大夏丢在哪里去了。

    夏子辰这么说，那就代表着，也想去灭了妖皇？

    我的天哪！

    众人感到一阵激动。

    这特么的越看越刺激啊！

    而四大妖尊却是不知道这个事情。

    但是，他们也能够知道夏子辰说的是什么意思。

    顿时大怒。

    平天妖尊突然杀气凌然道：“胆敢诋毁侮辱妖皇陛下，你这是有几个脑袋？”

    “真是找死啊！”破天妖尊浑身暴戾气息弥漫，眼眸闪烁嗜血的光芒。

    “给你们脸了？”夏子辰闻言，目光一冷。

    杀气突然爆发。

    紧接着，手中的黎明剑突然剑意绽放。

    万千剑意爆发的一瞬间，空间瞬间被割裂。

    剑芒瞬间纵横天地之间，而夏子辰身上也是变得凌厉无比。

    “杀！”夏子辰二话不说，直接突然爆发。

    剑芒瞬间纵横之间，长剑直指平天妖尊。

    他已经没耐心在废话下去。

    直接出手。

    “什么！”四大妖尊瞬间大惊失色。

    他们也是没想到夏子辰会突然动手。

    毕竟这上一秒还好好的，下一秒就开打。

    他们有些反应不过来。

    当平天妖尊反应过来的时候，夏子辰的剑已经来到了他的身前。

    “滚！”平天妖尊暴喝一声，宛如平地惊雷。

    直接卷起一阵风浪吹打而去。

    空间咔咔作响。

    紧接着，他一拳砸出。

    他本来就力大无穷，再加上妖兽的体质。

    力量爆发之下，直接宛如炮弹一般砸下。

    虚空直接被碾成粉碎。

    他要一拳打爆夏子辰。

    轰！

    然而，就在两者接触的一瞬间，发出一声轰鸣。

    那密密麻麻的剑芒却是在这一瞬间变了。

    变成了一阵剑幕。

    直接把那宛如远古巨人的拳头直接接下。

    而夏子辰也是不慢。

    就在一瞬间，夏子辰脚底一旋，整个人宛如一阵风一样。

    瞬间来到平天妖尊身后。

    拔剑就是一斩。

    万千剑芒汇聚，宛如一条长龙，直接轰向平天妖尊。

    夏子辰的速度极快。

    只留下一阵阵残影。

    “什么！”感受到身后传来的尖锐，平天妖尊脸色巨变。

    怎么可以这么快？

    他身为一尊大圣者居然都来不及反应。

    “休想得逞！”也就是在这关键的时候。

    那浑身暴戾气息弥漫的破天妖尊也是反应过来。

    蒲扇大的手掌直接拍了过来。

    极其随意，但却是拥有万钧之力，让人不得不防。

    夏子辰眼眸一眯。

    浑身气势散发而出。

    天地皇威直接碾压而下。

    轰！

    破天妖尊瞬间感觉到一股巨力压下，还感觉灵魂的颤栗。

    他脚步一顿。

    脸色巨变。

    这种威势，他就算是在妖皇身上也是没有感受过。

    也就是在这一瞬间。

    夏子辰的剑芒长龙直接撞击在平天妖尊的背上。

    轰！

    一声通天彻地的巨响传出。

    平天妖尊直接被击飞，但却是由于实力浑厚，快速稳住了脚步。

    但他的后背却是露出了一个狰狞的血痕。

    不断流淌着紫色的血液。

    很是诡异。

    嘶嘶！

    见此一幕，无数人都是倒吸一口凉气。

    头皮发麻。

    这夏皇实力是真的可怕。

    以一敌二，居然还伤了一人。

    “啊啊啊啊！本尊要杀了你！”平天妖尊瞬间暴怒。

    并不是感觉被伤了感到愤怒。

    而是感觉被一个人类伤了感觉到屈辱。

    而夏子辰却是快速离开原地，看着四尊妖尊冷笑道：

    “你们一起上！”

