    严振东茫然走在路上，两条腿越走越快，撞翻了石板路上无数的东西，也把路人的骂声甩在身后。

    他四岁习武，身有四十年功力的横练铁布衫，身上不疼，可他的心里却总有点不舒服。

    崇祯末年起，山东就饥荒、兵灾不断，十室九空，匪过如梳，兵过如筛，他只觉得家乡日子越来越难过，直到有一天，他才出门二十里路，就看到一路上都是摊档。

    那是一个上了点年纪的女人，一边煮一边哭。

    多嘴问了一句为什么哭的严振东，接下来好几天都几乎吃不下饭，思来想去只想通了一件事：

    男儿当扬名立万，他拉不下脸来欺凌乡里，苟求活命。

    严振东在庄子里练武多年，满脑子都想着出来就能扬名立万，却始终舍不得家里的妻儿老小。

    直到那一天，有人帮他彻底舍得了。

    所以他选择来南方。

    可他慢慢发现，即便到了南边，铜皮铁骨挡不住饥肠辘辘，功夫深妙也换不来一顿饱饭，甚至连他想争的脸面，都隐隐保不住了。

    怀里揣着最后的几十文钱，火辣辣地烧手，要不是那个小孩，他今天连饭都没着落。可明天呢？后天呢？百日千日后呢？

    人离乡贱，街头卖艺没人捧场、武馆正名遭人排挤，在老家听说的江湖形象支离破碎，刚好每一个碎片都能扎进他的心里。再这么下去，留给他的出路只有到码头扛包这一条路了。

    他不甘心啊！

    为什么自己多年习武一事无成？

    为什么窃名之辈却能众星捧月？

    为什么一身功夫换不来一顿饭？

    为什么到哪里都没有容身之地？

    “朝廷办案，闲人闪开！”

    不知不觉已经走到官道上，大队人马扬起漫天尘土，隆隆震耳声响，让严振东又想起了家乡的那个下午，他从田地里回来，也是这个声音，但他再也找不到家了……

    “谁也别想赶我走！”

    严振东回答震起地上尘土，人却铁塔般站在原地纹丝不动。

    “混账！找死！”

    马刀破空而来。

    严振东恢复了意识，四十年功力的铁布衫已经快于意识，挡住了势大力沉的突袭。

    随后的一拳，恰到好处，理所当然。

    这不能怪他，因为这是他练习过无数次的一拳，角度端正、力道强劲。

    马上的人甚至都没反应过来，就已经腾空落马，五脏六腑像被揉碎了塞进肚子里，滚了两圈，就只剩下持续不断的呕血声了。

    严振东迎着风站着，眯眼看见天边太阳从云层里漏出脑袋，任由清兵的大部人马团团围住自己，他仰着头，只觉得一切都回来了。

    江湖也回来了。

    …………

    从百炼武馆出来，小石头一路上都闷闷不乐。能让呆呆兽都表示困扰，足以说明他的烦恼程度。

    “别想了，吃完面赶紧回去百炼武馆，我反正是不敢再偷懒，不然你爹这个唯一指定赞助商就要连夜撤资了。”

    江闻把碗里的面吃完，连汤带水一丝不剩，才意犹未尽地说道，“我就是懒得在山上置办这些体育器材，才在罗师傅这里办的VIP健身年卡。其实用炒锅锻炼和用沙袋也差不多嘛，跟外行真的没办法交流……”

    小石头却恍若未闻，低头看着饭碗。

    (._.`)

    江闻拍了拍他的脑袋，“世态有时候不一定对，但倘若不似你想象，倒肯定是有它背后的原因。你可以翻书、可以问人，可以自己想，但终究要解决的问题不仅是问为什么，还得从根上找。”

    小石头懵懵懂懂地听着，随后说道：“那师傅你知道吗？能不能告诉我？”

    江闻哈哈一笑：“不知道。练武功有什么好玩的，如果像你想看的那样，厉害的站着，弱鸡的躺着，对错清清楚楚，江湖哪里还有这么多的恩怨情仇？真想不明白的话，你还是跟我学做饭吧，只要有人敢说你做的难吃，你可以用物理方式让他承认好吃。”

    远处马蹄声响起，隆隆欲震，江闻眯着眼睛观望了一会儿，叹了口气说道：“江湖就是这样，有百战百胜却赢了个家破人亡，还有人屡战屡败却家财万贯。今天严师傅打赢了比赛，输了道理，踢馆本是踢个交情，向来如此。真动手的人，自然会被人轻易用道德打败。这一点，确实是严师傅输了。”

    小石头想了想：“向来如此的……便对嘛？”

    “……树哥儿，你怎么也来了？”

    江大掌门喟然叹道，“师傅我要是懂这些，哪里还需要躲到大王峰顶上？你既然入了我门下，就和师傅我一起在山里跪着吧……”

    小石头看上去就五六岁大，实际上已经十岁，再过几年成亲都绰绰有余，但江闻老把他当小孩子，直到他问出这样的问题。

    江闻拍了拍他的脑袋，忽然说道：“想知道为什么要习武，改天我就教你读书，今天师傅给你讲个故事。”

    江大掌门清了清嗓子，正读的声音清亮透明，连边上的店家都忍不住过来听。

    “晋人所好清谈，又称挥犀，自诩已知幽明，却不知道详里，因此把这些祸福妖祥前前后后合在了一起，用‘志怪’的名义写下。”

    “说到底，是那些读书人自视甚高，自诩学究天理、道指太玄，想尽办法想要调查。可越到后来，他们也只有吃了何晏的五石散，醺醺如醉奔走狂呼的时候，才能胡乱写下几笔，随后筋疲力尽地，在惶恐不安中睡个好觉……”

    “《异苑·卷七》曰：晋温峤至牛渚矶，闻水底有音乐之声，水深不可测。传言下多怪物，乃燃犀角而照之。须臾，见水族覆火，奇形异状，或乘马车著赤衣帻。其夜，梦人谓曰：「与君幽明道阁，何意相照耶？」峤甚恶之，未几卒。”

    “至于深涉其中，以行貌绝美著名的何晏，在被司马懿所杀之前已经深染其中。那时的何晏‘魂不守宅，血不华色，精爽烟浮，容若槁木，谓之鬼幽。’可见服用五石散的后果，他自己都顾不上了………”

    “再一个，前宋朝天禧二年六月，京师民讹言帽妖至自西京，入民家食人，相传恐骇，聚族环坐，达旦叫噪，军营中尤甚。上虑因缘为奸，诏立赏格，募人告为妖者。”

    “既而得僧天赏、术士耿概张岗等，令起居舍人吕夷简、入内押班周怀政鞫之，坐尝为邪法，并弃市，其连坐配流者数人。然讹言实无其状。时自京师以南，皆重闭深处，知应天府王曾令夜开里门，敢倡言者即捕之，妖亦不兴。”

    “最后虽然号称找出元凶，就像僧天赏、术士耿概张岗等，但是这事件还是无头了之，就连本身没有留下官方解释，仿佛这个连军营惊惧的帽妖就是个笑话。但是六扇门招募的武林人士，那是一百二十七条人命，就只能用一句‘是岁，百余人无状殴斗皆毙’来草草结案，连包拯坐开封府，都没敢命展昭重查……”

    边上的店家听得如痴如醉，忍不住插话道：“道长，那你有没有听过城外五里亭的事？十年前那里遭遇大饥没一个人跑出来，已成鬼域。可时至今日都经常有人说，亭里看到无腿女人出没，抱着已经断气的婴儿，与过路讨吃……”

    “略有耳闻。”江闻点了点头。

    掌柜一边收桌子一边说道：“这些事情简直骇人听闻，前后也有几十人看见，却谁都说不清首尾。不知道这位道长住在何处，下次还听见故事，不妨来这里吃碗面慢慢聊。”

    江闻拱了拱手，把饭钱放在桌上，“暂居此去十里，大王峰。”

    哐当一声，店家手里的碗掉在地上，面汤洒了一地，可他的眼睛却纹丝不动地盯着对方，瞳孔因为恐惧缩成了一个黑点。

    “学武，是为了活下去。”

    江闻带着小石头悄然离去。

