    第1963章 全面攻击

    在本国获胜之后，摩根财团以迅雷不及掩耳的的速度，直接就对欧洲的大千发动了攻击。

    2011年8月30号，摩根财团的实验室宣布，他们发现大千的电动车技术有严重的安全问题，要求所有使用了大千的电动车技术解决方案的企业生产的汽车，都不得进入摩根财团控制下的市场销售。

    刹那间全球一片惊呼，摩根财团居然还要打下去，而且一打就是大千的三寸，打在了大千的电动车业务上面，这可是大千目前生意最火爆的业务了，全球几乎所有的电动车企业使用的都是大千的电动车解决方案。

    因为大千只卖方案和产品，不生产汽车，所以根本不用担心销量的问题，也没有任何的竞争，不用担心库存的问题，大千每卖一套，都有惊人的纯利润，据说一年就能给大千带来超过500亿美元的巨额利润。

    可是现在，摩根控制的市场居然禁止了大千的电动车解决方案，而且还是连车带企业一起禁止，这一招太狠毒了，完全就是要弄死大千的电动车解决方案呀！

    但这只是第一击。

    第二击在三天之后，同样的一个实验室宣布，大千的网络设备什么的，发现了严重的安全漏洞，存在泄露国家机密的可能性，所以要求国内使用的所有大千，还有华威，甚至是合作方高通的网络设备，包括宽带和移动网络的设备，全部在三年内更换成其他厂家的产品。

    同时这些厂家要经过严格的审核云云。

    这一击是打在大千的网络上面。

    5号，第三击也来了，全面禁止蒸汽平台，这是打游戏来着。

    再然后是鸿蒙系统和洪荒系统这两个手机与电脑的系统，也在禁止名单之列。

    最后在10号，大千的移动通讯设备，也全部不安全，不允许继续销售。

    这一套组合拳下来，全世界的企业都惊呆了，这不仅仅是要把大千给赶出去，这是要活生生的掐死大千呀，反正只要是大千做的东西，摩根财团都全部禁止掉了。

    最重要的是，摩根财团不但自己这么干，还要求欧洲的各大企业也这么干，不干的话，就不准和摩根财团合作，不干的话就断绝资金，断绝政策什么的，反正各种威胁和手段全部用上了。

    而且是不留余地的，不需要理由的，完全不要面皮的直接开干，赤裸裸的程度让很多公知都不知道该如何继续吹某国了。

    当然了，他们最后还是找到了吹点，比如某国的医疗水平真是高什么的。

    至于世界的反应，在一开始的惊愕之后，很多企业都开始表态，表示支持摩根财团的意见和要求，他们会断绝和大千集团的合作。

    于是乎，一个月的时间里面，各种各样的企业都在宣布和大千断联，如果说大千之前是一只八爪章鱼的话，那么几乎在同时，大千的所有的章鱼爪子都被砍了下来，所有订单合作全部都被放弃，据说大千在一些国家中的分公司一夜之间失去了所有的业务，前一天还同时要打三个电话的大千员工，第二天就只能坐在办公桌前玩扫雷了。

    据媒体统计，大千在一个月内就失去了未来超过3000亿美元的订单，大千瞬间失血超过70%以上，大千就算第二天宣布倒闭，那也是意料之中的事情。

    “你去派人传话给大千，如果大千愿意将清单上的所有技术拿出来，建立一个专利共享池的话，我们摩根财团可以放弃所有对大千的动作！”最后雷克特·摩根对史莱姆命令道，同时将一张清单交给了他。

    史莱姆看了一眼，不出意外，这是大千所有的高精尖技术的目录，这些技术一旦真的全部共享了，那毫无疑问的，大千花了20年实现的技术领先，将全部归零，而摩根能够免费得到海量的技术。

    当然了，这些技术也会分享给其他一些公司，否则这些公司也不会屁颠屁颠的配合摩根，暗地里面，摩根也是许下了大量的承诺，才让这些公司支持大千的。

    可是出乎意料的是，大千在整个8月份对此都没有任何的反应，也不申辩，也不怒骂，所有的公司似乎都在按照往常的计划运转，仿佛什么也没有发生一样。

    直到史莱姆的技术清单交出去之后，全世界的媒体忽然收到了消息，大千集团的董事长贾亚鹏，将在豫章召开一次新闻发布会。

    “哗啦！”一下，全世界的媒体都来了，他们都迫切的想要知道大千是如何应对的，大千会做出怎样的决定，他们是决定硬刚到底，还是服软投降呢？

    2011年9月10号，在教师节的这一天，大千的新闻发布会如期召开，贾老板孤身一人出现在新闻发布会的现场，宛如孤胆英雄一般，这股子萧萧然的气质，不由的让人心生怜惜和无奈。

    “最近一个月，是全世界商业领域最灰暗的一天！”贾老板一开口，就直接说出了一句平时绝难听到的话，而且神奇的是，大家都觉得贾老板的话说的很有道理。

    “一个财团，对我们集团发起了如此丧心病狂，不讲任何商业规则的攻击，这是我们无法想象的！”

    “一直以来，我们以为摩根财团虽然是恶人，但好歹有人性。但是现在看来，他们连条狗都算不上！”贾老板毫不客气的骂道。

    不过正在收看直播的雷克特·摩根听了，脸上却全部都是笑容，他指着屏幕笑道“贾亚鹏完了，他现在只有过过嘴瘾的本事了，他完蛋了！”

    嗯，雷克特·摩根确实挺开心的，当一个人只剩下骂人的本事的时候，那他基本上就真的是黔驴技穷了。

    所以雷克特·摩根很开心，贾老板骂的越爽，他就越开心。

    “在这里，我有一段视频要播放给大家看看！”贾老板打了个响指，然后背后的投影屏幕上面，就出现了一段视频。

    看到这段视频的第一眼，摩根整个人忽然就跳了起来，因为在视频中是一个会议，有人正在滔滔不绝的讲话，讲话的内容不是别的，正是给手下布置任务，下达让他们如何从方方面面来封杀大千的命令。

    这一切，大千居然拍了下来，他是怎么办到的？

    等到视频播放完，所有的记者们都哑口无言了，这回摩根是无论如何也洗不白了，黑的不能再黑了。

    “可就算这样又怎样？大千也不可能凭这么一个视频翻盘呀！”众人嘀咕了一声，然后就听见贾老板淡淡的说道“既然敌人使用了这样无耻的手段，那么我们大千也将实行一切可能的反制手段！”

    “第一，就是不用你们禁止，大千立刻停止和所有对大千进行了攻击的企业的一切合作，包括已经完成了生产的订单，将全部拒绝交付，从现在开始，市场上买不到任何大千的产品了，这是你们想要的，我给你们！！”

    (本章完)

