    三道魔雷落下，瞬间劈在了萧辰的身上。

    本来站着比直的身躯，此刻也微微弯曲，萧辰的肉身，肌肉破碎，血迹斑斑，看起来十分的凄惨。

    黑色的魔雷在萧辰身上依旧在肆虐游走，恐怖的毁灭之力，摧毁着萧辰的肉身。

    但是与此同时，萧辰的身上也有着一股恢复之力，在快速修复萧辰身上的伤势。

    那破碎的肉身，转眼间再一次的恢复如初。

    “不灭天魔帝经，不灭，不灭。”萧辰瞳孔变得漆黑无比，口中喃喃自语。

    仿佛抓到了这残缺帝经的真谛，不灭天魔帝经，这魔劫之力，有着恐怖的毁灭之力，但是也拥有不灭之意。

    只要可以抗过一开始的毁灭力量，使得肉身不被毁灭，那魔劫之后，就是那股不灭之意，来助他回复伤势。

    萧辰长发飞舞，漆黑的魔瞳看向天空的魔云，一股霸道的气息散发而出。

    他身上的神魔之力，似乎因为魔劫的原因，也逐渐变得强大，深邃。

    “只是残缺魔劫，又能奈我何。”萧辰声音震天，从地上拔地而起，飞向魔云。

    不等魔云魔劫落下，而是主动前往其中。

    而那魔云似乎也感受到了萧辰的蔑视，疯狂翻滚，在其中有着恐怖的毁灭气息汇聚，似乎要酝酿至强一击魔劫。

    “这萧辰，真是个疯子。”岳欣怡心颤。

    这样的魔劫，只是以肉身力量硬抗，不知道萧辰的肉身如今有多么的强大了。

    下位神估计已经无法破开萧辰肉身防御了吧，毕竟这魔劫，力量仿佛已经超越了下位神的至强攻击。

    至于中位神，普通的武者，在面对萧辰的时候，估计也是一样。

    岳欣怡心中暗暗估算，要是下位神在这魔劫之中，那些天赋妖孽之人，或许可以用神通法则力量硬抗过去，但是向萧辰这般，除去那些修炼强横肉身力量的强大武者，谁可以做到？

    如今萧辰已经没入到魔云之中，魔劫没有在落下，但是岳欣怡可以看到，在魔云之中，有着恐怖的魔雷闪烁，显然在魔云之中的萧辰，正在接受魔劫的洗礼。

    在魔云之中，萧辰身上的暗金神力涌动，有着魔雷之力蕴含其中。

    而且萧辰在魔云当中，血脉也是疯狂咆哮，使得他身体上的暗金神力，有着一层淡淡的紫色光晕，并且有着恐怖发焚烧之力，这紫色的光芒，似乎象征着九幽之火。

    “这只是最为普通的天魔劫，但是对我肉身已经有了如此大的益出，要是有朝一日我得到完成的不灭天魔帝经，引来真正的天劫，我的肉身又可以到达那一个地步？”萧辰隐隐有些期待。

    这天魔劫，只是功法引来的魔云而已，并不是真正的天劫。

    这魔云只是覆盖城堡而已，就可以看出，外界的天空根本没有任何的变化。

    不过虽然不是真正的天劫，也可以提现出这帝经的强大，虽然不完整，虽然无法引动天地之力，但是依旧要降下魔劫，这种灭天之霸气，也是让人动容。

    “十八道魔雷已经落下，也对应了我的境界，就算不是真正的天地之力，也让我的肉身踏入了中位神之境，下位神的攻击，无法动摇我只肉身，就算不强的中位神，攻击也可无视。”萧辰依旧站在魔云当中，他的身体虽然承受了魔雷之力，期间其次皮开肉绽，但是如今的萧辰，除去衣衫不整以为，身上一点伤势没有，白皙的肌肤，让人感觉蕴含一股恐怖的力量。

    魔云消失，萧辰换上一身新的衣衫，从空中落下。

    在成堡之外，许多人群看着消散的魔云，心中久久不能平息，不知道里面到底发生了什么。

    “怎么样。”岳欣怡笑着问道。

    看着此刻的萧辰，岳欣怡感觉似乎比以前更加强大了，只是随意站在那里，就给她很大的压迫感。

    “感觉不错。”萧辰一笑。

    这种魔劫罐体，虽然痛苦，但是每一道魔劫落下，都可以感觉到自己肉身在变强大，这使得萧辰痛并快乐着。

    而且还希望这种痛苦可以多来几次，他完全不会介意的。

    “得到完整的不灭天魔帝经之后，应该可以重新洗礼一番吧。”萧辰心中想到。

    这毕竟不是完美洗礼，所以想要继续修炼帝经，这种程度应该是不够的，否则到时候他的肉身根本无法承受帝经之后的魔劫，他又怎么去修炼。

    萧辰估计以往得到完整的天魔帝经之人，要是肉身不够强大，无法承受着魔劫，估计也会放弃帝经，那怕这个帝经十分强大。

    如今萧辰更加容易理解，那怕摆在你面前一部强大的帝经，也不是什么人都可以修炼的。

    一些帝经强大，让武者拥有无双的战力，但是同样的，对于武者本身的要求也极其严格。

    在成长的过程中，甚至被帝经给毁灭也说不定的。

    第二天，在萧辰所在的城堡之中，所有人聚集在一起。

    而在帝者之路上，几乎所有人的目光都焦距在萧辰和风和斌身上，一种奇妙的感觉，笼罩在帝者之路上。

    许多人心中明白，今日看起来只是两大城堡之间的战斗，但是真的如此吗？

    或许在今天，其他城堡也会出手也说不定。

    毕竟不管萧辰和风和斌两人谁胜了，必然可以凑齐奥义晶石，还有他们身上的钥匙，都是让其他城堡垂涎的东西。

    他们必然不会让萧辰或者风和斌可以轻易的达成条件的。

    只是在他们分出胜负之前，他们懒得出手而已，至于谁会是最后的胜利者，更加不会是他们在意的。

    “出发。”与之前商定的一样，萧辰没有做出改变，紫家还有岳家之人，只需要在风和斌城堡之外等着就可以。

    一是防止有人逃脱，二自然就是提防外面那些虎视眈眈的其他城堡之人了，要是有什么突发情况，萧辰也可以第一时间得到消息。

    而在风和斌的城堡之中，郑路带着郑钰也是出现。

    