    叶陵拉着卡曼，真的是几乎落荒而逃。不过他也逃不远，还是站在小店角落里，看着托托勒和德里森两人隐晦地用言语来会交锋，实在是有些头疼。

    卡曼更是看得目瞪口呆。他虽然有社交牛【哔——】症，可他的社交全都是针对一般交朋友那样的思路，哪见过托托勒这样的阳奉阴违，一时也是震惊不已。

    在旁边看了一会儿以后，叶陵也算是看出来了。这托托勒就是个工作狂，只要让他去工作，他就能够安心了。但可怕的是这个托托勒的职业是骗子，如果让他高高兴兴地工作个爽，恐怕这游戏世界就不得安宁了。

    至少，叶陵应该是不得安宁。

    在叶陵与卡曼的注视之下，托托勒用最怂最软的话语，将叶陵拿出来的咸肉小点心卖出了一个叶陵自己从来没有想象过的高昂价格。

    从超级黑手小店离开的时候，托托勒满脸都是神清气爽。

    叶陵眼神复杂地看了看托托勒，又看了一眼自己的雇员系统面板。看着托托勒那升上去了的好感度和忠诚度，可真不是滋味。

    托托勒还是一副点头哈腰的样子，笑嘻嘻地凑到叶陵身边：“老板原来真是个大人物啊，还有这种本事呢。你放心，只要是交到我手里的东西，肯定都能翻倍给你卖出去。嗯，要是能卖出去更多，你就当是我的利润吧，我肯定好好干。”

    叶陵虽然没怎么听到他们托托勒和德里森最终讨论的结果，可他就是用脚趾头也能猜到，托托勒要的价格绝对比他往回报的要高。叶陵故意瞥了托托勒一眼：“你怎么知道我的定价是多少，哪来的翻倍卖出去。”

    托托勒：“……啊（。）”

    他好像又在这个老板面前吃瘪了。

    但托托勒那是一点也不尴尬，笑嘻嘻地就胡混了一句：“哎呦，反正我这价格，肯定高高的，也公道，公道。”

    叶陵无语，问道：“那你这次把点心谈到了什么价格？”

    “哎呦，这第一次合作，我也没敢往死里抬价，就要了个……1个金币一个。”

    叶陵差点没直接一句脏话喷了出来。

    这小点心虽然精巧，但实际上品阶并不很高，要说真正的价格，恐怕和加了肉的黑麦面包也没什么太大的区别。在叶陵自己心里，一份卖个50银币就差不多了，也不知道托托勒是怎么谈的，还真就将价格抬得这么高。

    不过，叶陵还是运用他扎实的演技，将自己的惊讶之情压了下去，然后点了点头：“行，我给你200个，按照2金币一个的价格，你去送货吧。”

    托托勒一愣，脸上的笑容僵硬了一下，十分苦涩地：“老板，你可真是个魔鬼。我去恰谈了半天，结果您这一句话，直接就将我这成果翻了个翻啊……不过，行吧，既然这是老板的要求，我自然也会做到的。老板你把货给我吧，我按照你开的价格给你出掉就是了。”

    【系统提示：你的临时雇员托托勒对你的好感度+10，忠诚度+5。】

    这条系统提示一出，叶陵就知道自己开的价格开低了，托托勒与德里森谈的估计至少是3金币一份的价格。

    叶陵：……大意了。卧槽暴利啊。

    而且，他算是真正看明白托托勒这个人了。他这个人戒备心超强，如果想要刻意讨好他，和他拉进关系，估计只会适得其反。但如果是创造机会让他使用自己的技术骗到钱财，他反倒是会对你产生好感。

    叶陵甚至很怀疑，如果他真就顺顺当当地让托托勒直接骗到钱，说不定他会表面恭顺，背地里觉得这临时雇主是个傻子，然后又开始倒扣忠诚度。

    ……和这种奇形怪状的大佬厮混，真的是太难了……

    只不过，这对叶陵来说，好歹也算是有了个好消息。以托托勒现在的忠诚度，至少不会一离开黑市就直接对他下黑手了。

    临要离开黑市的时候，叶陵忍不住又抬头看了一眼悬挂在半空中的那个铁笼。叶陵在黑市中行走的时候，时不时就能听到从半空中传来的凄厉叫声。只不过因为有法师出手镇压，所以每次它只发出了一点声音，紧接着就被各种魔法打压了下去。

    就这，叶陵在黑市里这么久，那只野猫就没有放弃过挣扎与嚎叫，不愧是兽人，体力和耐力就是强劲。

    叶陵纵然心中不忍，此时也没什么办法，只能是带着卡曼与托托勒先离开了黑市。

    托托勒本人虽然在黑市之中，他身上的那个任务却并不在黑市里触发。现在他的忠诚度有了一点最微弱的保障，叶陵也不打算再耽搁时间了，决定直接就将托托勒带到触发任务的地点去。

    如果说叶陵原本还有一些想要和托托勒刷刷好感度的想法，但在这黑市中逛了两圈以后，他就彻底放弃了这个念头。

    ……随缘吧，这位大佬的好感度，并不是刻意去刷就能刷得出来的。

    托托勒跟在叶陵身后，耸着肩膀缩着脖子。在看到叶陵领着他要走出黑市时，托托勒的神情在一瞬间流露出一股子紧张来。只不过，他对自己的情绪掩饰得很好，要不是叶陵一直注意着托托勒的样子，也发现不了他的这点小动作。

    叶陵当然不会去管托托勒的这点小心思，他领着人离开了黑市，重新回到了卡梅莉亚的大街上。

    此时夜色已经深沉，一行三人刚从黑市的门开口迈出，叶陵就感觉到了数道目光落在了他们身上。这一次，与他们进门时不同，这些目光中带着相当露【。】骨的敌意，就算是叶陵这样的精神感知，都能感觉到一阵不舒服。

    卡曼顿时就紧张了起来，往前迈了两步，紧贴在了叶陵身后。

    叶陵虽然猜到这些充满了敌意的目光全都因托托勒而起，但他却无法直接与卡曼说明，只得装作完全没有发现一样，默默地往前走。

    他甚至有些刻意地挑选了一条附近最为人烟稀少的小巷子向旅馆走去。

