    ……

    出了书库，周玄向小院落走去，心中思考个不停。

    “虚若禅师怎么在这个时候，好巧不巧地……被圆寂了呢？”

    “所以说，虎魄上仙的事情，虚若禅师绝对是心知肚明的，而他的确也讳莫如深, 这才想要通过卷宗审核的方式引起凌老的注意。”

    “所以说……虎魄上仙是知道了‘白桃凶巢’的幕后真相，这才不惜以命传递线索的。”

    “而虚若禅师也接收到了这条线索，但同样明白幕后之人有着多么通天的能耐，所以只好将线索丢向凌老……”

    “那么，凌老到底是得到了线索，为了避免引起元凶的注意而故意表现得不知情，还是真的没有任何头绪呢？”

    “‘白桃凶巢’的幕后, 又到底是何方神圣呢？连虚若禅师如此谨慎对待，都逃不过惨遭灭口的命运？”

    虚若禅师被杀不可怕, 真正可怕的，是凶手在击杀了虚若禅师之后，还可以扬长而去！

    要知道，这里可是河洛，是人王的老巢，在这里杀人还能够不被发现，不是神通广大，就是……手眼遮天！

    “也不知道虚若禅师死在了哪里，如果我可以去清算因果，一切就都真相大白了。”周玄暗道。

    这个时候，周玄察觉到身后有人尾随，眉头不禁一皱。

    他停下了步子, 一股淡淡地清香便先人而至，钻入了他的鼻息之中，让他精神一振。

    “周玄。”空灵动人的嗓音，像三月春风拂过心头, 令人耳聪目明。

    周玄转身，露出一抹微笑：“你来了。”

    凌清漪一愣, 旋即飞了飞眉：“你知道我会来？”

    “我知道你一定会来，但没想到来得这么快。”周玄笑道，“去哪里说？”

    凌清漪眯起了眼睛：“去你那儿吧。”

    “我那儿？”这次轮到周玄微微一愕。

    凌清漪露出一抹狡黠地笑容，她凑到周玄跟前，任由身上的芳香尽情地侵略周玄，面上哂笑道：“意外吗？”

    “因为我不喜欢一见面留被人拿捏~”她清澈的眸子里露出一抹小胜一筹的得意之色，光洁的下巴微扬了扬。

    周玄张了张嘴，露出一抹苦笑：“我那儿没禁制，不好吧？”

    却见凌清漪已经背负着手，一步一点地，半蹦半走地向着铁索桥走去，清澈的嗓音随飘回来，周玄也不知道是不是真心的夸耀：“我相信，你就是最好的禁制。”

    很快来到院落。

    凌清漪环顾四周，挑了挑黛眉，打趣道：“你这儿，和我的好姐妹距离蛮近嘛！你是不是对她有什么非分之想？”

    周玄无奈地耸了耸肩：“没有。”

    心说女人只会影响我掏棍的速度, 心中无女人，棍棒自然神。

    凌清漪看着周玄脸上这一副虽然无奈却很认真的并且, 心底不知为何暗松了一口气：

    “我一听爷爷说, 素兮的修炼问题被一个叫周玄的小伙子解决了，直觉告诉我那个人就是你。”

    “但是我那会儿有些事情，便一直拖到了现在才来秘藏司找你。”

    “五行之基的事情？”周玄问道。

    凌清漪臻首微颔：“不错，大夏仙朝境内，说到五行，应该没有人比你……的师父更了解了。”

    周玄闻言，倒是被这猝不及防地高看弄得小尴尬，只好下意识地挠了挠鼻梁。

    说话之间，凌清漪玉手微抬，打出道道印诀，散布于院落四周，完成了一个隔绝探查的法阵。

    周玄见状，抬手一拂，解厄之术波及出去，里里外外又将要院落覆盖了一层。

    凌清漪说的不错，周玄在哪里，哪里就是成为了无法探查的禁制。

    “这臭小子，一来就带坏我家宝贝孙女！”

    书库之内，凌冲发现周玄与凌清漪所在的院落居然被一道连他都无法窥探的法阵所笼罩，面色顿时一板，气不打一处来。

    他也不想想，周玄只是“加固”了一下那禁制罢了……

    最后只好恶狠狠地将头埋头在了书堆里，叩打算盘的指节，每拨动一下，都仿佛夹带着一点私人情绪。

    院落之中。

    凌清漪将周玄的折椅展开，尔后自顾自坐了上去，说道：“五行之基的事情，先不说，我们先说一下正事吧。”

    周玄收起了笑意，脸上浮现一抹严肃之色，点了点头吗：“我也是这么想的。”

    两人也算是知根知底了，寒暄什么的，实在是没必要太多。

    “你先说还是我先说？”凌清漪问道。

    周玄道：“事情既然是我起头，就由我先说吧。”

    凌清漪道：“好。”

    周玄便按照时间顺序，将复审卷宗时发现卷宗存在蹊跷的事情，一点不落地说了出来。

    接着就是找凌老说明情况，然后出发去祭灵山脉的事情。

    “祭灵山脉那边，你说得尽可能详细一些。”凌清漪提醒道。

    周玄点头：“就像你曾知道的那样，我也有一些自己的勘破类的底牌，通过对现场的勘察，我发现那虎魄上仙以伥鬼御人的真相……”

    “真相？”凌清漪眸光一凝，下意识地凝神屏息。

    周玄顿了顿，却没有立刻开始说，而是先看着凌清漪的眸子，认真地问道：“你相信我吗？”

    凌清漪愣了一下，这猝不及防的严肃，让她下意识地想要闪避周玄的目光，但她从周玄的眼中看到了一抹认真与凝重之色，便坚定了自己的目光，尔后说道：“我相信你。”

    “事关重大，所以我不得不先提前和你和你确认‘信任’。”周玄摊手道，“那我就接着说了，真相可能有些颠覆，毕竟我在发现的时候也非常震惊……”

    “事情呢，是这样的……”

    “如此如此……这般这般……”

    周玄道来。

    “……，就是这样。”

    “对了，你还记得白河郡那条白蛇精吗？”

    凌清漪回忆了一下，应道：“我记得。她是为了救人而死在了洞星上人的手中的，当初我抵达落河峰龙首区域时，她已经奄奄一息……为了不打草惊蛇，我就顺势而为，在门面上结束了那次斩妖行动。”

    “后来我花了些时间走访白河郡各城，发现她深得民心，百姓自发为其盖庙，奉她为‘白蛇娘娘’……”

    周玄便接着道：“那虎魄上仙，其实情况也与那白蛇差不多，那祭灵山脉之中，虽然存在一些伥鬼活动的痕迹，但它们的身上却没有‘怨气’，比起伥鬼，更像是寻常的孤魂野鬼。”

