    听着郭子兴的话，孙德崖终于松了口气。

    “你这老小子真能舍得不传给你的宝贝儿子？”

    说到这里，郭子兴也是一脸无奈道：“若是可以，谁不愿意传给自己亲儿子，可我那儿子我自己知道，他根本不是那块料，跟朱元璋比起来，他什么都不是。”

    “可偏偏他还醉心权力，我多次教导都是无用。”

    “如今也就是有我在，压着他朱元璋一头，否则，他如何能跟朱元璋相比，若他真执意与朱元璋为敌，日后只怕逃不过一死。”

    “不过....好在我有先见之明，已经早早写了一封给小明王的信，一旦我死在战场上，我那帅位便由朱元璋继承。到时候，有这份情在，我相信朱元璋无论如何都会留天叙一条命的。”

    此时已经奄奄一息的孙德崖，听到郭子兴已经将后事安排妥当，并且为濠州城中的义军选择了一个好的统帅时，心中最后放不下的事情也解决。

    他扯着笑，道：“你..你呀....还真是，老奸巨猾........”

    说完，彻底没了气息。

    而一旁的郭子兴压根没有发现孙德崖的死，还得意的说道：“老子那是英明神武！”

    可等了半天，也不见孙德崖回话，便回头看去。

    在看到脑袋已经偏到一旁的孙德崖，立马瞪着眼睛喊道：“孙德崖，孙德崖！！”

    郭子兴低头一看，发现孙德崖的腹部，不知什么时候出现了一个血窟窿，鲜血从伤口处流淌在地面上，染红了一片。

    看着孙德崖身死，郭子兴整个眼珠子都变的血红。

    他握紧手上的刀，直接朝着距离最近的元军杀了过去。

    一边走，还一边喝道：“老子还能让你给看瘪了！”

    然而，此刻周围元军已经彻底占领上风，四面八方都是元军士兵，不过几个呼吸，郭子兴便死在了四五名元军士兵的长矛下。

    那濠州城楼上，无数双眼睛正在看着这里，眼见郭子兴被众多敌军长矛击中，一个个怒目相视！

    郭天叙眼见自己父亲死在战场上，更是悲痛的喊道：“父帅！”

    就在所有人震惊之时，齐衡却偷偷看向了身边的朱元璋。

    此时的朱元璋正咬紧牙关，眼中隐隐有泪水涌动，可却死死憋着没有流出。

    齐衡心中一叹。

    杀伐果断，为达目的可不折手段的朱元璋，对于郭子兴之恩，还是记着的。

    再看此刻城下，郭子兴孙德崖一死，整个义军彻底群龙无首。

    眼见大批元军攻来，身体便不有自主的开始往濠州城下退去。

    有了第一个，便有第二个。

    此势一起，整个义军便开始了溃败。

    如狼赶羊群一般。

    而没有了义军的反抗，元军更是开始肆无忌惮的杀戮。

    看到这一幕的朱元璋，立马抬起右手，对着身边的士兵下令道：“传令徐达常遇春，打开城门，迎士兵们入城！”

    听到朱元璋的命令，士兵立马下去传令。

    城下，收到命令的徐达常遇春，立刻便率军出城。

    于溃兵左右两侧护卫，保护他们入城。

    不仅如此，朱元璋立刻对着城楼上的弓箭手下令道：“听令！”

    “所有人准备，齐射元军追兵，阻拦他们攻势！”

    听到朱元璋的话，一位义军军官立马说道：“那元军追兵之中还有我们义军的兄弟呢！”

    可朱元璋却只是冷冷看了他一眼，道：“射！”

    军官心中一惊，转头便对着城楼之上的弓箭手道：“射！”

    随着箭支射出，因为距离城楼并不算太远，无数元军死在了弓箭之下，同时，也有不少还在抵抗的义军士兵也同样死在了自己人手中。

    任谁看到义军兄弟们被自己人射杀，心中都难以平静。

    可朱元璋这看似冷血的举动，齐衡却心中明白。

    他虽不懂军事，但人又不傻。

    此刻城下的局面还是看的清楚。

    那元军追兵与义军相连，你中有我，我中有你。

    一旦此刻打开城门，又没有弓箭手的阻拦，元军必然混在义军之中闯入。

    如此情况下，一个不好，这濠州城的城门就将失守。

    到那个时候，对面的十万元军必将倾巢而动，将这场战斗打成攻城战。

    而没有了濠州城的优势，义军根本无法对抗几倍于己方的元军，到时，便是灭顶之灾。

    无可奈何下，朱元璋只能痛下狠手。

    牺牲一部分的士兵，让更多的士兵安全回到城中。

    在弓箭手的掩护下，那些最先逃到城下的义军士兵已经在徐达和常遇春所部的保护下安全回到了城中。

    正如齐衡猜测的那般，在看到濠州城的城门大开时，那些元兵疯狂的朝城下涌来。

    幸好有弓箭手阻拦，才挡住了他们的攻势。

    可弓箭手箭支的存在并不能完完全全的将元军挡住，眼看着有小部分的元军就要攻到城下，远处的骑兵也开始了冲锋，朱元璋立马喊道：“准备关闭城门！”

    随着朱元璋命令的传达，下面的徐达和常遇春也开始收缩自己的部下。

    当元军抵达城下时，所有人都已经退入了城中。

    而那些元军的攻势也瞬间消失，开始朝着后方退去。

    但所有人都清楚，元军此时的退去并不代表战斗的结束。

    城楼上。

    朱元璋看着元军果断的撤退，在一个足以警戒的位置开始安营扎寨，脸色变的有些凝重。

    可见，元军这次是有备而来，准备跟濠州城死拼了。

    这对于整个濠州城而言，都不是一个好消息。

    随着战场上的义军士兵回到城内，城中的军官们便开始将他们重新整编。

    过了十多分钟的时间，徐达和常遇春来到了朱元璋的身边，拱手道：“大帅，此次随郭大帅孙大帅出城迎战的义军兄弟一共一万余名，刚刚我们俩盘点了下，如今还剩下不到四千。”

    “而且，其中有近千人身上都带着伤。”

    听着这个结果，朱元璋面无表情道：“受伤的弟兄带下去医治。”

    “没有受伤的，重新回到自己的队伍中。”

    徐达常遇春二人闻言，点头退了下去。

    当夜。

    郭子兴的府邸。

    朱元璋召集了整个濠州城中的将军在这里商讨守城事宜。

