    吕尘的展露头角可要比之前凌曦打算的阵仗要强太多了。

    所以她之前所做的所有铺垫在这一刻都成了废话。

    她有点无奈的长叹了一口气。

    一旁的云思顿时就捂嘴轻笑了起来，“让楼主费心了！”

    “罢了罢了！好在你提醒的够早，不然的话还指不定会闹出什么麻烦，不过对于吕尘来说，他今天可就赚大了！”凌曦笑呵呵的说道。

    云思也是很开心，今天这一波如同闹剧一样的事情结束之后，他们肯定会好几天清闲时间。

    吕尘这个名字多半也会在苍云城中好好回荡一番，毕竟能拿圣兵当赌注的人可是没有几个，更别说一下子得到两把圣兵。

    这在众人看来，吕尘现在就是一个香饽饽呀，算上他自己的天丛剑，这个年轻人竟然有三把圣兵，这可是一笔很大的财富。

    换做任何人都有一种心痒痒的感觉，不过心痒之前还得掂量一下自己的实力。

    一个实力接近剑圣的剑灵境，是不是他们所能惦记的人？

    凌曦和云思姗姗来迟，对于吕尘而言，这两个人简直就是再生父母呀，如果不是他们，那么他可就不好收场了，更别说平白无故还多得了一柄圣兵。

    如此一来，他就可以突破到剑王了，蛮荒剑也能进阶了。

    这一切都有那么一点梦幻，感觉像是做梦一样。

    这种天降横财的感觉实在是太爽了。

    爽的吕尘直接咳出了好几口血。

    这一幕看的众人紧张了起来。

    “没事！不用紧张，太开心了，一不小心就牵动了之前的伤势而已，不用在乎我！”

    吕尘说完便是紧紧的抱住了怀中的两把剑，这个举动让人有种想笑的感觉，连连无语的摇头。

    凌珠看了一眼凌曦，随即便是吩咐道：“以后要是有拿不定主意的时候，不用忌讳什么，我还活着，你就有嚣张的资本，总不能被别人打到家门口还不还手吧？”

    凌曦笑着点头，自然明白这番话是说给谁听的，反正肯定不是说给她听的。

    一旁的老吴也是感谢了一声凌珠，说实话，他是真的没有想到这个老人家竟然也会露面，早知道这样的话，他就不出手了。

    这种人都已经算是苍云城最老的一辈人了吧？

    凤栖楼之所以如此不同寻常不就是因为有这个人在吗？

    或者说是因为有这把神兵的存在。

    一想到这把神兵，老吴也是露出了很羡慕的神情。

    不过羡慕归羡慕，他也没办法去惦记别人的东西。

    老吴轻咳了一声，表情一下子认真了起来，“吕尘，你小子现在发达了，所以接下来你还要和别人打擂台吗？”

    吕尘摇了摇头，“暂时应该没有人会来和我打擂台了吧？我这么厉害，别人也得稍微掂量一下他们自己的实力吧？另外即便他们想要和我打擂台，我现在也不接受了，我要闭关一段时间，等我出关之后再说吧。”

    听到吕尘摇闭关，几人都投来了诧异的目光。

    吕尘现在是九品剑灵境，要闭关，那岂不是说吕尘摇突破到剑王了？

    这倒是一个好消息！

    吕尘这么厉害，一旦再突破到剑王，那他可就真的能和剑圣相提并论了吧？

    不过也不一定，现在的吕尘靠的是天丛剑的厉害，如果单纯靠实力的话，他也赢不了刑天尊。

    如此一想，老吴便是露出了极为欣慰的表情，要不然一个年轻人这么厉害，他都有点受挫呀！

    其余几人倒没有想那么多，听到吕尘要闭关自然是一个好事。

    事情到这一步也就算是结束了。

    虽然这条街被毁的有点过分，不过这种损失对于云府来说简直就是九牛一毛。

    吕尘值得他们付出这点代价。

    本来这笔账也可以算到苍云学院身上，但对方都已经出了一把圣兵了，这点小钱也就不必在意下去了。

    这种善后的事情吕尘自然不需要操心，只要没有人来找他就行了。

    他现在着急忙慌的便是想要闭关，甚至可以用急不可耐来形容。

    所以在和众人分别之后，吕尘便是直接冲进了自己的房间，紧接着便是将房间紧闭。

    开始他那有点期待的闭关。

    摆在他面前的剑有三把，天丛剑，沧浪剑，以及一把不知名的剑。

    这三把剑的品级自然是天丛剑最佳。

    而且也是和吕尘最为契合的一把剑，所以吕尘必然选择用这把剑。

    而且这把剑远不止吕尘现在所了解的那样。

    域灵也是同意吕尘的建议。

    天丛剑已经算是最为顶尖的圣兵了，想要再找一把更好的圣兵估计是很难再找到了。

    所以他也认可这个想法，再加上现在吕尘和天丛剑已经契合过了，炼化起来可就简单多了。

    先炼化天丛剑，之后再炼化另外两把，充当养分，稳固境界！

    说干就干！

    吕尘随即便是开始了行动。

    炼化圣兵的过程远比炼化天兵要来的更加的麻烦复杂。

    其中最大的一个原因便是因为圣兵有灵，抹除这些灵就需要花费一点功夫。

    但天丛剑的灵，吕尘可没打算抹除，他要做的事情更加的复杂，他要把天丛剑的灵和剑核的灵融合。

    与其说是融合，也能说是吞噬吧。

    这个过程可就更加麻烦了！

    说服天丛剑接受这个结果也是最为麻烦的一个过程。

    好在经过吕尘锲而不舍的努力，最终还是成功了。

    本就和吕尘契合的两把剑，在融合之后，必然也会和吕尘契合。

    而且吕尘也感受到了剑核的成长。

    这种成长是很惊人。

    就好像一下子从婴儿状态成长到了儿童状态。

    虽然依旧不会说话，但已经能传递出最为基本的表达了。

    和之前只能表达情绪相比，实在是进步太多了！

    剑灵成功融合，接下来的剑体可就简单多了，这就是一个花费时间的过程而已。

    不过吕尘也是没有想到圣兵竟然这么难炼化。

    他整整花了三天才剑天丛剑完全炼化完全，之后和剑核融合的过程又花了三天时间。

    也就是说为了炼化融合天丛剑，他整整花了十天！

    然后他终于跨入了剑王境界，

    

