
　　轰！

　　就跟放炮似的，声音大到吓人！

　　盖子直接被弹开，而后……

　　砰砰砰……

　　那放在墙边固定的铁盆都被崩飞，饶是林凡有所准备，此刻也是忍不住头皮发麻。

　　“卧槽，这么猛的嘛？”

　　这厮将手中崩开的老式爆米花机放到一旁，连跑过去，将被崩飞的铁盆捡起来。

　　然后……

　　“这是什么玩意儿？！”

　　丹药！？

　　没有！

　　此刻，盆地倒是有一堆‘烂泥’样的东西，黏糊糊的，颜色也像是烂泥，怎么看怎么恶心。

　　“我灵气丸子呢？”

　　林凡呲牙，但其实也并不觉得特别意外，就算没炼过丹，但常识总应该是有的，何况这厮本就是学物理的？

　　就这样用压力‘崩灵药’，能崩出丹来那才是奇怪了。

　　他一开始就没想着自己能这么简单炼出圆滚滚的丹药来，而是想着炼的差不多的情况下，自己‘挫丹药丸子’。

　　可问题在于，现在不是丹药不丹药的问题，而是眼前这玩意儿，能吃吗？

　　长的就跟烂泥一样……

　　“搓出来看看吧。”

　　“不管怎么说，虽然长得丑了点，但至少还是能感受到灵气波动的，也就是证明，有可能成功了？”

　　这厮把黏糊糊的烂泥跟搓汤圆一样，先是揉成一团，然后又给分别搓成了龙眼大小的丹药。

　　“会不会太大了？”

　　林凡琢磨着：“应该也不会，现在水分很足，我给烤一烤，把水分烤干一些，就会缩水的吧？”

　　不过现在问题是，到底有没有效果，我吃一颗看看？

　　怕？

　　怕个求！

　　最多也就是长得难看了点，但是用料都是正常的药材，还有灵药，而且现在搓成丸子之后看上去也稍微舒服那么一点了。

　　更何况，就算真出了什么岔子，总不至于能毒死自己这个‘筑基期大修士’吧？

　　咕咚！

　　这厮仰头，吞了一颗，然后……

　　“卧槽，卡嗓子！”

　　他骂娘。

　　果然还是太大了，至少现在有些大，而且最关键的是这玩意儿水分略足，毕竟药材中有‘新鲜’的，还裹上了水淀粉……

　　所以，不单单是卡嗓子，还特么粘嗓子！

　　好不容易吞了下去，运转体内真气，消化速度加快……

　　接着，林凡盘膝坐好，运转紫气东来，仔细感应。

　　腹中，的确有着灵气‘迸发’，被自己吸收后，归于四肢百骸的同时，被自己所吸收，炼化。

　　“成了！”

　　林凡有些兴奋。

　　灵气丸子，炼成！

　　“不过效果也不算特别好，一颗丸子，约莫等于一块伪灵石？”

　　“谁更划算？”

　　林凡默默算了一笔账。

　　目前来看，只用了三株灵药……

　　炼制来这摊烂泥，搓成了十二颗灵气丸子。

　　而大概一百来块伪灵石，大概可以搞出两百株左右的灵药。

　　不算长期培养的话……

　　“所以，果然还是炼药更划算。”

　　“那么，这次过去，就问丹胖子要点纯灵药炼制灵气丸子的丹方什么的，可以好好琢磨琢磨！”

　　“顺便，再弄一本阵法书过来，给老陈头仔细研究，这东西作用很大，不能忽视。”

　　“而且……有了这些个灵气丸子，在地球这边，底气也能更足一些了。”

　　“至少出门在外，不用担心没有任何续航。”

　　“不过，说那么多，现在还是要先把这些灵气丸子给烤干，不然卡嗓子啊！”

　　“不然，可别真要是遇到什么事儿，危机没把咱给弄死，反倒是可要把自己卡死了，那才是憋屈的要死。”

　　他一阵嘀咕，而后开始想办法，烤制丹药。

　　……

　　吼！！！

　　咆哮声，震天动地。

　　巨棺内，看不见‘棺壁’，一眼看去，竟是宫殿成片，仿佛无比的祥和。

　　然而，这也仅仅只是眼前的景象而已，耳畔，有着恐怖的咆哮声，并伴随巨震，仿佛在远处，有盖世凶兽在死战！

　　“天啊，发生了什么？！”

　　十余万年轻一辈修士，被无量光‘收’了进来，一同进来的，还有大量泥土、山石、草木等。

　　但凡接触到这无量光的一切，都被收进来了。

　　初来乍到，所有人都很精神，落地后，手持武器、捏着法诀看向四周。

　　并非他们胆小，而是此刻的景象实在太过骇人了。

　　尤其是那咆哮声，更是仿佛要震破所有人的鼓膜。

　　在这种地方，谁能不谨慎？！

　　……

　　“要死要死要死……”天籁小说网

　　范坚强面色发白，颇有些‘花容失色’的感觉，他躲在队伍最后方，像是不敢去看远处。

　　陆鸣见状，哭笑不得：“师兄，你……”

　　“唉，我早说来不得来不得，这种地方，四舍五入那就是必死之境！”

　　“现在看好，我们全都被收进了棺材里，这是那不知名的大妖要让我等为其陪葬啊！”

　　范坚强嘀嘀咕咕，沮丧不已。

　　丹成子和神算子见了，两人都没吭声。

　　陈橙和周怡宁却是对他没了什么好感。

　　“你怎滴也是一介男儿身，更是修仙者，为酒五师叔的弟子，怎会如此贪生怕死？”

　　陈橙更是忍不住开口。

　　“胡言，这岂能是贪生怕死？这叫趋吉避凶……唉，说了你也不懂。”

　　“这可怎么办啊这。”

　　范坚强也不与陈橙过多争论，简单嘀咕两句后，便自顾自‘惆怅’去了。

　　齐紫霄此刻，也是不知道该说什么才好……

　　这个范坚强吧，在她看来，第一印象是‘网络喷子和专业抬杠运动员’，不然岂能在拿到手机的第一天就能气到田七不远千万里跑来东荒揍人？

　　可她也是现在才知道，原来范坚强还这么胆小。

　　“罢了，你们既然与我一同，便跟在我身后……”

　　“我等，出发！”

　　怕？

　　齐紫霄并不惧怕，观天镜在手，这就是一个超级大外挂，只要不遇到那些个不要脸的老怪物出手，她就不会有太大危险。

　　这棺椁内虽然自成天地极为不凡，但终究是无主之物，里面葬下的乃是尸体，尸体想要威胁到手持观天镜的自己？基本是没可能的！

　　活人？

　　总不会有哪个大能这么闲的没事干，躲在棺材里无数载吧？

　　至少齐紫霄没听过有谁这么‘坑’的。

　　所以，她无惧！

　　“西南方向。”

　　阿无感应一切，很快给出齐紫霄建议：“我熟悉的感觉在那边……而且，我大概知道那是什么了，若是有可能，你一定要将此物弄到手，对你有大用！”

　　“这样么？”

　　“其实，此刻，我心中亦有感，似乎有什么东西，在吸引着我！”

　　“所以，你更应该弄到手。”

　　“自当尽力而为！”

　　齐紫霄面色不变，仿佛什么都未曾发生，但却带着一行人，穿越诸多宫殿，朝西南方而去，并随口道：“随我来！”

　　“我们……是否该停下寻宝？”

　　陆鸣突然道：“这些宫殿之内，应该有不少好处吧？”

　　齐紫霄脚步一停……

　　宫殿内有没有好处？

　　那肯定有啊！！！

　　轰！

　　念头刚刚升起而已，远处便有炸裂声传来，数名齐紫霄不认识的修士大打出手。

　　“放下玉瓶，饶你不死！”

　　“呸，无主之物，我得到就是我的！”

　　“既然如此，那就打过一场吧！”

　　轰隆隆！

　　伴随着两人的怒斥，战斗瞬间升级。

　　“还真有。”

　　丹成子一阵琢磨：“殿下，我等是否也进去附近的宫殿去寻宝？应当能有不少收获才是。”

　　“寻宝？这外围之地，对我等而言，应当是没有太过重要的宝物存在才是。”

　　齐紫霄轻叹：“但……我心慈悲。”

　　众人：“(O_O)?？？？”

　　齐紫霄面不改色：“虽然一般宝物对我等而言没有大用，但却同样是罪恶之源，稍不注意，便会引发血战，让不少修士为此受伤、甚至是赴死。”

　　“这太可悲了，我实在不忍心看到这类流血事件的发生……”

　　这一刻，齐紫霄满脸都是悲天悯人之色。

　　“殿下仁慈……”

　　陈橙与周怡宁连出口称赞。

　　千穿万穿马屁不穿，为人手下，这个道理自然是要明白的。

　　然而，她们这话一出，齐紫霄却有些不好意思了……

　　仁慈？

　　屁的个仁慈，自己只不过是想到了在地球看的那些小说，尤其是那些坑货主角，比如白小纯什么的……

　　是以，她也想尝试一番，尝试把所有宝物‘包圆’了的感觉。

　　但，说肯定是不能这么说的，必须找个理由不是？

　　‘我心慈悲’就是一个很好的理由嘛！

　　信与不信？

　　那咱可就管不着了，反正事情就是这个么事情，很好理解不是么？

　　“所以殿下，我等应该……”

　　在场，谁‘最懂’齐紫霄？

　　至少丹成子自认为自己是最懂的！

　　而他最爱的是什么？

　　灵石！宝物啊！

　　现在齐紫霄这话什么意思？他的呼吸突然急促，有了些许猜测。

　　“我本无疑争宝，但，眼睁睁看着这么多活生生的修士，为了争夺宝物而自相残杀，我心甚痛啊！”

　　“思前想后，唯有一法，可解决他们之间的争端！”

　　“殿下明言。”

　　神算子如今对齐紫霄也是佩服的五体投地，此刻直接表态：“我等必当追随殿下左右。”

　　“如今之际，唯有……”

　　齐紫霄长叹一声，悲天悯人的深色更甚：“由我等掌控所有宝物，如此，方能让诸多修士不必再起争端。”

　　果然！

　　殿下之意，深得我心呐！！！

　　丹成子闻言，心都快跳出来了，一半是激动，另一边却是吓的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第239章 齐紫霄：我心慈悲免费阅读。https://xs.23sk.com 