    林立与索尔斗过一场后，他在阿斯加德的处境立刻变的很不一样。

    阿萨神族崇拜强者，林立展示出自己的力量，自然受到阿萨神族的尊重。

    现在林立走在街上，会有不少小姑娘给他暗送秋波。

    有一些作风比较大胆的，更是直接开门见山的要跟他生猴子。

    林立轮回几世，都没见过阿萨神族这么猛的女人。

    为了自己的清白之躯，他整日躲在阿萨神族的皇宫之中修炼。

    林立并不是柳下惠，阿萨神族的美女也不少，他之所以不感兴趣，是因为与索尔战斗的最后一刻，他发现自己的斗气和神咒竟然有融合的迹象！

    与索尔战斗的最后一击，林立利用『阿鼻道三刀』的刀意，容纳『烈焰神咒』和『武神神力』，斩出自己最强一刀。

    林立惊讶的发现，刀意，武神刀气，烈焰神咒，三种力量竟然有融合之势。

    融合后的刀气威力极大，远超三者总和，是一种全新的力量！

    这种力量与奥丁神力的性质很像，是全面超越斗气与法力的力量！

    只是战斗之后，不管林立怎么尝试都无法重现那种力量！

    林立这几天一直在研究，怎么把他体内的力量融合，但是收效甚微！

    现在他体内大体分为三种力量。

    一是法力，二是神咒，三是斗气。

    这三种力量相互联系，但是泾渭分明，其中斗气因为强大的破魔属性，与神咒和法力还有冲突。

    林立一直都在尝试融合这三种力量，这样一来他的实力将会再次提升！

    只是斗气就像一块滚刀肉，与神咒和法力怎么都合不来。

    七大神咒就更麻烦，除了金刚神咒和五雷神咒，其他互不相容，甚至相冲！

    想要将这些乱七八糟的力量全部融合一体，难度可想而知！

    更别说林立体内那朵『元精之花』，除了帮助他恢复体力外，好像并没有什么鸟用！

    大周武道九品之后，精气神三花，只要开一朵，就是宗师境界，可是林立『元精之花』成型之后，他就没感觉有什么特别，最多就是体力恢复快一些。

    这与宗师境界明显不符呀！

    林立研究了几天，发现『元精之花』比那神咒还神秘。

    神咒最起码还有点反应，『元精之花』不管林立怎么试探，它都一点反应没有，搞的他都不知道该怎么办。

    林立怀疑，他可能没搞清楚『元精之花』的使用方法，看来只能回到大周世界再想办法。

    这几天，林立一心想要融合体内三股力量，甚至厚着脸皮去向奥丁指教。

    奥丁也光棍，只说了一句他没弄清符文的本质，就把林立打发了。

    要不是后来索尔跑过来解释，他都以为奥丁在敷衍！

    通过索尔的解释，林立总算明白，奥丁倒是没敷衍他，是林立自己步子跨的太大！

    将法力，神咒和斗气融合形成的力量，在阿萨神族叫做主神之力，在整个神族中，也只有奥丁成功，并且以自己的名字为那能量命名。

    那就是『奥丁神力』。

    阿萨神族虽然知道主神之力的修炼方法，却很少人在意。

    因为神族寿命漫长，普通族人都有五千年的寿命，所以对于修炼并不积极，大多是用漫长的生命，慢慢参悟神咒，斗气和法力的奥秘。

    所以阿萨神族有一个特点，就是年龄越大，实力越强！

    在奥丁看来，林立不过二十岁，就有现在的成就，根本不用着急，还不如凝练一个延寿符文，先获得五千年寿命再说！

    奥丁认为，林立这样急于修炼的作风，其实已经走入魔道！

    因为获得力量都是需要付出代价的，奥丁年轻时就因为急于求成，献祭了自己一只眼睛，获得强大的实力。

    所以奥丁对于索尔的成长，持以宽松的态度，让其自由发展。

    林立没有兴趣花几千年时间，慢慢增强自己的力量。

    不过通过索尔的解释，他还是知道了，练成主神之力的方法，关键就在于符文。

    符文蕴含无穷奥秘，只要对符文领悟够深，自然可融合斗气和法力，形成主神之力！

    林立虽然以符文形成七大神咒，可惜一直以来对其中的奥秘了解很浅薄。

    符文就是神文，蕴含宇宙无穷的力量，就算奥丁也不敢说已经尽窥符文奥秘。

    林立甚至还知道，漫画中的索尔，为了应对诸神黄昏，饮下智慧泉水，献祭自己的眼睛，把自己吊在世界树上七天七夜，终于领悟强大的符文魔法，从而成为符文王雷神。

    符文王雷神之强大，几乎触及生命法庭那个层次！

    林立自然知道，自己不可能成为符文王雷神，最起码奥丁绝对不会给他智慧泉水，更不可能让他挂世界树上！

    他只能靠自己的力量慢慢参悟符文的奥秘。

    修炼感受不到时间的流逝，当林立从一次潜修中醒来，发现索尔正好来找自己。

    “我们能回地球了！”索尔见面就带来一个好消息！

    “彩虹桥修好了？”林立问道。

    索尔摇头，说道:“父皇准备用自己的力量，强行打开彩虹桥，让我们回去，马上就走？”

    “这么急？”林立好奇道。

    索尔脸色发黑道:“父皇找到了洛基，也不知道洛基从哪里招来一只军队，准备入侵地球！”

    林立眉头一挑，知道这是复联1的剧情开始了！

    洛基还是见到了灭霸，带着齐塔瑞军团反攻地球。

    林立问道:“洛基已经在地球了吗？”

    索尔点头道:“洛基先到，他的军队还没到，我们的时间不多了！”

    林立站了起来，拿起『武神战器』扛在肩头，笑道:“那还等什么，我们走吧！”

    …………

    地球，神盾局秘密基地外，尼克弗瑞黑着脸。

    半个小时前，宇宙魔方暴动，打开时空之门，洛基拿着心灵权杖走出来，直接把神盾局基地毁了。

    尼克弗瑞不仅丢失了宇宙魔方，甚至鹰眼还被洛基带走。

    他手下爱将希尔和科尔森追击洛基，最后还是被他跑了。

    尼克弗瑞深切的感觉道，一股无形的阴影正在笼罩地球。

    拿出珍藏几十年的寻呼机，最后尼克弗瑞还是把它收了起来，重新拿出电话。

    拨通黑寡妇的电话，尼克弗瑞直接下达命令。

    “启动复仇者计划，联系希芙那四个阿斯加德人，他们的老朋友来地球了！”

