    拿到了优势后许培然等人也是一步一步的稳扎稳打想要扩大优势，而反观敌方已经开始紧张了起来。

    他们没想到许培然等人还有这么多的奇怪套路，而且在变换了位置的情况下还能有这么厉害的实力。

    一瞬间敌方都傻了，他们没想到许培然等人居然这么难缠。

    随后敌方也是放下了进攻的脚步开始稳扎稳打想要稳定住劣势。

    但是许培然他们擅长的就是在拿到优势后一步一步的碾压对手，如今有了机会许培然他们自然要好好珍惜才行。

    换做平时许培然他们都不会在拿到优势的情况下浪，现在许培然他们就更不能浪了。

    很快敌方就发现了许培然他们可谓是一点机会都不给，尽管已经有了优势可是却一点都不浪，所以半天下来敌方也是一点机会都没有找到。

    这么下去肯定是不行的，许培然他们现在有着优势，只要稳扎稳打最后一定会取得胜利，所以看到这一幕的时候敌方一下就慌了起来。

    一旦开始慌乱后敌方就总是想找机会来跟许培然他们打架，而这自然也是许培然他们想要看到的。

    现在许培然还犯愁敌方不跟他们打呢，既然要打许培然等人肯定是笑着接受的。

    几波团战下来敌方都是仓促的开战，但是许培然他们则是做好了战斗的准备，这样一来双方之间的差距也就慢慢的扩大开来。

    就这样许培然他们也是把经济的雪球越滚越大最好找到了一波机会许培然他们也是打出了一波完美团战结束了这场比赛。

    在回到休息室后休息室内的章老三和九哲教练以及小桃都非常的激动，章老三因身体原因无法继续比赛本来都以及让众人的心凉了半截，但是谁也没想到就这样赶鸭子上架的派出了两个对抗路玩家还真的就拿下了比赛。

    而更惊讶的还不是许培然他们而是许培然他们的对手，场内的解说和电脑前的观众们！

    大家都以为许培然他们是在故意摆烂甚至是打假赛，可是没想到最后居然能拿下这场比赛的胜利。

    一瞬间许培然他们的战队就在网上爆火起来，而许培然他们也被誉为这次KPL比赛当中的一匹黑马。

    结束了比赛后众人也是回到了酒店，还没等好好的享受一番胜利的喜悦章老三就又开始牙疼了。

    看了看时间已经不早了，估计现在牙科医院也要关门了，所以章老三只好再次吃上了消炎药来缓解疼痛。

    到了第二天一早许培然和小桃便毫不犹豫的把章老三给带到了牙科医院里，上次医生都已经说了章老三的这颗牙肯定是个隐患，为了防止以后章老三再次牙疼就必须点把这个隐患给排除了才行。

    见到章老三他们到来医生就知道自己来活了，而且还是来了个大活！

    “事情都处理完了啊？现在可以拔牙了是吧？”

    “对对对，事情处理完了，现在可以拔了。”

    许培然对着医生点了点头给出了肯定的回答。

    “行，那就先等一会吧，我准备准备。”

    医生听完后也是从自己的椅子上站了起来，章老三的这颗牙是个大工程，所以医生要准备的东西也要更多一些。

    随后许培然他们三人便坐在椅子上等待起来。

    过了一会医生也是把需要用的东西全都准备完毕，紧接着就推着一个小推车走了过来。

    “医生，这些都是他一会拔牙要用的么？”

    看了一眼小推车上摆放的工具就连许培然都忍不住皱了皱眉。

    小推车上可谓是十八般武器样样俱全啊，什么各种各样的手术刀，甚至还有钳子和电钻。

    看了手术刀倒是没什么，但是钳子和电钻真的让许培然有些震惊了，如果不是知道这是要拔牙许培然甚至都会怀疑这是不是凶案现场……

    “对啊，这些都是要用到的东西。”

    医生点了点头给出了肯定的回答。

    听完医生的话后一旁的章老三顿时瞪大了眼睛，刚刚许培然问的时候他自然也是注意到了小推车上摆放的各种工具。

    许培然仅仅是问问而已，毕竟他也用不到，但是章老三就不一样了啊！

    一想到这些东西一会都会在自己的嘴里出现章老三顿时感觉牙都不疼了。

    “医生，我感觉我没事了，要不然还是别拔了吧。”

    章老三随后便对着医生一脸正色的说道。

    “恩？不拔可不行啊，你这颗牙要是不拔的话以后会越来越麻烦的。”

    医生听完之后毫不犹豫的摇了摇头，这到不是说医生想要从章老三这赚钱，而是医生本着自己的职业道德给出的最中肯的建议。

    “就是啊，你要听医生的话，要不然以后在牙疼怎么办？就这一次，拔完了以后就没事了。”

    小桃随后也安慰起章老三来。

    许培然和小桃自然能看出来章老三是因为害怕，但是现在他们也帮不上任何的忙，毕竟这牙是长在章老三的嘴里而不是他们的嘴里。

    “别了别了，我没事，我真的没事。”

    章老三还是狠不下来这个心，在看见电钻的那一刻章老三就已经破防了。

    “老三，你要是今天不拔，等你下次在牙疼的时候我就带着所有人跟你一起来，到时候让大家都看看你拔牙的场面。”

    相对于小桃的安慰许培然用出的招式却并不相同，如果小桃的是哄骗那么许培然用的招数就是威逼。

    要知道章老三可是一个非常要面子的人，要是真的在那么多人面前拔牙那对章老三来说简直就是噩梦。

    “别别别，我拔，我拔还不行么！”

    果然，在听完许培然的话后章老三也是直接妥协了。

    要是到时候真的让其他看见章老三就也不用活了，到时候九尾狐还不知道要怎么埋汰他呢！而且要是被柔冰看见了他在柔冰面前就彻底抬不起头来了，思考了一下章老三还是觉得这次拔了牙是最划算的，就算是丢人的话也仅仅是在小桃和许培然的面前丢人罢了，总比在那么多人面前社死要好吧。

