    8月，李磊在纽约的训练营结束。大家各回各家，但李磊没有停止训练。

    从那天开始，他就在苦练三分球。

    到热火队集训，李磊每日参加球队训练，结束之后也会加练三分球。

    直到今天，将近三个月的时间，他的汗水终于迎来了收获。

    中级百步穿杨。

    附加效果：宿主投三分球时，少量减少对手的干扰。

    也就是说，李磊受到少量干扰时，几乎可以无视。

    他又看了看数据面板：

    力量70，速度55，体能49，反应速度62，爆发力38，平衡性50。

    平均值54。

    技能熟练度：

    血腥大帽（初级78/100）。

    精准抢断（中级9/1000）。

    附加效果：抢断失败时，也能对对手造成压迫，迫使对手失误。

    牛皮糖防守（初级66/100）。

    百步穿杨（中级1/1000。）。

    附加效果：宿主投三分球时，少量减少对手的干扰。

    小范教练看着退防的李磊，眼睛又红又热。

    这个出色的新秀，本该是自己的弟子。

    该死的莫雷！

    你是生了一对狗眼吗？

    没时间继续想这些，小范毕竟是休斯顿的主教练。

    他对着吉姆?杰克逊吼道：“嘿，吉姆。你就让那该死的新秀****你吗？你已经老到需要滚蛋了吗？”

    杰克逊脸色难看：“我会防住他的，先生！”

    马赛克队的进攻。

    弗朗西斯突破分球给姚明，姚明转身打板轻松得分。

    6：2。

    “休斯顿终于开张了！就得这样，多传球给姚明，他能打。”

    张卫平对着央视镜头说道。

    苏群点点头：“比赛开始到现在，场上的所有得分都是中国球员打进的。”

    他的眼睛挺尖。

    国内的球迷听得很开心，中国球员，我们的同胞！

    热火队的球权。

    韦德吸引防守后，又给李磊分球。

    不过李磊刚接到球，吉姆?杰克逊已经黏了上来。

    零距离接触，不给丝毫的出手空间。

    都知道牛皮糖防守，可曾听闻面膜防守？

    吉姆?杰克逊就是在给李磊贴面膜，两人几乎脸对脸。

    再近一点，两张嘴就……

    李磊打算传球了，他虽然今晚状态火热，却也知道自己的自主进攻能力很弱。

    然而，卡托提了上来，给李磊做挡拆。

    这是李磊第一次得到这么高的待遇。

    这就很……盛情难却！

    杰克逊被卡托的大身板挡住，李磊趁机往里突。

    姚明跟着卡托提上来了，扑上来防守李磊。

    “这是石头和大姚的第一次正面对决！”

    苏群忍不住喊出了声。

    大洋彼岸，刚起床的中国球迷盯紧了电视机。

    李磊第一次在球场上直面姚明，只有一个感觉：真特么高啊！

    要知道李磊也有201cm，可还是觉得自己渺小，有种视野都被对手占据的感觉。

    怪不得韦德、奥多姆一次次被姚明喂大火锅。

    姚明光是站在你面前，压力就扑面而来。

    李磊感觉到了巨大的压力，有点不知所措。

    但就在这时，一道身影在姚明留下的不足10%的视野里切入。

    李磊灵机一动，把球举起，假投。

    姚明立刻伸手去挡。

    见姚明上当，李磊又把球一收，往篮下一送。

    姚明再想抢断，可是动作跟不上脑子。

    切入篮下的奥多姆接住篮球，顶着拉方索?艾利斯，直接强起，双手暴扣。

    砰！

    8：2。

    姚明在篮下时，奥多姆跟孙子一样。

    姚明一出去，奥多姆把艾利斯打得像孙子。

    这真是篮下无姚明，奥多姆称大王！

    可怜拉方索?艾利斯巅峰时也是21+7的强力前锋，更是号称NBA抓帽始祖，年纪大了之后惨遭奥多姆蹂躏。

    “漂亮！”

    张卫平在转播席叫了起来：“石头打得很聪明，可惜不是自己得分。”

    苏群笑着附和：“这也是石头的聪明之处，真要强吃姚明，吃亏的肯定是石头自己。”

    张卫平：“嗯。热火队的全部8分，都跟石头有关。石头已经6分1助攻1盖帽了。”

    球场上，奥多姆找李磊击掌。

    李磊也和卡托道谢。

    热火队一派和睦。

    滴滴！

    休斯顿这边，小范教练叫了暂停。

    李磊一个人把马赛克队打暂停了。

    包间里的莫雷，额头又出汗了。

    暂停回来。

    吉姆?杰克逊继续严防李磊。

    卡托出来挡拆，艾利斯跟了出来，让姚明始终守在篮下。

    很显然，小范教练做了调整。

    不得不说，小范在防守上很有一套。

    这样的调整掐死了李磊的机会，也让姚明始终镇守着内线，一举两得。

    得不到机会的李磊也不在意，把更多的精力放在防守端，偶尔在进攻端给队友做掩护。

    随后，两队开始缓慢上分。

    第一节结束，16：12，热火队依旧领先4分。

    替补阶段，姚明下去了。

    随着体重越来越大，姚明的体力成了大问题，小范教练必须时刻注意。

    热火这边，大范教练把第一节没怎么发挥的韦德留在了场上。

    姚明不在，韦德大发神威，把休斯顿的替补后场打得落花流水，频频杀入油漆区得分。

    巧合的是，防守韦德的就是原热火控卫安东尼?卡特。

    他被韦德打爆了。

    韦德再配上格兰特、阿尔斯通等实力悍将，热火队迅速拉开了分差。

    27：18，分差已经接近两位数。

    小范教练不得不把莫布里、弗朗西斯、杰克逊提前换回来。

    但是莫布里今天是真的铁，怎么投都不进，还特别敢投。

    幸好弗老大发威，依靠劲爆的身体素质连续得分，才堪堪咬住比分。

    第二节过去一半，33：24，分差还是9分。

    双方教练陆续换上首发。

    李磊一上场，借助琼斯和奥多姆的双重掩护，一个加速摆脱杰克逊。

    杰克逊几乎没休息，体力吃紧，有点追不上，他毕竟也是老将了。

    韦德的传球也很灵性，人到球到。

    李磊弧顶接球就投。

    唰！

    还进。

    这是他本场的第三个三分球。

    36：24，双方分差到达了12分。

    李磊自己得到了9分。

    “哦！NO！”

    休斯顿球迷这是真的坐不住了。

    “莫雷夏天请来了吉姆?杰克逊，说他油箱里还有油，而且只要200多万美金，物美价廉。我特么居然信了！该死的，便宜果然没好货，这家伙被一个菜鸟打爆了。”

    “而且这个菜鸟原本是属于休斯顿的，一年只要30多万，性价比不是更高吗？”

    “亚历山大就不应该请来莫雷，他都没摸过篮球，就知道省钱省钱，省钱能省出总冠军吗？可恶的奸商！”

    “莫雷，滚出休斯顿！”

    ……

    看着休斯顿球迷的反应，莫雷脸上的肥肉不停颤抖。

    亚历山大回头看了一眼莫雷：“达里尔，对方15号球员来休斯顿试训时，你有认真观察吗？”

    莫雷剧烈晃动，肥猪一样的身子差点倒下：“当然，先生！”

    莫雷狼狈地檫了檫汗，可是刚刚擦完，更多的汗流了出来。

    “先生，就算是最差的球员，也有爆发的时刻。那个15号，也许今天就是生涯之夜。”

    亚历山大似乎被说动了。

    他听过一句中国话：谁还不吃顿饺子？

    那个中国新秀也许就是今晚吃了饺子，还是猪肉大葱馅的，里面还塞了虾仁。

    道森冷不丁地说道：“那个新秀前六场场均11.9分3.7篮板2.2助攻2.8抢断2.1盖帽，三分球命中率高达48%。”

    就这样的数据，证明了人家可不是偶尔吃顿饺子，而是天天吃。

    道森这一刀补得……仿佛在说：“你们不要自欺欺人！”

    人啊，总是相信自己愿意相信的，而不是事实。

    莫雷：“……”

    亚历山大：“……”

