    崔烈来到原先的风暴中心，很快侦查兵也来到这里，黑岩巨猿不会凭空消失，但是刚刚海水淹没了这里，现在潮水退去，留下了一层厚厚的泥沙，掩盖了黑岩巨猿留下的痕迹。

    侦查兵仔细在周围搜寻了一番，终于在一处松软的泥沙下找到了几个还未完全消退的大脚印，侦查兵朝着脚印前进的方向追查而去。

    却说荣娴仙在黑岩巨猿制造巨型风暴时，趁着巨猿不注意，在它背后冲进风暴中心，她的本意是打算趁着黑岩巨猿放大招无暇他顾的时机，用噬魂刀暗算它，说不定就能打断巨型风暴给其他人带来的伤害，可惜，她冲进去之后才发现，她想错了。

    黑岩巨猿体型像一座山，它的皮肤比重型坦克外层的装甲还要厚，还要坚硬，荣娴仙走近了发现，她只能够到黑岩巨猿小腿的位置，她围绕着黑岩巨猿转了几圈，竟然没发现能够下刀的地方。

    若是不能一击奏效，她恐怕没有第二次出手的机会，她之前明明看到黑岩巨猿身下血迹斑斑，很明显是受了伤，所以她才断定黑岩巨猿的体表肯定有伤口，就在她仔仔细细的在黑岩巨猿体表寻找伤口的时候，只见这只妖兽突然体型一缩，缩小到只有四五米的高度，黑岩巨猿缩小后，敏锐的看到了荣娴仙，这个送上门来的人类体内灵气充足，倒是一个不错的补品。

    黑岩巨猿一刻也不耽误的伸手向荣娴仙抓去，它重伤之后，虽然境界跌落，实力大减，却依然有碾压荣娴仙的战力。

    黑岩巨猿体型缩小后速度快如闪电，荣娴仙踩着飞行滑板向上飞去，黑岩巨猿那双手好像能无限拉长一般在她身后紧追不舍，被风暴围住的风眼处面积狭小，荣娴仙无处可逃，无奈之下，她跳到黑岩巨猿的肩上，闪身躲入了迷雾空间。

    黑岩巨猿见荣娴仙失去踪影，虽然暴怒，却也没有办法，它的实力和境界还在不停下降，外面那些人类手中的武器古怪，让它感受到巨大的威胁，它得赶紧离开这。

    黑岩巨猿体型缩小之后，行动起来异常敏捷，它朝着和军营所在方向相反的东方一路狂奔，或许是因为它的天赋属性与风有关，黑岩巨猿这一路风驰电掣，半个多小时，竟然跑出去了百十公里。

    黑岩巨猿在一座小型安全区外停了下来，它大老远的就感知到这边生存着大量的人类，而且这些人类实力很弱，对它没有任何威胁。

    黑岩巨猿怒吼一声，体型暴涨，又恢复到山峰一般大小，听到前方那座城内瞬间变得嘈杂，整座城市弥漫在一种名为恐惧的情绪之下，黑岩巨猿兴奋的磨了磨手掌，它最喜欢这种毫无悬念的猎食了，这些人类虽然无法为它提供疗伤所需的灵气，却可以帮它滋养气血，恢复体力。

    这座小型安全区不是依托军区建立的官方安全区，而是不愿离开故土的百姓聚集而成，此地距离大海不远，城内居民大多都是渔民出身，他们靠着晾晒海盐，下网捕鱼获取生活资源。

    这里总共只有数千人口，修炼者大约占总人口的十分之一，还有一名刚刚踏入炼血境的修炼者，因为修炼者数量不少，虽然安全区几次遭到怪物的袭击，也都平安渡过，然而今天，城外突然出现了一个都有十几米高的巨大怪物，那怪物走起路来仿佛地动山摇，城墙上发射出的炮弹打在那怪物身上毫无作用，怪物随手一拍就拍飞了安全区城门上最坚固的碉堡。

    安全区内那名唯一的炼血境修炼者，也是这个安全区的首领，刚冲上去就被怪物一掌拍飞，口吐鲜血，意识昏沉间他对手下的人交代到，“跑，不用管我了，让大家分头跑。”能逃几个算几个吧！

    “天哥，您救过我们那么多次，我们要是不管您，自己跑了，那还算人吗？”说话的这人将受伤的首领扶起来交给旁边一个体型壮硕的汉子，两人交换了眼神，那个汉子背起人就跑，说话的这人带着一队兄弟在后面断后。

    黑岩巨猿移动的速度很快，眼见黑岩巨猿脚步一迈，那巨大的脚掌踩踏了过来，因为跑的慌忙，没有注意脚下的石头，有人摔倒在地，巨大的阴影笼罩在他的头顶，他绝望的闭上了眼睛，然而，黑岩巨猿突然停了下来，两只大掌猛地捧住脑袋，仰天嚎叫。

    “它，它怎么了？”摔倒在地的那人手脚并用的爬了起来，飞快的追上前方逃跑的人群问道。

    “那边有个人砍了这怪物一刀。”有人指着怪物的方向回答他。

    荣娴仙站在黑岩巨猿肩膀上进入的迷雾空间，因此也随着黑岩巨猿一起来到的这里，经过长时间的快速奔跑，黑岩巨猿转变身体形态时，先前已经愈合的体表伤口显露出与其他地方的不同来。

    荣娴仙发现黑岩巨猿左侧肋下附近的皮毛被血液凝结成一条条一缕缕的样子，她顺着肋骨间发现这里有一条不规则的伤口，肋骨下缘就是没有骨骼覆盖的柔软的腹部。

    荣娴仙找准了下刀的方向，在黑岩巨猿踏破城池准备大肆杀戮时，用尽全力将噬魂刀扎入黑岩巨猿肋下伤口处，噬魂刀内的灵种顺着血液侵入黑岩巨猿的识海，吞噬它的神魂，这才有了幸存者刚刚看到的黑岩巨猿抱头仰天嚎叫那一幕。

    黑岩巨猿的神魂力量十分强大，灵种在吞噬神魂的过程中将提炼过的精纯魂力反哺给荣娴仙，荣娴仙的魂力原本就精纯且庞大，点亮了整个识海，之前使用魂玉进行修炼的时候，魂力满溢，自动用于稳固识海，此时，大量精纯魂力涌入识海，“砰”的一声，识海内的景象突然变了。

    原本散发着白光的识海忽然笼罩着一层浅淡的金色，识海正中央处是一片亮堂堂的景象，而周围暗淡无光。

    宁青云教给荣娴仙的《蕴魂真经》中有记载，识海升级变成金色，即神魂稳固，识海不会被轻易入侵了。

