    “还有武魂，这都已经第七个了，怎么还有？”

    圣龙斗罗吓到了，忍不住发出怪异的声音。

    嫌武魂太多。

    “九宝琉璃塔，紫电霸王龙，蓝银皇，器武魂辅助系，兽武魂强攻系，植物武魂控制系，再加上强攻系七杀剑，昊天锤，万能系神圣天使，六大最强武魂，这已经可以组成一支团队的，一个人就是一支超强武魂团队，而且都是最顶尖的武魂。”

    “这，要是继续觉醒，会觉醒什么？”

    圣龙斗罗已经被震惊到麻木，干脆不震惊了，开始讨论起来。

    “看小殿下觉醒的这么多武魂，除了哪个平底锅，都是最强武魂，如果继续觉醒，那应该在最强系列。”

    金鳄斗罗跟着说道：“而整个大陆，能跟这些武魂相提并论的，不多。”

    “星冠武魂作为上古武魂，被星罗帝国视为国魂，算一个。”

    “九心海棠算一个，此武魂一脉单传，世间只能存在一个，纯治疗的武魂，算一个。”

    “另一个便是尖尾雨燕了，比鬼魅还要强一分，从排行榜往下刷，也就这些武魂，算得上顶尖的武魂了，在某一个领域独领风骚。”

    ……

    封号斗罗对于斗罗大陆的了解，远远超过旁人，对于这些顶尖武魂，那自然是了如指掌。

    几个封号斗罗被震惊到麻木，现在他们觉得，就算是现在看到张浩觉醒九个，十个武魂，都不会有稀奇的地方。

    已经七个武魂了，多一个不多，少一个不少。

    而且，对于武魂的品质，也是不太在意，哪怕现在张浩觉醒个锄头，他们也觉得，张浩东天姿无人能及。

    因为张浩，已经有如此多的顶尖武魂了，

    所以现在所有人，都是吃瓜一样的看啊。

    可鬼豹斗罗不干了，菊花管和鬼魅不敢大声嚷嚷这些老不死的供奉，但他却敢。

    “一个个，都在旁边看热闹是吧，当吃瓜群众，就这点出息，千钧，你来，总不能让我一个人出手吧，给菊花关输送魂力，让他继续引导武魂，我去休息一下。”

    鬼豹斗罗直接点名道姓的让千钧斗罗过来，帮助菊斗罗。

    说的是好听，但是却没有人知道此时鬼豹斗罗的无奈。

    他，也撑不下去了。

    此时感觉菊斗罗的身体，就像是一个无底洞一样，在疯狂的吸收魂力。

    魂力在本质上，没有什么区别，在封号斗罗这个级别，可以随意的转换，要不是觉得菊斗罗没有那个胆子算计他们，他都觉得，此时菊斗罗了在借助他的力量，在突破自身。

    但他绝不会露出自己虚弱的状态。

    便直接喊千钧过来。

    “事儿真多。”

    千钧斗罗倒也是实在，完没有察觉出异常，伸手搭在菊花关的肩头，就准备输送魂力。

    可这刚刚一接触，就感受到一股从菊花关体内传出来的浩瀚吸力。

    他都没有释放魂力，魂力就被菊花关给吸走。

    “鬼豹，你他娘的坑老子。”

    千钧斗罗面色大变，凶狠的盯着鬼豹斗罗。

    仅仅在一瞬间，他就感觉大半的魂力被吸收。

    这简直不可思议。

    他是九十七级超级斗罗，无论是魂力的品质，还是魂力总量，都是菊花关的几十倍，可这一瞬间，竟然就被吸收走大半的魂力。

    这不可思议。

    而就在千钧斗罗加入之后，六芒星爆发出超绝一切的金色光芒。

    比之神圣天使武魂散发出来的金光要强盛上百倍。

    好似整片天地都要蔓延在金光之中。

    一片金色的海洋。

    充斥这觉醒的力量。

    “啊！”

    随着无尽金光的强盛。

    张浩的第八武魂没有觉醒，反而令广场上的不少少年，自主的觉醒了武魂。

    “我，我的武魂觉醒了，是变异武魂鬼神藤。”

    “我也觉醒了，武魂是变异武魂暗黑蓝银草。”

    “怎么会，我的武魂也是变异武魂九叶莲花，我爸的武魂是黄金狮子，我妈的武魂是荷花，黄金狮子的品质要远远高于荷花，按理来说，我应该继承兽武魂黄金狮子，可现在，我竟然继承了我妈的武魂，而且变异了。”

    “你那还好，特么我爸是兽武魂六翼魔虎，我妈是追魂燕，可现在这特么是怎么回事，我竟然觉醒了九品妖眼魔树，这武魂从哪里来的，我滴天，不是吧，我奶奶的武魂就是妖眼魔树，这这这这？”

    “怎么回事，我也觉醒了植物系武魂，而且竟然也是变异武魂，黄金枝。”

    随着广场上笼罩在金色汪洋之中的少年一个个发出怪异的声音，所有的封号斗罗的面色都在此时大变。

    露出震惊的面容。

    原本他们已经被震撼到平静，不会再有惊讶，可此时随着一道道孩童的声音响起，所有人都被眼前的一幕震撼到了。

    比比东眼睛都快要瞪直了的惊呼道：“这次参加觉醒的孩童有五十四人，在预计中，会有十人觉醒器武魂，八人觉醒兽武魂，十二人觉醒植物系武魂，两人觉醒元素武魂。”

    “可现在，这五十四人中，竟然有五十人，全部觉醒了植物类武魂，而且还是全部都产生了变异。”

    炸了。

    所有封号斗罗，包括最强的千道流，在此时面色全部发生了巨变。

    他们意识到一个极其可怕的问题。

    “张浩的第八武魂觉醒，影响到了其他人的武魂觉醒。”

    “武魂来自于父母辈，这是最基本的传承方式，而且父母辈之中，谁的武魂最强，就会传承下来谁的武魂。”

    “可这是怎么回事，武魂觉醒被影响了，令另一种没有继承下来，却在血脉之中的武魂，快速的发芽成长，最终破壳而出。”

    “这是自主觉醒，群体觉醒，只有一个原因，是此时张浩身上觉醒的力量散发出来之后，直接影响到了所有人的觉醒，武魂被牵引了出来。”

    “而且全都是变异武魂。”

    “噗，可这全都是植物系武魂是怎么回事，没有一个强攻系魂师，这可是武魂殿的未来啊。”

    “神特么的隔代传承武魂，天哪，绝望了，他第八个武魂究竟在觉醒什么？”

    所有的封号斗罗都在此时心神失守，仿佛在此时，看到了这世间最不可思议的事情。

    武魂觉醒影响到其他人的武魂觉醒，产生不需要引导的自主觉醒。

    这是破天荒的第一回，不可思议，超乎想象。

