    富江跳起来，宛如双肋长出无形的翅膀，大概跳了四米多高，轻盈地在空中滑翔。在最高点双手高举斧头，身体如同簧片般向后弯曲，就像是要在下一刻完全迸放所有蓄积的力量。

    怪物感觉到来自头顶的威胁，嚼着满口的鲜血抬起头来，迎向富江的长角闪现一丝丝蓝色的弧光。

    我吃惊地睁大眼睛。

    飞翔的身影和蓝光环绕的长角在混朦的夜影中无比显赫，宛如盛开的昙花。

    这一幕在我的眼中变得漫长，又好似只有刹那，斧头和长角撞在一起。

    无形中有一种磁力，让两者的身形就这么凝固。

    蓝色的光芒就像敏感的火药桶，被这一击的力量引爆，形成筒状的牢笼将富江困在其中。

    光明大放，我的眼睛一阵刺痛，万物失去形状。下意识闭上眼睛。眼前一阵花白，只听见噼里啪啦的声响。

    一种针刺般的酥麻感在空气中弥漫，让我感到全身的汗毛都直立起来。

    这种熟悉的感觉让一个熟悉的字眼浮现脑海。

    闪电。

    蓝色的电光牢笼。

    “富江！”

    我惊恐地大叫起来。虽然只认识了一个晚上，但也是同伴，无法像面对自己的困境和残酷的尸堆那般无动于衷。

    我勉力睁开眼睛去寻找那个矫健丰满的身影。

    眼前还是一片朦胧，本应习惯的黑暗变得苍白，还有无数的光状飞蚊在飞舞，穿越它们的间隙，隐约看到一个巨大的轮廓。

    我翻身从栏杆上跳出去，落地时向前翻滚，七手八脚地边爬起来，边冲向那边。

    弓弩无法对那个怪物形成有效的杀伤力，被我扔在一边，右手从后腰掏出只有六发子弹的左轮手枪。

    残留的电弧用肉眼都能看到，像涟漪般扩散和消失。我冲入其中，被电击的感觉令人毛骨悚然。

    我双手持枪，随时准备射击，但生怕殃及富江，没有扣下扳机。冲上几步，视野清晰了一些，一个焦黑的人形跌落在水池边，撞在岸石上，宛如木偶般摔落。

    怪物额前长角的电弧迅速熄灭，试图从水池中跳出来，踩踏躺在地上一动不动，不明生死的富江。

    我抬手开枪，没有刻意瞄准，在这个距离对准这么大的体积，根本不虑射失的可能。

    震耳的枪声在庭院中空洞回响，强大的后座力意外的大，让手腕有些酸麻。我死死抓住枪柄，只觉得身体差点被拉飞。

    怪物被响声惊动，脑袋正要转过来，立刻被强大的动能撞得一偏，脚下也有些踉跄。

    打中了！

    虽然在开枪的刹那，我的目标是怪物的头部，但是没有刻意瞄准仍能准确命中目标，实在令自己感到惊讶。

    我从来不知道自己是个神枪手。

    即便在军训时也没有这么准。

    似乎是运气，还有其他一些说不清的东西在发生作用，我来不及思考。

    我心中惊喜和忧虑交加，加快脚步来到富江身边。

    富江的形象凄惨极了。长发爆炸般散开，残破的衣服露出大片的肌肤，但一点春光泄露的感觉也没有，那里焦黑一片，散发出焦味和热量，让我连伸手去触碰她的想法都有些退缩。

    我几乎以为她没了呼吸，但是当我畏怯地伸出手时，一声微不可闻的呻吟声清晰出现在耳边。

    太好了，还没死。

    富江的身体痉挛般抖了一下，翻过身体，仰面睁开眼睛看着我。她的眼睛有些无神，但并没有濒死的虚弱。

    难以置信，受了那么严重的伤，竟然还有动弹的气力。

    她的眼神似乎在向我述说什么。不过这个时候，就给我老老实实地休息吧。

    我将灰石塞入她的口中，抓住她的衣服后领向后拖，右手向怪物频频射击，每一下都让我的右手被震得高高抬起。

    开了三枪，全都奇迹般射中怪物的头部，甚至打爆了一只眼睛。怪物被突如其来的火力打得晕头转向，四肢一纵，从侧边跳出水池。

    我的右手被强大的后座力震得虚软无力，再也扣不下扳机，只好虚张声势地指着它。怪物似乎也心有顾忌，没有立刻发动攻击，只是紧紧盯着我们。

    它的嘴巴和眼神都人性化地流露出谨慎和怒火。

    我继续拽着富江后退。虽然表面强硬，但枪膛中仅剩的两颗子弹无法给予慰藉。

    最后两颗子弹，究竟要打中什么地方，才能给予面前这个大块头致命一击？

    听说死人和昏迷者是十分沉重的，大概是因为对方失去了应对外在运动的机能。富江没有昏迷，身体也能稍微动弹，但压在我身上的重量并没有因此减低多少。

    继续这么拖着她也不是办法，怪物发动攻击的话，我们俩十有八九要做同命鸳鸯。

    解除困境最好的方法是杀死这头怪物，但是我仍旧想不出该如何对付它。

    怪物身上创伤不少，鲜血流个不停，没有愈合的迹象，明显较之前更加虚弱，但是它表现出来的运动机能和电鳗般的放电能力仍旧居于上风。

    只能束手待毙吗？

    我深深吸了一口气，放开富江，一边不露怯地和怪物对视，一边摸上富江手中的斧头。

    富江看似全身无力，但是抓住斧头的手却僵硬得宛如铁箍。我用力挣了一下，才有一点松软的迹象。

    我分不清这是生理反射，还是富江真的不愿放手。

    好不容易将斧头取下来，提在左手中，我以尽量不刺激怪物的速度缓缓移动步伐，侧行着离开她的身边。

    怪物的身体对应我转动。

    很好，它的目标现在是我了。

    接下来该怎么做呢？

    抛开仁义，抛开急功近利的思想，抛开一切外在的干扰。在这个深沉的夜里，就只有自己和这头受伤的怪物。

    富江的攻击并非全然无用，它并非没有弱点。

    它的创伤，愤怒，举动，一切都有迹可循。

    “是的，脑袋，还是脑袋。”

    会放电的角，皮开肉绽的脖子，被射瞎的眼睛，脸面上的弹孔。这些都让它开始焦躁和恐惧。

    它没有再次放电的迹象，那种大规模的放电，似乎不能连续使用。现在想来，之前的威势更像是狗急跳墙的搏命一击。

    它如今的声色俱厉，和我一样是虚张声势。

    不能给它喘息的时间。

    这么想着，我朝它走去。