 “令牌？”

苏尘眉头微微拧了下，上次萧老七和那朱狄身上，并没有令牌。

胡开山忽又笑呵呵道：“囚云山的令牌不是谁都有的，只有所谓的执法长老身上才有，囚云山固定时间进出，一般是三到四个月，那时候会有一位执法长老随行，萧家的小老七，据说是天赋异禀，倒也被特别赐了一块令牌，不过那令牌是萧家的宝贝，平常只会供着，哪会让那小子带着乱跑。”

苏尘嗯了一声，看了眼方向，平淡道：“有些话，本尊需要问他。”

“这好办！回头你让苏尘来总部，到时候一块儿审。”

胡开山对这条爽快应下，他声音顿了顿继续道：“当然，我们问出的来的东西，也会被你一份，只是希望不要流传出来，侠以武犯禁，这玩意儿，咱们真是受了不知多少年的苦了。”

苏尘没再说话，迈步要走。

胡开山看了看他离去的方向，吓了一跳道：“等等，你不会是要去京吧？”

苏尘眼眸眯起，剑上寒光忽亮：“你有意见？”

胡开山见状，神色略显无奈：“你要是去拿令牌的话，就不用去了，前些天小老七失踪，萧家派人去囚云山寻他们家大祖了，还未归来，倘若想要报复，老夫也要劝上一句，现在还不是时候，动手的话，百害而无一利。”

他真不想和魔主动手，一是他不能受伤；二是这魔主杀性很大，他看不透深浅；三则是不能动手。

一旦动手，很可能将魔主变成敌人，这不是他想要的。

魔主很强，强到让人忌惮，也万幸不是个持强凌弱、滥杀之人，虽有杀戮，但杀的也都是通缉令上的人物，与大局无碍。

修道者就这一点好，清心寡欲，一心问道。

这也是老胡为什么一直都在示好的缘故。

他继续劝道：“老夫可以告诉你囚云山下次人出来的时间，但需要等一等，到时候倘若你没空，老夫也可以去帮你抢一个回来。”

“哦？”

苏尘似笑非笑看了他一眼。

胡开山徐徐道：“这是双赢的事情！你这次闹得动静很大，萧家人知道了，一定会想办法通知里面，到时候萧家大祖定会躲着不出来，以此保全萧家，这样，不是咱们想要看到的！你和萧家现在也是不死不休的仇恨了，只有某一方彻底死绝才能罢休！老夫说的可对？”

“仅此而已？”

苏尘声音淡漠。

胡开山沉吟着道：“老夫会安排好一切，另外其他方面呢，自然也不会亏待你，钱呢，相信你也不缺；既然这样，等萧家事了后，老夫许你在老夫收藏中任挑一件，这么多年来，老夫多多少少有点家当，相信会有让你感兴趣的。”

这话倒是他说的谦虚了，胡开山是国家方面实力最强之人，靠他和国内一帮刺头掰腕子，自然是一旦有什么好东西，首先就会送到他这儿来，而且以他一声戎马的功勋，也当得起这待遇。

苏尘收起长剑，平静道：“派人盯住萧家，再有人敢来青州，本尊先去把他们杀个干净。”

胡开山则缓缓道：“这次之后，萧家元气大伤，估计也不敢派人过来，你去会霓虹那老头儿时，老夫会亲自坐镇青州。”

“哼！”

胡开山脚下踩着的丰老鬼苏醒了过来，他在看清是谁踩着他后，脸色顿时变成了一片死灰。

他转头目光怨毒，声音中透着凄厉恨意：“堂堂魔主竟甘心为朝廷鹰犬！真是我辈之耻！”

苏尘眼睛顿时眯起，剑光自眼底划过，丰老鬼嘴中一凉，半截舌头已是从口中飞出。

“嗷！”

他顿时凄厉惨叫出声。

胡开山并没有阻拦，大宗师，掉半截舌头，过段时间就长回来了，原本以为苏尘要砍只手下来。

他见苏尘不再出手，这才蹲下身子，拍着他的脸道：“朝廷鹰犬？

老前辈，封建王朝可都亡一百多年了！”

丰老鬼脸上死灰色更浓，嘴中鲜血直冒。

苏尘转身，脚下长剑自生，只留下淡淡声音：“令牌送到望天。”

胡开山目送他离开，然后如提破烂一般将丰老鬼提起，摸出一个老式笨重电话。

没多久，一架直升机飞来，带着他们朝四部总部飞去。

……荒野内再次恢复了往日平静，但一场风暴，才刚刚掀起了一角。

华国四部总部里，一架飞机刚刚落下，玄武和青龙直接迎了上去。

朱雀走下来后，直接将箱子给了玄武，又问道：“校长呢？

我有事要汇报！”

青龙也看向了玄武。

玄武拎了拎箱子，感受了下重量，另一只手摸了摸鼻子，眼中露出了敬佩道：“校长去截胡了。”

朱雀愣了愣，直接问道：“截什么胡？

不对，是截谁的胡？”

 另一边的青龙下意识摸了摸脑袋，吞了口口水道：“你可别跟我说，校长去截魔主的胡了。”

玄武一脸欣慰看着他：“所谓愚者千虑必有一得，古人诚不欺我。”

青龙张大了嘴巴。

朱雀也听蒙了，问道：“校长去截魔主的胡？

为什么啊？”

玄武用些许诱或的口气道：“如果死的是萧三祖，那另外一个，可就是活生生的大宗师啊，开国以来第一个这么简单就能被活抓的，你就不心动？”

“心动个屁！就算真抓到了，但技术也达不到！要是轻松就能研究出来的话，谁还苦修啊！”

朱雀没好气道。

玄武摇了摇头：“瞧你想哪儿去了，咱们是人道主义国家，怎么会做伤天害理的事情？

那可是大宗师啊，他脑子里的东西都能称得上是宝藏了！何况……唉，我一直以为你挺机灵的，看来是我错了。”

朱雀被噎了一下，哼声道：“说的倒好，魔主又不是好欺负的，你就不怕校长和他打起来！”

玄武摇头，转身朝实验室走着，边走边道：“我看校长十拿九稳的样子，八成他们之前有过什么交集，问题应该不大。”

朱雀还是有些不放心，犹豫道：“我给苏尘打个电话，请他帮忙说说情吧。”

 