    “这怎么可能！”

    饕餮也是喃喃自语，抬头看着那道光晕之中的林浩，心中骇然万分，他们连外面的那一层光晕都无法击碎，何况是里面那一道黑色的能量罩，他的实力，到底是何等的恐怖……而且看他轻松的样子，貌似并没有出多少力量！“恐怖！”

    秦龙说道，太恐怖了，这是何等的力量完全超出了他的想象范围之中，这样的爆发力，绝对不是任何一个人可以施展出来的，而且他打过这么多年死战，也没有见过这样的力量施展。

    猛然间，秦龙像是想到了什么，朝着元武看过去：“元武兄，时代真的存在吗？

    末法时代、高武时代、科技文明时代，这个不可能存在的传说，如今在我的面前，貌似在慢慢浮现，可我不承认……可我现在却又有些相信……”此话一出，君无悔朝着秦龙镇守看过去，之前他们听了千雷跟千河好多关于时代的机密，再加上自己二人也小聊了一会儿，如今看来，时代可能是真的存在了……当然他们自己本身就知晓不少……元武看着反应很大的君无悔，淡淡一笑：“有些东西有跟没有有什么区别呢？

    就算有，他已经不存在了，要是没有，我们也不会就直接相信他没有……”秦龙笑了笑，元武打哑谜的功夫还是一流，不过想到龙门典藏阁内的那些典藏，自己看来得回去认真仔细研读了，也同一时间，想起了这么些年来，为什么元武一直在关注这件事情……想着想着秦龙越发觉得自己跟不上众人的步伐了！“好强！这也太强了吧！”

    千雷抬头看着天穹绚烂的地方，巨大的光芒爆炸，碎裂开来，像是星河炸开，又像是日月撕裂，无尽的光芒耀眼而来，巨大的威力极为的恐怖，吞噬、毁灭在心底发憷。

    千河仰望着眼前，那一个男人，此刻如同绝世天骄一样，林立在半空之中，深邃的眸子里面，森寒无比，是无尽的杀意以及不可逆的威严，此刻的他，就像是一个绝对领域的王者！“砰砰砰~”连续的音爆声炸裂，绚烂的花朵一朵朵开在半空之中，最终散开，弥漫在空中……然后里面显现出来三个人，其中林浩傲然挺立，而另外两个人脸色无比难看！他们输了，二人惊骇的看着林浩，完全不敢相信最终的局面，说实话，他们感叹过林浩的实力肯定很强，可是也无法强悍到让他们两个人都无比匹敌吧……而且他们还是蓄力一击，林浩只是简单地出拳，都没有全部施展，他到底什么实力？

    为何如此强劲？

    “你们输了。”

    林浩轻轻地拍打一下身体上的力量余韵，火光散去，留下的是湛蓝色的天空跟无尽的空际……“所以这两个人，就不用跟你们走了。”

    林浩对着饕餮跟杨虎说道。

    他们二人对视一眼，对于不带走千雷跟千河他们真的并不太关心，他们本就不在意。

    如今他们在意的是林浩为什么这么强，是如何修炼的。

    秦龙也是点头，林浩越强，未来之战他们的胜利几率就越大，虽然自己不行了，可是他还是希望华夏的实力更加的强盛……元武轻微点头，在意料之中。

    “你很强。”

    饕餮说道，说完的时候盯着林浩在说到：“可是你修炼驳杂，技巧性的东西缺少太多，从刚才的抵抗一招来看，你也是借助紫气提升实力的，如果是紫气的，那么你可以去道宗走一走，在那里，你会得到新的提升机会，可以更强。”

    “我告诉你这些，只是为了让日后东瀛古狱之战，以及跟M国的机械军团对战之时，让我们的胜率几率大一些……”杨虎哼了一声，转身离去。

    饕餮就是喜欢这样，总喜欢做一些马后炮的事情，不过也罢，坏人本就是自己做的，他喜欢虚情假意的提醒那是他的事情……看着杨虎远去的背影，林浩跟君无悔对视一眼，一番相处下来，他们也简单地知晓龙门并不是他们看见的那样，四个人和和睦睦，或许那些年是，但是如今显然不是……杨虎离去，饕餮留在原地讪讪笑了一会儿，发现林浩跟君无悔对他都是面无表情，也是嘴角蠕动了一下，道了一句：“我手头还有事情，你要是想去正统道宗，可以先找我，那里我熟悉，我可以给你带走……”见林浩并没有回答的一丝，饕餮也不生气，如今他算是知道了林浩的事情，也摆不起架子，如今看他们并不是很容易相处的样子，也就只好先离去……杨虎跟饕餮离开，秦龙还是一脸平和不怒而威的样子，方才一系列的转变，在他的脸上变幻过，不过都是稍纵即逝，君无悔能够铺抓到，但是转眼他的表情就会消失，再度恢复到平淡，一副从容的姿态。

    对于秦龙，这位龙门的第一话事人，君无悔打心眼地是敬佩的，而且刚才发生这样的事情，他也没有参与，说明他的目光比别人要长远很多……秦龙对着林浩跟君无悔说道：“在龙门里面还有很多很多典籍记载着各种东西，你们如今提升太快，需要适当的放缓步伐，我的意思并不是说你们驳杂或者其他，只是希望你们新生代可以代替我们这些老一辈的人继续前行，毕竟守护华夏的重任，本来就是代代相传，哪有什么一人镇永远呢？”

    “当然，至于苍之事件，你们也可以在龙门内找到一丝蛛丝马迹，有些事情，你们迟早会知道，何不如我做一个好人，先跟你们说说呢？”

    “好了，我的话就到此了，他日来龙门，可以找我或者找元武兄。”

    说及秦龙离开，也没有看千雷跟千河一眼，毕竟这二人是大宗师，但也是千宗的大宗师，还有就是，摆兵布阵起来，他们听取的命令也是千宗的，而不是他们的，既然千宗都听他们的，何必跟他们寒暄太多……林浩的爆发，让他完完全全看见了林浩的价值，于是把一些东西说了出来，也算是卖了林浩一个人情…… 

