    命令层层传递后，李恩智长呼一口气，滑坐在宽大的靠椅上。

    看着头顶明晃晃的灯光，耳边是柴油发电机阵阵轰鸣。

    身处地下七层，这里是清瓦台唯一建立起的庇护所。

    原本的总统府和整个汉城，已经沦为一片废墟。

    恍惚，疲倦。

    房内空气沉闷，经过通风管道吹入的空气带着潮气。

    虽然这次突然出现的拍卖会，他明显闻到了不合理的气息。

    但，别无选择。

    不同于华夏战区面积辽阔，拥有大片战略缓冲区，躲避丧尸袭击。

    甚至还有大量...建立在远离城市地带的军区。

    作为人口密度极高、国土面积狭小的大韩国而言，这场末日简直就是噩梦。

    总人口死亡数高达87%以上，整个国家政权可谓是名存实亡。

    短短一个多月的时间，他们已经到了最艰难的时刻。

    倘若不是在灾变前的三个小时前，他正巧在视察国防军工作。

    毫不怀疑。

    自己绝对和总理一般，变成了丧尸肚子里的粪便。

    无论是军事情况还是政治情况，甚至是生存情况...

    整个大韩战区都极为恶劣。

    北面是北韩，和他们共享一个战区，在不久前还“疯狂”的威胁他，试图合并军事力量，武装幸存者。

    这群疯子在末日前就是军事化管理的国家，在末日后居然过得异常“滋润”。

    南边被阿美瑞肯控制，这帮子驻军只顾自己，甚至还占据了战区不少工业设施，驱赶最后的幸存者。

    本国国民，竟像丧尸一般被他们射杀。

    面对丧尸和变异体，国民们躲无可躲，逃无可逃。

    作为三权分立，财阀横行的国家，他甚至在聊天频道内出面宣言，就会有人跳出来唱反调。

    大量势力自立，几乎乱成了一盘散沙。

    倘若不是军队中出现了几名强大的觉醒者，一路保护着他，建立安全区，收拢幸存者。

    他甚至都不敢想...这个国家，究竟还存不存在。

    就像灾难电影中开场，可他却看不见胜利的曙光。

    心有悲戚。

    现在他们唯一的希望，就是重新从变异体手下夺回空军基地，整合其他部队。

    也许向南撤退，他们还有保留火种的可能。

    亦或者向东，举国逃入华夏战区...

    外界幸存者可能还没什么感觉，毫不知情整个国家到了什么局面。

    但作为大韩战区名以上的统治者，他很清楚现在的局面有多脆弱。

    不知道迁徙到华夏战区，那群在鸭律江的鲜卑族，能不能被我大韩所用？

    胡思乱想中，下属的通报很快传来。

    “总统阁下，当前没有任务的高层已经全部集合到会议室等您！”

    ...

    封闭的会议室内。

    “总统阁下，您的意思是，华夏战区有人在出售林安的装备？”

    身穿军装的国防总参眼中惊疑不定，半天才消化掉这则信息。

    林安这个名字，如雷贯耳。

    换做别的华夏名字，哪怕是高层他都不一定认得。

    但对于整个地球的幸存者来说，林安这个名字，太耳熟了...

    也许你不知道末日后被顶替吃掉，新上任的总统是谁。

    但，你肯定知道林安是谁...

    “匪夷所思，怎么会有人愿意出售这种装备？”

    “有没有可能...是华夏战区在欺骗我们？”

    李恩智的秘书听到总参的质疑后，毫不意外的快速否决：

    “总参阁下，消息可以保证没问题。”

    “在二十五分钟前，其实我们也有同样的疑虑。”

    “但，在十九分钟前，林安发布了追杀令，通缉出售装备的玩家。”

    “显而易见，这件装备的确是偷盗来的。”

    “根据我们猜测，林安可能是暂时用不上这件装备，原本就打算交易出售，放置在仓库。”

    “但看守人员监守自盗，偷窃装备后便潜逃了。”

    “这也能解释偷窃装备者，为什么愿意出售。”

    “盗窃者带着装备，就等于活靶子，势必要被林安追杀致死。”

    “一把科技类枪械武器，太显眼了。”

    “而他想要换取的，都是增强自身实力的道具，这是很聪明的选择。”

    “他一个人带着装备，简直就像移动的宝藏。”

    自行脑补，最为致命。

    明明龙安基地没有人出面说明情况，但众多势力在分析猜测下，几乎都想到了这一点。

    他们把所有漏洞都自圆其说，甚至不少人还反向推理出不少关于林安实力的“真相”。

    原因无他。

    在这件装备面前，贪念会让他们充分的发挥自己的想象力。

    尤其是对国外战区来说，他们对林安的印象只有神秘强大。

    在他们想来，林安有这种装备，太正常了。

    听完秘书长的解释后，国防军总参点了点头，心中的疑虑打消了不少：

    “如果是这样...那的确说得通。对于我们来说，也的确是千载难逢的好机会。”

    “只是...这件装备是不是过于符合我们的需求？”

    看着信息中的史诗级装备，总参激动之余不免心中升起一丝警惕。

    对于个体觉醒者来说，这件史诗级装备虽然也很强。

    但对于他们这些国家高层，他们第一时间就能意识到，这件装备太适合夺回被丧尸占领的军事基地了。

    “致死锁定：蓄力锁定后，发动一次精神力子弹，造成大量伤害。”

    “火力爆发：同时锁定多个目标，并可由多名觉醒者共同提供精神力。”

    整件装备的关键点在于精神力子弹。

    不会有爆炸扩散。

    没有火焰生成。

    不用担心损坏战机和军事设备。

    就像望江军区一般，他们夺不回空军基地，很大程度上是因为不敢动手。

    堆积了大量航空燃油和战术导弹的空军基地，稍有不慎就会殉爆。

    无论是哪种攻击手段，都容易波及到“脆弱”的战机。

    唯有精神力觉醒者，才能无伤解决怪物。

    可是现阶段，哪有那么强的精神力觉醒者？

    因此，这把武器，几乎是他们梦寐以求的装备。

    不然，一把史诗级武器虽然罕见，也不至于让他们激动成这样。

    再强的装备，也很难对整个战区有什么影响。

