    呸呸呸，我不是那个意思，我只是说我自己是废人，没说张哈子也是。毕竟张哈子惊才艳艳，即便是没有了一身匠术，也比我这个狗屁不通的人要强得多。

    我只是觉得惊讶，比天还大的惊讶，所以一时用词不当，丝毫没有诋毁张哈子的意思。

    可张哈子都没有匠术了，为什么王先生还要让我来找他？

    吴听寒讲，因为洛小阳。

    我没明白她的意思，所以只是满眼疑惑的看着她，等着她的解释。

    她讲，这几年来，张哈子一直待在老司城，但洛小阳却满世界的跑，像个缝补匠一样，用张哈子教他的匠术，对张哈子以前遗留下来的问题缝缝补补，所以很多人到现在，都只知道张哈子匠术大不如前，却不知道他其实早就已经没有了匠术。

    原来如此，难怪我之前我把我们村的情况说完之后，张哈子一句话没说，而是洛小阳打算陪我走一趟。

    可是，他张哈子五年前不是匠门中最厉害的吗，怎么还会有遗留下来的问题？

    吴听寒讲，一个匠人，在没死之前，要是一身匠术毁于一旦，那么他之前所施展过的所有匠术，都会无效。阴人会重新作乱，秩序也会阴阳颠倒，所以就需要有人来查漏补缺。

    嗯，这个人就是洛小阳了，不愧是洛前辈的亲孙子啊，真厉害！

    我讲，所以，张哈子这么多年来能相安无事，就是靠洛小阳咯？

    吴听寒不屑冷哼一声，讲，靠他？靠他的话，张哈子死八百回都绰绰有余了。

    我又懵逼了，我讲，张哈子遗留下来的问题，他不是都能解决吗？难道水平有限？可再怎么不济，他毕竟是洛前辈的孙子，肯定也差不到哪里去吧？

    说完之后，我又补充一句，讲，你是自己站的太高了，所以觉得别人都不咋地了吧？

    但吴听寒却摇摇头，神色有些暗淡的讲，不是，是他自身有些问题，学不得高深的匠术。

    还有这种讲究？我很是诧异的问她，为什么？

    她讲，这涉及到老一辈的一些秘密，你不必知道。

    说是不必知道，但其实我听得出来，是我不配知道。

    不过我并不觉得这有什么，毕竟我不是匠人圈子里的人，不知道就不知道，我一点也不好奇。

    相反，我还挺感动的，毕竟当初洛小阳说要陪我走一趟的时候，是她吴听寒阻止了的。否则以洛小阳不能学高深匠术的水平，怕是他和我有可能真的都要折在我们村。

    我现在好奇的是，既然不能依靠洛小阳，那张哈子是怎么自保的？

    吴听寒讲，这就是他为什么一直待在老司城，还要假装算命先生替别人摸骨算命的原因。

    啥？你绕了一大圈，啥都没解释，怎么就原因了？

    我一脸懵逼的看着吴听寒，面对着无比高冷的女人，我满肚子的槽点都不知道怎么吐。

    我试探性的讲，那个，我可能有点迟钝，没太听明白，要不你再解释一遍？

    她讲，张哈子给人摸骨算命，是借用这种方法，把自身的气运渡给别人，以减少自身怀璧其罪的可能性；而待在老司城，是因为锁龙井可以镇压他身上气运，让他没那么耀眼，不至于被人盯上。

    她顿了顿，继续讲，加上那口井是洛朝廷亲手设计，这世间还没有哪个阴人敢靠近那口井，更没有哪个匠人敢在井旁施展匠术，除非他们想灰飞烟灭！

    原来如此，原来如此，那一瞬间，我又想到了西游记里太上老君的炼丹炉……

    有一说一，洛朝廷不愧是数百年来匠门第一！

    即便身死，可他留下来的东西，仍然能压得整个匠门都抬不起头来！

    而听完他们这五年来的经历之后，我对自己的未来也有了一个大致上的规划----要实在没办法的话，我也就学张哈子，搬到老司城，做他俩的邻居，从此青灯古佛，了却残生。

    虽然清苦，但至少能保命不是？想到这里，我真为自己的机智点赞，以至于嘴角都不由得稍稍翘起----糟了，想这个的时候，我忘了低头。

    果然，吴听寒冷冰冰的话很快丢过来，她讲，你确定你做他们的邻居就没事？

    我不是很确定，但感觉这个方法应该可行。

    她讲，除非你跟他们两个形影不离，或者待在锁龙井旁寸步不离，否则必死无疑。

    我很是诧异的讲，为什么？

    张哈子不是都能离开锁龙井去老司城门口给人摸骨算命吗？

    她再次丢过来那不屑的眼神，而且这一次的眼神里，还夹杂着鄙视，她讲，因为你过桥都会把自己淹死。谁能保证你起床的时候会不会摔死？

    好吧，我错了！我把这事又给忘了！

    可是这也不能怪我啊，因为张哈子在老司城里不是待得也好好的吗？而且吴听寒之前也说了，洛小阳一年到头满世界的跑，并没有时时刻刻待在他身边。既然如此，为什么我不行他行？

    她冷哼一声，讲，因为你是陈寺青，他是张破虏！

    漂亮！这个回答完全没毛病！

    我一开始虽然不理解，但很快我就悟透了其中的深意，简单来说就是，瘦死的骆驼比马大！

    他张破虏虽然一身匠术毁于一旦，但毕竟还是‘六十年后张破虏’，他只是没了匠术，又不是失忆了。他之前的经验和眼界还在，所以即便是离开锁龙井，遇到一些突发的诡异事件，他依旧能靠经验解决。

    就比如过桥的时候，他或许一眼就能看穿自己并没有落水，所以不需要借助外力就能顺利上岸，但我就不行，只能活活把自己淹死。

    明白了我和他之间的差距后，我对自己的未来再一次感到了绝望。我实在想不明白，我爷爷要给我这气运干什么？至少就目前来看，这气运并没有给我生活带来一丁点的好处，带来的全是倒霉！

    我讲，那我该怎么办？要不也像洛小阳那样，学些匠术伴身？

    吴听寒闻言冷哼一声，讲，呵，不自量力，不过才瞒了一次天，你就敢想学匠……等等，你不觉得有些不对劲吗？

    我连你说的‘不自量力’和‘瞒了一次天’都还没搞明白，你就问我有没有觉得哪里不对劲，我怎么可能会知道？

    再说了，我觉得你最大的不对劲，就是你连驾照都没有，开了这么久居然还没出事！

    她讲，开了这么久，为什么天还没亮？

    【作者有话说】

    三更求好评！谢谢大家了！

