    

    游月不会把海马濑人放在这里不管，给这些刚刚认识的人一切没有意义的帮助，他要是能发动攻击魔法，直接一个核弹给路上的怪骨灰都扬了。

    游月扫了一眼基亚弗里德和艾尔托利两位战士，甩了甩手上的水渍说道：

    “艾尔托利没错吧，比起在无敌的我，你的战友应该更需要你，基亚弗里德，把他带去战斗啊。”

    基亚弗里德做了个无奈的表情，他也是路过虽然有英雄的名头，但不是管事的。

    “前辈们说我还不够成熟，不适合和异族残酷的战斗。明明我作为进甲骑士已经合格了，虽然不如其他人强大，但我也能战斗！”

    艾尔托利失落的垂着头，能做出这种姿态，的确是不够成熟。

    “那么你们都出去吧，我们需要休息一阵，除非事情发展到不可控的事态，就不要来找我。”

    “那我就先去战斗了，解决之后再聊吧……”剑圣急匆匆的离开，如果可以他是不希望有任何人牺牲的。

    游月已经帮这里的人解决掉了毒蛇王的威胁，但是后面会发生什么和他无关了。

    这个世界的规则，神圣决斗后胜者对败者的约束是绝对不可能被解开的，现在人类的绿洲领地继续被骚扰，那么说明毒蛇王并非控制那些怪物的罪魁祸首。

    所以说是有别的什么势力在利用毒蛇王嘛，既然这样的话，直接去问问毒蛇王就行了嘛……

    “喂！北斗！”海马濑人用大嗓门喊游月，并将他的咸猪手从自己的身上拿开，似乎并没有什么奇怪的反应。

    “哇哦，好有精神！社长，你终于醒了！”

    海马濑人只是问道：“这是那里？”

    “算是暂时的营地吧，遇到了些状况，被人收留了，话说回来，社长你的身体没问题吧？”

    “简单的行动没什么问题，战斗的话……”

    做不到这种话，是怎么都不可能从海马濑人嘴里说出的，因为魔力侵染的缘故，现在海马濑人召唤怪兽都有些危险，所以暂时不能决斗了。

    “最近很和平的，没什么大的战斗，杂鱼什么的就交给我来解决吧。”游月倒了杯水递给海马濑人。

    “我已经没有问题了，北斗，你刚刚说去问问毒蛇王，就是之前我们遇到的那个头蛇妖？”

    嗯？我自己居然把内心的思考说出来了？游月挠了挠头，活脱脱一副铁憨憨模样，海马濑人无语的瞥了一眼游月。

    “的确是事情要找它问问，之前的决斗赢了，它不能反抗我。”

    “做这种事情有什么意义？不如快些赶路到达魔法都市。”海马濑人心心念念自己的青眼白龙，希望能早见到。

    “也对哦，那就不用了，待会儿逛逛这里怎么样，这里可是绿洲呢，我还从来没见过，沙漠里的河流和水草地。”

    “绿洲？在这里休整一段时间倒也不错……”海马濑人可不想自己接下来的路上又变成累赘，恢复成能够战斗后再离开更好。

    …………

    水资源充沛就是好，可以毫不顾忌的饮用，还能清洗被黄沙套一件内衣的身体，也不用在零下几十度的沙漠里露营了。

    换了身轻便点的衣服，海马和北斗两人进入了绿洲内部，这里的人流量和阿瓦隆完全不是一个等级的。

    虽然用摩肩接踵来形容有些过分，但稍微走快一点或者走慢一些就能撞到人是没错的。

    到处都是吆喝售卖各种奇怪玩意儿的商人，看样子并非所有的人类都是这里的原居民。

    “甜甜的大西瓜，要来一个嘛！”

    游月听到了叫卖水果的女孩声音，再阿瓦隆吃苹果吃腻的他怎么可能会忍住不去买个西瓜呢。

    “社长，你站在此地不要走动，我去买个西瓜去去就回！”

    “你是小孩子吗？！”海马濑人拉住游月，“一起去吧，我想找人问问这里的情况。”

    循着声音走了没几步就看到一个不大但是被塞的满满当当的水果摊，十几只绿油油圆鼓鼓的西瓜躺在一起，旁边还有葡萄、枣椰和仙人掌果实，仙人掌果实很少，只有几枚。

    扎着羊角辫有着小麦色皮肤，还算可爱的小女孩就是在叫卖的摊子主人，十一二岁的样子，如果在哪个世界还是小学生，在这个世界已经扛起了生活的重担啊。

    “居然让这么小的孩子经营店铺么？父母都干什么去了？”海马濑人在游月耳边发出斥问。

    “毕竟是异世界啊。”

    游月走进了水果铺子，那些水果一看就知道水分十足而且必定很甜，游月已经打算带点回去吃了。

    “先生，要换些水果吗？”小女孩见到两个奇装异服的男人走近，露出亲和天真的笑容，衣装什么的怎么奇怪在这里都没人在意。

    游月注意到了女孩使用的是“换”而不是买，也就是说这里还没有流行货币，也刚好游月根本就没有钱，系统置换货币的功能也用不上了。

    “老板娘，可以用什么换？”

    游月拿起一颗西瓜习惯性拍了拍，西瓜发出成熟的声音。因为他对女孩的称呼，女孩小麦色的脸蛋微红，这时候就要给游月一个脑袋蹦，不娶何撩！

    女孩正了正脸色回答道：“食物或者是金属。”

    她从口袋里拿出半截玉米，算是举例子了，这个绿洲还有畜牧业，游月来的时候还见到了一些在河边吃水草的牛，不过在沙漠的话，缺少粮食是一定的。

    游月拿出空间储物袋，里面还装了不少硬面包和苹果，这时海马濑人走上来，他有些问题要问。

    “店主，要食物可以理解，为什么需要金属呢？”

    “客人，你们不是这里的人吧，刚刚来的吗？”女孩露出困惑的表情。

    “是的，有什么问题吗？”

    “最近外面那么危险……唔，需要金属是因为我们这里的骑士团可以通过冶炼金属制造进化铠甲，这样就可以保护大家了，我哥哥就是一位进化铠甲骑士哦。”

    虽然女孩最后因为谈到哥哥绽放了笑容，但无法在两个大人（游月：社长你十七岁未成年诶。海马：十六岁成年，你个脑瘫！）面前隐瞒那一抹悲伤的情绪。

    “保护大家，是英雄呢，我要这个西瓜，用这个换可以吗？”游月挑了一会儿，总算把最大的西瓜找到了，并且从空间布袋里拿出了几个吃腻的苹果。

    “苹果！”女孩眼睛一亮十分惊喜，但随即又暗淡了下去，“苹果太贵重了，一个西瓜只需要一个苹果，客人你可以再挑一个嘛？”

    “一个换一个？”游月比了比苹果和西瓜的大小，立即摇了摇头。

    “我只要一个，不过苹果我要给你三个……”

    “不行！这不合规矩！”女孩抗议道，可游月已经把西瓜塞进空间袋，苹果塞进女孩怀里。

    “社长，我还想吃葡萄。”

    “……”我到底是来干嘛的？海马有点头晕。        

