    苏婉玥那本就略显苍白的面容变得更加森寒，星辰般的眸子中闪烁着令人头皮发麻的寒气，

    纳兰琼斯家族再怎么对她无所不用其极，她都不曾有此时此刻这样的暴躁，她的思维只停留在用正规手段把纳兰琼斯家族击垮！

    可昨夜的事情，却是让她无法原谅！陈六合昨晚的惨状，还历历在目，身上的每一道伤痕，都能把她的心脏刺痛！

    看着苏婉玥这种强烈的反应，陈六合怔了怔，旋即失笑一声，打趣道：“我记得你跟我说过，你可是有原则有底线的人，这样阴暗的事情，你也会做吗？”

    “有时候，原则和底线也可以因人因事而改变的！”苏婉玥抿着嘴唇说道。

    陈六合再次一笑，没有继续纠结这个话题，而是问道：“昨晚我昏迷之后，有什么事情发生吗？”

    “你昏迷之后我就第一时间把你送医院了，一切风平浪静。”苏婉玥说道，忽然想起了什么，又道：“对了，你妹妹给你来过电话，是我接听的！”

    “你把我的情况跟她说了？”陈六合问道。

    “嗯……”苏婉玥轻轻点了点头。

    陈六合没好气的翻了个白眼，旋即沉凝了一下，嘴角又翘起了一个莫名其妙的弧度，他让苏婉玥把他的电话拿来，给沈清舞拨打了过去。

    电话一接通，陈六合开口说道：“小妹，我没事了，让你担心了！”

    “嗯，没事就好！”沈清舞的声音传来，犹如空谷风铃一般的干净悦耳，没有慌乱可言，有的只是古井无波的平静。

    顿了顿，陈六合忽然问道：“昨晚那个援兵，是你的手笔？”

    “嗯。”沈清舞再次应声，话不多，陈六合问一句她答一句。

    闻言，陈六合脸上的笑意更加浓郁了，眼中闪过了意料之中的神情，他略显好奇的问道：“小妹，你还真有点神通广大的意思，竹叶青的人，你都能调的动？跟哥说说，你是怎么让竹叶青出手的？”

    陈六合玩味道：“难不成你们私下达成了什么见不得人的勾当？”

    昨晚那个突然出现的老头，不是别人，正是竹叶青身边的那个守护者，也是不久前跟陈六合有过一战的那个老头。

    他的实力非常强劲，昨晚也展现到了极致，给陈六合留下了深刻的印象！

    如果没有他的突然出现，昨晚的情况还真是够呛，他的加入可谓是彻底扭转了战局！打了地皇和皇侍九人一个措手不及！

    “没什么，我只是跟竹叶青说，如果你死在湛海，这笔账我无论是非对错，都算在她的头上！”沈清舞声音平缓的说道。

    陈六合怔然一下，道：“不应该这么简单，竹叶青岂会被你轻易威胁？”

    “自然，我还跟她说，一个沈清舞或许你不会惧怕，但一个沈清舞再加上湛海黄家的人，你必须惧怕！”沈清舞淡淡说道。

    听到这话，陈六合禁不住哑然失笑了起来，湛海黄家，这可是一个无论是地位、背景、底蕴、势力都不属于湛海杜家的厚重家族！

    杜家与黄家，也是人尽皆知的死对头，斗了数十年了，至今仍在斗着！

    “如此简单苍白单刀直入的威胁，真是毫无技术含量可言啊！轻舞，你谈判的水平真是让人不敢恭维！”陈六合打趣一声说道。

    沈清舞的声音却没有丝毫波动和反常，她声音清明道：“直接与否不重要，重要的是有用就好！她不帮你，我就不谈条件不浅余力的帮助黄家打压她！”

    陈六合笑了笑，好奇问道：“为什么选择了竹叶青而不选择黄家？”

    “因为竹叶青是女人，我也是女人，弱者总是容易让人同情！”沈清舞理所当然的说道。

    “弱者？”陈六合再次失笑了起来，道：“敢把竹叶青当弱者的，恐怕全天下也只有你这个丫头了！”

    “敢这样威胁竹叶青，小心她逮准机会就反咬你一口！”陈六合淡淡道：“这个女人我接触过，绝对不是一个简单的善茬，更是个心有珠玑的娘们！”

    沈清舞心平气和道：“不会的，她是个聪明的女人，聪明人只会干出聪明的事情！纵使她心高气傲会因为这次的事情而心存怨念，可她只也能乖乖忍着！”

    “呵呵，看来你跟竹叶青的第一次交锋，以你完胜而告终！”陈六合笑道。

    “不一样，她身处局中，而我身处局外，恰巧我又有着能左右局势的能力！而她又不敢轻易的冒险，所以，我赢了！”沈清舞不咸不淡的说道。

    陈六合点点头，想到竹叶青那么个善于心计诡谲难测的女人在沈清舞身上吃了瘪，陈六合就有点想笑的冲动！

    沈清舞这次用的，可不是什么阴谋诡计，而是让竹叶青不得不把亏咽下的阳谋，让竹叶青就算暗恼，也不得不伸出援手！

    没再纠缠这个话题，陈六合话锋一转，问道：“汴洲那边的情况怎么样了？”

    “有所动荡，但还不至于伤筋动骨，卢啸塚最近的动作不小，慕家人心惶惶，但我已经让他们做出了应对之策！”

    沈清舞轻声说道：“昨天下午周嘉豪来找过我，我陪他聊了很久！”

    闻言，陈六合点点头，沈清舞陪周嘉豪聊了很久，可想而知，很多问题都会迎刃而解！有沈清舞坐镇的汴洲，陈六合不必太过担忧！

    “让他们稍安勿躁，卢啸塚那条老狗，就让他蹦跶几天，等我处理完这边的事情回到汴洲，就开始打狗，卢啸塚欠下的债，都得还！”陈六合说道。

    “放心吧哥，汴洲有我！”沈清舞简简单单的八个字，却让陈六合心如磐石。

    沉默了两三秒钟，沈清舞幽幽的声音传出，多了一抹冷意：“哥，昨晚的情况如何？”

    陈六合轻声吐出几个字：“四死两残！地皇带着残留的皇侍成员逃走！”

    “走？走不掉的！动了我哥还想走？我让他们上天无路入地无门！”沈清舞简洁的话语中，突然迸发出了浓烈的杀意，令人心颤。

