
　　22

　　日历一张一张地翻了过去，天气一天一天地寒冷了起来。

　　新兵连的生活，逐渐进入了后半段。

　　此时，所有的课目训练都已经开展了起来。

　　苏齐一共参加了以下课目的训练：队列，单兵队列动作以及班排队列；基础体能，俯卧撑、引体向上、三公里；战术，侧姿和匍匐前进，S型跑；战备，晚上时不时就紧急集合；条令考试，贯穿三个月，从来不断；射击，还好只练习射击一；武装拉练；投弹练习。

　　这些课目，无论哪一个，其实都能要了苏齐的老命。

　　还好他有佛系当兵系统，只需要佛系当兵，各个课目的成绩就能保持前列。

　　在部队，成绩就是生命线。

　　只要有了成绩，佛系一点，连队主管还能睁一只眼闭一只眼，但如果没有成绩又想佛系，这种兵......养猪的后勤基地都不会要的！

　　当然，因为他并没有好好表现，所以他的成绩并不算最好，只能算是中等吧，不上不下。

　　此时新兵连最牛的兵是白杰。

　　与白杰有得一拼的，是成才，以及其他排的三个新兵。

　　这一天，按照计划，新兵连要进行射击训练。

　　这应该是新兵连最后一次射击训练了，这一次训练完毕，新兵连的考核工作就要如火如荼地开展起来了，考完之后就是新兵下连。

　　私底下，很多新兵都在悄悄的谈论起了自己的未来。

　　自己到底会被分配到哪一个连队呢？

　　是去野战部队，还是去后勤部队？

　　是去装甲部队，还是一般的步兵部队？

　　大家私底下都讨论得非常热烈。

　　不过苏齐没有参与，因为他知道，作为士兵，其实是没什么选择权力的，况且对于现在的他而言，无论去哪里，都可以，去钢七连，他不怕，去红三连的五班，他也喜欢，都无所谓！

　　早上，苏齐才刚刚和战友们列好队，班长伍六一就走了过来：“苏齐，今天炊事班有个兵生病了，你去炊事班帮一下忙？”

　　“炊事班？”苏齐一愣。

　　新兵当然会去炊事班帮忙，每个人都要去，按照顺序，依次进行。

　　这样做的目的，一方面是因为炊事班人手不足，需要帮忙，另一方面，则是趁着这个机会叫大家了解一下炊事班。

　　伍六一这个班之前就去过一次了。

　　不过那个时候，是整个班一起去的，而今天，只是苏齐一个人。天籁小说网

　　不过苏齐也没多想，只是应声回答道：“是，班长！”

　　许三多一听苏齐要去炊事班，顿时有点羡慕了，他连忙问：“班长，那我们呢？”

　　“你们去靶场打靶！”伍六一瞪了许三多一眼，不满地回答。

　　嗯？

　　其他战士一听，都愣住了。

　　为什么是苏齐去炊事班？

　　为什么不让他去打靶？

　　不会是他犯了什么错惩罚他吧？

　　大家看向苏齐的眼神，都充满了同情，以及怜悯。

　　因为此时此刻，对于新兵们而言，到靶场打靶是唯一令人向往的训练，也是新兵连所有训练中令人唯一期待的一个！

　　不是每一个新兵都期待，但大多数新兵对实弹射击还是很感兴趣的！

　　可是苏齐却被剥夺了最后一次训练机会！

　　所以大家都有些同情他。

　　“苏齐？”伍六一喊了苏齐一声。

　　“班长，还有事？”苏齐停住脚步，转过身看着伍六一。

　　伍六一张了张嘴，最后却只是挥了挥手，什么也没说。

　　他本来担心苏齐对这个决定有点想法，想开导一下，可是他刚才看了看，苏齐哪儿有什么想法啊，还一副乐颠颠的样子。

　　伍六一心里顿时就憋闷了，编好的一肚子话一句也说不出来！

　　这什么兵啊？

　　他哪儿知道，苏齐此时心里已经乐开了花。

　　【叮——你对自己为什么会被调往炊事班的原因漠不关心，你对自己不能参加射击训练的事无动于衷，不悲不喜，无欲无求，佛系到了极点，五公里武装越野+12，射击+15，厨艺+122】

　　厨艺？

　　苏齐怔了一下。

　　其实他的厨艺一直很好。

　　当然，原主是不好的，是穿越的他厨艺还不错。

　　毕竟做了很多年的饭了嘛，山珍海味倒是一个也不会做，不过家常小菜做得还可以，至少很好吃，卖相也不难看。

　　他的厨艺本来基础就很好，现在又增加了这么多经验，估计用不了多久他就可以成为大厨了。

　　“班长，那我去了！”苏齐见伍六一并没说什么，于是道。

　　“嗯。”伍六一点了点头。

　　苏齐于是转身而去，头也不回。

　　炊事班的位置他是知道的，所以他自己一个人慢悠悠地就朝那儿去了。

　　此时，炊事班已经忙到了热火朝天。

　　炊事班本来只有六个人，不过因为还有另外一个班在帮忙，所以人很多，把本就不算大的厨房挤得满满当当。

　　他先找到了炊事班的班长李彬进行了报到。

　　“班长，那我做点什么？”

　　李彬探头到处看了看：“暂时没什么事，你先去外面休息吧，需要你帮忙的时候，我再叫你！”

　　“好的班长，那你需要我的时候叫我，我就先去那边晒太阳了！”

　　“好！”

　　苏齐于是悠哉悠哉地走到了炊事班的左侧，那里有一大块空地，是一大块草坪，虽然不那么绿了，不过还有一些小草小树什么的，风景还算不错，当然，最重要的是那里可以晒太阳。

　　苏齐搬了一个小矮凳，靠着墙坐着，悠哉悠哉地晒起了太阳。

　　冬天早上晒太阳，这是人世间最幸福的事情了。

　　【叮——你的战友们都在厨房里忙得热火朝天，而你却在晒太阳，悠闲生活，佛系到了极点，五公里武装越野+12，射击+15，厨艺+222。】

　　他正晒得舒服，炊事班的班长从旁边走了过来。

　　炊事班的班长是一个二十七八岁的老兵，是从钢七连抽调到这里来的。

　　炊事班的兵一般都是怂兵，都是一线部队不要才被扔到这里的，比如许三多那样的，最适合的就是来炊事班了。

　　不过，炊事班的班长可就不得了了，一般都是深藏不露的高手。

　　比如此刻的李彬，他就是钢七连的老兵，身怀绝技，但因为受了伤，部队不想他离开，而他也想留下来，通过正常的渠道又很难留下，所以就把他转到了炊事班，担任了班长一职，如此，他怎么也算是志愿兵了。

　　听到脚步声，苏齐连忙站起，亲切地喊了一声：“班长。”

　　那家伙拎着一个矮凳走了过来，走到了苏齐旁边坐下。

　　“你小子倒是会享受生活！”李彬笑道。

　　“嘿嘿！”苏齐笑了笑，不承认，但也不否认。

　　李彬不由多看了苏齐一眼，问道：“今天把你安排在炊事班，是连长下的命令，这件事你知道吗？”

　　“不知道！”

　　“你知道为什么吗？”

　　“不知道？”

　　“那你想知道吗？”李彬问。

　　“不想！”苏齐回答。

　　“不想？”李彬一下瞪大了眼睛，一副难以置信的表情，刚刚在肚子里酝酿了好一半天的话，竟然因为这个回答不知如何开口了。

　　【叮——你对李彬的循循善诱无动于衷，你都懒得探究背后的缘由，佛系到了极点，五公里武装越野+12，射击+15，厨艺+122。】

　　听了系统的提示音，苏齐这才抬起头看了李彬一眼：“班长，你怎么了？”

　　“没怎么！”

　　李彬没好气地回答。

　　苏齐哦了一声，于是也就不再理睬了，继续悠哉悠哉地晒着太阳。

　　李彬扭头看了苏齐一眼，不看还好，越看心里越是生气！

　　这什么兵啊！

　　就这么不把我这个班长放在眼里吗？

　　他哪里知道，苏齐的脑海里，此时，提示音再次响起：【叮——你对炊事班的班长不理不睬，不担心自己在对方的心里留下什么不好的印象，你对自己的形象和前途毫不在意，佛系至极，五公里武装越野+12，射击+15，厨艺+222。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第22章 去炊事班帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 