    第18章这个霸总太危险（18）

    之后，季锋寒也就没再多问什么了。

    晚上，红狸是待在季悦的房间中的。

    她时不时的，就会查看一下季悦的情况，这会儿，季悦已经没再发烧了，就是她的脸色，看起来也好了许多。

    半夜的时候，红狸便趴在季悦的床边睡着了。

    第二天，季悦一睁开眼睛，看到的便是趴在自己床边的红狸。

    季悦也曾这样趴着睡过觉，这样睡觉，是很不舒服的，所以，季悦便手指头碰了碰红狸的胳膊，等红狸醒后，她说道：“阿姨，你上来跟我一起睡吧。”

    红狸笑笑，说道：“没事，你呢，现在感觉怎么样了？还难受吗？”

    季悦摇摇头，说道：“不难受了。”

    她现在只是觉得整个人都有些乏，其他的感觉，倒是没了。

    “阿姨，你快上来，陪我睡觉。”季悦说道。

    季悦看了看表，这会儿才是早上五点钟，还能睡好几个小时呢。

    在季悦的坚持下，红狸便上床，躺在了季悦的身旁。

    八点钟时候，红狸醒了，至于季悦，则是早早的就醒了，看到红狸醒了，她还热情的在跟红狸打着招呼。

    早餐红狸是在季悦家中，陪着季悦一起吃的，之后，红狸回家换了一身衣服后，她便由季锋寒将她给送去了书店。

    今日，红狸要比往常来书店来的晚一些，白依静有看到红狸从季锋寒的车上下来，她家里好歹也是有钱人，自然认得，那辆车是价值不菲的。

    她只注意到，送红狸来的，是个男人，但那个男人的长相，她并未看清楚，只看到了一个侧脸，而那张侧脸，她看着有些眼熟，但一时间，没想到她是在哪里见过的。

    红狸一进来，她就发现，白依静一脸八卦的盯着自己看。

    “怎么了？干嘛这样看着我？”红狸问。

    白依静：“小狸，你快跟我说说，你是不是谈恋爱了呀？”

    红狸摇摇头，说道：“没有呀，你从哪看出来的？”

    送红狸来的季锋寒已经走了，白依静伸手指了指外边是，说道：“就刚刚送你来的那个男人呀，你们没有在交往吗？”

    红狸右手食指点了一下白依静的脑门，说道：“你啊，在胡说什么呢，我单身，你都还没谈恋爱呢，我怎么可能先谈？”

    白依静讪讪的摸了摸鼻子，嘿嘿的笑了笑，闭嘴了，再没乱扯一些有的没的了。

    白依静正刷着朋友圈呢，突然，她看到什么，扭头看向了正坐在一旁安静看着书的红狸。

    一直到用午饭时候，白依静这才没忍住，问红狸道，“小狸，你跟景卓之间，有没有发生什么事啊？”

    她是加了景卓好友的，她看到景卓发了朋友圈，说是自己失恋了，还配了一张喝酒的照片。

    看到这条朋友圈的时候，白依静首先想到的，便是景卓跟红狸。

    咳，这也不怪她会多想，实在是，景卓平时来店里，或者是出去吃饭时候，他对红狸的一个眼神，或者是一个举动，明眼人都能看出来，景卓是对红狸有那个意思的。

    (本章完)

