    X疯人院内这二十九个精神病人一个比一个离奇，一个比一个天才。

    而最最离奇可怕的应该就是，一，二，三号精神病人。

    那么这三人有什么特殊的天赋呢？

    不知道！

    在云中鹤看来，他们是整个精神病院中最正常的三个人。

    三号病人唯一的毛病就是时时刻刻都在说：我是外星人，除此之外就再也没有离奇的表现了。

    久而久之，三号病人的外号就成为了外星人。

    至于一号和二号病人，甚至连外号都没有了，彻头彻尾的谜团，常年都被关在地下深处，作为院长的云中鹤甚至都没有见过他们。

    成为院长三年以来，云中鹤都不知道这三人究竟有什么特殊天赋，整个精神病院也没有一个人知道。

    或许前院长知道，但他……已经死了。

    但可以肯定的是，这个一号病人肯定是最可怕，最特殊的精神病人，否则不可能编为一号。

    还有二号三号的天赋肯定非常逆天，只不过他们的特殊天赋，还没有表现出来而已。

    或者以云中鹤的能力，现在还无法知道此人的特殊天赋。

    …………

    此时，院长云中鹤正在查房。

    “药不能停啊！”

    “二十三号，达芬奇，你在做什么？你在做什么？”听到护士的惊呼，云中鹤赶紧冲了过去。

    二十三号精神病患者淡定道：“我在研究生命，然后我想要尝试制造生命。”

    “你研究生命，为何要阉割自己啊？”

    “生命的源头在于精籽，我要对它进行解剖，彻底解开生命的秘密。”

    “那你完全可以用另外一种办法啊，比如看看小电影，有必要阉割自己吗？”

    “你要了解人，是不是要了解他的家庭环境？所以我需要解剖一个蛋，而且是最好是活的。我问过二十四号愿意让我阉割吗？她说他愿意，但可惜她是女的，所以我只能阉割我自己了。”

    哪怕已经经过了三年的摧残，但是云中鹤见到这一幕还是一阵阵头皮发麻。

    “你，你不疼吗？”

    “疼啊！”

    “那你为什么不叫？”

    “为什么要叫？院长你和黎上校睡觉的时候，她也没有叫啊……”

    这话一出，所有人色变。

    黎上校是这个精神病院的守军最高指挥官，这支雇佣军的团长，并且她是……有丈夫的。而且他丈夫就是这里秘密研究所的一个首席科学家，此时正在做实验呢。

    现在云中鹤睡了人家老婆，这……这是要出事啊！

    而就在此时，忽然精神病院内响起了一阵诡异惨叫声，接着响起了诡异而又美妙的音乐声，所有人立刻沉迷其中，神魂颠倒。

    云中鹤立刻下令道：“阻止他，快阻止他！释放声波干扰器，把他关入地下十三层，禁闭半年，禁闭半年。”

    片刻后，一个精神病人被全身捆绑，带到地下十三层。

    半个小时后，云中鹤出现在他的面前，这是八号病人，外号贝多芬。他是一个天才音乐家，精通所有乐器，演奏水准世间罕有，谱曲天赋更是百年不遇。

    他是一个聋子，还是一个瞎子。

    他是自己刺瞎眼睛的，因为他说视觉会干扰他对音符的敏感，瞎子对声音都敏感。

    过几年后，他觉得听觉也对他研究音乐有了障碍，所以刺聋了自己的耳朵，要更加全身心投入自己的音乐研究之中。

    前几年他真的创造出了史诗级的音乐，不亚于那些名扬千古的大师。很多人都觉得，又一个贝多芬，莫扎特级别的传奇大师要冉冉升起。

    这绝对是一个世界级的音乐大师，会名扬千古。

    但是渐渐地他的音乐越来越诡异，越来越可怕。

    有的音乐，能够勾人魂魄，乱人神智。

    有的音乐，明明你听不见，却能让人在沉睡中做噩梦，并且在睡梦中自杀。

    总之，这个八号精神病人成为了最危险的病人。

    此时，云中鹤就坐在了八号病人的面前。

    “你研究音乐就研究音乐，为啥总是要死人呢？刚才那个小护士多漂亮，听你的音乐，直接拿脑袋撞墙，头骨都裂了。”

    八号病人是聋子，但是他已经敏感到可以直接感受别人的声波，并且分辨对方在说什么了。

    八号病人：“当然我已经很久没有过创作的冲动了，但是今天晚上从宇宙深处传来了某种非常特殊的音波，让我振奋不已，所以才有了新的作品。”

    靠，这个新作品，直接导致一个护士和一个护工听了之后拿头撞墙，一死一伤。

    “院长，死亡才是永恒，而我想要追求一种永恒的音符。我希望这种音符能够操纵人的精神，能够让人幸福如同天堂，痛苦如同地狱，能够让人美梦如酒，噩梦如鬼，能够让人疯狂，能够让人死亡……”

    云中鹤足足好一会儿，只回复了四个字：“卧槽，无情！”

    ……………………

    秘密实验室内。

    研究所的首席科学家和助手正在做实验。

    助手犹豫道：“武老师，我有一个朋友真挺惨的，他老婆给他戴了绿帽子，不少人都知道了，唯独他自己不知道。”

    “那你赶紧跟你朋友说啊。”

    助手：“这个，我开不了口啊，这种事情太难堪了。”

    武科学家：“那你想个办法，暗示一下他？”

    助手想了一会儿，拿了一个绿色的试管道：“武老师你看，这试管颜色多好看？完全是春天的颜色，是不是？”

    首席科学家不由得一呆，然后嚎啕大哭。

    “嗷唔……是谁，是谁？是不是云中鹤那个混蛋，是不是他？”

    助手惊愕：“武老师，您怎么知道？莫非有第六感？”

    “整个特殊精神病院，就他长得最帅，不是他，又是谁？啊……啊……啊……”

    “武老师，你打算怎么办？”

    首席科学家哽咽：“能怎么办？只要阿离不和我离婚，我……我就装作什么都不知道，呜呜呜！”

    唉！这个世界的老实人啊，想要生活过得去，头上就得有点绿。

    ………

    特殊精神病院出了一个奇事，九号精神病人量子，竟然醒了。

    此人号称能够预知未来，还能演算过去？

    总之这个人吹得玄而又玄。但是已经他的脑子已经宕机十年了，如同行尸走肉一般。

    昏睡了十年，今天他忽然醒了过来，睁开眼睛了，真是奇怪。

    院长云中鹤赶紧去见这个神人，出了什么事情，他竟然醒过来了？

    “院长，你和黎上校私通的事情，已经被她丈夫知道了。”

    云中鹤惊：“啊？！”

    九号精神病人量子道：“武科学家和黎上校对质过了，就在一个小时前。黎上校承认了，并且要和丈夫离婚，要和你在一起。”

    院长云中鹤更惊诧：“那，那怎么可能？我早已经看破红尘，立誓要成为一个苦行僧，我和她只是及时行乐，为什么要这么当真呢？我完全不想破坏他们的感情啊？这对夫妻完全是天造地设，多般配啊？”

    九号精神病人量子：“卧槽，无耻！”

    云中鹤：“量子，这事你……你是怎么知道的？莫非是算出来的吗？”

    量子：“就算我没有看到，我也能够根据现场的量子气息推断出曾经发生的事情，而且能够根据所有的因果链推断出未来即将发生什么。”

    云中鹤道：“那你算算，未来会发生什么？”

    量子道：“黎团长坚决要离婚和你在一起，武科学家怒火攻心，要报复。所以要引爆一颗秘密研制的X炸弹，把整个精神病院都灰飞烟灭，让你们这对狗男女粉身碎骨。”

    云中鹤大惊，颤声道：“什么时候引爆？什么时候？我要去阻止他。”

    量子闭上眼睛道：“五！”

    云中鹤道：“五天？五小时？”

    量子继续道：“五，四，三，二，一……”

    …………

    注：求收藏，求推荐票，求包养！