，(首字母+org点co)！

和光帝君做这一场宴，无非是要展示天朝威严，少不得用杀鸡儆猴的手法。

现国之势力中，太一是王朝最强，南江是天朝最弱，和光帝君如果要吓住南江这只大猴，还有五大宗派、阎都鬼帝、僵王这等看戏的猴，十之八九会拿太一开刀。

姬朝月自己送上门来了，她也懒得留下周旋，干脆借机遁走。

而且有姬家的威名在，短期内，和光帝君定会重新掂量太一，五大宗派也不会那么快站队。

再者，湛长风觉得姬朝月莫名其妙坐到她身旁，可能也是为了故意显示对太一的看重，牵制和光帝君。

一个界域若被天朝主宰，很多势力都会受到影响，像姬家、五大宗派，也许有反震慑和光帝君之心。

但这些都暂时跟她无关了，有这个时间，她不如去准备晋升天朝。

迎客楼中，湛长风和姬朝月一退，气氛就有些松散了，明眼人都觉得这顿宴会谈不出东西了，危机解除！

除非和光帝君对南江施压，挑起新的话头。

南江宰辅姚昌运恨不得学湛长风遁走，但看看自己身边立着的鹿弥尊者，底气大足，他南江好歹也是天朝，畏畏缩缩像什么话。

为了避免和光帝君将火苗烧到南江身上，姚昌运先发制人，转移众人目光，“诸方英才在逢王会中比斗，遗憾的是我们看不见，但干等着也不是回事儿，不如开个赌盘，猜猜最后拿到古天庭秘钥的人中，哪方修士最多。”

哐当~

众人倏然将视线投向伐檀，但见那杯儿在案面上转着圈。

“好想法，却不够刺激。”伐檀抬着下巴，冷睨着姚昌运，“我来跟你赌，你南江得到秘钥的人数若低于我僵族，就给我三艘虚空战舰，或买得起三艘虚空战舰的灵石。”

姚昌运木了脸，啥玩意儿，他没听错吧？！

和光帝君亦不知晓这僵王想干什么，在今天之前，她根本不知道僵族的僵王就是伐檀，还恢复了当年鼎盛时期的实力，预先接到邀请的人中，自然也是没她的。

却听伐檀继续道，“反之，我僵族，替南江打一年仗。”

这话一出，谁坐得住啊，僵王可有接近准圣的实力！

姚昌运还是以为自己听错了，跟鹿弥尊者对视的当儿，和光帝君先道，“僵王这个赌约有意思，不如加我一个？”

“慢着，既然僵王说了是跟我南江赌，和光帝君怎能截胡。”姚昌运天人交战，咬牙道，“我们赌了，还请僵王莫食言。”

他南江特意挑选了千多名最强灵鉴和最强神通，僵族不过来了百名，南江的胜算非常大。

若有僵族帮忙，南江的反击，指日可待！

和光帝君的心情就没这么好了，她怕是最憋屈的东道主，先让凛爻和姬朝月走了，现叫他们在自己的眼皮子底下达成这样的赌约。

游离于外的无定尊者忽凑热闹，“这倒是有意思，竺远尊者，我们也来赌一赌，谁输谁割让出一座秘境怎么样？”

竺远尊者婉言拒绝，“我拿不来大主意，赌一份材料倒是可以。”

弧昊山可是有准圣的，他这是将上尊搬出来挡了。

无定尊者对材料不感兴趣，“那还是算了。”

竺远尊者在无定尊者和南江几人间来回看了眼，“吴天门此前不是帮南江打仗吗，无定尊者就没分到点秘境、灵田？”

“有也不告诉你啊。”吴天门当初帮南江，是为了感悟飞升天朝的这个过程，期限到了，交易结束，早就各不相干了。

几大宗派其实不想风云界域被统一，这对他们没多大好处，就算天朝不管他们，有那么个名义上的界域帝君在，他们的生源、资源还是会被压制住的。

所以竺远尊者道，“难得聚一下，我出一份极品材料，你错过了可别后悔，就当是玩玩嘛。”

无定尊者听到是极品材料，终于没那么嫌弃了，“那就赌吧。”

玄天剑脉的段仇尊者眸中闪过一丝思绪，对西门尊者道，“老先生要不要与我赌一把，谁胜了，就替对方做一件事。”

“剑客竟跟我这个医者赌，哈哈哈段仇啊，你不如说说你想让我救谁。”

“老先生通透，不过上一届逢王会，你我两脉，各一人入古天庭，所以也算不上我欺负云阁，而我也不想占你便宜，你便说赌不赌？”

“话已至此，老朽推脱就显矫情了。”

三对达成了赌约，嵘希尊者抚须，“怎没人与我赌一场？”

“不如与我赌吧。”和光帝君暂时放弃立威了，让这什劳子赌约快点弄完才是正事，“就也赌一份极品材料，如何？”

这个战利品一点也不出格，嵘希尊者当然应下了，“能与和光帝君打赌，乐意之至。”

“本帝门下的鬼修，能者亦有不少，和光帝君，可敢跟我一赌。”

这还是众人第一次听阎都鬼帝开口，似男非男，似女非女，沙哑清幽。

和光帝君将阎都鬼帝列为了仅次南江、长泽的一大隐患，谨慎道，“鬼帝想赌什么？”

“各答应对方一个条件，不触及道义，彼此又都能接受的条件。”

和光帝君盘算开了，点头，“依鬼帝之言。”

此时逢王会中的几大势力修士，还不知道自己承担了赌约的胜负。

盘龙道依旧是靠战绩取胜，但前一届的修士多搜刮宝物换战绩点，这一届，却是一入盘龙道中就杀开了。

长泽修士有目的性地针对南江、太一进行了围堵，南江、太一自也不想长泽独大，三方打出了一片腥风血雨。

“误入”这片战场的闻宋东躲西闪，终于找到了一个好位置观战，可算是能好好观察一下三大王朝天朝的神通战力了。

他趴在土山包上，朝下望去，万里平原中，战斗波动纷杂且强烈，偶尔刮来的风也火辣辣的。

蓦然，一道巨影直立而起，将他完全笼罩在了阴影中。

“这是......”闻宋盯着那宽阔高大的背影，陷入了沉思。

不会是，硕人族吧。

黄金人种之一！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    