    “如果你还当我是你的师父的话，你就听我的。”

    程天不给南小小拒绝的机会，紧接着，又继续说道。

    “嗯，我知道了。”

    最后，南小小只得答应了下来。

    程天的态度这么强硬，她没有别的办法。

    她知道，程天也是为了她好，怕她这么做伤害到自己的身体。

    她会尝试着迈过这个心结，恢复以往的常态。

    “那就好，忙去吧。”

    程天见此，这才长舒一口气，放南小小离开。

    “莫离，柔儿现在怎么样了？”

    程天刚到家，就看见莫离忙碌的身影，他立马出声问道。

    “柔儿现在还没醒，不过啊，她的气色是越来越好了。”

    “我最近都请好假了，每天就在家里照顾柔儿，你放心吧。”

    莫离微微一笑，一改之前紧绷的状态，整个人又重新有了活力。

    “嗯，那就好，有什么需要的就和我安排的人说。”

    对此，程天点了点头，这确实是目前最好的办法。

    虽然现在血手组织都需要提升异能，但是他还是安排了血手组织的部分人轮流在这看守，如果发生了什么事，他最起码可以第一个知道。

    “那我先进去了哦。”

    莫离端着一盆热水，直接进了柔儿的房间。

    直到莫离的身影完全消失，程天面上的笑意才慢慢消散。

    最近发生了这么多事故，他还没有彻底解决，现在，还不是放松的时候。

    好在现在事态都在往好的方向发展，也算能够让他安心一些。

    过了一会儿，程天当即就起身，离开了家。

    “程天，你来了。”

    高茗菲看见程天，立马就从座椅起身，站了起来，她早早的就准备好了一切，就等着程天来施法了。

    “嗯，现在我就可以开始。”

    程天向来是一个守信用的人，虽然暗魂团队之前没少找他们的麻烦，但是他安排好了家中的事宜，还是马不停蹄的赶来了。

    “哎，好，你跟我来。”

    高茗菲听了这话，急忙给程天带路。

    最近，高琦菲每日痛苦难忍，就算是没有性命之忧，也是生不如死的感觉。

    高茗菲天天看着自己的妹妹这幅模样，她的心中也很是不好受。

    “姐！我的身上就像有无数个刀在割我一般，实在太难受了！”

    高茗菲刚带程天进来，就听见了高琦菲的喊叫。

    “程天，你快收回灵力吧。”

    高茗菲不忍心，直接就到高琦菲的床边，紧握住高琦菲的手，连声催促道。

    程天自然也一眼就认出了那日猖狂的女贼，不过，他既然答应了高茗菲，就算他和高琦菲有再大的恩怨，他也不会反悔。

    程天想到这，当即就出手。

    只见高琦菲的体内突然出现道道金光，全部涌入了程天的手中。

    “妹妹，你感觉怎么样了。”

    高茗菲见此，连忙询问高琦菲。

    “姐，我好像没事了。”

    这时，高琦菲也是一脸茫然，她刚刚从剧痛中解脱，直到现在，整个人才恢复了一些力气。

    “你！就是你害得我，如果不是你，我怎么可能现在是这幅样子，你还抢夺了我们的宝石王冠。”

    “你这个败类，你不光伤害我还有我的同伴，还把我们都送到了警局，要不是我们留了个心眼，现在还在局子里呢。”

    高琦菲看见程天，顿时就一脸狰狞，她直接颤颤巍巍的爬了起来，指着程天破口大骂。

    “妹妹，你别说了，还不快给程天道歉。”

    高茗菲生怕程天会再对她妹妹动手，急忙阻止高琦菲。

    但是高琦菲的性子她也不是不知道，她的妹妹自小就被宠坏了，是分不清形式的，不然，她的妹妹也不会直到现在，还这么冲动行事。

    说实话，这回高琦菲被害成这幅下场，和团队里的长老们脱不开关系，程天只是和她们立场不同罢了。

    “姐，你怎么能帮着他说话呢，居然还让我向他道歉。你快点儿，帮我抓住他！”

    高琦菲听罢，当即就瞪大了双眼，她简直无法相信，这是她姐姐对她说的话。

    她的身体虽然恢复了，但是依旧是有气无力的，她只得不断的摇着高茗菲的手，让高茗菲给她做主。

    “程天，既然我妹妹现在已经没事了，我有几句话，不如咱们出去说？”

    高茗菲看着自家妹妹顽固不灵的模样，也是没了办法。

    当务之急，还是让高琦菲自己冷静一下比较好。

    她也希望，她妹妹经历了这件事，能够得到成长。

    对此，程天并未说些什么，对于高琦菲口出狂言，他也丝毫都没有放在心上。

    他本就对高琦菲很反感，要不是答应了高茗菲，他才懒得到这里拯救高琦菲。

    现在事情已经完成了，高茗菲也把话说的这么明白，他当即就往出走，不愿再在此处停留。

    “哎，程天，你等一下。”

    高茗菲没想到程天出来之后，就打算直接离开，她发现了之后，就立马跑上前，追上程天。

    “你还有什么事吗？”

    程天闻声只得停下了脚步，他不解的看向高茗菲，按道理说，他们现在已经两不相欠，再无瓜葛。

    “谢谢你肯帮助我妹妹，我妹妹她就是被我宠坏了，所以才会出言不逊，希望你不要跟她一般见识，我替她向你道歉。”

    高茗菲缓和了片刻之后，就迅速的说道。

    她已经见识过程天的厉害，现在，她心底的那个想法，就要破茧而出。

    “如果只是这件事的话，我知道了，你也不用替她说好话，我并未把此事放在心上。”

    程天听了这怪，面上没有一丁点儿的波动。

    “你要不要加入我们暗魂团队，我会帮助你对付赵家，虽然我不知道赵家为什么要这么对你，但是你如果只凭借自己的力量的话，会很困难，不是吗？”

    “你相信我，如果你加入我们暗魂团队，我一定会全力相助与你。”

    高茗菲见程天要走，立马继续说道。

    她知道，如果现在她不把话说清楚，可能以后就没有可以招揽程天的机会了。

    凭她多年看人的经验，程天日后一定前途不可限量，而且程天的实力还这么高强，她现在急需这种人才。

    “谢谢你的好意，但是我的答案，依旧和上次一样。”

    “我是要对付赵家，但是我不会依靠任何人，不管即将面临什么困难，我都有把握处理好。”

    程天没有犹豫，直接就拒绝了高茗菲。

    “而且我相信，程姓也一定会被众人所知，这条路只能我自己走。”

    程天说到这，双眸中满是对未来的憧憬。他对自己有信心，这一世，他一定会好好的努力，保护好自己的家人，让他的家人都过上好日子。

    一时间，空气就这么沉寂了。

    高茗菲见到程天这幅自信满满的模样，只觉得心中的那种倾慕更盛了，虽然程天拒绝了她，但是程天的想法，程天的所作所为，全都满足她对另一半的要求。

    程天那坚定的目光，直接触动了高茗菲。

    最后，高茗菲只得长叹一声，她倒不是惋惜错失一个得力的部下，而是惋惜程天现在已经结婚了。

    如果程天没有结婚的话，她一定会主动出手，把程天争过来。

    这还是她从小到大，第一次对一个人心动。

    “好，既然你这么坚决，我就祝你马到成功。”

    “不过，我有一件事要提醒你，一年后就是隐世家族以武论交的日子，如果你能够在那时击溃赵家，你一定能够声名大振。”

    高茗菲犹豫片刻，还是把话说出了口。

