    4:0

    通过姚明和陈阳的两次运动战进球，火箭队开局不错。

    防守陈阳的德隆，用一种很怪异的眼神盯着陈阳。

    他知道，这分明是科比在进攻端惯用的得分手段，为何一个华人临时工，能把科比的进攻技巧做得如此逼真？

    what？

    小胖子德隆脸上，写满大大的问号。

    就跟单打王杨少侠似的，歪着脖子，梗着脑袋，一脸凌乱。

    “我的天！陈…你竟然会用科比的进攻手段？”

    德隆惊讶极了，不由得开口质问。

    “德隆，这很难吗？”

    陈阳微笑着回应他。

    “难不难我不知道，你只是个临时工而已，竟然会用这种进攻技巧，我不得不说，联盟在发生着改变。”

    陈阳闻言，没再搭理。

    小胖子啊小胖子，咋地了？

    这是瞧不起临时工？

    被临时工1v1单挑虐菜，是不是很难受啊？

    下个回合，爵士队打入一球。

    德隆在高位通过奥库的掩护，获得出手空间，命中三分。

    爵士队各种高低位挡拆是很烦人的，一般德隆是主攻点，也是策应点。

    如果火箭队不提上来联防，德隆就凭借挡拆自己出手。

    倘若火箭队内线提上来联防，德隆便会突分，给到内切的奥库或者布泽尔，让他们空切吃饼。

    再或者，大打小，要么小打大。

    挡拆的精髓，就是制造出手空间和打错位。

    姚明与陈阳做配合，经常被拉出内线，联防德隆和奥库、布泽尔之间的高位挡拆。

    有些时候，奥库这个非主流，连内切都懒得跑，直接站在三分线外。

    德隆把姚明牵制走，奥库面对矮很多的陈阳，直接三分出手。

    他那么高，仗着陈阳盖不到他。

    在陈阳脑门上，飚中一记三分。

    “奥库面对陈阳，直接无视跳投，命中三分。”

    “非主流打法，被奥库研究的很透彻。”

    CCTV-5演播室里，苏群和柯凡看着奥库无视陈阳投三分，默默为陈阳擦眼泪。

    “另外这会儿，全国网友也积极讨论陈阳的一切，咱们趁着比赛暂停，看看全国网友都发了一些什么短信。”

    苏群说着，点开笔记本电脑的公屏，上面满满当当都是全国网友一边看球，一边发表的观点。

    在新世纪初，手机在华夏大地普及后，看球能和直播间互动。

    没记错的话，那会儿发送短信到直播间公屏，是需要收费的。

    貌似一块钱一条短信，不仅能和解说员探讨各队球星，还有抽奖环节。

    80、90后的伙伴，对这些操作一定十分熟悉。

    “小柳，你来宣读一下咱们直播间的获奖用户，包括各地网友发表的一些高分观点。”

    柯凡望向站在演播室里的一位大美女。

    她全名叫柳语嫣，是央视CCTV-5的篮球主播，也是一位全网知名的篮球宝贝。

    柳语嫣毕业于北大，攻读外语系。

    2007年左右，外语系很吃香，那个年代，各种外资企业在华夏大地上滋生。

    熟练掌握一门外语，对自身极其重要。

    说起柳语嫣进入这行，是个意外。

    她是有一天和室友在商场里闲逛，被经纪公司的星探偶然发现。

    邀请她拍摄一组关于卫生巾的广告，星探在商场里走着，一眼就相中个头高挑，身材圆润丰腴，长相甜美精致的柳语嫣了。

    主动上前搭讪，询问柳语嫣有没有兴趣拍广告，报酬还不低。

    当时柳语嫣读大三，虽说家里不缺钱，但是架不住女孩子天生爱美，尤其是漂亮女生，更喜欢臭美。

    拍广告？

    那不就是上电视吗？

    她接过星探的名片，说考虑一下，回头再跟星探联系。

    主要怕被骗，多加个心眼而已。

    返回学校，柳语嫣开始在网上调查星探的身份是真是假。

    后来真被她查出来了，星探不是冒充的，在燕京城，确实有这家经纪公司。

    而且学生会几个校友，还曾接触过这家经纪公司。

    这样一来，摸清楚星探不是骗子，她这才敢联系人家。

    第二天，就跑去经纪公司试镜。

    广告组的导演，同样也是一眼就相中了柳语嫣。

    姑娘长得带劲啊！

    那小腿，溜白溜白，笔直笔直的。

    号称是一米八的大长腿，这小身段，圆润丰满，凸凹有致。

    无论从正面看，侧面看，背面看，都特么养眼。

    再往脸蛋上面瞧，标准的东方古典美。

    乌黑亮丽的长发随意披散在肩头，那一种风情，想必是个男人都抵御不住。

    导演一拍大腿，直接就缴械投降了，就她了，咱也别挑了。

    这么带劲的姑娘，打着灯笼都找不到。

    就这样，柳语嫣因为一条广告而小有名气。

    广告播出后，卫生巾销量直线飙升。

    许多老爷们他不要脸啊，为了支持柳语嫣，买卫生巾送给女朋友用，给媳妇儿用。

    不知不觉的，就把柳语嫣捧红了。

    到了后来，柳语嫣一边完成学业，一边接广告，还出席带点文艺性质的商演。

    后来在商演现场，认识一位摄影师。

    摄影师老早就关注柳语嫣了，他提议给柳语嫣拍摄几组性感写真，继续扩大柳语嫣在全网的名气。

    而柳语嫣也没拒绝，爽快地答应了。

    这些性感照片，就类似于足球宝贝、篮球宝贝之类的写真集。

    这一拍，上传到网络，瞬时间引起更大的轰动。

    无数网友发了疯的围观，在帖子下面留言，撰写小故事，博得柳语嫣的注意。

    那时候还没点赞功能呢，估计柳语嫣要是晚出生几年，碰到后世的斗音、快手啥的。

    妥妥大网红一枚，就凭这颜值和身段，点赞数不低于几百万！

    拍摄完写真集，柳语嫣这下子算是在网络爆火了。

    最吸引人的照片，正是那些篮球宝贝的写真集。

    全国网友呼声很高，强烈要求柳语嫣毕业后，其它别干，就干脆去做一名篮球主播吧！

    事实上，在全国网友那里得到灵感，毕业后的柳语嫣，果真去到央视CCTV-5电视台应聘。

    央视的工作人员也喜欢美女啊，即使得不到，每天看着也养眼不是。

    再一看柳语嫣的履历，北大毕业，高材生啊这是。

    还参演过一些文艺性质的节目，这来做篮球主播，都有点屈才了。

    立马通过面试，下周就让柳语嫣来上班，跟柯凡、苏群、王猛、于嘉这些老牌解说员一起，现场解说NBA比赛。

    有这么一位大美女待在直播间，没准还能增加收视率。

    而事实证明，自从柳语嫣担任直播间的篮球主播，CCTV-5的NBA转播赛事，收视率的确又上升一截。

    诚然以前收视率就不错，自从柳语嫣来到直播间，这收视率就如同坐了火箭升空，收视率更稳定了。

    此刻。

    导播将镜头切换到柳语嫣身上，她先是甜甜地笑了笑，而后看着各地网友的高分留言。

    “大家好，欢迎收看今天火箭队与爵士队的比赛，首先这是一位来自山东青岛的朋友发来的短信。”

    “他在短信上面说，2008年奥运会，陈阳和姚明、大致、阿联他们一起，能不能为咱们的男篮国家队，带来四强的荣誉？”

    “我想这个问题，应该是差不多的，陈阳虽然才刚登陆NBA，但是他打得很有自信。”

    “不妨就让更为专业的苏群老师和柯凡老师来发表一下各自的观点。”

    柳语嫣情商高，很会说话。

    她把这个问题抛给苏群和柯凡，是尊重前辈。

    自己吧啦吧啦一大通，还说不到重点，让前辈们难堪。

    这不是柳语嫣为人处世的作风，她深知自己在柯凡和苏群面前，就是个后辈。

    后生要有后生的觉悟，少说多做，多看多学。

    对于NBA赛事，柳语嫣目前还不太了解。

    可她知道，刚刚在NBA崭露头角的陈阳，是挺厉害。

    绝杀湖人那场比赛，她就在直播间里亲眼看到的。

