
　　乔已经将瓦瑞斯按在了地上猛揍。

　　可怜的瓦瑞斯，祂的实力远没有达到巅峰状态。

　　而且莫名的，祂隐隐受到了乔，或者说受到了‘绯红’的天然克制。

　　乔的灵魂没有蜕变，按理说，他的力量，不可能对瓦瑞斯造成伤害。

　　但是绯红之力，似乎融入了某些更高深的法则力量。

　　乔的确没有蜕变神魂，可是绯红之力击破瓦瑞斯的战神之力，就好像铁锤砸瓷罐一样轻松。

　　瓦瑞斯的脸上不断炸开大片惨白色的神力。

　　乔的重拳砸在他脸上发出沉闷的巨响，每一击都打得瓦瑞斯惨嚎连连。

　　神灵的身体结构……或者说，这些真正的，远古的，由宇宙世界自然生成的神灵，他们的身体结构和生物完全不同。

　　瓦瑞斯被打得这么惨，但是他身上还算干净。

　　乔的每一拳都让他七窍喷火，大片神力喷溅而出，但是瓦瑞斯体内没有正常意义上的血液或者其他体液。他的脑袋都被打得凹陷了下去，但是乍一看去，还是干净、不显狼狈。

　　乔的每一拳，依旧在劫掠瓦瑞斯的权柄。

　　瓦瑞斯隐隐觉得身体有点空虚，这是他恒古以来，自从他拥有了本我意识后，就从未有过的感觉。

　　而他的那头坐骑野猪被打晕后，很快又苏醒过来，它则是对这种感觉更加敏锐。

　　它的本源被掠走了三成以上，这头野猪只感觉浑身酸软酥麻，所以它很奸诈的继续躺在地上，装作自己还在昏睡中，没有半点儿冲上去帮瓦瑞斯对抗强敌的意思。

　　如此，又是数十拳下去，瓦瑞斯的面甲被破开，露出了光板一片，只有嘴部有一条细缝的面颊。他张开嘴，气急败坏的嘶吼着，他的嘴里是一片强光，乔的重击让他嘴里的光不断的流散出来。

　　阴寒刺骨的死亡之力从天而降。

　　德斯沙哑的声音响彻虚空：“啊，你们这两个家伙……你们想要独占一切么？”

　　“嚯嚯嚯，瓦瑞斯，从未见你如此狼狈……你居然，被一个凡人逼成这样？”

　　“皮尔斯，你果然是个废物……你居然，无法镇压一个凡人？”

　　“当然……这是，这是……该死的，我记得这根破玩意！”

　　“我记得它！”

　　“当年，人类和我们的最终决战，那些由人类晋升的新神，他们就是用这个破玩意，操控了整个梅德兰的力量，将我们镇压，流放……”

　　“现在我宣布，这是我的了……梅德兰之轴……呵呵呵，诸神之王！”

　　巨大的死亡阴影化为破烂的双翼从厅堂上空掠过，德斯本体穿着破烂的长袍，手持一柄闪烁着寒光的镰刀，从虚空冉冉降落。

　　他直接来到了看门人七号的面前，手中镰刀劈出了一道长长的灰色弧线。

　　‘嗤’！

　　青雀造成的植物穹顶被劈开了一条巨大的缺口。

　　青雀的这些植物花卉中，蕴藏了无比浓烈的生命能量，正是这种强大无比的生命能量，让青雀挡住了皮尔斯的连番攻击。

　　但是德斯的死亡之力，正好和青雀的力量相克。

　　而且德斯手上的镰刀，更是一件威能强大的神器，面对德斯的全力一击，青雀防御被破，他自己更是闷哼了一声，嘴里不断吐出灰色的血浆。

　　死亡之力已经侵入青雀的身体，正在大肆破坏他的身体组织。

　　青雀身上无数条璀璨的彩光缭绕，他头顶虚空撕裂，狄拉克海直接出现在众人眼前。四大基本元素呼啸而至，疯狂涌入青雀的身体。

　　四大基本元素在青雀体内一阵流转，当即转化为磅礴的生命精气，快速的修复着青雀的身体，同时消融他体内的死亡气息。

　　在这过程中，大量元素之力从青雀体内散溢。

　　大概，青雀从狄拉克海中抽取十份元素力量，他自身能够吸纳转化的只有三份，有七份元素力量散溢到了梅德兰的空间中。

　　随着元素力量的不断散溢，偌大的厅堂内，出现了地水火风诸般异象。

　　这些元素能量缺少人的操控，它们就循着梅德兰的自然法则自行转化。

　　厅堂内突然就乌云密布，电闪雷霆，随后暴雨冰雹连带着鹅毛大雪等全都劈头盖脸的砸了下来。

　　德斯得意的笑着。

　　他低沉的呼喝着，手中镰刀向着虚空一划，他同样连通了狄拉克海。

　　狂暴的元素潮汐涌入德斯体内，源源不断转化为死亡神力。

　　与此同时，也有大量的元素能量散溢在虚空中。

　　厅堂内的环境变得越发恶劣。

　　高亢的长矛破空声响起，瓦瑞斯从虚空之后返回时，吹响了号角宣告战争降临的四位神仆从虚空中闪现，祂们挺起长矛，狠狠的刺向了乔的周身要害。

　　乔一把掐住了瓦瑞斯的脖子，将他拎了起来，当做盾牌挡向了刺来的长矛。

　　四名神仆齐声咆哮，急速冲锋的他们急忙刹住了脚步，长矛歪歪斜斜的擦着瓦瑞斯的身体划过。

　　与此同时，乔的右拳不断的重击瓦瑞斯的肚皮。

　　一丝一丝权柄不断掠夺。

　　乔的拳头越来越沉重，殴击瓦瑞斯的时候，带给他的痛苦也越来越剧烈。

　　瓦瑞斯终于发出了不堪重负的、极其丢脸的惨嗥声。他声嘶力竭的挣扎着，想要挣脱乔的掌控。

　　但是乔的手掌就好像铁钳子一样死死扣住了他的脖颈，任凭他如何挣扎，始终无法脱开乔的手掌。

　　四名神仆怒啸着，围着乔犹如走马灯一样的乱转，他们丢下了长长的长矛，拔出了佩剑，以更加灵活、更加高速的方式攻击乔。

　　而乔很无赖的，就是举着瓦瑞斯当盾牌，不断的抵挡着四个神仆的攻击。

　　厅堂内呵斥声不绝于耳。

　　突然间，一股恐怖的灵魂波动降临，噩梦之主咕咕呜欢呼着，带着大群身穿黑色长袍，通体翻滚着森森恐怖气息的信徒从虚空中闪现。

　　“啊，你们这些卑鄙的家伙……瓦瑞斯，皮尔斯，还有德斯……你们真是，太可恶了……梅德兰之轴……当然，只有无穷无尽的恐怖，才有资格把持梅德兰！”

　　“让梅德兰陷入无穷无尽的恐怖吧……我的信徒们，杀光他们所有人！”

　　咕咕呜的话音刚落，梦境守护者乌洁儿化为一团明净的神光，犹如月轮一样冲入了厅堂。

　　乌洁儿尖啸了一声，祂的神力和咕咕呜的恐怖之力剧烈对撞了一下，然后两人同时调转矛头，将攻击目标转向了看门人七号。

　　呼吸间，一个又一个收到消息的古神降临了这处厅堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百零三章 太阳和月亮（4）免费阅读。https://www.23sk.net 