    李治哪知道！

    藏书阁之中的书籍实在是太多了。

    林铭也只是从系统之中知道《圣皇诀》的这个名字而已，至于这《圣皇诀》到底讲得什么？！

    有什么优点和缺点，他是一切未知的。

    他也是懒得去藏书阁之中翻找，这才在这里和李治询问一二，听一听李治的看法而已。

    他越是这样，看在李治和孙悟空的眼中，也就越是高深莫测。

    见李治说完了优点，他继续询问着：

    “那缺点呢？！”

    “缺点就是修炼者的命运和所在的王朝彻底联系在了一起！王朝弱小之时，《圣皇诀》修炼者的修为实力也比较弱小，修炼《圣皇诀》的异动却相对要大一些，这个时候最容易引起其他人的注意，万一有人图谋不轨，这小小的王朝就有可能被灭掉……”

    李治小心翼翼地解释着：

    “最好的解决方式就是有人能够守护着这个王朝，直到他初步成长起来！”

    李治没有明说，他的意思却摆明是想要请林铭或者是孙悟空出手，帮助他守护着他的领地，好方便他的王朝成长起来。

    只有成长起来之后，他的实力得到认可，以后的事情才都好办了。

    《圣皇诀》最艰难的就是开篇！

    只要开篇开好……后续就只需要保证自己的治理不出问题，基本王朝的问题就不大了！

    “嗯！”

    林铭听完点了点头，在心中稍微盘算了一下。

    让他出山？！

    那是根本不可能的！

    他早就已经有所决断，修为不达到圣人境界之前，他是绝对不会离开这方小空间的……

    西游大劫临近！

    就他这点修为，在这空间之中，忽悠忽悠眼前的这两三只阿猫阿狗，还不成问题。

    真要随便离开这个空间，进入到西游世界之中。

    那分分钟就会被那洪荒六圣给撕成碎片的！

    圣人这个词，代表的可并不仅仅是那名头，还代表的是真真切切的实力！

    没有圣人修为，在这洪荒世界之中，还是低调一点的好！

    李治提出的这个问题，他也并不是不能解决！

    他可没忘了百宝箱之中，还有一张有些鸡肋的【初级蒙蔽天机符】。

    这符咒的作用对他来说是鸡肋。

    对李治来说，就完全不一样了。

    有这个符咒在这里，恰好就能够解决掉李治修炼《圣皇诀》初期修为不足，容易被其他人发现的这个毛病！

    “李治，师父这里有一张符咒，你拿着……他的作用就是蒙蔽天机，遮掩灵力，你有它在手，在修为进入到大罗金仙境界之前，只要你不主动将自己的修为实力显现出来，那其他修炼者也根本没有办法探查出你的修为战力来！”

    李治眼前一亮，赶紧从林铭的手中接过了符咒来。

    这符咒对他来说，实在是太有用了！

    有了这个符咒，只要他小心一点，就可以平安的踏入到大罗金仙之境！

    大罗金仙，就算是放在天庭之中，也可以算是一名超级打手了。

    真到了这个境界之中，除非是圣人出手，否则其他人想要灭掉他的王朝，就需要思量一二，这其中所要付出的代价到底几何？！

    是不是值得的问题了！

    师父不愧是师父！

    有师父在，就没有解决不了的问题！

    有师父真好！

    “谢谢师父。师父大恩大德，弟子永远铭记在心。”

    李治倒是相当的乖巧。

    林铭颇为满意的点点头，正准备叫他下去修炼自己的功法，就听到耳边传来了系统的声音。

    【叮！】

    【主线任务：指导李治完成《圣皇诀》修炼，修为达到人仙之境！奖励：随机抽奖机会一次！】

    指导？！

    林铭一听，在心中不由吐槽了一句。

    这功法他也不会，让他怎么在这里指导？！

    好在他也并不是第一天和这系统打交道了，对于系统安排的任务，他也多少是有一点了然……

    知道不管怎么样，只要最后李治修炼成功了《圣皇诀》，他也就算是完成了系统的安排。

    既然系统给安排了这么一个任务，自己多少也是要装模作样的指点一二才行！

    简单思索，林铭直接对李治说道：

    “李治，《圣皇诀》有缺点，有优点，有一点我可以肯定，那就是它绝对是最适合你修炼的功法！”

    “《圣皇诀》有圣皇二字，先皇而后圣！先成为皇者，在成就圣者，循序渐进，四海之内，无论人神仙鬼妖，无不臣服！方可称之为圣皇！”

    李治听着林铭的教导，眼神之中闪现出异样的光芒！

    先皇后圣？！

    人神仙鬼妖，无不臣服？！

    这话光是听着，就让他血脉喷张……

    西游世界之中，所有的人皇，或许心中都想着能够威加宇内，可还真就没有几个敢说出让人神仙鬼妖全部臣服的！

    人自不必说！

    鬼妖也就算了……

    神仙呢？！

    那才是真正统帅这一方世界的人！

    天上有天庭！

    人皇是受命于天！

    位格自然就要比天庭矮了那么一等！

    林铭的这话，那自然是说到李治的心坎中了！

    李治想要的就是这么一个世界，当即，他也是连连点头，躬身说道：

    “师父教诲，弟子必铭记在心，半点不敢忘记！”

    指导的话也说完了！

    林铭一盘算，也该让李治回去修炼去了，他早点完成修炼，自己这边也能够早点获得任务奖励！

    当即挥挥手，说道：

    “李治，记住了，那你可以回去了！回到大唐，努力修炼，早日踏入人仙之境！”

    “是！”

    李治稍微一顿，赶紧说道：

    “师父，弟子是准备告辞，回到自己的领地之中修炼《圣皇诀》，可弟子有两个疑问，一是弟子不知道应该如何离开这里？！二是弟子离开之后，又该如何返回？！”

    这问题对林铭来说，简直就不算是个问题。

    这方小空间的主人就是林铭。

    他可以随意控制来人的进出！

    在这方小世界之中，他是绝对的主宰！

    哪怕就算是天道圣人鸿钧前来，在这小空间之中，他也有能力分分钟将对方灭掉……

