    一旁的帝乙看着楚毅笑道：“王儿就交给仙师了，希望仙师能够好生教导王儿！”

    楚毅笑了笑，带上帝乙出了书房。

    在朝歌城当中，帝乙特意为楚毅准备了一处府邸，以供楚毅教导帝辛。

    按照楚毅的要求，他在朝歌城期间，帝辛便要由他带在身边教导，对于楚毅的要求，帝乙自然是没有什么意见。

    楚毅至少没有要求带着帝辛回返金鳌岛，若是如此的话，他也拒绝不得，毕竟在这个时代，楚毅这老师的地位未必就比他这父亲的地位差，甚至就算是将帝辛带走，他也无法阻拦。

    楚毅能够留在朝歌城之中，那已经是给他这位人王颜面了。

    庭院并不大，不过却显得极为清净，而非是坐落于喧闹之地，显然安排这一处所在，帝乙也是有心了。

    倒是帝辛鲜少有机会能够离开王宫，如今被楚毅带出王宫，自然是对于一切都非常的好奇。

    楚毅对于帝辛的教导，心中自是有着自己的考虑。

    根据帝乙派人关注楚毅和帝辛二人的动向的人传回的消息，楚毅同帝辛在那一处所在落脚下来之后，并非是如帝乙所想象的一般将帝辛关在那一处所在教导帝辛，反而是带着帝辛在朝歌城四处走动，甚至还带着帝辛出了朝歌城，在朝歌城外的四野之地游走。

    帝乙能够成为一代人王，自然也不是一般人物，在接到消息的时候的确是愣了一下，但是很快脸上便露出了笑意。

    做为一代人王，帝乙自然不会看问题只看表面，一眼就看出了楚毅带着帝辛四下走动的用意之所在。

    帝辛几乎可以确定就是大商下一代的君王，如果说做为一名修士的话，或许可以不用去考虑什么民生，但是帝辛却是不同。

    做为未来的大商之主，帝辛若是对于民生没有一点的了解的话，可以说就是一个不合格的人王。

    帝乙不禁想起自己当年尚且年幼之时，也曾跟随父王出王宫，走出朝歌城，接触民间之事。

    也正是有着这般的经历，使得帝乙对于民生疾苦一直都非常的关注，这才有了大商如今的繁盛景象。

    虽然说在同楚毅的交谈当中，帝乙看出楚毅对于政务、军政等有着独到的见解，但是对于楚毅是否能够教导好帝辛，帝乙心中多多少少还是有那么一丝怀疑的。

    不过如今楚毅的举动却是让帝乙对于楚毅多了几分信心，其他不说，单单是楚毅肯带帝辛去观察民生疾苦就能够看出楚毅并非是那种侃侃而谈之辈。

    楚毅足足花费了有大半年的时间，师徒二人，一大一小，就如同游方道人一般在朝歌城四野之地都留下了二人的脚步。

    而帝辛果然不愧是天生的妖孽之资，未来的人王，虽然说只有几岁大小，可是在楚毅的引导之下，其心智却是成长的极快，跟在楚毅的身边，见识到了许多他在王宫之中一辈子都难以接触到的事情。

    对于帝辛而言，大半年时间给他带来的影响可以说是非常之大，楚毅敢说，有着大半年的经历，绝对能够影响到帝辛未来的一生。

    这一日，楚毅看着身形壮实无比的帝辛，乍一看就像是一位八九岁的半大孩子一样，当真是令人惊叹。

    帝辛看着楚毅道：“老师，今天我们去哪里？”

    这些时日每日跟着楚毅外出，帝辛都已经习惯了这点，所以一大早在用过早饭之后便主动前来询问楚毅接下来要去往何处。

    楚毅微微摇了摇头道：“接下来我们暂时不用出去了，你且随为师前来。”

    帝辛呆了呆，不过看楚毅神色郑重的模样，点了点头，紧跟着楚毅走进一间静室当中。

    静室之中燃着檀香，淡淡的香气令人精神舒适不已，而楚毅则是盘膝而坐，看着面前的帝辛缓缓道：“为师且问你，你想要学什么！”

    帝辛抬头看着楚毅，毫不犹豫的便道：“老师说过，要传我无敌之道！”

    原来帝辛一直将楚毅当初所说的话记在心间，现在楚毅开口询问，自然是一口便说了出来。

    楚毅闻言不禁笑了起来，不过渐渐的楚毅神色变得郑重无比缓缓道：“你确定吗？”

    帝辛点了点头，却是不知道他这决定会给这一方世界带来什么样的影响。

    如果说不是天地之间劫数横生，劫气弥漫，天机混乱无比的话，恐怕这边帝辛做出决定，那些高坐九天之上的大能便已经心生感应察觉其中的天机变化了。

    楚毅看着帝辛，忽然之间伸手冲着帝辛一招，顿时就见一面小巧玲珑的旗子自帝辛眉心之间飞了出来。

    这一面旗子不是其他，赫然是当初在帝辛满岁宴之上赐予帝辛的那一件重宝。

    几年之间，这一面旗子便被帝辛孕养于识海之中，帝辛眼见一面旗子从自己识海之中飞出，先是一愣，紧接着反应了过来，当即惊讶的道：“咦，这……这面旗子我认识！”

    帝辛的反应实属正常，这么一件宝物在帝辛的识海之中，帝辛不可能没有见过，并且对于这一面旗子的印象还非常的深刻，所以一眼便认出了这一面旗子。

    这会儿看着漂浮在他面前的旗子，帝辛好奇的看向楚毅道：“老师，这是……”

    楚毅微微一笑，缓缓道：“你不是要学无敌之道吗？现在为师且告诉你，那无敌之道便在这面日月旗之上。”

    帝辛闻言不由的呆了一下，看看楚毅，再看看面前的那一面旗子，他脸上露出几分不解之色，显然是不大明白，这一面看上去小巧玲珑的旗子同无敌有什么联系。

    楚毅却也没有解释，而是冲着帝辛道：“你当真决定了吗？”

    这一次帝辛沉吟了一番，点了点头，郑重其事的道：“弟子决定了。”

    楚毅当即便冲着帝辛凌空一抓，下一刻帝辛只觉得心口一痛，紧接着就见一滴看上去赤红无比的精血飞出，正是楚毅所摄取的一滴精血。

    这一滴精血飞出没入空中那一面旗子当中，顿时那一面旗子光芒大盛，若非是楚毅早已经施展手段镇压了这一幕的话，怕是如此异象，偌大的朝歌城便已经被惊动了。

    帝辛睁大了眼睛，满是愕然的看着面前那一面旗子，此时帝辛感觉自己同这一面旗子之间的联系变得无比紧密，同时一股讯息也流入了脑海之中。

    “人道气运，神朝，不死不灭……”

    虽然说帝辛年岁不大，尚且不太清楚那一面旗子所流转而来的信息到底意味着什么，但是他也隐约感觉到这一面旗子以及这些信息很是不一般。

    看着楚毅，帝辛满怀疑惑的道：“老师，这……”

    楚毅却是无比肃穆的看着帝辛道：“辛儿，你且牢记于心，此物除了你自己知晓之外，不许告知其他任何人，哪怕是你父王也不行。”

    帝辛有些发懵，不过反应过来之后，小脸之上也是充斥着严肃之色点了点头道：“我一定不会告诉其他人的。”

    楚毅笑了笑，伸手拍了拍帝辛的脑袋道：“现在为师传你我玄门至高法门之一，九转玄功。”

    对于传授帝辛何等法门，楚毅在将大明日月旗这么一件气运重宝拿出来的时候，其实已经有了决断。

    如今楚毅却是将九转玄功这么一门功法传授于帝辛，此法不用说自然是通天教主传授于他，这么一门功法号称大成之时可以证道成圣，虽然说证道成圣有待验证，但是也能够看出这一功法的不凡之处。

    楚毅既然决定要好好的在这一方世界折腾上一番，自然不会吝啬这么一门功法，尤其是这还是在通天教主所允准的情况下。

    楚毅不信他这边将九转玄功传给帝辛，通天教主就没有一点察觉，若是如此的话，那也太小瞧通天教主了。

    甚至楚毅敢说，只要帝辛修行九转玄功这一门功法，那么做为玄门正宗的三清，上清、太清、玉清三人绝对会第一时间有所感应。

    通天教主就不说了，至于说太上道人以及元始天尊的反应，楚毅倒是不怎么担心。

    以二人的身份，再加上帝辛自身的身份，他就不信那两位还能够上门前来收回功法不成。

    以帝辛的资质而言，修炼九转玄功绝对是再适合不过了，他那天生神力简直就是天生为了修炼九转玄功准备的。

    得了楚毅传功，帝辛恭恭敬敬的向着楚毅拜谢，与此同时耳边传来楚毅的叮嘱道：“若是有人询问你修行法门的话，那么便言你所修行的乃是九转玄功这一门功法。”

    帝辛眨了眨眼睛，点了点头。

    楚毅冲着帝辛招了招手，脸上带着几分笑意道：“为师为你讲解修行之法。”

    帝辛在楚毅的指点之下开始修行九转玄功，九转玄功这一门功法强大无匹，不过这一门功法对于修行资源也是有着可怕的依赖。

    所幸无论是楚毅还是大商，都还不至于连帝辛前期修行所需要的资源都拿不出来，可以想象这种情况之下，有着充沛的资源堆积，再加上楚毅指点，帝辛那逆天的资质自然是展露无余，短短不过一年时间，帝辛竟然生生的将九转玄功修炼到了第三转。

    依然是那一处清净的庭院，如今壮如牛犊一般的帝辛差不多有五六岁左右，但是看上去却像是十岁左右的少年。

    几名少年这会儿正一脸惊愕以及羡慕的看着正在同黄飞虎比拼的帝辛。

    帝辛可是难得的得了假，立刻就将恶来、黄飞虎等人给喊了来，然后帝辛首先便是寻黄飞虎比试，显然帝辛没有忘记当初被黄飞虎给力压一头的事情。

    黄飞虎出身于将门之家，其父黄滚更是大商老将，家传的功法自然也是不俗，只可惜他所修行的功法再怎么的不俗，也万万不可能与帝辛所修行的功法相比

    哪怕是黄飞虎仗着自己年长，修行时间比帝辛更长，可是在同帝辛的比试当中，竟然轻易的便被帝辛给碾压了。

    当帝辛看到黄飞虎不敌他的时候，小脸之上禁不住露出兴奋之色，心中暗暗惊叹楚毅所传授他的功法的厉害之处。

    这一日，帝辛正跟随楚毅修行，突然之间九天之上雷霆之声震动，楚毅不由的抬头向着九天之上望去，隐约之间便见一队天兵天将自九天之上降落凡尘。

    看到这般情形，楚毅心中暗暗诧异不已，按说封神大劫已然开启，这一时期天庭可是式微，几乎没有多少存在感，就连那位高坐九天，名义上执掌三界的大天尊也是相当之低调，这会儿怎么突然又天庭神将下界呢！

    似乎是注意到楚毅的神色变化，已经近十岁之多的帝辛看了看楚毅，再看看他高天道：“老师，这是怎么了？”

    楚毅微微摇了摇头道：“专心修行便是！”

    离了静室，楚毅心中仍然想着那神将下界之事，心中一动，楚毅手中出现一枚玉符。

    “申道友，你可知天庭何故派遣神将下界？”

    楚毅虽然说一时之间猜不出那神将下界之事为何，但是楚毅却是可以从其他人那里打探啊。要说消息灵通，人脉广阔的话，楚毅首先想到的便是申公豹，所以说楚毅当即便联系申公豹询问。

    申公豹的回复相当迅捷。

    “不曾想就连道友都被惊动了啊，这一会儿功夫，已经有好几位道友向贫道询问了，幸好贫道知晓其中缘由。”

    申公豹很快便将那神将下界的缘由给楚毅说了个清清楚楚，在申公豹刚刚道出杨天佑、瑶姬几个人的名字的时候，楚毅一下子便反应了过来，他怎么就忘了封神大劫期间，崭露头角的几名阐教三代弟子呢。

    哪吒、雷震子降世可能稍微还要推后一些，但是杨戬也差不多是这个时候降世了吧。

    再结合申公豹的讲述，楚毅已经明白，这一批自天庭下界的神将怕是奔着瑶姬、杨天佑一家人而去。

    一想到杨戬、三圣母，二人可是不一般，一位是封神大劫的气运之子之一，一位是未来气运之子沉香的母亲，楚毅便禁不住眯着眼睛，向着那神将下界方向看了过去。

