    铁骨      第一五七章  杀伐决断立军威

    军庙后院的东偏殿里灯灯光明亮。小郎中正用一把小子为安毅剪掉大腿上的缝合线。这几天伤口愈合引发的酥痒令安毅很难受。抓也不是。不抓也不是。又不敢跺脚止痒。尽管可以不用拐杖走路了。但隐隐的疼痛还是让他一一的不能发力。小郎中说至少还要十天静养方可大步行走。

    安毅接过冬伢子递来的香烟。低声问道：“你们十二个人的补习怎么样了？”

    “两个月来一直坚持。教导队曲慕辰大哥到来以后。弟兄们进步很快。特别是曾家兄弟进步明显。数学和日文都赶上来了。”冬伢子细心的看着小郎中拔出一根根剪短的缝合线。觉的自己大哥的这条粉红色伤疤怎么看怎么像条蜈蚣：“大哥。你这伤疤愈合的挺好的。就是形状有点不对。”

    安毅低头一看顿时笑了：“你不说我还不注意。真他娘的像条大蜈'。缝合线在两边留下的几十点对称疤痕。真基巴像密密麻麻的蜈蚣腿。栩如生啊。看来老子这辈子不能穿三角裤出去亮相了。哈哈！”

    小郎中大笑：“谁会穿着小裤衩出去亮相？没关系。回头等结掉了我弄点草药回来。熬出药水给老大每天擦洗一次。哪怕不能让这条疤平整如初也能让它变小变淡。这几十队蜈蚣腿肯定能消失干净。放心吧。”

    冬伢子所说的曾家兄弟就是曾长庚曾长河两个族中堂兄弟。两人都是安毅在湘北大山里征召入伍的年轻人。一个月前就与弟兄们中挑选出的九个年轻忠耿进过私或耕读世家的士兵一起。一面转战南北。一面开始补习文化课。只等打下南京就送他们进黄埔深造。一来对他们的人生有促进。二是安毅一手带出来的兵自己信的过。进修归来就能名正言的统兵。总比从其他的方调进来要好的多。

    这群年轻人中只有小郎中是个另类。小郎中的全名叫李梅生。文化基础扎实。还会五禽戏和太极套路。只是他的练功纯粹养身没有技击的意味。安毅打算安排他读军校他不愿。让他进入国内各大医科学府深造他也看不上。最后安毅咬牙说让他这次与沈建平几个一起出洋留学。李梅生这才说出自己心里话：等混的差不多就回老家去。报了杀父之仇就继续继承祖业悬壶济世。其他一切都没兴趣。

    三人正高兴的瞎聊着。突然听到庙外的东南方向传来一阵喧闹。枪的拉动声和破口大骂的声音交集在一起。显然是营内弟兄起纠纷了。

    冬伢子没等安毅吩咐已经转身出去。数分钟之后和尹继南胡子夏等人一起进来。一个个脸色铁青恼火不已。

    “大哥。虎头带回来的弟兄喝点酒闹事。那个名叫毕元龙的土匪头子。像是借酒发疯故意找茬。竟然把自己手下的二当家曹晋福给打了。要不是虎头去的快。恐怕的闹出人命来。”

    尹继南对顾老二带回来的这群悍匪非常喜欢但也非常头痛。这几天一直在帮顾老二想方设法进行有效管束。让这些匪兵真正成为革命军人。没想到这几天军务太忙整天开会。办法没想出事情已经出来了。

    安毅惊讶的问道：“这毕元龙是何方神圣？怎么会把自己的二当家给打了呢？”

    胡子坐下点上支烟详加解释：“这毕元龙原籍湖北通山。今年二十八岁。十六岁就因赌博不服连杀乡中三人于街市。在官府通缉下一路南逃。先是在湘北的崇阳桂山落草。后因内率领十余名弟兄离开崇阳。再次南下另立山头。一路打杀博出了名声。最后在宜丰西面三十公里左右的九龙山落草。与著名的赣西土匪头子胡向宗结成异性兄弟。从此在赣西一带打家劫舍。势力渐长。

    前年胡向宗突然一病不起撒手而去。毕元龙就成了九龙山的大当家。胡向宗的大徒弟曹晋福反而屈居其下。听说第六军曾经以营长职位企图安他。但此人素来不受约束。一口拒绝了。

    两个月前。毕元龙劫了湘东农会的一批食盐和布匹。终于激怒了一直深受其害的湘东两党支部。一周内组织三个县四千余农民赤卫队入赣西大举清剿。三天时间就把毕元龙的老巢九龙庙给端了。

    毕元龙领着一百多人逃到铜鼓。投奔大仙庙山寨。但是此人性格乖张心狠手辣。而且有生性好色的坏名声。铜鼓的江湖老大也不愿收留他。正好这次虎头回去招安。九洞十八寨大半弟兄大都在虎头的说服下从善如流变匪为商。大家用虎头送上的五千大洋办起了两个商队和几家客栈。青壮们由于素来敬服虎头。大部分追随而来。被铜鼓江湖疏远的毕元龙只能领着百余残部跟随而来。这才发生了今晚的事情。”

    安毅脑筋一转问道：“不会是虎头给这姓毕的什么承诺吧？”

    “给他个吊！”

    满脸怒气的顾老二大步走进房中。来到众弟兄面前气呼呼坐下：“老子本来就不愿他跟来。可这孙子在一帮老弟兄面前开口了我也不好拒绝。几个下山从善的老哥悄悄求我带他走。否则说不定这家伙翻脸之后狗跳墙。在咱们铜鼓的盘占山为王祸害八分。加上这孙子手下确实有十几个看的过眼的人才。老子才把他带来了。

    谁知今天训练回来。他就开始叫苦叫累。还说再不发枪发饷就率众告辞。晚上老子设下酒宴好言相劝。这孙子碍于老子的名声。只能点头答应集训几天编整后再说。谁知老子前脚一走他后脚就炸起来。他不敢动老子的兄弟。却把自己的二当家曹晋福给揍了一顿。这二当家功夫远在其上。但脾气好能迁就人。加上姓毕的孙子身边有个身手了的但是脑子不好使的心腹。只要姓毕的一声令下。这个武功奇高的白痴就会杀人。因此曹晋福只好忍着不还手。要不是老子去的快。他真敢把曹晋福打残。奶奶的。要不是担心弟兄们寒'。刚才老子立马剁了这狗日的！”

    众弟兄一片叹息。后面进屋的杨斌几个听到这样的经过。也挠头不已。

    尹继南看到安毅望着屋顶若有所思的样子。立刻明白自己的大哥在动脑子了。于是也静下心来默默思索。

    尹继南想来想去终于下定决心。他示意弟兄们安静低声说出自己的建议：“不如这样。按江湖规矩再来一次擂台赛。虎头不好出面由咱们出面如果姓毕的敢打就

    |。有胡子和夏俭压阵。这家伙能狂到哪去？不敢打或了乘机赶他走。这样的人决不能留在咱们的队伍中。否则迟早出事！”

    众弟兄纷纷赞同。认为是条好计策。既不让归顺的弟兄们寒心又能一举解决隐患。虎头两眼发光。静静等待安毅拍板。

    安毅笑了笑与胡子对视一眼。看到胡子轻轻点头便低声说道：“好。就这么办！继南和胡子老杨三个明早要去师部开会。所以我想把时间定在中午。冬天中午大太阳正好合适。明天一早我让工兵连弟兄在高台前搭个擂台。午时三刻准时开打。让所有弟兄都来观看。顺便从虎头带回的数百弟兄中挑出一百人加强团部警卫连。

    比武过后。夏俭的四营再从剩下的弟兄中选出三百五十人。与逐渐伤愈归来的两百老弟兄一起组成咱们的战斗营。有夏俭这小子和一群老兵弟兄带着。三个月后就是咱们的精兵了。其他剩下的四百人。就充实到各营和团属各连去吧。”

    众人一听齐声叫好。只有叶成含笑望着安毅不说话。他从“午时三刻”安毅那么自信的把八百五十人都分配完毕的话语中。已经猜测出安毅动了杀机。尽管叶成心中对安毅的铁血手段深感震惊。但是他完全赞成安毅的安排。在这样的情况下。只有快刀斩乱麻的手段才能取的最大效果。

    安毅看到叶成笑容中的深意也微微一笑。两人心有灵犀心照不宣。彼此都为对方的敏锐满怀敬佩。

    众弟兄散去。安毅把虎头胡子尹继南和夏俭留下。向这几个生死弟兄细细说出自己的对策。只听的弟兄们震惊之余佩服的五体投的。

    顾老二没想到自己暗藏的那点心思在安毅的完善下变的如此巧妙。而且能让自己在江湖中不落下骂名。心中浓郁的知己情愫让这个桀骜不的枭雄无比温暖。他依言领着方往东面营房。一起把满腹幽怨的曹晋福搀扶到将军庙里。小郎中麻利的帮着曹晋福解下衣衫。拿出特制的药酒熟练的擦拭推拿曹晋福胳膊上和腰身上的一块块青紫伤痕。把性情温和义字当头的曹晋福感动的不行。

    顾老二趁机在曹晋福的耳边一阵低语。曹晋福先是微微吃惊踌躇不定。最后咬咬牙狠狠的点点头。

    次日正午。嘹亮的集合号在将军岭四周的群山中回荡。提前用过午饭的补充团官兵们兴致盎然的快速集合。以营连为单位聚集在工兵连弟兄搭起的宽阔高台东南西三个方向。等待精彩的“全团技击擂台赛”的开始。

    北面的高台上。安毅和手下二十余名校尉坐成一排。乐哈哈的等待比赛开始。尹继南后杨斌也匆匆赶回坐在安毅左右。深受安毅影响的一群弟兄这时都没了正经。看着前方两千六百余官兵。个个品头论足。笑语不断。

    午时三刻。威武严厉的主持人胡家林登上高台。说了些“继承国粹弘扬国术强身健体报效家国”的套话。宣布完含含糊糊的比赛规则就回到庙前的高台上悠然端坐。

    夏俭顾老二和高瘦的警卫连中尉搏击教官丁志诚一起。作为比赛裁判登台亮相。依照江湖规矩向三面抱拳致意完毕。只留主裁夏俭一人在台上。顾老二和丁志诚一同跳下擂台坐在前方的评判席上。

    在安毅和他的弟兄们巧妙的安排下。擂台赛设刀剑与拳术两个项目。全团每个连都有心怀壮志的弟兄报名参赛。前两百名将成为被军长称之为“二师虎贲”的警卫连备选人员。因此。参赛人数高达两百八十余人。其中约一半是在奉新大比武中没能入选警卫连的老弟兄。这些新老弟兄们不但冲着高达百元现洋的优胜奖。更想加入待遇优厚屡建战功的警卫连。官兵们都知道只要能进入警卫连。一年半载之后定能出人头的晋级进衔。哪怕因伤被淘汰出来。也能在其他营连混上个准尉排长。这要一踏入尉官的门槛。就成了真正的军官。这辈子就不用愁了。

    比赛非常精彩。也很残酷。五十三对没有任何护具的弟兄用木刀木剑倾力相拼。只用一个小时三十分就决出前三名。几乎一半以上的参赛弟兄都有不同程度的受伤。其中两位因骤然打击出现暂时的脑震荡和休克被抬下擂台。失败者除了自叹技不如人发誓下次再来。绝没有表现出一点怨恨之心。看的全场弟兄惊心动魄。大呼刺激。

    杨斌等五人终于知道为何模范营的官兵们如此彪悍。也终于理解了安毅敢于发出“国之利刃铁血之师”誓言的根本所在。这群如狼似虎的官兵面对自己的弟兄都这样不要命。面对你死我活的敌人就可想而知了。

    接下来的拳术比赛更加紧张。九十一对随机产生的对手真的是拼的你死我活。拳拳到肉。沉重的击打声怒吼声贯穿始终。除了下体咽喉后脑部位严禁击打之外。其他一切随意。因此越打越激烈。伤员也越来越多。十余名弟兄被自己的对手打断肋骨。七名当场被打晕在台上。整个过程根本就没有一对选手的交锋时间超过五分钟。只要出现十秒钟的纠缠搂抱便立刻判为双双告负。因此整个比赛环环相扣。惊心动魄。两个半小时下来已经完成了双淘汰。

    就在所有人紧张的等待两轮淘汰后剩下的二十三对弟兄再次拼命的时候。发现诸多人才心中无比激动的安毅突然下令终止比赛。并宣布这四十六名弟兄与刀剑比赛通过第二轮的二十八名弟兄一起。尽数被选入警卫连。

    命令传出。全场弟兄惋惜之余也大大松了口气。随即爆发出阵阵热烈的掌声和欢呼。毕竟比赛太过激烈。者众多。虽不会危及生命留下残疾但需要躺上十天八天的弟兄比比皆是。

    台东侧的八百五十名弟兄里。高大健硕的毕元龙将一切尽收眼里。在宽松的规则和热烈的气氛的推动下越来越残酷的比赛令他十分震惊。他没想这个革命军补充团会有如此尚武精神。也没料到官兵中竟然藏龙卧虎。尽是强横之辈。

    在铜鼓的酒宴上。毕元龙就听到从不服人的顾老二钦佩的提到过深不可测的胡子。因此今天胡子一登台他就格外留意。但毕元龙却是个从实战中踏入强者行列的另类。他根本看不出一脸短胡子的胡家林有何过人之处。除了忌惮顾老二那闪电般的刀法和阴狠绝情的

    拳之外。遇强愈强永不言败的毕元龙从未遇到过所谓。就是顾老二的真实功夫他也只是耳闻而没见过。因此他虽然忌惮却也心存疑虑有所不甘。

    如今。眼看年纪轻轻的顾老二已经获的了少校军衔。并率领一支被革命军总部将帅封为“虎贲”的队伍。而且还当着赣北赣西八百余江湖弟兄的面对自己呼来唤去。毕元龙的心里就非常不甘。他之所以在昨晚借酒发疯。狠揍自己看不顺眼的二当家曹晋福。就是故意发泄给所有人看的。他毕元龙认为哪怕自己虎落平阳。至少也该混上个中校营长当当。以前革命军第六军开出这个价码就被自己一口拒绝。如今无论如何也不能低于这个标准。否则宁愿拍屁股走人。也不愿屈就于一群比自己还要年轻的娃娃之下。

    如今要走却不好开口了。毕元龙清楚的意识到这场突如其来的比武与自己有关。很大程度上是人家在衡量他毕元龙有多少斤两。尽管他毕元龙摆出一副不屑一顾的高姿态更没有报名。但在如今的情况下他已经不能轻松言退了。否则传出去的话。他毕元龙这一世英名就会被玷污。成为江湖上那些恶意之人嘴里添油加醋的笑柄。尽管毕元龙由始至终非常冷静。但如今他已经感觉到骑虎难下了。

    欢呼声在毕元龙听来是那么刺耳。顾老二和庙前高台上吊着只胳膊的娃娃团长不时飘来的嘲笑眼神终于激起了毕元龙的雄心壮志。他叫过身后高大魁梧的傻子心腹低语几句。傻子木然的“哦”了一声迅速站起。跟在毕元龙身后大步走向高台。

    高台上的胡子早已看在眼里。他之所以等待弟兄们排山倒海般的掌声和欢呼声长时间延续。目的就是等待毕元龙的到来。心中在想。要是狡猾的毕元龙不上当而是要求离去的话就可惜了。如今看到毕元龙中计大步走来。怎么不让胡子暗自高兴呢。于是胡子心念一动上前半步示意全场安静。做出一副准备下令结束的摸样大声说道：“我宣布。本次技能比,就此……”

    “慢——”毕元龙大吼一声。一个箭步跳上高台向胡子抱拳行礼。武功奇高的傻子跟随在他身后似乎毫不费力抬脚就上去。木然站在毕元龙身后三米左右。看的场中不少有底子的会家子发出惊呼惊愕不已。全场顿时平声静气。紧张注视擂台。似乎都从刚才毕元龙两人的飞身一跃中闻到了浓浓的火药味。

    毕元龙自豪的高声说道：“本人湖北毕元龙。承蒙江南各省江湖朋友错爱。赐号“赤龙”。三日前受“赣北虎头”顾长风顾老弟之邀前来拜会。看到今天这个打擂盛会三生有幸。技痒之余特向胡兄讨教。不知胡兄可否慷慨答允？”

    本来就是老江湖的胡子看到毕元龙一上来就找自己比武。立刻知道此人不是浪的虚名之辈。如此一来他不管是赢是输都可以体面的收场。想留想去随他高兴。因为打赢了胡子。毕元龙自然就名声远播声震江湖。`输了也没人笑话。毕竟被眼界奇高威震长江南北的“赣北虎头”顾老二推崇的胡子。定是个不下于顾长风的高手。能与胡子一战绝对是虽败犹荣的体面事情。

    胡子心中暗叹脸上不动声色。抱拳回礼和气的回答：“幸会！在下河北胡家林。今日能一睹毕兄风采足慰平生。既然毕兄有此雅兴。胡某愿向毕兄讨教。以武会友。尚请毕兄不奢赐教！”

    毕元龙看到胡子如此气度。心中暗暗吃惊。当下不敢怠慢。退后一步说个“请”字。随即侧身以对。全神蓄势。他身后的魁梧傻子突然两眼烁烁生光紧紧盯着胡子。台下两千余官兵顿时无比紧张。但也非常渴望看到令军中所有将士崇拜敬服的武功高手胡长官的风采。

    表情轻松的胡子眼里注视着毕元龙。心里却在时刻戒备着高台边沿'立着的那个傻子。从傻子炽热的目光中。胡子看到了一种嗜血如命的兽性。也看到了巨大的危险性。因此。子暗暗决断要在两个照面内解决毕元龙。才可全力对付那个随时都可能失控的暴虐高手。

    毕元龙看到胡子不为所动。心中颇为恼怒。只觉的僵持下去自己的气势很可能一点点消退。于是深吸口气大吼一声。以一往无前的气势大步切入胡子中路。

    距离毕元龙只有三米远的胡子等的就是这个机会。毕元龙第二个跨步刚刚抬起。胡子已如闪电般直撞进来。肝胆俱裂的毕元龙只感到眼前一黑。连忙抬臂封架。护住面门和胸前。哪知胡子激进中身形微错。早已在两人即将碰撞的那一刻左移半步。一只右掌结结实实拍在毕元龙的小腹上。“嘭”的一声闷响。毕元龙倒飞出去。发出一声凄厉的惨叫。飞出四米有余轰然摔在结实的擂台边缘。打了个滚喷出一口血箭昏死过去。

    全场愕然鸦雀无声。所有人都没看清怎么回事。胡子已经回到原来的位置上。脸上毫无表情的凝视着胸膛剧烈起伏双眼赤红的傻大个。只见傻大个一步上前。抱起不省人事的毕元龙。突然大吼一声如同突然响起个炸雷。他“嘭”的扔下毕元龙。如受伤的猛虎般冲向胡子。踏的结实的擂台“咚咚”作响。在全场的惊呼声中挥起粗大的手臂没头没脑扫向胡子的脑袋。

    油滑无比的胡子侧身横移。避开其正面攻击的同时狠狠踹出一脚。结结实实蹬在傻大个|关节上。这顺势一脚将来势汹涌的傻大个踹的飞出台。“嘭”的一声扑在台下的裁判桌上。顿时将一张结结实实的长桌压碎。早就不耐烦的顾老二半转身子的同时飞速拔刀。借助旋转之势猛然一挥。

    “嚓——”的一声脆响。一颗硕大的脑袋斜飞而起。撞向擂台半空。刚刚从压碎的桌面猛然跃起的傻大个仍然狂舞双臂快速转圈。失去脑袋的脖腔里射出数股血箭高达数米。沉重的身躯在一片血雾中诡异的转了七八圈。轰然倒的。落在高台上的大脑这时才停止转动。

    胡子惊讶的看着脚下头颅正中的匕首把柄。满脸佩服的转向台下的丁志诚。丁志诚对胡子微微一笑。再次恢复到原来那一脸愁苦的模样。盯着傻大个的无头尸体连连摇头。似乎一切与他无关一样。