    刹那之间，两位兽面脸色一变，他们很肯定，在水泽城绝对没有这样的强者，更加不可能有那么多道如此强大的气息！

    完了，没想到这些余孽居然还残留了那么多的力量！

    两位兽面相视一眼，都看出了彼此眼中的意思，那便是拼死保住项宁的家人。

    而他们这边想着，另外两位战神山的余孽则有些惊讶，水泽城难道还有什么隐藏力量，为什么会有如此强悍的气息，并且还那么多道。

    他们在来之前可经过调查的，水泽城绝对没有如此强大的实力的人，难道是他们的同伴？他们的同伴的话，确实是有那么几个，但是也没那么强，也没那么多啊。

    没有让他们等太久，两道身影率先出现，是陈然和武锐，他们两人凌空而立，低头看着下面的情况。

    凌空而立的最低标准便是恒星级的强者，在看到有两位凌空的强者，不管是兽面还是那些余孽都脸色一变。

    作为联邦军方的组织，督察司中的人面或许不认识，但是兽面，那可知道不少东西，特别是现如今的八大镇国之一的武锐，武锐跟项宁的关系非常好，自然受到其他兽神战士的关注。

    “是武镇国！”一位兽面惊呼一声，有武镇国和另外一个恒星级强者在，那基本上就不用在担心了，而且他们还能感受到，还有另外更加强大的气息。

    武锐看着下面的两个余孽，嘴角翘起，露出一抹残忍的笑意：“呵呵，崽种，当年项宁只是铲除明面上的人，不想赶尽杀绝，你们都夹起尾巴做人我们就当做没看见，好家伙，居然勾结魔族，险些害得地球被攻破，前线战士更是因为你们死伤惨重！”

    “你们！罪该凌迟！”武锐作为现如今脾气最火爆的八镇国之一，那不管是威势力还是修得的那狮吼功，那是真的能将人震的心神荡漾的。

    两个余孽不过八阶宗师的水平，其实两位鬼面就能轻松解决，但奈何对方手里拿着炸弹，那炸弹的威力还不小，在场还有方柔等人，但就是这样，被武锐一吼，他们直接心里巨颤。

    不敢直视武锐。

    武锐跟项宁一样，对叛徒那是零容忍，看着对方还有按下按钮的威胁，武锐运起体内的力量，针对两人，爆喝道：“直视我！崽种！”

    “呜哇！”此时，在方柔怀中的小鱼忽然呜哇一声，直接吸引了武锐的注意，在看到小鱼那一脸奶凶，好像给武锐加油，在模仿他的时候，武锐脸上那如同火山喷发的表情，顿时变得如同春风一般和煦。

    哎呀，真的是太可爱了，好想抱抱！

    而他的一声爆喝，直接攻破了对方的心理防线，陈然眼疾手快，直接将两人给拿下。

    此时，一道爆破声响起，武锐望向那边：“好家伙，真不知道地球上的守军是干什么吃的，老子一回来就遇到这些事！”

    说完对着陈然道：“老陈，你先收拾，我去去就来！”

    说罢，武锐直接朝着那边而去，身上的气息直接笼罩过去，这样做并不怕自身的暴露，让对让逃跑，而是故意如此，武锐对水泽城的感情也很深的，自然不能让无辜人的受伤，自己提前释放气息，就是为了让他们感到忌惮，不敢乱出手。

    陈然点头，将两个余孽五花大绑，两位兽面强者走上前道歉道：“对不起，是我们的失职！”

    虽然他们并不认识陈然，但是能够镇国在一起的，能是坏人么？

    陈然温和一笑道：“没事，你们带走吧，记得严刑逼供，不用在乎他们的死活，叛徒，不值得可怜！”

    是啊，可怜他们，那又谁去可怜那些因他们而起的，在前线的战士们呢？

    解决完一切。

    “他···回来了吗？”方柔的声音有些颤抖，看着陈然，跟陈然她是熟悉的。

    陈然看着她们平安无事，也就没问题了：“他···回来了。”

    他的话语刚落，项宁同傲慢等人出现在他们的视线之中。

    当方柔和项小雨看到项宁的那一刻，内心中被刻意压制下去的情感也在这一刻爆发了，项宁看着方柔，目光有些躲闪，甚至在看到她怀中的时候，有些不敢面对。

    方柔直接冲进了项宁的怀抱，而他们的孩子就在中间，小宝宝好奇的看着两边的人，她本能的感受到亲近的气息，她呜哇呜哇的抓住项宁的衣服，原本身体靠向方柔这边的，变得直接靠向项宁那边了。

    两人虽然很想缠绵，但是中间隔着一个小宝贝，他们两人只能微微松开一些，一同护住中间的宝宝。

    看着那双乌溜溜的大眼睛，完全没有受到之前的影响，好奇的盯着项宁。

    方柔轻声说道：“这···这就是你的爸爸。”

    那孩子好像听懂了一般，伸出粉嫩的，小巧的手好像要去摸项宁一般。

    项宁有些不知所措，一旁的傲慢看着开口道：“你还在等什么，孩子要你抱抱！”

    项宁哦哦的点头，然后慢慢的架起小鱼的腋下，就那么架着，原本宝宝还乐得直呵呵的，但是一秒，两秒，三秒，看着项宁伸着手臂，不知道将其抱入怀中靠在自己的胸膛上，宝宝顿时慢慢停止晃荡。

    然后嘴一嘟起，就像是在开始酝酿什么恐怖的大招一般。

    果不其然，下一秒，她就哇得一声喊了出来，项宁更加不知所措了，御蓝生直接一巴掌拍在自己脸上，他虽然也没孩子，但也知道该怎么抱孩子，就算不知道怎么抱，也不可能将孩子架在那啊！

    至于陆诗雨、傲慢、方柔、项小雨四个女孩一脸的苦笑，挨个轮流上去抱住拍拍宝宝的后背，让她得到安慰这才不哭。

    最终在项小雨手中，小鱼才不哭了，但是还是憋过脸去，看向项宁，又一次伸出了手，那小脸蛋撅起来，就像是在说，给你最后一次机会，在弄哭我，就不给你抱抱了。

    而项宁呢，其实在经过一次后，他是非常想弥补的，但是其他四个女人又不让他碰，让他有些尴尬。

    但是现在宝宝这样，项小雨看着项宁开口道：“要这样抱知道吗！”

    “嗯嗯！”项宁就像是小鸡啄米一般，将宝宝接过去，任谁都想象不到，堂堂洪荒神，居然对一个宝宝手足无措。

