    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    这个问题大慨在座的代表们从没想过，会议室里立刻陷入死一般安静，随后就爆发了。

    “天下兴亡，匹夫有责；这个道理谁不知道！”

    “覆巢之下，焉有完卵；亡国灭种谁能置身事外！”

    “我不信老百姓不爱国。”

    庄继华没有插话，而是让他们议论，让他们充分发表意见，等他们渐渐安静下来后才慢慢的说：“从北伐到西南开发，我接触了一些农村，不说远了，就说观音桥，西南开发队基地的周边，我去过一个村子作调查，在村里我问过一些农民，问他们愿意不愿意参军打日本，他们回答说好铁不打钉，好男不当兵；同学们这就是我们的现实，国人愿意苟活。”

    “不对，”中山装站起来反驳道：“农民不愿意当兵是因为他们不愿意为欺压他们的政府打仗。”

    “政府是有做的不好的地方，”庄继华示意让他坐下：“不过我们必须看到，从26年到现在国民政府成立不过短短7年，在这七年里，国民政府进行了两次北伐，形式上统一中国的时间是1928年底，距离今天只有不到五年时间，距离九一八只有三年时间，在这么短的时间内，政府能作多少事呢？更何况在2年底宣布统一中国时，中央政府真正能有效控制的地区只有长江下游浙江、江苏、安徽、上海等地区，其他地区都控制在地方实力派手中，中央既没有税收权也没有人事任免权，中央政府即使有好的法律政策，能贯彻下来的吗？重庆政府最近免除了所有农业税，大部分商业税，实行免费教育；一年以前可以做到吗？”

    面对庄继华的反问。^^?君?子??堂?^^所以人都哑口无言，庄继华接着又说：“问题的关键不在这，关键在于他们没有文化，没有文化的结果就是他们看不到更长远的利益，只顾眼前利益；其次就是在乡野农民心中，还没有完全地国家意识。几千年来都是朝廷是皇帝，总理创建共和尽管已有二十二年，可与两千年的历史比起来…..还太短。而解决这一切的只有教育。为什么我说德**队强大，因为他们的国民素质极高，素质高的原因就是他们的教育搞得好。我在德国读书时曾经去过德国地几个博物馆，在哪里我看到几个很有意思的记录，其中有一份记录是罚款。为什么被罚款呢？是因为他们的子女没有去上学，他们的父母亲就要交罚款，所以这次我们在推行免费教育时就吸取了这个经验，国家不收学费，不收书费，只要你来读书就行。如果这都做不到，那就不能怪政府不客气。与德国一样，日本的教育也做得很好，明治维新后，日本政府就非常重视教育，甲午战争，我们战败，赔款白银二亿三千万，日本政府把其中大约20用在了教育上。几十年下来日本的教育已经普及了。国民素质的提高使日本军队受益极大。军队组织，士兵个人战术应用都能得到很好地实现；可我们呢？士兵大都是文盲，打仗勇敢是勇敢，可…….，一个人的勇敢是打不赢一场战争的。”

    “那按照庄副市长的说法，我们就不可能打赢这场战争了？”眼睛男虽然现在没那么激烈了，可还是很不服气：“我们四万万同胞就只能作亡国奴吗？！”

    “当然不是！”庄继华猛然提高声音：“我中华四万万五千万人民怎么会束手作亡国奴！绝不可能！同学们，我说了很多敌人强大的因素。是不是我们就会失败呢？绝不是。敌人强大的地方我们要看到，敌人地弱点我们也要看到；日本有其固有的弱点。首先日本乃小国，区区几个小岛，也不过与我们重庆大小差不多，人口八千多万，比不上四川全省的人口；资源根本没有，全靠海外进口；日本的工业能力和人力资源，决定了他们最多能同时保证三百万陆军和海空军的军队；这就决定了他们的战略是速决战，毕其功于一役；因为他们打不起长期战争。而我们呢？我们国力弱，但我们国家大，人口多，幅员广；对比敌我的优劣，我们的战略自然就出来了，那就长期战争，以空间换时间，积小胜为大胜，把敌人拖垮拖死！”

    庄继华侃侃而谈，代表们的情绪完全调动起来了，中山装看看周围心中涌起一股无力感，现场气氛完全失去掌控。

    “不过，同学们，这种战略代价极大，损失极大。”庄继华心里没来由一痛，只要给他十五年时间，他就有信心把日军消灭在华北平原。刚才他分析敌我，原是给学生打气，可说着说着，他自己地信心也高涨起来。他看看代表们，轻轻叹口气，不能再说什么了：“同学们，我说了这么多，就是要告诉大家，政府并非不抗日。”

    说完这句话后，庄继华拿出他们拟地那份通电说道：“所以这份通电是不合适的，我建议同学们重新拟一份通电。”

    所有人都愣住了，改通电？这不是….。庄继华看出了他们的心思，知道他们已经动摇，只是还有点抹不下面子，便又加了一道：“**在喜峰口、古北口都获得了胜利，在这种情况指责政府不抗日，是对前线将士的否定，这对得起那些正在前线为国家浴血奋战的将士吗？”

    “我同意，重拟通电。”沉寂片刻之后，圆脸女孩率先答道。

    “我也同意。”有人开就有人跟上，很快大部分同学都表示赞同。但还有部分同学没有在犹豫，他们拿眼瞧着庄继华身边的重大救国会代表，庄继华看看他们，心里微微叹息，转头对中山装和蓝长衫说：“其实有些话换种说法，目的也一样。比如抗议可改为支持，支持政府抗战到底…..。”

    中山装心里明白。这次抗议已经完全失败，庄继华已经成功的把大多数代表拉过去了，再要坚持下去，他们将站到大多数学生地对立面去。

    “我也同意。”中山装还没说话，站在他身后地一个灰长衫忽然开口，这个人一直没说话。只是默默的听，默默地看，此刻他开口后，庄继华才发现这个人的气度稳重，面目清朗。

    “我也同意。”中山装顺势也说道。

    “我..同意。”

    庄继华松口气，他眼光漂了那个灰长衫，嘴角露出一丝微笑。灰长衫心中一颤，他感到那一眼似乎已经把他看穿了。

    代表们心满意足的离开市政府，庄继华转身回到市长办公室，进门就问：“贺市长那边怎么样了？有没有消息。”

    “有了，领事馆保住了，学生们跑到日本商会去了。”滕杰微笑着答道。他和唐纵一直在市政府里观察形势，眼瞅着庄继华打了一场漂亮仗。

    “俊夫，你要趁热打铁，把三青团在各个学校发展起来，记住不要以**的名义，要以抗日的名义。”庄继华说道。

    “明白。”滕杰现在有些明白庄继华的思路了，学生都是追求新思想地，**名声不佳，抗日则符合民族大义。

    “你还不完全明白。”庄继华摇头说：“你看过辩证唯物主义没有？”

    滕杰点点头。辩证唯物主义是红色书籍，对普通人来说看这样的书是比较危险的，可当年的黄埔军校图书室里有大量的这种书籍，谁都可以看。

    “那你记得其中关于矛盾的论述吗？”庄继华问，滕杰想起来了，可他却记不得具体是怎么说的了，庄继华看看他，摇摇头说：“马克思地阶级斗争理论是否正确我不敢说。可矛盾分析法。我认为是很有一定道理的，特别是关于主要矛盾和次要矛盾转换的说法。当矛盾发展到一定阶段时。主要矛盾可能转换为次要矛盾，次要矛盾也可能转换为主要矛盾；在九一八之前，国内矛盾有国共矛盾，中央和地方的矛盾，民族矛盾；在中原大战前是中央和地方的矛盾是主要矛盾，然后是国共之间的矛盾变成了主要矛盾，可现在是民族矛盾演变成主要矛盾，判断矛盾地主次的依据应该是民众的要求，现在社会各界群起要求抵抗日寇侵略，所以民族矛盾成为主要矛盾；三民主义青年团是个新组织，而且是青年人的组织，就更应该要与时俱进。”

    “明白了。”滕杰这下完全明白：“对，抗日是现在最时髦的事，这些年青人追的就是时髦；**以此号召青年，如果我们不打这面旗子，青年就会被他们全拉过去，所以不如我们也打抗日的旗子。^^?君?子??堂?^^”

    “那打出来后呢？”庄继华似笑非笑的问。

    “自然是…..”滕杰心念电转，他总算明白了：“文革的意思是，让他们加入到我们要做地事中来。”

    庄继华点点头笑着说：“知我者，俊夫也。”然后又转身对唐纵说：“乃健，你接下来做什么？”

    “是不是把他们都抓了？”唐纵试探地问道，庄继华没有回答，于是他又说：“我的意见是暂时不抓，只是监视，放长线钓大鱼。”

    庄继华轻轻一笑：“我没说共C党，我和校长有约，对付共党是你的事，我不插手。我问的是那些日本人。”

    “你的意思是搂草打兔子，给他一锅端？”唐纵含笑问道。

    “对，等学生们把日本公司都砸了以后，你再以保护的名义派警察去他们家和公司门口站岗，对进出的人进行登记。”庄继华毫不客气的吩咐道：“另外通知武汉，胡桃熟了。”

    胡桃熟了，汉冶萍公司一夜之间麻烦缠身，大冶铁矿爆发大罢工，罢工还没解决，又有人向大冶县政府控告汉冶萍公司霸占矿山，官司一下打到湖北省高级法院，法院下令暂时关闭大冶铁矿。

    随后武汉三镇报界一涌而上，《大冶铁矿到底是中国人地还是日本人地？》、《我们的矿石在资助敌人》、《日本人与汉阳钢铁厂停产地关系》…..。

    学生们愤怒了，武汉三镇市民愤怒了，汉冶萍公司遭到学生和市民的冲击，随后学生代表和市民代表向湖北省政府请求收回大冶铁矿，禁止铁矿石出口。

    汉冶萍公司面临全面危机，总经理盛恩颐在上海待不住了，他跑到武昌打算利用老关系疏通，可很快就发现此路不通，无论是省主席何成浚，还是中路纵队司令上官云相，高等法院院长等等全都不敢插手，当然老关系们也给他透露了一个消息，这事的背后是蓝衣社。

    蓝衣社，最近一年多来，这个名字可是响彻中国政坛，一群年青的黄埔军校学生发起的法西斯运动，他们以兴党抗日**救国为口号，在全国掀起了一股蓬勃的蓝衣社运动。

    盛恩颐回到公司就召开股东会议，在会上他请求日本股东是否可以退股。这个要求当然被日本股东坚决拒绝。随后日本领事强硬要求湖北省政府保护汉冶萍公司免受暴徒袭击，可一向软弱的湖北省政府这次却强硬告诉他们，商业纠纷自有法律来管，罢工应该是劳资协商，至于学生和市民的抗议，省政府

    可以责令大冶县派警察保护汉冶萍公司在大冶的铁矿。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>