    一时之间，山林之中锣声大作。

    回应的铃声亦是不绝于耳。

    不光是郝萌心中恼怒，那些分散于林中的兵士甚至比他还要焦急。

    他们从未遇到今天这样的情况。

    事实上，刚听到锣声的时候，他们便已经迅速向郝萌这边集结了，只是碍于一些特殊的地形与阻碍，他们没有办法径直前来，不得不选择绕过这些地形与阻碍。

    结果这一绕就绕出了问题。

    他们很确信自己正在努力向锣声传出的方向集结，可是不知怎么的，走呀走呀竟发现那锣声居然越来越远了。

    就算有几组人的确已经接近了锣声，原本以为转过弯来便可见到郝萌。

    结果转过来却根本没有见到郝萌等人的踪迹，再等锣声传来时，竟又发现了锣声变远了，简直不可理喻……

    “将军究竟在做什么？为何敲锣命我们集结，却又到处乱跑令我们寻不着踪迹？”

    “这可怪不得咱们，是他自己乱跑！”

    “听听！听听！锣声越来越疾了，他自己还急了，就算遛猴也不是这么遛的吧……”

    “太不把咱们当人了！”

    “收声！谁若再胡说八道，传到将军耳中时，可别怪我不为你们求情！”

    “……”

    许多小组的兵士已经忍不住发起了牢骚。

    原本他们到这荒郊野岭来便已经吃了不少的苦，非但晚上睡不好觉，平日里就连口粮亦是十分粗淡，甚至因为拖得时间比较久，此次出行携带的粮草已是越来越少，吕布又不可能派人前来送粮，因此最近几日郝萌已经下令减少了兵士们的配额，就算是粗淡的口粮都没办法管够。

    兵士们心中早就有些怨念，只是平时不敢明说，到了现在有些人的不满情绪终于还是显现了出来。

    “铛铛铛！铛铛铛！”

    集结的锣声变得越发急促，仿佛催命一般。

    军令如山，这些兵士虽是心中郁闷，却也只能在什长的带领下进一步加快了脚步，前往与郝萌汇合。

    然而始终见不着郝萌的身影，却是急坏了这些什长。

    军中例行禁止，一旦听到集结锣声，所属兵士不论在干什么，都必须放下手中的事情，最晚已得在一盏茶之内前往集合，如若出了岔子，首先开刀的便是这些个什长。

    而现在这些个什长并未见到其他的分组，总以为旁人已经到了集结地点，只有自己这里出了岔子，心中自是越发的焦急。

    “快快快！大伙再快点，否则我便要人头落地了！”

    一个分组的什长急得眼泪都已经快要掉下来了，他是真心一刻都不敢停歇，带着手下兵士在林子中如同没头苍蝇一般的乱转。

    “什长你听。”

    身边一名较为冷静的兵士适时为其宽心道，“林子里面还有许多铃声在回应集结锣声，这应是说明还有许多人似我们一般不曾与将军汇合，这恐怕不是我们这一什的问题，正所谓法不责众，若是大伙都出了岔子，将军无论如何也不可能单独惩处于你。”

    “哦哦，你说有道理。”

    那什长闻言顿时愣住，擦了把汗沉吟着说道，“可是这也不应该啊，这片林子不过方圆几里，换在平时连一刻都用不了便可穿越，又怎会有这么多人无法与将军汇合，这又是何故？”

    “……”

    什长的话令其余兵士陷入了沉默。

    那名较为冷静的兵士面色却是逐渐变了，一脸忧色的道：“什长，说起此事来，你有没有觉得今夜有许多蹊跷之处？”

    “有何蹊跷？”

    什长不解道。

    “你方才说这片林子不过方圆几里，连一刻都用不了便可穿越。”

    那名兵士神色古怪的道，“可是我们在这片林子中已经走了一个时辰，据我所知，我们虽然需要绕过一些障碍，但总体行进的方向应该都是向北，走了这么久的功夫，我们为何不曾穿越这片山林？”

    “？”

    什长顿时无言以对。

    其余兵士亦是直了直脖子，面露惊异之色。

    “还有。”

    那名兵士接着又蹙眉说道，“我们共有三十余组人一同散入山林查探，若这片山林不过方圆几里，那么每一组人之间的间隔注定不会太远，走不了多久便应与其他组的人碰头，可为何我们在这片林子中走了一个时辰，一次都不曾碰到其他组的人，仿佛这片山林中便只有我们自己似的？”

    “？！”

    什长的瞳仁不自觉的颤动了一下。

    其余兵士亦是感觉背心有些寒意，下意识的靠近了一些，并且不自觉的扭头看了一眼身后，方才略微安心一些。

    “再有。”

    那名兵士亦是紧了紧自己的领口，继续说道，“什长，咱们又都不是第一回随将军出来办事，也不是不分东南西北的人，方才将军击锣时，咱们的确是在向锣声的方向行进，实在没有越来越远的道理，况且郝将军亦不是头一回领兵，他又怎会不知击锣时应留在原地等待我们前去集结，因此我觉得郝将军也绝对不会到处乱跑，更不会拿集结锣声来开玩笑，这可是军令讯号，任何时候都开不得玩笑的，郝将军又怎会如此糊涂？”

    “咕噜！”

    什长下意识的咽了口口水。

    经过那名兵士如此一番有理有据的分析，他与其他的兵士终于意识到这件事似乎并没有他们方才所想的那么简单。

    “如此说来，咱们莫不是中了邪，因此虽能听见锣声与铃声，却无法看见其他的人，亦无法被其他人看见？”

    什长很是艰难的将自己心中所想说出口来，“不不不，应该不仅是咱们中了邪，听这越来越疾的锣声与铃声，其他人似乎也同样中了邪，我们所有人都被困在了这片山林之中，互相之间只闻其声却不能相见，无论走多久也走不出这只有方圆几里的山林？”

    “……”

    什长心中所想，亦是众人心中所想。

    只是被他如此直白的说出来，与众人心中的猜测不谋而合，立刻便有一种坐实了的感觉，使得众人心中更加惊惧。

    “这……这可如何是好啊？”

    什长已是一脸慌乱的来回踱步，如同热锅上的蚂蚁一般乱了方寸，马后炮一般的喃喃自语起来，“我早就想过，常在河边走哪有不湿鞋，何况干这掘墓的缺德事乃是要损阴德的，终归不会有什么好下场，这下可好，报应终于还是来了，这就是苍天对我们这样的人降下的惩罚，躲得过初一躲不过十五，这一次咱们注定都要被困死在此，这可如何是好，这可如何是好啊……”

    “什长……”

    见领头的人都已经变成了这副德行，其他兵士自是更加惊惧，越发的六神无主。

    这什长显然不是一个合格的基层领导，不过这个时代这种最基层的什长基本上也就是一些打仗的时候运气好没有战死的老兵，当兵之前基本上也都是些蝼蚁一般的佃农，没接受过多少教育，就连军中的培训亦是十分简陋，自然不能指望他有什么领导力，只要打仗的时候能够做好监军，看到自己手下的兵士要做逃兵一刀砍下去就已经十分合格了。

    “我也早就说了嘛，前几天咱们挖出的东西就是‘太岁’嘛，我很小的时候就知道‘在太岁头上动土’乃是大凶之兆，肯定是要出事情的嘛，偏偏郝将军还不信邪，不赶紧带领咱们撤军，反倒将那‘太岁’收了起来，还要留在此处继续掘墓。”

    一名年轻一些的兵士亦是带了上哭腔，一脸绝望的坐在地上嚎了起来，“这下可好了，咱们冒犯了‘太岁’，‘太岁’如今降下灾祸，要将我们困死在这里，现在想撤都撤不走啦……”

    他不嚎一声还好，一嚎出来，原本还在附近不断响动的铃声瞬间停了下来。

    “？！”

    这些人心中不由的更惊。

    铃声为何会突然停止？

    难不成他们已经与人世永隔？！

    然而他们已经忘了，他们虽然一时半刻无法见到其他组的人，但声音却能够似那锣声与铃声一般传播。

    附近的人已经听到了这番话。

    于是不管是已经察觉到了不对劲，心中已经有所猜测的人，还是那些个头脑简单心脏肥大的人，此刻都已经将这番话听进了心里，对自己现在的处境有了相同的认知。

    再加上此前军营中便已经有“在太岁头上动土”乃是大凶之兆的流言。

    这自然就变成了“黄泥掉裤裆”——不是屎也是屎了。

    难道这真是“太岁”降下的灾祸，我们已经被困死在了这里？

    此刻根本没人在意刚才的嚎声是谁发出来的，会不会被治霍乱军心之罪，人都是自私的，他们首先考虑的是自己的处境。

    何况现在大伙谁也见不着谁，方才那嚎声又不是什么少见的方言口音，想要判断究竟是谁难度不小。

    “这可如何是好？”

    只要是听到了这番话的人，都陷入了惊疑之中。

    回头再去细想今夜的事情，那些无法解释的诡异之处立刻便浮现了出来，而且越想越是令人胆寒。

    见不着他人……

    走不出林子……

    明明听到了锣声，走来走去却无论如何也找不到郝萌等人……

    尤其是集结锣声亦是越来越疾，仿佛催命一般……

    他们很快便已想象的到，遭遇这种情况的应该不是他们，就连带领他们来此的郝萌等人亦是出了同样的问题。

    毕竟这集结锣声已经响了好一阵子。

    正常情况下，集结锣声只会响上一遍，没有人敢不前来集结，否则那便是死罪，没有人敢拿自己的脑袋开玩笑。

    就在这时。

    “是哪个混账胡言乱语动摇军心，待我见了你定要将你斩首以儆效尤！”

    很不幸郝萌就在附近，这嚎声也被他听到了，当即怒不可遏的叫骂起来。

    然而此刻他的心神亦是有些动摇。

    因为就连他也从未遇上过这样的诡事，自然没有办法给出一个合理的解释，哪怕是能够先将自己骗过的解释。

    不过他毕竟是有经验的将领，心知越是到了这种时候，越是不能教手下的兵士胡思乱想，否则非但会极大的影响士气，使得军心涣散，甚至有可能发生哗变，使得事情变得更加不可收拾。

    所以。

    他现在优先考虑的仍是想办法尽快将这些兵士集结起来，带他们离开这片山林再说其他的事情。

    至于究竟是“犯了太岁”惹来了凶祸，还是此地另有玄机，现在还不是考虑这些的时候，也没功夫再多耽搁……

    可现在的问题是。

    他也只能听到手下兵士的声音，根本就见不到这些兵士的影子，如何将他们集结起来？

    正当郝萌一筹莫展。

    旁边的曹性也提不出什么建设性意见的时候。

    “将军？！”

    不远处忽然出现了一队手持火把的兵士，见到郝萌与曹性等人，立刻一脸惊喜的叫了起来，一边叫一边狂奔了过来。

    郝萌等人遭遇的诡事，正是因为诸葛亮在这片林子中布下了传说中的“八阵图”。

    若吴良等人在此，自是知道“八阵图”中的人或物并未是完全不会碰面的，只是概率小的可怜罢了。

    当初吴良等人探访“穆公墓”时，在未能够破解“八阵图”的情况下，便曾遇到了此前放入阵中被活活饿死的大黄狗尸体。

    而如今郝萌等人分了三十多组分散在阵中，不同组的人碰面的概率自然也大了许多。

    不过这未必便对郝萌等人有利。

    就算如今郝萌与这组人马汇合到了一起，也不过是少了一个分组而已，并不能破解他们现在的困境。

    但此事却是瞬间给郝萌提振了极大的信心。

    “诸位莫要慌乱，也莫要听方才那混账东西胡言乱语，如今我已与一组人汇合在了起来，由此可以证明，这地方虽然略有一些古怪之处，但其实并未是将我们隔绝开来！”

    郝萌心中一喜，立刻提高了嗓门大声对林中的兵士喊道，“现在开始，同组人切莫分开行动，各什长继续摇动手铃，而后优先挑选最近的人汇合，接着再逐步完成集结，我可以向你们保证，只要你们听令行事，我定会带你们安然离开此处！”

