    chater  03  梦回旧景

    六

    黑色宾利平平稳稳地行驶在夜色中。车窗外,  城市的街景一闪而过，排列整齐的路灯也被车速连成了片，形成车身左右的两道疾驰倒退的光束。

    晚上九点多，这个城市的夜晚才刚刚苏醒,  霓虹灯光华流溢，给漫无边际的夜色平添无尽旖旎。

    司机目不斜视地开着车。

    后座，商迟安静地抱着怀里嘀嘀咕咕扭来扭去的小家伙，眸微垂，薄唇轻轻抵着姑娘太阳穴的位置，大掌一下一下、规律而轻柔抚着她的背。

    七月的b市，就连晚上的气温也已经直彪30度,  空气燥热黏腻，吹的风都是热的。白珊珊之前在火锅店门口撒了回酒疯,  消耗不少体力，加上她出门儿忘看天气预报,  衣服穿得偏厚，这会儿早已满身都是汗。

    脑子昏沉沉的，全身上下也被高温烤得黏糊糊的，虽然车上有冷气，此刻身处的怀抱也冷硬冰凉，令身上的强烈不适感稍有缓解。

    但她还是有些不舒服。

    白珊珊闭着眼软趴趴地睡在商迟腿上，不知是热还是其它什么原因,  她忽然皱眉，不满地鼓了鼓腮帮,  一双小白手抵着他的胸膛挣扎了几下，“放，放开。”

    “嘘，乖一点。”商迟眸色微深，钳住她两只的纤细手腕，唇贴着她藏在黑发下的小耳朵，轻声哄着，语气低柔得可怕，“别动。”

    她在怀里，这副小模样，娇娇弱弱连骨头都是软的。他看一眼都受不了，更别说她还这么一而再再而三地扭了。

    “唔”

    清冽的呼吸从白珊珊耳根脸颊处拂过去，凉悠悠的，夹杂着一丝若有似无的烟草味。她觉得漾，无意识地歪着脑袋缩了缩脖子，好巧不巧，这个动作刚好将滚烫的脸蛋整个儿送进商迟的掌心。

    男人的手也是冷的，温度冰凉，掌心和虎口处还结着一层薄而硬的茧。

    她正觉脸颊烫得厉害，这一冰，顿时弯了一双迷蒙的眉眼，脸蛋儿蹭蹭对方手心，猫咪般发出了一阵舒服的呼噜呼噜声，乖巧柔顺极了。

    “乖。告诉我，是不是哪里不舒服”商迟盯着怀里的小猫，眸色深不见底，大手轻轻抚摸她软滑的颊。

    白珊珊这会儿脑袋不清醒，根本听不见外界的任何声音，她只是闭着眼抬手敲了敲额角，细细的眉毛皱巴成一片，老老实实地说出了自己此时的感受“头晕”

    下一瞬，男人原本放在她脸蛋儿上的大手便移向了她的脑袋，轻轻揉着。

    “你喝醉了。”商迟淡淡注视着她。

    “晕晕的”她口齿不清地自言自语，坐在商迟腿上，又困又昏，忽然脑袋一歪，倒在商迟肩膀上，嘤嘤嘤“蓝瘦。我觉得好晕哦。”

    商迟嘴唇贴紧她的眉心，轻轻吻了下，低声“格罗丽已经准备好了醒酒汤，乖，睡一会儿。我很快带你回家。”

    大约人在醉酒状态下的一切行为都是没办法用科学解释的。

    反正吧，白珊珊也不知道自己糊了浆糊的脑壳怎么就莫名其妙接收到了这句话。男人的嗓音清冷而低沉，每个字都非常清晰地传进她耳朵。

    她整个人明显滞了下，先是皱眉，再是展颜，半秒后，忽然趴在商迟怀里嘴角一弯笑起来。脸红红的，眼睛也半闭半睁，看起来颇有几分傻乎乎。

    “没有的。”姑娘微嘟着唇瓣儿嗫嚅着，轻轻说。

    商迟环着她柔若无骨的细腰，大手轻抚着她脑后黑发，不语。

    姑娘又笑了下，一副很开心的样子，嗓音还是轻轻的，柔柔的。醉酒的缘故，她发音并不是那么清晰，听起来含混又迷糊，“我没有家呢十三岁的时候就没有啦”

    话音落地，整个车厢都有刹那死寂。

    随之白珊珊就感觉到自个儿的下巴被两只冰凉的手指给捏住了。力道并不重，甚至是带着几分怕弄疼她似的轻柔和细腻，微微抬高。

    白珊珊被迫仰起了脖子，吃力地想要睁开眼，于是乎，她在酒精作用下幻想出的满世界的草莓慕斯和云朵棉花糖就这么突然消失了。取而代之的是一张英俊而冷漠的脸，五官凌厉，视线迫人，轮廓线条冷硬如大师刻刀下的大理石雕。

    她脑子醉醺醺的，迟钝到根本无法思考，只能缓慢眨了眨眼，茫然不解地看着眼前这张熟悉但是半天反应不过来是谁的脸。

    商迟漆黑的眸直勾勾地盯着她，半晌才唇微启，淡淡地喊了一声她的名字“白珊珊。”

    “唔”白珊珊打了个哈欠，抬起两只手揉了揉打哈欠沁出来的眼泪，一只眼睁着一只眼闭着，含糊地随口应了句。

    “做一个安分”

    对方薄唇开开合合，盯着她平静而专注地说了些什么。

    话音落地。

    商迟视线笔直地盯着怀里的姑娘，姑娘也睁着一双乌黑黑亮晶晶的眸子定定地看着她。

    一秒钟过去，

    两秒钟过去，

    十秒钟过去后，姑娘对着他张开嘴，啊地一声打了个大大的哈欠。

    商迟“”

    其实白珊珊并不是故意无视这番话的。而是她这会儿被酒精支配的大脑形同虚设，语言接收能力断断续续、传说中的思考能力更是几近于零。因此刚才的那番话，她费尽九牛二虎之力努力听了半天也只听见几个“安分”“生气”“我负责”巴拉巴拉之类的词。

    零零散散根本连不成一句完整的话。

    听完之后，她脑子里只剩下了一个大大的“”。

    须臾，在内心进行了一系列诸如“这位长得很帅的兄弟是谁刚才他说的是地球话吗为何我一个字都没听明白算了算了，好困啊，还是睡觉8”之类的心理活动之后，白珊珊终于放弃了与瞌睡虫大军垂死抵抗的决心，眼睛一闭，就再次“啪嗒”把脑袋瓜埋进了商迟的胸膛。

    原本冷硬冰凉不沾丝毫人间烟火味的黑色西装，由于一直抱着一只“移动的小火锅底料包”的缘故，也惹上了刺鼻的火锅味儿。

    商迟像丝毫察觉不到。他两只修长有力的手臂收拢，抱紧了怀里迷迷糊糊的小底料包，帮她调整到一个更舒服的睡姿。

    然后低头轻轻吻了吻小底料包的脸蛋。

    小底料包拱了拱，忽然抬起一双小胳膊抱住了他的一只手臂，毛茸茸的脑袋贴上去，鬼使神差地咕哝“不要离开我，哪儿都别去啊。”

    商迟垂眸，目光专注地盯着她皱着一双小眉毛带着略微不安的睡颜，抬起手，冰冷的指尖柔凉描画出她鼻尖唇瓣的轮廓形状，低声说“我不会。”

    “谢谢你。”小底料包终于放心似的在睡梦中勾了勾唇，甜甜的，小声“爸爸。”

    商迟“”

    前面驾驶室里始终面无表情、全程催眠自己“你是聋子你是瞎子你什么也看不见什么也听不见你就一没有感情的杀手”的司机徐玮“”

    就这样，在底料包小姐最后那句“爸爸”出口之后，跟着自家boss走过南闯过北、无数次出生入死、就连和封家那位有黑市第一车王之称的流光在拉斯维加斯玩儿命飙车都能沉稳淡定泰然自若的徐师傅，手一抖方向盘一歪，差点儿把车开进绿化道。

    商迟抬眸，视线冷冷透过中央后视镜扫了徐玮一眼。

    “咳”徐玮心一沉，用力清了清嗓子，平复平复心绪，把车开稳了，“抱歉，先生。”

    于是乎，在之后开车回商府的路上，徐玮满脑子都是“不愧是boss看上的女人，不仅敢气势汹汹地扬言要锤死boss，还敢这么豪迈大胆真实不做作地跟boss玩儿情趣，真乃一代女中豪杰也”之类的想法，对白珊珊这位商氏准夫人莫名就萌生出了一种发自内心深处的敬佩和尊敬。

    数分钟后，黑色宾利驶入商府大宅，停稳。

    格罗丽已经于数分钟前便接到了江助理的电话，早已经吩咐厨房熬好了醒酒汤。她等在别墅门口，听见渐近的汽车引擎声后抬眼一瞧，只见宾利车缓缓驶进铁门停在了花园前的空地上，驾驶室的车门先开，司机徐玮下了车，绕到后座车门前，微垂着头恭恭敬敬地拉开了车门。

    紧接着便看见高大挺拔的男人抱着怀里小猫似的姑娘下了车。

    格罗丽迎上去，看了眼在自家先生怀里睡得呼啊呼的姑娘。空气里那股刺鼻的油辣味令格罗丽微微皱了下眉。但也只是刹那，她收回视线微垂眸，脸色很快便恢复如常，语气平稳地说“先生，中东的tiotu集团刚才来过电话，他们对您突然取消为期一月的考察一事感到费解不安，希望能和您视频通话洽谈相关”

    “让江旭去处理。”商迟面无表情地打断，脸色冷漠，目不斜视，脚下步子一步不停。

    格罗丽眉眼平静“是。”

    商迟径直抱着白珊珊上楼走进位于别墅二楼的主卧，将她放在床上。格罗丽从外面跟进来，淡声道“先生，您先休息吧，我会负责帮小姐清洗身体。”

    “不用了。”商迟居高临下地站在床侧俯视着白珊珊，语气很平静，“格罗丽，送一套干净的衣物进来。”

    “是。”格罗丽退出了卧室。

    约五分钟后，她拿着一条崭新干净的黑色连衣裙重新回到主卧内，道“先生，衣服送来了。”再把手里端着的一碗汤药放在床头，“这是醒酒汤。”

    “出去吧。”

    “是。”

    主卧门开启又关上，轻轻一声砰，走廊上的灯光被门板尽数隔绝在外。一室之内只剩下落地窗外洒进来的清冷月华，和商迟白珊珊两人。

    屋子里安安静静。

    片刻，商迟脱下了西装外套，扯下领带随手扔在一旁的沙发上，单手解开了黑衬衣领扣往下的三颗扣子。露出小片肌理紧实而分明的精壮胸肌。

    这时，窝在床上的软软一小只忽然动了动，扭扭脖子踢踢腿，嘴里咕哝着什么。整张娇红的脸蛋儿都埋在被窝里。

    商迟弯腰俯身，两只手臂支撑在她身体两侧，低头，微微贴近她，指尖沿着她的脸颊缓缓往下滑，语气低柔而平静，“喜欢我的卧室么。”

    姑娘根本没听见他在问什么，皱着眉，动动唇，像某种在吃胡萝卜的毛茸茸的小动物。

    商迟一手扶住她柔软的脖子微微抬高，另一只手端起醒酒汤，喂到她唇边。

    “张嘴。”他道。

    姑娘整个人还晕乎乎的，无意识地张开嘴，舌尖伸出来，试探性地沾了沾碗里的汤药。似乎被苦到，整张脸顿时皱巴成了一个小包子，飞快收回舌头闭上嘴，一脸“什么鬼拿开拿开”的坚决表情。

    怎么也不喝。

    “我说，张嘴。”商迟淡声命令。

    “唔。”怀里的小底料包表示宁死不从呵，休想趁机毒死我

    “白珊珊，”商迟嗓音低了些，“听话。”

    小底料包这回脖子一扭脑袋一偏，直接转向了别处。满脸都是大写的嫌弃。

    商迟一手端着醒酒汤一手抱着白珊珊，眸微垂，非常平静地看着她。

    片刻，

    商迟将盛着醒酒汤的白瓷碗送到唇边，喝了一口，而后捏住白珊珊的下巴略微抬高，低头，闭眼，高挺的鼻梁贴近她浅粉色的柔软唇瓣，轻轻嗅了嗅。

    淡淡的果酒清香混合着草莓奶糖的味道，海啸般席卷他的每根神经。

    如果是平时，向来风里来雨里去天不怕地不怕的一米六大佬早便已经感知到空气里弥漫着的危险气息。但，此时的一米六大佬是个喝醉了的大佬，是个扬言要锤死商迟结果却被叼进狼窝而毫不自知还能呼啊呼睡大觉的大佬，是个能在全迷幻状态抱着商迟的手臂喊“爸爸”的大佬。

    因此，她还处于云里雾里的脑子根本没有接收到任何红色危险预警。

    短短半秒，商迟已狠狠吻住了她的唇。

    与之前的优雅温柔不同，这个吻仿佛压抑太久，风卷残云一般，攻城略地，势如破竹，烈如火，寸寸燎原。苦涩的醒酒汤喂进了白珊珊嘴里。

    “”她用力皱眉，不知是缺氧还是其它原因，心跳无意识地加剧，呼吸也跟着乱了节拍。手无意识地推搡那个夺走她呼吸和心跳的元凶。

    苦涩渡过去，随之尝到的是带着丝丝酒香的甜。

    良久良久，商迟抬起头。

    姑娘眼还闭着，唇已微肿，泛着一层亮晶晶的光泽，脸颊不知是因为醉酒还是短暂缺氧的缘故，愈发娇娆绯红。

    商迟低着眸，指腹摩挲着她的唇瓣，黑眸中兴味昂让，好整以暇欣赏自己的作品。

    须臾，商迟轻抚她的发，“喜欢我的味道么”

    白珊珊没有回答。

    他声音低而柔，又道“我带你去洗澡，好么。”

    睡梦中的小猫似乎从缺氧和醒酒汤的苦涩中缓了过来，不知梦见什么，唔了声，傻乎乎地笑笑。

    商迟优雅地弯了弯唇，“乖女孩。”

    浴室内，薄薄的水蒸气犹如白雾，蒸腾在浴缸上方。水流声淅淅沥沥。

    温热的水流浸泡及脚踝，白珊珊头疼得厉害，不知是醒酒汤还是热水的作用下，远去的一切感官开始重新回归。她隐约察觉到什么，掀了掀眼皮，睁开眼睛。视野中一片昏暗，似乎没有开灯，只有零星半点的一丝月光勉强能称之为光源，什么都看不太清。

    她皱眉，视线有些迟钝地往下一移，发现自己坐在浴缸旁边，两只白嫩嫩光秃秃的脚丫子泡在水里。她愣住。

    视线再有些迟钝地往上一扫，男人只穿了件黑色衬衣的高大身躯映入视野。衬衣扣子松开几颗，因此她非常清楚地看见了那副宽肩窄腰，肌理分明的胸肌线条，还有横亘在胸前皮肤上的各色伤疤。

    野性十足。

    白珊珊“”

    hatthefuck

    眼前极其魔幻的一幕给视觉神经造成的冲击力太大，白珊珊整个人目瞪狗呆jg。

    “醒了”她听见头顶上方传来非常平静的两个字。

    她机器人似的，一卡一卡抬起脑袋，只见变态大佬脸色很淡，伸手便去拉她薄外套的拉练，动作自然得像是在给自个儿家里养的哈士奇换尿布似的。

    老实说，变态大佬这张脸，再配上这一室冷幽和朦胧月色，着实是副非常赏心悦目的画面。如果情景不是他他妈正要给她脱衣服的话，白珊珊说不定还会再次由衷感叹一句“自个儿年少无知的那段青葱岁月，还是挺值”。

    白珊珊“”

    总之此情此情实在是太惊悚了。

    因此，完全是面对变态色魔后的第一个条件反射动作酒刚醒的移动火锅底料一米六大佬目瞪口呆之余，使出洪荒之力，可爱的小脚丫子一踢，就这样不偏不倚刚刚好，

    狠狠踹在了商迟的脸上。

    　　

