    现在，受到唐军们的影响，老百姓们的喊杀声也是震天。

    而且在他们那七嘴八舌的声音之中，更是可以清楚地听到，许多要将李简碎尸万段，剁碎了喂狗之类的言论。

    场面一度混乱无比，甚至许多老百姓在极度狂热之下，还想要跟唐军一起出征。

    以他们那羸弱的身躯，化身为锋利的杀器，替李世民彻底踏平龙国！

    “陛下，我们还是尽快出发吧，时间长了，此地的态势恐怕就会控制不住了，若是到时候老百姓们也非得上前线，对于我们来说也没有什么好处。”

    “会使得行军途中混乱至极，严重影响我唐军的战斗力。”

    李孝恭看着那群情愤慨的老百姓们，犹豫了一下还是对着李世民道。

    不过让他意外的是，李世民虽然对老百姓的反应很满意，很欣慰，可是也没有驳斥李孝恭的话，只是点点头淡淡道：“爱卿言之有理，既然如此，那现在就给三军传达命令，我们，出发吧。”

    “是！”

    李孝恭见状，不禁松了口气。

    看来，李世民现在虽然听不进他们的话，但是也没有丧失掉最基本的判断力。

    不然的话，他还真担心李世民会任由这些老百姓继续喧闹下去。

    虽然他们的存在，也可以给唐军鼓舞打气，但毕竟都不是正规军，上了战场的话，的确只有坏处没有好处。

    很快，在李孝恭李靖等人相继下达军令之后，浩浩荡荡的唐军，便是蓄势待发，准备出发前往龙国。

    随之许多人的目光都是落在李世民身上，只等着李世民下达最后的命令，挥师北上。

    这个时候，李世民受到将士们的气势感染，心中也是澎湃无比，相当激动。

    他缓缓抬起手，在抵达最高处之后，便是狠狠地放下来，紧跟着，出发的命令，已经到了嗓子眼，只等着呼喊出来。

    其他人也都是枕戈以待。

    只是，就在李世民刚要下达出发命令的时候，突然间，那许久不见的侯君集，却是急急忙忙的踩着战马跑了过来。

    一直来到李世民身边之后，这才脸色十分难看的递给了李世民一封信。

    “陛下，这是龙国那边刚刚派来的一位使者，给我们大唐送来的一封信。”

    “上边写的什么？难道是降书？呵呵，是不是李简在知道我们大唐大军集结之后，怕了，所以想在这个节骨眼上，向我们大唐投降？”

    “如果是这样的话，你现在就可以回复他，然后告诉他，一切都晚了，大唐这次出征，必然要龙国彻底飞灰烟灭！”

    此时此刻，李世民的信心之雄浑，可以说已经达到了极致。

    因此，在这种时刻，李简若是送封信过来，那自然而然会被李世民当成降书。

    只是，在听到他的话之后，侯君集却是没有出声附和，反而是脸色难看的道：“陛下，这并非是降书，你还是亲自看看吧……”

    “哦？”

    看着侯君集那难看无比的脸色，李世民心中突然有一种不安的感觉，他扫着那封信，诧异道：“这李简又想搞什么鬼？你既然提前看了这封信，那现在大可以给朕描述描述。”

    “陛下，你还是自己看吧……”

    侯君集犹豫了一下，最终，却还是不敢当着李世民，以及其他臣子的面，直接复述信上的内容。

    “李孝恭，你帮朕看看。”

    李世民看向身边的李孝恭。

    “是！”

    李孝恭点点头，接着便是拿起那封信简略的看了一眼。

    只是马上，他的瞳孔就猛地收缩了起来，接着不可置信的抓起信再详细的看了一遍。

    随之，李孝恭就有些不可置信的道：“这李简……这李简……”

    “李简怎么了？”

    李孝恭的反应，无疑让李世民更为奇怪起来。

    “陛下，李简给我们的，不是降书，而是劝降书啊！那混蛋，竟然要让我们大唐主动投降，不然，就让我们大唐，永堕地狱，坠入无尽沉沦之中！”

    李孝恭再说这话的时候，心脏狂跳。

    他虽然早知道李简自从离开长安之后，便是性格大变，变得张狂无比，然而，却也没有想到，他竟然会疯狂到了这种程度。

    在唐军出征之际，竟然会率先给他们送来劝降书。

    “什么？劝降书？李简那逆子，竟然敢给我们送来劝降书？还敢威胁我们？他有如此胆量？”

    李世民在闻言之后，第一反应也是有些不敢置信。

    毕竟此事实在是太反常了。

    简直超出了他的认知范畴。

    也是因此，李世民很快便是一把将那劝降书给抢了过来，接着仔细检查起来，当确定上边的内容果然跟李孝恭说的一模一样之后，顿时，李世民的脸色，就彻底变得狰狞无比。

    此刻，他嘴角抽搐，浑身颤抖不止，心中更是涌现出一抹惊涛骇浪。

    那无边涌出的怒意，已经彻底淹没了所有的理智，使得李世民的眼眶泛红，远远看去，就犹如是野兽一般的眼神。

    紧跟着，李世民异常疯狂的将那劝降书给撕成粉碎。

    “混蛋，混蛋啊！”

    李世民再也顾不上维持自己的形象，而是直接便开始破口大骂。

    整个人险些抓狂。

    难以想象，那李简究竟是何等的胆量，竟然会在这个节骨眼上给他们送来劝降书。

    他到底是哪来的勇气？

    这到底是在高看他龙国的实力，还是向自己证明，他自始至终都没有把大唐放在眼里？

    所以，眼下当着这两百万大军，当着自己身边的无数猛将，直接给自己一封劝降书？

    李世民怒不可遏！

    杀李简的心，瞬间抵达了极致。

    “送劝降书来的那位使者呢？给朕直接杀了。”

    李世民冰冷的声音响起。

    正所谓两国交战不斩来使，可是现在，李世民已经顾不上这一点了，只有杀了那个送来劝降书的使者，才可以一解李世民的心头之恨。

    “报！”

    “又有一个龙国使者，送来第二封降书！”

    只不过，李世民还没有来得及杀那位使者，很快，第二位龙国使者，就已经抵达了长安。

