
刚一走进屋去，傅洋就闻到了一股阴森的味道。

他轻轻抽了抽鼻子，扭头对身边的维可说到。

“好像是怨气和冤屈之气？看来应该是一个死的很不甘心的女人，估计尸体不知道留在房间哪个角落里了。所以魂魄化为厉鬼不散啊。”

维可点点头，伸手捏了捏傅洋的脸：“小家伙有长进嘛，这么淡的怨气都能直接用鼻子闻出来了。而不是用灵觉来感应。”

傅洋嘿嘿一笑：“老婆我可不是小家伙，我的家伙很大很大哦，待会回酒店你就知道了……”

啪！

傅洋直接被一巴掌给打飞了。

飞到旁边的沙发上摆出个葛优躺的姿势在那儿。

维可虽然是强势的女鬼王，但是这里还有其他女孩子了。傅洋这么故意暗示坏坏的事儿，她脸都有些红了。

其他三个女生也都瞪了傅洋一眼，觉得他是个坏家伙。

以至于完全无视了维可这么一个倾国倾城的大美女却非常暴力的违和场面。

等到反应过来之后，关彤彤才怯生生地问傅洋：“老同学，你……你刚才说是有个女人的尸体留在这房间里了？这不可能吧。我们刚搬进来的时候，可是专门请了家政公司的工人，仔细打扫了每一个角落了。不可能会有女人尸体这种恐怖的东西呢。”

“是啊是啊！傅洋你不会弄错了吧？”

沈笑宇也连声附和关彤彤的话。

只有南婷儿没有说话，只是有些害怕地抱着胳膊，往房子四面八方看。

“安啦安啦，放轻松。我灵觉都不用施展，光用鼻子闻闻就知道也就是只小鬼魇啦。老同学啊，你们看清楚咯！”

傅洋躺在沙发上，显得懒洋洋的。

然后他坐直了身躯，使劲儿一跺脚，声色俱厉的喝道：“何方宵小！还不快快现身。一定要我抓你出来？”

与此同时，伴随着说话的声音，傅洋将自己道门真人的灵力骤然扩散了出来。

一股股肉眼看不见的强大力量，如同波纹一般，瞬间扩散弥漫充满了整个一百多平米的复式大宅。

维可也只是微微一笑，静静地看着自家老公装逼……

沈笑宇、关彤彤、南婷儿三个女生都屏息凝神，生怕错过了什么。但因为又有些害怕，所以下意识地都朝着维可身边挤了挤。

也不知道为什么，她们就是潜意识的觉得这个美貌惊人的维可，能够保护她们。

傅洋话音刚落，屋子里面果然起了阵阵阴风！

呜呜呜的吹着，鬼哭狼嚎……

前面桌子上的笔记本纸页都被吹得翻开来了。

几秒钟之后，一个淡淡的女人身影，就在桌子前面显现了出来。长长的头发披散，整个一身破旧的衣服，发出阵阵抽泣。

关彤彤一看到这个女鬼现身，立刻惊恐的大叫起来：“就是她！就是这个女鬼，那天晚上在我房间里面。差点儿把我吓死了。”

傅洋猛的站起身来，表情变得有些愤怒。

他一手掐了个道家咒印，怒喝道：“怎么？本真人让你显出人形，你还是这幅鬼样子。当我的话是耳旁风么？！”

说完，屈指一弹。

呼啦！

一道白光顿时打中眼前的女鬼，她发出一声抽泣。不敢再拿捏。

遮盖住脸庞的长头发瞬间往后分开，然后身上破旧的衣服也变得白净素雅，最后居然成为了一个看起来还挺秀气单纯，五官还挺耐看的年轻女孩儿。

她看到傅洋的怒容，有些惶恐。

居然直接跪在地上，冲着傅洋不断磕头：“参见真人！真人在上，小女子不是故意冒犯的。只是孤魂野鬼，修为浅薄。根本没有办法离开这个屋子，去和其他同类交流。所以开始并不知道真人真正的威严，有所怠慢，还请真人饶命啊。”

女鬼不断的磕头，似乎真的很害怕。

刚才傅洋随手一击，就差点儿让她真的魂飞魄散。

那一道法术里透出的威势，让这女鬼吓得浑身发软……

而这一幕，彻底让沈笑宇、关彤彤、南婷儿三个女生震惊了！

她们目光呆滞地看着傅洋，心里有一种非常荒诞和怪异的感觉。

在自己等人看来，简直恐怖到极点的猛鬼，快要让人精神崩溃的闹鬼灵异事件的元凶。在昔日的老同学傅洋面前，简直就跟老鼠见了猫一样！

或者说，还不如老鼠见了猫，那简直跟见了祖宗一样啊！

“这个女鬼……它尊称傅洋是真人？什么意思啊。傅洋是真人，难道我们是假人么？”

关彤彤这妹纸的确很可爱，脑海里居然会有这样的念头冒出来。

但是她们的震惊似乎还没有结束，因为下一刻，一件更加惊悚的事情发生了。

这女鬼本来在跪拜傅洋，但是磕头的空隙，无意间看到了一眼维可。

顿时脸色的表情更加惊恐了！

连傅洋也顾不得了，几乎是连滚带爬的朝着维可过去……

刚开始沈笑宇她们仨还不明白怎么回事，等到这个女鬼爬到身前，她们吓得紧紧簇拥在维可身边时。

女鬼说的话，却让她们更加惊骇了。

女鬼朝着维可行了比傅洋更加隆重的五体投地、三跪九叩的大礼！

如果说刚才对傅洋，实际上是弱小的厉鬼对强大的道士表达的一种臣服和畏惧。那么现在，就是下位者对上位者完全忠心的臣服……

“参见鬼王殿下！愿伟大的殿下法力通玄，贯通阴阳，天人交融，神威盖世。”

女鬼说着，声音里带着恭敬，深深地拜了下去。

维可脸上显出了惊讶的表情。

一双美目在她身上来回扫视：“你看出我是你们的王，我不觉得稀奇。但你明明只是个滞留凡间的最低级鬼类，怎么会知道灵异界在称颂鬼王时常用的套路话呢？其中莫非有隐情？”

鬼王殿下？称颂鬼王！难道说……

三女中比较聪明的沈笑宇略一思索，似乎想到了什么，用一种惊骇无比难以置信的眼神看着身旁美丽无双的维可。

她说话都结巴了：“维，维可……你你你，难道你是……”

维可看了她一眼，哈哈一笑。

点点头对正紧紧靠着她的三女解释：“没错！我其实也已经不是人了。我是一只鬼王，统御万鬼的王者！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5194374"  chaptername="第六百五十三章  参见真人、参见女王殿下">加入书签</a>
</div>
