    亚当斯后退两步，眼中的红光消退了几分！

    可神色愈发狰狞了起来！

    又被暴虐愤怒的情绪影响了么？

    可恶！

    然而输人不输阵，这个时候怎么能怂？

    “就……就你们人多是么？我们鱼国兰蒂斯学院人也不少！怕你们啊？”

    “你们什么院的？”

    这个时间点来深渊的，还这么多年轻人，也唯有各国的最高学府了。

    江南灿烂一笑：“华夏先驱者敬老院！”

    亚当斯：？？？

    啥特喵玩意？敬老院？

    你逗爹玩儿呢啊！

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    “可以！先驱者是吧？我记得了，别让我在深渊里碰见你们！走！”

    放了一句狠话，亚当斯甩手就要走！

    自己这边就三个人，而江南他们一百多，这打个屁？

    虽然情绪被影响，可亚当斯还没疯。

    江南淡淡道：“等等！我让你走了么？”

    亚当斯一顿，回头狰狞道：“你什么意思？不想好了是么？”

    江南嘿嘿直笑：“这神奇豆子你们不要了么？”

    亚当斯冷笑：“你埋汰谁呢？我想要，总有机会能搞到！”

    江南笑道：“你搞不到，蒲公英是我的人，这神奇豆子只有我们才有，我一句话，你们在深渊里一颗也别想搞到手！”

    亚当斯表情一僵，望向萝贝尔特！

    只见萝贝尔特点了点头，缓缓退到了海蒂身边！

    亚当斯的表情跟吃了巴巴一样难看，这神奇豆子自己还真非要不可！

    兰蒂斯学院已经到不夜城一周了，一直被深渊异变影响！

    每个队员都情绪暴躁异常，甚至自己人都打起来了！

    再这个样子下去，怕是等不到深渊入口开放，就得内乱！

    昨天蒲公英抛售了一批神奇豆子，量很少！

    可的确有免除情绪影响的作用，光一天功夫，神奇豆子就在不夜城中传开了！

    不少人都争抢着要！

    但蒲公英卖的量甚至比昨天还要少……

    亚当斯咬牙：“要多少？你开个价！”

    江南回头问道：“锋哥，你这一小袋花了多少钱买的？”

    凌锋脑袋瓜也是懵的，在不夜城中势力不小的蒲公英是自己这个小学弟的人？

    要不要这么强？

    这特喵没处说理去啊！

    随即得意道：“三颗钻石级灵珠就让我给买到了！其他人都没抢过我，赚大了！”

    江南：Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ

    “卧槽？蒲公英这么黑？”

    一听凌锋这么说，学员们也懵了！

    就这么一小兜解毒小黄豆，五六十颗的样子，要三颗钻石级灵珠？

    我们急救包里可是足足有一斤的啊！

    一个个下意识的抱住自己的急救包，这就相当于抱着个大别墅哇！

    江南也傻眼了，红红下手不是一般的黑啊！

    毕竟是能把一棵小人参卖到3颗钻石级灵珠的女人！

    我简直爱死你了好么？你也太会赚小钱钱了吧？

    亚当斯：“我给你6颗钻石级灵珠，让我们一份！”

    江南清了清嗓子：“咳咳～10颗！不打折！”

    钟映雪：噗ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅๐)

    夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    队员们都惊了！

    还好意思说蒲公英黑？

    你这比吃了哎嘿嘿蒜还黑啊！

    亚当斯瞪眼：“10颗？你怎么不去抢？”

    还没等江南说话！

    一众队员整齐开口：“南神这就是在抢啊！”

    江南：ᕙ(˵ˉ͒ ꇴˉ͒˵)☛懂我嗷！

    亚当斯恨的牙根痒痒，不在江南这里买，根本就搞不到！

    探索深渊，神奇豆子是刚需！

    “10颗就10颗，我身上就带了6颗！剩下的四颗海蒂补上，你零花钱多！”

    说着就塞给江南6颗钻石级灵珠！

    海蒂连忙点头：“哦～四颗是吧？”

    说这就从衣服里掏出一只青蛙钱包，打开一阵翻找！

    里边传出哗啦啦的声音！

    江南惊了，一个瞬移就来到了海蒂身后，顺着钱包口望了进去！

    只见里边亮晶晶的，全是灵珠，怕是得有百十来颗！

    大部分都是铂金钻石级的，江南甚至在里边看到了一颗星耀级灵珠！

    江南瞪大了眼睛：“嘶～这全都是你的零花钱？”

    海蒂被突然出现在身后的江南吓了一跳！

    “呀！！！”

    |‎•'﹏'•)

    连忙躲到了萝贝尔特身后，怯弱道：“我攒了几个月的，都是母后给我的！给～”

    说着递给江南四颗钻石级灵珠！

    可一瞬间，江南就觉得自己到手的10颗灵珠不香了！

    这海蒂妥妥的小富婆啊，这叫零花钱？

    这都快赶上一方势力的小金库了吧？

    一瞬间江南的脑海中就诞生了无数个不成熟的想法！

    被江南两眼冒光盯着的海蒂更怕了，整个人都缩在了萝贝尔特身后！

    ‎|﹏'•)

    亚当斯额头上崩起两根青筋：“灵珠给你了！豆子呢？”

    江南咧嘴一笑：“能差了你的事儿么？毕竟我做生意一向诚信为本！”

    说着就从异度空间里拉出一蛇皮袋子解毒小黄豆！

    重重的砸在地上，看起来怎么说也得有个百十来斤！

    亚当斯：(٥ರДರ)

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    [来自亚当斯……]

    “你有这么多！卖我一小把要我10颗钻石级灵珠？你丫的……”

    江南撇嘴：“我有多少都是我的！跟你有什么关系？”

    说着又拿出一只汤勺，从袋子里盛了满满一勺子解毒小黄豆！

    “拿手接着！”

    亚当斯咽了口唾沫，连忙上前用两手捧着！

    虽然黑了点，但给的量还是很足的嘛！

    然而就当汤勺要出袋口的时候，江南的手却控制不住的抖了起来！

    原来上尖一勺的黄豆，转眼就被江南抖剩半勺了！

    亚当斯：！！！

    “你手抖什么抖！”

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    江南：( ･᷄ὢ･᷅)

    “不好意思，跟打饭阿姨学的，控制不住！”

    亚当斯：(ꐦ°᷄益°᷅)

    “憋抖了！再抖就没有了！”

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    在其愤怒的目光下，江南把汤勺里的豆子倒进了他手里！

    亚当斯牙都快咬碎了！

    还两只手接？

    一只手都没装满啊，就48粒！

    [来自……]

    收了蛇皮袋子，江南满脸灿烂：“欢迎下次光临！”

    亚当斯狠狠的瞪了江南一眼：“走！”

    凌锋凑了上来，满眼兴奋：“这神奇豆子你真有这么多啊？”

    “那咱们就不怕深渊影响了！”

    江南大手一挥：“吃！随便吃，今晚就吃全豆宴，给兄弟们好好解解毒！”

    凌锋握拳：(๑•̀ㅂ•́)و✧太好了！

    陶欣怡凑了过来：“小锋？咱们营地……卫生间多么？”

    凌锋兴奋道：“桃子？你也来了？哈哈！问这个干啥？你要去卫生间的么？咱们营地设施还算齐全的！”

    陶欣怡刚要说话，萧震连忙凑上来道：“没……没事！啊哈哈～”

    随即回头，一众队员对视一眼，眸中全是狠辣！

    众人穿过不夜城，直奔着华夏探索者营地过去！

    走在街上，光是打架事件就遇到十几起，人们的眼睛都有些发红！

    整座城中都带着浮躁的气氛！

    江南皱眉道：“都已经到这种程度了么？怎么不想解决办法？”

    凌锋无奈道：“你们刚来，被侵染的还轻，这种情绪上的暴虐愤怒会让人持续处于亢奋状态！”

    “甚至对自身实力都有一定的提升，不夜城中都是些不法之徒，甚至国际通缉的罪犯！”

    “他们甚至喜欢这种暴虐愤怒的感觉，反倒不愿清醒过来！”

    一路上骚乱仍在持续，就在这时，一个子不高的小孩子神色慌乱的从人群中跑了出来！

    不住的回头看！

    身上脏兮兮的，衣服上都破了几个窟窿眼！

    小脸上满是脏污，头发也乱蓬蓬的，不知多久没洗过了！

    慌乱之中的她一个不小心就撞在了凌锋的身上！

    被撞了个跟头，凌锋连忙去扶！

    可小孩子已经自己爬了起来，揉了揉眼睛：“对不起，叔叔！”

    说着就跑没影了！

    凌锋也没在意，然而江南却愣在了原地，一脸疑惑！

    “锋哥，城中有其他的空间系灵武者？”

    凌锋一怔：“没啊？目前就你一个！”

    江南更疑惑了：“那我刚刚怎么好像察觉到了一股空间波动？很微弱的样子…我也不确定！”

    凌锋笑道：“有什么可大惊小怪的，星海的水位一直不涨，都说下面是有空间裂缝的！”

    江南摸着下巴，一脸疑惑，是自己感觉错了

