    

    “小于师傅，胡二他们交给我们就成。”巡逻的衙役对小于师傅很是客气，又对着胡二等人怒目而视：“找死的东西，如今是什么时候，还敢给老子们添乱？信不信把你们压去城楼做箭靶子，让戎人的利箭把你们射成筛子？！”

    胡二等人见衙役们真的来了，这才开始害怕，是求道：“差爷，我们错了，真不是想闹事，是这家的女儿勾搭我，我以为她是看上我了，见城里乱，这才带着兄弟们过来保护她全家的。”

    这话说的，范老大直接暴怒，，吼道：“胡二，你个畜生，竟敢颠倒黑白污我家妹子名声，老子跟你拼了！”

    说着是冲上去，要厮打胡二。

    可胡二是赌坊打手，身手不错，一个闪身躲过范老大的拳头，再抬脚一踹，把范老大踹得扑向堂屋门槛。

    砰一声，磕掉两颗门牙，嘴巴里血呼啦几的，瞧着很是瘆人。

    小于师傅是没想到胡二敢这么猖狂，知道这人不能留，必须得废了，不然就是个祸害。

    他握着刀子冲了过去，直接从背后一砍，砍掉胡二一条手臂。

    “啊！”胡二正嘲笑着范老大，右手就是一疼，等他反应过来的时候，右手已经没了，是又痛又吓，直接晕倒在地。

    胡二带来的打手兄弟们是吓得要死，赶忙跪下求饶：“好汉饶命，我们再也不敢了，真不敢了，别砍我们！”

    衙役们见状也吓得不轻，不过这个是高雷氏的护院大师傅，那个高雷氏凶起来连梁将军都骂，他们可不敢得罪。

    小于师傅道：“高老夫人最恨的就是这些趁乱祸害姑娘清白的恶徒，按照大楚刑律，他们在战时祸害自己人，理应斩首。戚同知前几天斩杀田溜子也是为了震慑城里恶人，还望各位差爷莫要对这些恶徒手软的好。”

    衙役们道：“你说得有理，同知大人确实交代了，战时城内要用重刑，敢趁机作乱者，重则可立即斩首。”

    言下之意就是不会追究小于师傅的责任。

    小于师傅见衙役们不会偏帮这群恶人后，放心了，告辞离开，骑马追上方大夫，护送着方大夫她们到了主宅。

    许三的病症跟五金的差不多，都是被毒虫爬进了气管，堵住一边的呼吸，不过他比五金的要严重，是进了两条虫子，此刻已经被憋得脸色青紫，眼见着就要憋死了。

    禄哥儿哭得不行，是跪下给许大道歉：“许大哥，都是我的错，是我害了许三哥。”

    许大见自家三弟成了这副模样，本就心烦意乱，闻言吼道：“行了，赶紧起来吧，这种时候你说这些屁话还有什么用？！”

    砰砰砰！

    “六管事快开门，方大夫来救许三了！”院门外，护院小队长是拍门大喊着。

    六管事大喜，亲自去开门，看见方大夫后，道：“方大夫您可回来了，许三快不行了，张大夫根本不知道他是得了啥病？”

    方大夫根本没空搭理六管事，是招呼着张大夫：“张小子，赶紧过来帮忙。”

    是把毒虫的事儿跟张大夫说了一遍，又交代他等毒虫爬出来后要怎么戳掉后，开始动手救许三。

    一刻多钟后，许三体内的两只毒虫是被诱虫药引出体外。

    张大夫看见毒虫，是吓得脸都白了，可活计是一点没耽误，用长针把毒虫戳进杯子里。

    杯子里有鲜血调制好的诱虫药，毒虫进了杯子里后是没有往外爬。

    许大见状大喜，问道：“方大夫，我三弟是不是好了？”

    方大夫道：“不知道，还得再看看，这毒物会产小虫子，要是它们在你三弟体内产了虫子，那就得再用诱虫药。”

    许大听得脸都白了。

    而许三是个倒霉蛋，毒虫还真在他体内产小虫子了。

    又一刻多钟后，芝麻大小的小虫子是从他的鼻孔里、嘴巴里爬了出来。

    张大夫是看得浑身发抖，动都不敢动。

    方大夫怒了：“张小子你发啥愣？赶紧戳虫子啊！”

    “哦，是。”张大夫回过神来，是用长针把那些小虫子给扒拉进杯子里，足足扒拉了十几只。

    “方叔，成了吗？”张大夫问着，这微寒的春季，是浑身都被汗水浸湿。

    方大夫道：“不知道，再换一份新的诱虫药，盯上三刻钟再说，免得有些爬的慢，还没爬出来。”

    “诶。”张大夫是赶忙又换了一份诱虫药，继续盯着许三的口鼻。

    “弄个火堆，把这些虫子都烧死。”方大夫交代着，又道：“你们都赶紧进去去，脱光衣服检查自己的身上可有小红点？要是有，那可能就是进虫子了。”

    六管事是赶忙照办，先把虫子烧死后，拉着禄哥儿他们进屋，脱光衣服，互相检查身上可有小红点。

    好在大家都没事。

    “方大夫，我们都没事，好好的。”六管事出来告知方大夫。

    方大夫是松了口气，让六管事去盯着许三的口鼻，自己拉着张大夫，跟他说了如何发现毒虫病、如何对付毒虫、如何解茧黄粉、仝霜草毒的事儿。

    “咱们这回是走了大运，得了这诱虫药，不然怕是全城的活物都要完蛋。”方大夫把药箱里一半的诱虫药给了张大夫：“你拿着，咱们主宅这边要是有谁得了毒虫病就用来就他们，剩下的诱虫药，老夫要拿去城内的各个水井使用。”

    戎人是用雀鸟来投放毒虫的，秦夫人说，那些死雀鸟可能会掉进水井里，城里的水井不安全了，要用诱虫药把水井里的毒虫都引出来烧死，大家伙才能有水喝。

    “是，我记住了。”张大夫是一一记下方大夫的交代，接过诱虫药，把方大夫送出小杂院。

    方大夫临走还交代着：“盯着点许三。”

    “诶。”张大夫应着，送走方大夫后，立刻回来盯着许三，好在三刻多钟过去，是没有毒虫再从许三的口鼻里爬出来。

    “行了，应当是大好了。”张大夫很是高兴，把方大夫留下的解茧黄粉、仝霜草毒的汤药给许三灌了下去，又给他扎了几针，终于把许三给扎醒了。

    “许三哥！”禄哥儿是高兴得哭了，他很怕自己害死许三。

    许大则是啪一声，扇了许三一巴掌：“不懂事的东西，害得大家这么担心你！”

