
　　许年华晃着筋骨疼的手腕坐在真皮沙发里，温和斯文的脸上难得浮上抱怨之色。

　　“你那个妻子，把我的手差点弄断了。”他控诉。

　　“你是医生，断了接上就是。”男人眼皮都没有掀一下，处理着工作。

　　许年华气得嘴角抽搐。

　　冷静。

　　他是医生，不能轻易被左右了情绪。

　　“哼。她又痴又傻，还有暴力倾向，你娶她，就不怕她跟你拼命？”许年华揉着手腕，“你是嫌命长了。”

　　沐垣生发送完邮件，关了电脑，终于正眼看向许年华。

　　深邃且冷沉的眸子未带半分情感，高挺的鼻梁下那张薄唇轻启，“她现在已经是我的妻子，注意你说话的措辞。”

　　许年华哑口。

　　要不是对他太熟悉，一定以为他对孟盈多深情。

　　沐垣生拿起椅子上的外套，“她情况怎么样？”

　　许年华举起还疼的手，“你自己注意安全。”

　　……

　　孟盈坐在大门口台阶上，双手捧着脸，漂亮的眼睛里有迷茫。

　　她已经完全搞清楚情况了。

　　原主痴傻，喜欢陆家少爷，天天追着他屁股后面跑，没少被嫌弃。

　　那天陆家少爷怒极，说只要她敢去跳江，他就娶她。

　　好家伙！

　　她真跳了。

　　“唉……”

　　孟盈已经叹了无数次气了。

　　问情为何物，直教人生死相许。

　　这原主，也是个痴情人儿啊。

　　可惜，一片痴情终究是错付，还搭了一条命。

　　“放心，我一定替你好好活着，让那些瞧不起你的人自戳双眼！”

　　“看到没？她又在自言自语了。”几个佣人站在角落，一直注意着孟盈的动向，生怕她醒来后又吵又闹。

　　人家不仅没吵闹，还安静乖巧的不得了。

　　只是，她有点傻呆呆的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直坐在门口，神神叨叨的，不知道在说什么。

　　“也是个可怜人。要不是她出身豪门，不知道会是什么样的处境呢。”

　　“沐先生那么好的人，怎么就娶了她呢？”

　　“孟家有钱呐。娶了她，少奋斗好多年。”

　　“沐先生住这么好的房子，还请了我们这么多人照顾她，不像是个缺钱的。”

　　“搞不好就是娶了她，才有了这一切。”

　　“别说了。沐先生回来了。”

　　大门口，一辆黑色的凯迪拉克驶进来，停好后，驾驶室里下来的男人一眼就看到坐在台阶上的女人。

　　她穿着吊带碎花长裙，长发披散，双手捧着干净的脸，一双如小鹿般纯净的眼睛动了动，和他的视线交织。

　　好俊的男人！

　　孟盈眼睛泛着光。

　　不仅长得好看，气质也是极好的。

　　穿着黑色的休闲西装，走出了男模的范儿。

　　两条腿修长笔直，腰窄肩宽，凸起的喉结性感到爆，线条分明的轮廓线条仿佛是笔勾画出来的，五官立体精致，完全是挑着最好且最适合的装在一张脸上。

　　在无妄世界里，她见过很多好看的男人，可是这个男人，完全长在她的审美点上。

　　这男人，是她老公。

　　她想笑。

　　就跟中了千万彩票一样，兴奋，激动。

　　要淡定。

　　“怎么在这里坐着？”沐垣生走到她面前，浓眉微蹙，“不冷吗？”

　　他脱下外套，弯腰披在她的身上。

　　好温柔！

　　孟盈沉浸在那张俊美的颜值里，此时更是沉浸在他的温柔中。

　　难得看中了一个男人，她得把握好机会。

　　纯真的眼睛里浮上浅浅水雾，唇角下压，要哭不哭，手臂一伸，“要抱抱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，002、好俊的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 