    夜晚来临。

    天空像拉开了一张黑色幕布。

    宁海市的夜晚永远不会寂寞，歌舞升平、灯火阑珊处尽显不夜城的风采。

    夜宴国际会坐落在在宁海市南北区交界地带。

    这里有一条繁华的街道，街道两侧开着一些高档的酒吧、酒店、KTV和会所。

    而夜宴国际无论是从门面、装修还是服务水准，都能将这里的所有同等会所给比下去。

    ‘夜宴国际’四个大字闪烁着璀璨的霓虹灯，更显大气磅礴之色。

    叶飞开着车子抵达夜宴国际的时候已经是八点半了。

    将车子停在不远处的停车场后，叶飞便和柳依依朝着夜宴国际走去。

    “叶飞哥，这个夜宴国际看起好像很高端的样子，会不会有很多规矩啊？”

    柳依依紧紧地抓着叶飞的衣服，一脸紧张。

    “依依，不用紧张。你就把这里当作寻常的KTV就好了。”叶飞握了握柳依依的小手，笑着说道。

    “嗯！”

    柳依依点了点头，尽量让自己保持淡定。

    看到柳依依紧张的模样，叶飞笑了笑，说道：“对了依依，今天是你们年级主任的生日，你准备礼物没？”

    “准备了！”

    柳依依点了点头，从包包里拿出了一个包装精致的长方形盒子。

    “这是什么？”

    叶飞有点好奇。

    “钢笔啊！”

    柳依依笑了笑，说道：“我们都是学校的老师，那每天都要用上钢笔，所以我就准备了这份礼物，这支钢笔还花了我五百多块钱呢！”

    叶飞有些好笑地摇了摇头。

    这丫头的心思还真是单纯，能够在这里举办生日party的还会看得上你送的一支几百块的钢笔？

    恐怕别人连看都不会看一眼吧！

    不过，叶飞也没有多说什么，毕竟这是女孩子的一份心意。

    很快，两人就走到了夜宴国际门口。

    看着金碧辉煌的门面，柳依依深吸了一口气，然后挽着叶飞的胳膊，走进了夜宴国际。

    刚一走进来。

    一个挽着发髻，穿着红白相间旗袍的女服务员，面带微笑走了上来，说道：“你好，请问两位有预约吗？”

    柳依依想了想，随即说道：“你好，请带我们去‘凤鸣阁’，我朋友在那里。”

    “噢，你是姜先生的朋友吧？”女服务员微笑着问道。

    “是的。”

    柳依依点了点头。

    “好的，两位这边请。”

    女服务员做了个请的手势，然后在前面带路。

    在通过左边一个通道的时候，叶飞好奇地瞥了眼通道口上方那个LED电子显示屏，上面好像显示着什么‘一星’、‘二星’等数字。

    叶飞也不明白这是什么东西，也没多想，和柳依依跟着服务员走进了通道。

    然而，当他刚走进去没过一会儿。

    只见通道口上的这个LED显示器开始闪烁亮光，而且还出现几个金色大字‘尊贵的七星级会员’。

    而这时候。

    一个模样帅气的男服务员端着盘子刚准备踏进通道，就看见通道口上显示的‘尊贵的七星级会员’几个大字。

    看到这几个大字，这个男服务员愣是吓了一大跳！

    手一哆嗦，差点把手里的盘子都给打翻了！

    他急忙转过头，冲着一个穿着一身剪裁西服，正在门口指挥的中年人喊道：“杨……杨经理！您……您快过来一下！”

    “有什么事吗？”

    杨经理转身走了过来。

    “您……您看上面！”

    男服务员指了指通道口的上方。

    杨经理抬头一看，脸色顿时一变，颤声道：“七……七星级会员！怎么回事，今天有七星级会员光临吗？！”

    “不知道啊，杨经理。”

    男服务员摇了摇头。

    “快！快去把前台的小悦给我叫来！”

    杨经理立马吩咐了一句。

    “好的好的。”

    男服务员赶紧把盘子放到了一点，撒腿就冲向了前台处。

    很快，那个男服务员便带着一个身穿黑色职业装的女人跑了过来。

    “杨经理，请问您找我是有什么事吗？”穿着职业装女人急忙问道。

    “小悦，今天有七星级会员光临我们这里吗？”杨经理赶忙问道。

    “没有啊！”女人摇了摇头。

    “那这是怎么回事？！”

    杨经理指了指通道口上的几个大字，有点怒了。

    职业装女人抬头看了眼，吓得脸色一变，道：“杨……杨经理，我……我真不知道有七星级会员来过啊，今天来的最高等级会员是五星级……”

    “那你还愣着干嘛，还不赶紧去给我查！一定要把咱们尊贵的七星级会员给找到！

    七星级会员是得到咱们林董认可的顶级会员，一定要快点找到，千万不能怠慢了咱们的顶级会员！”杨经理怒气冲冲地说道。

    这事可大条了，夜宴国际的顶级会员到了，自己这个做经理的竟然不知道？！

    这要是被林董知道了，那自己这个经理也算是做到头了！

    “好，好的，杨经理，我现在立马去查！”

    职业装女人也意到了事情的严重性，赶紧跑去查了。

    “对了，小张，刚才你看到上面显示七星级会员的时候，有没有什么人进去？”杨经理冲那个男服务员问道。

    “好……好像有两个年轻男女进去……”男服务员想了想，说道。

    “是谁带进去的？”杨经理追问道。

    “是素素带进去的！”男服务员回道。

    “好好，待会等素素回来了，我们再问问！”

    杨经理回了一句，随即摆了摆手，“你先去忙吧！”

    “是，杨经理。”

    男服务员恭敬点了点头，然后离开了。

    杨经理皱眉想了会，拿出了手机，准备打给夜宴国际仅有的二十位七星级会员，一个一个挨个去问。

    虽然很不礼貌，但他也没办法了。

    走到一边，杨经理打通了一个电话。

    现在最要紧的就是赶紧找到这个七星级会员！

    “喂，曾总您好，我是夜宴国际的小杨……”

    ……

    另一边。

    叶飞和柳依依在服务员的带领下，绕过了几天走廊，最后停在了一间名叫‘凤鸣阁’的门前。

    “两位里面请，姜先生就在里面。”

    女服务员微笑着弯了弯腰，然后离开了。

    叶飞冲柳依依笑了笑，道：“好了，依依，别紧张，放轻松点！”

    说完，叶飞便推开了包厢的门。

    “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快……”

    门刚一推开，就听到里面传来一阵拉长的鬼哭狼嚎声。

    抬眼望去，就看到一个穿着一件白衬衫，西装裤，戴着一副黑框眼镜，身形肥胖的男子正一脸陶醉的在那儿放声嚎叫。

    里面是一个接近两百平的大包厢，透过昏暗的灯光，可以看到里面豪华的装修。

    此时。

    包厢里都坐满了人，男男女女都有，除了两三个中年老师外，其他都是年轻老师。

    有的在玩手机，有的在摇骰子，有的在划拳……

    总之，气氛非常热闹。

    柳依依和叶飞一走进来，所有人的目光唰唰唰地看了过来。

    尤其是看到柳依依的时候，包厢里顿时响起阵阵惊叹声。

    “我的天啊！这还是我们的柳老师吗？我怎么感觉像是大明星一样！”

    “哦买雷滴嘎嘎！柳老师还真是我们学校当之无愧的女神啊！这稍微一打扮，就跟仙女一样了！”

    “女神啊！以后柳老师就是我追求的对象，你们谁都不许跟我抢啊！”

    听到这些夸奖的声音，性子单纯的柳依依也脸红了。

    她害羞地冲众人说了句，“谢谢。”

    “嗨，谢什么啊，你本来就是咱们市一中公认的女神老师嘛！”

    一个身材丰韵，留着一头红色大波浪长发的年轻女老师笑呵呵地走了过来。

