    陆子池说话的时候双眼就没有从林晚身上挪开过。

    但她还是呆站了一会，才像骤然清醒一般回头看他。

    心脏不受控制地噗通乱跳，嘴唇蠕动了半天才发出细弱的声音。

    问他，“陆子池，你在说什么？”

    她的慌乱和不可置信取悦了陆子池，他罕见地弯起嘴角轻笑了一下。

    “你知道的，”他轻声说道，“这段时间我表现得已经足够明显，你也明白的不是吗？”

    林晚摇头，想说她不明白。

    他明明从来不把她放在眼里，满心都是夏梓瑶，甚至为了夏梓瑶毫不犹豫地放弃了他俩的婚姻。

    夏梓瑶就是他床前的白月光，而自己只是在空中飘荡的一粒尘埃而已。

    就算这段时间他对她已经不像曾经那么冷淡，也没办法证明什么吧。

    她收敛心神，努力维持着镇定。

    淡淡地道，“我知道你是因为绑架的事觉得对我有亏欠，不过我之前已经跟你说过，事情过去就过去了，没必要一直放在心上。”

    陆子池脸上的笑容淡了下去。

    他问，“到现在你还是觉得我是因为包庇了她，心怀歉疚才对你好的？”

    林晚不说话。

    他忽然俯下身，凑近林晚的脸颊，贴着她的耳边低语道。

    “这样你还不明白吗？”

    低沉的嗓音说不出的性感暧昧，林晚刚刚平复了点的心跳声再一次加速狂奔。

    她猛然地推开他，往后退了两步拉开距离。

    又羞又恼地看着他说道，“逗我真的很好玩吗？你有没有想过我的感受？没错我之前是喜欢你，遇到了机会便恬不知耻的觉得自己能和你过一辈子，但离婚的时候我就已经看清楚了自己的位置，你要和夏梓瑶在一起我已经把位置让了出来，你现在又为什么还要一再试探我的底线？”

    陆子池听到她提起离婚，一时有些怔楞。

    林晚趁着他发呆，侧过身飞快地跑了出去。

    陆子池一个人在客厅站了好久，然后才回忆起他本来是想告诉她，自己已经和夏梓瑶分手了的，是想堂堂正正问她能不能重新开始来着。

    他转身上楼，毫不犹豫地左拐，敲响了她的房门。

    林晚墨迹了好久才来开门。

    他很合理的怀疑如果不是自己坚持不懈地敲了好几遍，她会假装没听见也说不定。

    门开了一半，她站在门打开的位置上，正好挡住进出的路，皱着眉，语气还有些不高兴。

    “还有什么事？”

    一副不准备请他进去，更不想长谈的架势。

    陆子池见状，开门见山说道。

    “刚刚我话还没说完。前几天我已经和和夏梓瑶说了分手，已经再无瓜葛了。”

    林晚感觉自己听到第三次世界大战开打也没有此刻这么震惊。

    她瞪大了双眼，不可置信地盯着陆子池。

    “你......”

    想说些什么，但话到嘴边又感觉每一句都不太合适。

    陆子池却继续说道，“我和她的过往不可能抹掉，我也不会否认我曾经深深地爱过她，还为她做过不少本不应该做的事，我不后悔但现在已经都是过去式了。你以后也不用总是把我的行为联想到她的身上，我无论做什么，都是因为我想做而已。”

    他隐晦地说道。

    末了，又担心这样表达太含蓄林晚会假装听不懂，想了想补充道。

    “离婚的事我很抱歉，当时不应该那样伤你，不过我现在想对你好也不是因为这份歉意，而是希望你能再给我一次机会，我们重新开始试试可以吗？”

    如果说，刚刚听到陆子池亲口承认他和夏梓瑶分手让林晚感到震惊，那他后面这番话简直让林晚感觉到了惊吓。

    她像是被烫到一样，条件反射低喊道，“你在说什么？”

    “我在问你愿不愿意重新和我在一起。”

    陆子池沉声答道。

    她都有些怀疑自己是不是已经睡着了，正在梦里。

    想插科打诨让他别再逗弄自己，但他的眼神太过认真，林晚嘴唇动了好几次都还是开不了口。

    只得有些慌乱地看向别处，脑子里不停地纠结要说些什么。

    陆子池见状，叹了口气。

    “你不用这么为难，我不是逼你现在表态的意思。”

    林晚闻言，终于暗暗地松了口气。

    也找回了一点声音，语无伦次地对他说道。

    “我现在脑子里很乱，根本没办法思考。你是不是也没弄明白自己说了些什么，我们明天再谈吧，我要睡了。”

    陆子池知道这种时候没办法逼她，只得轻声同她道“晚安”。

    转身离开前又确定了一遍，“我知道我今晚说了些什么，你不用现在回答但答应我会好好考虑一下，可以吗？”

    林晚敷衍着应了几声，也不知道听进去了没有。

    好在说清楚了之后两人之间应该再不会有什么隔阂，来日方长，不急于这一秒。

    他心满意足地回了房间。

    让他没有想到的是，虽然来日方长，但林晚第二天便像个逃兵一样跑了。

    她还算有点良心，知道要给他留句话。

    写了张字条摆在玄关的柜子上，用别墅的钥匙压着。

    “陆子池，我还是先回家了。”

    后面也许还有千头万绪，但她连一个标点符号都没有再多写。

    陆子池修长的手指捏着这张薄薄的纸，看了好一会才放下。

    李姨原本正在厨房做饭，听到声音出来和他打招呼。

    一反常态地没有和他闲聊，欲言又止了半天，最后叹了口气又一头钻进厨房。

    不知道林晚走之前和她说了些什么。

    陆子池穿过走廊，在客厅里寻了个位置坐下。

    总感觉这栋别墅空荡荡的，比平日里好像大了许多。

    他呆坐了半晌，动作迅速地翻出手机拨了那个熟悉的号码。

    锲而不舍地打了好久，但林晚一直没有接。

    他犹豫了片刻之后，拨了兰莹的电话。

    还是林晚住院的时为了方便联系才记下的号码。

    兰莹倒是很快就接了。

    听到是他的声音后，立马问道，“陆子池，你给林晚说了什么，她一回来就魂不守舍的！我警告你别再欺负她，也管管好你那个小情人，别再来招惹她了！”

