    北匈奴裨小王在冲出来的瞬间，远处一根箭矢迅猛的从他的后胸将他射了一个对穿。

    眼见对方头领被自己一箭射杀，文聘冷冷的从自己身上又拔下一根箭矢，身中数箭的他，要不是内气离体的体质撑着，绝对不可能如此活蹦乱跳。

    “全军换弓箭，给我灭了北匈奴！”文聘大吼一声，前军之前差点溃散的士卒，在北匈奴被击退之后，也恢复了点士气，随着文聘的号令换上挂在胸前的弓箭，然后搭弓朝着北匈奴射去。

    这七千士卒在之前就是弓箭手，现在不过是换回了之前的装备，就像之前说的幽州，并州，凉州是个男儿就能骑马，最多水平高低一样，江东是个活人就能射箭……

    北匈奴裨小王被文聘一箭射杀之后，北匈奴的一个千长直接接替了职位，这一幕让周瑜和文聘都有些愣神，文聘只是惊讶于北匈奴为什么死了老大还不崩溃，而周瑜则是面露思虑的神色。

    【北匈奴还真的很有意思啊，这一战至少值得我学习和深思熟虑的地方就有三个，看来一直呆在南方对于我的发展并不怎么有利，北方之战看来需要谨慎一些了。】

    周瑜再次将指挥交由程普，北匈奴虽猛，但是在第一波对攻的情况下没有达成目标，周瑜已经看到了这一支北匈奴的败亡。

    新的北匈奴精骑首领接任之后，当即率领着北匈奴精骑朝着外圈杀去，远远的让开周瑜本阵箭矢的攻击范围。

    而这个时候仅仅一千人的北匈奴精骑居然在正面战场上稳稳地压制住了和他们对面的乌丸骑兵，这一幕是周瑜完全没有预料到的，不过想想之前北匈奴精骑的表现，周瑜心下已经有了估计。

    说来乌丸骑兵在下定决心对北匈奴发动攻击，趁其不被一口气干掉近百北匈奴精骑，将北匈奴三分之一的兵力吸引走之后，乌丸人原本以为汉军靠着数倍兵力能轻胜北匈奴。

    结果之后北匈奴瞬息击破汉军前军，碾压般冲入了汉军的中军，这一幕让乌丸头人像是数九寒冬一桶冰水从头浇下，拔凉拔凉的。

    这也是为什么五千乌丸骑兵在乌丸头人的率领下，居然在很短时间内被只有五分之一的北匈奴骑兵压制的重要原因，在乌丸人印象之中应该像是白马义从一般如风如电的汉军居然如此弱小。

    好在随后中军奋勇的拼杀打消了乌丸人的恐惧，不过之前因为惊惧没表现出来实力的乌丸人已经被北匈奴死死压制住了，根本没有办法再有更良好的表现。

    新任北匈奴精骑的头领在周瑜大军的外围绕了一个大圈，连续拐弯躲开了大多数抛射过来的箭矢，最后在程普的方向找到了一处依旧使用刀盾的破绽，当即狂猛的冲杀了过去。

    结果在北匈奴冲杀到靠近周瑜本部五十步的时候，程普当即率领着刀盾手撤了下来，左右闭合过来的弓箭手疯狂的将箭矢射出，一弓三矢什么的，这么近的距离，对面速度如此快，撞上也该射穿！

    箭雨迸射过来的时候，北匈奴精骑条件反射的开始躲避箭雨，以至于并没有瞬间调头，周瑜大军当即延伸出两条翅膀，又是近千弓箭手进入射程，箭雨更加疯狂。

    等到新任北匈奴头领调头的时候，已经不少的北匈奴坠马而死，而周瑜冷笑着看着北匈奴精骑调头，他现在没有追击的能力，但是很快他的大军就来了。

    【看来，骑兵冲锋的话，真正有威胁的应该是第一波冲锋了，这也符合一鼓作气，再而衰，三而竭的常理，这么说的话，现在要做的就是不要给他们机会，等待前后合围了。】

    就在周瑜思考的时候，北匈奴精骑突然调头反向开始环绕周瑜旋转，而且移动的速度越来越快，在某一刻速度抵达顶峰的时候，突然往周瑜本阵的方向冲刺，周瑜本阵的弓箭手条件反射的拿起弓箭，准备等北匈奴精骑进入射程便开始射击。

    结果北匈奴精骑在冲入周瑜本阵弓箭手射程范围内之前骤然搭弓射箭，迅猛的射出自己的箭矢，然后非常流畅的左拐甩出一个大环转到了右侧。

    “嘭嘭嘭~”一连串箭矢穿透皮甲的响声，周瑜本阵外侧不少士卒被北匈奴飙射而出的箭矢射杀，而周瑜本阵射出的箭矢除了少数超出射程命中了北匈奴，其他的箭矢更多的是落在了空处。

    周瑜一惊，完全没想到北匈奴骑射的射程居然可以超过他们步兵大黄弓的射程，这简直不可思议。

    实际上这完全是周瑜没有见识，白马义从杀步兵也是靠骑射的，本身自带的天赋就是速度和灵巧，这种包含一切的速度天赋，可是连箭矢射出的初速度都包括在内的。

    所以白马义从的箭矢攻击力最弱也只是略低于普通的箭矢，但由于白马义从的对手一般不是怪物级别，就是军魂级别，对于那个层级的防御力而言，白马的攻击大多数时候是相当坑的……

    很不幸北匈奴的精骑也同样点出了精锐天赋，虽说主天赋不在速度方面，但是附加的速度，也让他们骑射时射出的箭矢有效射程，略微的超过了步兵的长弓。

    至于白马，其实白马的箭矢能射出两倍的射距，然而那是用轻型箭矢的时候，而且射出两倍射距的话，威力连穿步兵的皮甲都射不出，估计也就是射穿布甲。

    倒是使用正常箭矢，射出1.2倍射程的时候能保证有正常弓箭手九成左右的威力，在正常射程范围内的话，其实威力还略大于正常的弓箭手的箭矢威力，问题是，迄今为止和白马交手的军团，哪一个是正常的军团……

    箭矢稳稳落到周瑜本阵之后，北匈奴精骑的头领又是一个调头，准备重复之前的动作，而周瑜则是冷冷的命令左右两侧的弓箭手延伸而出，硬顶着北匈奴的箭矢冲了上去和对方对射。

    不行就拼伤亡，先将你咬住，等伏兵来了，再收拾，他周瑜可不是任人宰割的弱者。(未完待续。)

