    第359章 夭夜的邀请

    要知道，这可不是什么阿猫阿狗，而是斗王强者啊。

    木家家主木辰，这同样是位于加玛帝国十大强者之列的高手，结果就这么被陆云霄一剑斩杀了，当真是让人唏嘘不已。

    “彩儿，妃儿，我们走。”招呼了一声，陆云霄便准备跑路了。

    这大厅里有死人躺尸，他可没有什么兴趣，再呆下去了。

    “陆公子，等等！”

    陆云霄刚刚准备转身，夭夜便站了起来，目光灼灼地看着陆云霄。

    “夭夜公主，还有何事？”陆云霄目光注视着她，眼神中隐隐含着威压。

    夭夜被陆云霄看的有些抬不起头，心中颇为紧张。

    但是她依旧是按耐住心中的些许惊惧，用着平稳的语气说道：“陆公子杀了我帝国大将军，难道就想这么一走了之了吗？”

    “哦？那夭夜公主你想如何？要本公子偿命？”

    “那少不得，我得去皇室找加老聊聊了，顺便还得带上彩儿和我家老头子冰皇海波东。”

    陆云霄皮笑肉不笑地说道。

    威胁，赤裸裸地威胁。

    陆云霄话语中潜藏的意思，不言而喻。

    皇室要是敢追究，那么后果绝对是他们无法承受的。

    加刑天这一尊皇室的保护神能不能继续活着，就真的是一个未知数了。

    听到这话，夭夜脸色一僵，变得有些凝固起来。

    陆云霄一方的实力实在是太强大了，强大到让皇室也要避其锋芒。

    惹不起，现在的陆云霄，不是她们皇室能惹得起的。

    木辰的死只能是这么白死了，帝国的这一次不服软也得服软。

    身为帝国的长公主，夭夜无疑觉得很耻辱，但是她却不得不咬牙承受。

    “是夭夜孟浪了，抱歉。”

    夭夜鞠了一躬，又恢复了平静，“陆公子，不知明日可否有空，夭夜有一些事情，想和陆公子单独谈谈。”

    “长公主相邀，本公子自然有空。”陆云霄眼睛微微眯起，略带诧异的看了夭夜一眼，这个女人，不简单呐。

    “那明日夭夜便在公主府，恭候陆公子大驾。”

    夭夜拱了拱手，语气恭敬地说道。

    “放心，本公子明日必至，告辞！”

    话音落下，陆云霄转身便走，美杜莎女王和雅妃齐齐跟上。

    纳兰嫣然愣了愣，也冲着陆云霄追了上去。

    直至四人出了房门，夭夜才挺直了身躯，眼中神光闪烁。

    “看来确是个风流才子，多情种子，只希望我的计划能有效吧，若是成功，皇室无忧矣。”

    夭夜心底暗叹了一声，看着地上的木战尸首，眼神一片淡漠。

    区区一个木辰死便死了，她的心里并不在意。

    这些年来，木家在军中的影响力愈发大了，对皇室也产生了冲击。

    如今，木辰死去，未必便是一件坏事，起码，某些兵权可以收回来了。

    至于些许颜面，丢了便丢了，比起某些即将到手的强大臂助，她愿意低下她那高傲的头颅。

    ……

    “哼，这个女人心怀不轨，你明天不准去。”

    廊道之上，美杜莎女王那冰冷的声音缓缓响起。

    她吃过的盐比夭夜吃过的饭还多，就夭夜那点心思，她一眼便可以看穿。

    那个女人，没安什么好心。

    “她再心怀不轨也奈何不了我吧，就她那实力，根本不够看的。”

    陆云霄随口说道。

    “呸，本王说的心怀不轨不是这个意思，你也不要装不懂，我知道你懂本王的意思的。”

    “怎么，陆大少爷又管不住自己那悸动的心了？”

    美杜莎女王冷笑着说道。

    “就是，某人又想装疯卖傻，拈花惹草了。”

    “不过话又说回来，这长公主就是长公主，手段不一般呐，打不过就加入，真是好想法啊。”

    “如今因为云霄，米特尔家族、云岚宗、外加女王陛下三方全都被串联在了一起，再加上云霄本身的实力，足以颠覆加玛皇室好几次了，就凭加老一人根本远远不是对手。”

    “但是她夭夜如果也掺和进来，那么这三方所带来的威胁便尽数烟消云散了。”

    “毕竟一切的主体都是云霄，只要搞定了云霄，皇室不仅不会受到丝毫的冲击，还能变得更加稳固，再说了，云霄可是个多情种子啊，可不会对自己的女人下手的呀。”

    雅妃在一旁娇笑着，将夭夜的心思完全揭露了出来。

    美杜莎女王和雅妃都是聪明绝顶的人物，夭夜的手段瞒过纳兰嫣然轻而易举，但想瞒过她们俩的眼睛，根本不可能。

    “所以，长公主明日请云霄去公主府，岂不是想？”

    纳兰嫣然睁大了眼睛，她便是再傻，听到了这里，也能明白夭夜的目的了。

    “就是嫣然小姐你猜的那样呢，美人计啊，长公主投怀送抱，啧啧。”

    “这滋味不一般啊，难怪某人没拒绝，直接便一口答应了下来。”

    雅妃声音幽幽地，不断地传入众人的耳中。

    “云霄，我真没想到你竟然是这种人，鄙视你。”

    纳兰嫣然看向了陆云霄，眼神中充斥着鄙夷之色。

    “啪！”

    陆云霄一巴掌拍在了纳兰嫣然的脑瓜子上，疼的她龇牙咧嘴。

    “臭师弟，恼羞成怒了？”纳兰嫣然咬着银牙，大声质问道。

    “谁恼羞成怒了，尽会胡说八道，我是那种人吗？”

    陆云霄没好气地说道。

    “难道你不是吗？”美杜莎女王冷冷地说道。

    “我当然不是。”陆云霄说道。

    “那你明天别去。”美杜莎女王说道。

    “那不行，我可从不失约的。”陆云霄摇了摇头，说道。

    “花心大萝卜，你还不承认你馋她？”

    美杜莎女王直接袭上了陆云霄的腰，而后用力一揪。

    陆云霄顿时倒吸了一口凉气，美杜莎这一下，可是没有丝毫的收敛啊。

    “什么馋她，我只是想看看她到底想搞什么把戏罢了，我要真是急不可耐，你们早被我吃干抹净了，我是那种急色的人吗？”

    “唉，真是一点信任都没有啊！”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “我们你不急，是因为已经到手了，而那个女人，还没到手，你自然迫不及待。”美杜莎女王冷声说道。

    陆云霄：“……”

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

