    唐依依顿住，自然是知道简柒口中的那个人是谁！

    想到简柒想到这些，她心里暖暖的。

    她就说，这个嫂子很好吧！

    也就哥哥这个闷骚不知道温柔一点。

    “也好，这么长是时间可以好好准备一下，婚纱得定制，戒指也得定制，还有场地……好多好多事情要安排，时间上准备也来得及！”唐依依很开心，而且，到时候凌素也会回来，这对于他们来说可以算得上是双喜临门！

    “婚纱尺寸要不按照唐教官的尺寸来？”简柒侧头望着唐靳御，眼神很邪恶。

    唐靳御倒是淡定冲着人微微一笑，那笑容落在简柒眼中不亚于魔鬼的笑。

    太特么的诡异了！

    这简直就不是唐靳御的作风。

    “咳咳咳……再看看。”简柒自顾自的说了一句，转过头继续和唐依依说话。

    唐靳御气定神闲的端起水杯喝掉杯中的水。

    他穿婚纱？

    呵呵，某人果然是日常不打，上房揭瓦！

    皮痒！

    对于两人之间的讨论，唐靳御倒是没有参与任何意见，只是安静听着。

    “哥，你不发表一下意见吗？”唐依依问。

    简柒也是期待脸的望着唐靳御。

    “我听你的！”唐靳御淡定道。

    简柒嘴角的弧度越发深了几分，眼底透着一丝狡黠的笑，满满的都是算计：“真的听我的。”

    唐靳御点头：“对，听你的。”

    “那你穿婚纱！”简柒笑得灿烂。

    唐靳御微笑望着人，没有说话。

    只是那笑容看得简柒瘆的慌。

    “活跃一下气氛，笑这么灿烂干嘛？我可不想你抢走我的美貌。”简柒嘿嘿的笑，心里忍不住暗暗吐槽。

    尼玛，这眼神，忒恐怖了！

    “我怎么会抢你的风头。”唐靳御微笑，抬手揉揉简柒的头，嘴角含笑，动作很温柔。

    “唐教官，别笑，真的。”简柒抬手捧着唐靳御的脸，禁止他再笑。

    尼玛，这笑容，简直恐怖啊！

    唐靳御淡定望着人：“你在做什么？”

    简柒：“……嗯，你的笑容太撩，小心脏受不了，要不，别笑了？”

    唐靳御心中好笑，伸手将她的手给扯下来，用力握紧几分，接着松开：“吃东西，老实点。”

    唐依依笑着开口：“两位，你们秀恩爱是不是也要考虑一下我和Coco两个单身？我们不想吃狗粮！”

    “不给你吃狗粮，给你吃肉肉！”简柒给唐依依夹了一块蟹肉放进她碗中。

    “谢谢嫂子不给狗粮之恩。”唐依依打趣的笑。

    “不客气，以后再给。”

    唐依依：“……”

    有点扎心啊！

    以前一个哥哥扎心，现在加上一个嫂子一起扎心……

    “嫂子，我们俩不是应该一起的吗？”唐依依笑。

    简柒想想，一本正经道：“这是在还没有扑倒你哥之前，现在再怎么说，你哥也是我的人，总得护着，是吧？”

    唐依依睁着大大的眸子，视线看向一脸平静的唐靳御。

    这信息量……有点大！

    不过，姑娘，你确定是你扑倒这禁欲唐少爷，不是他算计了你？

    “恭喜嫂子。”唐依依忍不住笑着开口：“总算是完成历史壮举！”

