    孙豪小队有个三级阵法师，大阵显形，实力强悍，不知不觉，防御的范围扩大了许多。

    巨大的玄武挡在前方，银鱼自爆照单全收，孙豪小队没有后退分毫。

    最狼狈的依然是阮氏三杰。

    他们的实力本来相对较强，三人心心相印，接阵之后更是比其他修士具有优势，但今日，海兽总是对他们特殊照顾。

    剧烈的爆炸声中，阮氏三杰被远远抛起，不由自主被震退到风云号的甲板正中，他们身边防御的两队修士也遭受池鱼之殃，被气浪震出老远。

    阮氏三杰空中翻滚着，口吐鲜血，踉跄着落在甲板之上。

    一抹口中鲜血，三兄弟对望一眼，现彼此的形象都已经糟糕透顶。

    此时，他们衣衫褴褛，身上的防御内甲也被震得破裂开来，内腑受到了不少震伤，经脉受到了伤害，脸色苍白，真元不续……

    三兄弟心中涌起一阵明悟，今日，自己兄弟怕是再也挡不住几次额外照顾的攻击了。

    心中狠，阮如豹眼中狠厉的光芒一闪：“大哥，跟它拼了。”

    阮如虎也开口说道：“死也要拉个垫背的。”

    阮如龙脸上露出决然神色，心中也知道今日之事不可能善了，既然你不让我兄弟好过，那么，看看谁更凶狠，一边想，阮如龙一边对两位兄弟点点头，然后仰天哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，哈哈哈”，阮如龙哈哈大笑，大笑声中，面对大海突然高声喊了起来：“出来吧，我知道你在海里，既然你要我们兄弟死，我们就看看谁先死，哈哈哈，你再不出来。我就先杀了它……”

    风云号上，所有修士，包括孙豪和几位金丹修士齐齐看向阮如龙。

    阮如龙手腕一振，手中出现一个水晶鱼缸。

    鱼缸之内。一条乳猪大小的七彩幼豚奄奄一息。

    看到这条七彩幼豚，风云号上的修士们齐齐心中一惊。

    传说中的七彩海豚，居然是传说中的七彩海豚。

    不少修士心中一动，开始打起了小算盘。

    风云号桅杆之上，高高盘膝而坐的五名金丹修士也不由稍稍动容。只不过，他们也没有任何多余的举动，而是静待事情的展。

    阮氏兄弟的飞剑齐齐指向鱼缸之中的幼豚，眼望大海。

    现如今，三兄弟也算是明白过来，要想活命，就只得拿幼豚出来谈条件了，他们相信，海兽的指挥者应该就是奔七彩幼豚而来。

    前方海面之上，稍稍平静了下来。

    海兽们的进攻嘎然而止。

    阮氏兄弟正前方的大海海面之上。突然传来一层又一层波浪，一层层的波浪如同一个个轮纹，冲击着风云号的船舷。

    看到这轮纹，孙豪心中微微一动，残害风云号筑基修士的一个凶手即将现身，如果孙豪判断不错，轮纹的主人就是那日用波纹攻击自己的神秘海兽。

    轮纹之中，七彩神光缓缓浮出海面。

    海面之上，横跨出现一道七彩彩虹门。

    七色彩虹，风云号上。修士又是一阵哗然。

    海兽未现，先现彩虹，看看七彩幼豚，再回想这些天的奇特遭遇。所有修士心中都隐约明白过来。

    风云号出现诸多厄难，怕是都与阮氏三杰脱不了干系。

    空中五名金丹修士看向阮氏三杰的眼中，也带上了丝丝寒霜。

    阮氏三杰也知道七彩幼豚一出，自己怕是不会被容风云号，但是事已至此，也只能硬着头皮硬顶了。

    孙豪神识之中。自己小队三人，俱都是一脸沉着，只是应玄虎的双眼之中，不时有异光闪动，显然是心中颇不平静，也不知是在谋划什么。

    彩虹门下，空气之中，好像也荡起阵阵波纹，波纹如同漩涡在彩虹门下不停转动。

    波纹之下，一只庞大的，差不多有风云号三分之一体积大小的彩色大鱼慢慢浮了上来。

    七彩神豚！

    体躯如山，彩虹相伴，号令四海。

    传说中的七彩神豚。

    五位金丹修士脸上神色齐齐一凝，对望一眼，心中涌起了浓浓的戒备情绪，虽然早有预料，但真正面对七彩神豚这样的海中王者之时，他们的心中，还是涌起了丝丝不妥的感觉。

    七彩神豚慢慢浮上海面，高高的背鳍如同一座小山，喙吻如同一把宽大的利剑，头部近似方形，面部凹陷宽阔，一对眼睛死死地盯着阮氏兄弟。

    七彩神豚的身旁，还有一条体积丝毫不弱于它的庞大海鱼，也慢慢浮了上来，海鱼也是一只虎牙冲天鲨，但无论是体型还是利齿，毫无疑问都章示着它的格外强悍。

    冲天鲨王！

    金丹修士们眼睛不由又是齐齐一缩。

    七彩神豚浮上海面，眼中闪过丝丝红光，嘴一张，冲风云号怒吼了一声。

    风云号上，各位修士没有听见任何声音，但是风云号的扶船大阵猛地光华大作，好像受到了巨大的攻击一般，风云号也摇晃起来。

    云天空空中一声冷哼，足下一顿。

    风云号白光一闪，重重地稳在了大海之上。

    风云号对面，七彩神豚无声怒吼之中，天空中的七色彩虹陡然颜色一变，漆黑的光芒出现在彩虹周围。

    黑色的彩虹正在绽放七彩神豚的无边怒火。

    黑彩虹一振，空中好像荡起了一层波浪，随即，风云号上，大家都好像听到一个妇人在高声怒喝：“敢伤我孩儿，你们全都要陪葬。”

    空中寂静无声，但大家都好像听到了声音。

    风云号上的修士你看看我，我看看你，然后齐齐看向阮氏兄弟。

    阮如龙灵剑直指七彩幼豚，厉声喝道：“我知道你听得懂，识相的，马上滚蛋，要不然，不要怪爷爷心狠手辣。”

    七彩神豚勃然大怒，嘴又是一张。

    风云号上再度警报大作，大家好像清晰地听得了妇人的断然大喝：“你敢。”

    “不敢？”

    阮如龙哈哈大笑：“二弟三弟，给她看看我们敢不敢，哈哈哈，我们兄弟今天是豁出去了。”

    阮家兄弟齐心，阮如龙大喝声中，两把飞剑已经刺入水晶鱼缸之中，准确无误，刺中了七彩幼豚。

    鱼缸之内，出现一片殷红。

    阮氏兄弟却也心狠手辣，大有一言不合，直接取幼豚性命的狠厉。

    幼豚张嘴，凄厉地冲大海之上的七彩神豚惨叫一声。

    没想到阮氏兄弟胆敢动手，大海之上，七彩神豚微微一愣，然后，听到了七彩幼豚的凄厉惨叫。

    勃然大怒之间，七彩神豚身边，海浪猛地扬起，水柱冲天，漆黑的彩虹又荡漾起阵阵波纹，波纹声中，大家好像听到：“交出三个凶手，交出我的孩儿，可饶过海船其他人等，要不然，吾以海神之名誓，尽灭海船上下为我孩儿陪葬。”

    风云号上修士齐齐看向空中五名金丹真人。

    风少羽和云天空对望一眼。

    七彩神豚开出了条件。

    只要风云号交出阮氏三杰，交出七彩幼豚，风云号之危马上可解。

    是战是和，全在风云号五位金丹修士的一念之间。

    甲板之上，阮氏三杰也高度紧张起来，兄弟三人的飞剑距离幼豚近在咫尺，一旦真人放弃他们兄弟，那就势必要拼个鱼死网破。

    空中五位金丹真人迅交换一下眼神。

    风少羽缓缓开口：“我风云号，纵横大海，从不言败，也从来没有放弃过本船弟子的先例，幼豚可以还回与你，但是他们兄弟，我风云号保了，如有不服，要战便战。”

    顶级海船自有顶级海船的尊严，来去大海，不能弱了声势，不能寒了船员的心。

    阮氏三杰的脸上稍稍露出一丝不舍的神色，但是旋即又稍稍安下心来。

    有了风少羽一句话，他们的小命暂时是保住了。

    大海之上，七彩神豚张嘴一吐，大家又清晰地听到：“不可能，吾儿本源受损，奄奄一息，如果不重罚肇事者，吾七彩一族威严何在，交出他三人，一切好说，要不然，整船人给我孩儿陪葬。”

    风少羽晒然一笑，朗声说道：“风云号被追杀几日，前后陨落修士二十多名，难道还不够，莫要得寸进尺。”

    彩虹之中，波纹荡漾，七彩神豚好似不屑的声音在大家耳边响起：“吾仅取十人之命，为吾儿出气，其他人不要算在吾的头上，不过，尔等找不到凶手，算在吾头上也不无不可，区区几个蝼蚁，抵不过七彩一族一滴神血，杀了也就杀了，那又如何？”

    风少羽和云天空每眉头微微一皱。

    七彩神豚般的存在必然是不屑说谎的，也就是说，风云号暗中居然还另有隐藏敌人。

    七彩神豚口气之大，引起了风云号上修士的不满。

    桅杆之上，洛鹏飞粗犷地哈哈大笑起来：“七彩一族，好大的口气，识相的，各退一步，要不然，哈哈哈，我还想着擒一头七彩神豚当座驾，这感觉一定不错，哈哈哈哈。”

    “找死”，七彩神豚大怒，又是一声怒吼，漆黑彩虹上荡起阵阵涟漪，潮水一般向风云号涌了过来。(未完待续。)