    好想法这多亏是魔术爱好者的聚会，要是美食爱好者是不是还得当场起锅烧油来一波食戟决定一下代理室长的人选...

    不过聊天室的成员们都很感兴趣的样子，江原默默地坐在一边充当起现场的观众。

    “那么现在就请园子来配合一下我的表演好了~”滨野利也从怀里拿出一条早就准备好的手帕遮住铃木园子的眼睛。

    随着滨野利也的靠近铃木园子的脸颊上浮现出一抹羞红，江原无语的摇了摇头，就这还天天吵吵要脱单呢？

    果然铃木园子才是东京的嘴强王者。

    “好，那么现在谁来借我一下纸和笔呢~”滨野利也向众人提问，不过眼神下意识的向田中喜久惠看去。

    没错田中喜久惠就是滨野利也安排的托，这个魔术手法最重要的就在于滨野利也现在要的纸和笔都是提前准备好的。

    只要滨野利也提问田中喜久惠就会把放在座机旁边的笔和纸递给滨野利也。

    不过为了表演的趣味性，江原在田中喜久惠还没有回答之前站起身举起手，从兜里面掏出纸和笔递给滨野利也。

    “我这里有，拿去用吧~”作为一名兼职记者，身上随身携带纸和笔不是很正常的嘛~

    “这....”原本自信满满的滨野利也一下子僵在原地，居然真的会有人在度假的时候随身携带纸和笔？！

    如果用这个的话，那么接下来的表演该怎么整？！

    在滨野利也原来的计划里，座机旁边的纸已经提前被田中喜久惠做好记号，然后滨野利也会让田中喜久惠在纸上面写上聊天室成员的名字。

    不过具体的人选他们在之前已经提前商量过了，写上名字之后把这些卡片交给铃木园子顺便递上一支写不出字的笔让二小姐做上记号。

    没错这场表演基本上只是需要铃木园子当一个幌子，其他的准备都是田中喜久惠提前做好的。

    现在江原递上的纸和笔瞬间打乱了滨野利也和田中喜久惠的计划。

    “我明白了，接下来是在卡片上写上大家的名字对不对？就交给我吧！”土井塔克树注意到滨野利也僵硬的表情之后神色微动，憨笑着接过江原手上的纸和笔。

    这只是一个小魔术，黑羽快斗在滨野利也遮住铃木园子眼睛的时候就知道他想表演什么了。

    江原和滨野利也从来都没见过也不认识，整个下午他们之间也没有过私下交流，这也就意味着滨野利也安排的托肯定不是江原。

    哈，那现在岂不是演出事故了？黑羽快斗此时心里有些幸灾乐祸，原来江原这个坑货坑的不光是他一个人！

    想到这里黑羽快斗走上前接过江原手上的纸和笔开始写下名字，他现在很想知道原本的计划被破坏以后滨野利也该怎么办~

    站在座机旁边的田中喜久惠无语的看着场内事态的发展，没想到自己刚一愣神的功夫原来的计划就出了这么大的纰漏。

    接下来的事态发展已经不是她能控制的了的了。

    土井塔克树写完众人名字之后把纸和笔交给滨野利也：“好了，我这边完成了！”

    “嗯...嗯...很好...”滨野利也此时有些迟疑，可是箭在弦上不能不发，演出演到一般总不能灰溜溜的告诉大家这和我原来计划的不一样吧...

    滨野利也干脆的一咬牙：“现在就让园子小姐在卡片的背后做上标记，用×、△和○来区分好了！”

    “△代表代理室长，×代表烧水，至于○嘛就负责晚上给大家表演节目好了！”滨野利也说完之后把手上的笔和纸交给铃木园子。

    “好！交给我吧！”铃木园子元气满满的说道，然后在三张卡片上做好标记随后把纸和笔交给滨野利也。

    “那么现在就是揭晓答案的时刻了！”滨野利也语气高昂一点都看出来刚才经历了重大的演出失误。

    不过江原并不准备这么轻易地放过这个键盘侠。

    之前在聊天室里的时候众人讨论到希望再看一次田中喜久惠外公的表演，当时在聊天室里田中外公看到之后不顾自己的高龄重返舞台表演逃生魔术。

    不过就因为他年事已高身手和身体都大不如前，发生意外死在台上。

    原本这些都没什么，毕竟上台是田中喜久惠外公自己作出的决定，每一个成年人都需要为自己的决定负责，就算是真的死在台上想必老人家也是无怨无悔的。

    作为一个逃生魔术大师，田中喜久惠的外公怎么不可能知道他这个年龄再一次登台的风险。

    可是当田中喜久惠登录自己外公聊天室的账号的时候，看到的并不是想象中的惋惜和怀念，而是一句句冰冷如故的冷言冷语和幸灾乐祸。

    要知道当时希望田中喜久惠外公重出江湖登台表演呼声最高的就是滨野利也和死掉的西山务。

    老人家死后风凉话说的最多的同样是他们俩。

    死者为大不光是天朝的文化观念，古时候学习中华文化的霓虹同样有着这种观念。

    “那个，一般这种表演不都应该是猜一下园子做的记号后面的名字吗？”江原懵懂的提问：“我看电视上的魔术节目都是这么表演的...”

    “就这么直接打开的话不就成了抓阄？emmm，高级版的抓阄？”这一句话可谓是杀人诛心，杀人诛心啊！

    原本松了一口气准备吧表演糊弄过去的滨野利也浑身僵硬，完蛋碰到愣头青了！

    “不会吧不会吧，后面没有了？”江原此刻化身阴阳大师火力全开：“不是要用魔术的方式选出代理室长么，该不会真的要抓阄吧？！”

    餐厅里土井塔克树和田中喜久惠都是懂行的，但是黑羽快斗吃过江原的亏而且对于滨野利也在聊天室里面说的话他本身也看不过去，所以土井塔克树保持着沉默。

    至于田中喜久惠就更不可能开口帮滨野利也解围了，她都恨不得直接杀了滨野利也怎么可能帮他解围。

    至于剩下的人则是全都好奇的看向滨野利也，江原说的没错啊魔术表演是你滨野利也提议的，总不能虎头蛇尾变成抓阄吧。

    那一开始直接抓阄不就好了~

