    裘罡风看似坦诚，实际上还是有所保留，并没有将所有的秘密和盘托出。

    对此，孟章也有几分理解。

    他对裘罡风有所疑虑，裘罡风更不可能完全信任他。

    两人不过是第一次见面，以前没有过任何的接触。对于对方的了解，全部来自于各种情报。

    还是那句话，利益才是这个世界上最好的纽带。

    面对紫阳圣宗的巨大压力，两人有着合作的基础。

    共同的敌人，让他们成为了天然的盟友。

    随着认识的时间变长，在以后的合作之中，两人自然会培养出足够的信任来。

    孟章和裘罡风第一次接触，只是初步认识和了解，达成了一些默契。

    两人正在谈话的时候，裘刃突然急冲冲的过来了。

    裘刃告诉裘罡风，紫阳圣宗在星罗群岛驻地的主事人项佰真君，前来星罗宫，要求拜见裘罡风。

    平日里，主持星罗宫日常事务的是宫中的长老会。

    这帮长老之中，不少人偏向紫阳圣宗，有的人干脆就是紫阳圣宗的暗子。

    就算那些忠心于裘家兄弟的长老，也不会正面拒绝项佰真君的要求。

    于是，长老会那边派人到了裘罡风闭关之处，将这件事情通报给了裘罡风。

    才逐走浮云子，收留了白芷蕾，裘罡风对于紫阳圣宗的人上门还是有着心理准备的。

    项佰真君作为元神后期的大修士，统领紫阳圣宗在星罗群岛的所有力量，对于星罗群岛有着很大的影响力。

    他这么急匆匆的找上门来，看样子因为白芷蕾之事，是真的着急了。

    裘罡风的脸色很不好看。

    一来，星罗宫是星罗群岛之主，他是星罗宫的宫主。项佰真君这么直接找上门来，让他脸上有点挂不住。

    二来，星罗宫的诸位长老太过无能，在项佰真君面前几乎没有任何的反抗之力。

    他们连稍微拖延一下都做不到，直接将麻烦带给了自己。

    尤其是在孟章这个外人面前，暴露出了这些问题，更是让裘罡风很不高兴。

    不过，项佰真君身份特殊，他都已经上门了，无论如何，裘罡风都要出面应付一下。

    实际上，以项佰真君的行事作风，星罗宫之中除了两位阳神期的宫主，别人也拦不住他。

    裘罡风向孟章告罪一声，就和裘刃一起离开，先去处理这件事情。

    孟章心里回想了一下，自己带着裘刃和白芷蕾进行空间传送的时候，并没有和浮云子正面交手，他应该难以察觉到自己的存在。

    后来，裘罡风及时现身，将浮云子惊走了。

    孟章等了半个时辰不到，裘罡风就再次回到了这里。

    裘罡风满脸都是掩饰不住的怒意，一直到了孟章面前，才调整过来。

    迎着孟章询问的目光，裘罡风稍微解释了几句。

    项佰真君这次上门，自然是索要紫阳圣宗的叛徒白芷蕾。

    又没有被紫阳圣宗当场抓住，裘刃真君和白芷蕾也没有和浮云子照面，裘罡风当然来了一个死不承认。

    什么紫阳圣宗的叛徒，什么白芷蕾，反正裘罡风从来没有听说过，更没有见过。

    紫阳圣宗要抓叛徒去别的地方，不要过来打扰他闭关修炼。

    因为门中派出的天机师突然暴毙，包括项佰真君在内的紫阳圣宗修士，并不知道白芷蕾的下落。

    他埋在星罗宫暗卫之中的探子，突然紧急传来情报，说裘刃带着人到了暗卫最为隐秘的一处秘密据点，好像准备启动那座轻易不能动用的传送阵，直接传送到星罗宫深处。

    时间紧迫，收到消息的项佰真君来不及出动紫阳圣宗的强者，而且他的实力也难以去打断这种空间传送。

    他也是一名果决之辈，当即请求在紫阳圣宗驻地做客的浮云子出手。

    浮云子能够成就阳神，离不了紫阳圣宗的大力扶植。

    浮云观更是和紫阳圣宗的附庸无异。

    收到项佰真君的请求，他没有任何犹豫，立即仗着阳神期的强大实力，强行闯入空间夹层，阻止了空间隧道的运转。

    如果不是孟章出手，裘刃还真的难以摆脱浮云子的追击。

    当然，当裘罡风露面的时候，浮云子毫不犹豫的转身就走。

    裘家兄弟统治星罗群岛多年，威名远扬。

    这两位阳神期强者大战海族，纵横四方的时候，浮云子还是一名不值一提的小修士。

    突破阳神期的岁月还不够长的浮云子，可没有胆量和裘罡风交手。

    而且，浮云子为紫阳圣宗效力，是为了获得好处，并不愿意去和裘罡风这样的强敌打生打死。

    浮云子回去之后，只说裘罡风直接出手，他不得不暂时退却。

    项佰真君虽然很是不满，却不好多说什么。

    紫阳圣宗控制星罗群岛的手段是打一派拉一派，打击裘家兄弟的时候，就要拉拢浮云子这样的助力。

    而且，浮云子好歹也是一名修为远在他之上的阳神期修士，他也不好直接斥责他。

    项佰真君思考了一阵子，觉得裘家兄弟就算有了异心，现在应该也不敢和紫阳圣宗撕破脸皮，发生正面冲突。

    于是，项佰真君直接找上门来，要求裘罡风交出白芷蕾。

    白芷蕾的师傅白霜真人，是裘家兄弟多年以前，好不容易才在紫阳圣宗内部埋下的一颗暗子。

    这么多年来，裘家兄弟从来没有动用过这颗暗子，所谋极为深远。

    白霜真人这次不惜暴露身份，都要逃出紫阳圣宗。即便自己战死，都要掩护徒弟逃走。

    白芷蕾身上的秘密牵扯极深，对于裘家兄弟有着极大的意义。

    甚至就连项佰真君自己，都不知道白芷蕾身上的秘密。

    他只是收到宗门的严令，不惜一切代价抓住叛徒白芷蕾。

    项佰真君大概高高在上久了，养成了那种自以为是的习惯。居然以为单靠几句空口白话，嘴上威胁几句，就能让裘罡风交出白芷蕾。

    裘罡风堂堂一名阳神期强者，干脆耍起了无赖，对于所有事情，来了一个一概不认，更是装起了糊涂。

    反正他一直在星罗宫之中闭关，外面发生了什么他都不知道。

    项佰真君修为不如人，自然不可能主动出手。

    眼见威逼利诱无用，他只有悻悻离去。

