 一片漆黑的空间，不远处传来脚步声，几道身影沿着斜坡，走了下来，有两人站在前方开道，其中一人涌出火焰，照亮这片空间。

又有两男一女跟在他们的身后，都显得很是谨慎。

正是林辰一行人。

“这里似乎便是尽头了，我怎么越来越感觉，这里不像是藏着宝藏的地方，倒像是天武神教纯粹用来囚禁犯人的地方。”

岩老一边前行，打量四周环境，一边嘀咕道。

林辰点了点头，他也有这种感觉，自己师傅带着三个圣焱宗的长老过来，或许纯粹就只是为了摆脱他们，这里很可能并不是天武神藏的所在。

“薛阳！”

就在这时，走在前面的太叔兴和贺丰同时惊呼，叫出了一个名字。

林辰三人定睛一看，发现前面有着一具尸体。

“薛阳？

这就是圣焱宗的最后一个长老？”

林辰走过去，查看了下后，道，“才死去没多久，杀他的人，应该刚刚离开。”

“奇怪，明明只有一条过来这里的路，杀了他的人是从哪里离开的？”

岩老打量四周，狐疑道。

林辰笑道：“应该有着我们不知道的机关。”

岩老没好气道，“大老远跑来这边，连天武神藏的影子都没见到，你还笑得出来？”

林辰笑道：“我来这边，并不是奔着天武神藏来的，而是要救我师傅。

现在既然这最后一个圣焱宗长老也已经死了，那么说明，我师傅已经脱困离开，我自然应该高兴才对。”

岩老道：“你那师傅在你心中的分量，竟是要比天武神藏重要得多，这倒是很难得。

现在看来，你们还真不愧是师徒，你小子狡猾得很，你师傅则是将这三个圣焱宗长老玩弄于鼓掌之中，其阴险程度，也不比你差多少了。”

“嘿！这不叫阴险，而是——”林辰心情不错，话没说完，却是脸色一变，他察觉到有两股气息，飞速朝着这边靠近。

岩老皱眉，转身看向身后的斜坡，显然他也感应到了。

很快的，两道人影出现在林辰几人的视线之中。

“他们怎么会出现在这里？”

看到这两人，林辰实在是有些惊讶。

“岩老，这两人是阴阳教教主周通和圣子席子渊，席子渊倒算不上什么，不过这周通却是不得不防！”

林辰唯恐岩老大意，忙暗中传音道。

岩老本就从那走来的中年人身上，察觉到一股强烈的威胁，此时听到对方是阴阳教教主，不由得脸色一肃，单凭这个身份，他就不敢有丝毫小觑。

虽然许多人，将魔蛟族、人鱼族拿来和人族五大巅峰势力相比较，但他却知道，魔蛟族和人鱼族其实要比人族五大巅峰势力差了不止一筹。

周通和席子渊进入洞穴后，发现这片空间和自己想象的完全不同，本就有些疑惑，此时见到林辰几人，更是惊讶不已。

周通见到薛阳的尸体，脸色一变，随即阴沉了下来，站在不远处，盯着林辰几人道：“天武神藏在哪里？

还有，是谁杀了他？”

岩老虽然心中忌惮周通，但对周通那高高在上的态度却很不爽，不答反问道：“阴阳教的人，怎么会出现在这里，而且还是来这里寻找天武神藏的，更是关心起圣焱宗长老的死活了。

莫非，这位死去的圣焱宗长老其实是阴阳教的人，把关于天武神藏的事情，暗中传回了阴阳教？”

太叔兴和贺丰脸色都为之一变，仔细一想，这的确很有可能。

如果真是这样的话，就算林辰等人不出现，天武神藏出现在这边，那么最终也和自己没有关系，只会落在周通的手上。

周通没想到对方的心思如此细腻，单凭自己的问话，就将真相猜测了出来。

他冷哼一声道：“废话少说，快点回答我的问题，天武神藏在哪里？

若是不老实交代，就别怪我不客气了！”

席子渊冷冷盯着林辰，他没想到会在这里遇到林辰，如今突破到合道境大圆满，他自信已经比林辰更强。

他心中对林辰恨之入骨，暗自冷笑，这一回就算找不到天武神藏，能将这该死的家伙杀了，那也算是没有白来一趟。

“我们也不知道，天武神藏在哪里，你要我们怎么回答？

既然你认为天武神藏在这边，那么你自己去找就是了！”

林辰说道。

他不想做无谓的争斗，主要是岩老也未必能够胜过周通，所以才解释了一番，然而这落在周通和席子渊耳中，便是林辰怕了。

“教主，这家伙的话半句都不能信！将他们抓起来，然后用我阴阳教的方法审问一番，便由不得他们不将真相说出来！”

席子渊狞笑说道。

周通点了点头。

“哼！真以为，怕了你们不成？”

岩老见对方如此嚣张，顿时勃然大怒，恐怖的气息猛地爆发出来，化作风暴，隐隐浮现巨龟虚影，气息厚重如若山岳。

………“咦，好强的威势！这小家伙的身旁，竟然有着这等强者？”

冷东流和仇天寒，身处一间密室中，他们面前，是白雾形成的一面幕帘，林辰和周通等人的身影，都出现在那白雾幕帘之上。

冷东流看着幕帘上的岩老，有些惊讶。

“这老者的实力，应该不在我之下。”

仇天寒说道。

冷东流心中震惊，他已经知道，仇天寒在这数万年来，突破到了证道境大圆满，也就是说，这老者竟然也是一位证道境大圆满的存在？

“小家伙的身边，竟然跟着这等强者？”

冷东流很是好奇，林辰是用什么方法，能让一位证道境大圆满强者跟在他身旁，虽说他也有着一位证道境大圆满跟随，但那不过是仗着天武神教传承弟子的身份，算不上是他自己的本事。

“要不要过去帮忙？”

仇天寒问道。

冷东流摇了摇头，笑道：“先不着急。

我要看看，我这弟子现在是什么实力了，或许，他能给我一些惊喜也说不定。”

 