
“既然你看出了蒙哥马利的意图，为什么不在会议上说出来呢？”艾森豪威尔问。

“说了又有什么用呢？”张弛反问。

艾森豪威尔不由一愣，随后就叹了一口气。

事情的确如张弛所言，就算说了也没用，原因一方面是美军是后来才参加非洲、欧洲战场的，对情况、环境等都不熟悉。另一方面是美军在作战经验方面与英军相比相差很多……美军在一战时也是到战争后期才加入的。

所以英军理所当然的在战略、战术的指挥上拥有主导权。

对于这一点美军也不反对，毕竟这些都是事实，而且从某方面说服从英军的指挥也符合美军的利益，因为这可以尽可能的减少美军的伤亡和损失，谁又会想到英军会“假公济私”，借着这指挥权来打压美军而抬高自己。

现在艾森豪威尔又能怎么做呢？

推翻英国人的指挥权吗？

美国的确有这个能力，因为此时的美国绝对是盟军中最重要的力量……

苏联的力量的确也很重要，但它在德军的进攻下已经元气大伤了，在一切以实力说话的世界里很容易被忽略。

法国就不用说了，整个国家都被德国占领，剩下的只有两个傀儡政府和一些流亡国外七拼八凑起来的部队。

英国……它甚至虚弱到补给和军备都需要美国提供的地步。

只有美国在这场大战中没有被战火波及，其国内的工业可以放心的发展百姓也可以全身心的投入生产，再加上之前利用这场战争又发了不少财……正如之前所说的，美国在第二世界大战初期是站在中间两头拿好处，比如又卖武器给中国又卖资源给日本。

到了现在，美国的几乎可以说能决定这场大战的胜负。

然而，此时战场形势虽然一片大好，但并不意味着盟军就赢定了，如果在这时候美军跟英军因为指挥权而闹翻，那可能会导致整个联盟的崩溃，最终会给这次大战带来不可预估的危险，美国是不会让这一切发生的。

于是艾森豪威尔想了想，就只能叹了一口气：“他们想这么打，那就这么打吧！”

此时艾森豪威尔心里想的，就是这些英国人只是贪些小便宜而已……就算进攻西西里岛战役让英国人出尽风头又能怎么样？此时的英国已没有能力与美国竞争了，美国要的是现实的东西，那就是世界老大的地位。

艾森豪威尔这么想，张弛却不是这么想的，他可不愿意让蒙哥马利牵着鼻子走，他决定在这场仗中给英国人一个教训……

“我觉得法军应该与美军联合行动！”张弛说：“因为法军在登陆和补给方面十分薄弱！”

“当然！”艾森豪威尔回答：“我想，这也是蒙哥马利把法军安排到美军旁边的用意吧！”

说着艾森豪威尔就苦笑了一声。

张弛知道艾森豪威尔这表情的意思，所谓“蒙哥马利的用意”，指的就是法军是个累赘，安排在美军旁就是为了拖伍美军增加美军的负担的。

从某种程度上来说这并没有问题，因为法国海军几乎没参加过实战……唯一一次实战就是炮轰比赛大港，至于两栖登陆艇、登陆坦克之类的则几乎没有，于是只能依靠美军。

所以蒙哥马利还真像艾森豪威尔所说的那样是别有用心的。

但是，张弛却知道，蒙哥马利太小看法军了，此时的法军已不是当初在进攻马雷斯防线时的法军，尤其是下放指挥权后的第三军……而蒙哥马利及他所属的英军，很快就会因为这个错误而付出代价。

计划很快就进入了准备阶段。

其实，对于英军来说根本就不需要什么准备，他们进攻的目标是锡拉库萨港，这个港口有良好的装卸设备，周围地形平坦而且海域状况十分适合船只停靠，占领之后可以迅速扩建，然后英军就可以把大批的补给、人员和装备源源不断的通过这个港口不断的投入到战场中去……这对于拥有制空权和制海权的英军来说根本就不算是什么问题。

另一方面，张弛很高兴的看到蒙哥马利在这一仗中投入的英军部队，这其中也包括第一装甲师。

很明显，蒙可马利是把这一仗看作是“出风头”的战役，按照“风险别人担，风头英国出”的原则，蒙哥马利当然不会把这种仗交给殖民军去打。

据说，蒙哥马利还毫无顾忌的对手下说：“别人总是说，我们英国人是躲在殖民军后面的部队，那么我就要用这一仗来证明事实并非如此，没有殖民军，英国军队也一样能勇敢的战胜敌人！”

在蒙哥马利的眼里，西西里岛之战似乎就是派英军去摘取一个果实……

如果是按历史发展的话，那么这一仗也的确像蒙哥马利所想的那样，只可惜这时多了一个张弛，多了一支由张弛领导或者说训练加指导的法军。

美国和法国这边要做的准备工作就多了。

正如之前所说的，杰拉湾其实并不适合大规模部队登陆，暗礁、浅滩，以及一个吞吐量不大的小港口……部队登陆后怎么保障弹药和补给的供给呢？这时他们就会面临一个问题，登陆的部队越多后勤就越困难，失败的风险也就越高。

还别说，这时代只怕除了美国外，还真没有第二个国家有能力在杰拉湾登陆。

美国虽然在陆战方面缺乏经验，但在登陆作战方面却在太平洋战场上积累了丰富的经验，此时就把那一套搬过来按部就班的就行了。

比如有暗礁、浅滩，没关系，派出潜水员去把水文侦察得一清二楚，甚至还可以事先把挡在水路上的暗礁给炸了。当然，为了不过早暴露战略意图，炸暗礁行动往往是用对港口的轰炸来掩饰的。

只有一个小港口吞吐量不够？

不要紧，美国有水陆两用车，它们可以一车一车的把补给和人员运上岸，坦克甚至都不用运，“唐老鸭”会自己开上岸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874768"  chaptername="第八百一十二章  主导权">加入书签</a>
</div>
