    一个月的时间。

    说快也不快，说慢也不慢。

    一眨眼就过去了。

    在水厂这一个月，林铮几乎没有任何的贡献，那个#2水泵阀门在操作台无法远方操作的隐患，至今还没有消除。

    没办法。

    调水台说了，这水泵刚停过了一次，如果没有其他重大的隐患，至少要一年后才能再停一次，重复停水，会被人骂死的。

    呵呵，这种理由，你也没法反驳，那当时你怎么就不能延期一两个小时呢。

    哎。

    林铮本来还想做点什么的。

    但是后来发现了。

    你想干也干不了的。

    水厂这种地方，就合适躺平，每天睡醒就跑跑步，安排一下工作就行了。

    可能自己躺着就是一种贡献了。

    当然也不是一无所获，至少自己深深体会到了，有些规则，真的不可逾越的。

    有些人，真是不要逼和脸的。

    比如李芳。

    有天风雨交加的晚上，林铮没有回巴嘎，熟睡中，突然有人爬上了自己的床，不过林铮反应很快，踹了她出去。

    ........

    今天就是林铮来省公司报道的日子。

    说真的。

    林铮是不太想来的，虽然在水厂混了一个月，人好像废了一半，哪里都不想去，什么都不想干了，心里头都有种想要辞职了。

    反正自己的股市钱。

    省着点花，应该够自己一辈子了。

    但是最终想了想。

    还是先过来看看吧。

    说不定，这边摸鱼更舒服呢，而且工资待遇还不错，一个月两万肯定是有的，到时候真的做得不开心，再辞职走人回巴嘎享福算了。

    对了，前几天。

    林铮和晴雪深入谈了一次，林铮说自己要走了，可能以后回不来了，还说到了分手的字眼。

    晴雪沉默了好久。

    最后红着眼，走了。

    她其实也不知道，应该怎么办。

    至于晓雯。

    林铮走之前，只是跟她说了一句：“保重。”

    因为林铮知道，就在前几天。

    她奶奶，走了。

    去了遥远的天国。

    .....

    林铮也没有让司机送，独自开车来到了省公司，还好有车位！

    按照文件的指引，上到六楼，找到了省公司的人力资源部，轻轻地敲门然后才走进去，看到了五六个人埋头苦干，小声问了一句：“我是巴嘎的林铮，今天来报道的，请问我应该找谁。”

    一个坐在角落的男子抬起了鬼头，上下打量了一下林铮几眼，身子往后一靠，斜眼冷冷说道：“报道，新来的吗？手续呢？拿过来我看看！”

    在他看来，林铮这么年轻，一定是哪个大学刚毕业的大学生，也不知道通过什么后门，现在被分到公司总部来了吧。

    这样的人，公司很多。

    他也是其中一个。

    林铮此刻的心想在想，省公司的人，都这么的叼吗，说话这么不友好的，不过还是把打印好的副部长任免书，随意递到那位男子面前。

    男子看了以后，不由得面色一僵，身体抖了一下，连忙把视线往上移，造次仔细打量了林铮一番：林铮，安巡部的副部长。

    什么鬼啊。

    这个年轻人竟然是就是传说中，从下面县公司调上来的安巡部副部长林铮？竟然会这么年轻，咋一看去，还是一个学生模样呢。

    林铮今天确实穿得很年轻，就简单的运动服，但是依然帅气逼人。

    “啊，您就是林部长啊？您好，我是人资的专员苗刚你叫我小刚就行了。”苗刚知道林铮是部长以后，赶紧站了起来，冲林铮灿烂地笑道：“我们的部长不在，就由我带你过去安巡部吧。”

    人资部的其他几个专员，特别是其中一个女孩，不由得吃了一大惊，偷偷多看了几眼，和苗刚一样，他们也绝对没有想到，林铮就是新任的安巡部副部长。

    这太年轻了，这也太帅了吧。

    要知道这个安巡部的职位有很多人都觊觎过的。

    苗刚带着林铮来到前面安巡部部长办公室，恭恭敬敬地敲门进去，快步走到前面，小声介绍道：“姚部长，你们的副部长，林铮来报到了。”

    林铮看了看这个姚部长，也就是自己以后的顶头上司姚金贵，看他大约四十出头，四四方方的国字脸，眼睛小小的但是很有神，一头稀疏黑发向后整齐地梳着，看起来很威武霸气的。

    林铮心里有点忐忑，但是还是镇定地伸手：“姚部长你好。我是林铮。”

    姚部长也看林铮好几眼，仿佛也不敢相信，眼前这个年轻人就是林铮，不过他很快就调整了过来，马上从座位上站起身子，绕到办公桌的前面，假装热情地笑道：

    “林部长，欢迎你啊，以后我们就都是自己人了。”

    这个林铮究竟是什么来路，姚部长还不是清楚，可是看他这么年轻，竟然就能被李董看上，还是亲自点了他的将，肯定不一般。

    所以他不敢怠慢，虽然他很不喜欢林铮。

    因为下去的曹部长，是他的人，本来他想极力提拔自己部门的钟志强的，但是最后还是被林铮替了，他一度十分郁闷。

    林铮感受着姚部长大手上传来的压迫力度，脸色不变，客气地说道：“姚部长，我对于安巡部不是很熟悉，以后请你多多关照。”

    “呵呵，林部长客气了，你这么优秀的人才，以后我们的安巡部的工作就要靠你了啊，我年纪大了啊，不中用了。”姚部长客气回答，但是表情在敷衍。

    林铮知道他是在装逼，在示弱，赶紧恭敬地说道：“姚部长，你开什么玩笑呢，我的职责是协助你完全工作而已，反正你指哪我打哪了！你把我当工具人就行了！”

    “我会经常出差，部门的工作还是以你为主。”

    “那姚部长不要怪我烦了，我肯定大小事都会跟你请示的。”林铮小心回答。

    “哈哈，林部长，这边是你的办公室，你看还有什么要求没有。”姚金贵听林铮这话，倒是笑得很和善，给林铮指了指里面的房间。

    “没有，挺好的。”

    林铮笑着，坐在自己的位置上，还不错，有自己独立的小房间。

    坐车来的时候。

    林铮仔细想过了。

    自己这次到省公司安巡部任职，身份是一个副部长，其实挺尴尬的，估计很不讨喜，因为自己本身就不是省公司安巡部的人。

    是一个从不毛之地巴嘎提拔上来的。

    本身安巡部门的人，肯定是对与林铮是不认可的，也是对你不满意的。

    因为不管怎么说。

    林铮肯定是挡了某些人升职加薪的路。

    而且对于林铮这种贸然跳出来的“大帅逼”，姚部长也不肯定不会轻易信任自己，所以林铮打算继续贯彻在巴嘎低调不作为，有事做事，没事不找事，见人说人话，见鬼说鬼话，尽量不争不抢，不主动不拒绝不负责的职场摸鱼手法。

    最高的境界，就是让姚部长知道是自己是一个不求上进，对他的位置完全没有兴趣，也完全没有威胁的人，最大限度地消除他对自己的戒心。

    当然也要和部门里的下属打好关系，让他们知道自己其实不想当这个副部长，完全是被逼的，尽量地拉近他们的距离。

    林铮不求立功，也不求做得又多出色。

    只要做到。

    不惹人讨厌，就行了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呼！！

