    一大早，王策刚到县衙，梁静便闻讯赶来，很自然的坐到了他跟前。

    “王大哥，你教给我的王家拳高深难懂，揣摩了数日都不得要领，所以想请你指点一番。”

    梁静自幼习武，比寻常女子多了一股英气，说话办事都非常的干脆大气。

    当然了，她的身材也是非常棒的，曼妙中透着雌豹般的矫健，一身宽松的捕头公服穿在她身上显得紧绷绷的。

    王策虽然不知道什么叫制服诱惑，但出于一个男人的本能，还是感觉梁静这么穿很有味道的。

    而且，梁静的颜值也非常出众，妥妥的一枚运动女神。

    这就完全戳中了他的G点。

    紫鸢和绿萝美则美矣，奈何太过娇小柔弱，年纪也有些小。

    而梁家妹妹就完全不同了，她已经很成熟、很饱满了……

    先生知我啊！

    这般想着，王策给梁静倒了杯茶，温和道：“梁家妹妹，你具体是在哪里遇到了难处，可否详细说一说？”

    梁静那双较于寻常女子粗浓不少的眉扭了扭，道：“无法驾驭气血游走周身进行淬炼，每次进行到一半时不知为何气血就散掉了，王大哥可有法子？”

    说完便抿起丰满的嘴唇看着王策，瞪大的杏眼中有着期待和崇拜，甚至还夹杂着淡淡的慕孺之情。

    心道：像王大哥这般实力强大、修为高深的男子才能称为大丈夫！

    这段时间，王策按照李陵所说，每次梁静向他请教武艺时都狠狠的将其碾压一番，当然了，过后也会一针见血的指出她的不足之处，让她能有所收获。

    使得梁静的修为实力稳步增长，以至于屡败屡战却乐此不疲。

    出于对强者的崇拜，亦或是抖M属性作祟，在一次次的碾压过程中，两人之间的关系也随之突飞猛进，接触的时间虽短，但私下里都是以兄妹相称了。

    见梁静用这种眼神看着自己，王策心里简直爽翻了。

    先生果然厉害！

    想了想道：“王家拳经过我祖上七八代的补充修改才趋于完善，随后又经先生妙手雕琢，精妙程度已远胜往昔，入门难度也提升了不少，即便我有着原来的底子，重修入门也用了大半日……”

    梁静忽的一下站了起来，撞到了桌上的茶碗也未曾注意。

    “县尊大人竟有此能？”

    “然！”

    王策点点头，一脸的尊崇。

    “先生之才天授之，乃仙人转世，据说老夫人曾梦有大日投怀，十月后先生降世，自幼习文，年十八中解元，后举为远桥令，上任途中与我相识，那时先生还是一文弱书生。”

    “时至今日不过三月，先生的武道修为已臻至壮骨境，仙道修为亦是突飞猛进，已开始凝练窍穴，若全力出手，我唯败而已！”

    梁静抖了抖公服上的水渍，脸上的表情有些惊疑不定。

    前段时间她也听过县尊大人有多天才的传闻，不过只以为那是编出来的，没想到王策说的更为夸张……

    接着又听他道：“说来惭愧，自投靠先生以来，我并未立下什么大的功劳，反而多受先生恩惠，就连突破破到换脏境也是靠先生给的功法灵药，此恩无以为报，我已决定拜先生为主公！”

    拜为主公？

    这是要效忠称臣呐！

    梁静心中震惊的无以复加。

    一位换脏境武者，初入军中便可统领五百精锐，稍立功勋即火速提拔，这还是没有任何关系的前提下。

    就算王侯之尊，当有这等修为的武者效忠时，也会大摆宴席庆贺一番的。

    梁静看着王策，眸中放光。

    若不是王大哥迷了心智，那就只有一个解释了！

    此事王策有七八成的把握，毕竟李家的底子还薄，那些家生子基本上是都不堪大用，这时加进去是最容易的。

    客卿供奉听上去比较高大上，但实际上就是拿钱办事的高级打手而已。

    家臣就不一样了。

    家臣是真正的自家人，与主公一荣俱荣一损俱损，算是家里的半个主人。

    不过……

    “王大哥为何苦恼？”

    见到王策的表情变化，梁静问道。

    “先生闭关已有三日，晚一天成为家臣，我心里就添上一分不安，或许是我的定力不够吧。”

    王策苦笑了一下，随即道：“不说这些了，你的问题我已经有头绪了。”

    梁静马上坐正身子，凝神静气。

    “气血中途逸散，应该是受你以前所修功法的影响，你的脑袋虽然记住了王家拳气血运行的线路，但你的身体却还没有适应，这也是武者转修其他功法时都会经历的过程。”

    “所以！”

    王策看着她的眼睛道：“我打算以内息助你引导气血，这样应该可以让你很快入门，只是会触碰你的身子……”

    女儿家的名节可是大事，就算江湖女侠亦是如此。

    梁静偏开头，面色微红，终究抗拒不了王家拳入门的诱惑，关键是她不讨厌王策，甚至有着一定的好感。

    沉默了片刻，在王策正要开口道歉时轻声问：“不知会碰到何处？”

    王策老脸一红，目光下意识的就落在了梁静那柔韧的腰身上。

    “如今我不过初入换脏，内息还不深厚，掌控力度也不够，引导你体内的气血倒是比较简单，难就难在引导气血的同时还不能伤到你，所以……须得触碰你身体的中心位置才行。”

    他说的倒是实话，不过，人体的中心位置在肚脐附近，女儿家长大以后，这种部位父亲轻易触碰不得都是的，更何况两人相熟不过半月了。

    梁静颊飞双霞，颇为着恼的瞪了他一眼，起身就要离开。

    王策顿时就有些后悔，道：“梁家妹妹，刚才是我唐突了，最稳妥的就是那个地方，我别无他念啊！”

    梁静犹豫了下：“还有别处可以？”

    王策补救道：“人体的中心位置前后都存在，不过前面的距离丹田更近，我的把握更大一些。”

    梁静垂下眸子思忖了片刻，然后看着王策咬牙道：“还请王大哥成全。”

    ……

    李府，偏院的卧房里。

    碎的实木床，垮塌的桌子，扯破的被褥、凌乱的衣服……

    这些扔的到处都是。

    在这废墟般的卧房里，一张未经雕琢的宽大青石床榻着实显眼，几乎占据了小半个屋子。

    床上铺着柔韧的熊妖皮，两个人甜蜜的拥在一起，缩在锦被下睡的正香。

    不多时，李陵就睁开了眼睛。

    他被饿醒了。

    接着又是一阵咕咕声，然后小白也悠悠转醒，四目相对，她脸上便绽放出一个明媚的笑容，幸福都快溢出来了。

    李陵仔细端详着小白。

    她虽然还是原来那绝美的模样，不过气质却发生了不小的变化，初为人妇的她再无青涩，颦笑间透出一种醉人的风韵，魅力值暴增。

    “本王脸上有东西么？”

    说完小白就愣住了，她发现自己的声音有些嘶哑，随即摸了摸喉咙。

    “本王……”

    “谁让你喊的那么厉害呢！”

    李陵脸上得意洋洋，接着又笑着调戏她道：“幸亏设了结界，不然你的声音整个府都能听见，而且整个卧室也没准都会变成废墟。”

    若是换了寻常女子，此时定然羞不可抑的将头埋进锦被里了，可小白却起身坐在了他身上，瞪大含着春水的眸子居高临下的看着他。

    “难道就没有你的份么？”

    “好好好，都怪我。”

    李陵嘴上认输，手却沿着她那双粉润结实的大腿滑到了不可名状之处，两人的呼吸陡然粗重起来。

    目光纠缠，火星四溅。

    李陵舔了嘴唇：“我有一套五郎八卦棍，小白殿下要不要品鉴一下？”

    