    施菁刚走出别墅区，炎君如鬼魅般突然出现在她身边。

    “你不只是让他承担了一个不必要的责任，而且还给了他不必要的希望。”炎君语气异常冰冷的说道，虽然他的职责只是保护韩家，没有资格插手韩家内部的任何事情，但是对于施菁是行为，他看不下去。

    把照片给了韩三千，也就意味着韩三千需要去调查道士背后隐藏的背景，这对韩三千来说，是一件极其危险的事情，而施菁竟然还为了不让韩三千有理由推脱，把韩天养也给搬了出来，这是至韩三千于没有选择的境地。

    “整个韩家，即便是我也不能让韩三千产生一丝亲情，唯独韩天养，是他最在意的人，只有这样做，才能够让他尽心尽力去调查这件事情。”施菁面无表情的说道。

    “可是你不应该用这种方式给他希望，韩天养对他来说是一辈子抹不去的伤痛，他哭晕过多少次，难道你不知道吗？”炎君咬牙道。

    “我当然知道，他对韩天养的感情，没有任何人能够相比。但是你应该清楚，希望对于一个人来说，就是最大的动力。”施菁说道。

    “可是韩天养已经死了，这根本就不叫希望。”炎君怒道。

    “死了？”施菁淡淡一笑，说道：“你见过他的尸体吗？只要没有看到他的尸体，谁又能百分之百的确定他死了呢？哪怕是万分之一的机会，韩三千也不会放弃。”

    炎君深吸了一口气，这么多年了，韩天养毫无消息，怎么可能还会活着呢？施菁不过是利用这一点让韩三千去做这件事情而已。

    “当年临死前，他要我照顾好韩家，那种状态下，怎么可能活。”炎君握紧了拳头。

    “你的意思是，他的尸体不翼而飞？你认为可能吗？韩家暗中的对手，又怎么会只是带走一具没有意义的尸体呢？”施菁笑着道。

    炎君知道，跟她讲道理是没有意义的，而且她现在给了韩三千希望，这件事情已经注定了韩三千会追查到底，他说什么都是没用的。

    “你像及了南宫千秋，希望你不会重蹈覆辙。”炎君说道。

    施菁突然间停下脚步，随即释然一笑，像及了南宫千秋？

    不是像，她和南宫千秋，本就是同类人，只是南宫千秋在世的时候一直压制着她，所以才没有暴露本性而已。

    施菁对于韩三千遭受的不公平，深感同情，但是不代表她会为此让韩三千享受安逸的生活，韩家的麻烦，就应该让韩三千来承担。

    而且她也要知道韩成为什么会突然病倒，她要为韩成报仇！

    “其实根本就不需要说这么多，他是韩家人，就注定要做这些事情，这是他推卸不了的责任。”施菁自言自语的说道。

    当年她嫁入韩家，是韩天养亲自选择的，看中的，便是她和南宫千秋同样的特质，以前施菁不明白韩天养为什么要这么做，但是她现在明白了，韩天养要让每个人都有独当一面的能耐，南宫千秋死了，便得由她来撑起韩家。

    “老爷子，你是个非常聪明的人，想必这世上，没有人的城府能够和你相比了吧。”施菁一脸感叹，随即又扬起了笑脸，继续说道：“不过你最好不要活着，只有怒火，才能够让韩三千为韩家报仇，你的死，就是最有效的火源。”

    第二天，苏海超和苏亦涵两人一起出现在云顶山别墅区，带着变卖的现金和金玉。

    想到要把这些东西给苏迎夏，苏亦涵内心就非常的愤怒，她以前可是用这些东西在苏迎夏面前炫耀过，可是现在，却要亲拱手送人，这让苏亦涵恨不得杀了苏迎夏。

    “海超，等等我。”苏亦涵停下脚步对苏海超说道。

    苏海超不解的看着苏亦涵问道：“你要干什么？”

    苏亦涵眼神里闪过一丝阴狠，说道：“我不能就这么便宜了她。”

    说着话的时候，苏亦涵拿出金簪，竟然在地上磨来磨去，很快就擦花了。

    “你干什么，疯了吗?”苏海超看到这一幕，赶紧阻止了苏亦涵。

    “我没疯，就算是给她，也要破坏掉。”苏亦涵咬牙切齿的说道。

    苏海超知道她对这件事情非常不满，但是她现在除了认命，还能怎么办？要是把这些金玉全部破坏了，被施菁知道，怪罪下来整个苏家都承担不起。

    “你他妈给我消停点，还想给苏家惹麻烦吗？”苏海超冷声道。

    苏亦涵仰着头，不满的看着苏海超，说道：“海超，你什么意思，你现在对我是什么态度，就算没了韩家，我以后还是会嫁进其他的豪门，可以让其他人投资苏家，你现在这样对我，以后还想从我身上拿到好处？”

    苏海超冷冷一笑，他对苏亦涵的好，完全是因为韩家，现在她已经摆明不能嫁进韩家了，对苏海超来说没有半点利用价值。

    至于以后能不能嫁进豪门，苏海超一点都不关心。

    “苏亦涵，你还没有看清现实？云城有几个豪门？难道你还能嫁进天家吗？”苏海超冷声说道。

    苏亦涵咬了咬牙，说道：“你别管我，有什么后果，我自己会承担。”

    她又拿出了金手镯。

    苏海超可不能再让她胡闹下去，她自己承担后果，可是施菁会不会只让她一个人承担，这可就难说了。

    任何一切威胁到苏家的事情，苏海超都不会让它发生。

    ‘啪’

    一个响亮的耳光打在苏亦涵脸上，苏海超严肃的说道：“苏亦涵，我最后一次警告你，别乱来，不然我会把你赶出苏家，没了苏家，你还怎么生活，更别提嫁进豪门。”

    苏亦涵一哆嗦，被这句话吓得不轻，如果被赶出苏家，她可就再也不是苏家小姐了，今后还有什么机会去接触有钱人。

    “对不起海超，我错了。”苏亦涵低着头，眼神里藏着狠毒说道。

    苏海超对苏亦涵的感觉，比苏迎夏好很多，因为她身边没有韩三千那个碍眼的废物，所以听到苏亦涵道歉，他的态度也就缓和了一些。

    “走吧，不是你的东西，那么计较干什么，以你的姿色，不说豪门，嫁个有钱人也是没问题的，至少也比苏迎夏嫁给韩三千那个窝囊废强多了。”苏海超说道。

    听到这句话，苏亦涵的心情好了很多，的确，她就算是闭着眼睛嫁人，也不可能比苏迎夏差，毕竟韩三千是整个云城出了名的窝囊废，还有谁能够比他更惨呢？

    别墅里，蒋岚一早就坐在客厅里焦急的等着了，就像是这份聘礼属于她一样，听到门铃的声音，第一次主动去开门，连何婷都省了麻烦。

    “蒋姨，苏迎夏呢？”苏海超淡淡的问道。

    看到两人手里拿着的东西，蒋岚两眼放光，说道：“苏迎夏去上班了，把东西给我就行。”

    话音刚落，蒋岚就伸手去苏亦涵手里抢。

    苏亦涵显然还有点不舍，拽着不肯放。

    “你干什么，这些东西是我们家迎夏的，你难道还想拿回去？忘了昨天她说了什么吗？”蒋岚瞪着苏亦涵说道。

    苏亦涵深吸了一口气，不舍的松开手。

    “进来休息会儿吧，你们也多见识见识这些好东西。”蒋岚拿着包，回到客厅里就迫不及待的打开了，双眼放光，金灿灿的东西晃得她眼睛都快睁不开了。

    苏海超叹了口气，虽然他现在已经住进了苏家的别墅，但是和这山腰别墅相比，还是有很大的差距。

    这时候，韩三千从房间里走了出来，看到两人，笑着点了点头。

    <!--over-->

