    烧伤不同一般外伤，虽然烧伤患者肢体健全，但是烧伤之后，皮肤组织毛孔堵塞，无法再排汗，烧伤患者在夏天非常难挨。

    所以，为了对烧伤等特殊情况做出补充，就有了主要抚恤条例以外，其他特殊的抚恤标准。

    带军医田卜来，没帮上大忙，但是也帮上忙了，军医说了一点儿，让李孟羲深以为是。

    军医田卜说，脚趾，大脚趾要是被砸掉，人就走不快了，也跑不快了。

    这是军医以前行医的经验，李孟羲听军医这么一说，顿时就想起来了。

    在前世李孟羲好像听说过一个说法，白人的奴隶庄园主为了防止庄园里的黑奴跑掉，给黑奴带镣铐的同时，还要把黑奴的大脚趾砸掉，防止其逃跑。

    军医田卜这么说了，李孟羲也想起前世的真实案例了，于是伤兵的抚恤条例中，十指不同价，便有了科学依据。

    因为人体构造的原因，不同的手指和脚趾缺损之后对活动性的影响是不同的。

    因为事关重大，李孟羲完完整整的把抚恤条例刻在了竹简上，关羽交给李孟羲的竹简，终于被用完了，竹片上刻的满满当当的，都是字，光滑的那面刻完，李孟羲把竹简翻过来，把背面也准备利用上。

    竹简是竹子劈开，劈成竹条，然后杀青之后，用线串起来做成的。

    竹简的正面，是竹子外皮的部分，竹子外皮表皮光滑，还有油脂，质感温润，在竹子外表皮刻字，软硬适中，又不会起茬。

    李孟羲换到背面想刻字，诚然，竹片背面也是竹子，可背面是属于竹筒内部，内部质软，刻刀划一下就带起一块，茬也带起来了。

    看李孟羲笨拙的想用刻刀把竹子内膜刮平再刻字，刘备和关羽看的有些心酸。

    “罢了孟羲，辎重营百夫长那有笔墨，稍后我去取来与你，无纸，写在帛书上也可。”刘备夺过了李孟羲手中的刻刀，不让他再刻了。

    李孟羲抬头挠了挠头，“笔墨给我了，辎重营统计物资咋办？”

    刘备不作声了，这还真是不好办了，起军之时无有万全准备，愣是一杆笔没带。

    大汉文华昌盛，识字率虽不比后世，但因为发明了纸张这个强大的传播工具，识字率远超同时代其他文明。

    要说，义军现在人数已膨胀到一万两千多人，这么大的人口基数，识字的人少说得有千八百人吧，这么多识字的人，应该有人带着笔墨的。

    但是刘备到处问过，没人主动说有笔墨。

    全军上下，只有辎重营百夫长手有一杆秃笔。

    “辎重事关重大。笔墨日后再找吧。”李孟羲拒绝了刘备的好意，不愿意因为要记东西，就拿人家辎重营仅有的一杆笔。

    民夫营那么多人，肯定有些视书如命，逃亡也带着书笔的人，这些人把书看的比命还重要，刘备满营的问，人家就是不拿出来，藏的好好的，情有可原。

    刘备方法可能不对，李孟羲如是想着。

    想起那时在无名村寨补给物资，木工用具买了一堆，酒也买了一车，连麦秸都买了五六垛，还买了一根犀牛角，按理说，已经很有先见之明了吧，可是还是忘了很多东西，比如说，纸笔李孟羲当时就没想起来买，现在就抓瞎了。

    竹简也用完了，后边再记什么东西，只能记在布帛上了。

    麻布还有点用，丝绸锦帛这些东西，除了华贵好看，并不耐磨，适用性还不如粗麻布。

    这些没啥用的丝绸正好用来写字。

    至此，伤残抚恤相关，已经商量的差不多了。

    “奥，对了，还有。”李孟羲站起来后，突然问到，“如果战兵伤残之后，无力再战，如何安排？”

    “使归民夫营。”关羽想都不想，立刻达到。

    “不可！此举不妥。”李孟羲立时反驳。

    随后，李孟羲就跟关羽刘备解释了为什么不能把战兵安置回民夫营，因为民夫营和战兵营两下口粮额度不同，战兵能吃饱，民夫只能吃半饱。

    相当一部分人是为了吃饱而去战兵营的，这些为了吃饱肚子的人，要是一伤残就安排回民夫营，又只能吃半饱了，那么为了能一直吃饱饭，怕受伤了待不了战兵营了，于是就不敢受伤，不敢与敌军玩命搏杀，于是不能奋勇。

    李孟羲一番话说话，关羽眼睛瞬间睁大，李孟羲说的极有道理，战兵瞻前顾后，又如何悍不畏死。

    战兵伤残的安置，竟然也能影响其战阵厮杀的勇气，关羽大为受教。

    其实不是李孟羲多厉害，本来他也没想到这一点的，李孟羲不用为吃喝发愁，关羽刘备也一样，他们不十分清楚底层士卒是如何想的，这很正常。

    要不是李孟羲去伤兵营转了一圈，意外得知了伤兵们的想法，他此时也跟关刘两人一样，未能细察此处。

    李孟羲由此感悟，为将者身居高位，天然的与底层隔离，应主动去了解底层士兵所思所想。

    这是一种最基础的办法，为将者主动下去，亲自察访。

    还有更有效的方法，即，建立底层士兵意见向上反馈的通道，不管什么意见，层层反馈，统帅身处帐中，每日诸事缠身，足不出帐，也可知士卒所想。

    如此为，将者，可有知兵之能也。

    哗啦一声，李孟羲抖开了竹简，旁若无人，竹简搭在手臂上，用刻刀在刻满字的竹简，每片竹简最末端，飞速刻了几字。

    【卒馈于上】

    即，士卒意见向上反馈。

    由这四个字，可以扩充到很多，比如应该建立起士兵反馈意见，意见收集，以及意见能向上传达的体系。

    同时，还得培养士兵反馈意见的意识，第二点，比第一点更难。

    反馈体系的构建，只用制定出军规条例而已，而让士卒们习惯反馈，得花时间。

    就如同之前李孟羲建议，让普通士卒也参与到军阵改进之中，一开始困难重重。

    军阵训练，本来全赖主将一人，主将让怎么练就怎么练，贸然之间让底层士卒去参与，士兵们哪里又知道如何去参与？

