    当晚，配制有弩具的少梁奇兵，对秦军造成的伤亡以及带给秦军的恐怖，较之前可谓提升了一个等级。

    最开始奇兵们还有点手生，就算是在二十步的距离内，也未必能箭箭命中，哪怕两人负责一人。

    然而这片土地上有着众多供奇兵们练习的靶子，在射了十几二十箭后，奇兵们的准度就有了明显的提升。

    在自信心爆棚的情况下，逐渐有奇兵小队弃用李郃那保守的两人负责一名秦卒的瞄准方式，这一度使得奇兵们的击毙率下跌，但遭射杀的秦卒却大为增多。

    秦卒们也不傻，他们很快就想出了伏地躲避箭矢的应对之法，一旦遭遇突如其来的射击，立刻下蹲甚至伏地，同时丢掉火把，使偷袭他们的人失去目标。

    奇兵们不想冒险逼近强杀，于是又改回两人负责一人的瞄准方式，确保在首次突袭时就射杀尽可能多的秦卒。

    但无论奇兵们采取哪种射击方式，这一晚秦军的巡逻队都被他们折磨得够呛，以至于有秦卒一旦被派去巡逻，就当场吓得面色惨白。

    记得前两日攻打东梁的时候，都不见这些秦卒如此惊恐，只能说，奇兵们对这些秦卒造成了太大的心理压力。

    子时前后，李郃带着李应、彭丑等总共四十几名奇兵，悄无声息地潜到了芝川西侧的黄土塬，蹲在丘山上窥视底下平地上的秦军驻地，按照记忆寻找那些攻城器械所在的位置。

    “就咱们这点人会不会不够？为何不像昨日那般，召集韩延他们一起行动呢？”

    狐贲小声地询问狐豨。

    狐豨摇摇头表示不知，转头看向正在窥视秦军动静的李郃，也不敢打搅。

    见此，李应低声向二人做出了解释：“咱们昨夜用的也是这招，突然停止骚扰，随后就袭击了秦军的营帐，倘若今夜召集所有人，秦军一见我等停止了骚扰，只要他们不傻，立刻就会猜到咱们要汇合一起袭击他们……要么是袭击帅帐，要么就是想摧毁他们打造攻城器械。……帅帐那边，他们肯定布下了重兵，想想咱们也不敢去，那就剩下攻城器械了。到时候他们埋伏在那些攻城器械四周等着咱们就行了……是故，韩延等人必须持续骚扰秦军，松懈秦军。”

    “哦。”

    狐豨、狐贲与从旁几名奇兵恍然大悟，佩服地称赞道：“不愧是咱们的副将。”

    从旁，李郃倒是没觉得有什么。

    毕竟在他看来，李应与韩延、吴恒几人，就应该有这份见识。

    “准备一下。”

    低声吩咐罢众人，李郃压低声音与李应商议：“待会我带人去摧毁那些攻城器械，你看准时机，在外围制造混乱，接应我等。”

    “小心。”

    “唔，狐豨、狐贲、狐奋，你们三人跟着李应。”

    “啊？哦……”

    狐豨三人有些失落，却也不敢违抗李郃，而李郃则起身拍了拍身旁的彭丑：“彭丑，你跟着我。”

    “诶。”彭丑憨憨地点了点头。

    不得不说，当初李郃其实并不想接纳李应与彭丑这两个山贼，但现如今，这两个家伙他用得是越来越顺手了，李应不用多说，奇兵队‘大名鼎鼎’的副将，除了实力差劲点，没几个他打得过的奇兵，脑子确实优秀；而彭丑更是奇兵队除他以外的第二名猛士，有这莽夫在旁，李郃就不至于为了掩护其他奇兵而变得束手束脚。

    可惜这家伙脑子不太好使，只有偶尔才会展现出一点市侩的小聪明，给众人一点惊喜。

    “李哥，小心。”

    狐豨将一个竹罐递给李郃，里面装的便是今晚他们行动的关键之物，油。

    虽说没有油也可以点燃那些木质的攻城器械，但终归是有油才烧得快，而且难以扑灭。

    不知为何，在接过这罐油的时候，李郃忽然想到了炸鸡、炸鱼。

    『说起来，好久没吃过油炸的东西了……』

    将竹罐夹在腋下，李郃一脸正色却想着与战场无关的事。

    芝川西侧的黄土塬一带，也就是秦军驻地的西南角，这个位置奇兵此前从未造访过，因此这边巡逻秦卒倒也不似芝川东侧那边紧张兮兮，巡逻的队伍也不如东边密集。

    李郃看准时机，趁离他们最近的几支巡逻队往东面转向时，立刻叫众人取出事先准备好的火把，用火折子点燃，旋即假扮成巡逻的秦卒，堂而皇之地举着火把朝秦军驻地走去。

    期间，无论是李郃亦或是其他奇兵，心里其实也没底。

    倒不是怕暴露，暴露有什么大不了的？他们担心的是暴露后引起秦军的警惕，使他们错失摧毁那些攻城器械的机会。

    然而他们的担忧是多虑了，由于这一带从未有奇兵造访过，杀过人，以至于这边的秦卒，防备心理十分薄弱。

    这不，很快李郃一行人就遇到了一队巡逻秦军，对方根本没意识到什么，与李郃等人相隔二十几步擦肩而过，连口令都没有提一句，倒也让李郃省了些工夫。

    不多时，一行人就来到了秦军的驻地。

    与东边那块差不多，此刻大部分的秦卒都围坐在篝火旁，抱着兵器入睡。

    看着驻地深处那密密麻麻的篝火堆，奇兵们暗自庆幸，庆幸秦军打造的攻城器械，以及他们砍伐的木头都堆积在靠南的位置，远离驻地中心，否则他们恐怕就得在这边十几万秦军的眼皮子底下放火，这要是被识破，岂不是要被剁成肉泥？

    而这也是李郃决定尝试的原因。

    若真是在这边十几万秦军的中心，那么哪怕是他也不敢来。

    这不明摆着送死么？

    当然，即便是在靠南、靠后的位置，这边也紧挨着秦军驻地，只要有人大喊一声，相信顷刻间就有成千上万秦军涌来，因此李郃一行人谁也不敢掉以轻心，尽可能地不引起秦军的注意。

    运气还不错，大概一炷香工夫后，李郃一行人就在不惊动其他秦军巡逻队的情况下，靠近了秦军堆放木头的位置，整整三堆，仿佛小山一般。

    从旁有几队手持火把的秦卒，有的值岗，有的来回走动，显然是在看守这些木头。

    为了观察仔细，李郃没有过于靠近，绕了一个弯稍稍远离那些木堆，改变方向朝驻地深处走。

    此时他便注意到，在那三堆木头稍稍往北的地方，每隔几丈便有一支长杆火炬插在地上，将四周照地通明。

    依靠这些光亮，李郃清楚看到那边停放着秦军今日打造的二十几架攻城车，除了四辆用来撞击城门的冲车，其余都是让士卒便于登城的云梯车。

    仔细倾听，还能听到捶打、刨木的声音，还有人的对话声，隐约间能看到一些与秦卒打扮不同的人正在忙碌，多半是随军的工匠还在赶制这些攻城器械。

    见打探地差不多了，李郃回头看了一眼奇兵们，旋即径直朝着那些值岗的秦卒快步走去。

    奇兵们顿时会意，纷纷压低头颅，紧紧跟着李郃。

    对面值岗的秦卒们很快就注意到了这支径直朝他们走去的可疑巡逻队，用李郃听不懂的口音喝斥。

    李郃也不管对方喊了些什么，在对方张嘴要喊的那一刻，便撕破伪装，拔剑杀了上去。

    随即，彭丑与其他二十几名奇兵亦一拥而上。

    那些值岗的秦卒只是觉得李郃几人行迹可疑，哪料到奇兵们立刻暴起强杀，转眼之间就被击杀十几人，剩下人大声惊呼：“敌袭！敌袭！”

    李郃也没空去理睬那些叫喊的秦卒，大喝一声“烧！”，旋即打开随身携带的竹罐，将其中的油倒在两架攻城兵器上。

    他们的行动，惊动了附近的秦军，也惊动了那些正在打造兵器的工匠，这些工匠可不如秦卒悍勇，见李郃等人凶神恶煞连连杀死秦卒，他们惊呼一声，丢下了手中的工具，转身就逃。

    『这些人就是公输家的工匠吧？』

    追赶不及的李郃心下暗暗想道。

    因为有油助燃，二十几架攻城器械很快就燃烧起来，甚至于，有奇兵往那三堆小山似的木头也放了几把火。

    不过在这期间，被惊动的秦军也似潮水般涌了过来。

    “撤！”

    李郃当机立断，率领奇兵们撤退。

    他们高喊着“敌袭”、“快救火”，迅速与赶来的秦军混到一起。

    由于他们身穿着秦军的甲胄，且秦军内部自己的口音也大不相同，以至于竟无秦卒可以准确分辨出李郃等人，只知道有一群敌军混入了他们。

    “鬼卒！有少梁鬼卒混进来了！”

    众多的秦军惊恐慌乱地叫喊着，相互防备着，却不知李郃等人早就趁着混乱，混在人群中离开了。

    等到有秦军的将领赶来，喝斥众人赶紧灭火，那二十几架攻城器械已烧塌了七架。

    半个时辰，负责督造攻城器械的秦将缪琳，硬着头皮再次来到东黄土塬的帅帐，顾不得嬴虔此时已入睡，也只能将这位主帅唤醒，禀告营地遇袭的消息：“……少梁鬼卒袭击了南营，点燃了放置在那的木料与今日打造的二十几架攻城器械，经将士们奋力救火，最终救回了……九架，还有六成的木料。”

    嬴虔在睡梦中被唤醒，心情原本就差，再一听驻地遇袭的消息，他的面色变得更差。

    然而他并没有发怒，至少没有表现出来，因为早就预料到了——他不建营寨，不就是做好了被少梁奇兵反复偷袭、骚扰的心理准备么？

    他面无表情地说道：“叫公输家的匠人连夜那九架攻城器械，另外再造新的。少梁人烧掉十架，那我军就再造二十架！他烧二十架，我军就造四十架！看他烧得快，还是我军造得快！……话虽如此，这次你要派人严加防范，我不想再听到类似的消息。这场仗，我秦师丢的颜面够多了……”

    “……是！”

    缪琳赶紧答应。

    “还有，两日后，也就是九月二十三，我军攻城，这次誓要拿下东梁，踏为平地！”

    “是！”

    在走出帅帐的那一刻，缪琳如释重负地吐了口气，哪怕听到帐内传来啪地一声，仿佛有什么东西被砸碎，他也没敢回头。

    熟悉嬴虔的他心中清楚，那位公子已经怒到极点了。

    两日后的攻城，必是一场血战。

