    车敬德家的大门被手榴弹炸塌，和大门连在一起的墙壁也被手榴弹炸出了一个巨大的缺口。

    前来抓捕车敬德的这些士兵鱼贯而入，冲进了车敬德家中的大门。

    “将军有令，全部抓活口。记住了，抓活的！”一个千户扯着嗓子大声的喊着。

    士兵密集的脚步声出现在车敬德家中的前院里，这些士兵在冲进车敬德家中之后，就分成十来个小队，冲了进去。

    车敬德站在大厅中，身体不停的颤抖着。

    “该不会是他们冲进来了吧？这可怎么办呢？”

    一个士绅一脸惊慌的站了起来，看向车敬德。

    车敬德一脸慌张，道：“快跑，赵贼的兵马很有可能冲进来了，赶紧跑。”

    车敬德急忙往外面跑去。

    刚刚跑出几步路，府中的几个家丁出现在车敬德的面前。

    “老爷，不好了，贼兵冲进来了！”这几个家丁一脸惶恐的对着车敬德喊着。

    车敬德急忙道：“赶紧通知府中所有人，让他们赶紧跑。”

    “踏踏踏踏！”

    伴随着密集的脚步声，一队衣甲鲜明的士兵冲了过来。

    车敬德看着出现在大厅前面的士兵，撒腿就跑。

    可是，车敬德的速度怎么可能比得上这些士兵的速度？

    车敬德刚刚跑出几步路，就被士兵摁在了地上。

    和车敬德一起被摁在地上的还有车敬德的同伙。

    这些人被士兵带到了大厅中，严加看管。

    剩下的士兵在车敬德家中不停的穿梭着，抄着家。

    车敬德家瞬间就变成了喧闹的闹市，鸡飞狗跳，惊叫声不断。

    领兵的那个千户带着几个亲卫出现在大厅的前面，他看着被看押在大厅中的车敬德等人，脸上露出狰狞的笑容。

    “呵呵，真不知道该怎么说你们，说你们厉害吧，可是你们这么快就被我们抓住了。说你们不厉害吧，可是你们竟然敢公然抵抗我军。我征战这么多年，还是第一次见到这种情况。”千户居高临下，看着被五花大绑，摁在地上的车敬德，讥讽的说道。

    车敬德胸口剧烈的起伏着，他的右半边脸紧紧的贴着地面。

    车敬德第一时间感觉到的并不是害怕，而是愤怒。

    明末的历史上，李自成杀进京城的时候，城中的那些文武百官也是像车敬德那样，在面对李自成时，不仅没有害怕，甚至还自恃清高，对李自成指手画脚。

    这个车敬德和那些人也是一个德行，老爷当的时间长了，还真的以为自己就是老爷了。

    “匹夫，你们这些匹夫，快快放开我！你们为什么要抓我？你们凭什么抓我？”车敬德歇斯底里的吼叫着。

    千户冷冰冰的看着车敬德，冷声道：“死到临头了还敢嘴硬，真是不知死活的东西。至于为什么要抓你，你心里清楚。还有，我们是反贼啊，抓你怎么了。

    要不是将军有令，老子现在就像一刀劈了你，还真的以为自己是个什么人物。我呸，猪狗都不是的东西。”

    千户一口浓痰吐在了车敬德身上，车敬德何时被人这样对待过，更加的愤怒起来。

    “将这些人看好了，同时拷问出车敬德同党，一旦拷问出来，立刻出兵抄家，记住，一个不留，一个人都不能落下。”千户指着大厅中的这些人，大声喊着。

    抄家之事一共持续到第二天下午，在这期间，城中的百姓被城中的动静吓得不敢出门，人心惶惶。

    赵大牛和宋虎知道，百姓的心一直悬着不是什么好事，所以就派出了兵马，在城中说明情况。

    效果虽然没有多好，但是比不宣传强。

    车敬德以及他的同党还有他们的家人，被关押在魏国公府的后院中。

    在后院的一个房子里，车敬德的直系亲属被五花大绑，扔在这个房子里面。

    这个房子原本是魏国公府中的一个卧室，为了关押车敬德他们，赵大牛让人将房子里面的东西全都清空。

    车敬德站在房门的后面，不停的冲着外面喊着。

    “老子是士绅，你们怎么敢这样对待士绅？要是此事传出去，天下的士绅肯定不会饶了你们，到时候我看你们怎么办？没有我们这些士绅，赵贼别想坐稳皇位。

    从古到今，哪朝哪代不得优待我们这些士绅，你赵文怎么敢这样对待我们？难道你们真的以为那些贱民没有我们这些士绅，就能统治吗？告诉你们，你们想错了，没有我们这些士绅，你们别想坐稳这个江山。”

    车敬德冲着房门不停的大声吼叫着，就好像没有他们这些士绅，赵文就没有办法坐稳江山一样。

    站在房门门口的卫兵听着里面的喝骂声，也没有去管，就任由车敬德这么骂。

    现在的车敬德，就是嘴上有劲，除过嚎叫几嗓子之外，再没有任何危害。

    车敬德的声音很大，以至于在隔壁院子里关押的徐弘基等人也听到了车敬德的声音。

    徐弘基和车敬德一样，也是被关押在一个空房间里，除过徐弘基之外，还有徐文爵。

    这两个是魏国公府的嫡系，所以特殊照顾。

    徐弘基蹲在房间里面的角落中，他听着车敬德声音，不停的叹气。

    “唉，这就是我朝的士绅？真恶心，这都是些什么东西，这都是些什么玩意！

    我倒是看明白了，这些人根本就不在乎改朝换代，只要赵贼能保住他们的利益，他们根本就不在乎头上的皇帝是谁。

    呵呵，这群养不熟的白眼狼，当初太祖高皇帝杀他们是对的。我呸！还想着对赵贼的这个反贼摇尾巴，谁想到人家根本就不搭理你。真是活该，活该，我呸！”徐弘基蹲在墙角，愤愤不平的喝骂着。

    “爹，别说这些事情了。现在咱们该怎么办啊？这些贼兵会不会杀了咱们啊？”徐文爵看向徐弘基，一脸担忧的道。

    徐文爵在投降的时候，还以为自己投降，赵大牛和宋虎他们不会对付他。

    可是谁能想到，还没等徐文爵反应过来，就被关押了起来。

    虽然这几天的伙食没有断过，可是徐文爵实在弄不清楚，赵大牛会不会拿他开刀。

    在魏国公府前面的小广场上，赵大牛和宋虎站在小广场的前面。

    在他们两人的面前是从车敬德这些士绅家里抄出来的财产。

    这些财产的数量巨大，将这个小广场占的满满当当。

    这个小广场虽然不大，但是也有两亩地那么大。

    就这，还有很多财产没有被拉过来。

    “人人都说江南士绅富庶，我之前还有些不以为然。现在一见，果然不同凡响。”

    赵大牛一脸感慨的看着眼前的这些财产。

    宋虎看着眼前的东西，也是一脸感慨，“好家伙，这些东西实在是太多了，感觉这些人的财产比当初咱们抄家的晋商还有钱。

    你看他们装钱的那些箱子，有些箱子都已经腐朽了，看上去有不少时间了。”

    赵大牛带着几个亲卫走了过去，在这些财产中穿梭着。

    随处可见已经变黑的白银，其中很多白银都是官银的样子。

    想来这些官银的来历，肯定不是通过正当手段弄来的。

    除过官银样子的白银，还有宣镇发行的银币，这些银币的数量也不少。

    除过海量的白银之外，还有大量的奇珍异宝，有高大的珊瑚，巨大的珍珠，宝石。

    总而言之，只要是值钱的东西，应有尽有。

    “真有钱！”赵大牛停了下来，看着这些财产，感慨万千。

    赵大牛回到宋虎的身边，指着这些财产，道：“我看啊，这些东西清点出来之后，应该快马加鞭送到宣镇去。”

    “你说的没错，这些东西应该及时送到宣镇。这样吧，咱们将军中所有的烧柴汽车调出来，用烧柴汽车送到宣镇。”宋虎回道。

    “此言有理，这些东西价值不菲，一定要在最短的时间内运送到宣镇。

    将这些东西送走之后，我看就将魏国公以及车敬德这些人送到登州去吧，郑一官快要启程了。”赵大牛说道。

    “此事咱们还是请示一下陛下吧，让陛下定夺。”宋虎道。

    赵大牛点点头，“那就听你的，在运送财物的时候，顺便请示陛下。”

    ……

    三天之后，装着财物的车队朝着宣镇方向开去。

    赵大牛和宋虎将手中所有的烧柴汽车都调了出来，一共一百多辆烧柴汽车。

    这些烧柴汽车虽然多，可是一次性将这些财物运不完。

    这些财物可不光光是白银黄金，还有一些古董字画，这些东西可不好运送。

    赵大牛和宋虎也没奢求一次性就能将这些东西运送完毕，而是选择让人先将白银黄金这种东西往宣镇运送。

    在运送这些东西的时候，赵大牛的东路兵马已经彻底的拿下了淮安府。

    东路兵马进入了扬州府境内，在进入扬州府境内之后，赵大牛的东路兵马所向无敌，睥睨全境。

    如同秋风扫落叶之势，迅速的将扬州府拿了下来。

    东路兵马拿下扬州府后，留下一定量的留守兵马，便接着往南，准备攻略常州府、苏州府以及松江府。

    宋虎的南路兵马也相继攻陷了安庆府以及池州府的大部分。

    此时，赵文也已经收到了赵大牛送上来的军报。

    这封军报是赵大牛之前攻克金陵城之后送上来的，军报的内容很简单，就是简单的描述了一下战果。

    赵文对于战事的结果并没有太多的惊讶，以赵大牛和宋虎手中的武器装备，拿不下金陵城才会让赵文惊讶。

    赵文坐在御书房里，将手中的军报放了下来。

    “将赵大牛和宋虎送上来的军报送到报社去，作为明天的头版头条。”赵文看向站在自己身旁的陈东来。

    陈东来小心翼翼的将军报拿了起来，带着几个随从走出了御书房。

    第二天一大早，新一期的报纸在宣镇中飞快的传播着。

    城中的百姓对战事的胜利并不意外，可是谁又会嫌弃自己所在的地方强大呢？

    所以，新一期的报纸刚刚面世，就引来了城中百姓的一阵哄抢。

    报纸传播的越来越广，也被京城的探子带到了京城当中。

    毫不意外，报纸也到了崇祯的桌头。

    在御书房里，崇祯看着摆放在桌子上的报纸，面无表情，谁也不知道崇祯心里在想些什么。

    此时的崇祯老了十岁不止，鬓角满是白发，根本就不想是将近三十岁人的样子。

    “金陵失陷，应天府失陷，南直隶失陷。我大明啊，就只剩下北直隶了。就只剩下北直隶这么屁大点地方了，说不定以后，这屁大点的地方也没了。”崇祯靠在椅子上，闭着眼睛，长长的叹息着。

    曹化淳静静的站在崇祯的旁边，开口劝道：“皇爷，一切都会好起来的！”

    曹化淳已经在北直隶招募了两万多的新兵，如今回到了京城中。

    崇祯也将曹化淳安排到了自己的身旁，至于高起潜，被崇祯选择性遗忘了。

    “会好起来？呵呵，这话要是早个五六年，朕还会相信，可是现在，朕根本就不相信。

    如果不是宣镇的报纸，恐怕朕都不知道金陵已经失陷。估计，南直隶的人也不知道京城还在没在，说不定，他们还以为朝廷都没了。

    京城和外界所有的通道都被赵贼斩断，现在连消息都送不出去，除过京城以及京城附近的北直隶之外，剩下的地方都不是我大明的了。”

    崇祯的语气很缓，里面满是死气以及意志消沉，崇祯已经彻底的丧失了信心。

    “皇爷，现在朝廷手中不是还有浙江福建这些沿海的地方吗？局势也不算太坏。”曹化淳不知道该怎么劝说，只能说出这种没有任何营养的话。

    “哈哈，哈哈哈哈！”崇祯苦笑连连，“这些地方和朝廷，和京城还有关系吗？

    四川、河南、山东和湖广被赵贼拿了去，南方就彻底的和京城失去了联系，朝廷已经变成了一片飞地，再无生机可言。

    行了，朕要休息去了！”

    崇祯站了起来，一脸苦涩的往后宫走去。

    现在还是大白天，要是在以前，崇祯肯定不会在大白天休息，可是现在的崇祯，心已经死了。

