    七星海的三大天灾，妖兽和鬼雾且不说。

    这天风，是每年两次从七星海一端出现，定时向另一端刮去的飓风。

    其所过之处无不海浪滔天，屋毁人亡。

    若是居住在有阵法防护的岛上，还好一点。不然，凡人是肯定凶多吉少。

    而且别说凡人了，即使是修行之人，一旦卷入天风中，同样脱身极难，甚至极可能葬身其中的。

    风暴就没有那么定时了，随时随地都可能爆发。

    只是，风暴的威力有大有小。

    小的便是凡人也能从中脱身，大的恐怕未必就比不上天风。

    却说韦剑两人在寻找岛屿的途中，刚刚还碧空万里的天空，突然一片漆黑，不知道的还以为蔽日遮天了。

    不过，再看远方，天空依然一片亮白。

    很有那么一点东边日出西边雨的感觉。

    咔嚓！！！！

    没有给韦剑两人多少反应的时间。

    须臾间，猛地一声巨响从天上传来，旋即冷风起了，只见海面上一阵亮，一道不知道多长的雷霆从乌云中劈了出来，爆发在了无尽的天空之中，好似一记重锤轰在了二人心头。

    而正是这一击惊雷瞬间将韦剑两人警醒了过来。

    “风暴！”

    瞬间两人便明白过来到底是怎么回事了。同时心中暗叫一声不好。

    老实说这些天他们其实也遇到过不少风暴，不过都没有正处其中，都远远地避开了。

    不过，这也让他们对风暴的威力有了一些认知。

    威力小的，他们反掌之间便能够镇压平息。

    而威力大的，便是韦剑都感到很是危险。

    而眼下，他们正处于风暴之中，而且，看威力似乎还不小。

    两人心中顿时咯噔一下。

    只是还不待两人有什么反应，风瞬间就从一级飙升到了十级，风大浪自然也大，一个浪头打下来，恐怕直接就能够将他们之前在魁星岛码头上看到的那些巨无霸凡人的船给掀飞了起来。

    而头顶乌云更是黑云压城城欲摧，电闪雷鸣，如同跳跳神龙，在乌云中穿梭，见首不见尾。

    跟着，瓢泼大雨也顺势下了起来。

    弥天漫地，伸手不见五指。

    韦剑两人脚下的飞舟就宛如是一叶扁舟一样，随波飘零。

    最关键的是，大海之中还起了旋涡，一股股强大的撕扯之力，好似要将他们五马分尸了一般。

    这要是换做其他人，便是筑基期，就算是不死，这一次恐怕也会脱一层皮。

    好在韦剑两人都不是等闲之辈。

    尤其是韦剑，知道要来乱星海，可是提前做了不少准备的。

    比如，他们脚下的这一艘飞舟，便是最适合海上航行的。

    除此之外，还有潜水的，定风的，镇海的各种法器。

    眼看着情况有些不好，韦剑当即便将各种东西一股脑的扔了出来。

    “定！镇！”

    随着韦剑的轻吒，下一刻，便见得两件顶级法器腾空而起。

    首先一件，赫然是一枚明珠，熠熠生辉，在韦剑的催动下绽放出无量光华。

    此珠一出，本来还肆意喧嚣的风暴顿时好似被榨干了身体一样，瞬间小了许多。

    定风珠！

    是的，这枚珠子赫然便是定风珠。

    当然，和传说中，洪荒度厄真人手中能够定住十绝阵中风吼阵的定风珠不一样。

    这只是一件顶级法器而已，连法宝都不是。

    不过，韦剑并不是想要靠着此宝来平息风暴，只不过是想要削弱他的威力而已。

    至于另外一件法器，则是一件印章。名叫镇海印。顾名思义，就是用来镇压大海风浪的，和定风珠有异曲同工之妙。只不过针对性不同，一个专业是针对风，一个是海，是浪。

    果然，此物名副其实，镇海印一出，刚刚还滔天的巨浪，同样好似被打断了脊梁一样，直接腰斩了。

    看到这一幕，韩老魔顿时露出了一丝诧异的表情，显然想不到韦剑居然还有这么一手。

    不过，这个时候，韦剑可顾不得解释什么了。

    虽然，有了这两件宝物削弱，风暴似乎小了许多。

    但是到底并没有平息，而且随着时间的推移，又在慢慢地恢复之中。

    同时，催动两件宝物，抗衡天灾，韦剑的消耗可不小。

    所以，他只能是速战速决，拖久了恐怕情况就糟糕了。

    “斩！”

    在削弱了风暴的同时，韦剑又一剑斩了出去。

    下一刻，山河重剑骤然爆发出刺目的光芒，密密麻麻的银色飞剑凭空浮现，有上千把之多。

    旋即，漫天剑影一个模糊，合为一体，山河重剑滴溜溜一转，如同流星雨一般，朝着风暴的一端斩了过去。

    轰隆隆！

    一阵巨大的轰鸣声响起，剑气，风暴，雷霆各种力量交织在一起，气浪滚滚，虚空荡起一阵水波纹般的涟漪。

    这一次，韦剑可算是将除了金手指之外，最强大的攻击都用了出来。

    一剑斩出，好似要将天地都划破了一样。

    效果嘛，自然非常不错。

    本来就被定风珠，镇海印削弱的风暴，承受了这一剑，顿时好像守得云开见月明一样。

    瞬间露出了一丝光亮，虽然抽刀断水水更流，很快刚刚撕开的光亮就被风暴黑云重新给填补了。

    但是，这一下已经足够了。

    毕竟，韦剑不是一个人在战斗。

    韩老魔在一旁可没有闲着。

    他虽然没有参与镇压风暴，却一直催动着飞舟，防御着风暴的撕扯。

    此刻，看到机会，顿时猛地一催，飞舟径直化作一道流光，在间不容发之间，从光亮之中遁了出来。

    远远地遁出风暴的范围之后，两人这才停了下来，长长的舒了一口气。

    虽然没有什么劫后余生的想法，但是真的累。

    不只是法力上的消耗，更有精神上的疲倦。

    好在总算是有惊无险，也让两人对大海有了更深刻的了解。

    稍作休息，两人正准备重新整装上路，但是一打量却忽然傻了眼。

    刚刚被风暴一侵袭，只顾着安全，现在却是迷失了方向。

    两人对视一眼，不由得一阵苦笑，这可真是福无双至祸不单行啊。

    好在两人心性都很是坚毅，倒也不至于气馁什么的。

    当即决定先四处看看，能不能找到地图上熟悉的标识物，或者碰到什么人。

    而这一转悠，便有了新的发现。

