    “筝筝。”

    厉御风在电话那头唤着她的名字，声音温柔又磁性十足：“看到我送给你的礼物了么？就在唐氏大厦的外面，一场定制烟花秀。”

    唐筝下意识地伸手攥了攥盖在身上的薄绒线毯，声音里带着一点小傲娇：“不好意思哦，没有看到。我现在很忙，在外地出差呢。”

    一想到某人之前的种种行径，唐筝便忍不住心中愤愤——

    她的确不应该跑出来，但也不代表厉御风就没有错处，一码归一码。

    再说，太容易哄的女人是不会被珍惜的，应该给这个男人点教训。她又说：“你还有什么事儿吗，我忙着呢……”

    话音未落，耳边便传来男人低沉的笑声：“忙成这样，还有空给博主的视频点赞？”

    唐筝：“……”

    一想到刚刚亮起来的小红心，就忍不住拍了下自己的脑门：该死，她的账号，竟然被厉御风视奸！

    再说，博主那么多的粉丝，那么多的点赞，这厮竟然能找到自己的。

    “呃，挺好看的，就随手点了个赞！”

    唐筝说完，语气里多了几分不耐：“你还有没有事儿，没事儿我挂了……”

    厉御风连忙说：“有事儿！”

    他给她打电话，怎么可能没事儿？

    就算是没事儿，凭他的三寸不烂之舌，也能和她聊到手机发烧滚烫。

    他问：“什么时候回榕城来？到时候，我好去机场接你。”

    “不一定，到时再说吧！”

    唐筝说完，轻笑了声：“我回去与否，仿佛和你也没什么关系……”

    厉御风温声道：“别说气话，我——我最近研制了一道新的菜品，等你回来做给你吃？”

    “那也得等我回去再说！”

    说完，唐筝不给他再开口的机会，直接挂断了电话！

    之后，她将手机放到了枕头下，翻过身来，看着空荡荡的天花板，好一会儿才闭上眼睛睡去。

    晚上睡得晚，加上新环境不适应的缘故，唐筝隔天醒得很晚。推开客房门出去时，客厅里安安静静的，容骁坐在沙发上，正在出神。

    听到唐筝的动静，也只是转过脸来淡淡看她一眼，没有理会。

    唐筝：“……”

    正有些尴尬时，陆念一从洗手间里探头出来：“醒啦，我们都已经吃过早饭了，你的那份在蒸锅里，应该还热着。”

    唐筝嗯了声，随即朝着她走过去：“你干嘛呢？”

    走到洗手间门口，才看到他们家的一猫一狗，此时正舒舒服服地趴在浴缸里，享受着主人的私人按摩服务，看上去舒服极了。

    “你先去吃饭吧”，陆念一说完，笑着提议：“吃完饭我们一起去逛街。”

    唐筝连忙应声，随即朝着厨房里走去。

    另一边，陆念一迅速处理好了手上的一猫一狗，也站起身来，拉着坐在沙发上发呆的容骁进了卧室，直奔衣帽间：“等下我们出去逛街，帮你搭配一身衣服……”

    衣帽间是两人共用的，各种款式的衣服，长长短短挂了整齐的一排。

    S市天气很热，所以陆念一随手拿过一件运动衫，放在他身上比划着：“这件怎么样？搭配长裤也不会很热……”

    “我不想去了！”

    容骁忽然推开她的手，转身回到床边坐下来：“你们两个去吧，不用带上我，我一个人在家呆着挺好的。”

    陆念一走过来站在他对面：“那怎么行？”

    她不能把容骁一个人放在家里，尤其现在，他最最严重的，其实并不是生理上的病症，而是心理的脆弱。

    容骁没有钱了，他一无所有！

    其实他并不是一个很看重钱财的人，原本那些钱，他也是准备死后留给陆念一的。至于她怎么花这笔钱，送给谁，或者是如何挥霍掉，就不是他可以预见的了。

    但是他万万不曾想到，陆念一用那么大的一笔钱，把他的命，从池御的手里换回来。

    现在，他一无所有，却还要拖累着她——

    这才是容骁最最不能容忍的。

    他那么喜欢她，那么爱她，他宁愿自己去死，也要把一切最好的全都留给她，怎么可能像个拖油瓶一样，让她处处受累？

    她原本可以生活得很好的，如果没有自己拖累的话。

    “一起去！”

    陆念一着重强调这三个字，随后又说：“到时候我们顺便在外面把午饭吃了，你不是喜欢外滩那家的西餐厅吗，我们就去那里吃……”

    容骁忽然打断了她：“我不想吃！”

    他说完，甚至有些烦躁地站起身来：“我什么都不想吃，也不需要你们的同情和怜悯！我不需要！”

    容骁越说越激动，整个人从床上霍得坐起身，大步朝着外面走去。

    陆念一拦腰抱住他，将脸贴在他的后背上，温声细语地哄他：“好了好了，不去就不去——那我陪你在家待一会儿……”

    容骁的声音冷冷的，像是对待一个不相干的陌生人：“我不需要任何人陪着……”

    “可是我需要你陪着！”

    陆念一说：“那就让筝筝自己去吧，我们一起在家待着。我找一部电影，一起看一下。”

    反正只要是跟他一起，无论出去还是在家里，对陆念一而言都没什么分别。

    她说完，安抚似的拍了拍他的后背，道：“就这么定了，我去和筝筝说一下……”

    “为什么一定要和我在一起？”

    容骁转过脸来看她：“为什么一定要留在一个曾经对你百般伤害的男人身边？犯贱是不是？”

    明明她可以回到池御身边去的，池御能给她最最渴望的亲情。她甚至还可以去找莫子悠，他们两个才是天造地设的一对！

    但是他不行！

    他们两个的一开始就是错的，是一段谁都拼命想要逃脱的孽债。

    无论她和谁在一起，哪怕是孤独终老，也强于留在自己身边！

    陆念一：“可以这么理解！”

    之后，她推门离开了卧室。

    避开了容骁的视线，陆念一深深吸气，随即调整好自己的情绪，朝着唐筝的客房走去：“等下我不去逛街了，你一个人去吧。”

    “嗯？”

    唐筝正在弄头发的双手微微一滞，随即道：“为什么？怎么突然就不去了？”

    陆念一朝着自己的卧室方向指了指：“你师公！今天心情不好，不想出门，我得在家里陪着他。你自己去吧，晚上我给你做好吃的。”

    唐筝有些哭笑不得，随后道：“师公这个人……”

    陆念一朝着她做了个噤声的手势：“你师公他挺好的，单纯只是今天不太想出门而已。你自己去吧，回头师父补给你，就这么说定了！”

    说完，推门朝外走去。

    关门前，还朝着唐筝轻轻笑了声：“玩儿得开心一点哦，等回来给你做芝士波龙！”

    唐筝深深吸气，整理好自己的仪表，拎着包包出门。

    最近一直忙工作，哪怕出来度假，也是去的郊区，好久没有出来购物了。

    唐筝出门后，直接打车去了国贸那边。

    她在几个品牌店之间穿梭着，手上很快多了几个纸袋子。路过男装区时，很快被橱柜里的一对袖扣吸引。袖扣是黑曜石的，周围用黄铜镶嵌着，欧式的古典风格——

    刚好，是厉御风的审美！

    她马上找来了导购：“这对袖扣，我要了！”

    说完，递上了自己的卡。

    袖扣是限量款，卖出去一对，导购一个月的销售额几乎超量完成。她看向唐筝的眼神儿，简直像是在看着自己的财神爷，一个劲儿地夸唐筝眼光好：“这可是意大利名师的最新设计呢，您眼光可真好……”

    一边说，一边赠送了唐筝很多东西，顺便问：“小姐要办个会员吗？”

    唐筝笑着摇摇头：“不用了，谢谢。”

    逛完街，唐筝找了一家小店吃当地特色的蟹黄面，一边吃一边考虑着要不要尽快订机票回榕城。

    师父这边的情况有点特殊，让她感到始料未及。而那位容先生看上去似乎有点厌世，师父兼顾着她和容先生，也有些吃力。

    即便不离开S市，最起码也要搬到酒店里去住。这样的话，大家都方便一点。

    唐筝低头看了眼时间，随后给师父打电话：“师父，我晚上要约见一个客户，离你那儿很远，所以就不回你那边去住了。我买了礼服给你，等下用快递寄给你，你注意查收一下。”

    陆念一哦了声，随即看了眼跟前的男人：“你不回来啦？那你去哪里住？哪家酒店？哪个房间？”

    唐筝：“你问这么详细干嘛？”

    倒不是不想和师父细说，而是暂时她还没有订好房间呢。

    厉御风向后靠在椅子上，听着电话里女人的声音，随即朝着陆念一使了个眼色，陆念一就只能一边笑，一边答道：“我可是你师父，你在S市，我要为你的安全负责的，当然要问详细点。”

    “好吧好吧”，唐筝说：“等我到地方，把房间订下来，就发你具体信息。”

    “好的”，陆念一干脆利落地应声，将电话挂断了。

    之后，她朝着对面的厉御风摊了摊手：“你也听到了，她现在还没订好房间呢。”

