    一介儒生，能有如此恐怖的体质，当真是一件不敢想象的事情。

    即使见识多广如曹渊，也不得不对孔武另眼相看。

    纵然是武夫，想要将体质锻炼到这种程度，也需要很长时间的磨炼，甚至还要经历一些惨无人道的捶打。

    就像是国朝境内，某个专门以炼体著称的宗门，他们便是如此做的。

    只是...十个人里面，最终炼体成功者，不过就二三罢了。

    其余的人，要么死了，要么就此成为废物。

    众人头顶上空的大山，即将坠落下来。

    就在这时。

    孔武意念一动。

    身周出现弥漫着浩然气的无尽星河。

    诸天星辰，萦绕孔武旋转。

    这便是他凝聚的‘星河’异象之一。

    可以借助星辰之力作战。

    刹那间。

    那些星辰，犹如清气一般，缓缓上升。

    阻挡着黑山坠落。

    见状，曹渊以及徐海容等人，各自瞪大了双眼，感到不可置信。

    “这种蕴藏着浩然气的巍峨力量，究竟是什么？这孔武，到底有着怎样的背景？”

    “太惊人了，这似乎是星辰之力，借助这种天地间的伟岸力量为己所用，至少是七品才能发挥的实力啊！没想到，孔武先生，在第八品，就已施展出来了。”

    “只是凭借这种力量，也就只能延缓黑山的坠落而已，想要击败邪祟...还不够看！”

    “...”

    他们惊叹于孔武所展露的实力时，同样，也产生了一些质疑。

    依靠这种星辰之力，能击败邪祟吗？只怕很难！

    曹渊与邪祟对战的时间最久，算是对邪祟的一些实力，比较了解了。

    那黑气，只是邪祟进攻的一种方式而已。

    除此之外，它还有许多杀招，比如可以将自身变成一头嗜血的怪物。

    一旦使其张开倾盆大嘴，自身仿佛便被其锁定了一般，难以动弹分毫。

    由于一开始，不太清楚邪祟拥有的具体手段，所以，他们监察院吃了一个很大的亏。

    导致现如今战力尽失。

    孔武光凭借所谓的星辰之力，只怕还很难与邪祟抗衡！

    “孔武！不可硬上！”

    曹渊忍不住叮嘱道。

    如今，大家几乎都有伤势在身，难以发挥有效战力了。

    也就是说，一旦孔武选择在这个地方与邪祟决战，将无人能够帮助得到他。

    一切，只能看他自己了。

    面对强敌，即使是突破境界的孔武，也有几分心有余悸。

    然而，对他来说，却是毫无退路可言。

    毕竟，身后就是万家灯火。

    一旦让邪祟离开此间。

    他们固然可以走。

    大不了逃到州府。

    但湖陵县境内的老百姓呢？

    届时，他们的死活，又该谁去过问？

    “曹大人，此前你可能不太了解我们儒家，或是对我们儒家有着误会。但是在今日，在下可以明确告诉你，什么是真的的‘儒’！”

    说到此处，孔武两脚前后开立，身体重心落在前脚掌，两腿弯曲，身体往前倾。

    努力将头部与肩部保持着一种协调。

    随后，又缓缓开口道：“人需为儒！身为一名儒生，自当要敢为天下先！”

    话音落下。

    孔武便拔地而起，身若惊鸿一般，顷刻间便就冲至山巅。

    只留下了一道充满着肌肉感的背影给众人。

    见状，曹渊喃喃道：“人需为儒？敢为天下先？难道，这才是真正的儒家吗？”

    几乎一瞬间，他便做出决定，“监察院，还活着的人，立即补充气力，稍后，继续与邪祟厮杀！”

    徐海容长吁一口气，也做出了一个郑重的决定，“渔帮的人退下了。

    是因为他们乃江湖势力，再加上修为不高，可是你们不同，你们乃是捕快。

    身为捕快，自当要以护佑一方百姓安危为己任。

    今日，若是胜不了这邪祟，吾等，便一同赴死！

    所有人，尽管将自身气力，恢复至巅峰状态！”

    就连他，都打算与邪祟死磕到底了。

    这是一种大无畏精神。

    虽然，徐海容是觉着，今日若是退了，只怕待到来日，自己也将面临种种政治责任而死无葬身之地。

    可不管怎么说，就在当下，他还是决定要豁出性命的留在这里了！

    不远处，陆沙突然带着十余人又冲上山来，大声道：“这些都是我们渔帮的好手，人人修为都在十品左右，留下来，或可成为一大助力！”

    与此同时。

    孔武与邪祟之间的大战，已经开始了。

    他没有使用德剑乃至仁刀。

    全凭自身气血，以一种拳拳到肉的打法与邪祟死战。

    不少人都静气凝神的望着二人之间的比斗。

    自从孔武与邪祟正面硬刚之后，他留给众人的，便就只有一道背影而已。

    从未说转身后退。

    不知道为什么，众人望着他那道愈发显得伟岸的背影，心中逐渐增加了些许信念。

    认为，邪祟也不是不可以应对。

    孔武不使用兵刃的原因，只有一个。

    那就是因为，现在还没到时候！

    倘若此刻便就动用杀招，只怕难以将邪祟击败。

    而拳拳到肉之际，可以凭借自身气血，逐步削弱邪祟的实力以及那无尽蔓延的黑气。

    浩然气与气血的完美结合，确实让邪祟在短时间内难以招架。

    不过，待邪祟反应过来以后，那种程度的攻击，便难以对邪祟造成太大的伤害了。

    曹渊看着山顶上的两个存在，你来我往，毫不相让，这才盏茶功夫不到而已，他们就已经对拳百余下。

    当真是称得上惊心动魄。

    “他真是儒生吗？怎么看着比我这个武夫还要能打？”

    扪心自问，即使是曹渊自己，也不可能在与邪祟正面硬刚的程度下，还能不落下风。

    就冲这一点，他就感觉到，孔武的近战实力，不弱于自己，甚至比自己还要强！

    毕竟，孔武与邪祟交战，能够不落下风，多半是靠着浩然气硬撑。

    这东西，远比武夫自身气血，对邪祟造成的伤害要深。

    更何况，孔武对敌的手段，还是浩然气与气血的完美融合。

    “杀！”

    山巅之上，孔武大吼一声。

    挥拳砸向邪祟。

    一击奏效，邪祟险些跌落山巅。

    未等孔武继续出招，它便将黑气化为一个拳头，重重砸在孔武的胸腹当中。

    使他略微吐出一口鲜血。

    不过，这种程度的攻击，孔武还可以忍受！

    “再来！杀！”

    孔武将理拳发挥至极致。

    一人一鬼，再次以不惜命的手段，硬碰硬的撞击在一起。

    浩然气与黑气相互交缠着，逐渐犹如水面涟漪一般，扩散开来。

    “死！”

    孔武双拳牢牢握紧，趁机朝着邪祟的头颅砸下。

    轰——

    这一击果真奏效，将其头颅都被砸进了胸腔当中。

    这一幕，被很多人看到了。

    孔武先生...竟恐怖如斯！

    直接将邪祟头颅砸进胸腔中！

    这次，邪祟应该死了吧？

    “好强的一拳！这孔武施展的拳法，看似简单粗暴，然则细细看之，却有无尽韵味在流传，契合天地大道。

    论刚猛之劲儿，世所罕见，这到底是什么拳法？儒修...怎么可能会功法武技之类的东西？

    难道，也是借助诗词文章之力才发挥出那些拳招？可是，究竟是什么诗词，能演化出拳法？不可思议！”

    曹渊怀揣着惊讶喃喃道。

    孔武给他乃至所有人带来的震撼，实在是太大了。

    所有人都以为，邪祟必死无疑。

    事实上，就连孔武都开始这样感觉了。

    头颅都被砸进胸腔里了，还能活？

    没想到，还未用到圣王剑法的第二剑，便就已经杀了邪祟！

    然而，就在这时，令人出乎预料的情况发生了！

    众人只见，邪祟的头颅，竟是完好无损的生长出来了，紧接着，它身形窜出。

    化作开弓离弦之箭，射向孔武！

    它竟然主动离开黑气凝聚的大山，选择主动近距离与孔武交战！

    而且，头颅还能再生！

    这一切太突然了！

    孔武神情一怔，瞳孔放大。

    此时，想做任何动作，都已经迟了。

    邪祟将大量黑气，统统凝为一支利箭射向孔武。

    一股从未有过的死亡气息迎面而来。

    他的五脏六腑，都犹如被绞肉机搅拌了一般。

    撕心裂肺的疼痛涌向心头。

    可是这种感觉，只维持了一个呼吸的功夫而已。

    取而代之的，是一种窒息感。

    恍惚。

    眼前仿佛闪过前世今生的无数画面。

    要死了么？

    这个念头一闪而过。

    砰砰砰——

    茂密大山中，一颗颗参天古树被撞断。

    这是邪祟主动携带黑气，撞向孔武而导致的后果。

    八品儒修实在难以抵挡这种攻势。

    孔武后背已经血迹斑斑。

    似乎肋骨都断裂了。

    剧烈的疼痛感让他难以忍受。

    唯有意识愈发模糊。

    直至撞向第十几颗大树时，孔武的整个身躯，都被嵌入到了山林当中。

    轰——

    直接被砸出一个凹形山洞。

    孔武被跌落下来的碎石掩埋。

    此刻，皮肤有些溃烂的邪祟再次悬浮在山巅，怒声道：

    “今日，谁也别想活！”

    它吐出一口黑色的鲜血。

    随后。

    众人就见，那黑血化作漫天血雨，降临在附近四周。

    “那邪祟...没死！孔武先生...败了！”

    方才发生的那一幕，实在是太快了。

    直到有血雨降下的时候，众人才反应过来。

    孔武败了！

    邪祟再生头颅，未死！

