    毫无疑问，那两道人影正是这座基地的两大头头，一个是孟常昆、另一个是董良。

    他们见到宋严缓缓走来，　连忙面带笑容的迎上。

    “宋统领，这意思是说，已经完成了？”

    孟常昆没有想到这宋严居然会这么快的就结束任务，如果不是彻底清除智慧型丧尸，那么就是第二种可能了！

    “其实并不是，我这次来是打算跟你们说一个新发现的，这个发现十分重要。”

    宋严眉眼沉静的像是一潭死水，毫无波澜。

    他这次来的最主要目的，其实是为了道别。

    “新发现？什么东西？”

    孟常昆站在董良的前面，咋一听到宋严所说的话，眉毛一挑，当即洗耳恭听起来。

    “我在西山城北面发现了一座很奇特的建筑物，在那座建筑的门口有这四只很强的丧尸，介于这些丧尸，我没有进去探索。”

    宋严顿了顿，朝着董良与孟常昆看了眼，又接着说道：

    “而且，那个地方在我离开时，散发出了惊人的光芒，甚至在那光芒的照耀之下我的实力都提高了一些。”

    “提高实力？”

    孟常昆的眼睛一亮，内心也是一股火热涌起。

    能够提升实力的东西可并不多见，这市面上的进化晶石都抢破头的有价无市，更别说这建筑物里的宝贝了。

    “是的，但是凭借我们这点实力应该还不足以获得里面的宝贝，所以我们清理完丧尸就打算回去了。”

    宋严将这两人的表情尽收眼底，心中对于这两个人早就看得清清楚楚。

    他果然没看错，这个孟常昆，向来对于阴人这一套颇有建树。

    董良看了眼宋严，有些欲言又止。

    看着宋严带着人手一路出了基地，孟常昆倒是颇为兴奋，他挥手召集了一只百人队伍，朝着小楼的方向冲了过去。

    只要是能够变强的东西，他可一点都不想错过。

    ......

    一路上，宋严坐进车里，两辆车并驾齐驱，身后还有一只小灰灰跟随着。

    “老大，您刚才说的是什么啊？什么牛叉的光芒啊？”

    范兵当时就在旁边的车里，对于宋严等人的谈话自然是听的一清二楚，他的好奇心不允许他错过这些。

    宋严坐在后排，看着陈虎转过头来，意味深长地笑道：

    “这孟常昆可打着鬼主意呢，如果我们今天连带着那里的丧尸都给他清理了，他可没准就得乐坏了。”

    “那，那里的丧尸到底解决了吗？”

    宋严点头不语，这史元素晶石可是不拿白不拿，小童欣一直想要得到，没准还能找到一些原因呢。

    “嗯～”

    小童欣坐在宋严的身旁，缓缓睁开双眼，一脸的茫然。

    “醒了？”宋严没有意外，两个小时的话，还算是比较准时。

    “我这是.....在哪里？”

    “在车上，我们在回去的路上，回家。”

    宋严摇头失笑，这小妮子好像对于刚刚发生的事情印象并不是很深刻了。

    小童欣揉了揉眼睛，当她看到自己的戒指时，顿时恍然大悟：

    “对了！那座阁楼！”

    “阁楼？哪里来的阁楼啊？”

    宋严还想逗一逗她。

    “我也不知道哪里来的，就感觉里面好像有什么东西，很适合我一样，跟我特别的亲近.....”

    小童欣也摇了摇头，她对阁楼并不了解，只是有种奇怪的感觉总是吸引着她。

    “别扯了，什么鬼阁楼，你是不是做梦，还说胡话呢？”

    范兵在前面看着车，漫不经心地打击道，他向来是无神论者，对于这种事全部归咎于做梦上比较科学。

    “没有！我没有做梦，我还杀了一只特别强大的丧尸！”

    小童欣认真回想了一下，自己当初可不是在做梦，经历的一切都是那么的真实。

    “是这个吗？”

    宋严将史元素晶石取了出来，它并没有释放出很庞大的光芒，甚至，仅仅只是在水晶球的范围里微微发光。

    就在他取出来的那一刻，小童欣的眼睛变直勾勾的盯上了它。

    “宋严哥哥，我想要这个.....”

    宋严脸一黑，这孩子做梦睡糊涂了？怎么还说起胡话来了。

    即便如此，他还是将史元素晶石递给了小童欣，后者刚一接过，水晶球边肉眼可见的收缩。

    眨眼之间，便凝固成了一枚乒乓球大小的晶体。

    在这一刻，宋严终于明白了后者为什么能够称得上是，史元素晶石！

    五光十色的光芒从这一枚晶石之上散发出来，将整个车子内部都照耀得如同彩虹一般绚丽！

    “卧|槽？这特么是啥？”

    范兵朝着自己身后看了一眼，顿时感觉到了一丝不对劲，这光芒是不是有点太大了？

    很快，光芒一闪而过，化作一抹流光进入了小童欣的身体之中。

    后者的身体也开始呈现出不断的变化，最为明显的，就是气势。

    宋严皱着眉头看着后者，这气势的攀升速度，有些太快，从二阶进化者的状态，直直的朝着第四阶段攀升！

    嗡！

    一声脆响，小童欣的整个皮肤表面直接呈现出如同二维码一般的彩色斑点，这奇异的景象让范兵与陈虎都惊呆了。

    他们哪里见过这种东西？这难道说是光芒吞人事件？

    宋严眉毛一挑，眼神中也浮现出讶异，这种景象，应该是小童欣在改变能量的本质？

    可能是改造的痛苦很难承受，小童欣整个身体微微颤抖着，甚至闷哼出声。

    不过这改造过程很短暂，仅仅只是持续了十秒钟左右，光芒渐渐散去，小童欣的身体也重新恢复血色。

    “感觉怎么样？”

    宋严很紧张，他一直等到小童欣睁开双眼才说话。

    后者点了点头，不过随后又摇了摇头，这种感觉不好，但是有很好。

    “我感觉自己现在可以融入元素里面。”

    “元素？”

    宋严点了点头，他对于这个倒是听说过一些传闻，只要是服用过史元素晶石的，便可以将自身化为元素。

    这样做的方式是为了保证安全，同样也提高了威力。

    在释放能力的时候，对方永远比你的能力要强上一部分，甚至你还攻击不到它的本体所在！

    这样的操作就比较bug了！

    “我滴个乖乖，老大，你啥时候给我找点牛叉的东西啊？”

    范兵开着车欲哭无泪，跟自己打嘴架的小妮子此时又一次变强，这让他有些接受不了，甚至是心里不平衡。

    天天变强，这谁顶得住？

    “会有的，等我遇到合适的就给你们找！”

    宋严也点了点头，对于这些事情，自己也是看缘分的。

    很快，车子回到了梧桐基地的南门口。

