    陈星河这一坐就是两个时辰。

    从下午未时开始，到酉时掌灯才告一段落。

    别人都以为他坐着睡着了，却不知道这位点苍弟子已经攻破三十二处要穴，将紫霄筑基神功这部内功心法修炼到十分之一还多一些。

    在这部功法中，总共三百零八处穴道，打通所有穴道就能打通奇经八脉和任督二脉，基本上没有大的关口。

    其实每处穴位都是关口，相对其他内功既难又简单。

    所谓“难”，是因为关口太多，你不知道自己会在哪处穴道蹉跎多年。

    所谓“简单”，是因为打通穴道起码看得见希望，不像大多数内功那样达到一定程度犹如面对天堑，你甚至不知道后面那些描述是否出自前人臆测，冒然向前迈步也许很快就会走火入魔！

    这种既难又简单的性质，恰恰是紫霄筑基神功难能可贵之处。

    纵观白源郡如此多门派，除去高高在上的莲峰寺，恐怕再也找不到比这部功法更强的内功了。

    所以陈星河没有半分犹豫，决定这辈子就吃这部功法。

    修炼过后，精气神变好许多，身子骨不再乏力。

    他静极思动，起身活动筋骨，暗道：“两个时辰打通三十二处穴道，这种进境抵得上大多数弟子一年半苦修了！擎源派修炼这部内功的弟子不多，需要经过层层审核才能触及前半部。”

    “我这里省事了，直接拿到整部功法，还有沙长老的记忆，可以少走许多弯路。”

    “感觉还有后劲儿，晚上或许可以再坐几个时辰。”

    正自开心，就听脊椎发出“啪”地一声轻响，吓得他赶紧坐下不敢再有动作。

    “开龙脊？”

    “第十四节龙脊这就开了？我正好打通三十二处穴道，而开龙脊总数也是三十二节，难道说现在可以一力贯穿？”

    “太好了，开完龙脊便可以进入通明境，成为一名三流高手。”

    “在白源郡这种地界，三流高手不说所向披靡也能高来高去，陆地飞腾……”

    “等等，陆地飞腾？”

    陈星河突然想到一个问题，轻功呢？

    有轻功才能高来高去，沙长老身形矮小，擅长施展彻地身法。

    “彻地身法不适合我！”

    “我这身高在十七岁算高的，再长高一些很难钻来钻去。”

    陈星河绞尽脑汁回忆。

    “功法这玩意不在多而在精，除了彻地身法，沙长老年轻时修炼过神行九步。”

    “这种步法需要强大的计算能力，每次踏出一步都有八种变化，计算能力差根本玩不转。”

    “嘿嘿，说到术算心算，我可是铁西村陈家第五代账房先生，要不是这怪病害人，我已经在地主家做小账房了。”

    他这般想着，软软卧倒在床上，趁着食堂送晚饭乱乱糟糟，时不时“啪”地一声开龙脊，同时回忆关于神行九步的细节。

    晚饭时间到了，有些弟子进来混吃混喝。

    因为病房伙食好，所以病房人数暴涨。

    这人一多，声音嘈杂，很容易掩盖开龙脊产生的异响。

    正常人开龙脊都是循序渐进，陈星河这里不同，他是内功有成一次性开通，等于追回了数年基本功。

    饭菜很丰盛，这是攻下擎源派的福利，要是连饭都吃不饱，下次遇到大行动谁还卖命？

    陈星河是真饿了。

    修炼内功消耗很大，要不是他熟门熟路就像修炼了几十年似的，否则每次打通一处穴道都会累得筋疲力尽，连续打通这么多穴道能要小命。

    吃！

    大快朵颐。

    在别人注意到他之前，已经干掉三个人的饭量，同时将龙脊开到二十节。

    “瞧，那个点苍弟子吃得真多。”

    “是吗？哈哈哈，练武之人都是大胃王，你们这里伙食好，不如叫些酒。”

    “伤员不准喝酒。”

    等到食堂小厮用异样眼光看向陈星河，他正在风卷残云扫灭第五个人的饭量。

    “没办法，就是这般能吃，而且这都没吃饱，再修炼两个时辰又得饿。”

    “多谢。”陈星河朝着小厮呲牙一笑，借口出去上茅厕，趁着嘈杂夜色“啪啪啪”连续开通三节。

    外面好似群魔乱舞，十三派弟子暂时住在一起，没有人约束难免出现混乱。

    师长辈竟然一个都无，任由弟子打架斗殴，好勇斗狠。

    陈星河感觉不对。

    “底层弟子胡作非为，真传弟子哪儿去了？这是在纵容生事吗？”

    “点苍门在十三派居于末位，还有一个五通门，都是临时拉来的炮灰。”

    “怎么看不到点苍弟子和五通弟子？”

    “嗯，这个缩头乌龟做得好，十三家门派太多，擎源倒塌之后，日后以谁为尊？所以修意门和天梯院这就要斗上一场？”

    念头闪过，陈星河赶紧借着夜色多开几节龙脊。

    “看来今夜要奋战了，天晓得会不会遭受池鱼之殃，若是点苍一不小心站错队，小小的入室弟子很难幸免，弱势门派就此覆灭都有可能。”

    此刻，擎源派议事大厅响起怒吼。

    “夜寒衣，你不要太过分，三万两黄金你们修意门全拿走，这藏经阁六十三部功法应该大家共享，为什么你们还要独占？”

    “哈哈哈！”青衣中年人起身大笑：“莫天都，你们天梯院所修功法与擎源派南辕北辙，何必吃着碗里的，惦着锅里的？要谨记贪多嚼不烂。另外，那三万两黄金休要再提，不是补给你们银两了吗？我们修意门路远，拿些轻便战利品回去理所应当。”

    “哼，别的功法都可以拿走，唯独紫霄筑基神功必须留下。”魁梧大汉上前一步，毫不退让。

    气氛变得剑拔弩张起来。

    在场高手目光闪烁，擎源派原本占据老大地位，现在十一家拉上点苍和五通，只等决出一家新老大统慑群雄。

    那么问题来了，这么多门派究竟该以谁为首？

    “点苍，你们站出来评评理！我们修意门做得对还是不对？”夜寒衣一句话，令点苍上下大惊失色。

    这是要干什么？当场威逼？悬剑立威？如何选？

    选对了皆大欢喜，可是选错了后果又该当如何？

