    首先，张辰可以确定，这几个人绝对不是救援队里的。

    他们的基地人数，也绝对不到二百。

    其次是食物很紧缺，他们冒充救援队的身份，多半是为了出来掠夺食物。

    至于石油还有……发电机？

    石油是可以确定存在的，越野车就是最好的证明。

    发电机的话，张辰现在不敢确定，但这已经足够让他动心了。

    “对了，我是张辰，还没有询问你们的名字。”张辰继续挑起了话。

    女人透过后视镜，得到了领头的指示后，才给予了张辰答复。

    “我叫阿岑，他是我们救援队的头，凌哥。”

    “叫我顾凌就好。”凌哥解释道。

    阿岑继续说道：“后面的那两个，是老五和老六，他们的名字连我都记不清楚。”

    张辰点点头，又看向了女人腰际上的热武器。

    阿岑的目光也随之落下：“你不用担心，我们原本是雇佣兵，但现在这个时候，团结才能生存下去，带着它，只是为了应付一些突发状况。”

    “我懂的！”张辰皮笑肉不笑地应道。

    这种被当成猎物盯上，还把你当成傻子的感觉很不美妙。

    不过，张辰坚信，以他现在的能力，应该不惧这种简单的热武器，如果是大杀伤性的热武器，他还是需要掂量一下自己的。

    至于刘元耀，应该不会有什么危险。

    他本身生活职业的特性，能够让他在任何势力之间周旋。

    除非到了鱼死网破的局面……

    张辰不认为，在见识到了自己真实能力的情况下，这些人还敢前来招惹他。

    那么剩下的，张辰就只有一个疑问了。

    “对了，你们怎么找到这里的？”

    这次回答张辰的是前排的顾凌：“周围的人，已经都被我们接回了基地，等过几天，我们就该前往西城去看看了。”

    飞速行驶的越野车，已经来到了仓库的外围，透过车窗玻璃，都能看到熟悉的仓库门前。

    刘元耀还在老位置上，坚守着自己的岗位。

    直到越野车临近，她才放下手中的熊皮被，好奇地张望了过来。

    越野车缓缓停下，张辰第一个打开了车门。

    “他们是救援队的，凌哥、阿岑，还有……老五老六。”

    张辰一一将下车的几个人介绍，然后又指向了刘元耀道：“这是刘元耀，生活职业，一个木匠。”

    顾凌和阿岑隐藏的极好，但后面的两个人，定性明显不太行。

    他们在张辰说出刘元耀职业的时候，眼神中露出了毫不吝啬的，贪婪的光泽。

    “今晚就在营地里休息吧。”张辰又对着几个人投出了橄榄枝。

    “没问题，明天你跟我们一同回去。”顾凌比画了一个ok的手势道。

    张辰没有过多去与几人纠缠，而是带着刘元耀回到了仓库内。

    而同时与他们一同进入仓库的，是阿岑那个女人。

    剩下的几人，借口是要在仓库周围警戒，但他们想要做什么，张辰心里清楚得很。

    用过晚餐后，几个人进行了换班，前半夜守卫的人是阿岑和老五，后半夜是顾凌和老六。

    张辰则大方的让刘元耀和火恐龙让出了木床，三个人全部搬到了角落中去。

    仓库的内部虽然不大，但他们在角落中的悄悄话，也大多不会落入这些人的耳中。

    “老板，我们要跟着他们去他们的基地？”刘元耀有些担心的问道。

    “不去，爱谁去谁去。”张辰回道。

    “那他们……”

    “你没看到他们是怎么来的么？你不眼馋吗？”

    “不眼馋，眼馋他们做什么？”刘元耀摇头道，“你没看到刚才他们的吃相，好像饿了不知道多少顿似的。”

    “车，车现在对我们很重要。”张辰直接点出了重点。

    刘元耀撇撇嘴，显然没有丝毫的改观。

    张辰想了想，继续道：“明天，你先不要离开仓库，我有些事情要跟他们交涉下。”

    “行。”刘元耀应道。

    “是无论发生什么，不要离开仓库明白吗？”张辰叮嘱道。

    刘元耀的目光陡然抬起，注视了张辰许久。

    “看着我做什么？以后不准使用这种眼神看我，明白吗？”

    “哦，老板。”

    夜里，换班的时候，顾凌故意带着阿岑躲到了角落中，说起了悄悄话。

    “情况摸清楚了么？”顾凌问道。

    阿岑点头道：“食物很充足，其他都是一些日常物资，还有就是，那是个女人。”

    “嗯？”顾凌疑惑了一下。

    “那个木匠。”阿岑解释道，“我们什么时候动手？”

    “不着急，我再探探底细。”

    ……

    第二天的清晨，张辰带着火恐龙在仓库外散步。

    萌虻则被留在了刘元耀身边，避免一些突发的意外状况。升级后的小萌虻，也勉强够看了。

    张辰可以确定，这些人今天一定会动手。

    不久后，老五和老六就出现在了仓库外，他们没有与张辰交谈，自顾自走到了越野车旁，似乎是在做检修。

    张辰望着越野车许久后，终于听到了一个脚步声的靠近。

    “起得挺早。”顾凌道。

    “不早不早。”张辰讪笑道，“车出了什么问题吗？”

    “日常维护，毕竟都是老伙计了，跑了这么远的路，谁知道会不会有什么意外。”

    他这话才刚刚落下，老五就吆喝道：“凌哥，漏油了，估计今天走不了了。”

    “怎么回事？”顾凌眉头一皱道。

    他观察过了张辰有些急切的眼神后，又催促道：“尽快修好，如果修不好，晚上不准吃饭。”

    “没事没事，明天就明天，反正咱们这里食物多，饭还是要吃的。”张辰劝说道。

    “那怎么可以？”顾凌摆摆手道。

    他见到张辰没有了后话，只能尝试性的问道：“张辰，仓库周围的丧尸……”

    张辰拍了拍胸脯道：“都被我灭了，不单单是丧尸，你们知道这里原来有什么？”

    “一只大蜘蛛。”张辰比划了一下，“有那么大，还是被我灭了。”

    “还有一头十八级的熊胖子，诺，那边挂的就是。”

    “还有个蝙蝠怪，被我两拳砸死了……”

    顾凌听得直翻白眼，他一个十级觉醒者都没办法做到的时候，眼前的张辰怎么可能做到。

    在他看来，张辰一定是在吹！

    但他确实看到了一头熊，还有一些他看了都发怵的变异兽。

