    周三，晴天，万里无云。

    一大早醒来，圣赫塞简单洗了把脸，顿时觉得神清气爽。

    已经是早上七点钟，用完早餐，马不停蹄的开车赶往造纸厂。

    硬纸筒昨天已经安排下去，圣赫塞有些不放心，进行要把大部分工序完成，然后晾干烟花，后天举办烟火大会。

    来到造纸厂旁边的一个小作坊，只有这里能做硬纸板的直筒。

    “老板，时间太紧了，得加钱，我上午一定干完！”

    “别废话，赶紧弄好，我加双倍！”

    “两倍不够，得三倍。”

    “给脸不要脸是吧，废话那么多，等下再逼逼一分都没有”，圣赫塞从口袋里拿出抢，又拿出一叠钞票放在桌上。

    “是是是，大哥别发火，我马上弄好，保证完成的漂亮。”

    “这才像话。”圣赫塞这才满意走了。

    造纸厂的小胖老板才擦了擦汗，本想敲一笔，遇上一个硬茬子，圣赫塞的头发乱糟糟的，

    仔细一想，这特么不是卡沃镇长的座上宾吗，敲诈敲诈到太岁头上了，等下来了要陪个罪才行。

    胖老板，一脸懊悔的神情，真是大水冲了龙王庙，猪油蒙了心。

    “看什么看，赶紧工作，也想吃枪子吗？！”胖老板吼了一声。

    这次烟花大会也是火药厂转型的首秀，圣赫塞打算邀请了一些科城的经销商，玛利亚城的工人们，以及城内的人，请他们看大烟花。

    圣赫塞还找人把伊莲娜，小汤普斯都邀请了，就是不知道他们会不会来。

    一上午就是安排人从隔壁镇市请人准备一场露天大宴会，烟花是必不可少的。

    圣赫塞两头跑，先拿了一些纸筒的样品给肖恩，让他调试。

    “肖恩，今天应该能搞定吧”，圣赫塞也有些着急，确实有点赶了一点。

    “老板，你问了几次了，没问题，丫不就是烟花嘛，小意思，我连火炮都能搞，小烟花小意思了”，

    “好好好，注意安全，今天全部的工人停工生产烟花，我要足够的烟花来庆贺一下”

    “好的老板，你不要在这边妨碍我了，你等下及时把纸筒送过来就行。我已经安排好黄泥这些了。”，

    圣赫塞也觉得自己有些烦人，赶紧离开。

    “亲们，今天三倍工资，辛苦大家了，生产完，等下我安排大家搓一顿。”

    “好的，老板，”

    工厂的工人们头都没抬应了一句，继续埋头生产准备原材料，进行混合，搅拌。

    “这老板是不是沙雕啊，”

    “感觉就是……”

    “我都听到了……哼哼。”，圣赫塞大声应了一句。

    “哈哈哈……”，

    圣赫塞发现自己确实有些急，就去训练场把正在训练的人召集起来。

    “今晚大家辛苦一下，到时听从安排……”

    “老大，是有什么行动吗，”

    “头，有什么大动作，”*2

    “那倒没有，就是我想要看看烟花…，………”

    “然后干脆就搞成一个大party了，”

    圣赫塞已经打电话给厂里那边的人，让他们明天放假，包了十几辆客车，把服装厂，普拉里厂的人送到玛利亚镇来，顺带接上陈老伯这些人。

    明天是周四，小汤普斯将军也联系上了。

    “司令，我明天在玛利亚镇这边举办一次大型烟火宴会，请务必赏光”

    “圣赫塞，可以啊，我明天没什么事，到时一定来”

    “好的，司令员”

    “喂，李青云吗，我是圣赫塞·科恩，明天后天普拉里工厂全部放假，你下班后叫上陈老伯他们，来玛利亚镇参加宴会……”

    “好的，老板……”

    “喂，是小尼克斯吗，我，圣赫塞·科恩，你明天安排一下工作放假，来玛利亚镇参加宴会，有空的都可以带上，到时给你们报销路费”

    “大姐，我圣赫塞，安排一下服装厂的工作，明天后天厂里放假……”

    “喂，参谋长吗，我圣赫塞……”

    “喂，芬恩……”

    “喂，……”

    “喂，……”

    圣赫塞把能叫上的认识的全部邀请了一遍，现在城内倒是没什么大事，周五刚好是阿根廷的一个节日，周四又是可以调休，工厂这边的人圣赫塞全部安排放假，把他们安排到玛利亚镇这边。

    幸好玛利亚镇这边空房子挺多，由科沃镇长这边组织进行打扫清洁，问题不大。

    科沃镇长也为圣赫塞的突然袭击的行动雷了一下，不过马上意识到这是个很好的机会，展示玛利亚镇风采的机会，马上去镇议会开启动员会，然后就是全镇广播，整个镇也行动了起来。

    ……

    中午的时候，圣赫塞来到胖子这边的包装厂，看到了两千个火药的圆形纸筒墩子，已经弄好了。

    “可以啊，挺上道”

    “科恩兄弟，实在对不住，原先看走了眼，这次给您陪个不是……”

    “行了，别客气，你能这么快做出来，确实不错，三倍价格，你点个数，下次继续找你合作，明天一起看烟花。”

    圣赫塞带来火药厂的人，一一验收好这些烟花用的纸筒，大大小小都有，确实质量不错，花了血本了。

    这小胖子还挺上道。

    除了那种纸质炮筒，圣赫塞还安排了如同迫击炮样式的超级烟花，比迫击炮可是飞的高多了。

    除了这种纸质的烟花底座，圣赫塞也安排了模具厂生产塑料的烟花底座。

    能飞四百米高度的超级烟花炮筒，有个遗憾就是，肖恩的审美好像一般，暂时只能做一些普通的烟花。

    圣赫塞废了很大劲，才让肖恩理解了这些玩意，如一些特殊烟火。

    烟花和爆竹的结构类似，采用的是普通黑火药，而不是现在火药厂主要的原材料黄火药。

    还好厂里库存了大量的原材料，经过一番调试，配比，当天晚上，完成了生产和试放烟花。

    肖恩也不愧是一个玩火药的高手，不停的实验配比，已经做出了圣赫塞五六个简单的种类。

    “老板，这些分别是，喷花类、旋转类、旋转升空类、火箭类、吐珠类“。

    “肖恩，你立了大功了!下个月发双倍工资，马上放一下看看。”

    “老板，大白天的好像看不太清楚啊”

    “没事，我看看就行，如果可以，马上安排生产”

    “老板，那我安排点火了”

    肖恩看来心情不错，脸色也好了许多，把胡子刮得干干净净，用打火机点火。

    随着啾的一声，一个个烟花球飞上高空，轰的一声，然后爆炸，隐约可以看到一些颜色和色彩。

    地上的样品全部点火成功，还点了一个大家伙，完美成功。

    “真的厉害，肖恩，搞的不错”

    “马上安排量产，最好多做几个款式。”

    “没问题，老板。这些都是小意思了……”，肖恩一脸正经的说道，老板你也太瞧不起人了……

    “行那就好，安全第一，一定要注意安全……”

    “绝对放心，保证完成任务……”

    “好的……你先忙……”

    ……

    第二天一早，玛利亚火药厂生产的烟花，经过一晚上的冷却，封装，储存，足足十个卡车的烟花，已经安静的运输到了玛利亚真的库房。

    镇上已经陆陆续续来了许多人，镇内的生意也火了起来，原先玛利亚塑料厂，化工厂的建设，已经吸引了不少本地人开餐馆之类的，现在已经有了不少的旅馆，餐馆等基础设施。

    大街上也被打扫的干干净净，一些空房子被卡沃镇长安排起来。

    玛利亚镇开始逐渐热闹起来，临时设置的停车场，玛利亚火车站引导牌子，指引着镇内的游览。

    玛利亚镇今天大部分的工厂已经停工，大家都自发的忙碌起来，玛利亚镇的规模还算可以，烟花地点被安排在城镇外的一处巨大空地。

    玛利亚镇烟火大会，这是科城和附近城镇的消息，已经有些人打算来参观。

    一直忙碌到下午，小尼克斯，路西法，克罗斯，阿拉贡，格雷罗，肖恩，李青云，科沃镇长等人，也纷纷组织行动起来，反倒是圣赫塞没有怎么帮忙。

    “老板，你不要再来帮倒忙了，你去迎接一下客人好不……”，圣赫塞刚刚打算剁排骨，结果把剁刀给弄了好几个缺口。

    “好吧，我确实有些不太会弄这个……”，圣赫塞也有些不好意思，鬼知道为什么这些牛排这么硬的……

    李青云干净利落的磨一下刀，轻轻松松把排骨剁好了……

    “老板，你去别处看看……”

    “老大，这不是你要干的……”

    “科恩老弟，要不你去帮我看看小孩？……”

    是圣赫塞被嫌弃的一天。

    不过圣赫塞很快就去换了身干净衣服，做起了迎接客人的工作。

    小汤普斯，还特地把圣赫塞第九大队带上了，刚好维护一下治安。

    “司令，麻烦你这边了……”

    “科恩，搞的不错，确实有模有样的，”小汤普斯从小轿车上下来以后，看了看玛利亚镇，建设的还可以。

    “司令员太过于赞美我了，这是卡沃镇长。”

    “是卡沃小老弟，”

    “老大！”

    两个中年男人，就这么熊抱在一起，久久没分开。

    “嗨，我们是军校同学，小时候认识……”

    原来如此，难怪卡沃镇长除了基本事情，还对圣赫塞照料很多，圣赫塞脑补了一场大戏。

    “呵呵，不是你想的那样，我跟卡沃已经半年没见了”，小汤普斯似乎看出圣赫塞的脑补。

    “是啊，塑料兄弟情，嘿嘿”

    然后一番寒暄，圣赫塞又去欢迎其他人。

    从上午等到了下午，也没看到玛丽金的到来，圣赫塞有些失望，不过也没关系。

    ……

    足足十辆大卡车的烟花，蝰蛇小队的人，正好被安排去点烟花，在格雷罗和肖恩的组织下，负责整个烟花大会的后勤工作。

    傍晚，宴会开始，

    圣赫塞也招待起来前来的客人，镇长发表了开幕词，然后就是自由宴会时间。

    第九大队的士兵们负责安保工作，其他人则是在宴会中聚集，为了防止烟花的碎片掉落，宴会的吃食都被安排到一些露天帐篷里，参会人员则在外边等待烟花大会的开始。

    城镇内，西班牙狂野风格的乐队，进行了演奏，整个小镇陷入狂欢的海洋，表演，舞会，人们涌到街上，和他们的朋友们唱着歌，吹着口哨和拍着鼓，如同西班牙式的狂欢节。

    肖恩是烟花表演的负责人，从六点开始，就没有停过，巨大的烟火，在空中绽放，圣赫塞谢绝了几位热情美女的舞会邀请，只是静静地看着烟火。

    从烟花底座里喷出了的五颜六色的烟花，争先恐后地在晴朗的夜空中尽情绽放，肖恩带着烟花团队，不停地点火，搬运，点火。

    小镇外边的观景台，人山人海，烟花不停绽放，“砰”地一声，一朵朵烟花飞向天空，五颜六色的光彩，照亮整个夜空天幕。

    亲眼看到一次巨大烟花晚会，只能用壮观来形容，当一段烟花结束，小镇的人都开始自发地鼓掌，真是出色的烟花大会，太美了。

    多少有些失望的时候，圣赫塞听到一句话，

    “圣赫塞先生，这里的烟花真好看”，伊莲娜不知什么时候站在圣赫塞身后，轻声说了一句。

    “我还以为你不来了呢”

    “当然来啊……只是火车晚点了”该死的阿根廷铁路系统。

    “是我考虑不周全了，抱歉”

    从下午一直放到了晚上八点，烟花照亮了整个夜空，连一两百里外都能看到点点火光，不知道的还以为哪里被炮火洗地了。

    烟花此起彼伏，不停开放，最高的巨型烟花能上升200多米，如同巨大的炮火，震撼了很多人，圣赫塞以为最多一百多米高就差不多了，比昨天试放的还要高很多，没想到肖恩深藏不露，真是捡到宝了。

    不仅烟花的高度高了很多，而且烟花的图案也多了许多，五花八门的，多的离谱。

    “科恩，你放得烟花真好看……”

    “嗯，其实，这不是我放的，好吧，确实是我组织的”，似乎真是自己要弄的。

    原先只是想测试一下烟花，同时进行招商工作，结果不知怎么的就越弄越多人，干脆搞成狂欢烟火大宴会了。

    身旁的伊莲娜突然亲了一下圣赫塞的脸颊，然后两人在烟火大会下，一起牵着手看着这烟火。

    圣赫塞突然很想这一刻，到永远，生于这个国家，这个时代，他深感荣幸，祝福祖国繁荣昌盛，国泰民安！

    感谢一百年来所有为这个新国家努力奋斗过的人们，此致敬礼。

    这盛世烟火，如你所愿。

