
　　【神秘的黑光手电，黄金，特殊道具

　　描述：打开后可以发射一道黑色光束，用于照明。

　　前途无亮：融合无主胶囊住所时，可在三次基础获得率上额外增加两次。

　　注意：手持生效。

　　老普：黑光？什么是黑光？

　　顾名思义就是黑色的光线。

　　但，众所周知，光谱中没有黑色。

　　所以，黑光手电究竟是怎么做到发出黑光的？

　　你问我？

　　我问谁去？

　　违背科学常识？

　　你身上违背科学常识的东西还少吗？

　　总之，你猜的没错，它确实是组件之一。】

　　“……”

　　李正看完手中小巧玲珑手电筒的属性介绍，陷入短暂的沉默之中。

　　“我怎么觉得，但凡是这种直接获得的成品道具，不论是属性还是本身的功能，或者是外型，都有点奇葩呢？”

　　火腿、咸鱼、带鱼，明明都是食物的外表，实际上却是一件武器。

　　神秘的提灯，明明是照明道具，还要拿在手里才能发光。

　　这也就算了。

　　现在冒出来个冒黑光的手电筒是几个意思？

　　走夜路的时候生怕自己摔不死吗？

　　无力吐槽的李正在好奇心驱使下，打开了黑光手电。

　　下一秒，手电真的发出一道纯黑的光线，直射出去。

　　就像是有人用黑笔在画布上留下了一条笔直的，毫无意义的黑线。

　　最诡异的是，李正竟然从这道黑光中，感受到了“刺眼”。

　　这种生理现象的出现只能用两个字来形容——就特么离谱！

　　好在这道黑光没有持续多久。

　　因为李正尝试之后，就把它跟神秘宣言融合到了一起。

　　黑光随着手电被融合而消失不见，另一只手上提着的神秘宣言也发生了一些细微的变化。

　　原本在火光中翻滚浮沉的红色“眼珠”忽然多出了两点纯黑，仿若瞳孔一般，活灵活现栩栩如生。

　　随着“双眼”滚动，李正甚至产生了一种被人注视的错觉，心里一阵发毛。

　　“这东西的封印全部解除之后，该不会变成某个生物的头颅吧？”李正心里嘀咕着。

　　神秘宣言几次变化，给他一种“这玩意儿该不会是被勇士砍下封印的魔王头颅，正在随着封印解除而逐步苏醒吧？”的既视感。

　　就好比龙国神话传说中的“蚩尤”和“刑天”。

　　“想太多想太多，我这脑洞不写小说真是可惜了。”李正自嘲地笑笑，定睛再看提灯中间翻滚的“眼珠”，已经没有之前的感觉。

　　“应该是恐怖谷效应而已。”

　　李正心念一动，手中提灯原本莹白的光芒忽然熄灭，黑暗中翻滚的是白中泛红的“眼珠”。

　　灯光再变，发出红光，眼珠相应变成白中带黑，看着更像是一双眼睛。

　　提着灯的手一晃，眼睛在红光中翻滚起来，这种并不同步，偶尔会变成斗鸡眼或是半边斗鸡眼，看着还有些莫名的滑稽感。

　　三种模式全部试验一番，李正确认了一下神秘宣言的属性。

　　封印：2/3

　　前途无凉的特性也已加入进去。

　　除此之外，倒是再无变化。

　　包括照明范围也没有扩大。

　　“还有一个组件就能解开所有封印。”李正又注意到最早属于提灯的那条特性：“我现在有点好奇，它到底是通往哪里的钥匙。

　　是否需要解开所有封印，才能找到那个地方？”

　　这个问题，老普也不知道，所以没有提示。

　　李正也懒得想，索性把提灯塞进住所里。

　　船到桥头自然直，等哪天遇到了或是封印全部解除了，答案自然也就浮现到面前了。

　　看看时间，已经凌晨两点多。

　　“这么晚了，先找个地方休息，明天看情况把任务三也给搞定。”

　　“嗯……就你了，正好解决一点私人恩怨。”

　　在战力排行榜翻了一下，李正选中陆离，启动“行走”特权传送过去。

　　“嗷！”

　　刚刚进入陆离所在房间，一直跟在李正身后的小樱欢快起来。

　　跟阙欣妍子战斗时，李正没有顾及到它，极限隔绝早已失效。

　　要不是它已经成年，发挥出所有白银级首领的能力，那么低的温度它根本承受不了多久。

　　嘭！

　　李正把胶囊住所放出来，让它先进去，自己则带着一块铁锭，跑到陆离住所门口，开始礼貌敲门。

　　duang！duang！duang！

　　陆离刚睡下不久，被这阵聒噪的声音吵了起来，顿时火冒三丈。

　　“破终端，半夜三更搞什么游荡怪，睡觉也睡不安生。

　　TMD烦死了！

　　看老子一枪崩了你狗日的！”

　　陆离带上狙击枪，骂骂咧咧就去开门，想出去给对方点颜色看看。

　　在他的概念里，这个时间点会出现在玩家房间的，除了游荡生物，也没有其他解释了。

　　所以，当他开门后把狙击枪探出去抵在李正脑门上那一瞬间，他直接一个激灵，睡意全无。

　　“父亲大人，您怎么来了？”

　　“嘿，你个逆子，还敢拿枪指我？”

　　李正咧嘴一笑，抓住狙击枪枪管猛地往外一扯。

　　然后他就知道玩家身处住所内部，别人虽然进不去，但是自己会被扯出去。

　　“我不是故意的！”陆离猝不及防被拉扯出去，直接趴倒在地，手脚并用想逃回住所去。

　　“你还想溜？”

　　奈何，就他的小体格，直接被李正给按住动弹不得。

　　“爸爸，不要……”

　　一句求饶的话还没喊完，就被李正一拳打在眼眶上。

　　“嗷呜～”

　　……

　　十分钟后，李正回到自己的住所，一身轻松。

　　拍掉手上不存在的灰尘，冷冷一笑：“看你以后还敢口不择言！”

　　从某方面而言，李正还是挺记仇的。

　　至少陆离拿他开涮这件事，他是不会忘记的。

　　特别是管理任务给了特权之后，报复什么的，简直不要太方便。

　　一天十次行走权，不拿来徇个私，那不是浪费了么？

　　“嗷？”

　　小樱疑惑地抬头看向李正，不明白他为什么这么开心。

　　不过小家伙也不在乎，翻个身继续睡觉。

　　李正步伐轻盈，回到自己床上躺着，先是在交易大厅里换出一堆纤维给小樱当床垫使用，然后又换出来几包卫生纸。

　　然后他翻到之前没来得及看完的提示。

　　【本次融合触发……获得：地龙晶核+1】

　　【地龙晶核，钻石，素材

　　描述：分解钻石级生物“地龙”有概率获得。

　　作用：宠物食用后，随机继承一项地龙的能力。】

　　“宠物道具？”

　　李正挺满意，至少作用也是立竿见影的东西，总比“振金”之类的素材要好。

　　“地龙好歹是钻石级生物，随便继承一项能力，少说也得白金起步吧？”

　　……

　　第二天，小樱牌闹钟还未开始工作，李正便醒了过来。

　　今天，他是被枪声惊醒的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一七九章 地龙晶核，钻石级免费阅读。https://xs.23sk.com 