
　　“身为楚州城主，在楚州城之内出现这等事情，你却一无所知！”

　　陆凡神情冷漠，再度向着楚州城主望去：“我看你这个城主还不如不当！”

　　“是属下失职！”

　　楚州城主赶忙躬身，眼神中更带着无辜。

　　其实他也想将此事搞清楚，可惜实力有限，如果真是上古门派之人所为，更不是他能够左右。

　　“小凡，我们还是走吧！”

　　林可出声道：“看来在这里什么都问不出！”

　　陆凡有些无奈，只好转身离去，正如楚州城主所言，若真是上古门派所为，便不是他能左右。

　　“看来楚州不能待了！”

　　陆凡出言道：“等过完年后，我便将外婆等人带回龙都！”

　　“我也想说！”林可点头道：“如今你身份敏感，外婆他们的确有着不少危险。”

　　回到别墅之后，陆凡便见到桌子上满是菜品，大部分都是他喜欢吃的。

　　“小凡，快来坐！”

　　杨诗韵笑道：“今天是除夕夜，等吃完饭后，我带你去逛逛！”

　　“胡闹！”杨世文白了一眼：“小凡刚回来没多久，还需要休息，可不能累着了！”

　　“没事的！”

　　陆凡笑着说道：“正好我们也想去看看，毕竟好不容易来一趟！”

　　“没错，到时候我陪你们一起去！”

　　杨老太出声道：“我也好久没有出去过，正好凑个热闹！”

　　“太好了！”

　　杨梓鑫微笑：“平常让奶奶一起出去，可是从来都叫不动，如今倒是不同了！”

　　“这是自然，你也不看看有谁在！”杨诗韵调侃，露出淡淡微笑。

　　“你们可要多吃一点！”

　　杨老太望向龙一与林可：“正好待会一起！”

　　龙一与林可点头，同时露出微笑。

　　待到不久之后，几人身形才来到了楚州城中心。

　　这里看起来车水马龙，不但有着灯笼，还有着各色各样的玩意，卖字画的，猜灯谜的，看起来好不热闹。

　　而在这人群之中，却有着几道黑衣身影，看起来神情不善，似乎在注视着什么。

　　“黑羽大人，已经打听清楚！”

　　一名黑衣人来报：“若是能将杨家老太太擒住，必定能让他惊慌失措，乖乖交出太虚剑！”

　　“杨老太？”

　　黑羽眯着双眼，更有着寒光闪动，这次他来到楚州，便是冲着三把神剑而来，若是有机会，他可绝不会放过。

　　“他们若是分散，便挨个出手！”

　　黑羽冷声道：“如此一来，他们便顾及不得那么多！”

　　“属下遵命！”

　　其中一名黑衣人抱拳，神色更显得郑重。

　　而此时，杨老太望着漫天烟火，以及各种各样的地摊和眼前场景，整个人也颇为精神。

　　“要是你妈在就好了！记得以前除夕夜，你妈总会和我一起去逛花灯！”

　　陆凡身形微颤，不禁有些伤感，杨老太这番话，让他勾起了多年前的回忆。

　　不过陆凡却知道，这一切都是陆家该承受的，身为上古陆族血脉，必定会卷入这乱世之中，这也是无法避免的事情。

　　“小凡，我们去要不要去坐游船？”

　　杨梓鑫出言说道，望着不远处江边的游船，更是有些向往，其实她天生怕水，但有陆凡在身边，他倒是无所顾忌。

　　“可是外婆晕船！”陆凡皱眉说道：“怕是去不了了。”

　　“没关系的，你们去坐就行了！”杨老太微笑道：“我就在这里，哪也不去！”

　　“要不这样吧！我陪外婆在这里，你们去坐游船！”林可轻声说道：“正好我陪外婆逛一逛。”

　　“那太好了！”杨梓鑫一脸兴奋，拉着陆凡便向着江边游船行去，若是没有陆凡在身边，他可不敢随意去坐。

　　龙一与杨诗韵也跟随其后，在游船之上欣赏楚州美景，这可是个不错的选择。

　　来到游船之上，陆凡坐在一旁，杨梓鑫则一直在拍照，看起来颇为臭美，借助着这美丽的夜色，更是将人拍的精灵剔透。

　　“还是我来给你拍吧！”杨诗韵摇了摇头：“你这拍的一点也不好！”

　　杨梓鑫微微点头，这才摆出了几个姿势。

　　龙一则坐在一旁，看起来颇为安静，显得有些淡漠。

　　“你也是女子，为何不和他们一起去拍照？”陆凡出言说道。

　　“可能是不感兴趣吧！”

　　龙一耸了耸肩：“对于很多事情，我都不太感兴趣，或许是融入不了这个社会！”

　　“瞧你这话说的，就像老人一般！”

　　陆凡不尽苦笑，同时又出声道：“不过话又说回来，你有没有感觉到，今晚的气氛有些压抑？”

　　“的确有所感觉！”

　　龙一点头：“在刚才上船的时候，我就隐约感觉到了一股气息，只是不太确定。”

　　“幽灵殿之人！”M.23sk.com

　　陆凡猛地起身，更露出担忧之色，他刚才也隐约间感觉到了一缕气息，却并没有放在心上，但结合龙一刚才所言，必定是幽灵殿之人。

　　“不用太过担心，幽灵殿之人绝不敢如此明目张胆！”

　　龙一出言说道：“更何况我们在这里，他们若是真的出手了，我们也能够轻易解决！”

　　“你可别忘记了，黑白无常实力极强，如果是他们来了，那便危险了！”

　　“黑白无常被叶族族老追杀，想必不敢轻易出动！”

　　龙一出言说道：“像他们这个级别的高手，绝不会致性命于不顾！”

　　而在城中央处，杨老太拉着林可的手：“小可，你和小凡的婚礼我没能参加，是我一生的遗憾，这手镯极其珍贵，是我出嫁之时，我娘亲自送给我的！”

　　林可微微一愣，见到杨老太要将手镯送给他，更是赶忙摇头：“这可使不得，如此贵重之物，我若是弄丢了，恐怕心中有愧！”

　　“本来就是一代传一代，若是小凡他娘还在世，这手镯就会在他那里，到时候也会传到你手中！”杨老太认真说道：“快拿手来，外婆亲自给你带上！”

　　林可有些退缩，却也不好直接拒绝，便将手镯戴在手中。

　　见到眼前一幕，杨老太才颇为满意，更是一脸满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第568章 手镯免费阅读。https://xs.23sk.com 