    在混沌商城搜索了半天。

    最终，黄宇消耗了2000魂晶。

    购买了一套普通建筑图纸——炼钢厂。

    【炼钢厂：一阶普通建筑】

    【介绍：需要20名领民操作，每天可将2000单位铁矿，冶炼出1000单位的精铁！】

    【注：升级到二阶需35魂晶，280单位木材，210单位石料，40单位精铁！】

    ......

    炼钢厂建筑图纸的价格远超炼钢炉。

    但性价比也更高。

    2000魂晶足够买13座炼钢炉。

    但十三座一阶炼钢炉，每天总共才能冶炼出650单位的精铁。

    而一阶的炼钢厂，每天则能冶炼出1000单位的精铁！

    这笔钱花的还是蛮值得。

    当然......

    如果能打折的话，就更好了。

    见魂晶、材料足够。

    待炼钢厂建成之后。

    黄宇紧接着便把它生成了二阶。

    【炼钢厂：二阶普通建筑】

    【介绍：需要40名领民操作，每天可将4000单位铁矿，冶炼出2000单位的精铁！】

    【注：升级到三阶需火种三阶，以及350魂晶，1800单位木材，2000单位石料，400单位精铁！】

    ......

    等升级完炼钢厂后。

    黄宇一朝回到了解放前。

    手中的魂晶，已经所剩无几......

    不过这只是暂时的。

    昨晚的材料已经快被蓝山工坊消耗完了。

    马上就会有大批的装备诞生。

    况且还有狄里奥斯和四十四名斯巴达勇士......

    说曹操，曹操到。

    就在这个时候，黄宇突然收到信息提示。

    【领主获得经验56，魂晶7枚！】

    【领主获得经验42，魂晶5枚！】

    【领主获得经验86，魂晶11枚！】

    ......

    听着森林中，隐约传来的嘶鸣。

    以及信息提示。

    黄宇知道。

    斯巴达勇士们，已经找到了那群迁移的古巨蜥！

    ......

    森林战场中。

    斯巴达勇士们并没有头铁，与古巨蜥群硬碰硬。

    而是化整为零，分成几个小队。

    在狄里奥斯的指挥下，阻击、驱赶、分解庞大的古巨蜥种群。

    依靠对地形的了解，以及精湛的战斗技巧。

    交战没多久。

    地上便躺下了十余支古巨蜥尸体。

    而活着的古巨蜥，如同无头苍蝇一样，被斯巴达勇士们摆弄着，在森林中乱窜。

    它们本就不适应森林的环境。

    现在在斯巴达勇士的刻意误导下，更是惊慌失措，一步步向死亡迈进。

    依靠巨大的体型。

    古巨蜥在草原上，也算勉强进入了顶级掠食者的行列。

    但在树木茂盛的森林中。

    巨大的体型反而限制了它们的视野和行动。

    只能冲着灵活攻击的斯巴达勇士，无能狂怒。

    嗖！

    一只短矛被狄里奥斯投出。

    虽然矛的落点并没有斯巴达投矛手那样精准。

    但依靠巨大的力量优势。

    狄里奥斯投出的短矛，还是插入了一只体长近二十米的古巨蜥颈部。

    “嗷！”

    古巨蜥吃痛，咆哮着冲向狄里奥斯。

    庞大的体型蹂躏着沿途的灌木。

    疼痛和愤怒的刺激下，古巨蜥展现出了与它体型相配的力量。

    嘭！

    一声巨响。

    古巨蜥的撞击被狄里奥斯灵巧躲开。

    但已经被愤怒冲昏头脑的古巨蜥，根本没有要停下的意思。

    一头撞上了一颗两人合抱的树。

    吱呀声中，树木拦腰而断。

    狄里奥斯的身影则在树木的遮掩下，快速逼近，

    啪！

    古巨蜥柔韧细长的尾部就像一条铁鞭。

    胡乱舞动，便轻松将身边的树木打的粉碎。

    就算是狄里奥斯，也没有信心硬抗一次古巨蜥的尾击。

    可见其力量之强。

    不过。

    猎物和猎人之间的差距体现。

    有时候不仅仅是力量，还有技巧！

    依靠精湛的战斗技巧。

    狄里奥斯轻松躲开了古巨蜥毫无章法的攻击。

    手持长剑在古巨蜥周身游走。

    几个呼吸间，就在古巨蜥身体上留下密集的伤口。

    并且砍断了古巨蜥的四肢。

    噗！

    古巨蜥哀嚎着倒在地上，绝望的看着对准自己，捅出长剑的狄里奥斯。

    忽然！

    一种令人毛骨悚然的危机感传来。

    狄里奥斯毫不犹豫，抽身躲开。

    下一刻。

    一颗深红色、足球大小的高温球体，落在了狄里奥斯刚刚所站的位置。

    嘭！

    一声巨响。

    深红球体猛地爆开。

    将古巨蜥炸得身首分离。

    并释放出一道高温热浪。

    血液、树干、泥土纷飞。

    等爆炸平息。

    高温球体的落点位置出现一个深坑。

    坑里的泥土，呈现出黑色的焦痕。

    狄里奥斯扔下护在身前，有些烫手的精良品质圆盾。

    这把盾牌刚刚替他抵御了深红球体的爆炸。

    此时上面已经布满了裂痕。

    基本宣告报废。

    狄里奥斯看向火球射来的方向。

    那是一只十几米的古巨蜥。

    虽然体型不如狄里奥斯之前碰到的那些古巨蜥大。

    但带给他的危险感觉，却是前所未有的高！

    这只古巨蜥的长相和普通古巨蜥有着明显的不同。

    它脖颈处的鳞片显现出暗红色。

    嘴里不时喷吐出冒有火星的灰烟。

    显然刚刚那道魔法便源自于它。

    踏踏踏......

    看到自己一击之下，不但没有杀死狄里奥斯，反而炸飞了自己同伴的脑袋。

    古巨蜥异常愤怒。

    它缓步走向狄里奥斯，鼻息间的灰烟愈发浓郁。

    金色的竖瞳散发着淡淡的威压。

    “魔化野怪！”

    狄里奥斯相当警惕。

    他知道面前的这只古巨蜥，等级肯定在LV20以上！

    因为魔化的缘故。

    还掌握着威力不弱的魔法攻击能力。

    如果不小心着了道。

    就算他是英雄单位。

    也会被炸成破碎的焦炭！

    “吼！！！”

    魔化古巨蜥张开狰狞的大嘴。

    脖颈处暗红色的鳞片一闪一闪。

    一股炽热的能量，汇聚在魔化古巨蜥口中。

    片刻后。

    一颗浓郁的红色圆球成型，被魔化古巨蜥吐出，以极快的速度向着狄里奥斯飞射而去。

    看到魔化古巨蜥张嘴的时候，狄里奥斯便闪身后退。

    在圆球落地前，险险避开了爆炸范围。

    轰！！！

    数棵大树被炸成粉碎。

    地面上又多出一个两三米深的大坑。

    魔化古巨蜥狂躁的冲开纷飞的树叶和泥土。

    环视一圈后，却发现失去了敌人的踪迹。

    “嘶嘶~”

    一条分叉的暗红色舌头连续探出。

    魔化古巨蜥向四周探寻者那名敌人的气息。

    然而。

    魔化古巨蜥浑身一震，猛地抬头。

    为什么周围，会有这么多相似的气息！

