    对日战争已处在最后阶段，最后地战胜曰本已经到来了。八路军、新四军及其他人民军队，应在一切可能条件下，对于一切不愿投降的侵略者及其走狗实行广泛的进攻。————毛-泽-东《对日寇的最后一战》。

    *********************************************************************

    凄厉的呼啸声撕裂开炙热的空气，紧接着一团火球突然腾起，爆炸的气浪夹杂着无数纷飞的破片四散飞开。

    “又来了——”以色列士兵纷纷低头躲避，以前面对这种猛烈的炮击大家还奔跑到避弹坑中躲避。现在已经习以为常，伊拉克的这种炮火每隔一会儿就发射一次，经常炮火后就是战车和步兵冲击。以色列士兵顾不得躲藏，只能就地爬下，尽量张开口减低强烈的音波冲击，任凭炸起的土石雨点般的落在自己的身上。

    “全体后撤——快——”伊拉克人的炮击开始延伸，威力越来越强。以色列前方的军官见势不妙，起身大喊。只见一团接着一团的黑色和橘黄色相间的火球在剧烈的爆炸声中不断闪现。几乎是被伊拉克的重炮驱赶着，躲在弹坑里的以色列士兵，连滚带爬的撤回阵地内的掩体。

    他们刚刚撤回不久，刚才激烈交战的前沿阵地就被伊拉克军队的炮火炸成一片火海。后撤的以色列士兵们张大嘴捂着耳朵，被浓烈的烟雾呛得喘不过气来，隆隆炮声让他们什么也听不清楚；他们根本不敢抬头去看战壕意外的情况，手脚都随着那猛烈的炮声在微微颤抖着。

    “防线现在已经面临崩溃，如果没有后续的增援，剩下的只是时间问题。第7装甲师什么时候发起攻击？如果他们再不出现，我们的退路就会被切断，那一切都结束了！”神色凝重的阿维格多•卡拉汉尼面对着巨大的军用地图，忧虑的询问身后站立着的参谋军官。

    “总参谋部来电，要求我们必须要坚守防线至少十个小时，否则第七装甲师无法作好准备……”一边的参谋巴尔兹里少校接过话。（本文于17K热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “十个小时？”一向稳重的阿维格多•卡拉汉尼再也压抑不住内心的愤怒，他大声喊道：“那么我们的援兵呢？空中支援，坦克，火炮和弹药呢？什么都没有，我们面对着几倍的敌人和火力，总参谋部那群白痴凭什么认为我们能守在这里十个小时，用吉瓦提旅的覆灭？”

    小镇阿什格勒此时已经完全的变成了一片废墟，到处都是砖石瓦砾，倒塌的房屋，燃烧的木料，大块小块的混凝土四下散落。交战双方的猛烈炮击和空袭让这个小镇彻底的成为一片断瓦残垣。此时炮声刚刚停歇，在坦克的轰鸣中，枪声和爆炸再度响了起来。

    狭小的街道上，钢铁燃烧后的味道散发在空气中，伴着浓浓的烟雾，带给人一种铁和血的感觉。一辆围着栅格的瓦利德2型主战坦克开过了街头，从一辆被击毁殉爆的侯赛因步兵战车的残骸旁开过。几个伊拉克士兵跟在坦克后面，小心的向前推进。

    他们的目标是街尾那座半倒塌的建筑物，大约一个班的以色列士兵在那里建立了一条防线，控制着这条道路。在前一次突击中，伊拉克人遭遇到了以色列的狙击手，步兵伤亡了好几个，以色列军队的反坦克导弹，火箭筒借机发威，摧毁了一辆侯赛因步兵战车。

    现在伊拉克再度进攻，干脆将刚才躲在后面提供火力支援的坦克拉了上来。而且刚才的炮火也基本摧平了建筑物附近的其他房屋，狙击手生还的可能性很小。第一集团军部队不擅长巷战，他们的主要优势在于一线平推，不过现在的形势逼迫的他们与以色列军队杀在一起，胶着在了一起。

    仗打到这个份上，战场上空原先肆虐的武装直升机基本不见了踪影。以军和伊拉克方面的便携式防空武器和中小口径防空高炮实在太多，这些武器对付速度快的喷气式飞机作用不大，但是打打直升机却得心应手。接连损失的大量直升机让双方都不敢再派它们来到这里掺和了……

    坦克前进着，炮塔上的同轴机枪不停的响着。掩蔽在坦克后面的伊拉克步兵立即开始交叉掩护前进，试探性的再次发起突击，一个个身影快速的跑动着，战术动作都发挥到了极致。但还没等他们包抄到位，突然那栋建筑中传出了M2重机枪的咆哮声，一道火红的火蛇向整个街道横扫而来。

    一道白烟飞出，带着轨迹向坦克奔来。轰的撞在了坦克的栅格上，坚固的钢铁栅格在这强大的暴力下瞬间好像脆弱的面条撕裂开火，爆裂的弹片打在坦克的炮塔上当当作响。如果没有栅格装甲，坦克的炮塔很有可能被这枚火箭弹贯穿，但是钢制栅格让火箭弹提前引爆，保护了炮塔装甲的安全。

    瓦利德坦克被这枚射向自己的火箭弹激怒了，坦克的火炮怒吼了一声，一炮就将设置在建筑物旁边的以色列反坦克火箭组炸上了天空。爆炸扬起的尘烟遮蔽了整条街道，伊拉克步兵趁机前进，一个士兵将一枚米什卡云爆弹打进了建筑物里。爆炸产生的巨大冲击力将机枪和机枪手一起抛到了空中，机枪手落下时正好被沉重的机枪枪身砸的血肉横飞。（本文于17K热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17K.COM，支持正版！）

    以这个小小的镇子为中心，一场伊拉克和以色列，阿拉伯民族与犹太民族，生存与死亡，仇恨与鲜血之间的搏杀在激烈上演着。街道、建筑、工厂几乎每一处都在发生着惨烈的战斗。以色列军队深知阿什格勒是丘陵地带的最后屏障，失去了这里就失去了丘陵，伊拉克装甲部队可以长驱直入冲入以色列国土。伊拉克人也深知，胜利就在眼前，以色列人只是困兽犹斗……

    混战在一起的双方士兵全都杀红了眼，伊拉克的坦克几乎顶着以色列街垒的墙壁开火，巨大的爆炸声中经常可以看到被炸碎成块的以色列士兵尸体。整个小镇都在自动武器的枪声、炮弹的爆炸声、建筑物的倒塌声中颤抖着，所有街道都被燃烧的火焰染成了黑色和血色……

    …………

    伊拉克，巴格达。

    欧义莱尔放下了手中的战况汇报，精神抖擞的看向刘明。刘明淡然平静，没有任何表示。只听欧义莱尔说道：“我已经命令北线参战部队加大进攻力度，发扬英勇善战的精神，一举突破以色列人的防线，扩大战果！以色列人三面受敌，已经支撑不住了，现在真是我们的好机会，应该……”

    “应该什么？”刘明微笑了一下。

    欧义莱尔愣了一下，把想说的话咽了回去。

    “不要忘记战争的目的！战争是迫使敌人服从我们意志的手段，是政治的延伸和工具。”刘明缓缓说道：“如果偏离目的，胜利越大，危险就越大。传我的命令，命令第一集团军突破以军防线之后就地围歼敌有生力量，不要追击逃敌，也不要向以色列国土发动进攻……”

    “长官——战争还没结束，以色列人也没投降……我们失去这个机会，实在是……”（本文于17K热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “欧义莱尔，这些犹太人素来强硬，也是因为他们被别人迫害了几个世纪。”刘明站了起来，说道，“我并不同情他们，但是我知道解决犹太人和巴勒斯坦的问题不是一个军事问题。以色列人有核武器，我们也有核武器，如果我们真的打到特拉维夫和耶路撒冷，后果不堪设想。”

    欧义莱尔思索了一会儿，有些沮丧的说道：“那这场战争就打到这里了，巴勒斯坦怎么办？”

    “巴勒斯坦是联合国决议通过建立的国家，我们一定要争取它合法存在的权利。以色列欺负了我们阿拉伯人这么多年，自然也要付出一定的代价，只不过我们的弦绷得太近，现在该松一松了。”刘明笑说：“塔里克•阿齐兹刚刚和美国人达成了个条约，让咱们的总理女士很是羡慕，就让她去和以色列人谈谈吧！”

    “总理阁下？”欧义莱尔一愣，随即应道，“是，长官！”

    “谈归谈，但军事行动不能停！他们撤回去，我们不追；留在约旦境内的以色列军队，给我狠狠的打，一个都不留！”刘明说：“这是美国人的招数，脸上的笑容要温和，但手中的刀要够快！”