    第五百零六章 再相遇   

    “姐夫，你这语气这么的严肃，看来这个石头对你来说，确实非常的重要啊，不过你，可不可以告诉我这石头到底是什么东西，满足一下我的好奇心呢？”

    叶荣浩看着陈浩，毫不掩饰自己的好奇，问道。

    

    “这石头对我有用，但你对没什么用，你就不要好奇了，知道也没什么意义。”

    陈浩淡淡的说道，有些事情他是会告诉叶荣浩的，但有些事情，他就没有必要告诉他了。

    

    “姐夫，你这可就不对了吧，我好歹也是你小舅子吧，虽然是未来的，但···”   

    他后面的话，还没有说出来，就被陈浩给打断了：“你要是再继续废话的话，那你身上的护身符我就拿回来了。”

    

    叶荣浩本来是想要说什么的，但听了陈浩的这话后，当下就二话不说，直接闭嘴了，他可不想因为自己的多嘴，导致护身符被拿走了。

    

    那护身符可是好东西啊，而且在拍卖的时候，也拍卖出了一百多亿的价格，所以他除非脑子有问题，才会因为好奇这石头，将自己脖子上挂着的护身符给搭了进去。

    

    陈浩在见到叶荣浩没有多说什么后，当下也就不再去理会他，直接指挥着那三个搬运工，搬运石头。

    

    搬了差不多二十分钟的时间后，就搞定了，然后陈浩在他们的单子上签名之后，他们就离开了。

    

    这个时候，叶荣浩已经在石头前，这个石头摸了摸，那个石头摸了摸，然后说道：“这石头，看样子跟我们平常看到的那种普通的石头，没有什么区别啊，也不像那种原石。”

    

    “我刚才都说了，这石头不是你说的那种原石，你要是真的对那个原石感兴趣的话，你完全可以去市场买那样的石头去啊，那样的话，也刺激什么的。”

    陈浩有些无语的看着这个叶荣浩。

    

    “陈大哥，我知道你这个人不是那种无聊的人，你不可能无缘无故的买没用的石头回来的。”

    叶荣浩的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“之前的时候，我也看过你，将一个石头给搬进了自己的房间里，今天又看到你买了那么多的石头回来。”

    

    “现在这一批石头，跟我之前看到的石头，是一样的，也就是说，你上一次在买了那个石头之后，今天又买了这么多回来，显然是有大用的，只不过我暂时不知道这个石头到底有什么大用就是了。”

    

    陈浩在听了他的这话后，没有多说什么。

    

    见此，叶荣浩也就无奈的说道：“陈大哥，你不说就不说吧，我也不问了。”

    

    他的心里也明白，陈浩要是真的想告诉他的话，那么之前的时候，就已经告诉他了，所以，他接下来就算是继续追问下去，也没有任何的意义，因为不会告诉他的。

    

    “我再提醒你一下，这石头对我很重要，你可千万不要对我的这个石头动了心思，要是我发现没了，或者被你给替换掉的话，那你的护身符，我会收回来。”

    陈浩在离开仓库之前，跟叶荣浩严肃的提醒了一下。

    

    “陈大哥，你这就是对我有误解了，我怎么可能会是那种人呢？”

    叶荣浩说道：“放心吧，我肯定不会对这个石头动心思的，因为我都不知道这个石头到底是什么东西，有什么用。”

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，直接转身走了，他还要去诊所继续治病，没有那么多的时间耽搁在这里。

    

    不过，他在走之前，拿走了两块小小的石头，那是他准备给曹全和赵莹莹的，他们两人在有了这两块石头之后，只要有认真的修炼，那么他们的修为进步肯定是能够快上去的，这样的话，也许几个月之后，他们就可以做到独当一面的看病救人了。

    

    当然了，距离他还是有很远很远的距离，他们两人想要超越他的话，是不可能的事情了，因为他们两人在进步的时候，他同样的也在进步。

    

    叶荣浩看着陈浩离开之后，也没有再进入仓库看那一批石头，虽然他的心里对那些石头非常的好奇，但他也懂得孰轻孰重，他真要把这石头给拿走一块，以陈浩对这石头的看重，他肯定是要完蛋的。

    

    至于说拿什么普通的石头来替换，他也没有这么想过，他又不是傻子，他的心里很清楚，如果他真的这么做，那陈浩是肯定能够看得出来。

    

    在他的眼里，陈浩的本事实在是太厉害了，简直就是深不可测的那种，要不然的话，也不会搞出护身符这样的好东西出来。

    

    因此，他当然不会去做出这样的事情了，这跟找死没有什么区别啊。

    

    只不过，就算如此的话，他的心里也对那个石头非常的好奇，非常的想知道，这到底是什么石头，竟然能够让陈浩如此的看重。

    

    所以，他回到了别墅里后，怎么都摆脱不了自己的这种好奇之心，于是很干脆的给自己的姐姐打了一个电话。

    

    “姐，你知道陈大哥，买回来的那个石头到底是干什么用的吗？”

    叶荣浩在电话拨通了后，就开口问道：“那天晚上你们一起去参加了拍卖会，他买回来的那个石头，今天又买了一小货车的石头回来，将你别墅的仓库都几乎堆满了。”

    

    “你问我，我也不知道这个石头，到底是什么东西。”

    电话那边的叶倾城，在听了自己弟弟的话后，接着说道：“不过，从之前陈浩看到这个石头之后的表现来看，这个石头对他的重要性是很重要的，但具体是因为什么原因，他没有说，也没打算要说。”

    

    “总之，他不想说就算了，你也不要因为好奇心，而去打他石头的主意，他对那个石头是非常上心的，你要是动了的话，他肯定会烦怒。”

    

    “姐，你放心吧，你弟又不是那种不懂事的人，不能动的东西，我是千万不会动的。”

    叶荣浩接着说道：“姐，那没有别的事情，我就先挂断电话了。”

    

    说完后，他就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    挂断电话的他，去搜索那个拍卖会那个石头的一些消息新闻之类的，看看能不能从一些新闻里，看出一些答案来。

    

    在叶荣浩正因为好奇心，去各种搜索的时候，陈浩开着车朝着诊所而去。

    

    二十多分钟的时间，他到了诊所，这个时候，距离上班还有十来分钟的时间，不过他的徒弟，还有张晓梅都已经到了。

    

    他并没有第一时间将石头，给曹全和赵莹莹，而是打算等晚上下班的时候，再给两人。

    

    “陈大哥。”

    就在陈浩打算准备一下坐诊上班的时候，一道声音，在他的耳边响起。

    

    他转头看了过去，发现是有段时间没有见过的宋婉清，对于对方出现在这里，他还是感到有些意外的。

    

    因为平时两人都没有怎么联系过，上一次有所联系的时候，还是因为宋婉清找他帮忙薛玲儿的事情，但后面的话，两人就没有再联系了，也没有见面之类的。

    

    

