
　　李牧两人转身看去。

　　却见一个身影，顺着李牧刚才随后一拳轰出的黑潮孔洞，化作流光，迅速赶至。

　　竟是西王母。

　　“你们最好先不要去中央魔庭。”

　　西王母看着李牧，神色复杂。

　　李牧心中微微一惊，道：“你……竟也来到了上三天？”

　　西王母道：“你杀了牧云？”

　　李牧点点头。

　　西王母叹了一口气：“蹉跎一生，为谁辛苦为谁忙，修仙修仙，修到最后，形神俱灭了……”

　　预期中，颇多感慨。

　　“你们现在最后不要去中央魔庭。”

　　感慨完，西王母重复了之前的话。

　　李牧道：“为何？”

　　西王母道：“你可知道，中央昊天玉皇大帝，并非是你们最后的敌人？”

　　“嗯？”

　　李牧皱眉：“这话何解？”

　　西王母道：“你如今的修为，可以与中央昊天玉皇大帝一战，但就算是击杀玉帝，也无法改变什么，因为真正带来浩劫，主导了这一切的人，并非是玉皇大帝。”

　　李牧道：“你的意思是……中央昊天玉皇大帝背后，还有人指使？”

　　西王母道：“你有没有想过，就算当初的背叛者，是中央昊天玉皇大帝，他何以能够以一人之力，击败当初的四帝？”

　　李牧道：“黑潮，魔军。”

　　西王母道：“那你有没有想过，黑潮从何而来？”

　　李牧道：“天地之间，太初之时，孕育而出的黑暗之力。”

　　有光明，就有黑暗。

　　光与暗，从来都是并列而生，无法单一存在。

　　这是李牧对于黑潮之力的理解。

　　西王母道：“那你有没有想过，中央玉皇大帝为何要背叛天庭呢？”

　　李牧道：“不用再轮流坐庄，而是由己身彻底统御天庭，从此天上地下，仙凡两界，唯他独尊。”

　　西王母点点头：“我也这样想过，也许你说的都对……但是，你不应该忽略一个人。”

　　李牧道：“道祖吗？”

　　西王母一怔，道：“你已经想到了？”

　　李牧道：“我知道一些历史，也知道一些辛秘，当初的五帝，都是道祖的传人，然而在天地大变的时候，我却未曾听说过，道祖出手，拯救危厄，既然四天帝都可以转世活下来，道祖没有道理陨落，所以……”

　　所以，只有一个可能。

　　道祖黑化了。

　　听起来很不可思议。

　　毕竟是这一元真正的得道之祖，掌握天地道则，怎么会黑化？

　　但所有的可能都排除之后，最后剩下的一个，再不可能，那也是真相。

　　李牧在时光逆旅之中，知道了天庭建立的历史。

　　知道了道祖的存在。

　　他一直都在想，为何在天庭面临覆灭的时候，道祖这样一位最最最重量级的存在，却没有露面，力挽狂澜。

　　现在知道了中央玉皇大帝竟然是昔日天庭的背叛者，那就足以联想到，这位道祖，只怕是也扮演着某种并不光彩的角色。

　　而西王母的提醒，让李牧最终有了一个大致清晰的判断。

　　“就算还有道祖这样一位可能存在的敌人，我们也没有退路了。”李牧道：“魔源必须被掐灭，至于之后的事情……只能一路向前，战斗到底了。”

　　西王母道：“如果你们用这样的状态，去战道祖的话，那下场只有一个，就是彻底的覆灭，如今的你们，如今的四御，距离昔年全盛状态，还有差距，昔年你们都无法战胜道祖，何况是今日。”

　　李牧皱了皱眉，道：“那该如何？”

　　西王母道：“找到四魔庭中，当年你们留给自己的东西，重掌天庭，再去对抗道祖，据我所知，当年的天庭全盛时候，曾诞生过足以威胁到道祖的力量。”

　　“留下的东西？”

　　李牧回头看了一眼南魔庭。

　　已经几乎被他彻底打通关了。

　　这里，还留着什么东西吗？

　　“你是谁？”

　　李牧看着西王母，道：“你怎么会知道这么多的内幕？”ŴŴŴ.23sk.com

　　西王母道：“你不用知道我是谁，我只是告诉你这些事实，如果你不相信，就按照你的想法去做，反正这个世界，能不能得到拯救，对于我来说，毫无意义。”

　　李牧看着西王母说话时的神态和语气，不似是伪作。

　　以他如今的修为和审视。只要是修为比他低，一眼扫过去，是否说谎，是否有假，可以看得清清楚楚。

　　西王母没有说谎。

　　这更让李牧好奇了。

　　当初，西王母先背叛了太始道尊，盗走了斩断因果的转世气运子身，之后又背叛了牧云仙主，被囚禁在天道刑塔最底端……这个女人，身上的谜团，也太多了吧。

　　正在思忖之间，远处中央魔庭之中。

　　轰！

　　一道魔气光柱，冲天而起。

　　那是刺目的黑色。

　　整个天庭，都剧烈地震荡了起来。

　　一股浩瀚如星河，澎湃如狂浪一般的气息，从中央魔庭之中，散发出来。

　　而且这力量气息，还在一步一步地苏醒，变强。

　　西王母看了一眼，道：“中央玉皇大帝苏醒了，你们的时间，不多了。”

　　她说完，转身离去。

　　李牧道：“你去哪里？”

　　西王母道：“再去看看昔日故地，不管是这个世界得到拯救，还是最终毁灭，有些地方，经历你们这一战之后，可能永远都不会存在了。”

　　她头也不回地道：“当然，你如果不相信我的话，可以现在就杀了我，反正我的

　　心，已经死了……”

　　李牧并没有动手。

　　他看着西王母一直消失在了远处。

　　一个心死了的女人吗？

　　李牧好像是明白什么了。

　　他握着花想容的手，扭头看向远处的中央魔庭。

　　虽然他相信西王母说的话，但脑海之中，有一个直觉告诉他，还是应该前往中央魔庭，与中央昊天玉皇大帝见面。

　　牧云仙主说，当年的中央昊天大帝付出了不小的代价，才破开封印，将他送到仙界，用来追杀和对付四天帝的转世身。

　　也许正是因为这样，所以中央昊天玉皇大帝才一直都沉睡着。

　　现在他苏醒了。

　　这个掌握着黑潮这正力量的存在，绝对会让黑潮更加狂暴，侵袭中三天和凡间。

　　所以，已经没有时间，给李牧再去寻找什么昔日留下的东西了。

　　“我去中天庭，你留下来，镇守南魔庭，顺便找一找，西王母口中的仙古遗物，找到后，来中天庭找我。”

　　李牧对花想容道。

　　花想容略微蹙眉。

　　不想离开李牧。

　　一刻也不想。

　　尤其是在经历了重重磨难之后，这短暂的重聚，又显得格外珍贵，一刻也不想再分开。

　　但她也知道，此时不是卿卿我我的时候。

　　“好。”

　　她抱着李牧，轻轻献上一个香甜的吻，道：“你等着我。”

　　李牧温香软玉在怀，心中不由得无限柔情和豪情。

　　“放心，等这一战结束，我们再也不会分离了。”

　　李牧道。

　　两人分开，各自前往不同的方向。

　　向大家道个歉。

　　这两天的事情，原原本本解释一下：

　　11号中午的时候，起床发现脚底一颗黑痣，百度一查，黑色素瘤四个字，进入认知，当场吓尿，然后找了医生朋友，第二天约好医生去检查，当晚失眠，第二天皮肤镜检查，结论为肢端色素痣，医生说考虑良性，让我别紧张，因为当天早上喝水，无法验血，手术切除，约了第二天切除，中午回来之后，不放心，又在网上约了几个大医院的专家医生，一看都说考虑良性，但外观不太好……刀子差点儿被吓死，第三天早上，抽血检查，然后切除，送病理，这几天天天担忧，晚晚失眠，尤其是在看到家人的时候，心中总是泛酸，浑浑噩噩，实在是提不起精神，甚至想到了立遗嘱，今天中午拿到病理报告，良性，又咨询医生一下午，终于脱恐……结论是：第一，脚底板有痣的同学，大家最好都去切了，这个位置比较危险，第二是千万别上网查病，一查都会觉得自己得了绝症，第三，中年人心态真的差，主要还是身体机能下降，真的要锻炼，第四……明天恢复更新。

　　最后还是向大家说一声对不起。

　　圣武这个月25号结尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1652、背后有人免费阅读。https://xs.23sk.com 