    周三福：“？”陈月如以前挺知书达礼的一个淑女，什么时候变得这么彪悍不矜持了？

    “你一个姑娘家怎么能在大街上大刺刺的问一个男人愿不愿意娶你，不知羞。”

    陈月如面色再次涨红，她扁了扁嘴，狠狠瞪了周三福一眼，这次真的转身跑走了。

    这时大福他们都围了过来，纷纷指责三福不该拒绝的那样直白，应该婉转一点，再怎么说如如也是姑娘家，一个姑娘家鼓起勇气跟他示爱，他怎么忍心伤人家的心。

    “都闭嘴吧，她想跟我好，就不能找个合适的地方，私下跟我说，偏要在大街上急吼吼的问我？”周三福也是气笑了。

    “那你对如如到底有没有那个意思？”周大福发出灵魂质问。

    其他人也齐齐望着他，都想知道他是怎么想的。

    周三福抹了把脸，面无表情道：“我不知道，以前没想过这个问题。”

    “以前没想过，那现在可以想了，所以你觉得和如如有可能吗？”周二福凑过来一脸八卦的问。

    “无可奉告。”周三福臭着脸把他推开。

    “喂，三弟你现在不告诉我，过两天我就要去安阳府，到时候你有了决定一定要写信告诉我和四弟啊。”周二福夸张的扯着嗓子喊。

    “行了，给三弟留点面子，别再闹他。”周大福拍了下二福的头。

    “大哥我都十九了，你莫老是拍我的头，让人看见我多没面子。”周二福又是一阵嚷嚷。

    两日转眼即逝，周二福和周四福带着几个护卫走水路赶往安阳府，这几个护卫是原来星星安排护送他们回南阳府的人，护卫们还要去跟公主复命。

    阿惠跟着他们一起走的，阿惠的家在安阳府下面的一个渔村，全村人都死了，现在只剩下她还活着，她定是要回去报仇的。

    阿惠从小在海边长大，因着家中没有男娃，所以她从十岁起就跟着父亲出海打鱼，练了一身的力气，皮肤也晒的黝黑，不过在南阳府这几个月每日躲在酒楼后厨帮忙，一天到晚都见不着日头，倒是白了不少。

    不过这肤色到底从小就经受风吹日晒，再怎么养也白不到哪去，皮肤现在仍是小麦色，不过她浓眉大眼，很是英气，这样的肤色看起来显得很健康，倒也不难看。

    “我们兄弟几个也识水性，不过以前是在溪里学的，后来也在河里凫过水，倒是没在海里游过。”周二福和阿惠一起站在甲板上，望着一望无际的海水。

    “只要没有遇见刮海风，没有狂风暴雨，和河里是一样凫水的，不过海底下有大鱼，要小心不要被大鱼吃掉，人的力气有限，游不了太久，在海上还是需要船，否则很难活。”阿惠这几天都在给周二福他们讲解海上的情况，让他们能了解更多。

    周二福也不敢托大，他知道若要下海，这水性还得多练，否则掉进海里都能淹死，还谈什么打倭寇。

    这时节天气正热的慌，周二福和周四福时不时会脱了衣裳，穿着裤衩跳进海里游一圈，主要练习潜水，每日都要练上个把时辰，待他们到了安阳府时，水性又强了几分。

    知道他们要来，星星这几日都派人去码头等人，这日周二福他们一行人到了安阳府码头，只有青颜和青落来接他们。

    “我妹呢，怎地不来接咱？”周二福不太满意的出声。

    “小姐有急事要解决，再说也不知道你们具体哪日才到，所以就让我们来接你们。”青颜把他们带离码头，随后一行人是骑着马回去的。

    此时星星在忙啥呢？

    原来暗卫找到了那个森林里的宅子，不过他们不是从秘密通道过去的，而是骑马找过来的。

    宅子里空荡荡的，无人看守，里面的东西都搬走了，没搬走的也损坏了，宅子里眼下是既空又乱。

    找来找去只找到一些废弃的铁片，其他再没什么发现。

    “看来又白跑一趟了，这个森林离诚亲王府说远不远，说近不近，诚亲王让人在这边的宅子做什么呢？”星星百思不得其解。

    前几日诚亲王病好后，半夜里暗戳戳过来这边森林，当时通道已经封住，他是绕了挺远的路走过来的，还在宅子里找了一圈，像是在找什么人，暗卫就是这样发现这边的。

    “最近怎么没有画面提示呢，难道我已经失去这个能力了？”星星有些婉惜，若是她没有了预知能力，那真的会很不习惯呐。

    “不会，应该是还没到非常危险的地步，所以才没有提示，你莫担忧。”祝磷淡定的安慰道。

    “屠了五个渔村啊，我竟然一次都没有预知到，那些渔民死的太惨了。”星星想到前几日去渔村查看的情形，心里就很难受。

    村民被屠了，渔村的房子也被烧光了，如今那几个渔村只有一堆堆的坟头，官府也没有一个个去确认死者是谁，只大概的知道户主是谁，然后都是一家埋一个坑完事的。

    不过有一件事能确定，那就是每户人家的壮劳力都失踪了，没有看到他们的尸首，官府特意派人去海里打捞过，不知所踪，没有找到人。

    由此星星和祝磷都猜测到，对方的目的是为了抓壮劳力，但抓壮丁的同时又杀光了其他人，手段极其残暴。

    “所以只要找到那些壮劳力，就能知道对方抓劳力去干什么的，眼下只有一个办法。”星星一本正经的点着头，是该对诚亲王下手了，虽然他们最后应该也能查出来，但得费不少时间。

    既然有更省事的办法，着实没必要舍近求远，还是把诚亲王抓起来严刑逼供更快。

    此时二福和四福刚到诚亲王府，诚亲王也正好从外面回来，对于两位福哥的到来并没有多关注，他现在心里很不安。

    横山千代转移了秘密基地，却未知会他一声，也不知她带着人转移到何处去了，只说是在荒岛上，但谁也不知道那个荒岛的位置。

    横山千代身边替她做事的人是一群海盗，那些海盗的成员很复杂，有些是大晋人，有些是东洋人，有些是东洋附近国家的人，都是在自己国家犯了重罪被驱逐的犯人。

    后来这些人就组织在一起做了海盗，这些海盗都是穷凶极恶的杀人狂徒，但横山千代收服了他们，那些海盗打不过她一个女人，只能听令于她。

    后来那些海盗看出横山千代的野心和能力，对她也是佩服，便心甘情愿跟着她。

    “所有人都走了，只把我一个人扔在这里，若是那些人要对我动手怎么办？”横山一郎沉着脸在房里来回踱着步。

    他虽然脑子不是太好使，有勇无谋，但也不是什么都不知道，他能感觉到朝廷的那些人不信任他，暗中调查他，怀疑他的身份，一直在找证据想证明他是假冒的，只是到现在还没找到证据。

    横山千代肯定认为他没什么利用价值了，所以弃了他，不然为何不与他联系？

