
　　幕也看着新获得的[龙神]异症，颇有一种欲哭流泪的感觉。

　　如果再给他一次机会，他是万万不会去击杀那什么黑魔龙的。

　　这[神性厌恶]的味道实在是太折磨人了。

　　他也是明白，为什么小骷髅会躲着自己，狗旁白没说一句话就要干呕了。

　　这换到谁的身上，都着不住啊！

　　“老师？”

　　一旁的希卡普，看着面前幕也脸色不断变化，小心的开口喊道。

　　他感觉今天的老师有点奇怪。

　　似乎在忍受什么。

　　难道是我的表现让老师失望了？

　　希卡普瞬间紧张起来，张嘴想要挽救，然而幕也却是使用传送魔法，化为一道白光，消失在了他的面前。

　　“这..”

　　...

　　回到亡灵古堡的幕也，捂着自己的鼻子，坐在王座上陷入自闭。

　　[神性厌恶]作用的是精神，而是肉体那般简单，所以根本无法物理革除。

　　在脑海中回忆自己的各种道具，以及能力，想要找到解决的办法。

　　然而..

　　暂时没有。

　　“特么，我当时为什么要手贱啊！”

　　幕也郁闷，不止是为击杀黑魔龙后悔，还有当初在黑城时，要作死去看那什么狗屁情况。

　　他忍着胃里的翻腾，开始测试[龙神]的效果。

　　亡灵古堡中最常见的就是骷髅兵。

　　幕也现在也没心情去找其它的生物尝试，索性就对这些骷髅兵使用了龙化。

　　只见，他身上涌现出一条若隐若现的龙形气息，涌入面前的几具骷髅兵身体之中。

　　只是片刻的功夫，眼前的这些骷髅兵便开始有了变化。

　　骨架开始壮大，变得比之前更加厚实坚韧。

　　脊椎开始拉伸弯曲，指骨变得更加锋利，眼眶中的魂火渐渐转变，化为了一条游走的小龙。

　　不到一刻钟的时间，眼前的骷髅兵，便变成了龙人骷髅兵。

　　其身体中所散发出的气势，比之前足足高了数倍有余。

　　而其真实实力的增长可能会更多。

　　“好不错。”

　　幕也捏着鼻子将这几具龙化骷髅兵打量一番，而后点点头。

　　这龙化的效果，要比他想象中的好上许多。

　　接下来就是测试服从的效果了。

　　“你去绕着古堡跑十圈。”

　　“你把古堡其它的骷髅兵找过来。”

　　“你..”

　　...

　　一统命令下去，眼前的龙化骷髅开始按照他的命令做出反应。

　　最后就探查的结果来说，还是挺不错的。

　　都很圆满的完成了自己交代下去的任务。

　　“亡灵都行，那生物肯定也没有问题，试试死物。”

　　想到这里，幕也四处打量，而后随手在地上捡起一块普通的石头。

　　（石头）

　　就是一块很普通的石头，就连分析瞳也没有对其有其它的注解。

　　他对着石头使用龙化，片刻时间后，分析瞳先是出的名称发生改变。

　　（龙石）

　　伴随着石头名称改变的还有它的外貌，出现了龙形纹路。

　　虽然没看出有什么用，但最起码颜值要比之前高了许多。

　　“朝南一直走。”

　　抱着试一试的态度，幕也对这块龙石下达了命令。

　　龙石纹丝不动。

　　“...”

　　“好吧，是我想多了。”

　　幕也将石头扔到一边，而后径直朝着外面走去。

　　死物测试完，接下来就是测试植物了。

　　比如之间敢吓他的人脸荆棘。

　　来到城墙前，幕也直接一道龙气打出。

　　刹那间，墙壁上的荆棘如同热锅上的蚯蚓一般，开始不断扭曲挣扎。

　　花蕾中的面容也是愈发狰狞，似乎是受到什么极大的痛苦一般。

　　尖刺在它们的扭动下，更加锋利。

　　花蕊片片脱落，人脸消失，取而代之的是一个个如同龙头一般的墨绿色前端。

　　（毒龙蔓）

　　看着大变模样的藤蔓，幕也尝试指挥，而后便发现它们和龙人骷髅一样，会将自己的命令贯彻到底。

　　“是因为有灵魂的缘故？”

　　幕也有接连实验了几次，发现并非是有灵魂才能被他指挥。

　　说起来有些玄学，比如他拿出的几颗不同种类的果子。

　　有些果子在龙化后，会因为他的指挥而产生些许反应，但有些确实如之前的石头一般，完全没有动静。

　　又实验几次，并没有找出其中的规律，幕也也就将这件事放到一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　走出古堡，朝着让白银恶球打包的那座矿山走去。

　　之前的矿山在白银恶球的不懈努力下，已经消失，之剩下了一小部分，还在被勤劳的打包球，快速减少着。

　　白银恶球连续将几块矿石吞下去以后，似乎是觉得有些累了。

　　飞离矿坡区域，来到显露出泥土的地方。

　　它看着灰色的泥土，舌头在嘴巴上舔了一下，而后美滋滋一口咬下。

　　将腮帮子塞的鼓鼓的，这才满足的闭上嘴巴，开始美滋滋的咀嚼。

　　然而还没等它将这泥土的中美妙味道品尝出一二，一只手掌便拍在了它的脑袋上。

　　白银恶球有些僵硬的将头侧转，而后便看到了那个让它每晚都要做噩梦的身影。

　　“咕嘟！”

　　口中泥土咽下，它的脸上出现惶恐神色，啥也不说，便想要飞回矿坡上，给幕也证明自己没有偷懒。

　　然而，幕也却是一把将它揪住。

　　没有说什么，直接一道龙气打出。

　　他想要看看，畸变体龙化后会有什么表现。

　　然而一道龙气过后，憨批球还是那颗憨批球，没有任何变化。

　　这让幕也一愣，还以为自己打歪了，连忙又补上一发。

　　但结果依旧如先前一般。

　　似乎他的龙气对白银恶球起不到任何作用。

　　“是因为白银恶球是畸变体的原因？”幕也想到这里，自己就把这个猜想给否决了。

　　毕竟是传说级别的异症，对畸变体无效，那算是什么传说？

　　“那如果不是因为畸变体的原因...”幕也看着白银恶球身上的漆黑鳞片，恍然。

　　小恶球是与黑魔龙处于同一区域的生物，自己能够将其它物品龙化，这证明黑魔龙应该也可以。

　　也就是说，小恶球本身就是龙类生物。

　　“...”

　　看着圆溜溜，憨中带傻的白银恶球，幕也突然觉得，[龙神]无法作用于畸变体的可能性，好像要比小恶球是龙类生物的可能性大。

　　白银恶球：我打死你！

　　...

　　数分钟后，幕也提着白银恶球重新来到亡灵国度。

　　黑魔龙被解决，他便准备去那遗迹中看看。

　　听纳西说这遗迹的主人那么厉害，说不定有能够解决自己[神性厌恶]的东西。

　　虽然自知希望很渺茫，但万一呢？

　　传送光芒消散，幕也迈步打算直接进入亡灵国度。

　　然而他的脚才刚迈出一步，便再也无法移动分毫。

　　他目瞪口呆的看着眼前的一切。

　　一个个长满细密鳞片的黑色圆球，占据了整个区域的地面。

　　“怎么这么多小恶球？？”

　　幕也踢了踢地上不知死活的小恶球，不明白这些小恶球是怎么跑出来的。

　　“难道是黑魔龙体内的？”

　　想到这里，幕也仔细的在这群恶球堆中寻找了一番，却是并没有找到其它畸变体。

　　似乎这里黑黢黢的一片，全是小恶球。

　　“那颗黄金球好像也不在。”

　　幕也思索片刻，便摇头直接离开。

　　等自己将那遗迹探索完，再回这里仔细找找有没有能用上的东西。

　　迈步走入亡灵国度。

　　浓密的死灵气息扑面而来，这种感觉一切都已经死亡的感觉，很不好受。

　　这可比他当初在地下时，难受多了。

　　不过，这点难受，与[神性厌恶]带给他的不适相比，几近于无。

　　进入亡灵国度，幕也先是打量一番这里的地形。

　　很快便发现，这里除了那些尸坑以外，还有大量的爪印。

　　每一处爪印都相当于一处山谷，很是壮观。

　　这些爪印都很新鲜，应该是之前亡灵君主将黑魔龙引出是造成的。

　　将这些爪印看完，幕也也是心中感叹这黑魔龙的强大。

　　挥手间便可改造地形，简直恐怖。

　　“...”

　　幕也身形突然一顿，他脑中有一道灵光乍现。

　　“我自己把自己龙化会怎么样？”

　　[龙王]时的各种形态都是极为强大的，那[龙神]会不会更强？

　　想到这里，幕也立刻开始尝试。

　　而后他便发现他有两种形态可以转变。

　　一种是半人半龙。

　　一种是完全龙化。

　　他先尝试了一下半龙，与之前[龙王]的各种形态差不多，相当于穿上一身铠甲。

　　然而，经过一番尝试过后，幕也惊喜的发现，之前获得的形态都在。

　　并且算自然状态，并不会再消耗他的精神力，也就是说，他想要保持都就的魔龙形态都可以了。

　　“可惜没有黑魔龙的形态。”

　　幕也将身上铠甲来回转换几次，感觉能够完全甲如心动后，这才停止转化，开始尝试完全龙化。

　　而也在他这个念头出现的瞬间，远处一地的小恶球竟是齐齐开始震颤起来。

　　伴随着幕也身形的不断拉长，一条与黑魔龙有几分相似的袖珍小龙出现。

　　完全变化为龙形后，幕也眉头皱起，因为他感觉这种形态..比他想象中的要弱。

　　也就全方位属性提升十倍左右。

　　虽然比黑龙铠强大了许多，但却是远远没有达到他心中对于黑魔龙强大实力的预期。

　　就这形态，连魔装机甲都打不赢。

　　就在幕也心中产生这样想法时，心中却是突然有所感应的看向身后。

　　大片的黑气被推开，无数不知死活的小恶球蜂拥而来。

　　几乎是在瞬间，便将他给完全包裹。

　　而后..

　　黑魔龙再现！

　　幕也感受这不断涌入自己身体的强大力量，有些懵。

　　他看了看自己现在的样子，虽然是黑魔龙的形状，但身体却是由无数小恶球组成。

　　从远处观察，与黑魔龙并没有任何区别，当到近处，便能够发现，这具庞大的身躯其实是由无数黑色球形生物组成。

　　而这时，幕也也是终于明白了[龙神]的另一个用法。

　　那就是将周围的龙类强行征用，化为自己的力量，铸造龙神之躯。

　　也就是说，只要不断的补充他这具身体内的龙类，他的实力还会不断增强。

　　真的达到拥有毁灭一个世界的力量也不是没有可能。

　　龙神之躯的幕也舔舔嘴唇，感觉这个黑魔龙杀的太值了。

　　呕~

　　巨大的龙躯做出干呕状。

　　幕也快速将龙化状态解除。

　　不知道是不是因为龙化后神性会加强的原因，他感觉那味更足了。

　　差点没把他自己熏晕。

　　淦！

　　就离谱！

　　龙化状态解除，那些为幕也形成龙神之躯的小恶球纷纷落下。

　　不过这次却不是之前那般不知死活的模样。

　　可能是因为龙力的注入，使得这些小恶球重新恢复的活力。

　　围绕在幕也的上空不断盘旋。

　　幕也见状，想了想，拉过白银恶球，将它的嘴打开，而后朝着空中盘旋的小恶球喊道：“快到球里来！”

　　一声令下，无数小恶球蜂拥而至。

　　du~du~du~du~...

　　十分钟后，幕也看着生无可恋的白银恶球，以及后方看不到尾的小恶球，陷入沉思。

　　他觉得这样效率实在是太慢了。

　　思索半晌，他眼睛一亮，换了一个命令：“都停下，大的吞小的。”

　　得到新命令，小恶球们纷纷照做。

　　只是片刻的功夫，天空黑压压一片的小恶球，便只剩下数百只。

　　幕也见此点点头，这样分工下来，速度就快多了。

　　挥手将剩下的那几百只小球球招回，让它们一次进入白银背包中。

　　看着最后一只小恶球进入后，幕也长吐一口气。

　　有这么一群球在，自己以后打架，无论是群殴还是单挑都已经立于不败之地。

　　“等回去吧龙王岛的龙也收了。”

　　幕也念叨一句后，便带着白银恶球朝着遗迹方向快速掠去。

　　为了省时间，他直接变化成了魔龙形态。

　　速度顿时暴涨。

　　虽然彻底龙化的速度要比魔龙形态快上些许，当总归不是人形，使用起来多少有些不太习惯。

　　除非是要战斗，否则幕也平时是不打算随意完全龙化的。

　　毕竟完全龙化后，鸡藏腹内总归感觉怪怪的。

　　...

　　魔龙形态下，他的速度达到了极致，只用了一个来小时的时间，便到达了地图上标记的遗迹处。

　　不过，幕也在将这里的情况打量完后，却是皱起眉。

　　因为这里只是一片空地什么都没有。

　　“是需要金属魔方这把钥匙才能找到吗？”

　　幕也想到这里，从恶球背包中将那储存这虚拟地图的金属魔方拿了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百六十七章：尝试（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 