
　　第406章还是希望看到爱伯利先生的作品

　　爱伯利沉默了几秒，开口问大家，“你们来看珠宝秀是为了什么？”

　　他看着台下的众人，没有再说话，给大家几十秒的思考时间。

　　几十秒后，他才继续开口，“是为了看珠宝设计，还是为了追逐明星？”

　　“如果只是为了追逐明星，那么我奉劝你们，不要在这里追逐，因为我，是一个老头子，长的不好看，不会唱歌，也不会跳舞，给你们带不来任何的娱乐效果。”

　　“如果你们是来看珠宝设计的话，那么很欢迎你们来，但是，设计不是说谁设计出来一件很漂亮的东西，以后他设计出来的东西就会永远好看，设计是创作，讲究的是灵感，一个人如果没有灵感了，便再也设计不出来更好的东西，相反，就算一个人曾经没有设计出来很好的东西，不代表他以后设计不出来好的东西。”

　　“既然你们是来看珠宝设计的，只要是好的设计，你们就要接受啊，刚才的展示，相信大家也都看到了，那是一件很好的作品，我做珠宝设计这么多年，我自问，我没有设计出过这样新颖的作品来，而且是很具有华国风的东西，你们自己国家的人，难道连自己国家的东西都不肯接受吗？”

　　爱伯利这一番话说完，大家依然沉默。

　　最后不知道谁说了一句，“就算这是一件很好的设计，我们还是想看爱伯利先生您的作品啊，我们相信，您的作品更令人惊艳。”

　　爱伯利叹了一口气，闭了闭眼，再张开眼睛的时侯，他目光里带着哀伤，开口道：“既然大家这么说，那么我便将我这次的设计稿展示给大家看看吧。”M.23sk.com

　　说着，他手里握着一个投影仪的遥控器，点了一下，大屏幕上便出现了一张设计图。

　　每一个角度都有，正面，反面，侧面的图全部都有。

　　最后还有实物照片，他全部都一一展示给大家看。

　　等看完之后，所有人都看着他，他开口问：“你们觉得如何？”

　　大家都不说话，因为在座的都是对珠宝设计有研究的，不得不说，这个设计很一般，真的很一般，根本与刚才那一对手链和脚链无法相比。

　　可是这是爱伯利先生的作品啊，谁敢说什么，所以，只能沉默。

　　爱伯利开口，“看你们的表情，我就知道，这件作品设计的很烂，真的是烂透了。”

　　众人没有想到爱伯利先生居然会自己说自己的设计烂，大家都盯着他，他关掉大屏幕，继续开口，“今天，我要跟大家坦白一件事情，其实，我早在一年前，早已经灵感枯竭，我再也设计不出来什么东西了，我从前设计出来的每一件作品，里面都倾注着我对我爱人所有的爱，可是一年多前，她去世了，我便再也设计不出来好的作品。”

　　说到这里，底下一片哗然。

　　他笑了一下，“你们以为这一年来我在做什么？在研究新的设计，想再拿出一件震惊世界的作品来？不，这一年以来，我一直在缅怀我的夫人，一直沉浸在痛苦之中，所以，我根本没有半点灵感去设计东西。”

　　说到这里，他朝着台下鞠躬，“是我对不起大家，我向大家道歉，对不起！”

　　台下的观众看到他这样，都很慌，突然有一个胆子大的，跑上来，一把抱住了爱伯利先生，“爱伯利先生，您没有什么对不起的，就像您所说，设计是创作，是需要灵感的，您没有灵感，我们怪不着你，而且，您也是人，不是神，只是您之前创作出来的东西太完美，让大家把您神化了，现在，我们也能理解您的苦处。”

　　台下的观众纷纷点头，表示理解，“对呀，我们赞同，您不要自责。”

　　爱伯利先生眼眶含泪，继续握着话筒说：“今天那一套手链和脚链的设计，我个人觉得很好，设计它们的那位女士说，它们叫悲恸之幻，是设计给我和我夫人的，我很感动，也很激动，感动的是，有人愿意花这样的心思，为了我和我的夫人花这么多心思，激动的是，珠宝设计界再出新秀。”

　　底下突然暴出雷鸣般的掌声。

　　“我觉得爱伯利先生说的对，无论这设计是谁做的，只要是优秀的设计我们都该接受，我们能花钱买门票进来看秀的人，都是冲着设计来的，而不是冲着人来的，如果有要追星的，就请去看演唱会，去追明星，就像爱伯利先生说的，那些影星长的都很赏心悦目。”

　　一个女孩儿拔高了声音说完这一番话，所有人都表示赞同。

　　小梦看到大家居然都不在意今天给他们秀了一件假的爱伯利先生的作品，她怔了一下，她觉得今天除了来看珠宝秀的，肯定也有人是冲着贾雪来的，毕竟贾雪也是一个演员，也算一个明星，她也有自己的粉丝。

　　如果大家知道刚才展示秀品的不是贾雪，肯定也会闹的吧？

　　这样一想，她立刻开口，“刚才在台上展示那件作品的根本就不是明星贾雪，当时他们宣传的时侯，不是一直宣传的让贾雪来展示的，可是刚才上台的不是贾雪。”

　　小梦此刻就站在刚才说话的女孩儿旁边，那女孩儿回头看她说：“首饰设计出来本来就是给一般的普通人戴的啊，难道只给明星戴吗？普通人戴着来展示，才会更真实，才能让人看到更好的效果。”

　　另外几个女孩儿也纷纷点头，“就是啊。”

　　“唉，你是谁啊？刚才说那件作品不是爱伯利先生的也是你，现在说刚才展示的不是贾雪的也是你，你到底是想闹哪样啊？好像就是故意鼓动大家闹事儿啊？”一个女孩儿指着小梦说道。

　　小梦看到被拆穿了，想走，可是这时一个声音响了起来，“唉呀，她，她就是弄坏爱伯利先生作品的人，我今天拉肚子，肚子疼，借用了一下后台的洗手间，去的时侯，正好看到她拿着一个手镯又摔又砸的，之前不知道那手镯是什么，可是刚才看了爱伯利先生的作品设计图，才知道，原来她砸的就是爱伯利先生的作品。”

　　“抓住她。”爱伯利先生在台上喊了一声，大家一下子就将小梦围住了，她试图想跑，可是被围的严严实实，完全跑不掉，很快就被押到了爱伯利先生面前。

　　爱伯利先生知道小梦是跟着贾雪过来的，而贾雪又是魅影的人，叶小姐是魅影的老板，爱伯利先生不想给魅影找事儿，所以，也没有打算报警，只是问她，“你为什么要毁我的设计？”

　　小梦垂着头不说话。

　　爱伯利先生让人把她带到后台去，前台的这边交给主持人处理。

　　“叶小姐，刚才有人反馋馈，是这位女士损坏了我之前的那个镯子，她是贾小姐带来的人，我想这应该是你们公司内部的事情，还是交给你处理吧。”爱伯利先生把人带到叶萌面前。

　　叶萌看了小梦一眼，问：“为什么损坏爱伯利先生的作品？”

　　小梦不说话。

　　叶萌弯了弯唇，“你觉得不说话就没事儿了？优优，报警。”

　　小梦猛的抬头看向叶萌，“你报警，你怎么可以报警？你不能报警。”

　　“我为什么不能报警？你差点害得我们公司摊上官司，我还不能报警？”叶萌目光清清淡淡的，坐在一把椅子上看起来似乎还有些悠闲。

　　可是就是她这种悠闲的态度，更让小梦害怕，如果她不把贾雪供出来，叶萌肯定会报警的，毕竟她不是魅影的人，可是如果是贾雪的话，叶萌还会有所顾及，她如果以后要进魅影，还是需要给魅影留一些颜面的。

　　想到这一层，小梦毫不犹豫的便供出了贾雪，“是贾雪，是她让我这么做的。”

　　此刻贾雪也在旁边，她没有想到，小梦这么快就把她给供出来了，她眼睛猛的张大，“小梦，你胡说八道什么？我，我什么时侯让你损坏爱伯利先生的手镯的？”

　　而此刻戴比乐的几位管理也在，爱伯利先生也都在，贾雪可不敢承认，如果承认了，那她还拿什么代言啊，八万还要给戴比乐赔偿呢，她绝不能认。

　　小梦没有想到贾雪居然不承认，她不能置信的看着贾雪，“明明就是你，是你让我去损坏的，你说了，如果损坏了爱伯利先生的镯子，就能害到叶萌，让秦小姐和叶萌决裂。”

　　叶萌听了小梦的话，突然笑了起来，她真的有点没有想明白贾雪这个脑回路为何如此清奇？

　　为什么损坏了爱伯利先生的作品就能让她跟优优决裂？

　　难道她们的友谊看起来这么脆弱？

　　她看了秦优一眼，秦优眨了眨眼，眼睛一瞪，就骂起了贾雪，“放你们的狗屁，我跟萌萌的友情感天动地，哪儿就那么脆弱了？贾雪你咋那么没脑子呢？”

　　戴比乐众管理：“……”

　　爱伯利：“……”

　　小梦：“……”

　　就连贾雪都有点无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第406章 还是希望看到爱伯利先生的作品免费阅读。https://xs.23sk.com 