    炮灰们受到了英雄般的对待。

    禅达百姓的礼遇或者说爱戴，让炮灰们有些措手不及，或者说手足无措。

    他们什么时候受过这等礼遇？自从流落到这犄角旮旯，禅达百姓哪个不是对他们又憎又厌，恨不得他们去死？

    可是现在，禅达百姓却拿出他们最好的食物招待他们。

    一位大娘颤巍巍的端着一个大盆子，篮子里的蹄膀还热乎呢。

    一个小姑娘高高的捧着一篮子鸡蛋，那是她省吃俭用省下来准备换钱的。

    还有好多好多其他的食物，禅达百姓平时舍不得吃的好东西，平日里像藏金疙瘩一样藏起来的好东西，这会却全拿出来送到炮灰的跟前，任由他们享用。

    炮灰们都有些懵，包括龙文章在内，对此完全没有心理准备。

    王岩对于眼前的这一幕却熟悉无比，作为一个后世的穿越者，这样的场景他在新闻报道中已经看过太多太多。

    人民解放军哪次执行任务不是这样？

    但是对于眼前的这些炮灰来说，却是陌生的。

    以前他们无论走到哪，当地百姓看到他们都跟看到瘟神似的，有多远躲多远。

    而事实上，他们也确实是瘟神，如果遇到还算有良心的官长，好歹有口饭吃，要是遇到个贪婪的官长，根本肚子都填不饱。

    但是人总是要吃饭的，官长指望不上？怎么办？

    没得办法，只能去骗、去偷、甚至于公然抢劫。

    所以老百姓看到他们，就跟见了瘟神似的躲起。

    可是现在，禅达的百姓却拿出了珍藏的好东西，像欢迎英雄回家一样欢迎他们，这让炮灰们措手不及、手足无措。

    一位德高望重的老者，看样子像是镇长模样的，带着几名仆从，抬着一大缸酒，特意来给龙文章敬酒。

    “壮哉啊。”

    “去时披星载月。”

    “来时干戈寥落。”

    “老朽一生做蠹虫。”

    “今日才听说，马革裹尸乃大悲情，并不是啥子大豪情。”

    “来，干！沙场事，昨日事，今天你就来一个醉卧家乡，我们禅达人，君子人，绝不笑你。”

    龙文章照例敬天敬地敬良心，再把最后一小口酒给喝干。

    老者目瞪口呆，却还得捏着鼻子说：“好，海量，海量啊！”

    王岩想笑，却死命的忍住了，龙团座的机智真是无人能及。

    不过，禅达长者的酒局可以依靠机智躲过去，虞啸卿的怒火却难摆平。

    汽车引擎的轰鸣声突然响起，紧接着一辆美式威利斯吉普出现在街头，坐在副驾驶座上的赫然就是虞啸卿。

    虞啸卿的身后则是几个亲随。

    这几个宪兵都是一脸的杀气。

    在虞啸卿的座驾后面还跟着一辆道奇卡车。

    卡车的车厢里也是坐满了杀气腾腾的宪兵。

    一看这个架势，虞啸卿明显就是来抓人的。

    正处于狂欢状态的禅达百姓和炮灰们便如掉入冰窟般冷静下来，外围的百姓更是下意识的让到街道两侧。

    愣了几秒钟，龙文章终于反应过来。

    龙文章脸上便立刻露出谄媚的笑容，原本挺直的背脊也弯下来，然后一溜小跑着来到了虞啸卿的坐驾前，立正敬礼。

    虞啸卿这才跳下吉普车，抬手回礼。

    龙文章说道：“幸好虞团座力挽狂澜，重筑江防。”

    “命里事，份内事。”虞啸卿板着脸说，“说你的事。”

    龙文章自顾自说道：“保禅达重镇不失，这里无分军民，每一条命都是团座的。”

    虞啸卿冷然道：“老百姓的命是他们自己的，你们的命，临阵脱逃得来的，那就不是份事，是我最恨的事。”

    龙文章低声道：“团座，是我下的命令。”

    虞啸卿目光阴冷的扫了一眼龙文章身后的百十来个炮灰，又说道：“带着这么一群散兵溃勇打这种绝户仗，你本该如此对待他们。”

    “是你下的令，与他们没关系，我懂。”

    “大恩不言谢。”龙文章说完就准备缴械。

    但就在这时候，王岩忽然上前一步大声道：“等一下。”

    虞啸卿没反应，龙文章却霍然回头急声道：“林营长，回去！”

    “是我的主意。”王岩却大步走到龙文章的身边站定，说道，“龙团副的本意是借助炮火支援与敌决一死战，是我擅做主张，带头撤退。”

    刷，虞啸卿的目光便转过来，像一把能刺穿人体的利剑。

    王岩心下却是毫无畏惧，用更凶狠的目光回瞪向虞啸卿。

    龙文章只是个小小中尉，冒充中校既便力挽狂澜也难免心虚。

    但他王岩却是货真价实的少校，所以身负力挽狂澜之功，就夷无所惧，你虞啸卿可以贪天之功，但你不能贪天之功却又反过来治我们临阵脱逃之罪！

    虞啸卿眸子里的厉色稍稍消褪，冷然说道：“林少校，你只是一个营长。”

    言下之意，林译还是得服从龙文章这个假货团长的命令，所以错不在他。

    “虞团座！”王岩却根本不领情，沉声说道，“从一开始，我就知道川军团只有一个祁团副，而没有一个姓龙的团副。”

    言下之意，我其实早就知道龙文章是个假货。

    所以带头撤退的责任我背得起，也只有我背！

    虞啸卿眸子里便再次流露出摄人的冷意，如剑直刺人心。

    而且这次不只是虞啸卿，如张立宪、何书光、余治、李冰等虞啸卿的心腹，也一个个向王岩投来杀人的目光。

    因为王岩冒犯了虞啸卿。

    虞啸卿是他们的偶像，是他们的信仰。

    所以，所有冒犯虞啸卿的人，都该死！

    “好！”虞啸卿瞪着王岩看了足足十秒，才又喝道，“都抓了！”

    “是！”何书光答应一声，当即带几个宪兵冲上来，就要绑人。

    “慢！”王岩却霍然举手，大声道，“我还有话要说！”

    “闭嘴吧你！”何书光恨极了王岩，根本不想听他废话，拿绳子就往王岩脖子上套，准备将其五花大绑。

    但王岩又岂是个吃素的？

    抬脚只一踹，便将何书光踹飞出去。

