    第2992章  什么乱七八糟的   

    恒彦林看见穆诗姗这番模样，顿时缩了缩脖子，他知道穆诗姗是真的被气到了。

    

    显然对于他刚刚所说的那个玩笑话，真的是有一点过火了。

    

    当下恒彦林的脸庞上也是浮现出无奈的神色，然后就露出了非常讨好的笑容，对着穆诗姗出声说道：“老婆，我错了，我刚刚的确是不应该吓唬你的，只不过这里面，真的是存在着鬼的。”

    

    “你还说！”

    穆诗姗闻言，顿时气得咬了咬嘴唇，怒视着恒彦林。

    

    “真的，我没有骗你，我刚刚为什么从这里追出来，就是因为刚刚有那只鬼跑过去了，当然了，我也只是这么一说，具体到底是人是鬼，我也还是不太清楚。”

    恒彦林说到最后，看见穆诗姗的眼神已经变得越来越犀利了，他只好干咳了两声，这般说道，只不过气势变得非常弱小。

    

    旋即他就咽了咽口水，继续开口说道：“真的，我没有骗你，不然的话，我也不会刚刚站在那电梯处，露出那样的表情了，就真的是觉得这其中有古怪才会这么说的。”

    

    见恒彦林一副信誓旦旦，我并没有说谎话的样子，穆诗姗的眉毛微微向上一挑，旋即她的俏丽脸庞上浮现出来的怒色这才稍微缓和了一些，紧接着便是出声说道：“既然如此，那按照你这么说的话，这研究所里还真的是有鬼不成？”

    

    “这个我还不太确定，但是我唯一能够确定的是，除了我们在这里外，还有其他人在这里，但至于究竟是什么人，我现在还在调查。”

    听到穆诗姗的询问，当即恒彦林就点了点头。

    

    “那你为什么会这么笃定在这里除了我们之外，还有别人呢？”

    穆诗姗微微皱起了秀眉，出声问道。

    

    因为穆诗姗真的是很好奇，她明明看见恒彦林就呆在控制中心而已，根本就没有去其它地方，那他又是怎么知道这里面有其它人存在的。

    

    “你们跟我来。”

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林当即就扭过头朝着控制中心走去。

    

    看到恒彦林的动作，穆诗姗与苏宇两人互相对视了一眼，也是跟着恒彦林走回到控制中心。

    

    恒彦林来到了之前穆诗姗让自己看的电梯，然后指了指这一个电梯，张口说道：“你们看这个电梯，这个电梯的成色还有它的构造，再看看其它地方的建设，这两者之间本来就不是一体的，更何况这研究所已经是足足有好几百年甚至是上千年都没有人来过了，那么自然而然就不可能会我们当代的电梯。”

    

    “既然没有我们当代电梯的知识，那么这个电梯从何而来？

    它不可能就这样凭空诞生出来的吧？

    所以，这一定是有人在外界接触了，然后将外界的知识挪移到了这里来使用，所以这才是我敢断定这里面肯定是有人的原因！”

    

    听到了恒彦林的话语，穆诗姗与苏宇两人这才恍然大悟。

    

    不过，穆诗姗却是皱起了黛眉，出声问道：“你说的的确是很有道理，但是你不要忘记了，在我们来到这里之前，余生还可是说过，余家在这里生活了二十几年，二十几年让他们在这里建造一出电梯，想来应该不是很艰难的事情吧？”

    

    “是啊，林主，苏家的人在这里生活了那么长的时间，他们会在这里建造出电梯，好像也不是一个很奇怪的事情吧？”

    苏宇也是赞同地点了点头，对于穆诗姗的指点也是深刻铭记在心。

    

    “你们说的这个问题，我当然也是想过了的，”穆诗姗的话语，让恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，而后又是顿了一顿，继续说道，“但是，你们可不要忘记了，这里是哪里？

    这里是研究所，阵法研究所！在这研究所里面，最不缺乏的就是阵法了。”

    

    “想要在这里重新建造一个新的电梯场所，必定是要对于整个改造的地方有着充分的了解，而且还需要对整个研究中心的电能进行了解，以及诸多阵盘阵纹，唯有这个样子，他才能够绕过电路阵纹，才能够在这里布下这么一座的电梯。”

    

    “但问题是，这个事情，如果做了的话，很显然是很不值得的，因为浪费了那么多时间，可是却只是平白无故的给这一座研究所多增添了一些丰彩而已，但是对于建造出这一座电梯的人来说，他究竟是为了图什么呢？

    又有谁，会愿意在这荒废的哨塔上做一些徒劳无功的挣扎呢？”

    

    听到了恒彦林说的这一番话，穆诗姗与苏宇二人这才恍然大悟，因为这的确是很有道理。

    

    穆诗姗看着恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“所以，按照你这么说的话，在这里面肯定有一个对于整个研究所非常了解的人存在了？”

    

    恒彦林点了点头，英俊的脸庞上浮现出了非常认真的神色，沉声说道：“不错，而且这个人，至少在这里生活了很长的时间，恐怕就连余家的人都未必知道他的存在，所以，他才有可能会钻研出这么一个电梯，因为通常要重新改造电梯的话，就意味着这个电梯是要通往一些别人都不知道的地方。”

    

    “你的意思是说……”   

    恒彦林点了点头，双眸中透露出了精湛的目光，开口说道：“不错！能够设计出这样的电梯，必定是一股聪明绝顶之人，而且……他很有可能，是原住民！”

    

    “什么！？

    原住民？”

    

    恒彦林说出来的这句话，顿时吓得苏宇与穆诗姗二人都是心生胆寒的情绪。

    

    原住民？

    ！   

    那这不就代表了，这个原住民至少得五百岁以上了吗？

    

    能够活到这个岁数的人，那可都是真正的老怪物啊！   

    这让穆诗姗与苏宇二人都是有一些震惊与后怕，肯定是有所原因，毕竟这样年纪的老人家，谁知道他们的脑回里到底在想着一些什么乱七八糟，万一突发奇想想要将他给宰了的话，那可就真的是遭殃了。

    

    

