    大范甘迪输球，小范甘迪却站出来把吴昊夸上了天。

    “吴昊的球商令人印象深刻，如果联盟规则允许，公牛应该让吴昊兼任教练，吴昊或许能包揽最佳教练和最有价值球员。”

    布林调侃道，“最佳教练？你说的是就连尤因和姚明都不能帮你拿到的NBA最佳教练奖吗？”

    “我曾经差一点点就赢了。”

    小范甘迪大方承认自己是奖项绝缘体。

    杰克逊安慰道，“杰夫绝对不是失败者，因为，在我的解说生涯只见过两次教练受伤，一次是杰夫，另一次是范甘迪！”

    emmmm……

    小范甘迪以执教姚明为荣，爱屋及乌很粉吴昊。

    但是布林和杰克逊从梦八失利之后就反感吴昊。

    作为ABC的解说三人组，观点不同很正常，08奥运的失败让漂亮国不再是竞技体育世界的王者。

    有些人失去优越感就像鱼离开了池塘，明明旁边就有水沟，但它宁愿被晒成鱼干都不要‘屈尊降贵’。

    吴昊以一己之力掀翻梦八队，不光是ESPN、ABC，所有阳光照不到的地方都藏着吴黑。

    公牛打了四场比赛，裁判送出三次驱逐。

    不管驱逐对象是谁都能证明公牛走上了荆棘之路。

    赛后的新闻发布会，记者故意给吴昊挖坑，“吴，你认为自己距离MVP还有多远？”

    吴昊身边坐着花了整整12年才得到人生中第一座MVP奖杯的老科，这个问题太苟了。

    然而，吴昊笑着看向老科，“兄弟，我的耳朵出问题了吧，居然有人问一个二年级球员MVP的事？”

    “乔丹花了4个赛季捧起MVP，科比用12年征服所有人，勒布朗进联盟6年了依然看不见MVP的影子。”

    “我才打了一年零4场，你跟我谈论MVP？谢谢你觉得我比乔丹、科比、勒布朗都要强大！”

    搞事情的记者尴尬了，“我不是这个意思。”

    “兄弟，我懂你，不过，告诉你一个道理，粉丝行为偶像买单，你偷偷摸摸幻想我是历史第一人就行了，不要说出来。”

    吴昊做出禁声的手势，然后送了个么么哒。

    记者懵逼了，“我是吴昊的脑残粉？不对，我是吴黑啊！要是被大老板看到这段采访，我的饭碗就没了……”

    全场哄笑，带脑子的都知道这个人是吴黑。

    但是吧，眼前这个少年用高情商将公关危机变成了吸粉现场。

    牛逼PLUS！

    老科默默给吴昊点了个赞。

    面对老张的采访，吴昊提到了自己对大范甘迪做出的奈斯表情包，“微不足道，不值一笑。”

    当天，天涯、虎扑、猫扑、网易、帝吧……全都被吴昊的表情包刷屏了，吴昊成为天朝网络第一位神仙网红。

    克利夫兰速贷中心。

    骑士开局2胜2负，‘小皇帝’和‘小霸王’的王炸组合并没有打出克城人预想的统治力。

    但有一样，骑士这四场的快攻是真牛B，勒布朗推进，小斯跟进，BANG、BANG的暴扣，场面简直不要太爆炸！

    就像上一场，骑士20分暴揍小牛。

    卡莱尔都想报警了，因为王炸组合的快攻太生猛了。

    再加上勒布朗本来就不爽小牛抢走了基德，全场和小斯联手砍下55分20篮板8次助攻3抢断3盖帽！

    打了儿子，爸爸来了。

    公牛做客速贷中心，勒布朗是奔着夺冠使劲的，卫冕冠军公牛毫无疑问在他的射程之内。

    至于小斯，上赛季差点被阿泰打死，间接打散了太阳。

    仇人见面分外眼红，小斯只有一个想法，复仇！

    双方球员登场，骑士队的首发五将中锋大Z、大前锋小斯、小前锋勒布朗、分卫韦斯特、控卫小莫。

    公牛依然是加索尔兄弟、慈世平、老科和吴昊。

    这边，小皇帝抛镁粉。

    那边，吴皇检阅群臣。

    一个篮球世界不可能有两个皇帝，所以吴昊VS勒布朗的关注度甚至超过了23VS24！

    比赛开始，大Z跳到球权，小莫把球传给勒布朗。

    在勒布朗身边，莫不传从此绝迹于江湖。就算没有肉吃，光喝点汤就能保证场均18分，要啥自行车啊。

    勒布朗拿球，先是慢悠悠的推进，刚过半场突然起速，犹如一把手术刀划开公牛的防线，切到篮下，轻松平框拉杆暴扣打进！

    吴昊试着送出追帽，除非赌到绝对防御，要不然单凭黄金级【盖帽先锋】的加成都很难限制勒布朗。

    介强大的身体素质，妥妥的人类身体标本。

    要说克利夫兰人是真没有审美疲劳，现场的欢呼声就跟勒布朗在骑士贡献第一扣时没啥区别。

    一个勒布朗、一个大Z，这两个人就是这座城市的本命。

    勒布朗防不住吴昊，反过来，吴昊可以打爆骑士所有后卫。

    打骑士，吴昊选择携带传说级【人球合一】两个紫金技能【神之一手】【鹰眼】一个黄金技能【盖帽先锋】和一些银级技能。

    雄鹿时期的小莫被吴昊打爆过四次，现在看到吴昊还两腿发软，且不论实力差距，就说身体差距太大了。

    这一攻，吴昊来到低位接球，正常的对抗，小莫就像被坦克撵过，表情痛苦的躺倒……

    哨子没响，吴昊转身将球打板入框。

    小莫大口喘着粗气，知道的是吴昊对抗强悍，不知道的会以为他已经打满了全场。

    蝇量级打重量级，如果没有裁判控场，会死人的。

    勒布朗追着裁判施压。

    裁判没有表示，但是慕斯心里知道，下个回合，同样的进攻，裁判会吹吴昊犯规。

    骑士不是魔术，勒布朗不是霍华德，如果这一场也能让吴昊早早背上四次犯规，勒布朗有信心能大神公牛。

    不是小瞧科比，而是没有吴昊的话，骑士兑子都能打爆公牛。

    小莫持球过半场交给勒布朗，半步巅峰期的勒布朗碾压后巅峰期的慈世平杀到篮下。

    没有黑又硬的大本，加索尔兄弟球风偏软，扛不住勒布朗和斯塔德迈尔联手冲击很正常。

    勒布朗隔着小加再扣一个！

    两万名骑士球迷看的畅快淋漓。

    这支骑士的目标就是总冠军，为此，战胜公牛的比赛价同黄金。

    但是，科日天不答应！

    只见吴昊运球过半场，使用传说级【人球合一】晃倒小莫，故意停顿一下好像在跟裁判说，“哎，我可没碰小莫啊，莫碰瓷！”

    吴昊和老科同时朝禁区启动，勒布朗收缩到篮下准备帽吴昊，再加上愤怒的小斯，吴昊在两人围剿之中背传给老科，老科力压大Z砸框暴扣回敬一个！

    大Z懵了，我是谁？我在哪？我在干什么？

    落地之后，老科仰着头凝视勒布朗。别低头，皇冠会掉！

    ‘科日天’转身后热血的撞臂庆祝。别低调，气势会输！

