
　　新城主府。

　　中央高塔。

　　长公主站在外凸的阳台上，看着偌大的湖心岛，以及蔓延出去的广场，四面的白骨吊桥，眼神无悲无喜，就好像是已经习惯了在囚笼之中生存的鸟儿，早就忘记了天空的辽远。

　　丁三石站在她的身后，默然不语。

　　“你收了一个好徒弟啊。”

　　长公主想起什么，突然回眸一笑。

　　丁三石脸上浮现出一丝愧疚之色：“细细算来，一直都是他在帮我，我这个做师父的，反而事事都要靠他，成为了他的累赘，哎，想我丁磊，也曾纵横风云，如今却要……”

　　长公主微微一笑，道：“林北辰帮你做的那些事，还在其次，最重要的是，他愿意相信你。”

　　“是啊。”

　　丁三石仰天叹息一声：“人生在世，难得一知己……如果大师兄还在世，必定与林北辰引为至交。”

　　“都说他是纨绔，以我观之，这天下英豪，可与其比肩者有，但能与其比心者，寥寥无几。”海族神女长公主道：“你我命运羁绊的锁链，若能有一分希望解开，怕是要落在这少年的身上了，只是不知道这场约战，他能做到什么程度。”

　　“他总是可以创造奇迹。”

　　丁三石笑了笑，道：“从我认识他，类似这样的对决，他还没有输过。这一次，我依旧看好他。”

　　同一时间。

　　飞鲨神将府邸。

　　“将军，内线刚刚接到密报消息，人族选出来的十六名候选武者，全部都进入了林北辰所在的小西山。”

　　一位飞矢族斥候恭敬地汇报道。

　　“这个林北辰，狡猾如海星，在小西山闭关六日，不知进展，现在又召集其他人，这其中，怕是有什么阴谋诡计，毕竟这些低贱的人族，最是狡猾了。”

　　一名特鈄族龟谋士道：“将军，不可不防啊。”

　　【飞鲨神将】黑浪无涯高坐于大座之上，一脸绝对自信的笑意，道：“一切阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是一个笑话，云梦城中的人族强者，及得上宗师境界的，也就那么几个而已，不管是谁出战，都有死无生……更何况，如今的云梦城是我们的天下，他们自以为隐蔽的一切行动，其实尽在掌握之中，本将只不过是暂时不想收网，想要抓几条大鱼而已！”

　　“原来将军再有计划。”

　　“哈哈哈，那当然，真以为本将只是无脑莽夫吗？不管他们谋划什么，都难逃本将的掌控。”

　　“对了，将军，听闻凌太虚也是十六人之一。”

　　龟谋士提醒道。

　　黑浪无涯闻言，呵呵一笑，蔑意尽显。

　　“没错，凌太虚曾经是北海人族的战神，但那也已经是很久以前的事情了，如今的他，宿疾难愈，旧伤缠身，早就被酒色掏空了身体，垂垂老矣，老东西自不量力想要插手，那就由本将亲手送他一个体面的离场。”

　　他冷笑着道。

　　龟谋士还想要说什么。

　　黑浪无涯一摆手，决绝地道：“不必多言，一切尽在本将的掌握之中。龟忝，你拿着本将的兵府，立刻调动全城的军队，按照既定计划，埋伏在城中各处，这一次，我不但要胜，还要让城中所有人族，彻底死绝。”

　　“是，大人。”

　　叫做龟忝的谋士，立刻应命而去。

　　……

　　……

　　小西山。

　　“老爷子，您这是……”

　　看着凌太虚带着一群莺莺燕燕，如同踏春游玩一样，来到矿场外，林北辰和其他所与人的额头，不可遏止地垂下了一串黑线。

　　知道您人老心不老，风流花中仙，但咱们这次是来集训的，不是携美游山玩水的，一下子带着十几位红颜知己来，你这还让不让我们好好修炼啊。

　　太不合群了。

　　“哈哈，没事没事，你们练你们的……”

　　老校长嘿嘿一笑，得意洋洋地道：“我老人家一把年纪了，老胳膊老腿，稍微运动一下就腰酸背痛，就不和你们一起凑热闹了，随便充个数就行。”

　　楚痕三人，连同萧丙甘，也都不知道该说什么才好了。

　　没事您别报名啊。

　　这是闹着玩的吗？啊？

　　“哈哈，我不耽误你们修炼了……”

　　凌太虚左手双手各搂着一位红颜知己，笑道：“走，小仙女们，我们换个地方去沐浴野……野炊，不要打扰他们。”

　　说着，凌太虚不给林北辰反应的时间，直接就带着十几个千娇百媚的绝色美人，就到千米外的堰塞湖边去垂钓野炊了。

　　林北辰等人的下巴，都快掉在了地上。

　　这……

　　老爷子你是来搞笑的吧。

　　太不严肃了。

　　“呃，算了……”

　　林北辰强行圆场，道：“”老校长毕竟年龄大了不懂事，大家不要在意……”

　　众人一片沉默。

　　林北辰抹了一把额头的汗，继续强行开场，道：“大家都知道，我是一位神眷者，与剑之主君冕下，有着非比寻常的超友谊关系，所以，为了这次战斗，我日夜祈祷，恳请冕下，赐下一座修炼幻阵，可以助大家临阵突破……”

　　随便找了一个借口，将【失落城堡】游戏APP的存在敷衍了一番，不等众人发问，林北辰就直接打开了手机的WIFI热点，搜索眼前众人的名字，准备直接邀请他们进行多人运动。

　　如今林北辰在云梦城中的威望，如日中天。

　　乃是一位集美貌与才华于一身的优质偶像。

　　从理论上来讲，这些备战选手们绝对都是他的小迷弟迷妹。

　　连上手机WIFI热点不成问题。

　　“好，大家听我说，四个人一批，进入修炼幻阵之后，相互好好配合，一直往下冲杀即可，等到时间足够，我会召唤你们出来……亲弟啊，你是第一批的队长，准备，倒计时……10……9……0，走起。”

　　“啊啊啊啊……9后面……亲哥，你的数学到底是谁……”

　　和林北辰第一次一样。

　　眼巴巴等着倒计时的萧丙甘，猝不及防被突然提前降临的光柱送走，一声惨叫还回荡在原地，人确是瞬间消失了。

　　萧丙甘等四个活生生的人，瞬间就消失了。

　　其他人见到，不由得万分惊讶。

　　“下一批……”

　　林北辰一边连接WIFI热点，一边点名。

　　转眼之间，就已经有十二个备战的武道强者，被传送之光送进了【失落城堡】的游戏世界。

　　然后林北辰有点儿傻眼了。

　　他看着眼前剩下的三个人，脑子里浮现出一个大大的问号。

　　怎么回事？

　　WIFI信号里面，竟然根本就搜不到这三个人的名字。

　　他们竟然不崇拜我？

　　林北辰顿时就有点儿生气了。

　　你们还要不要脸？

　　我这样集美貌与才华于一身的男子，你们竟然不崇拜？

　　哪怕是就是有一丢丢的好感，也可以搜到名字才对啊。

　　“你们……”

　　林北辰黑着脸，道：“是不是对我有意见？”

　　剩下三个武道强者，不由得都面面相觑。

　　“怎么会？林大少乃是我云梦城之光。”

　　“不错，我项大龙一身，最佩服的就是林大少您了。”

　　“正是，我若以后有个儿子能如林大少一样，那简直是做梦都要笑醒的美事了……”

　　三个人不知道林北辰为何这么问，但却还是表达了高度统一的崇拜者思想。

　　然而林北辰知道，这他么的是骗人的。

　　男人的嘴，骗人的鬼。

　　事情突然变得有意思了起来。

　　死神手机不会出现BUG。

　　这三个家伙，一定是对自己并无什么好感。

　　所有的逻辑点推理结束之后，真相只有一个——

　　“你们不是海族的奸细吧？”

　　林北辰用中指揉了揉眉心，一字一顿地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百章 你们不会是奸细吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 