    “什么，居然一具分身就拥有着压制我的战力，她究竟达到了什么程度？”古镇岳心中的骇然达到了无以复加的程度。

    他原本以为陈修竹就算比他强，但也有一个限度。

    但现在他才发现自己错得有多么离谱。

    如果早知道会这样，他绝对不会进行谋反之事。

    “五把圣剑！”

    南宫霸天跟南宫乱舞再一次被陈修竹所展现出来的手段跟底蕴给震到了。

    这还不止，陈修竹取出尸魔宝典！

    魔尸门的镇宗绝学便是从这上面衍生出来的，所以两个人的攻击手段在面对这件宝物的时候根本无法发挥出应有的效果，十成力量有五成都被吸收掉了。

    越是战斗，两人越是心惊，他们都看到了死亡在向其招手。

    “你真的要斩尽杀绝吗！”南宫霸天有些色厉内荏：“真的逼急了我两当场自爆，你也难以活命！”

    “没错！”南宫乱舞也是喝道：“不如放我们走，我们可以保证永生永世不再侵犯万阵宗！”

    “你们罪恶滔天，是绝对不会放你们走的。”陈修竹语气坚定：“即使是今天与你等同归于尽也在所不惜！”

    在完全没有了后路的情况下，两人也是不顾一切，周身血肉燃烧了起来，展开疯狂的攻击。

    而陈映雪则是稍微喘息后就前去对付古镇岳，毕竟只是一道能量分身，要想将其斩杀也是不现实。

    欧阳雪跟红秀飞到那大坑底下，将龙帝给带了起来。

    其他人在看到陈修竹到来后所展现出来的绝对碾压实力，都不敢再战，不少人都是仓惶逃跑，其中就包括了皇帝。

    此刻龙帝身上的伤势恢复了不少，毕竟他的愈合力是十分恐怖的。

    两女将大量的疗伤丹药碾碎，涂抹在龙帝身上的伤口上，加速愈合。

    轰！

    接着，一股强大波动从他身上释放出来。

    龙帝左手往地面上一按，整个人就弹射而起，目绽精芒。

    两女连忙问道：“没事吧？”

    “没事了。”龙帝中气十足：“因祸得福，圣王巅峰了！”

    先前古镇岳那一掌虽然差点要了他的命，但其中的攻击力在被化龙塔吸收反馈回给己身之后，也是让他获得巨大好处。

    一个小境界虽然没有给他带来翻天覆地的战力变化，但自身圆满无暇，战斗之时破绽也几乎没有了。

    “宗主太强了。”龙帝抬头望天，不由得感叹连连。

    她一个人就压制着两位三世境喘不过气来，而且其中还有一位大圆满。

    红秀道：“红家跟古家的强者包括那位皇帝都跑了，我们追吗？”

    欧阳雪有些好奇：“你也是红家的人，为什么无动于衷？”

    红秀哼了一声：“他们可从来没有把支脉弟子当成人看待，如果不是我运气好早就死在他们手里了。”

    “他们走不掉的。”龙帝忽然说了一句。

    声音刚刚落下，就看到整座城池边缘升起无数的光柱，凝聚成一个巨大法阵。

    而在法阵最顶端，一头庞大的完全由剑气组成的孔雀凝聚而成。

    剑孔雀！

    那孔雀极为灵动，宛若活物，目光盯着一个个红家跟古家的高手，翎羽张开，无数剑气激射，对他们造成了毁灭性打击。

    噗！

    在陈映雪以及陈修竹能量分身的联手之下，古镇岳连连咳血，见到那孔雀后更是懊悔万分：“原来你早就悄悄在王城之外布置好后手。”

    他以为自己算尽一切，但实际上不过是小孩子过家家，这一切早就被陈修竹看穿，连她什么时候在王城外布置阵法都没有半点察觉。

    “啊啊啊，是你逼我的，那大家一起死吧！”

    轰轰！

    头顶上，南宫霸天与南宫乱舞同时大喊，而后自爆开来。

    陈修竹神色平静，玉指一点跟前的尸魔宝典。

    上面散发出幽幽黑光，一页页快速翻动，将两人自爆所产生的破坏力全部吸纳进去。

    不过两位三世境的自爆何其恐怖？

    如果不加以扼制，整个暗月王朝会被夷为平地，无一人生还。

    尸魔宝典前面三页吸收了将近三成的力量，剩下的全部被她引导着轰入还没有打开的第四页。

    在这等狂暴冲击之下，第四页被打开，但其中的力量也只剩下不到一成，没有再造成什么损坏。

    这可怕的爆炸让所有人都暂且停了下来，眼露畏惧之色。

    古镇岳比任何一个都要恐惧，毕竟活得越久就越怕死。

    更让他没有想到的是，两位三世境的自爆居然都没能让陈修竹受伤，这实在是一个让人感到绝望的结果。

    “哼，搜天罗地！”

    忽然，陈修竹玉手往下一按，无数玄妙符文飞出，顷刻间遍布方圆百里之内，化作一个巨大的八卦阵法。

    乾、坎、艮、震，巽、离、坤、兑八个符文大方光华，宛若八轮烈阳高悬，普照天地，一切妖魔鬼怪都无所遁形。

    “啊啊啊，该死！”

    “你这个贱女人真的要赶尽杀绝吗！”

    两条略显模糊的黑影被逼了出来，赫然是南宫霸天与南宫乱舞。

    两人自知难以活命，所以选择自爆，但保留一丝神魂，只要能够逃出去，还是可以夺取他人身体重新活过来的。

    只是他们没有料到陈修竹的感知力如此敏锐，居然能够把他们给翻出来。

    八卦阵化作两条绳索，分别捆绑住两人的神魂，然后被陈修竹给收了起来。

    接着她肩膀一晃，就到了下方古镇岳面前。

    那道能量分身被她收了回去，顿时先前因为损耗过大所造成的消耗恢复过来。

    古镇岳目睹了这一切，彻底放弃了反抗，看上去一下子就苍老了几十岁，声音沙哑：“非要斩尽杀绝吗？”

    陈修竹道：“也不是，如果你能放弃抵挡，让我在你体内种下禁制，可以饶你不死。”

    古镇岳问道：“那我的后代呢？”

    “全部废除修为，三代以内不能修炼，这是底线。”

    古镇岳清楚，如果今天不答应，那么他的血脉就会被灭绝一空。

    古镇岳脸色阴晴不定，最后一咬牙：“好，我答应你！”

    陈修竹微微颔首，对于这个结果毫不意外，美眸看向龙帝：“你过来，我有话对你说。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

