    “加油啊！岳哥！”

    “霄闲加油！”

    大家纷纷喊着，为小岳岳和秦霄闲加油打气。

    然而，眨眼之间就看到小岳岳和秦霄闲被大妈们挤出了人堆，下一秒直接落到了队尾。

    “啊？”

    “这什么情况？”

    秦默等人没想到这些大妈的战斗力，居然会这么强？

    当下一个个嘴巴都长成了O形，满脸吃惊。

    “我去，这也太恐怖了！”

    张艺星嘴里嘀咕着，“这我们怎么可能赢啊？”

    “你们看，秦霄闲已经怂了！”

    孟鹤塘突然爆笑，指着人堆里的秦霄闲。

    此时，秦霄闲抬着双臂，缩在人群里，畏手畏脚的看着左右的大妈，这要碰到一个，都不好处理，要碰到一群，那更是完了。

    “霄闲！跑啊！”

    彭彭不禁冲他大喊。

    而这一声没有催动秦霄闲，反倒是催动了小岳岳。

    只见他大喊一声：“呀！”

    然后整个人像是一坨炮弹一样，冲向了购物区。

    “哇塞！岳老师加油！”

    “岳哥雄起！”

    “有机会，小岳岳有机会！”

    在大家鼓励和喊叫下，小岳岳已经冲到了购物区前。

    然而，眼瞅着他距离成功只差最后一步，突然一堆疯狂的大妈出现在了他面前，硬生生把体型宽厚的小岳岳给挤倒了！

    “啊？”

    “啊哈哈哈哈！”

    众人瞬间爆笑起来，秦默笑得更是眼泪都流下来了。

    “我的好哥哥诶！”

    秦霄闲看在眼里，连忙上去搀扶小岳岳。

    “扶我干嘛？”

    小岳岳直接窜了起来，这个速度，恐怕是他这辈子最快的一次了，起来后急吼吼的说道，“赶快抢啊！”

    “哦哦！”

    秦霄闲也是这时候才反应过来，他们是干嘛的啊？

    当下直接扑向了购物区！

    然而，他们已经完了！

    等他下手的时候，桌面上只剩下一根香蕉，还是被压烂的！

    而小岳岳起来的时候，桌上连香蕉皮都没有了。

    “你拿根香蕉？我的天呐！你拿根香蕉？”

    小岳岳气的话都说不全乎了。

    却见秦霄闲嘿嘿笑着，傻乎乎的说道：“哥，你什么都没抢到！”

    “我……”

    小岳岳看了眼桌面，突然开始捡桌上的花生、瓜子、红枣，这些洒落的还不少，一把一把的拢起来装进口袋，直接装满了两口袋。

    “看到了吗？”

    小岳岳拍了拍自己的口袋，笑盈盈道，“这都比你那一根烂香蕉有用！”

    “啊？”

    秦霄闲看了两眼，也跟着往口袋里面捡。

    后面，黄垒都急了。

    冲他们喊道：“你们快回来呗？什么都没有了，你们捡什么呢？”

    “捡点儿瓜子！”

    小岳岳说着把一颗瓜子丢进了嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。

    “你在干嘛，哈哈哈！”

    黄垒笑的腰都弯了，“快回来吧！”

    小岳岳和秦霄闲刚才冲出去的时候，都是满面激动，浑身一股劲儿使不完的样子。

    现在回来的时候，是垂头丧气，步履蹒跚。

    仿佛苍老了五十岁的样子。

    “哥哥诶，弟弟诶！”

    孟鹤塘看着他俩，不禁抱怨，“你俩怎么就这么寸呢？”

    “你行，你上！”

    小岳岳仿佛是费劲了全身的力气，说出来这句。

    “行了！”

    这时，黄垒出来主持大局，“咱们重新换个思路，想想怎么弄吧！”

    “是我们把这次抢购想简单了！”

    何炯看了圈那些大妈，她们此时还在那儿等着，毕竟还有第二轮，而她们也不是每个人都满载而归，但也有几个大妈，从手里提着的东西就看得出来，实力很强。

    “小西，我们还有没有机会？”

    黄垒插着兜，看向张航西，那脸上的表情，似乎写着“不好惹”三个字。

    “有！”

    张航西笑了笑，“十分钟以后，我们会开放第二轮抢购！”

    “还有机会就行！”

    黄垒走回来，刚准备部署战略安排。

    杨梓便抢先说道：“要不我和妹妹来吧！对付这些大妈，他们男生都畏手畏脚的，还得是我们女孩子来！”

    “小梓主动请缨，那妹妹呢？”

    何炯回头问道。

    “我也行，试试呗！”

    子风还是挺不好意思跟人抢的，但既然杨梓都踊跃报名了，她也不好意思拒绝。

    “那你俩听我说！”

    黄垒接着把他想出来的战略部署，告诉了两人。

    “你俩就站在最边儿上，不要跟大妈们挤，只要你俩跑的够快，就能比他们先到一步，上去直接就抢，甭管什么东西，明白了吗？”

    “明白了！”

    杨梓和子风连连点头，目光已经锁定了购物区。

    那边。

    工作人员重新放置了食材。

    一箱箱奶被放在了最后面的位置，刚才大妈们主要抢的，就是那几箱奶。

    当然，这奶对于蘑菇屋来说，完全不是重点。

    “妹妹加油！”

    秦默冲着子风打气，“拿出你在学校运动会的姿态，赢过这些大妈！”

    “嗯！”

    听到秦默的打气，子风顿时浑身有了干劲儿，脸上也写满了坚毅。

    而一旁的杨梓听了，转头冲秦默道：“那我呢？”

    “你也加油！”

    秦默说道，“这可能就是你在蘑菇屋，最高光的时刻了！”

    “哼，你就看好吧！”

    杨梓得意洋洋。

    子风瞅了她一眼，心里想要成功的念头更深了。

    但具体什么原因她自己也说不清楚。

    节目组准备好新一轮的食材后。

    张航西重新拿起了口哨，向蘑菇屋众人问道：“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    杨梓大声的喊道。

    “各位大妈们准备好了吗？”

    张航西又朝着那群大妈问了句。

    “准备好了！”

    大妈们集体大喊着，声势比杨梓更加浩大。

    “那好，准备就位！”

    张航西喊完。

    大妈们一哄而上，站在了竹竿后面，而杨梓和子风，则是按照黄垒的安排，来到了两侧，并且是绕过工作人员，只要哨声一响，她俩就能往出跑。

    “哈哈，这回肯定行！”

    彭彭连忙冲黄垒竖大拇指，“师父你的部署真棒！”

    “咳！”

    黄垒笑呵呵的抱起胳膊，“就看她俩发挥吧！”

    “各就各位！”

    张航西扫视一眼，直接吹嘘了哨子，“嘟嘟嘟……”

    哨响的同时，竹竿还没放下来。

    杨梓和子风便冲了出去……

