    “妈咪去做早餐了，今天早上做的包子，蓝蓝喜欢吗？”陆婉清笑着说。

    穆蓝惊喜：“包子？”

    陆婉清笑着点头：“嗯，有肉馅的，还有蔬菜馅的，蓝蓝可以挑自己喜欢的吃。”

    “我都喜欢！”穆蓝想都没有想，立刻说，只要妈咪做的，他都喜欢。

    陆婉清并不意外穆蓝的回答，这将近一年的时间，她几乎已经了解了蓝蓝的喜好和习惯。

    她们昨天晚上是突然下来的，小穆蓝的衣服还在他自己的房间，陆婉清看了一圈，然后说：“我们先回你的房间，换好衣服，洗漱干净，然后就去吃早饭。”

    “好。”穆蓝立刻答应。

    陆婉清牵着小家伙的手，带着孩子离开客房，上楼，回到小家伙自己的房间。

    孩子的衣柜挺大的，陆婉清想了想，最后给小家伙挑了一身自己给他买的衣服，转身给小家伙穿上。

    “妈咪买的衣服也好看。”小家伙穿好衣服，立刻又说。

    陆婉清好笑，忍不住捏捏小家伙的鼻头，说：“蓝蓝越来越油嘴滑舌了。”

    “才没有。”穆蓝立刻反驳，小家伙眼神认真：“我说的都是认真的，妈咪做的早餐好吃，妈咪买的衣服也好看。”

    “那爸爸买的衣服就不好看吗？”陆婉清看着柜子里，穆斯杰给小家伙买的衣服，忍不住打趣道。

    穆蓝犹豫了一下，然后说：“爸爸买的衣服也好看。”

    小嘴真甜。

    陆婉清心里感慨，不过谁不喜欢听好听的话呢？尤其是从自己孩子口中说出来的，夸赞自己，喜欢自己的话。

    陆婉清心里甜滋滋的，转身带着孩子去洗漱。

    穆蓝四岁了，说大不大，说小不小，陆婉清给他挤好牙膏，小家伙也会自己刷牙了。

    洗脸更是，保姆机器人会帮小家伙准备好温水，然后端着，捧在小家伙刚好方便操作的高度，等待小家伙自己拧毛巾洗脸。

    穆家很注重培养孩子的独立能力，陆婉清在照顾小家伙的同时，也不想打破这种习惯，让孩子学会独立，自己照顾自己，还是很不错的。

    穆蓝洗脸不算快，但是也不算慢，用了几分钟。

    “洗好了。”穆蓝洗完脸之后，转过头来，开心地看向妈咪。

    陆婉清笑着说：“走吧，我们去吃饭。”

    因为昨天晚上睡太晚，穆蓝今天其实也起来比平时晚，然后又上楼下楼折腾，她们下来的已经有些晚了。

    不过穆家没有一个人不高兴，所有人都很好，大家笑着等她们下来一起吃早餐。

    穆家长辈真的很和蔼，陆婉清挺喜欢她们的，跟她们打过招呼，全家人一起坐下，吃了早餐。

    直到早餐吃完，要送小穆蓝去幼儿园了，穆斯杰突然开口：“婉清，如果你今天还想做机甲的话，可以去公司做，公司里的工作室里面很多东西，各种资料也更加全面，也许能给你更好的灵感。”

    陆婉清愣了下，惊讶地看向穆斯杰。

    “好。”下一刻，陆婉清笑着答应。

    穆斯杰说的没有错，穆家到底是全联邦最厉害的机甲世家，去穆家的公司工作，遇到不懂的地方，她可以随时查阅各种资料，而且……

    穆斯杰也是全联邦最厉害的机甲大师了吧？

    如果遇到不懂的地方，自己或许也能去找穆斯杰聊聊，毕竟，这台小机甲是准备送给蓝蓝的礼物，制作的时候遇到瓶颈，自己去找穆斯杰一起讨论研究，似乎也并不过分？

    穆斯杰眼里立刻溢出笑意，他点头：“嗯。”

    穆斯杰的爸妈看他们这样，也忍不住悄悄松了口气，陆婉清还愿意去公司，而且跟斯杰的关系没有闹僵就好，还能处，就还有希望，说不定以后婉清还会改变主意，重新考虑跟斯杰在一起？

    “婉清，到了公司之后，如果有什么不懂的地方，你尽管去找斯杰，当然，找我也行，我们随时欢迎你，你不用客气。”温岚笑着说。

    陆婉清点头：“好，谢谢阿姨。”

    大家一起出门，陆婉清，穆斯杰，穆蓝，三个人一起上了悬浮车，穆斯杰的爸爸妈妈也上了另外一辆悬浮车。

    穆斯杰的爸爸妈妈直接去公司，陆婉清和穆斯杰先送孩子去幼儿园，然后才一起去公司。

    大家的生活好像又回到了正轨。

    陆婉清再一次踏入穆氏集团，立刻就受到了公司上下所有员工的瞩目，跟外面的人不一样，在穆氏集团工作的人，基本都是跟机甲专业相关的高科技人才，在这些人才眼里，外面那些东西其实都不是重要的，最重要的，还是机甲技术啊！

    外面的人不相信，但是他们公司的人却是亲眼见证过的，之前那台超3s机甲，就是陆婉清亲手创造的，在他们公司，一点一点造出来的！

    超3s机甲！

    陆婉清是超3s机甲师诶！！！

    穆斯杰没有理会众人的目光，带着陆婉清直接来到了工作室，他还是将陆婉清之前用过的工作室让给她，这间工作室是穆氏集团最好的几间工作室之一。

    “婉清，你就在这里工作吧，如果有什么需要的，可以随时来找我。”穆斯杰说。

    “好。”陆婉清答应，她笑着说：“谢谢你，斯杰。”

    穆斯杰点点头，他抬起手，习惯性地想要揉揉她的头顶，但是想到什么，又放下了手。

    “那我先去工作了。”穆斯杰说。

    “好。”陆婉清答应。

    陆婉清看着穆斯杰离开，然后就回到工作室，继续完善白泽的设计图纸。

    *

    这边，陆婉清专心在工作。

    另一边，魏星洲知道陆婉清已经被接回来了，就匆忙结束了工作，然后立刻安排私人飞船，直接朝着帝都飞来。

    上次的事情，千错万错，都是他的错，是他不应该打坏主意，妄图将陆婉清骗出来偷走，不然也不会发生那样的事情。

    而且小翠翠也特别想念母亲了，前段时间天天看直播，闺女就对母亲喜欢得不行。

    虽然还没有轮到陆婉清来他们家陪伴小翠翠，但是星际联邦法也没有规定他不许带着小翠翠去找陆婉清啊？

    他趁着这次道歉的机会，将翠翠带过去，悄悄地让崽崽跟妈咪提前接触一下，应该没有问题吧？

    说不定陆婉清也会喜欢翠翠，那样她就不会被其他几家提前拐走了？

    魏星洲越想越觉得自己机智，一边带着闺女坐上飞船朝着帝都赶，一边悄悄在心里给自己点赞，棒棒哒！

