    南希站在衣帽间前，看着里面长长短短的裙子礼服出神。

    虽然时间有些紧迫，但是要求不高的话，也不是不能出门。

    真正让她犹豫不决的，是确定要去吗？

    就因为他给自己发了请帖，所以就要牺牲自己为数不多的休息时间，去参加唐氏集团的周年庆酒会？

    会不会显得自己太随便，太听话？

    南希抱着自己挑选好的一条小裙子，蹲在地上出了会儿神，然后迅速站起身来，跑到洗手间里去洗脸敷面膜。

    不管怎么样，先去探探虚实再说。

    不下河，怎么可能知道河深浅？

    再说，唐总亲自发帖子来，不好不给这个面子！

    南希忙了一下午，洗了澡，做了sa自己简单弄了下头发，从衣橱里拿了条银灰色刺绣小纱裙换上。裙子是吊带的款式，小露香肩，带着几分性感。

    她对着镜子左照右照，又用了些香水。看了眼时间，这才踩着点儿出门。

    唐氏集团的庆功酒会在晚上，地点在洲际酒店。

    而这个酒会，差不多也算是唐斯年学成回国以来，第一次隆重登场，所以由始至终他都一直呆在会场，随着父母应酬宾客们。

    他是今天的主角，缺他不可，所以轻易不能离开。

    只是人虽然在酒店里，心却早已经飞到了某人的头上。

    他穿着一身纯黑色西装，手里举着一只酒杯，和人应酬的时候，老是忍不住朝着门口望过去——

    也不知道那位大小姐今天会不会赏光前来，该不会是把他的那封请柬，给当成垃圾扔了吧？

    南小姐的性格一向傲娇，眼睛里不揉沙子，也不知道自己用这种方式赠送请帖，会不会惹得她不高兴。

    唐斯年蹙眉，莫名生了几分胆怯，不敢再想下去了！

    当然，最最糟糕的结果，不是她没有来，而是她跟着沈瀚中一起来！

    要是这样的话，唐斯年觉得自己今晚上会变成一个笑话。

    而且，还是自取其辱！

    另一边，妹妹子时朝着这边走来，也看了看门口，然后说：“我觉得——南希姐今天应该会来！”

    她心里老是觉得，南希姐这个人虽然看起来挺骄傲的，浑身是刺，但是却并非不近人情！

    比如说：她和哥哥分手之后，与自己的关系只是看起来很淡了。但是见面打招呼的话，她对自己的态度还是不错的，还会像以前那样，很随性的喊她小钱钱——

    对自己尚且如此，那么对哥哥，应该也不会这么不给面子！

    子时心里是这么觉着的！

    唐斯年点一点头，正要说什么时，有人朝着他这边走来打招呼，他也很快撇下妹妹，去应酬客人了。

    就在唐斯年在大厅里觥筹交错的时候，南希开着车刚刚到酒店门口。

    这座酒店现在已经被唐氏集团包了下来，门口拉着举行条幅。一条红毯从外面一直延伸到酒店的大堂里，那边还有一个巨大的签字板。

    南希踩着高跟鞋，一直朝里面走去。

    却不料，在门口的时候，被守门的侍者给拦了下来，问她要请柬。

    南希低头拿过自己的包，这才略微吃了一惊：她出来时，为了好看，没有用平时的大包，而是挑了一个巴掌大的绣珠晚宴包。

    晚宴包太小，只能装手机和口红等小件儿东西，根本放不下请柬。

    “抱歉！”

    她笑了笑：“我忘了带请柬……”

    侍者听了，也没有多说什么，只是态度极好的说了句：“那你稍等一下，我去问一下我们经理！”

    说完，他朝着大厅里走去，看着正在员工说话的江蓉蓉，问道：“江经理，那边有一位小姐，忘记了带请柬……”

    按照侍者的意思，是请人进来的，因为他记得南希这张脸，知道她是个明星！

    既然是明星，那么多来一个，就多一分热闹。

    江蓉蓉顺势朝着门口望了望。

    南希此时也站在门口，看到江蓉蓉望向自己，便冲着她笑了下。

    江蓉蓉还之一笑，随即对侍者说：“你把唐氏集团的周年庆给当成什么了？随便什么人，都可以放进来蹭红毯吗？”

    说完，转身朝着楼上走去。

    侍者：“……”

    虽然觉得江经理的做法有些不近人情，但毕竟官大一级压死人。

    而且，就算出了点什么事儿，好歹还有江经理扛着。

    想到这儿，侍者只能硬着头皮朝着南希走过去：“不好意思，我们经理说——没有请柬不可以进来。”

    南希听了，只觉得羞愤交加，瞬间红了脸！

    或许，她真的不应该牺牲掉自己的休息时间，跑到这里来自取其辱！

    她转身向外走去，正准备上车离开时，身后有人唤她：“南希！”

    回过头去，是沈瀚中！

    作为今天的嘉宾，沈瀚中此时来得也不算晚，刚刚好。

    “你也是来参加酒会的？”

    沈瀚中说完，低头看了眼时间：“这就要走了？”

    按照酒会的举办时间，此时应该才刚刚开始，南希不至于这么早就走吧？

    南希听了，深深吸一口气，随即说道：“你带我进去一下！”

    她知道在这种场合下，男士都可以带着秘书和女伴的。

    就这么走了，显得太窝囊了。无论如何，也得进去看看，把自己被拒之门外的屈辱，好好让某些人也尝一下——

    再不济，也不能吃这个哑巴亏！

    只是，南希脸上的笑容有点撑不住，眉毛老是不受控制的站立起来，像是要找谁吵架似的——

    她现在就想和唐斯年大吵一架，让他考虑不周！

    还有那个女经理，让她感到很不舒服！

    “怎么了？”

    沈瀚中在旁边看着她：“你现在的样子，不像是来参加酒会的，反而像是来找人打架的？”

    南希：“是吗？”

    沈瀚中抬手指了指电梯里的平面镜：“你自己看！”

    南希抬头看向镜子里的自己，深深吸一口气，然后勾了勾唇，挤出了一丝微笑来，也算是看得过去了。她炉火纯青的演技，总算在这时被派上了用场。

    等到电梯停下来的是，南希的表情已经做到了炉火纯青！

    沈瀚中略感到有些惊讶：“好演技啊！”

    南希笑笑：“这么喜庆的场合，总不好板着脸吧？”

    一边说，一边出了电梯。

    好巧不巧的，唐斯年站在电梯口，正在听江蓉蓉汇报等下的演讲稿，还有抽奖的环节。

    只是一旦落到有心人的眼里，看上去就像是两人避开众人，找了个僻静的地方说悄悄话！

    南希的红唇一弯，嘴角抿着几分笑色：“唐总，江经理，在这儿聊什么呢？”

    “呀，你来了！”

    唐斯年起初还没注意到她阴阳怪气的样子，只晓得人来了就好。

    他朝着她走去，半路上，就看到了从电梯里后出来的沈瀚中。

    沈瀚中说：“在门口遇到，就一起进来了！”

    这是一句大实话！

    可是落到有心人的耳朵里，却更像是一种炫耀，翻译过来就是：我说我们是在门口“偶遇”的，你相信吗？

    怎么可能？

    怎么可能偏偏是这两个人？

    “江经理可真是忠于职守啊！”

    南希看着不远处，穿着一身制服的女人，微微的笑：“什么时候都不忘了工作！”

    江蓉蓉听了，只是轻轻勾唇，不置一词。

    南希没有理会她，起身朝着会场里走去，将三人甩在身后。

    沈瀚中：“那个——真的是在门口偶然遇到的，别多心！”

    说完，也进了会场。

    唐斯年看着他的背影，之后，回过头去，看着江蓉蓉：“你在门口时，见到她了吗？”

    江蓉蓉装傻：“哪个他？他还是她？”

    唐斯年没有再问，起身潮河会场里走去。

    南希有些不高兴了，一来就找了个靠近角落的位置上坐下来。

    侍者给她递过了酒水，她伸手接过一支香槟来，有一搭没一搭的喝着。精致的小脸紧紧绷着，一副生人勿进的架势！

    “真是不好意思，我应该下楼去门口等你的！”

    唐斯年凑过来道歉：“今天的确是太忙了，就给忽略了……”

    她眼下坐着的是一张单人沙发，周围没有可以坐的地方。唐斯年站在她身边，俯视着女人的头顶，却没有一点居高临下的感觉，反而觉得自己像是一个忘记写作业，所以不断和老师解释的小学生：“好久没有回这边了，好多的人脉都要重拾起来。”

    他觉得自己是在解释，南希觉得他是在狡辩，小脸冷着，继续阴阳怪气：“你们那位江经理，倒是很忠于职守的，比我家门口的狗还爱岗敬业！”

    唐斯年笑了笑，下意识的伸手去，想要像以往一样去摸她的头顶。

    半路上时，南希已经伸出手，用力打开了。

    她动起手来，他就越发不死心似的，重新伸手过去，非要挼她一把。

    南希心里有些懊恼，霍得站起身来，伸手将自己杯子里的半杯残酒，朝他脸上泼了过去。

    这一举动，很快成为了酒会上的一个不和谐音符。

    不少人都朝着这边望过来，并轻声议论些什么。南希觉得有些失了面子，起身朝外面走去。她心里有气，走得有些急。

    在门口时，一不留神，撞在了刚刚进来的江蓉蓉身上。

    南希脚上穿着的还是一双恨天高，又高又细的鞋跟很难保持她的平衡，身体像失重一般，朝着一侧倒去。

    身后有人用力扶住她：“希希……”

    她一回头，就看到了站在自己身后的唐斯年。

    这一次，他没有多说，扶着她朝着隔壁的休息室里走来。

    休息室里没有人，南希前脚被搀扶进来，后脚立即回过身去，一耳光狠狠扇了过去。

    唐斯年只觉得半边脸顿时麻木起来，耳边都在嗡嗡响——

    他就知道：某些人虽然书包里多背两本书都会嫌弃书重，可是打起人来，壮得像个勇士！

    南希却像是有些不解气似的，再一次伸出手来，还想再打。

    唐斯年用力攥住了她的手腕：“还没闹够吗？”

    南希咬着唇，像是看着自己不共戴天的仇人！

    她今天虽然没带请柬在先，但是酒会上具体邀请了哪些人，身为一个中层的经理，心里应该是有点数儿的！

    而且，女人的直觉告诉南希：江经理不简单！

    一想到自己差点被拒之门外的事情，她越想越气，可是又不能去找江蓉蓉理论，只能找唐斯年来发泄。

    “放开！”

    她有些懊恼的命令着：“唐斯年……”

    越说越气，越气越说，南希的眼圈都红了起来。

    本来她今天能来，就已经鼓足了勇气，结果被这样对待，她心里这口气无论如何都咽不下，一定得找个地方发泄出来！

    “别闹！”

    唐斯年的声线陡然变得温柔起来：“等下我还要上台呢，这一巴掌先给你记在账上，等我上完台，再给你算总账，行不行？”

    他今天的确有一个讲话的流程，脸颊红肿的上台，的确有些不像话。

    南希不由得抬眼看他，只见他左半边脸颊已经有些肿了，正是她的杰作。

    她这才一把甩开了他，起身走到沙发上坐下来。

    唐斯年随之走过来：“你稍微等我会儿，完事儿我带你一起回去！”

    反正现在，他们同住一个地方！

    他见南希不肯理人，心里隐约猜得出：她今天之所以能来，肯定不是故意跟她闹别扭的。大约是在见到自己之前，发生了某些事情，才彻底惹毛了她——

    凭他对南希的了解，应该是这样的！

    至于问题，十有八九是出在了江蓉蓉的身上。

    暂时也不清楚事情原委，唐斯年也不知道该如何调停，只能叫过服务生来，让她给准备一些茶水点心过来，又问：“你明天去剧组吗？”

    南希摆弄着自己新作的美甲，许久后，才有些漫不经心的嗯了声！

    她的休息时间多宝贵啊，为数不多的一天，差不多都贡献给这个狗男人了！

    唐斯年哦了声，才笑了笑：“那我太荣幸了，能占用南希小姐为数不多的休息日……”

    一边说，一边像是失忆了一般，朝着她伸出手去。

    摸她的头顶，差不多算是她的习惯性动作。因为以前她个子矮，他站在她面前，需要俯视她，总是居高临下的！

    南希心里还别扭着，不肯给他摸。他像是叛逆似的，非要摸。

    两人互相挣扎时，江蓉蓉推门进来：“唐总……”

