    面对铺天盖地的招式，饕餮依旧稳坐在龙椅之上。他的身体一动未动，但眼中却是放射出两道寒光。仅仅是这两道光芒，天空中碾压下来的紫色石碑便出现两个巨大的窟窿，随后在天空中发生了爆炸。

    而提着法器冲上来的光迹也被他定格在了一丈之外，他手中的菩提莲花陪一层无形的光幕所阻挡。这光幕是饕餮临时布置出来的，仅仅是抬手之间。

    “菩提莲花，看来你是密宗的晚辈。不过这点力量可是不够的，无法接近我半分！”

    看到菩提莲花后，饕餮认出了光迹的身份。密宗一直是鼎鼎大名，早在很久很久以前就存在，最初它来自西方，久而久之变为了正统。菩提莲花这一大道在中域也是极为圣名。

    “不要小看我！”

    光迹额头上青筋涌起，他大喝一声，自身的气息再度释放。在他愤怒之下，脸上的慈悲完全消失不见，转变成了愤怒的凶僧。凶神狰狞的面容让所有人都望而生畏。

    “怒战密祖！”

    此刻光迹的模样和殿堂中的怒战密祖如出一辙，当初曾经说到过。密宗有一位非常骁勇善战的密祖，他一声打遍天下无敌手，此人正是怒战密祖。据说他至今还活着，修为精进到什么程度谁也无从知晓。总之如今光迹施展的神通真是怒战密祖的真言：怒！

    伴随着他的爆发，手中的菩提树距离饕餮越发接近。一边的秦叶也释放出了他的左臂，朝着眼前的光幕处撕裂。蝙蝠翅膀上不断流露出怪叫，犹如千鸟怪叫一般。

    “这是老鸟的手臂？”

    看着秦叶左臂惊人的变化，饕餮已经认了出来。这是它昔日打败的老鸟，对于老鸟它并没有选择毁尸灭迹，而是将它葬在了一处绝地中。在蝙蝠手臂和光迹同时的爆发之下，饕餮设置的这一层壁障直接被打破。

    “给我死！”

    光迹手中的菩提闪烁着珠光宝气，他再度近身，企图直接将饕餮这一缕神识斩杀。如今光迹身上的战意越来越盛，怒字真言过后整个人都发生了变化。

    “雷域！”

    秦叶左臂上爆发出了雷电的光芒，他企图利用雷域来麻痹饕餮的动作，而后让光迹能够的手。这也是凭借老道的经验，在最短的时间内做出最佳的应变。

    “滋滋滋！”

    四处激荡的雷电的确让饕餮周身被沾染，但这些雷电在它身上没有任何的作用。饕餮依旧是从容自信，这次它抬起了一条手臂，朝着光迹的额头处指了一下。光迹见状连忙将菩提横在了额头处，接着菩提发生碎裂，连同着上面的莲花。

    “看不见的手段！”

    后退的光迹口中说了一句，对于饕餮的招数他完全没有看清。这就是神的手段，寻常人根本无法预料。另外一边的四人也没有丝毫的进展，从秦叶的角度还能看到他们身体一直在移动，仿佛在和空气作斗争。

    “光迹，我施展风魔禁将他封印！”

    秦叶拿出了他的坛子，这一次准备施展风魔禁将饕餮的这一缕神识解决掉。狂怒状态下的光迹点了点头，他又一次的冲了上去。

    秦叶本体守护在分身旁边，这一招风魔禁他万万不敢用本体使用。就算是成功了他的下场也不会好过。

    “白璃吗？”

    白色的凶兽被秦叶召唤出来后，饕餮意外的说了一句。如今他已经认出了凶手的来历。这也是上古的一种神兽，拥有稀有的血脉。只是听闻在很多世纪以前就销声匿迹了。这次又重新的再度出现。

    被分身召唤出来的白璃朝着饕餮身上飞去，当它看清饕餮的具体相貌后突然朝着原处折返回去，对象竟然是秦叶的那一处分身。在分身没有反应的情况下直接被白璃吞了下去，而后白璃又返回到了坛子中。

    这一幕看得秦叶目瞪口呆，谁能想到白璃在关键时刻会突然反水。竟然将宿主吞噬到了腹中。

    “它的祖先都不敢对我动手，小小晚辈又岂敢在我头上动土？小子还有什么招数？”

    饕餮看着秦叶，眼中竟然流露出了一丝的微笑。这股笑容仿佛是在嘲讽秦叶的无知。这一方面用不着它嘲讽，秦叶对于白璃的名字还是第一次听说。

    “这都不行，那只能让你尝一尝打神砖的滋味了！”

    秦叶将压箱底的宝贝拿了出来，打神砖还是很少被他利用上。前几日在胸口处挡了一下，算是救了他一条性命。这会又抄起了打神砖，准备最后一搏。

    打神砖被秦叶抛出后在空中出现一道宏芒，这股宏芒直接朝着饕餮身上碾压过去。稳如泰山的饕餮看到这块打神砖后眼中有了丝丝的变化，不过它依旧没有几分在意。秦叶这等小角色就算给他们神器又能发挥出几层的实力呢？

    然而这次饕餮神识算是吃了大亏，秦叶的打神砖是可是玄神的神器，当初夔牛都被这一块打神砖打退了几张。那时候秦叶还是试探性的攻击，这次全力以赴。

    “大小姐，依瑶！”

    在抛出打神砖后秦叶喊了一声，他也不知道打神砖是否会有作用，但无论如何这是他最后一次的机会。

    “*”

    光迹双手合十，两道巨大的手臂虚影在饕餮面前迅速的闭合。两人都将希望寄托在这一招上。打神砖对着正襟危坐的饕餮面上打去，以饕餮孤傲的性格是不可能闪头躲避的，这就酿造了它的悲剧。

    打神砖刚好打在饕餮的面颊上，饕餮的身体被呼的严严实实。那潇洒飘逸的坐姿也发生了变化，连龙椅在内直接人仰马翻。

    让你在那里跟老子装帅，这就是装的下场！秦叶看着饕餮的模样，心中默念着。这次打脸打的过于酸爽，而且过于响亮。导致饕餮很多年都耿耿于怀。

    在一旁配合的光迹更是将饕餮挤在了一处，令这一缕神识遭受了很大的创伤。

    “东西是我的了，空间挪移！”

    一直盯着琉璃盏的落依瑶口中突然说了一句，她的身体虽然没有任何的挪动，但在琉璃盏的前方出现了一条玉臂，这正是落依瑶的手臂。如今她的空间奥义能够让身体的一部分挪动而本体却站在原地。

    两位密宗的玄帝也没有想到过她有如此的手段，在他们神不知鬼不觉的情况下琉璃盏已经被落依瑶拿到手。看来这一次进入仙龙潭的最大赢家就是落依瑶。

    “你小子居然打了我一巴掌，我杀了你！”

    脸上纹有一块砖印的饕餮恶狠狠地冲着秦叶说道，秦叶这小子的确把他给惹怒了。原本它作为守护者，在琉璃盏被人夺取的一瞬间就应该放弃一些，送这群孩子们离开。但被当众打脸的饕餮完全顾不得那么多了。

    狡猾的秦叶见状不妙朝着落依瑶的身边靠了过去，他自然知晓谁得到传承饕餮便会以他为主。

    “秦叶不要慌，看我的！”

    落依瑶将手中的琉璃盏举起，在琉璃盏上释放出璀璨的火焰。火焰瞬间发生了爆炸，饕餮的这一缕神识再度被击飞了出去。神器就是神器，在关键时刻总是能够发挥出令人难以想象的程度。

    “好厉害的琉璃盏！”

    看到饕餮神识被打飞出去，秦叶瞪大眼睛说着。这琉璃盏的威力远远超乎了他的想象，犹如神一般的饕餮这就被打飞出去。

    “饕餮，琉璃盏已经被我得到。你的任务应该完成，眼下不应该继续伤害我的朋友，否则你将违背人皇的意愿！”

    犹如神女的落依瑶开口说着，她拿到琉璃盏后整个人仿佛都发生了蜕变。眼下她距离仙子仿佛越来越近。

    “可恶的人皇老儿，当初的承诺我已经兑现。日后你休想再要管束我！”

    饕餮神识口中说了一句，它以此来表达着内心的强烈不满。饕餮的话音落下，神识便消失在了原地。

    “得到了，东西是我们的！”

    落依瑶眼中闪烁着喜悦，这次仙龙潭之行她总算是达到了自己的目的。得到人皇遗物就能成为中域新一任人皇，这一句话她记得清清楚楚。

    “恭喜一代女皇出现！”

    心有余悸的秦叶在一旁道喜，这个结局是他最为满意的。无论大小姐还是落依瑶，都是自己的人。她们得到琉璃盏和自己得到没有任何的区别。

    “落小姐，希望你能够为中域多做一番贡献。”

    光迹也在一旁说了一句，只是他脸上没有任何的笑容。当他说过后一步步朝着刘春身边走了过去，这也是他最后的目的。

    “交出人皇袍，我放你们平安里去！”

    光迹面无表情地说着，他竭力控制着自己的情绪。仙龙潭之行他虽然得到了一卷上古遗迹，也寻到了几件伪神器。但对此他并不满意。没有得到人皇之物对他来说就是一个屈辱。现在他把希望落在了刘春的身上。

    “这次算我栽了，人皇的东西我给你。不过光迹你也不要得意，下次说不定你会比我更惨。一旁的秦叶距离人皇的宝座已经越来越近，你我到头来都是输家！”

    处在屋檐下的刘春不得不说着，这也是他成为帝王后最为无奈的妥协。此行对他来说亏损极大，玉玺，人皇袍，人皇剑全部丢失。从以上来看仿佛他彻底被淘汰出局，今后与人皇再无瓜葛。

