
　　“哈哈，真难看，我最讨厌的就是别人比我长得好看。”

　　戚美看到露露脸上血淋淋的抓痕，半张脸都是鲜血痛苦的样子，十分高兴，表情几乎是扭曲地大笑起来。

　　“敢惹到我的头上，就是这样的下场。姐，顺便把她另外一边的脸给毁了吧。”

　　戚美对戚丽嘿嘿冷笑道，这给她的内心带来了极大的愉悦。

　　“哼，我正有此意。”

　　就在戚丽要动手的时候，一股极为冰冷的气息突然笼罩全身，一身的血气和灵气都凝固了起来，浑身狠很打了个颤抖，全身发毛，头皮炸开，脸色惊恐。

　　不仅仅是戚丽，戚美还有其他三名女子，以及狠揍陈寒的两名壮汉青年都是如此，犹如被死神盯上，整间四合院如同陷入了冰天雪地中。

　　“怎么回事？现在不是冬天在，为何会如此冰冷！”

　　戚美一脸茫然，身体止不住地颤抖，总觉得背后像是被一双充满杀意的眼神盯着。

　　当她转头看去时，的确看见一道全身布满血光的模糊身影，但这道名字突然化作一道银白色的雷光，携带着可怕的杀意朝她袭来。

　　“姐，救我！”

　　戚美满是麻子的脸庞惊恐地扭曲，对方的气势给她一种被死神审判的感觉，忍不住嘶声尖叫道。

　　“你们都要死！”

　　一道冰冷到极点，毫无情感的声音化作惊雷声炸响在空间，在场每个人耳朵剧痛。

　　当戚美看到袭来的身影清楚的样子时，心跳速度快到了极限，仿佛要爆开。

　　这是怎样一张脸？一双已经滴了血的眸子充斥着无尽的杀意，整张脸爆出血红的青筋，释放出可怕的疯狂之意，仿佛只有杀戮才能让他停止下来。

　　砰！

　　一道沉闷的响声，戚美被一只布满银白色雷光的手掌狠很拍在了脸上，快到了极点，根本挡不住。

　　戚美一声惨叫，这一掌的力道蕴含万斤之力，她觉得自己的脑子都要被抽飞出来了，眼前一片黑，一嘴的牙被打成了粉碎，喷出大片的血沫以及碎牙，整个人如陀螺般向一旁倒飞十多丈远。

　　飞出去的戚美正好将那两名壮汉撞倒，强大的力道让两名壮汉都承受不住，只觉得五脏六腑要破碎了般，纷纷倒在地上，口吐鲜血。

　　戚美趴在地上，鲜血流满一地，没有动弹，生死不明！

　　“你，你是谁？”

　　戚丽看到眼前这名被血红光芒笼罩，黑发飞扬，双眸血红，表情狰狞如魔般的青年，如魔神下凡，排山倒海般的气势压得她们喘不过气。

　　卓宇的眼角渗出了血水，他没有理会戚丽的问话，疯狂冰冷的目光失踪看着坐在地上，小手捂着满是鲜血的脸蛋，轻声哭泣的露露。

　　“为什么，你们要这样对她？”

　　“她只是个孩子啊，你们怎么会下得去手？”天籁小说网

　　卓宇的语气充满了悲愤和不解，这个世界真的残酷到如此程度了吗。

　　戚丽听到卓宇的话，立马就明白了此人是卓宇。

　　戚丽脸色一沉，面对卓宇的气势竟是没有丝毫的悔改和害怕之意，美丽的脸庞上浮现出戏谑之色，双手抱胸，一副理所当然的样子冷笑道：“你就是这丫头的少爷，欺负我妹妹的人之一，卓宇对吧。”

　　卓宇没有回答，目光始终看着露露，眼中除了愤怒之外，充满深深的自责。

　　露露此时应该是被戚丽欺负到吓得脑子陷入了空白，对外界没有丝毫感知，甚至没有一点反抗之意。

　　她一个柔弱的小女孩，怎么会是这些修炼了好几年的外门弟子的对手。

　　要不是自己正好赶回来，卓宇不敢想象接下来还会发生什么事，露露会被这些人折磨成什么样。

　　“你问我为什么要这样对她？因为她欺负了我妹妹，害得她被逐出红袖会，还被周梦涵那贱货狠狠教训了一顿。”

　　“这导致我在红袖会的地位也受到了动摇，若不是我在红袖会中是骨干成员，我也要被逐出红袖会你知道吗。”

　　“就这种野丫头，下等的贱人，见到我们这种修行者上等人，应该要卑躬屈膝才对，她居然敢出言不逊，该打！”

　　“我也想不通，周梦涵那贱货怎么会帮着你们这些从记名弟子侥幸晋级上来的外门弟子。出身没出身，靠山没靠山，别说成为外门弟子，应该被逐出宗门，去世俗当乞丐，自生自灭才对！”

　　“这贱丫头现在落成这样的下场，完全是活该。要是她好好管好自己的嘴巴别乱说话，好好的苟活着不就好了。”

　　戚丽连续尖酸刻薄的几句话，一字不落地进入卓宇的耳中，每一句话都在激起卓宇内心另一面的爆发。

　　卓宇收敛了全身可怕的气息，仿佛是暴风雨来临前的宁静，他看了一眼戚丽，没有着急出手，而是向前走，将柔弱的露露抱了起来。

　　就连被卓宇抱起，露露竟是也没有丝毫察觉，她的眼神空洞，不知在想什么，或许是被吓傻了。

　　戚丽嘴巴上厉害，但看着卓宇的举动，她不敢有一点动作。实际上她心跳快到了极点，慌得要死。

　　“露露，对不起，少爷没有及时赶到。”

　　“我答应你，这是最后一次，以后绝对不会再有这样的事情发生了！”

　　卓宇流出了心疼的泪水，望着半边脸几乎毁容的露露，他的语气从一开始的平静，到最后出现一股仿佛会随时爆发的程度。

　　戚丽却没有一点察觉到，表情冰冷，声音尖锐的说：“你刚才居然偷袭我妹妹，正好，把你们主仆俩弄死，姐妹们，上！”

　　“滚！”

　　犹如真正的暴雷声降下，难以分辨是卓宇的吼声还是天空响起的声音，戚丽身边的三名正要动手的女弟子被这一声吼震慑在原地，双腿如灌了铅，眼瞳涣散，被这一吼灵魂都被吓了出来般。

　　就连戚丽身体也是剧震，到现在耳边还在回荡卓宇的吼声，心脏在这一刻差点爆开。

　　“你……你想要干什么？”

　　卓宇抱着露露，周身再度亮起血色灵光，一股血海尸山般的气势向戚丽席卷而去，后者双腿一软，一屁股坐在了地上，瞪大眼睛，她真的怕了。

　　“以彼之道，还治彼身！”

　　卓宇毫无情感的说，随即右手指尖动弹，便是有一道银白色电光爆射而去，瞬间打在戚丽的脸上。

　　啪啦！

　　电光闪烁，伴随着一道凄厉至极的尖叫声，戚丽整张脸直接血肉模糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二十一章：付出十倍的代价！免费阅读。https://xs.23sk.com 