
星宇1174年1月16日下午三点，颜铁龙抱着英格莉丝玉起着鸭骆兽赶到杰恩海轮男爵领地，也就是说颜铁龙他们终于追上自己的队伍。

“小子，我说你有必要那么赶？你看把英格莉丝玉妹妹都累坏了！”铂荣姆娜看着英格莉丝玉一副睡眠不足被颜铁龙抱下坐骑就有些心疼抱怨道。

颜铁龙听到师姐的抱怨，他也承认自己错误，毕竟昨天他可是连夜赶路，当然连坐骑也遭受了不少罪，比如灌了耐力药剂和亢奋药剂，结果当颜铁龙抱着英格莉丝玉下坐骑，鸭驼兽直接蹲下身体闭上眼睛呼呼大睡起来，看来是累的不清啊。

铂荣姆娜听到颜铁龙承认自己的错误倒是对颜铁龙一丝改观，接着她带领迷迷糊糊的英格莉丝玉检查身体，用她的话冬天连夜赶路就算颜铁龙在怎么照顾也很容易让孩子生病。

颜铁龙看着师姐带走英格莉丝玉，他就想起眼前一大一小好像一见面就十分投缘，甚至师姐将自己的收藏品都是因为英格莉丝玉关系而让他有兴看到。

“团长，杰恩海轮那小子有事要见你！”青银力特斯来的颜铁龙身边小声说道。

颜铁龙一边跟青银力特斯走向城堡，一边询问青银力特斯是否知道这边领主找他有什么事。

从青银力特斯那里了解，杰恩海轮男爵找他是跟种植草药有关。

据符罗图恩在领地酒馆打探的消息里前几天有几批商队想要跟杰恩海轮男爵签订收购药材契约，不过都被杰恩海轮男爵拒绝。

同时青银力特斯还提醒颜铁龙，这里种植草药场地也出问题了。

原来早上青银力特斯带领到达，于是青羽翼种植药材师迫不及待去看看上半年种的药材怎么样了，结果他们发现他们发现已经快达到药用价值的药材少了近四分之一，从痕迹来判断是人为挖走而不是动物干的。

颜铁龙听到二个情报，他就下意识以为杰恩海轮男爵明面拒绝了商人，可是暗地里派人监守自盗，毕竟出于对于杰恩海轮男爵信任，药材种植地是由领地士兵巡逻，在加上药材现在处于高价，这些因素很难让颜铁龙对于杰恩海轮男爵不得不产生怀疑。

当然颜铁龙内心想法并没有告诉青银力特斯，他反而询问青银力特斯对于药材被盗的看法。

青银力特斯直接指出，种植药材的奴隶和杰恩海轮男爵的巡逻士兵勾结一起偷卖药材，而他十分相信杰恩海轮男爵本人并不知情，用他的话就是杰恩海轮男爵根本不会那么一点点钱财让自己家族丢失贵族荣誉。

对于青银力特斯说法，颜铁龙也不否认也不认同，毕竟贵族明面十分珍惜自己羽翼，但是他们暗地里干的龌龊事颜铁龙又不是没有见过。

等颜铁龙到城堡门口，他们就早已经等待的管家带入城堡书房里。

颜铁龙他们等了一会儿之后杰恩海轮男爵就到来，他对于二人十分热情。

当颜铁龙直接询问杰恩海轮男爵短短不到一个月时间，他们药材种植地的药材被盗走四分之一，不知道是什么原因。

对于颜铁龙给面子，杰恩海轮男爵从仆人那里拿出一份卷轴交给颜铁龙。

颜铁龙疑惑看了看杰恩海轮男爵，当他听到卷轴里记载被盗药材原因之时，他就打开卷轴认真看了起来。

卷轴记载内容居然是商人被杰恩海轮男爵拒绝之后，他们居然暗中联合周围贵族，同时他们这些人派人暗中跟一部分奴隶接触，然后联合起来盗取药材，等杰恩海轮男爵发现之时药材已经被盗不少数量。

当然卷轴中也提到杰恩海轮男爵带领领地武装力量跟盗药材团伙干了几架，不过双方都没有多大损失原因也简单；盗药材的人一见到杰恩海轮男爵的人就逃跑。

当颜铁龙看完卷轴，杰恩海轮男爵告诉颜铁龙，他们在昨天抓到一名盗药材人员。

颜铁龙听到抓到一名犯人，他就提出要见见被抓起来的犯人。

杰恩海轮男爵听到颜铁龙的要求，他直接同意，接着他让管家带颜铁龙前往城堡地牢。

当颜铁龙和青银力特斯跟着管家到达城堡地牢，他们发现整个地牢里居然除了一名中年人，其他牢房居然没有一个人。

颜铁龙看着中年人，就让管家打开牢房。

管家听到颜铁龙吩咐，他在打开牢房之前提醒颜铁龙，里面的犯人十分暴力让他们小心。

牢房大门被打开，当颜铁龙进入牢房之时，刚刚一直默不作声中年人突然向颜铁龙扑过来。

颜铁龙对于扑过来的中年人没有任何客气，他直接一拳击向中年人。

而让颜铁龙意外是，中年人居然躲过颜铁龙拳头，反而双手抓住颜铁龙的手一个过肩摔将颜铁龙摔了过去。

中年人一套动作让颜铁龙没有反应过来，结果他摔一个坚实。

中年人见到颜铁龙倒下，他十分不屑走向牢房角落。

而站前身体的颜铁龙十分疑惑中年人已经将他摔倒，对方为什么不直接逃出去。

当颜铁龙来到中年人面前还没有开口，他就听到中年人说自己什么都不会说的。

颜铁龙走出牢房，他指着牢房的中年人犯人询问管家这是怎么一回事？

管家有些尴尬小声告诉颜铁龙，牢房哪位名叫巴拿基恩在很早以前就想要成为领地骑士，可是上一任领地也就是杰恩海轮男爵哥哥嫌弃他实力不行就让他增加实力之后，他才会接受，于是巴拿基恩就去修行。

上任领主去世之后，学有所成就向杰恩海轮男爵自介，可惜因为女人而心烦的杰恩海轮男爵拒绝了，后来他被那些商人雇佣保护他们跟奴隶接触之人不被抓，结果他一个人挡住杰恩海轮男爵十几名士兵。

听完管家的话，颜铁龙内心想牢房里面的人该不会还想成为杰恩海轮男爵的骑士，不然对方将他摔倒之后应该逃出牢，而不是乖乖待在牢房里。

颜铁龙感觉对方十分有意思，于是他让管家弄一些酒和肉食。

管家强然不清楚颜铁龙要干什么，不过他知道自家领主对于眼前二位男人十分尊重，而且对方也是领主大人的救命恩人，于是他对颜铁龙和青银力特斯行礼去准备颜铁龙所要的酒和菜肴。

等管家离开之后，颜铁龙在一次进入老中，他坐到巴拿基恩对面开口道：“巴拿基恩阁下，现在碍事的家伙已经走了，不知道我们是不是可以好好聊聊？”。

然而颜铁龙失望了，巴拿基恩根本不理会颜铁龙。

颜铁龙见到对方根本不理会他，他突然问对方一定要成为杰恩海轮男爵的骑士？

巴拿基恩终于有了反应，他看了看颜铁龙没有说话。

颜铁龙见到巴拿基恩注意自己，他直接告诉对方，他也是一名贵族，并询问对方愿不愿意成为他的骑士？

在一旁的青银力特斯听到颜铁龙挖墙脚，他是一阵无语，自家团长怎么要招犯人了。

不过青银力特斯感觉自家团长希望不大，因为巴拿基恩表现真的兴趣缺缺，可能是颜铁龙没有表明自身贵族身份东西，所以巴拿基恩并不相信颜铁龙是贵族。

正当颜铁龙发现自己无法说服对方，于是当他要拿出证明自己是贵族之时，他就听到牢房外有脚步声音，于是他只能忍耐了，毕竟颜铁龙有些心虚。

管家带领四名仆人将带来一小桶麦酒和四样肉类食物到来，在管家放下酒和肉食之后，他们就被颜铁龙打发离开。

青银力特斯帮着颜铁龙将肉食端进牢房，他忍不住说了一句挖杰恩海轮男爵的墙角是不是不太好？

颜铁龙直接不屑说了一句道：“力斯特，杰恩海轮男爵看不上巴拿基恩，所以我现在也不算挖墙脚。”。

“可是团长，巴拿基恩被抓了就一直待在这里，而且我相信巴拿基恩实力越狱还是绰绰有余，所以我想巴拿基恩应该在牢房中赎罪，等出去之后肯定在一次加入杰恩海轮男爵！”。

颜铁龙提出另一种悲观的看法，用他的话，巴拿基恩正常情况想要成为骑士那是不可能，毕竟他跟配合商人盗取贵族药材已经产生污点肯定已经被流传出去了。

只是颜铁龙没有想到，他跟青银力特斯对话内容被巴拿基恩全部都听去，他情绪更加低落了，毕竟他希望破灭了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023107"  chaptername="第五百五十三章:想要成为骑士的巴拿基恩">加入书签</a>
</div>
