    第516章对战衮神，第一！（二更）

    当然，看到是不可能的。

    衮神是听到的。

    这世上总有些天赋异禀的人，而衮神，便是听力特别敏锐的那种人。

    甚至比如今六感增强以后的秦笙还要强上了一筹。

    这片石林很大，但又不是那么大，再加上秦笙和衮神进入的入口只隔开了一个人，又都是朝着靠近中心的位置去的，所以两人间的距离一直在拉近。

    先前秦笙淘汰对手的时候衮神就在隔了三个乱石的另一边。

    他不仅听得到了枪声和动静，甚至还根据枪声还原除了双方交手的场景，也是由此知道的，秦笙的枪法很不错。

    这是衮神想跟秦笙比试的原因，但要说为什么会救她……

    衮神一直到秦笙停下脚步，盯着她的背影看了几秒钟后，才若有所思，但又不太确定的道：“我们，见过？”

    秦笙转身，眉眼间划过了无奈和笑，道：“你说呢，gun？”

    这世上知道他叫衮的人很多，但会喊他gun的……只有那么几个。

    衮神眉心一跳，第一次认真的打量起对面的女孩。

    长得很好看，皮肤白，眼睛大，鼻子小巧挺翘，唇形也很好看……还年纪小。

    衮眸光一动：“小TT？”

    秦笙：“……”

    不喊这个称呼他们还是好朋友。

    秦笙随手就往他面前的地面上开了一枪，面无表情的道：“我叫秦笙。”

    衮：“哦，小TT。”

    秦笙：“……”

    这一个两个的，都什么毛病？

    看着不远处一脸不高兴的女孩，衮那双空寂的眼终于划过了些许波动，缓声开口道：“你跟卍盟什么关系？”

    秦笙想了想，回答：“我是卍。”

    卍。

    卍盟创建者兼现任盟主，虽然几乎没在卍盟现身过，却是卍盟所有人心中的精神领袖。

    在O洲声名鼎盛。

    衮有些意外。

    不过仅一瞬，这点意外便淡了下去。

    他随意的点了点头：“我知道了。”

    又捏了捏手中手枪，朝秦笙晃了晃：“来吧，先比下。”

    秦笙：“……你认真的？”

    衮摇了摇头：“不认真，给你放水。”

    这又是何必呢？

    大概是看懂了秦笙的想法吧，衮缓声解释道：“之前在地中海出了点意外，被H党首领救了，答应在H党呆两年帮他办事。”

    顿了顿，补充道：“不能失信。”

    那放水就不算失信了？

    秦笙有些一言难尽：“没想到你是这样的衮。”

    衮：“……嗯？”

    秦笙摁了摁眉心，没解释，只道：“那就比吧。”

    不过：“不用放水。”

    衮上下打量了秦笙一眼，摇了摇头：“你不是我的对手。”

    论枪法她当然不是，但是……

    “伤不到我的。”秦笙淡淡道。

    衮注视着她的眸子，没在她眼中看到玩笑的神色，指尖捏了捏手中枪支：“行。”

    话落，就地一个翻滚便拉开了和秦笙之间的距离。

    一手持枪，一手稳枪瞄准，毫不迟疑的就朝秦笙开出一枪。

    秦笙倒仰避开，同时看都不看的往某个方向开出一枪。

    子弹疾飞而出，直对衮胸口位置。

    衮眼中光亮一闪而过，一边翻身避开，一边再度飞快的开出三枪。

    三枚子弹几乎不分前后的射出，以三角形的形状朝秦笙飞去，不管她是往上往下还是往左往右都没法完全避开。

    秦笙杏眸一眯，突然跃身而起。

    纤细的身子如同一根利剑般横刺而出，竟是擦着子弹的边缘从三角形中间的小孔中穿了过去。

    食指再次扣动扳机，又一次回击了过去。

    衮目光更亮了。

    一时间，只能听见“嘭嘭嘭”的枪声不断的响起，两人你来我往的交上了手。

    直到某一刻，连续两道淘汰播报以后，秦笙眸光一动，定住了身形。

    一枚子弹迎面而来，准确无误的击中了秦笙胸口，一片红光闪过，响亮播报同步响起。

    “卍盟秦笙，淘汰！”

    刚刚避开一道攻击准备再次出手的衮：“？”

    秦笙一边将手枪丢进了袋子里，一边慢悠悠的朝他靠近，拍了拍他的手臂道：“你赢了。”

    衮：“……”

    没理会男子瞬间黑了一个度的脸色，她抬步就跟着飞下来的无人机往外走去，一边走一边朝他挥手：“不用送。”

    衮：“……”

    总觉的他认错人了是怎么回事？

    这个小TT，假的吧？

    *

    秦笙和衮你来我往的打了有二十分钟了，这会儿的功夫，又有五个人被淘汰了。

    加上之前被秦笙和衮淘汰的肯尼斯三人，那就有八个了。

    作为第九个被淘汰的秦笙，不多不少，正好第四。

    得七分。

    加上之前的二十分，卍盟的最终得分是二十七分，刚好比排名第二的H党多出了一分。

    稳稳的第一。

    秦笙瞥眼看诸西元：“两清。”

    诸西元：“……”

    这浓浓的失落感是怎么回事？

    诸西元忍不住道：“不然您再黑点过去？”

    秦笙：“？”

    诸西元嘿嘿嘿的傻笑：“突然觉得当债主的感觉挺不错。”

    特别是当秦笙的债主。

    那感觉，倍儿棒呀！

    回应他的是毫不留情的一脚。

    秦笙面无表情的看着他：“刚说错了，两清不了。”

    在诸西元疑惑的目光中，她掏出手机，翻出了一段录音文件按下了播放键，立刻就有熟悉的声音传了出来：【那不是老大您都成年了吗，我听说您连未婚夫都有了，想必离结婚也不远了，那些黄金都是我特地存起来准备将来给您当嫁妆的！】

    秦笙收回手机，淡声道：“别忘了。”

    诸西元咽回涌到喉间的血，努力扯出笑容：“……当然……忘不了。”

    秦笙“嗯”了一声，转身就走。

    诸西元心痛到无法呼吸。

    还一转头就对上了林成琼同情的目光，又是伤心又是委屈，哭道：“你说她还是人吗，她是人吗？”

    林成琼摇了摇头：“不是。”

    得到了认同，诸西元心里总算好受了点，正想再发表几句感慨的时候，林成琼突然一脸坚定的道：“她当然不是人，她是神啊！”

    “从今天开始，秦小姐就是我的女神！”

    诸西元：“？？？”

    都有毒吧！

    气得呕血三升！

    ?  ?还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

