    后面几天，秦川和唐若筠随着拍摄组，顺利地把MV所需的镜头，都拍摄完成。

    后面剪辑的事情，那就是冯柯导演自己负责了。

    这毕竟是他的任务，得靠他自己把关。

    秦川这么给力，冯柯很是承了他的情。

    这次国庆50周年献礼，除了电影之外，没想到还能拿出这么好的一首音乐作品，这让冯柯的履历上，又增添了一笔光鲜的成绩。

    虽然这个成绩，离不开秦川的帮助，可毕竟明面上的总负责人，还是冯柯。

    外界以及不了解具体情况的领导，都会把功劳算着冯柯头上。

    所以冯柯对秦川的这个人情，是必须要记下来的。

    这个事情处理完，秦川再次空了下来。

    不过，《一个都不能少》剧组，李红玫已经筹建完成。

    秦川让她带队，提前去落星村驻扎，找村长吴德贵碰头接洽。

    把前期工作先安排起来，尤其是电影中的演员，可以先在当地招募一些。

    尤其是落星村小学的孩子们，能用的可以优先选用。

    实在是在摄像机前演不好的，也可以在附近的其它村子里物色。

    至于其他演员，就只能在当地的剧团、曲艺团等文化单位就近选用了。

    这部电影，主要还是反应孩子们的失学问题，成人演员其实没有那么重要。

    秦川把相关要求都一一告知了李红玫，让她带团队先行去筹备。

    等秦川从米国伍德斯托克音乐节演出回来后，就去找她汇合。

    在这之前，秦川还得准备一场演出。

    那就是《乐队的夏天》巡回演唱会。

    因为，《乐夏》播到现在，就差最后一期没有播出了。

    等播完这期，巡回演唱会就要在各地纷纷上演。

    各地的演出公司和票务公司，和盛世音乐公司签署承包合同的，都已经超过了30多家。

    一线城市及省会大城市，已经安排演出档期的，都超过了十个。

    据各票务公司反馈，票卖的非常火爆。

    各地报出的后排最低票价，都是500元起。

    前排位置，那更是要几千块的高价。

    而且大量黄牛党，也开始纷纷杀入这个市场。

    尽管票务公司出具了各种防黄牛党的预案，但黄牛党们还是能找到一些漏洞钻。

    一线城市巡回演唱会前排位置的最高票价，都炒到了上万块。

    因为，一线城市，有奇点乐队会出席，所以演唱会门票被无数乐迷追捧。

    各地演出公司都疯了，票卖的太快，钱来不及赚。

    有很多乐迷还没来得及抢，票就已经售罄了。

    因为大部分地区，都只签了一场演唱会的安排。

    演出公司恨不得和盛世音乐公司再补签一个加演协议，希望能多演几天。

    可这个巡回演唱会，只是秦川为了推广乐队音乐文化弄的，又不是为了赚钱。

    就好比万人演唱会，哪怕平均门票价格一千块一张，总共也不过一千万的收入而已。

    这收入，一半还得给演出公司和票务公司分。

    剩下的，还得分给参演的乐队。

    落到盛世音乐公司兜里，压根就没多少。

    也许那些乐队们，对这些钱会很需要，但秦川早已经过了那个阶段。

    这点小钱，对他以及奇点乐队众人来说，根本无所谓。

    所以秦川设想的，就是乘着《乐队的夏天》节目热度，越大范围去演出越好。

    这样就能覆盖到更多地区的乐迷，而不是留着一个地方连演几天捞钱。

    钱可以慢慢赚，但热度一过，再弄演唱会推广乐队音乐文化，就会事倍功半了。

    因此，每个地方只演一场，饥饿营销，达成的推广效果说不定更好。

    不过，部分地区，可以安排第二轮演唱会。

    因为这次乐队的夏天，红了太多支乐队。

    一场演唱会下来，根本不可能让所有乐队都登场。

    所以到是可以让不同的乐队，各地进行轮转，再开第二轮演唱会。

    反正奇点乐队仅仅是在一线城市的大型演唱会上，会客串压轴一下，其它的小型演唱会，也不用秦川等人亲自参演。

    第一场大型演出，就是燕京本地，将在工人体育馆举行。

    早在一周前，票就全部售罄。

    能容纳8万人的工体场地，这次2万张门票全部售罄。

    奇点乐队压轴演出，就是这次演唱会的最大号召力。

    因为《乐队的夏天》节目热播，所有乐迷都领略到了乐队现场音乐的魅力。

    但凡有条件的，无不想到现场亲自感受一下乐队现场演出的音乐氛围。

    8月7日，是《乐队的夏天》最后一期播出的时间。

    今晚，注定是整个夏天里，让乐迷们最期待的夜晚。

    晚八点，无数乐迷在电视机前守候，等待最后一期【盛夏音乐派对】的播出。

    早在上一期节目中，乐队赛程结束，就已经预告了这期的内容。

    观众们，乐迷们，对这最有一期的音乐主题派对演出，期待不已。

    八点整，《乐队的夏天》准时开播。

    燕京卫视的收视率，达到了整个夏天的最高纪录，一开播超过了20%。

    “Dididididi，

    想来就来，想嗨就嗨，

    Dididididi，

    自由自在，帅不帅

    ......”

    熟悉的主题曲，再次响起，这首歌在乐迷心中，已经成为这个夏日最魔性的回忆。

    当节目开始后，常远介绍开场演出的嘉宾，居然又是奇点乐队和徐天时，电视机前的观众们激动地不要不要的。

    “这是一场没有结局的表演，

    包含所有荒谬和疯狂。

    像个孩子一样满怀悲伤，

    静悄悄地熟睡在大地上。

    现在我，有些倦了，

    倦得像一朵被风折断的野花。

    所以我开始变了，

    变得像一团滚动炽热的花火。

    ......”

    一首《花火》，两个版本，徐天和秦川各自唱出了不同的风格。

    奇点乐队的超强发挥，把乐队音乐的最大魅力，完美的展示出来。

    乐迷们此时才真正感觉到，原来传奇乐队，是可以强到这种程度的吗？

    明明是同一首歌，却能演绎出两种版本，而且这两个版本，居然都是超高水准。

    每个版本单独拎出来，都可以称之为经典之作。

    你们居然如此浪费，两个版本合在一起唱，简直太奢侈了。

    奇点乐队和徐天的合作，再次让电视机前的观众们沸腾起来。

    最后一期节目，一开场就这么炸的吗？

    【夏日音乐派对】，果然名副其实，这个派对，观众们表示很喜欢。

    奇点乐队表演完之后，主持人常远宣布了《乐夏》TOP5乐队的第五名，火花乐队。

    作为《乐夏》主题曲的演唱乐队，乐迷们对他们是非常喜爱。

    大家纷纷期待，看火花乐队接下来会带来什么样的精彩演出。

    镜头一转，突然看到了舞曲天后陈玮琳也一起站到了舞台上。

    这是什么情况？不是乐队们的汇报演出吗？怎么把玮琳天后也请来了？

    这时乐迷们谁还管是不是纯正的乐队音乐综艺节目。把舞曲天后陈玮琳请来和乐队合作，大家只会看的更嗨才对。

    当听到陈玮琳天后在电视中介绍，他们合作表演的歌曲是《别再问我什么是迪斯科》，观众们心里纷纷猜测起来。

    难道是要给玮琳天后新歌做宣传？

    还别问什么是迪斯科（disco）？

    迪斯科不是七八十年代的电子舞曲风格吗？

    玮琳天后这是又要出复古舞曲了吗？

    “打开录音机，

    打开唱片机，

    让音乐开始，

    让节奏不停。

    ......

    每当迪斯科音乐又响起，

    假装我们还是在一起，

    你能听到我的心在咚咚跳，

    你却假装什么都不知道。

    迪斯科

    怎么可能不知道

    迪斯科

    怎么可能都忘掉

    ......”

    歌曲一出，电视机前的观众们，这才反应过来。

    这首歌，是复古的电子舞曲结合摇滚的全新作品啊。

    可为何复古的迪斯科电子舞曲，和摇滚融合之后，旋律会这么的魔性呢？

    以前听复古迪斯科舞曲，也没有这种感觉啊。

    也许，这就是乐队音乐的魅力吧。

    经过火花乐队的改编和玮琳天后的完美表演，这种复古舞曲结合摇滚乐的全新创作，让乐迷们喜爱不已。

    毕竟魔性洗脑的旋律，一般人都抵抗不了。

    陈玮琳的出现，观众们都不意外。

    按照三哥的风格，把她请来很正常，毕竟玮琳天后最红的歌曲《不如跳舞》，那可是三哥帮忙写的。

    请她来客串一下，这个面子还敢不给吗？

    火花乐队和陈玮琳天后演完后，下面上场的居然是已经被淘汰的寂静心情乐队。

    结果他们又带来了一首新歌，《南方》。

    “我住在北方，

    难得这些天许多雨水，

    夜晚听见窗外的雨声，

    让我想起了南方。

    ......”

    华夏的乐迷，和其它地区的乐迷都不一样。

    华夏地区因为文化底蕴和风格很不一样，所以历来就重语言文字，重歌词表达之美。

    一首经典歌曲，不仅要旋律优美，歌词也要非常传神才行。

    光是旋律好，歌词一般，在华夏乐迷心中，是很难称的上经典之作的。

    可以说乐迷们对歌词的审美，有时候甚至超过了旋律。

    毕竟在华夏的文化传承中，文字美是由诗经风雅颂、唐诗、宋词、元曲等一系列文学载体沿袭下来的。

    而这首《南方》，不仅旋律优美，歌词更是触动到了观众心里。

    即使不是在外打拼的人，一样能从歌曲中，感受到年轻人那种青春逝去，回忆过往的心情。

    这首歌，虽然不像前面两首那么炸场，可是却满足了乐迷们另一个维度的审美需求。

    那就是源自千百年来，基因和灵魂传承的心灵共鸣。

    当主持人问出，这首南方也是秦川所创作时，大家更是钦佩不已。

    《花火》的两个版本，《别再问我什么是迪斯科》的复古电子舞曲摇滚，再到这首民谣摇滚《南方》。

    再次让乐迷们见识了，秦川创作风格转换的能力强大之处。

    会不同风格很正常，可首首经典这就妖孽无比了。

    看到这，乐迷们心里对秦川的崇拜，再次提升到了新的高度。

    寂静心情乐队表演完《南方》之后，又要颁奖了。

    这次《乐队的夏天》第一季TOP5乐队的第四名得主，正是往日不再乐队。

    领完奖，就该他们表演了。

    之前主持人常远采访寂静心情时，就透露出，这期节目所有的歌曲，估计都是秦川一手包办的。

    这更是让大家期待不已，毕竟三哥出手，必是首首经典。

    毕竟，秦川自打复出以来，从来没有让大家失望过。

    电视机前的观众们，虽然已经做好了不会失望的心理准备，可却没想到秦川再次给出了惊喜。

    和往日不在乐队站在一起的，那不是甜歌天后慕青青吗？

    这又是闹哪出啊？前段时间不是还传出，青青天后被三哥抢了春晚登场机会吗？

    怎么这会儿又被三哥请到了《乐夏》现场了？

    既然三哥请来了，大家看就完了，管那么多干嘛。

    除了陈玮琳外，又请来一位天后，三哥这种大手笔，观众们表示很喜欢。

    等到慕青青介绍道歌曲名叫《你怎么不上天呢？》

    大家都惊了，这也是歌名？

    这不是日常吐槽的话吗？

    可后面往日不再乐队那轻快的爵士乐旋律，主唱杨启和慕青青那搞笑的唱词，听得乐迷们笑喷出来。

    原来爵士乐，也可以这么逗比的吗？

    尤其是青青天后，你要不要那么俏皮可爱啊？

    大家搁这唱歌呢，不是让你们来讲相声的。

    往日不再乐队和慕青青的完美演出，把爵士乐的千变万化演绎的淋漓尽致。

    《乐队的夏天》，真的是乐队们最好的舞台。

    任何音乐风格的乐队，都能在这个舞台展现出各自的魅力。

    往日不再乐队和慕青青天后的搞笑爵士，可以说是出乎所有观众的意料。

    没想到，音乐还能这样玩。

    在他们后面登场的彩虹乐园乐队，则让电视机前的男性观众们不淡定了。

    一首《两个恰恰好》简直可爱到爆，这支女子乐队把可爱风玩到了极致。

    得知这首歌居然也是秦川所作，观众们笑开了花。

    大家一致认为，三哥这颗纯纯的少女心，这下是暴露出来了。

    正常男人，谁能写出这么可爱的少女风格音乐。

    彩虹乐园乐队，因为全是美少女组成，本来就是被很多男性乐迷们喜欢。

    这次这首《两个恰恰好》，让这种喜爱更加夸张了。

    相信有彩虹乐园乐队去参加的巡回演唱会，男性乐迷们肯定是会乐意追捧的。

    再之后，就轮到了麋鹿先生乐队上场。

    这支有实力的小众funk音乐风格的乐队，遗憾淘汰后，乐迷们也是惋惜不已。

    看到他们登场，电视机前的乐迷们也是欣喜万分。

    可看到天后黄飞飞一起出现在舞台上，观众们终于淡定不下来了。

    天后，又见天后。

    三哥，你这是要放大卫星啊？

    陈玮琳，慕青青，黄飞飞，三大天后居然都给邀请过来。

    不对，加上唐若筠，三哥你这是打算凑齐四大天后吗？

    玩的这么大？

    请天后不要钱的啊？

    可是为何我们都觉得好喜欢呢？

    这种大招，三哥你以后多来点，不用管我们受不受得了。

    麋鹿先生乐队和黄飞飞的《我只在乎你》，再次让乐迷们感受了funk音乐的那种自由随性。

    看到这里，有点悟性的乐迷们渐渐反应过来。

    三哥这是打算让所有音乐风格，都在舞台上炫一回啊。

    为了推广乐队音乐文化，三哥真是用心良苦。

    不惜拿出这么多好音乐，展现给观众们欣赏。

    正是他打造这个乐队音乐综艺节目，让大家能领略到如此多的不同风格的优秀音乐。

    是他，是这个传奇色彩的男人，带来了这样一个传奇的音乐综艺节目。

    很多乐迷们的音乐审美，从这个节目开始，将被拓宽太多。

    尤其是这些他们所喜欢的乐队，恨不得亲临《乐夏》节目现场，为他们支持打call。

    麋鹿先生乐队和黄飞飞天后退场后，就到了《乐夏》第一季TOP5乐队的第三名弥散乐队登场。

    他们带来的这首《再见杰克》，再次嗨翻全场。

    在前面几个柔和音乐风格的乐队之后，弥散乐队又让观众们血液沸腾起来。

    而且这首《再见杰克》，成为第一季《乐队的夏天》节目中，又一首记忆深刻的魔性洗脑歌曲。

    很多音乐虽然很好，但是不一定一遍就能记得住。

    但弥散乐队这首《再见杰克》就做到了这点，尤其那魔性洗脑的前奏，让观众们的每个细胞，都跟着跳动起来。

    弥散乐队一改之前的硬核摇滚风格，唱出了这种魔性流行摇滚，让乐迷们非常意外，可大家又很喜欢这种改变。

    没有人不喜欢新意，创新只要精彩，没有人会拒绝。

    所谓的念旧，不过是已经在新生事物中找不动原来那份惊喜罢了。

    只要创新改变足够打动人，没有人不喜欢。

    弥散乐队今晚，给乐迷们的感觉就是如此。

    他们之后，就轮到了本季《乐夏》TOP5乐队第二名的海西散人乐队登场。

    他们演唱的这首纯客家民歌融合新摇滚的《莫欺少年穷》，让弥散乐队热起的场子，嗨到了最巅峰。

    作为本季乐夏中的最大惊喜，海西散人的民乐摇滚，是摇滚乐本土化的最好示范。

    因此观众们，对他们给与了非常高的评价。

    还是那句话，创新是所有人都推崇的事情。

    如果创新还造就出经典，那更是值得所有人尊敬。

    海西散人把客家民歌，创作出了最炸裂的摇滚乐，还有比这更摇滚的事情吗？

    电视机前的乐迷们，也纷纷认为，华夏文化博大精深，哪怕是西方传来的摇滚乐，只要是大家能深入挖掘创作，一样能做出更多更好的本土化摇滚乐的。

    海西散人乐队，不就是一个非常好的榜样吗？

    当主唱阿龙最后那句“阿哥...”喊出来时，电视机前的观众们，纷纷感觉到血液沸腾的直冲脑门。

    这才是乐队音乐现场该有的样子啊，在电视机中看，都这么的燥，如果去到现场，那又会是一种什么样的感觉？

    嗨到极致，人就会放空，这时候就需要一首抚慰心灵的音乐来收尾。

    黑皮书乐队和唐若筠的登场，完全在大家意料之中。

    海西散人乐队得第二名，那第一名可不就是黑皮书乐队吗。

    虽然电视机前的观众们，可能不一定认同这个结果。

    但这个结果是由现场观众们投票出来的，大家也只能接受。

    这就是秦川所想要的效果，现场观众都是具备足够音乐素养的，他们投票的结果，就代表了音乐的本质，代表了音乐的趋势。

    黑皮书乐队的实验音乐，才是未来的方向。

    这点也是秦川想传达给乐迷的理念。

    为何西方音乐一直走在前面，就是因为他们对新的音乐风格，有足够的接受度和市场范围。

    这样才能让他们，不断试验出更多更新更流行的音乐风格出来。

    当这些流行传过来的时候，再不想接受，也不得不客观承认，人家的东西，就是很潮流。

    黑皮书乐队的夺冠，就是传达出这个理念，让大家能更包容，更多的接受新的音乐风格。

    尤其是相信专业，相信专业推荐的新音乐风格。

    黑皮书乐队和唐若筠，再次用一首《闷》，炫翻了整个现场。

    哪怕再不习惯这种音乐风格，也会被那种音乐的高级感所征服。

    放假了，多写点，今天发大章节。

    后面还有段内容，没写完，大家可以晚点接着刷新一下。

