    被飞头咬死或者勒死的那些黑衣大汉，虽然身体没有了，却和之前那样变成一个个灯笼鬼，继续朝那些飞头发动攻击。

    这样一来，双方之间的形势突变。刚刚这头的养尸人还守得很吃力，现在却又开始形成了强有力的反击，电鬼和飞头降开始支撑不住，纷纷朝外面退去。

    将局势稳定下来之后，七爷那老头子突然整个身体一纵，就像是被风吹起来的风筝一样，飘飘忽忽到了半空中，看向电鬼退去的方向，大喊了一声：

    “他娘的，到底谁谁在后面，给七爷我滚出来！”

    老头儿声音其实略显沙哑，但是这声吼却显得中气十足，以至于我们全都被他给吓了一跳。然后就见老头儿不知道从哪儿掏出了一把紫色符咒，猛地朝前一扔，符咒自动燃烧起来，许多蓝幽幽的火苗朝前飞去。

    “是驭鬼寻人术。”上弧月说道。

    蓝色火苗飞行的速度很快，七爷跟在它们的后面，上弧月我们则悄无声息地跟在七爷后面不远的地方，一直飞了大约有上百米，那些蓝色火苗突然全都停了下来，在一棵大树的四周散开形成包围状。

    “出来！”七爷断喝了一声。

    然而这声怒喝却并没产生任何的效果。大树上的叶子随风摆动，自然而随意，没有一点儿不正常的模样。

    其实在这时候，我胸前的龙马鳞片已经有反应了，一个小型的迷障出现在了我的脑海中。让我感到惊奇的是，这迷障的个头虽然不大，但是复杂程度却不低，显然布设迷障的人早已经预料到了自己可能被别人发现，所以在此之前做足了准备工作。

    “你以为不出来我就没办法了？”七爷冷笑一声，“王八犊子，想要绝我们狼家的种，就看你有没有那个命！”

    老头儿说着，嘴巴里面念念有词，那些围在迷障四周的蓝色鬼火全都聚拢到了他的身前。紧接着，就见他两手中指对在一起，朝那些火苗猛地一戳，火苗瞬间化作千万点火星子朝迷障上飞了过去。

    “这是啥意思？”我纳闷地问。

    上弧月眼睛盯着那边：“你忘了之前康三爷用萤火虫破障的手法了么，和眼下这种方法是一样的。所有的迷障，就算再精妙也不可能到达无懈可击的程度，这些火星子见缝就钻，只要根据它们的运动轨迹来进行推演，迷障自然就能破开了。”

    话音未落，就见七爷已经发出了冷笑：“我说里面的人，阎王爷正点你的名呢！”

    紧接着就见到一点火光在迷障所在的位置燃烧起来，随即火势暴起，一股黑雾随着大火四散开来，黑雾中数个人影发出撕心裂肺的惨叫：“七爷，别，别，我们是郭老大的人，别杀我们！”

    “郭老大？”

    “呼”的一声，原本已经有一人来高的火苗全都灭了下去。七爷站在那里，微微弓着腰背着手：“郭老大为什么要来对付我们？”

    “这个……我们老大也是无可奈何啊。”其中一个脸上已经被烟熏得黑乎乎的男人说道，“冀北十多个大派的人联名给我们老大下了最后通牒，直接给了他一个二选一的选择题，要么按照他们的要求来对付你，要么那十几个门派就把他给灭了。我们老大没办法，所以才……”

    七爷听到这儿若有所思：“知不知道是谁指示那十几个门派那么做的？”

    “知道。”男人低着头道，“但不……不敢说。”

    “哼，看样子是那小子来报仇了。”七爷冷冷说道，随即转过头朝四周看了一圈儿，大声说道，“行，既然事儿是我们做出来的，你要报仇我们也没话说。不过，我老头子还是想为我们这一族人说句话。”

    我知道老头儿这话是在和我说。此时的我倒是挺想知道，这家伙到底能说出个什么道道来。

    “我想你现在已经知道了我们在竹筒里囚禁那么多灵魂的目的，就是为了培养出那个能吸引魔物的诱饵。以你的灵魂强度，正常来说早就应该成为我们培养诱饵时用的材料了，但是我们却一直没用过你的灵魂，原因不是别的，是因为我们根本就不想杀你。”

    “呀呵！”

    我心说这老头子还真能说，难道把我关了那么多天还是想保护我不成？

    只听老头儿继续说道：“我们这派养尸人啊，最近几年已经不再做那些伤天害理的事情了，平时就靠着做点儿死人的生意来养活自己，偏偏这最后的活路也因为你被封死了，你想我们能不觉得怨恨么？”

    “当初把你抓来这件事儿，我根本就不知情。等到后来听说这件事儿之后，我还劝过小辈们，让他们放了你。但是我们有顾虑啊，生怕一把你放了会惹来更大的麻烦，所以这事儿就一直拖到了后面。其实你仔细想想，在你被困在竹筒里的这段时间里面，我们有对你做过些什么么？”

    听他说到这儿，我不由愣了一下，心说还真是这么回事。尽管那些天里面经常会被狼一杰他老爹吓唬，但是这些养尸人还真没用过什么手段来对付我，除了哪儿都不能去以外，我在竹筒里过得还算自在。

    上弧月突然在旁边问了一句：“这位七爷算是养尸人里面辈分比较高的一个，他现在就在咱们眼前，你要是想报仇，我倒可以帮你这个忙。”

    “刚才我确实挺想报仇来着。”我皱着眉头道，“可是听他说了这些话，我觉得这老头儿说的好像也有点儿道理，他们好像真的没打算把我给弄死。”

    我说着，忍不住转头看向了上弧月那边，想要征求一下她的意见。但是这红毛狐狸倒好，连看都不看我一眼，只是目视前方微微笑着说道：“这种事儿还需要你自己去判断，我可什么意见都不会给你，否则以后养成了依赖性就不好了。”

    我又仔细琢磨了一下，想起刚才这红毛狐狸说的“维持冀北力量平衡”，于是道：“算啦，反正这回他们养尸人也死伤了不少，师父也在信里说了给他们个教训就行，我就放过这些家伙吧。”

    “不错。”上弧月摸了摸我的脑袋，“在这点上你可比我做得好，如果是以前的我遇到这种事情只会顾自己痛快，才不会管什么平衡不平衡，非要把他们赶尽杀绝才行，为这性格吃过不少亏呢。”

    我又看向了养尸人那所大宅子的位置，只见原本被黑压压一群电鬼围住的宅子已经重新恢复到了平静之中，恐怖的飞头和灯笼鬼也全都消失了，估计是达到了我那老鬼师父“点到为止”的要求，全都撤退了。

    “你们就这么把养尸人给放过了？”旁边的韩晴眼睛里突然显现出点点光芒，声音相比平时甚至显得更为尖利刺耳一些，“哼，我可没打算就这么放过他们。养尸人曾经把我杀死嫁给魔鬼，这仇不共戴天，我非要让他们死绝了不可！”

    韩晴说着，周身“腾”地一下暴起一圈儿的黑雾，与此同时身上的黑色纸衣服开始燃烧，上次在河里见她穿着的那套红色嫁衣又重新出现在了她的身上，看上去就好像是全身在滴血一样。

    老一辈人都说穿着红衣服死去的女人死后会变成厉鬼，韩晴显然就属于此类。这种“先天”上的优势加上后来吸收掉那大魔物获得的能量，让这女鬼成为了一种近乎魔的存在，估计也就差被天雷劈上几道度劫了。

    “别冲动！”

    上弧月见情况不妙，手里红光一闪，按在了女鬼韩晴的天灵盖上。但是这显然并没有多大的效果，相反上弧月的手底又是一阵烟雾腾了起来，韩晴那本来蓝色的眼珠转瞬变成了红色，乍一看上去就好像是两团火焰在里面燃烧一样。

    “别管我！”

    女鬼的声音空灵，身子一抖竟然把红毛狐狸硬生生地给震开了一米多的距离。然后这家伙直接就朝上弧月布设的迷障上撞了上去，要不是红毛狐狸把迷障扯掉的速度快，恐怕就会遭到反噬了。

    那老头儿说了一番话之后，见周围没什么动静，正打算离开，却突然察觉到眼角闪过一抹红色的光。老头儿不禁大惊失色，猛地朝旁边一闪，但是韩晴的手已经结结实实地拽住了他的脖子。

    “七爷，你还认识我么？”韩晴用颇为阴冷的语气说道。与此同时，我分明看见她的两只眼睛里面流出殷红的鲜血，这血让她看上去比之前要恐怖多了。

    老头儿被卡住脖子，几乎喘不过气来，但是从他那惊恐的眼神中可以看出，他显然认出了眼前这个女人是何方神圣。韩晴放肆地大笑起来：“上次没能把你们给弄死，结果还被你们施法关进了竹筒里。这次可就没那么幸运了，我不仅要让你偿命，而且还要在临死之前好好地折磨你。”

    她这么说着，一直垂在身体一侧的那只手抬了起来，猛地朝七爷的一只胳膊抓去。

