
长江北岸，一队队船只在宽阔的大江之上来回巡逻，在身躯最庞大的母船上，皇甫无晋背着手，站在船头，眺望着大江北岸。

昨天，他正式接到了新帝皇甫恒的旨意，也得到了楚王在雍京登基的消息，这两个消息令他心中久久难以平静，两帝并立，这是他没有意料到的结果，他更万万没有想到马元贞就是第六名勇士，他在最后时刻掩护住了自己，令他叹息不已。

两帝并立彻底改变了大宁王朝的局势，也意味着战争即将来临，同样，机会也摆在了他的面前，在这纷繁的棋局中，他的第一颗子该落在何处？

皇甫无晋也相信皇甫恒并不是真正的信任他，只不过是顺水人情，承认他在楚州的地位，以免腹背受敌，事实上，皇甫恒受的压力相当大，他的势力主要集中豫州，手中有十万洛京直辖军和二十万豫州军队，而他要对面的是西方的皇甫恬，东面的齐王，以及北面的赵王，如果自己再不买他帐，他真的四面受敌。

而西帝皇甫恬也好不到哪里去，他只拥有雍州一地，同样也是三十万军队，同样也腹背受敌，背后是西凉军，正面是豫州军，好在他有关中天险，一时没有什么大碍。

皇甫无晋不由想到了自己，好像他的实力变成了最强，但他的实力也不稳定，楚州之军虽然都听他调遣，但并不表示就忠心于他，军队忠心是朝廷，自己在大义和名份上不足。

皇甫无晋叹了口气，又走回了船舱，船舱内，周信和江淹正在地图前交耳商量着什么，张颜年依然在地图上认真地画着。

“殿下决定了吗？”

见皇甫无晋回来，三人异口同声问道，刚才他们在商议军情，决定他们的下一步棋，皇甫无晋说要出去思考一下。

皇甫无晋笑了笑，没有直接回答他们，他走到地图前，张颜年已经用三种颜色标注了三种思路，黄旗贴在江都，意思是攻下江都，夺取皇甫英俊之兵，绿旗是贴在荆州，意思是先取荆襄，而红旗是贴在南方广州，夺取整个长江以南。

这三步棋都可先行，无晋先笑问道：“你们认为皇甫恒和皇甫恬的仗能打得起来吗？”

三人对望一眼，江淹笑道：“刚才我们就在讨论这个问题。”

“哦！说来听听，看我们是不是英雄所见略同。”

无晋坐了下来，腿很自然地翘在桌上，这是一个无意识的动作，正是这个动作显示出了他心理上的优势，显示他作为一个主公的权威，当初他刚入晋安会时，胆胆怯怯，谁都没有把他当做真的少主，但随着他权势的日益增加，随着他实力的强大，他才真正地成为了晋安会的主人。

作为隐忍了四十年的晋安会老人，无论江淹还是周信，他都愿意看到无晋的自信和强大，只有这样，无晋才能领导他们去夺取天下，而不是像孩子一样，等着他们去拼斗争霸，然后他来坐位。

江淹微微一笑，“我们认为东西两帝都无暇内战，巩固自己的帝位应该是他们的重中之重，人口、粮食、税银、朝廷运转，都是令他们焦头烂额的事情，我们都认为他们暂时打不起来，至少半年之内打不起来。”

周信也笑问道：“殿下也是这样认为吗？”

皇甫无晋走到地图前，将荆州的绿旗摘掉了，“皇甫恒只拥有一个豫州，他的战略地域太狭窄，他第一步肯定是要取荆州，我暂时不想和他翻脸，所以荆州我不和他争，同样，皇甫恬只拥有雍州，人口粮食都不足，申国舅必然会南下蜀州，这样，就如何你们所言，他们嘴上喊得凶，但实际上他们都会控制自己，不会轻易发生战争，集中精力巩固政权。”

皇甫无晋又将广州的红旗拿掉，“岭南偏僻炎热，人口也不多，战略意义不大，我们耗时间和精力在上面，绝不明智，等天下大定，派一员大将足可收复岭南，所以我也暂不考虑。”

“殿下的意思是，我们先拿下江都？”周信问道。

皇甫无晋点了点头，“我需要在江北有一块跳板，而且江都是产盐之地，经济地位重要，所以我必须要拿下，将皇甫英俊赶去彭城郡。”

三人都同时愕然，“殿下的意思是不灭掉皇甫英俊吗？”

皇甫无晋又笑着反问他们，“灭掉皇甫英俊对我来说易如反掌，但留着他又有好处，你们想到了吗？”

“缓冲之地！”

张颜年脱口而出，他刚才就想到了齐王的势力，如果拿下皇甫英俊的军队，齐王一旦南下，会打他们措手不及，所以无晋决定将皇甫英俊赶去彭城郡，他立刻就反应过来了。

“殿下是想留下皇甫英俊作为齐王南下的缓冲，是吗？”

皇甫无晋点了点头，“一点没错，我把下邳和彭城两郡留给他，但沭阳郡我要拿下，那里的海州港对我很重要。”

．．．．．．．．

就在大宁王朝上下都在关注雍京和洛京之时，东南一隅的广陵郡却悄然发生了战争。

天还没有亮，一支由五百艘战船组成的水师舰队突破了皇甫英俊设立的拦河栅，浩浩荡荡向江都城开去，与此同时，一万精锐的楚州步兵也从六合县出发，从侧面向江都大营进发。

江都大营并不是一座军营，而是几座大营的汇总称呼，一共有四座军营，占地方圆五里，最早是一片空旷的原野，皇甫英俊动员了三万民夫，仅仅只用了一个月的时间，便修建成了这片占地广阔的军营群，按照他的思路，彭城、下邳、沭阳、广陵等四支军队八万人全部驻扎在此，每支军队占地一座军营，这样他便真正地拥有这支军队。

但事情并没有那么简单，尽管其他三郡军队都应他的要求南下，齐聚江都大营，可是他毕竟担任淮南总兵的时间太短，在几支军队中并没有建立起威望，相反，他南攻江宁府的惨败，尤其是对沭阳军的出卖，使他在军中的威望丧尽，全军上下对他都充满了鄙视，不过是个纨绔皇族，一战即溃，毫无大将风采。

虽然他遭遇惨败被军队鄙视，不过也有不少人能理解，没有人生来就会大仗，胜败乃兵家常事，如果仅仅只是打败仗，他还有挽回余地，关键是他对沭阳军的出卖，利用沭阳军主将燕衡服从军令，明知会全军覆没，还要让沭阳军渡江南下，这就是出卖沭阳军，连自己人都出卖，他还有什么资格担任统帅？他的人品遭到军方上下的不齿，这是自以为可以装样子应付皇帝的皇甫英俊万万没有想到的后果。

他的军令已经开始不太管用了，各支军队都学会了他应对皇帝的那一套办法来应对他，装模作样，虚心听令，可就是不执行，比如他命令江都军去海边运盐，十几万石盐是运来了，但没有进江都盐仓，而是进了江都军的大营。

江都军的大营内，几个都尉正在谋划着卖掉这批盐发财。

江都军也叫广陵军原来只有五座军府，一万人，但皇甫玄德曾下旨调整，将钟离郡和其他周边几郡的部分兵力合并到江都军，使江都军的兵力扩展到三万人，设立三个将军，统一归淮南总管皇甫英俊统帅，也是他下辖四郡中兵力最多的一支军队。

三名将军一个叫顾新平，一个叫卓计杰，一个叫赵斌，顾新平是江都本地人，卓计杰是齐州莱芜郡人，赵斌是幽州邯郸郡人，但他们都共同特点，一个个都奸猾贪财。

此刻，军营内除了他们三人外，还有一个大商人，江宁人李进，李进和江都军打交道久了，从前的江都都尉们都和他有交情，江都军队主要靠走私盐捞外快，而李进就是江宁至江都一线最大的盐商，军官们的房产田宅、娇妻美妾都要从李进这里得来，所以李进是他们的财神爷，是他们的衣食父母。

这次李进是受皇甫无晋派遣，名义来收盐，实际上是来说服江都军的高官们。

“三位将军，盐钱不在话下，按照老规矩、老价钱，银子我存进各位在江宁齐大福钱庄的户头，存票我自会奉上，但有一点，你们怎么把盐给我？”

三名将军对望一眼，顾新平笑道：“李兄还怕我们不给你盐吗？当然是和从前一样，我们会派漕船送到你江宁码头的仓库里，一粒盐都不会少你。”

李进眉头一皱，“各位恐怕有所不知，我过来时，看见楚州水军在大举集结，看他们的样子是要马上进攻江都，就在明后两天，建议你们先把盐转移到安全处。”

三名将军同时大吃一惊，顾新平急问道：“你说的可是真？”

“哎！我还能骗你们吗？咱们十几年的交情了，我也不瞒你们，我在楚州水军中也认识几个高官，和你们一样的关系，他们透露给我消息，皇甫无晋已经下令进攻江都，而且你们也知道，他是齐家女婿，听说齐大福正在核对户头，有传闻说，可能会冻结部分人户头，劝你们尽快去提银子，给自己留条后路。”

李进对他们的弱点简直了如指掌，这三人都在齐大福钱庄存有十几万两银子，都是他们十几年贪污军饷、走私盐攒下的私财，比他们的性命还重要。

李进的话就像致命的宝剑，直接插中了他们的要害。

．．．．．．．．

向大家求月票，投我一票！

－－－－(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475061"  chaptername="第二百二十三章  落子何处">加入书签</a>
</div>
