    

    
                第974章

    
                买这里只是单纯考虑到玲玲以后万一真要进娱乐圈，拥有一套好莱坞亚洲分区附近的房子，也算近水楼台先得月。

    
                而另外一处房产，距离目前的市区还算近一些，开车大概四十分钟左右能到。

    
                房价达到了六万块，这里将是省城未来第一条磁悬浮城际列车的始发站，距离中天娱乐公司也不算远，完全符合江志浩的买房需求。

    
                两处房产的预算加一起，大概需要两千多万，就算加上装修，也不会超过三千万。

    
                这点钱对江志浩来说，不算什么。

    
                钟佳薇虽然觉得花两千多万买房太多了，可是想想江志浩的眼光之神奇，她咬咬牙，没有反对。

    
                反正省城的房价据说年年都在涨，买了也不会吃亏。

    
                第二天一早，陶国安过来找江志浩，一方面是喊他吃早餐，另一方面是请他去参加之前说过的拍卖会。

    
                “老范正在做工作交接，中午的时候也会过来。夏培龙对古董拍卖一向不怎么感兴趣，来不来我也不清楚。”陶国安道。

    
                “没关系，有时间就去，没时间就算，这有什么好强求的。”江志浩道：“对了，省城的韬晦房产和玉屹房产，有没有认识的人？我想买两套房子。”

    
                “韬晦房产我不清楚，不过玉屹房产的老总柯希敏，据说是宋康来的老相好，你可以打电话问问他。至于韬晦房产这边，我找老庞帮你问，他是省城房地产的龙头老大，肯定认识人。不过这两家应该都是小房地产吧，你怎么想起来找他们买房子？”

    
                “考虑到她们娘俩以后可能经常来，买两套住着方便。”江志浩随口解释道：“陶总在省城有房产吗？韬晦房产的那个小区还不错，有兴趣可以买一套放着。”

    
                “我在省城有七八处房产呢，不太需要买新的了。”陶国安随口说道，但下一刻，他微微一怔，反应过来，一脸惊喜的问：“江先生，你的意思是，韬晦房产的那处小区有搞头？”

    
                “有点吧，别勉强，这种收益就算有，也得好几年才能见到。”江志浩道。

    
                陶国安哈哈一笑，道：“不勉强，不勉强。只要你说这地方好，别说几年，就算十年二十年我都愿意等！那这样，回头咱们俩一块去韬晦房产。”

    
                江志浩不置可否，钱从来都不是一个人能赚完的，哪怕他拥有五十年的经商经验也是一样。与其如此，还不如把好处和身边都分一分，也好讨个人情。

    
                钟佳薇在一旁问道：“那要不要和谭俊达他们也说一声？上次他来水果捞店的时候，还说手里有点闲钱，让你有什么好事情，要带着他呢。”

    
                “那你给他打个电话问问吧，这小子手里就是存不住钱，稍微有点就想赶紧花出去。”江志浩道。

    
                钟佳薇也不犹豫，立刻拿出手机给谭俊达拨了过去。

    
                得知江志浩要在省城买房子，谭俊达高兴的道：“好啊，那我也去买！对了，我那群兄弟最近也想搞投资，嫂子问问江哥，要是他们也去，碍不碍事？如果碍事的话，我就不让他们也去了。”

    
                钟佳薇看向江志浩，问了一下，然后回答道：“不碍事，那里的房子还是挺多的，想买就过来。”

    
                “得嘞，让江哥等等我们，回头我把人喊齐了就过去。”谭俊达道。

