    紫微古星域，域外空间。

    寂静的宇宙空间中，有神光绽放，出现一个巨大的八卦，如神金铸成一般，闪烁金属光泽，与此同时空间扭曲，光线迷豪，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号发出奇异的波动，如一组古老的密码在闪耀。

    “还需要星域定位吗？不然无法启动。”

    巨大的八卦中央，蓦然浮现出一艘巨大的星空母舰，而姚衍正在其中。

    庞大的母舰上有深奥的符文闪耀，连接着八卦中央的星空之门，这是一艘星空古路的行路之器，需要星域坐标才能够进入星空之门中穿行。

    姚衍来到了母舰的操纵台，他取出了太阳圣王赠予他的龙首剑。

    “应该有用！”他喃喃道。

    姚衍双手不断动作，于虚空刻画纹络，打入龙首剑中。

    龙首剑不断轻吟，隐隐可以感受到一种波动发出，传送到遥远不明位置的方向。

    姚衍正在以太阳圣王传下的秘法，以龙首剑定位北斗星域的位置。

    北斗星域，大夏皇朝。

    一处灵气如雾，神秀娟丽的孤峰之上，这里有繁杂的道纹，印刻着天地的至理，将整座孤峰都包裹了起来。

    山巅之上，一座大殿虚影若隐若现，旁人无法窥视，有如渊的厚重气息。

    这一刻，这座大殿却猛然震动起来，云雾散去，大殿牌匾书写“太皇殿”三个大字。

    太皇殿，是太皇留下的居所，虽然人去楼空，但却仍旧残留着人族大帝的不朽道痕，是一方传承圣地。

    “怎么回事，出了什么问题？传承之地受到了袭击吗？”

    传承皇殿中有声音传出，这里有大夏皇朝历代尚未陨灭的皇主、皇叔，声音震动天地，修为到达了极深的程度。

    “吟”

    一声龙吟传出，一把龙剑自太皇殿中飞出，像是可以震塌诸天万界！

    龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，纵然万轮太阳聚在一起，也没有它的光芒盛烈。

    “发生了什么变故？连太皇祖的帝剑都震动了，难道是禁区又要发动动乱了？”众人议论纷纷。

    一位身着衮服的苍发老人，自虚无中走了出来。

    “见过通天圣祖。”见到这位老人，诸位皇主、皇叔都行礼。

    这是一位半圣皇祖，属于大夏皇朝，名为夏通天，活了有快五千岁月，于末法之世以绝世天资成就半圣之位，如今青帝大道将散，已经有了成圣的底蕴。

    被后辈尊为圣祖，他是当代准圣人，大夏皇朝除底蕴以外的最强者。

    “哼！都是曾经掌御亿万里河山的人，怎么还是这般毛毛躁躁的！”夏通天的语气充满着威严，时常有龙吟声相伴，将《太皇经》修到了极为高深的程度。

    “圣祖恕罪……”众人对着夏通天行礼。

    夏通天点了点头：“此事你们无需再管，快去修行，青帝大道将散，如此还是无法斩道者，百年之后逐出太皇殿！”

    听到这近乎最后通牒的话语，历代的皇主、皇叔不禁一惊，这位圣祖还是这般严厉。

    但是斩道又谈何容易，纵然这些皇主、皇叔几乎已经成就大能，大部分已经立身于第九个台阶足足有上千年，却还是摸不到一点头绪。

    众人也没有抗辩，赶紧寻找地方继续体悟，若是在太皇道痕之下都没能有所体悟，那逐出太皇殿之后肯定更没希望，事关道途。

    夏通天仿佛一尊巡天的帝王，眸子扫视一番，满意地点了点头。

    他看向在天空中绽放神威的太皇剑，单手一招，龙剑化作一道璀璨的光芒落入了他的手中。

    片刻，他的眼瞳大放神芒，消化了来自太皇剑的信息。

    “我大夏还有留在其他生命古星的无上神物吗？与太皇祖有偌大的关联，如今将要归来。”

    夏通天不再迟疑，打出一道圣力，将太皇剑定在了太皇殿的上空，作为神物归来的坐标。

    紫微古星域，域外空间。

    已经足足过去了小半日，姚衍有些焦急，正在不停踱步。

    突然，悬于半空龙首剑放射出绿色豪光，那若有若无的联系变得极为紧密。

    “真的定位到了！”

    姚衍惊喜，单手揭下龙首剑，将其插入了母舰的星域台中。

    母舰下方的八卦符文闪烁，瞬息定住了母舰，而后又一番动作，纠正坐标成功！

    “轰”

    一声巨响，八卦图中的太极门一下子洞开了，星空母舰将要逆转。

    姚衍运转混沌道眼，时刻关注母舰之外的情形。

    “怎么回事？下方的太极门竟然洞开了，难道我要就此回返紫薇古星域！”

    “不对！”

    这一刻，星空母舰竟然开始缓缓转头，抬起了仰角，旋转了一刻度，没入了另一条星空古路。

    “成功了！”

    姚衍进入定位坐标成功，进入了星空古路之中，这是一片永恒的黑暗。

    他真的离开了这个世界，驾驭着星空母舰，一个人独自前望，将要降临北斗星域。

    宇宙无垠，星域无尽，然而更多的地方并没有星辰，是死一样的枯寂与幽暗，茫茫宇宙，没有一点声息。

    可怕的冷寂，可冻碎骨头一样的冰寒，浩大无边的黑暗，这就是一切，这就是宇宙，没有其他。

    不要说是人类，就是一颗星辰也如尘埃一样微小，在这无垠的古老宇宙中，一切都是微不足道的。

    姚衍一个人独自上路，远行而去，感受不到时间的流逝，仿佛永远的定格在了这一瞬间。

    “快要加速了。”姚衍朝背后看去，想将那巨大的生命古星辰烙印在心中。

    这是降临异世时的第一故乡，又许多亲人都在此，而他为了争雄帝路将要离开这里，再见已不知要多久之后。

    游子将要离乡，免不得一些伤感。

    突然，姚衍觉得速度超级快了，像是与光同步，而后进入了一条隧道中。

    在这一刻，他发现时间紊乱了，一会儿过的很慢，一会儿又很快，刹那与久远，犹如经历漫长的一个世纪。

    “这就是踏上星空古路的感受吗？难怪连古之圣人也不太愿意尝试。”

    姚衍的境界很低，但是苦海之中的兵伐戈溢出一丝丝金色的光辉，笼罩住了他，祛除了一切异力。

    冰冷的宇宙幽静无声，黑暗无边，凄寂的星空古路偶有星光摇曳，也是转瞬而逝，这就是姚衍的旅程。

    他乘坐在母舰之中，远离了紫薇古星域。

    “不久之后就会到吧！应当会降落在大夏皇朝。”姚衍心中暗道。

    他所用的五色祭坛乃是完整的祭坛，而且从定位来看，大夏皇朝之内也存在五色祭坛。

    这是一条完整的星空古路，注定不会像原著之中叶凡那般发生诸多意外。

    星空古路上，转瞬就是数以亿里，在穿越天宇而行。

    转瞬过了两三天，姚衍突然睁开了眼睛。

    “怎么回事？为何星空古路开始剧烈震动了！”

