
顶盛。

时然直接到公司，先在自己办公室坐了半天，最后还是决定把这件事告诉父亲。

董事长办公室。

盛翰鈺认认真真看了合同，然后丢进垃圾桶。

“爸爸，您什么意思？”时然有点惊讶。

他一脸淡定：“什么意思你看不出来吗？这笔生意我不和他做。”

“顶盛那么多产业丢在L国，您就一点不心疼？”

盛翰鈺：“心疼，但如果用我最宝贝的女儿来换，我不换！”

“世界上会有很多好东西，所有的东西都可以用价格衡量，可以去赚也可以失去，没什么大不了，只有我的家人是无价的，用多少钱我都不换。”

时然豁然开朗，更为感动。

她绕到大班椅后抱着爸爸头撒娇：“爸爸您真好，有您在我就是最幸福的孩子。”

“小傻瓜，都多大人了还撒娇？”

话虽然是这样说，但他还是宠溺地摸摸女儿头顶，一如她小时候一个模样。

“嘀铃铃——”

盛翰鈺电话响了，是妻子时莜萱打过来的。

“翰鈺，小姨现在还没回来，打她电话不接，我觉得不太对劲……”

他拿起电话走到里间接，被女儿听到不太好。

“小姨会不会趁这次机会偷跑了？”他说出内心想法。

妻子同意：“我觉得也是，有这个可能。”

盛翰鈺让妻子别急，他立刻派人去找。

能派出去的人手已经不多了，大多数人都被派出去营救时禹城和孩子。

但就是这样，姬英杰也不能理解外甥女和外甥女婿的一片苦心，还要不停作妖。

半天过去了。

手下人报告：“人没找到。”

云哲浩安慰他：“放心，她只要想通过正规渠道离开江州，我立刻就能知道。”

盛翰鈺：……

他颇为无奈道：“萱萱这个小姨你不了解，她所有的渠道都可能走，就是不会走正规渠道。”

还得继续找。

偷渡的渠道，云哲浩也有关系，已经放出话，发下去照片，只要看见人他们会立刻得到消息。

晚上。

天黑了。

姬英杰消失已经超过十二个小时，但连个人影子都没找见。

时莜萱思考下，最终还是决定告诉女儿，说不定会发现蛛丝马迹。

她把女儿叫到面前，严肃认真：“然然，小姨姥早上是跟你车一起走的。”

“嗯？”

时然诧异：“什么时候？”

母亲：“就是早上你要去见齐衡的时候，她说要跟踪你，去听听你们说什么，小姨姥担心你再次被骗就要跟着去，我一时糊涂就同意了。”

同意，跟一时糊涂，没有半毛钱关系。

主要是这件事不太光彩，这样说好听一些。

时然：“天呐！她跟踪我？我居然一点都没发现！”

她仔细回想下，很快就想到在咖啡厅，一定要坐她附近的“女孩”。

当时她怎么就没多看一眼？

时然告诉母亲，在咖啡厅里，确是遇到一名妖冶“女孩”，非要坐她附近。

时莜萱笃定：“没错，那个“女孩”就是小姨姥装扮的。

她知道你不喜欢的人，你一眼都不会多看，所以才会打扮成那个样子。”

时然：……

现在不是追究对错的时候。

她仔细想了下，从咖啡厅出来，到地下停车场这一路，后面确实没有人出来。

她倒不是为了防别人，只是怕齐衡跟着她，明知道他不会那么做，就是忍不住不停回头望！

后面没人，可以确定。

时莜萱根据女儿说的，觉得那间咖啡馆有问题，让老公派人去查。

不查不知道，一查吓一跳。

那间咖啡厅，幕后老板居然是齐衡！

……

好大一间房，四面都是墙。

姬英杰被人掀开蒙在眼睛上的布，眼睛一时还不能适应房间里强烈的灯光，她不由地眯起眼睛。

等一会儿适应了，她第一反应——这里是地下室。

原因很简单，地下室的构造，再不会有人比她更熟悉。

姬家祖祖辈辈的族长，都要修一门必修课——修地下宫殿。

姬家有数不清的宝藏，这是很多人都知道的事实，但宝藏能被那么多人惦记，却从来都不被人发现，地下宫殿功不可没。

这间屋子没有窗户，天花板上有通风口，不是地下室还能是哪里？

不对。

这里有很熟悉的感觉。

姬英杰判断出来了，这里是沼泽地下面的地下宫殿。

却是没有被开发的地方。

齐衡居然能找到这里？

让她大吃一惊。

她所有的表情变化，都没有逃过齐衡的眼睛。

“姬族长，让您受委屈了，您脸上的妆也太厚了不能透气吧？不如洗下去，您也松快松快？”

他让人打来水，洗去她脸上的妆容。

盆里的水浑浊的很，这女人脸上的妆都没完全洗下去。

于是换水。

盆里的水换了一次又一次，十几次后，终于还原她原来的模样。

齐衡嘲讽：“多大年纪就要有多大年纪的样子，老黄瓜刷绿漆，你装什么嫩啊？”

姬英杰不理他嘲讽，狠狠瞪他一眼，问：“你是怎么发现是我的？你绑我要做什么？”

齐衡：“我怎么发现你的，你不需要知道，绑你要什么？你应该能想到。”

他故意少说一个字，野心昭然若揭。

“呸！痴心妄想！”

姬英杰嘲讽道：“你也叫一国总统？和强盗有什么区别？堂堂总统居然也弄上绑架要挟这一套了，嘴上一套，背后一套。”

“表面诚意十足，又是道歉，又是要还钱，实际上还不是为了更多的钱？还讲感情？就凭你也配？”

姬英杰嘴硬如刀，刀刀见血。

但齐衡没有恼怒，甚至脸上的表情一丝波澜都没有。

他平静道：“如果痛快嘴能让你感觉到快乐，请随意。”说完就走。

手下不解：“总统，刚才那个老女人羞辱您，您就这么算了？不用您动手，只要您一句话，我会让她为刚才的胡说八道付出代价。”

齐衡阻止：“不用，成大事的人不必为口舌计较，姬家守着无数的财富，拥有超高的智商，数不清的发明，那么多年却甘心守着姬家一小块地方没有发展壮大，就是因为话太多。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849371"  chaptername="姬英杰失踪1">加入书签</a>
</div>
