    “马”、“韩”二字旌旗之下，韩遂、马腾、杨阜以及其余谋臣大将围在一圈。

    “虽然先锋受挫，失了一员大将。但是我们二十万人马，这点损失，根本就是九牛一毛。”

    “我们还是按照原定计划。贤弟。”说到这里，马腾抬头看了一眼韩遂，说道：“你率领五万精兵，南下略阳郡附近，阻挡略阳的庞德、胡车儿。我率领十五万大军，围攻上邽城。围三缺一，空出南门。”

    “好。”韩遂点了点头，而且其余人则没有意见。韩遂今夜是出发不了了，只能在附近安营扎寨。

    而就在他们要解散的时候，有一匹快马迅速接近众人，马上的骑士翻身下马道：“报二位大帅。列柳城的郭汜将军领兵马八千，前来助阵。”

    “好。多少也是一员大将，八千精兵。将这个消息散布去军中，振奋士气。”马腾脸上露出了少许笑容，说道。

    “诺。”

    有一位将军应诺了一声，转身下去了。

    而后马腾、韩遂军就按照这般列下营寨。

    ..........

    另一边，赵云刺死了皇甫山大败其军之后，率军回到了城中。赵云翻身下马之后，便将大枪交给了夏侯兰。

    “兄长，结果如何？”夏侯兰虽然猜出来了，却还是抱着大枪问道。

    “胜了。我把那皇甫山给一枪杀了，杀败了他的大军，至于杀了多少人不好说。”赵云一脸笑容道。

    “大兄真大将也。”夏侯兰抱着大枪，喜滋滋道。

    赵云却摇了摇头，然后凝重道：“出战的士卒，每人一两酒，饱餐一顿。受伤的士卒，让人好生照料，能救的一定要救回来。他们随我厮杀，我便不能亏待了他们。”

    “诺。”夏侯兰应诺了一声，下去传令了。引得出战的士卒，一片欢声，士气又是大振。

    不久后，兄弟二人得到了消息，一起走上了北城门外，望见城外有大军，不久后安下营寨。

    而且东方、西方也都传来消息，唯有南门没有任何动静。

    “却是老一套，围三缺一。”

    “而且韩遂另外安营扎寨，恐怕是要去南方，阻挡略阳方面的援兵。”赵云冷笑了一声，抬头对夏侯兰说道：“这本就预料到的事情。我们人马少，只能据守各城而已。”

    “现在略阳郡内的庞德、胡车儿为我们分担了不少兵力。我们一万人对阵十几万人马，又有雄城。城中百姓，也可酌情征召守城，守个几个月不是问题。”

    “嗯。”夏侯兰嗯了一声。

    随即，赵云看了一下天色，然后说道：“传令下去，今夜安排充足的人手轮换守备城墙，防止马腾、韩遂夜袭我上邽。其余人马，早早歇息，明天开战。”

    “诺。”夏侯兰轰然应诺了一声，立刻转身下去传令去了。

    次日一早。

    赵云与夏侯兰一起用了早膳之后，便披甲整齐，翻身上马，一个往城北，一个往城西而去。

    接下来必然有一场血战，非是大勇大毅之人，难以守住这座城池。

    二人已经打定主意，就住在城门楼上，死守城池。

    待赵云来到了北城门上的时候，便望见马腾、韩遂军已经开始行动了。

    一面“郭”字旌旗率先杀了出来，麾下兵马蜂拥而出，继而大量的攻城器械，被拉了出来。

    井车、云梯车，还有一队投石车。这一次马腾、韩遂的准备，更加的充分。

    当然，上邽城上，也有投石车。

    “投石车瞄准对方的投石车。我们居高临下，可以打的更远一点。”赵云眸光一闪，下令道。

    “诺。”传令兵应诺了一声，立刻下去传令了。城池上的投石车是没有固定死的，稍稍运转，便可以调整角度。

    但是这个时代的投石车，其实没有多大的威力。别看大石头一块块下来，只要注意一下，就能闪避。

    待准备整齐之后，马腾、韩遂大营内，发出了隆隆鼓声。前方的大将郭汜，拔出了腰间的大剑，指向上邽城，大吼道：“杀。”

    “杀！！！！”

    约莫五千士卒，在云梯车、井车的掩护下，列队靠向城墙。而投石车，先对对方的投石车，展开了毁灭性的打击。

    “砰砰砰！！！”

    无数的石头落下，双方的投石车，顿时损坏了部分，而且消耗很快。

    关键的不是投石车，而是井车。井车上的马腾、韩遂军弓箭手们，站的比城池还高，纷纷居高临下的射箭。

    与此同时，城下的弓箭手也在盾牌手的掩护下，迅速接近了城池，不时冒头射箭。

    “嗖嗖嗖！！！！” 双方箭如雨下，士卒以极快的速度不断的减损着。

    赵云也拿起了一张大弓，不时的弯弓射箭。却专门射杀了井车上的马腾、韩遂军弓箭手。

    “咚咚咚！！！”他乃是神箭手，几乎例无虚发，一声弓弦震荡，必然有士卒中箭倒地。

    很快，赵云便清光了腰间箭囊的十支箭矢，但是他也成了众矢之的了。马腾、韩遂军的弓箭手，整齐的对着赵云射箭。

    赵云无奈，只能坐在女墙后边，暂时躲避。但还是时不时的冒头出来，弯弓射出一箭。

    至于箭矢，城池上到处都是。赵云准备的很充分。

    这样的攻城战，最是惨烈不过。真真正正乃是一将功成我，万骨枯。而且马腾、韩遂的兵马众多，足有十五万人，十五万人对阵一万。

    且又轮流进攻，一刻不停。

    “叮叮叮！！！！”随着金铁之声的响起，郭汜望了一眼上邽城，眼中的杀气，实质性的散发了出来。

    李傕死在了这座城内，而略阳一郡，越来越强盛。他终日里寝室难安。必然要攻破这座城池，然后南下屠了略阳郡。

    “收兵。”郭汜的双眸中闪过少许阴霾，调转马头，撤兵回去。随着郭汜退兵，紧接着又有一位大将率领五六千人马杀出，顶替了郭汜的位置。

    而且刚才一战郭汜已经消耗了城上不少赵云军士卒，而这名大将的人马则是准备充足，士气高亢的完整编制。

    人多就是得意。

    “加紧喝水，抬走伤兵。命预备队准备，我们撑不了多久。”赵云射了半天的弓，也不知道射出了多少箭矢，射杀了多少马腾、韩遂军士卒，手臂有点酸痛起来，趁着这个功夫，他站起来大吼道。

    “诺。”

    士卒们轰然应诺。然后有一队有百姓所组成的人手，上到城墙上，将一个个伤员给抬走，下去治疗。

    那些受伤轻的，则是自己下去了。紧急处理一下伤口，他们便要回来守城的。

    不管张绣还是赵云，都是难得的“好官”，不说爱民如子，但也秒杀了九成的官员。在他们治下有一个特点，人们愿意帮助张绣、赵云。

    不过就算是这样，赵云也还是处在绝对的劣势。在预备队轮换的情况下，赵云也付出了极大的代价，守好了这座城池。

    当太阳从地平线上落下，当马腾、韩遂军终于退兵之后。便是连赵云，也都是长出了一口气。

    现在是初春，但是他流出的汗水，已经将他的整个人打湿了。天知道，他今天开了多少次弓，杀了多少士卒。

    “快，赶快将饭菜送上来。士卒们吃饱之后，不要昏睡过去。城墙上太冷，能冻死人。预备今夜守城的士卒，也快上来守城，不要让马腾、韩遂有机可乘。”

    赵云虽然已经是极为劳累了，但是他仍然让士卒们先歇息，先吃饭。他甚至还帮忙，在士卒们一片感激的眸光之中，衣不卸甲，先将一位位的伤兵抬下去，直到城墙上再也没有了一个伤兵之后。他才进入了城门楼内，享用自己的晚餐。

    从这个方面来说，赵云还在张绣之上。

    这饭菜有点冷了，但也是无可奈何的事情。

    “将军。鸡蛋。”不过当赵云坐下的时候，他的亲兵从胸怀之中掏出五个尚温的鸡蛋，递给了赵云。

    “好。”赵云微微露出笑容，然后大快朵颐起来，那五个鸡蛋，当真是一口一个塞牙缝。

    吃完饭之后，赵云盘腿坐了一会儿，便又不顾浑身酸臭，拿起了自己的大枪出了城门楼，率领一队亲兵巡视城墙。

    “将军！将军！！！”沿路的守卫士卒，纷纷对赵云低下头，口称将军，尊敬之色，跃然而出。

    赵云虽然不能一一回答，但也是频频点头，回应士卒。

    在赵云的镇守之下，加上士卒用命，且有百姓帮忙守城。上邽城，艰难的撑过了半个月的时间。

    士卒死伤已经无数，若是寻常将军领兵，城池早就破了。

    幸好三板斧过去了，马腾、韩遂大军虽然人马众多，但是一而再，再而衰，攻击力度也下降了。

    这么下去，磨磨蹭蹭，守个几个月还是不成问题的。

    但是赵云岂是那等坐困城池之将？他心中早有筹谋。

    这夜。赵云罕见没有谁在城门内，而是回到了城中的都尉府，并派人召见了兄弟夏侯兰。

    书房内，赵云洗刷了一番之后，香碰碰的赵云新鲜出炉。夏侯兰则匆匆跨过房门进来。

    “大兄。”

    瘦了一圈，且浑身酸臭的夏侯兰，对着赵云行礼道。

