    这突如其来的变故，让半田三郎懵掉了。这

    里可是大板，谁敢在大板的机场打他？

    就连杨佩佩都愣住了，半田家在大板的势力可真不是吹的。只

    是半田三郎抬起头。

    “去你”

    那个妈字被硬生生的咽回去了，因为此刻洛尘身边站着一群人，为首的一个老者不是别人，而是去而复返的德川北门！

    在大板，甚至在整个东瀛，有谁不认识德川北门？因

    为德川家大大小小的事情都会交给四个老者去办，而大板这边的事情便是由德川北门负责的。

    可以说，在大板，德川北门就是当之无愧的王者。

    “北门先生？”半田三郎整个人都处于懵掉的状态。

    “你这是？”半田三郎想要搞清楚，刚刚自己为什么挨打。

    但是下一刻，德川北门身后走出来一个穿着西装的彪型大汉。

    沉着一张脸，径直走到半田三郎面前，单手直接提着半田三郎的衣领将半田三郎如同小鸡崽子一样的拧了起来。

    随后抬起另外一只手。“

    啪！”“

    啪，啪～”密

    集的耳光声响起，牙齿横飞，那大汉每一耳光都没有留任何余地。

    半田三郎直接被抽了数十耳光。等

    那大汉停手，将半田三郎丢在地上，看半田三郎那张脸，只怕是他妈妈来了都认不出这是自己亲儿子。

    而德川北门则是气极败坏的看着半田三郎。他

    们刚刚的确已经走了，但是德川北门留了个心眼，留下了两个人站在远处看着洛尘。结

    果才刚刚走出去不远，就听见这两个人给他报告，又有人在挑衅洛尘了。

    这他妈还得了？刚

    刚才被洛尘收拾的如同丧家之犬的千叶家族，此刻估计千叶老祖脸上还疼着呢。

    结果前脚离开，后脚就又有人去招惹洛无极了？这

    他妈要是再整出点什么幺蛾子，惹得人家不高兴了，不走了，或者提出更加为难的事情，那还得了？

    于是德川北门几乎是一溜小跑的跑了回来。

    洛无极这个人真的太难招惹了，他还是第一次碰到这么让人头疼的人。此

    刻看着被打的妈都不认识的半田三郎，德川北门甚至都动了杀意。倒

    是洛尘饶有兴致的看着半田三郎，然后讥诮的开口道。“

    我提醒过你，有人跟我说这是他的地盘，下场很惨。”“

    你刚刚不是打算叫人吗？”“

    打电话吧？”

    打电话？

    半田三郎此刻被打的真的感觉自己都快断气了，他还从来没有被人这么狠打过，堂堂半田家的少爷，如今却落得这副模样。而

    且到现在他都没搞清楚到底怎么回事。“

    北门先生，你为什么要帮一个外国人？”半田三郎内心无比憋屈的开口道。

    毕竟他们才是一伙人。

    就连杨佩佩都诧异至极。

    以往他们这种外国人在东瀛一直被歧视，各种被当地人刁难。

    不要说被德川北门这样的人帮了，就是普通人都不会帮他们这些外国人。

    但是此刻，大板的王者居然亲自来帮洛尘？“

    再多说一个字，半田家今晚就抹去！”德川北门一脸怒火的开口道。他

    怎么会跟区区一个半田家的人解释为什么？这

    句话一出口，半田三郎彻底懵掉了。为

    了一个外国人，居然来威胁他，而且是拿他的整个家族？

    就是杨佩佩都愕然的张开小嘴，吃惊的看着洛尘。“

    洛先生，对不起，这是我们疏忽了。”德川北门赶紧道歉，低着头颅。但

    是这笔账他记下了，他不是恨洛尘，而是恨半田三郎。本

    来已经没什么事情了，结果又来一个蠢货跳出来招惹洛无极。害

    得他此刻又要对洛无极卑躬屈膝，内心已经恨不得把洛尘挫骨扬灰了，但是还得舔着一张脸对洛尘道歉！

    毕竟，洛无极，现在他们真的惹不起！而

    德川北门的这个态度彻底让半田三郎震惊了。

    他们一直不怎么待见外国人，甚至一直看不起。

    但是此刻德川北门，这位大板王者居然要对一个外国人道歉？杨

    佩佩更是震撼到无以复加的地步，双目瞪得大大的，在大板，他们这种外国人有多被歧视和刁难，她一直在大板做生意，自然亲身经历过。不

    要说外国人，就是本地人，德川家族的人都永远是高高在上的，何曾见过德川家族的人对人道过歉？更

    何况还是一个外国人？而

    德川北门身后的许多人牙齿都快咬得要碎掉了。

    这种被人家在家里欺负，不仅没办法反抗，还得舔着一张脸对人家，被打脸了都还得微笑真的太过憋屈了。

    其实不只是千叶家这一次要沦为一个笑话了。就

    是整个东瀛的大家族和高手都要沦为笑话了。

    堂堂东瀛高手，在自己的地盘上，人家洛无极来了，说打人就打人，说让磕头赔罪就得磕头赔罪。

    最后还得拿出一千五百亿的天价送人家走！这

    是何等的憋屈？就

    是一些国家的领导人来了东瀛也没有这个待遇。

    “你们有意见？”洛尘看了看德川北门身后的一群人。

    “没有。”“

    没有。”德川北门赶紧开口道。“

    微笑！”德川北门回过头呵斥道。

    顿时一众高手在无限的憋屈之中对着洛尘露出了微笑。杨

    佩佩看着这一幕已经惊讶的下巴都快掉了。

    确定这里还是东瀛？

    确定洛尘是个华夏人？

    自己难道是在做梦？

    “走吧。”洛尘对着杨佩佩开口道，杨佩佩才回过神来。

    “你怎么做到的？”杨佩佩惊讶的问道。但

    是洛尘也没有去解释。只

    是在路过半田三郎的时候，看了半田三郎一眼，然后讥诮道。

    “你的地盘？”随

    后洛尘就在一众东瀛高手和半田三郎的目光之中大摇大摆的离开了。等

    洛尘离开后，德川北门的拳头才捏的嘎嘣响。

    而半田三郎更是恨恨的看着洛尘。

    倒是此刻华夏这边还在等待消息。“

    哼，他洛无极居然敢一个人，在受伤的情况下去东瀛？”“

    我看他一下飞机就会被人围攻！”“

    算算时间也差不多了，不知道那边情况怎么样了。”“

    我看他洛无极也就只能在华夏横一横，去了东瀛，怕是马上就会夹起尾巴做人了。”一条条消息迅速在热搜上霸榜了。 

