    上映前三天近百万票房，上映首周票房近两百五十万，上映半月票房四百万！

    《鬼马双星》在继李小龙之后再次在香江引发观影狂潮。

    在这部电影中，主要还是讲述了两位男主的发财梦的故事，而主要手段也就是以“赌博”为发财手段，当时七十年代老百姓娱乐活动都是扑克牌这些东西，所以这部电影也是展现了当时挺真实的社会现状的。

    再加上密集的笑料，以及影片中充满市井生活气息，给了观众极大的代入感。

    所以很多观众进电影院看这部片子都是为了看看自己的发财梦。

    此时嘉禾的《精武霍元甲》早已经下架，上映还不到十天，总票房不到二十万，不仅亏本，脸也丢大了。

    邵氏的《朱门怨》也在昨天刚刚下映，但是成绩已经很不错了，下映时票房达到了124万。

    此时的香江电影票房过一百万就算是成功了，而且一般都能进年度前十。

    但有《鬼马双星》珠玉在前，实在是让邵大亨高兴不起来，唯一让他有点快意的是这次票房大战皱纹怀的灰头土脸。

    在电影下架之后，嘉禾和邵氏也看出《鬼马双星》已经势不可挡了，也都暂避锋芒。

    邵氏直接上映了一步流水线性质的武侠片，嘉禾更不要脸，直接将其他公司的影片推上去当炮灰。

    这更让《鬼马双星》显得一枝独秀。

    在九月一号上午，也就是《鬼马双星》上映二十三天的时候，票房达到了535万，正式超过李小龙的《猛龙过江》的530万票房，成为香江电影史上票房第一的电影。

    虽然大家也都预料《鬼马双星》可能会打破李小龙的记录，但真到这一天到来的时候，还是让人侧目，而且看这样的趋势，这个新创造的记录还没有要停止的趋势。

    对于《鬼马双星》这样的成绩，许关文也着实扬眉吐气了一把。

    心情好笑容就多，所以他那张看起来让人觉得严肃的脸也倍感亲切。

    这段时间许氏兄弟特别是许关文和许关杰应该算是现在香江最风光的人了。

    在影坛，两人的电影正在一天天创造新的票房记录，许关文也证明了自己的才华。

    在歌坛，乘着电影的东风，再加上许关杰创作的歌曲质量优良，并且在娱乐唱片的铺货下，许关杰的同名专辑上架首周就爆卖三万多张。

    一下让许关杰成为歌坛的当红炸子鸡，而且许关杰的全粤语流行歌曲，带有俚语的歌词，如平地一声雷般炸响在香江乐坛。

    也就是从这张专辑之后，许关杰在歌坛的地位和影响力开始迅速增长。

    这也让娱乐唱片的总经理刘东刮目相看，对雷蕴荣的眼光佩服不已。

    现在刘东正在忙着将这张唱片往东南亚铺货，凭借娱乐唱片一二十年的耕耘，早就在东南亚有自己的渠道，可以不用本地公司代理发行。

    其实这也是娱乐唱片很大的一部分价值，现在专辑销量都不是很高所以这个渠道价值还不是很明显，到今后唱片业进入黄金期，这个铺货东南亚的渠道一千五百万都不一定买的下来，更别说整个公司。

    这次《鬼马双星》进入东南亚是专辑先行，许关杰在东南亚这边还是有点名气的，还在星马开过演唱会。

    所以唱片雷蕴荣不担心，在历史上许关杰的这张唱片在整个东南亚地区可是狂销15万张，创造了香江歌手的销量记录。

    雷蕴荣现在担心的是电影。

    在香江雷蕴荣还可以凭借关系和钞能力拉起一支可以和邵氏嘉禾相抗衡的电影公司及院线，但在外阜，雷蕴荣就有点抓瞎。

    不过正当雷蕴荣挠头想找吴思源过来一起商量的时候，吴思源却先找过来了。

    现在《鬼马双星》在香江票房火热，作为新艺城的总经理吴思源最近也是意气风发，走路也都带风。

    一敲门进来，吴思源就面带喜色的说道：

    “雷生好事啊，国泰机构找上门来跟我们商谈东南亚发行《鬼马双星》的事情。”

    听到这雷蕴荣觉得瞌睡都有人过来送枕头，虽然心下高兴但还是有些疑问，问道：

    “国泰不是一般只发行嘉禾的影片么，他们也会发行我们新艺城的片子？”

    “当然会啊，现在我们的《鬼马双星》在香江这么犀利，他们瞎了才会拒绝。”

    “更何况，国泰机构可不是嘉禾的子公司，双方只是合作关系罢了，之所以之前一直发行嘉禾的片子，那是因为在香江只有嘉禾的片子能打，其他公司想在嘉禾院线上映，嘉禾一般也会帮他们代理发行东南亚的市场。”

    “所以看起来好像国泰机构只发行嘉禾电影，但现在我们在香江可不逊色于嘉禾，再加上电影火爆，有利益国泰机构当然会找上门来。”

    听到这些，雷蕴荣总算明白，看来之前是自己想岔了。

    想想也是，国泰机构可不是小公司，在六十年代的时候不仅是在香江和邵氏龙争虎斗，在东南亚也是争锋相对。

    在陆云涛因为飞机逝世之后，国泰机构失去了香江的优质片源，曾一度在东南亚也被邵氏压制。

    但后来皱纹怀出走邵氏创立嘉禾，也受到了国泰的大力支持。

    不仅将在香江的永华制片厂白菜价卖给嘉禾，还将在斧山道的片场也租给嘉禾使用，后来嘉禾因为李小龙大赚之后，反而把斧山道片场给收购下来。

    所以嘉禾在成立之初可以说是国泰一手扶持起来的。

    但国泰也确实收到了丰厚的回报，嘉禾接连出产出不少好片子，也将国泰在东南亚的颓势止住，甚至因为李小龙更是比邵氏还强势几分。

    但是好景不长，李小龙去世之后，嘉禾似乎显现出底蕴的不足，出产的片子没有邵氏的出色。

    本来历史上嘉禾挖掘出了许关文顶上，后来更是有成龙洪金保的功夫喜剧大行其道，让国泰机构一直压制着邵氏。

    但现在许关文来到了新艺城，嘉禾没了这一台柱子，国泰也慢慢的有些落后于邵氏。

    所以国泰机构看见新艺城的崛起当然不会错过。

    这次国泰机构过来商谈合作也不仅仅是局限于《鬼马双星》这一部电影，还想和新艺城达成长期的合作。

    本来如果实在没办法雷蕴荣都想去找邵大亨了，将《鬼马双星》这部电影东南亚的发行交给邵氏。

    虽然在香江和邵氏是竞争对手，但凭借雷家和邵大亨的交情，再加上这也算是给他送钱，所以雷蕴荣相信邵大亨是不会拒绝的。

    但既然现在有更好的选择，雷蕴荣当然不会再去找邵大亨，找他也是不是办法的办法，万一到时候邵氏在回款上卡自己一下，雷蕴荣到时也没有任何办法。

    之后雷蕴荣就安排吴思源去和国泰机构具体商谈合作协议。

    在双方都有意的情况下，合作协议也是快速的签订下来。

    国泰机构也没有狮子大开口，甚至算的上优厚，给的分成和嘉禾是一样的，要知道嘉禾可是和国泰合作了多年，更是经历了李小龙的猛片。

    雷蕴荣也很满意，本来条件稍苛刻一点雷蕴荣也接受，毕竟新艺城还是一家新公司，等之后新艺城成长起来了还有修改的机会。

    当然雷蕴荣更不会因为《鬼马双星》破香江票房记录了而牛逼轰轰的要比嘉禾更好的条件，这是不可能的。

    虽然是国泰机构先找上门来的，雷蕴荣还是有清醒的认识，国泰机构才是强势的一方。

    雷蕴荣上一世也做过销售，就没看见过哪个渠道方是脾气好的。

    达成协议之后，国泰机构也迅速去冲印拷贝，虽然现在盗版很少，但不代表没有，再加上这部片子在香江这么火，国泰方面也不想耽搁。

    毕竟这都是钱。

    到时候许关杰和许关文会一起去东南亚宣传，这方面不用雷蕴荣操心，国泰方面会负责。

    而且许关杰还要去东南亚这边宣传自己的专辑。

    当然新艺城和国泰机构达成的合作协议只是针对东南亚地区，湾湾这块市场雷蕴荣想新艺城自己啃下来。

    本身香江和湾湾在电影和电视剧方面交流就很频繁，而且离得也近，再加上雷家也还是有一些关系的，所以雷蕴荣就没有将湾湾市场给出去。

    至于日韩市场，国泰机构也有点鞭长莫及，而且一本最为亚洲最大的电影市场雷蕴荣也不舍得放出去。

    要知道雷蕴荣夹带里还有一个针对一本市场的大杀器，

    成龙！

    所有的华语影星，不，应该说所有华人明星在一本都没有谁比他红。

    在一本甚至闹出过有女粉丝为他而自杀的新闻，一本女粉丝是出了名的疯狂。

    从这可以看出，成龙在一本有多红。

    虽然成龙现在还在嘉禾那边跑龙套，但如果在他还未发际的时候不将他招揽过来，那真是白痴。

    不过现在不急，现在许关文还刚开始走向巅峰，有他撑着新艺城就会是香江一线的电影公司。

    等到许关文从巅峰期滑落的时候，正好可以让成龙接班，而且让他这段时间好好摔打一下，到时再伸出橄榄枝的时候他才会感恩更甚。

    这边雷蕴荣在处理《鬼马双星》海外发行的事情，但它还一直在香江创造属于它的票房记录。

    一直到九月十号教师节这天，《鬼马双星》正式下画，也以706万的票房登顶香江影史，更是将记录拔高了一大截。

    许关文和许关杰一时之间也轰动整个香江影坛。

    其实历史上《鬼马双星》的票房没这么高，只有630万的票房，不过也很高了，但是经过雷蕴荣的一番操作，让《鬼马双星》在上映前知名度大增，所以票房也多了几十万。

    在票房达到六百九十万快七百万的时候其实已经有点乏力了，但就差这么一点雷蕴荣实在是强迫症发作了，愣是坚持放映了几天冲上七百万才下画。

    毕竟七百万和六百万是不可同日而语的，给人也更加震撼。

    这也让新艺城的知名度在业内大增，这也出色的达成了雷蕴荣最初的目的。

    所以这段时间吴思源忙得不可开交，每天都有很多人找新艺城或合作或拉投资，这下嘉禾和邵氏的招呼也不管用了。

    吴思源也忙并快乐着！

