    阿志回忆了一下，他把姚家的藏书翻了个遍，感兴趣的便拿来读，好像确实不曾见过《淮南子》。

    却听阿思在一旁道：“我知道！二表哥有一次拿了一本书，还教我读，不是难南子，而是淮南子。”

    姚晁有些诧异——自己的儿子自己清楚得很，姚二郎什么时候主动看过书？

    又听阿志追问：“嗯？二表哥拿去了哪里？怎么后来没瞧见了？”

    小姑娘脆生生地说：“没了。”

    阿志愣了一下：“没了？哪里去了？”

    阿思懵懵懂懂地道：“二表哥生火去了呀，当然就烧没了。”

    男孩的脸色一下子变得十分精彩，他迅速看了一眼姚晁，脑子里飞快地想着借口，想给二表哥打掩护。

    “二宝一定记错了，”阿志头一次在这么多大人面前撒谎，感觉耳朵火辣辣的，“二表哥一直都是用废了的宣纸生活，哪里会烧书……”

    姚晁满脸无语，看着一脸老实、还有些战战兢兢的外甥，道：“行了，我又不是你们大舅舅，烧书这事我小时候也干过，不会揍他。”

    阿思这才意识到自己说漏了嘴，两只小肉手把嘴巴一捂，“哎呀”了一声。

    姚殊笑出声来，打趣姚晁道：“难怪阿爹说，咱们家的书都被你们父子两个给糟蹋了，原来是这么个糟蹋法！”

    对《淮南子》十分感兴趣的阿志注定要失望了，他小大人一般叹了一口气，又央着林桡改日给他在镇上的书铺找一本。

    余枝在一旁有些醉意，有些囫囵地对阿志道：“阿志别，别急，不就是《淮南子》么，余叔叔给你默下来……”

    阿志双眼一亮，连连点头。

    姚晁瞧着他满脸通红的模样，想是喝醉了，对阿志道：“好了，你余叔叔喝多了，《淮南子》有十几万字，哪里是轻易写下来的？”

    一直以来脾气很好的余枝却不干了，努力睁着因为醉酒而格外水润的眼睛，迷迷糊糊地道：“十几万字又如何？我记得住，写字也快，祖父还经常夸我的蝇头小楷，格局、气势都赶得上他们那些书法大家了……”

    小书生不过喝了两杯白酒，已经连他平日里恪守的谦虚谨慎都忘了个干净，只显出满满的少年气来，较真地跟姚晁理论：“塞，塞翁失马那一篇我背给你听，近塞上之人有，有善术者，嗝！马无故亡而入胡……”

    说着，他当真背起了《淮南子》，背完这一篇不算，还要接着往下背。

    阿志目瞪口呆，看了看余枝白里透红的脸，小声问林桡：“阿爹，余叔叔是不是喝醉了啊……”

    众人都没有料到余枝的酒量这么差。

    姚晁开的这坛酒并不烈，就连姚殊都喝得，没想到区区两杯，已经让余枝不知今夕何夕了。

    姚晁有些头疼，用公筷给余枝夹了些菜，对他道：“好了，知道你会背，全都能背的下来！快吃些东西，垫垫肚子——这若是晚上吐了，腹中没有些东西，可伤胃。”

    余枝还有意识，条理清晰地反驳道：“姚二哥，我没醉！我才喝了两杯，我还会背！”

    姚殊和林桡也都是一脸无奈，拿这样的余枝完全没有办法。

    天色也不早了，姚殊催促两个孩子：“不说话了，把饭吃完，咱们也该回家了。”

    林桡话少，早已经吃了两大碗饭，反倒是两个孩子一边吃一边玩，碗里都还剩了大半碗。

    阿志不爱吃萝卜，讲究地把姚殊给他夹的菜又挑了一遍，独独剩下萝卜在碗里。

    林桡看不惯他这副模样，便道：“吃干净。”

    阿志抬头看了父亲一眼，小声说：“我等会儿再吃……”

    男人眉头一皱，命令道：“现在吃完。”

    冷下脸来的父亲格外吓人，阿志赶忙埋下头，用筷子把那几根萝卜条扒拉到了嘴里，快速地嚼了嚼咽下去。

    姚殊用筷子的另一头轻轻敲了敲阿志的头，嘟囔道：“平日里让你吃些萝卜都要千央万求的，怎么今日就这么听话了？”

    阿思见状，在一边也默默吃掉了自己平日里不喜欢的菜。

    姚殊注意到两个孩子的乖顺，终于感受到专制的魅力，对林桡道：“这两个小没良心的，整天挑食，变着法地给他们做菜都不行！哄不听，就该让你日日看着他们吃饭。”

    林桡偏头过去，深眸专注地看着姚殊线条柔和的侧脸，话却说给了两个孩子听：“下次若再挑食，等我晚上回家收拾他们。”

    姚殊不由露出一个大大的笑脸来，扭头对阿志和阿思道：“听见没有？你们阿爹说了，再敢挑食，回家收拾！”

    这一顿晚饭，因着余枝的醉酒，提早很多便结束了。

    好在喝醉了的余枝并不让人费心，既不吵闹，也不乱跑，姚晁说让他做什么便做什么。姚殊和林桡见状，倒也放心地带着三个孩子们走了。

    三宝早在林桡抱他的时候就已经醒了，想来是到了饿的时候，回家的路上一直吭吭唧唧，要哭不哭。

    姚殊在一旁逗他：“三宝说话！是不是饿了？嗯？不说话可是不给吃的哦。”

    小小的婴孩也不知能否听得懂大人的话，自顾自没好气，伸着小肉手在林桡的脸颊上又是拍打又是抓挠，嘴里还哭嚷着。

    姚殊见状，赶忙从林桡手里把孩子接了过来，哄他道：“好了好了，阿娘不逗咱们三宝了，三宝最乖，是不是？坚持一下，阿娘回家就给喂奶，快走快走——”

    他们的小院离姚晁的住处只有几步路，因着三宝少见的哭闹，姚殊加快了脚步，阿志和阿思也一溜烟跑到前面去，说是回家去给阿娘点灯。

    这一日正是十六，天空中圆月高高挂起，玉轮一般倾泻下银色的光来，把整个青桐镇笼罩起来。

    夜色静谧，林桡走在后面，看着前面抱着孩子的姚殊步履轻快。

    月光铺展她黑亮的发间，顺着发梢向下，一直到了不盈一握的纤细腰肢处，又堪堪停住，转到一片阴影之中。

    “发什么愣呢？”姚殊回头，却瞧见林桡停住了脚步，催他道，“没听见你儿子嚷着哭么？还不快走？”

    男人这才回神，答应了一声：“嗯，走吧。”

    声音里的沙哑掩藏在沉沉夜色和远去的夜风之中，一如他压抑着的心绪，不敢让姚殊听见、瞧见。

