    琢磨了一下萧沐凌的话，风泫眨了眨眼睛，然后笑了。

    “是很可笑。”

    青璋想要名正言顺坐上那个位置，才会费尽心机，却不想他的那点心思早已是人尽皆知！

    就他这些年忙活的事而言，就算青玖死了，他也不可能名正言顺成为青莲山山长，整个唤元大陆都知道他做了什么，他怎么名正言顺？

    “要是你，你会怎么做？”风泫好奇。

    这丫头，会更直接吧。

    “强者说了算的世界，你说我要怎么做？再说了，区区一个山长之位需要费这么多心思？”萧沐凌摇了摇头。

    如果是萧沐凌，萧沐凌会直接杀了青玖，不管怎么样都会被人议论，花费那么多心思干嘛？

    风泫煞有其事点头，“我也会帮你。”

    就是嘛，一个山长之位而已。

    “咳~”

    咳嗽声从远处响起，萧沐凌和风泫同时看了过去，穆远阳就站在那，风泫不知道他听了多久。

    风泫无声看向萧沐凌，有人来了她怎么不提醒他呢？

    萧沐凌哑然一笑，一脸无辜。

    她现在是刚出山的小徒弟，怎么能暴露呢？

    风泫：……

    穆远阳真不是故意要听他们说话，只是昨晚古影度说要见萧沐凌，他才会过来找人，刚好就听到风泫问萧沐凌会怎么做。

    萧沐凌的回答，他是认同的，强者说了算的世界，能怎么做？不就是杀了人，把位置直接抢过来，这样大家还欣赏青璋的魄力。

    像现在这样费尽心机，还不上不下，被人成为饭后笑柄，就不可笑了？

    穆远阳没绷住是听到后面那句——区区一个山长。

    那是青莲山！

    青莲山的山长！

    一个在唤元大陆矗立时间比木兮四谷还久的势力，在唤元大陆的地位更是相当的高，破云天要做什么，还要请青莲山呢！

    风泫听到“区区”二字不但不解释，还非常认同的表情。

    他们师徒两个人，到底有没有一点古老势力对这个大陆影响的认知？

    穆远阳的震惊和讶异，是他目前还不知道风零的身份，他若知道风零姓萧，也就不震惊了。

    即便是青莲山在萧家二字面前，也的确显得薄弱。

    风泫嘛，他是真的对势力之间影响没什么概念，他也从不去求这些势力，一般都是势力来求他，他当然就不需要知道这些。

    “你来干嘛？”风泫嫌弃看着走来的人。

    穆远阳过来风泫也没起身，萧沐凌也没有。

    穆远阳看他们如此，也没有不高兴，他更喜欢大家随意一点，对他太尊敬他反而浑身不自在。

    过几天就出谷了，想到谷外他报出自己的名字，一堆人把他毕恭毕敬，他就头皮发麻。

    谷外的生活木兮四谷的人都不喜欢，连古影度都不喜欢，只是要让木兮四谷稳固地位，他们不喜欢也得和谷外相连。

    否则，木兮四谷迟早就会被外面吞没！

    “古主说想见见风零姑娘。”古影度也不扭捏，直接说明来意。

    风泫立刻拒绝，“不行！”

    见什么见，有什么好见的？

    古影度那家伙没什么好心思，去见他，谁知道他对会丫头做什么？

    风泫会这么抗拒，穆远阳非常明白，也非常理解。

    “古主不会下毒的。”穆远阳解释。

    上次古主下毒，风零姑娘一点事都没有。

    “我还不知道他？”风泫更嫌弃了。

    他太了解古影度是什么人，他们见过的次数不多，认识的时间却很久，也非常了解对方。

    就是了解，所以不喜欢，所以他们不喜欢见对方。

    穆远阳看到风泫的抗拒，心里叹气腹诽：古主，你在外面的名声就不能好点？

    “风零姑娘怎么说？”穆远阳知道问风泫肯定是不行，那么就只能看风零姑娘自己，她若点头，风泫也没话说。

    风泫看过来立刻摇头，“丫头，别去。”

    “淡定淡定。”萧沐凌伸手，给风泫一个“你安心”的表情，然后看向穆远阳，“好，我去见他。”

    风泫想吐血。

    她让他淡定，还以为她就拒绝了，结果下一句是：我去见他！

    “姑娘先吃早饭，等会我再过来接姑娘。”穆远阳知道萧沐凌刚刚才从房间出来，什么都没吃。

    他们就在隔壁，对隔壁的事他多少能够听到一些。

    “不用了。”早饭吃不吃无所谓，她刚从空间出来，空间刚刚的时间是中午。

    风泫：……

    她是不是太积极了一点。

    穆远阳也有些惊讶，还是点了点头，“好。”

    现在就去，自然是最好，他没理由拒绝。

    萧沐凌站起来，风泫起身到她面前，“丫头，你可想好了，你要是半死不活，我大……”

    见风泫要搬出温尔，萧沐凌抬手不让风泫继续说下去，“我知道他为什么要见我，来的路上我遇到过他。”

    “哈？”

    风泫呆了。

    穆远阳也呆了。

    还有这种事！

    “老头，你要蛇血果吗？”萧沐凌笑盈盈问，也不着急走。

    蛇血果？

    风泫再次嫌弃，“我又不需要提升修为，突破瓶颈，要它干嘛？”

    他的修为进展是缓慢，也没有卡在某个点没办法上去啊，也许哪天他要突破神元巅峰可能会用上。

    风泫在心里嫌弃完，突然意识到什么，他看向穆远阳，“古影度神元巅峰是不是卡很久了？”

    原来如此！

    原来如此啊！

    风泫不厚道的笑出了声。

    为了蛇血果，那他就放心了！

    穆远阳尴尬不是礼貌的微微一笑，什么都没说。

    他现在也知道，古主为什么要见风零姑娘了。

    “丫头，你不如跟我说说，你怎么拿到的蛇血果。”风泫笑得非常肆意，一点都不带遮掩。

    风泫会这样笑，是已经猜到了一些蛇血果的前因后果。

    穆远阳额角滑下黑线。

    萧沐凌看他笑得这么高兴，无奈摇了摇头，“我回来再跟你说。”

    萧沐凌说完，往外走去。

    风泫站在原地，知道没办法阻止萧沐凌，只能提醒，“小心点那不要脸又黑心的老家伙，他喜欢下黑手。”

    “知道了。”萧沐凌头也不回应道。

    穆远阳：……

    这话有点耳熟，好像在某一年古主回谷的时候，听他们提到风泫药师他说过差不多的话。

    古主说：风泫那老小子真黑，就是个不要脸的老东西！

