    阮素一颗心顿时悬起来。

    没错。

    刚刚是傅先生准许舒歌定代言人的。

    她面色一白，汗流浃白，只得咬唇：“对不起，傅先生。”

    傅南霆一锤定音：“请这个玄秉千来试镜。今天的会，就到这里。”

    什么！？

    傅南霆就这么定下了这个籍籍无名的小明星当代言人？

    就因为舒歌的一句话？

    全场人都呆住。却也深晓傅南霆的脾气，也不敢多言，陆续离开。

    阮素一场会下来吃了一肚子气，脸色阴沉地看一眼舒歌，也抱着笔电走了。

    舒歌在傅南霆的眼神示意下，站在原地，也不能走。

    直到会议室人去楼空，门关上，他才拍拍大腿：“过来。”

    舒歌：“……”

    这男人，一没了人就开始作妖了。

    能不能消停点儿？

    却只能乖乖走到他跟前。

    “这个玄秉千，你认识？”他眸色一沉。

    “不认识啊。”

    “那为什么你会极力推荐他？还对他这么有信心，觉得他能撑得起这个项目的代言？”

    舒歌总不能说自己知道玄秉千会爆红，想了一想，说：“因为一个勤奋又低调的人，总会有一个光明的未来，我相信他一定会红，程氏签了他，稳赚不赔。”

    话音刚落，双膝一弯，被他拉到了大腿上。

    他阴测测的俊脸被逼近她，低哑着嗓音：“说谎。”

    舒歌心跳得厉害，他为什么这么说？

    总不可能知道自己重生过，多一世的记忆吧？

    “因为你是他的粉丝，才推荐他，是吗。”男人不悦的声音飘来。

    她这才重重吐了口气，妈呀，吓死人了！

    这样也好！免得他瞎猜！

    她小鹿一样点点头：“嗯，我和秦晚晴都还挺喜欢玄秉千的。”

    他托起她下巴捏紧了几分：“有多喜欢？”

    她无奈，安抚面前酸味直冒的男人：“只是粉丝对偶像的喜欢啦。我只是觉得他在年轻演员中，演技很好，就是没埋没了，再加上低调，不爱宣传，至今还没红，很可惜罢了。”

    他这才满意了点。

    舒歌也暗中舒了口气，又望住他：“你真的打算用玄秉千？你愿意相信我的推荐？”

    傅南霆目色柔了几许，指腹蹭过她软绵绵的柔嫩脸颊：“我的女人，这点话事权，还是有的。”顿了一顿，又不无赞许：“看来，你对程氏财团的事，还是很上心的。

    她脸一偏，避开他爱抚：“就当还给你一笔人情。”

    他一挑骏眉。

    “那几个欺负过我的中学同学最近接连出事，是你派人做的，是吗？”

    原来是说这个。他释然：“嫌不解气，可以继续。”

    “不用了。”她忙说，“其实，他们欺负我的那些事，已经过去很久了，我不想再提了。”

    瘸腿的瘸腿，坐牢的坐牢，闹自杀的闹自杀……

    够了。

    这男人一出手，男女不分，荤素不忌，确实狠。

    不提？傅南霆平静眸色下有暗流滑过：“每个人都必须为自己做过的事，付出代价。不是时间久了，就能算了。”

    舒歌没再说话，半会儿，才道：“傅南霆，你，为什么对我这么好？”