    委实是，今晚发生的事情，太让人胆颤心惊了，虽然危机都被一一接触，可所带来的冲击，却不小。

    任何一个环节出现了差池，后果都会非常严重。

    现在，刘冬梅这根线又断了，心情如何能够好的起来？

    陈六合冷哼了一声，眯起眼睛道：“这就越发证明，这个潜在的对手，太了解我们了，他一定就是我们周围的人，对我们了如指掌。”

    “诸葛家的嫌疑，是越来越大了……”杨顶贤眼中满是凌厉：“如果真的是诸葛家在暗中兴风作浪的话，那他们就是在为自己送葬！！！”

    “哼，没那么简单，诸葛家可不是蠢货，他们敢这样做，就必定会把保护措施做到天衣无缝。”陈六合冷冰冰的说道。

    顿了顿，陈六合忽然又道：“刘冬梅的两个外甥女怎么样了？”

    听到这话，杨顶贤一怔，说道：“完好无损，她们一直都在家中熟睡，我们的人控制了她们家，但没有惊扰她们。”

    闻言，陈六合舒了口气，赞赏的看了杨顶贤一眼，道：“那就好。”

    杨顶贤意味深长的看着陈六合，道：“六子，你当着刘冬梅的面，对我下达那样的命令，再加上你当时的恐怖状态，就不怕我真的按照你的吩咐去做吗？真那样做了，你会怎么样？”

    “你的假设不成立。”陈六合语气坚定的说道：“杨叔，如果我们之间连这点默契都没有的话，那可真就是一个笑话了，你也太过愚蠢了，当然，更重要的是，我相信你很了解我是一个什么样的人。”

    杨顶贤轻轻点了点头：“你虽然对对手凶残至极，可你做事，从来都是一个有底线的人，你的残忍，是在规则之内的，你会不折手段，但你并非没有人性。”

    陈六合歪头看了杨顶贤一眼：“还有最重要的一点，我们大家是什么身份，大家心知肚明，我们龙魂做事有着什么样的准则，更是应当铭记于心，我们是人，不是畜生！”

    杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀，两人心照不宣。

    他们就算坏到极致的地步，就算再为达目的不折手段，也不可能会伤及无辜的人一根毫毛，更别说是两个才年仅十岁的小女孩了。

    这种事情，是不可能发生在陈六合与杨顶贤两人身上的。

    他们身属龙魂！

    而龙魂，是为了保卫祖国、家园、及人民的，绝不是丧心病狂的伤害！

    “六子，今晚的事情告诉了我们，我们的镜框非常危险，我们的对手，无孔不入，在无所不用其极，他们的胆量和凶残，比我们预料中的还要狠，连在晚会制造爆炸的事情都能做的出来，就没有什么事情是他们不敢做的了。”

    杨顶贤脸色沉冷的说道：“接下来，我们要更加提防和小心了，每一个不起眼的小细节，都可能成为他们渗透进来的漏洞……”

    陈六合冷厉的说道：“刘冬梅今晚能混进来，并且能把制作炸弹的材料分解开来成功带进来，这就证明，我们的队伍中，仍旧有没有浮出水面的内应。”

    “虽然，刘冬梅告诉我除了她之外没有内应的存在了，但是，她不知道，不代表就一定没有。如果我是幕后主使者的话，我也不可能把鸡蛋放在一个篮子里，我也不会让他们知道互相的存在，这是精明！”

    陈六合很肯定的说道。

    “如果是这样的话，那岂不是说，今晚的危机还没有解除？或许还会有第二个刘冬梅出现作乱？”杨顶贤神经一跳，疾声说道。

    陈六合摇头：“那倒未必，有内应，不代表就真的是愿意为幕后主使者去抛头颅洒热血的那种，为幕后主使者传消息、行方便，这也算是内应。”

    陈六合眯着眼睛分析道：“如果这个内应真是能为幕后主使者去死的那种，何必还要如此麻烦的安排刘冬梅混进来呢？直接由内应制造恐慌，岂不是成功率更大一些吗？”

    闻言，杨顶贤点了点头，陈六合分析的很有道理，并不是每个人都有勇气在国度高度重视的峰会上，做出什么伤天害理之事的，这可是死罪，要背负举国骂名的死罪。

    “不管怎么说，这个会场，都是由我全权负责的，都是因为我的疏忽大意，才导致了危机出现，六子，我难辞其咎。”杨顶贤面色难看的说道。

    陈六合顿足，看着杨顶贤，说道：“杨叔，你说的没错，你的确难辞其咎，就算有一万个理由，你都无法推诿责任，好在今晚没造成什么实质性的损害，否则的话，可就不是一句认错能够弥补的。”

    陈六合的面色很严肃，刚才，他没有怪罪杨顶贤的原因，不是因为他心中不气愤，而是因为当时的情况太过紧急，没有追究责任的心思，所以才安慰了杨顶贤几句，只是为了更好的应对接下来的事情！

    可现在，危机解除了，有些话，陈六合作为主要负责人，就不得不说了。

    杨顶贤面色沉闷的垂着头，脸上无光，满是歉疚的说道：“我会承担全部责任。”

    陈六合点了点头，手掌在杨顶贤的肩膀上按了按，道：“杨叔，对于我们来说，犯一次错误，在很多时候都是不可原谅的，因为那往往足以致命，会让我们所有人的努力，都白费一场，会让我们所有的布局，都满盘皆输。”

    “虽然，这次的意外很突然，是我们都无法预料到的，但这不是理由。”

    陈六合声音沉沉的说道：“我希望，你能吸取这次教训，在接下来的两天时间内，我不想看到再有任何的意外情况发生！除非是不可抗拒的，否则的话，杨叔，你不值得原谅。”

    这话说的不可谓不重的，但杨顶贤一丁点不满都没有，更没有反驳的意思，他脑袋深垂，没有言语。

    的确，对于他们这种人来说，是一丁点错误都不能犯下的，眼里决不能揉进沙子。

