    “靖安城有两股势力？”萧寒心中一惊，眼神中有着一丝疑惑。

    在这座城市住了两年，一直都是军方在管理，他可从来没有听说过这样的消息。

    看向秦永辉离开的方向，萧寒眼神动了动，低声问道：“那些家伙，难道就是你所说的另一股势力。”

    “算是吧！”

    王军点点头，脸色凝重的说道：“你要知道，人性是很复杂的，特别是在这如同末世一样的世界里。”

    “有很大一部分进化者，在掌握了远超常人的力量后，心态就会慢慢发生了变化。”

    “他们不甘于现状，他们想要过的更好，车子，房子，票子，女人等等，通通都成为了他们追逐的目标。”

    “但这些东西不会凭空冒出来，那就只能凭借武力去抢，但这是很危险的，所以一些人相互抱团取暖，渐渐发展成了一股股势力。”

    “不会吧，姜城主难道不管的吗？”萧寒眉头一皱，有些无法理解。

    “管，怎么管？”王军苦笑一声，继续道：“把他们抓起来，然后全都杀了吗？”

    “可这样的进化者，占据了总数的七成以上。”

    “如果你来做城主，面对这种情况，你该怎么办，又能怎么办？”

    “是啊，又能怎么办？”萧寒神情一滞，顿时说不出话来了。

    靖安城虽说也是一座大型城市，可这是因为庇护的人口数量超过了千万。

    如果从实力上来说，其实还达不到大型城市的标准。

    就在几个月前，靖安还遭受过一次变异兽攻城，根据官方公布出来的数据。

    普通平民加上守城士兵，死亡总数已经超过了二十万。

    虽说是成功守下来了，可如果当时进化者的数量突然少了七成，这座生机勃勃的城市，应该早就变成废墟了！

    这么一想，萧寒就有些不寒而栗。

    如果真发生那样的事，方圆一千公里以内，可没有其他大型城市让他们迁移了。

    当初从临川来靖安，短短不到两百公里，普通百姓的死亡率就超过了五成。

    如果是超过一千公里的大迁徙，最终活下来的应该不会超过一成，甚至全军覆没都有可能。

    想着这样的结果，萧寒多多少少有些明白姜哲的无奈了。

    杀不能杀，抓不能抓，那么妥协就是唯一的选择。

    毕竟一旦靖安城被变异兽攻陷了，不管是普通百姓，还是进化者，能活下来的几率都不会超过一成。

    “或许，这才是那些非军方进化者，选择妥协的主要原因吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒继续和王军聊着，同时也明白了，目前军方对这座城市还有着绝对的统治力。

    他们拥有的进化者数量，虽然不足总数的三成，但却有着很多常规的枪械类武器，同时也足够团结。

    而非军方的进化者，因为有着各种各样的诉求，很难团结到一起。

    在这种谁都离不开谁都情况下，最终只能达成妥协。

    只要不是肆意屠杀，造成大规模的平民死亡，一般军方都会睁一只眼闭一只眼。

    但对退下来的伤残老兵，却又爱护到了极点。

    也正是因为这个原因，秦永辉过来以后，尽管被怼成那样，还是不敢直接动手杀人。

    所以对他来说，天水雅居才是最安全的地方。

    而所谓的市中心，非军方的进化者几乎有八成都住在那边，如果真的过去了，那可就是羊入虎口了。

    一路和王军慢慢走回别墅，萧寒再也没提离开的事。

    目前对他来说，除了这个地方，他也只能去参军了，不然其它地方可都不安全。

    “时间，我需要时间。”

    等王军转身离开，萧寒握了握拳头，喃喃自语道：“看来，必须要对丁海下手了。”

    今晚发生的事情，已经让他明白，必须要尽快提升自己的实力。

    靖安城，远没有他想象中的那么安全。

    好在他已经扔掉了具现符，如果那张具现符还在的话，一些退伍老兵可挡不住那些眼红的进化者。

    想要摆脱这种困境，提升实力是处在第一位的。

    虽说手中有了培元丹，他的实力将会进入快速提升期，但最多也只会在短时间内拥有三级进化者的实力。

    这样的实力，依旧无法应付可能出现的危险。

    靖安城中，四级以上的进化者并不少，而他们中的大部分还都是非军方的。

    所以现在最好的选择，就是夺回被丁海抢走的具现符。

    只要能够重新得到那张具现符，他就有把握在短时间内，具现一头霸主级的BOSS到现实中。

    到了那个时候，不管是谁想要对他动手，都需要掂量一下。

    心中升起了这样的想法，萧寒不再耽搁，立刻推开别墅的大门，快步走了进去。

    此时，江小云已经起身做晚饭了，而叶晓晓则站在她身边叽叽喳喳的说着什么。

    看着那个在厨房中忙碌的身影，萧寒本来是不想和她打招呼的，因为今晚肯定又要通宵了。

    可是想到早上她的叮嘱，还有关心，犹豫了一下，还是说道：“小云，晚饭不用带我那份了。”

    “游戏里面有很重要的事情需要处理，今天还得通宵。”

    “哼，很重要的事情？”

    江小云还没有说话，叶晓晓冷声哼道：“我怎么那么不信呢，该不是去和哪个女人幽会去了吧！”

    “某人赤身果体和游戏里的美女搂着一起，还为她放弃了价值上亿的具现符和建镇令，该不会是看上人家了吧！”

    “有个傻女人啊，竟然可以当作没看到，还给某个负心汉熬汤做饭，真不知道图的是什么啊。”

    “晓晓，你别乱说。”

    江小云没有想到，叶晓晓会突然提起这个事，连忙放下手中的锅铲，一把捂住她的嘴巴，急声道：“你不是答应我，不提这个事的吗？”

    “答应了又怎么样，我是那种信守承诺的人吗？”

    “你……”

    看到不远处突然愣在原地的萧寒，江小云简直要被身边的这个女人气死了，只得说道：“那只是游戏，我都不在意，你又何必与一个游戏里的女人较劲。”

    “我那是较劲吗？”叶晓晓双眼一瞪，继续说道：“老娘是踏马心疼，那可是价值上亿的具现符啊！”

    “竟然为了个游戏里的女人，直接扔掉了。”

    “他还不如和那个女人一起死掉算了，搞不好具现符可能还在。”

    “你这说的什么话。”

    无法阻止叶晓晓说话，江小云满脸黑线，只得解释道：“他玩游戏那么厉害，还能不清楚该怎么选择？”

    “既然扔掉具现符留下了柳烟，肯定是因为柳烟的价值比具现符还高啊！”

    “我就不明白了，咱们俩到底谁是他老婆啊，我这个正主都不着急，你急个啥？”

    “好，好，好，算我多事。”叶晓晓满脸不快，转身就离开了厨房，向二楼走去。

    转眼间，诺大的别墅一层就只剩下两个人了。

    提到柳烟，萧寒还是有些尴尬的。

    毕竟那样搂抱在一起，还被江小云亲眼看到了，无论是什么样的解释，都是苍白无力的。

    就算是在游戏中，这种情况对于一个女人来说，也是难以接受的。

    可那个时候，柳烟是危在旦夕，他根本没有考虑那么多。

    两人全都赤果着上身，也完全是一种巧合。

    但无论如何，萧寒还是没有想到，江小云竟然会毫无理由的维护自己，这让他的心中多出了一种说不出来的感觉。

    游戏里的柳烟确实很漂亮，无论是容貌，身材，气质都堪称极品。

    十年前的那些一线明星，还有经过美图过滤的网红和她比起来，根本就不在一个档次上。

    可这样的女人美则美矣，但毕竟不是真实的呀！

    看着眼前略显沉默的江小云，萧寒犹豫了一下，缓缓说道：“关于柳烟的事情，晚上我再和你解释。”

    “这个事情很复杂，不是一两句话就能解释清楚的。”

    “现在我是真的有事要忙，而且非常重要，不然昨晚也不会连续二十个小时不下线了。”

    “没事，你赶紧去忙吧！”江小云没有追究这个事情，笑着说道：“我能理解，你也不用和我解释。”

    “咱们只是名义上的夫妻，我没有权利管那么多的。”

    “呵呵，我怎么听着有股子酸味啊！”萧寒眯眼一笑，伸手抓住江小云的手臂，色眯眯的笑道：“其实我是个老色批，馋你身子很久了。”

    “现在就跟我上楼吧，我要给你管我的权利……”

