    原本以为自己必死的大司马。

    在看到加里奥从天而降之后，眼睛都瞪圆了，立刻放下茶杯，双手回到了键盘上。

    “哇靠，这波可以啊，这个加里奥的大招【英雄登场】给我瞬间加了伤害减免，不然这波我是必死的，这来的太及时了。”大司马啧啧称奇。

    然而，诺手依然残血。

    原本已经撤退的青钢影，人马，卡牌大师，又再次绕了回来。

    “还要打吗？”牛古力问。

    “没事，加里奥没大招没闪现，诺手的这个人头，我们可以拿的。”许秀眉头紧皱，坚持道。

    虽然加里奥利用大招保住了诺手。

    但是，这一波，他不打算就此收手。

    不然，线上被单杀，游走还被对方反制，这让他不能接受。

    看到重新归来的三人。

    苏晨不慌不忙的打了个信号。

    红色方的打野螳螂，此时也在快速赶过来。

    对面的青钢影和人马的E技能都还在冷却。

    只有卡牌的W【选牌】，可以对诺手造成威胁。

    那么，问题就变得简单了。

    只需要针对这个卡牌就足够了。

    苏晨操控着加里奥，先是利用Q【正义罡风】，清理掉防御塔前方的一部分小兵，不给对方将兵线推进塔的机会。

    而身后的诺手，此时也嗑完了血瓶，血量慢慢地涨了起来。

    苏晨在卡牌的头顶做了个标记，又给诺手打了个求援信号，示意这一波，他要动卡牌的手。

    “对面三个人合围，这个加里奥还想动卡牌的手？不会吧。”大司马愣住了。

    这波加里奥游走上路，已经是帮他捡了条命回来了。

    对面卡牌一波大招没拿到人头，节奏已经被遏制住了，其实算是红色方比较赚的。

    然而，他也没想到。

    这个加里奥，居然还不满意。

    他还想动这个卡牌的手。

    此时，青钢影努力推着兵线，而后排的人马，也继续卡着线。

    只有站在上路三角草丛边缘的卡牌大师，不断的拉扯着，等待着队友们囤好兵线围上来，。

    然而，令他没想到的是。

    塔下的加里奥，突然一个后撤，随后，一脑袋撞了过来！

    将卡牌撞飞之后，加里奥立刻秒放W【杜郎护盾】，嘲讽住了卡牌。

    随后，身后的诺手，也不再鬼索，直接上前E【无情铁手】将卡牌拉了过来，进入到了防御塔的攻击范围。

    接着，W【致残打击】狠狠地剜了卡牌一下，造成减速。直接跟上Q【大杀四方】，外圈刮到卡牌，回复了一点血量。

    随后，诺手直接R【断头台】砍在了卡牌的脑袋上，

    这一套技能，配合防御塔的伤害，卡牌残血！

    许秀立刻按出闪现，往前方撤离了一段距离。

    然而，还是被加里奥的带着被动【巨像重击】的一发重锤，带走了性命。

    眼见到卡牌阵亡。

    人马和青钢影还在犹豫，是否要继续上。

    但随后赶到的螳螂，打消了二人的想法，只能离去。

    这一波，卡牌六级的游走，非但没有斩获人头，反而自己还送了一个。

    这让许秀的心情顿时烦躁了起来。

    他揉了揉自己的头发，皱着眉头思考为什么这波会失败。

    首先是因为，自己开局没有抢到线权，如果能先加里奥一步到六级，那么这一波他抓上，加里奥也赶不过来。

    其次，加里奥这个英雄的大招可以伤害减免，这是他没有考虑进去的，不然就不会自信回头，没有击杀掉塔下的诺手。

    最后，刚才那波自己完全忽略了残血的诺手依然拥有的战斗力。

    潜意识觉得，这波加里奥来上路就是保人的，所以走位过于激进。

    想明白之后。

    许秀冷静了下来。

    “这局游戏，我不会再跟加里奥硬碰硬了，接下来，就看你的了，我会做好视野，尽量不被拿到线权，你要打出优势来哦。”他和牛古力说道。

    “没问题。”牛古力简短的回复，但是，语气中是满满的自信。

    许秀笑了笑，心情缓和了下来。

    自从他来到DWG之后，牛古力就是他最信赖的队友。

    尤其是最近，他通过看油管上的某个华夏主播的青钢影视频，迷上了这个英雄之后，对线天赋更是越发的凸显了出来。

    虽然这把，自己的卡牌在中路没能压制住加里奥。

    但是，LOL是五个人的游戏。

    只要让牛古力的青钢影发育起来，接下来的主动权，依然是掌握在蓝色方的手中。

    在结束了上路的摩擦后。

    两边调整了一下。

    重新归位。

    卡牌和加里奥，双双回到了上路。

    连续几波折戟之后，许秀的卡牌再无半点杀心，做好了视野之外，努力的推着兵线，同时保持着自己蓝量的健康，以免重蹈覆辙。

    此时，游戏进行到了第八分钟。

    第一条先锋和小龙俱在。

    到了资源争夺的一个关键点。

    苏晨操控着加里奥，快速的清理掉了中路的兵线后，便撤回了防御塔后方的阴影之中。

    而许秀也立刻警觉，第一时间给下路标记了信号。

    他知道这个时间点，加里奥的TP已经冷却好了。

    从游戏开局到现在，蓝色方下路的女警和牛头，就一直掌握着线权，压在对面老鼠和露露的塔下。

    加里奥游走完上路之后，估计是要前往下路了。

    于是，卡牌清理完兵线，也朝着下路走去。

    在看到卡牌的信号之后。

    女警和露露，也是佯装撤退，实则在草丛中布着夹子，同时，呼叫了打野人马前来支援。

    这波只要加里奥先落TP。

    那么，就会陷入到四包三的局面中来。

    许秀小心翼翼的操控着卡牌，尽量绕开红色方可能做视野的区域之后，站在阴影处蹲守。

    然而，令他没想到的是，加里奥出现在了上路！

    “加里奥又来上路了，你注意一下。”许秀出声提醒道。

    “我看到了。”牛古力声音平静。

    他操控着青钢影清理着最后的兵线，便准备撤退。

    拥有闪现和E技能在手，他并不担心加里奥和诺手能对自己有什么威胁。

    他之所以在看了油管上的视频之后，爱上青钢影这个英雄，也是因为它灵活的机制，不怕对面的打野来抓。

    可以让他更肆无忌惮的压线。

    此时，加里奥从后方绕了上来，而诺手，也越过兵线走了过来。

    牛古力脑海中不自觉的回忆出了视频中，那位华夏游戏主播使用青钢影打出的各种精彩操作。

    在诺手交出E【无情铁手】的那一刻。

    青钢影直接钩锁贴上墙，躲开了诺手的E。

    随后，释放二段E，滑向自家防御塔的方向。

    正常来说，这波青钢影基本上就溜了。

    牛古力甚至还在思考，脱离包围之后，要不要再杀个回马枪，回到草丛顿一波诺手。

    然而，令他没想的是。

    在青钢影交出二段E的前一刻。

    加里奥先行交出了E【正义重击】，一脑袋撞到了青钢影的落点之处，将他顶飞！

    牛古力吃了一惊。

    这是怎么会预判到的？

    将青钢影顶飞之外，加里奥故技重施，再次秒放W，将其嘲讽住，诺手赶到后，W【致残打击】减速到青钢影，跟着加里奥一直黏在青钢影的身后。

    几秒后，诺手打出了五层血怒。

    牛古力无奈，只能交出闪现。

    回到了塔下。

    这波他如果第一时间走的话，也不至于被逼了个闪现。

    只是，加里奥居然能预判到青钢影二段E的位置，并将其顶飞，这也太惊人了。

    是运气吗？

    牛古力思考着。

    在逼出青钢影的闪现后，加里奥也消失在了上路。

    牛古力标记了一下信号，随后磕了瓶红药，等待着即将被诺手推来的兵线。

    很快，诺手将兵线推到了塔下。

    牛古力开始操控着青钢影，补起了塔刀。

    这种感觉并不好。

    他这几天在上路，几乎都没遇到这样的局面，尤其是和许秀双排的时候，对面的中单不可能有机会来到上路支援。

    看来这个ID“Sorrymaker”的玩家，实力确实不容小觑。

    牛古力已经计划好了，等下进入单带期，他一定要找个机会，操作一下对面的加里奥。

    和许秀张扬在外的性格不一样。

    牛古力虽然看上去比较腼腆，但是内心也是十分好强的。

    然而，还没等他思考完。

    加里奥已经出现在了上路的防御塔后。

    居然还没走。

    牛古力有点惊讶，立刻快速思考了应对之策。

    但是加里奥没给任何的机会，直接W闪现，秒嘲讽住了塔下的青钢影！

    肉身扛塔，配合诺手一套技能接大招，将青钢影打至残血！

    最后，饱含力量感的双拳狠狠砸在青钢影的脑袋上，将其击杀！

    加里奥再拿一头！

    战绩变成了3-0！

    这一次，轮到许秀发问了。

    “你怎么也死了？”他疑惑道。

    “不是早就发信号告诉你加里奥来了吗？”许秀很是不解。

    牛古力沉默不语。

    他这波其实还有R【海克斯的最后通牒】，可以用来规避敌方的技能，在塔下操作一波。

    如果加里奥绕后，不是使用W闪作为起手的话。

    牛古力有种错觉。

    好像对面这个Sorrymaker，对自己的青钢影的每一步行动都了如指掌。

    难不成，他也看过油管上的那个青钢影的视频？

    在击杀掉青钢影之后。

    苏晨直接唤来了打野螳螂，让他和诺手一起殴打峡谷先锋之后。

    先是回城补足了状态，随后立刻TP了下路的防御塔。

    此时，蓝色方正想动手。

    然而，加里奥TP下来之后。

    这波蓝色方的四包二计划，也被加里奥的TP化解。

    而峡谷之上，也传来了峡谷先锋被螳螂收掉的提示。

    “这个人的节奏也太好了。”许秀摇了摇头。

    卡牌和加里奥双双回到了中路。

    游戏进行到十分钟。

    螳螂在下路释放了先锋，配合老鼠和露露，拿下了一塔之后，前往小龙坑。

    这一波，人马在下半野区，青钢影则刚刚回城，拥有TP。

    双方即将爆发一波团战。

    许秀快速的清理完兵线后，卡牌大师后撤，没有给加里奥自己的视野。

    等待青钢影回撤之后。

    开启了自己R【命运】，火红色的眼睛出现在了敌方五名英雄的头顶上，也获得了全部的视野。

    诺手正在前往上路的旅途中。

    老鼠和露露在小龙坑附近，殴打着河道蟹，螳螂和加里奥，蹲在河道草丛里。

    全部的位置，掌握的清清楚楚。

    许秀知道，现在就是自己发动节奏的时刻了！

    携带黄牌的卡牌，大招落地，一张牌定住了老鼠！

    紧接着，开启了E技能的人马，显示大招穿过了老鼠和露露，随后一脚将老鼠踢了回来，老鼠顿时半血以下！

    接着，TP落地的青钢影，再次一脚踢上了老鼠，接着便要一发Q【精准礼仪】收下老鼠的人头！

    然而，老鼠的身边，再次出现了淡金色的结界！

    又是英雄登场！

    加里奥从天而降，宛若神明一样，保住了老鼠的性命！

    随后，露露套盾套R，让老鼠重新站了起来。

    落地后的加里奥，宛如一堵城墙一般，横亘在卡牌，青钢影，人马三人的面前！

    此时，他已经做出了冰霜之心，水银鞋，已经具备了一定的坦度。

    加里奥直接一头撞向了三人，随后，开启W【杜朗护盾】，蓄力减伤的同时，嘲讽住了对面三人！

    而身后的老鼠，则直接开启大招，带着猖狂的笑声，开启了疯狂输出的模式！

    早潜伏在一边的螳螂，此时也扑了上来。

    无奈之下，青钢影只能交出R断后，让卡牌和人马先行撤退。

    没有闪现的自己，最后死在了老鼠的毒液之下。

    随后，红色方拿下了第一条小龙。

    趁着上路空无一人，诺手也开启了王者模式，疯狂操作着防御塔。

    游戏进行到十三分钟。

    上下路一塔全部告破。

    游戏对线期，也宣告结束。

    双方的下路二人组，都来到了中路开始对线。

    回到泉水，苏晨更新了一下装备。

    做出冰霜之心后，他思考了一下，决定还是继续做肉装。

    毕竟他是法坦的定位，这把主要是抗伤害，给对于创造输出空间。

    这才是最合理的选择。

    然而，不知道怎么的。

    苏晨一下子手滑，竟购买了一个爆裂魔杖。

    “太不小心了。”他摇了摇头。

    购买装备怎么会失误呢。

    这样，就只能走AP流了。

    不然就浪费了自己快要满层的杀人戒。

    更新了装备之后。

    加里奥走出了泉水。

    此时，许秀正操控着卡牌，努力的在下路清理着兵线。

    目前这个时间点，地图上的资源处于真空期。

    没有发生团战的必要。

    将下路的兵线，推过了河道之后。

    卡牌来到了三角草丛，准备做个眼。

    然而，他刚走进草丛，蹲在里面的加里奥突然现身，一个Q+被动，直接将卡牌砸掉了三分之一的血量！

    这加里奥的伤害怎么这么高？

    许秀吃了一惊，看了眼加里奥的装备。

    此时，他居然补出了两把爆裂魔杖！

    这什么出装？

    这英雄不是坦克吗？

    然而，加里奥的伤害确实把许秀吓到了。

    他立刻切出黄牌，眩晕住了加里奥之后，快速撤离。

    然而，水银鞋让加里奥的眩晕状态没有持续太久，卡牌刚走出去了几步，加里奥直接E技能撞到了卡牌的身上，随后将其嘲讽住。

    再次一拳砸在了卡牌的身上，随后，便粘着他不断的消耗，卡牌血量渐残！

    许秀咬了咬牙，隔着墙壁，闪现到了加里奥的盲视野之外。

    这下总追不了了吧！

    被一个法坦英雄追杀，许秀只觉得离谱。

    然而，卡牌还没跑多远，从黑暗之中，两股正义罡风刮来过来，正好交汇在卡牌大师的身上，将他击杀！

    没有视野都能Q中？？

    许秀直接破防了，气的直接一拳砸在了桌子上。

    引得基地里的其它队友纷纷侧目。

    这加里奥特么什么鬼？

    又能赖线！

    又能支援！

    又有坦度！

    伤害还特么这么高！

    设计师，你倒是看看他啊！

