 陈强从入定状态中走出来的时候已经是整整三个月之后了。

这个时间远远超乎陈强的想象，他以为最多过去了几天时间而已。

“看来这宙斯宇宙的时间就是过得比较快，这么快就过去三个月了。”

陈强有些不好意思地挠了挠头，他是真的没有想到时间会过去得这么快。

“行了，你就别搁着里装纯情了，说说你有什么领悟吧。”

楚元是个直性子，在他看来，陈强就是得了便宜还拐卖。

不管是空的禅道还是他的道，陈强肯定都有所领悟，要不然怎么会入定三个月的时间才醒来？

陈强嘿嘿一笑，道：“其实也没有什么领悟，就是把你们的道理解了一遍，感觉上还是有那么一点收获吧，不过很是微乎其微，毕竟这才三个月的时间，除非有个三五百年，否则是不可能有实质性提升的。”

可是话虽这么说，陈强身上的气势明显就有发生一些微妙的变化。

不管是楚元还是空都能够感受到这种变化，这是他们不曾达到的变化。

“别灰心，持续去感悟，终会有收获的。

这宙斯宇宙里什么都不多，就是时间特别多，所以不用急于一时。”

陈强拍了拍楚元的肩膀，目光投向了天空中那三颗已经无线靠拢的星球，“而且我们还有更重要的目标不是么？

在这三颗光线星球融合之后，说不定我们就能够从中寻求到一些突破。”

融合这三颗光线星球仅仅是一个开端，陈强要做的是将整个宙斯宇宙一千多颗光线星球全部融合起来，让光线星球恢复到宇宙爆炸之初的模样。

那个诞生了整个宇宙的光线星球绝对可以承载他们突破到更高的境界，要知道曾经的星耀战神什么的都是在宇宙爆炸之前突破的，所以融合所有的光线星球非常有必要！“事不宜迟，我们现在就开始？”

楚元抬头看了看天空中的三颗光线星球，他已经有些迫不及待地想要看看三颗光线星球融合之后的模样了。

空也是满心向往，他比楚元更加陌生于这个世界，在用光线能量凝聚了本体之后，空就愈发感受到光线能量的特殊之处。

就像陈强说的那样，这光线能量才是诞生一切的本源能量，什么灵气什么玄气都靠边站。

因为若是没有宇宙的诞生，没有星球的存在，灵气玄气什么的根本就不可能出现！陈强打了个响指，身形一闪就掠向了三颗星球中最大的那颗星球，银月和紫日融合之后的新星球！与此同时，楚元和空则是分别掠向了另外两颗星球，三人的目标非常明确，那就是协助三颗星球上的守护神兽完成最后的星球融合。

“叔叔！”

陈强刚刚来到融合后的星球上，一个巨大的脑袋就窜到了陈强面前，对着陈强不停地拱来拱去。

曾经的小龙已经成长为了一条巨龙，银紫色相间的巨龙完美继承了紫龙和银龙的属性，看起来格外壮观。

“哟，小家伙都长这么大了。”

陈强摸了摸小龙的脑袋，道：“看来这一千多年的时间里你成长不少啊，怎么样，现在能不能完全承载整颗星球了？”

“现在还差一点，得要爸爸和妈妈协助我才行。”

“陈强殿下！”

紫龙和银龙跟着来到了陈强面前，对于陈强，它们心中充满了虔诚敬意。

要不是陈强，小龙不可能这么顺利地降生，如果不是陈强，紫日和银月这两颗星球也不会那么顺利地融合在一起。

整个联盟乃至星河里的变化都是陈强带来的，它们理所当然地要感激陈强。

陈强摆摆手，道：“不用这么拘礼了，我今天来是协助你们完成最后的星球融合的，咱们必须要加快一些进度才行了。”

紫龙和银龙自然乐得如此，它们也想看看三颗光线星球融合之后会有怎样的变化。

一千多年不见，陈强的境界明显又提升了不少，紫龙和银龙都相信，只要有陈强在，这三颗星球必然可以顺利融合到一起。

“你们承载星球，我来协助你们完成星球融合。”

陈强一抬手，整个人的精神力瞬间就将整颗星球都笼罩起来。

与此同时，紫龙和银龙纷纷绽放出自身的血脉之力，小龙更是一马当先地来到了最前方，在紫龙和银龙的帮助下主动承载起了整颗星球。

与另外两颗光线星球相比，这颗融合之后的主星明显就占据着极大的优势，因为这颗星球上有三头守护神兽。

不管是虚祖联盟的卡兹拉星球还是根特联盟的沃吉特星球都只有一头守护神兽存在，三者之间，主星的优势无疑是非常巨大的。

但是这不代表承载主星就会轻松一些，相反，承载主星的压力最大。

因为这颗主星本来就是融合之后的星球，所以不管是在体积还是在重量上都远远超过另外两颗光线星球。

如果不是有三头守护兽神，这主星上的光线能量说不定都无法掌控呢！“准备好了么？

准备好了我就开动了！”

陈强的精神力再度绽放开来，无上大道更是瞬间运转到了极致。

置身于星河里的战星们可以清晰地看到主星上的光芒一下子升腾起了十倍有余，同时一直没有移动的主星突然主动朝着另外两颗星球移动了过去。

在另外两颗星球同样朝着主星移动的情况下，三颗光线星球的汇聚速度明显提升了一大截，近乎是肉眼可见！与此同时，王柒和双子星以及小雷霆纷纷来到了距离三颗光线星球最近的星河，他们时刻等待着三颗光线星球碰撞在一起。

因为光线星球的碰撞必然会产生恐怖的能量倾泻，他们来到这里的目的就是在第一时间将所有的倾泻能量全部吸收掉！在万千战星紧张的期待中，三颗光线星球的光芒总算是渐渐挨到了一起。

当三颗星球的气流层交汇的时候，整个星河一下子变得璀璨万分，与此同时，一股股庞大的能量正在疯快倾泻，仿佛要冲垮整个星河一般！ 