    “啪”的一声！

    杨叁猛地拍了一下桌子，对着虎力道，

    “我想起来了，你是那个虎力大仙？”

    从听到虎力这个名字开始，杨叁就觉得熟悉，想了老半天，这货不是车迟国那三个国师之一吗！不过按照时间线推算现在应该还没有车迟国，这虎力也还在到处转悠。

    看着突然站起的杨叁，虎力有些蒙b，这是怎么了？不过反应过来虎力还是回应杨叁道，

    “贤弟，我现在还是散仙境界，当不起大仙之名。”

    杨叁和虎力这么一闹，所以妖怪的视线都被牵扯过来，万岁狐王的嘴角的胡须不由得颤抖了两下，估摸着是气的。

    他万岁狐万纵横妖界多年也是颇有声望，如今一只不过炼神境界的小妖竟敢当着这么多妖的面拆他的台。

    正欲发作，却督见与杨叁颇为亲近的虎力，狐王强行制住了体内的怒气，这虎力他听说过，最近游历到这里的妖怪，老虎成精，散仙修为加上了一身正统的道门玄功，颇有威名，他万岁狐王真打起来不一定打得过虎力。

    此时万岁狐王陷入了两难的境地，若是不处理杨叁他颜面尽失，若是处理杨叁，这虎力万一给他出头，与这虎力交恶，也是他所不愿意见到的，若是他盛年自然不惧怕这虎力，可如今，真与这虎力作过一场，怕是他也没多少活头了。

    万岁狐王此时有点骑虎难下的意思了。（虎力：“什么玩意？”）

    “这位小友是有什么话要对老夫说吗？”万岁狐王语气冰冷的询问杨叁。

    思索在三，万岁狐王还是作出了决定，若是杨叁不能给出一个合理的解释，这梁子就是结下了，与虎力打上一场也誓不罢休，他现在的境遇很是尴尬，他修为在妖界算不得高，但他的财产可着实是不少，要不是他有几个老友相帮衬，自己狐族也有一帮子人，这偌大的家业早就让人抢去了。

    毕竟妖怪真就不怎么讲道理，这次要是让杨叁这个炼神境的小妖拂了面子，那些个早就对他虎视眈眈的妖怪，怕是真就按捺不住了。（虎力：“感觉有被冒犯到。”）

    听得万岁狐王的话，杨叁这才发现此时自己已经成了全场的焦点，只是怕不是什么好事，尤其是那万岁狐王，大概是恨不得杀了自己。

    杨叁此刻有些尴尬，面对万岁狐王的问话，不知该如何作答，毕竟是自己搅了人家的寿宴。

    “这......”

    杨叁双手背在身后，指诀掐动，虽然很抱歉，但我可不能把命赔给你，杨叁已经做好了逃命的准备了。

    此时虎力对杨叁传音道，

    “贤弟，不必害怕，为兄虽然不才，但是保住你的性命还是不难的。”

    “你与这狐王道个歉，若是他还依依不饶的话，自有为兄替你顶上。”讲到这里，虎力黝黑的面庞上划过一丝兴奋，眼神中凶光毕露，虽然修道多年，但那属于老虎的本性，还是不曾褪去多少。

    不过此时这种场景，虎力仍旧愿意为杨叁与万岁狐王交恶，可见他是有多欣赏杨叁。

    听得虎力的传音，杨叁着实有些意外，他没想到他这认识不到一天的便宜朋友竟然如此仗义，他实在想不出个所以然来。

    但杨叁不知道的是虎力修行的虽然是正宗的道门玄功，但因是兽身，可却不被其他道门所接纳认可。

    甚至不少人贬低他为妖道，但虎力对于那个老仙长的感激却愈发浓厚，他这只妖怪要得一个机会太难了，虎力对道门的归属感也是一点不少，而杨叁是头一个认可他道士身份的人。

    有的人纵然费劲心思地去讨好去舔，可她仍旧不愿意看你一眼，可有的人不过三言两语，便会引为知己。

    杨叁对虎力的话虽然感觉到很意外，不过有了虎力的支持，此刻也是心中大定，正打算给这万岁狐王道个歉。

    忽闻一阵香气袭来，一道红衣倩影缓缓走来，只见一美貌女子缓缓走了，这女子面若如玉，肤如凝脂，身上一席粉色罗裙，赤足上套着一条紫晶链，妩媚中不失清纯，清纯中却又含着几缕勾人。

    这女子一出现，便把原本聚集在杨叁和万岁狐王身上的目光都吸引过去了，一个个恨不得把眼珠子都放进这女子的衣衫里去。

    女子款款走向万岁狐王，娇声叫了一声，

    “爹！”

    “女儿！”万岁狐王满是褶皱的老脸露出笑容，回应道。

    众妖了然，这女子就是万岁狐王的独女，玉面公主，果然如传闻中一样，美得不可方物，她的出现打破了原来尴尬的境地，也把众妖的注意力转移了。

    “诸位今日是家父万岁寿诞，有什么招待不周的地方还请多担待，诸位吃好喝好，寿宴过后，会有一份薄礼送与诸位，诸位开宴吧！”玉面公主轻声说道，声音不大却犹一个暖流清意流入众妖心间。

    话音落下，数名艳丽的妖族美人走了出来，为众妖献舞。

    “好！”

    “好，好！”

    不知道是谁人率先喊了一声，之后的叫好声此起彼伏，好一副宾主尽欢的场面。

    先前杨叁闹出了的小插曲，似乎就这样过去了。

    或许还有不少妖怪记得，但是连当事人的万岁狐王都没在提起这件事情，众妖也没人再刻意提前，至于审视杨叁，那就得惦量一下边上那头大老虎一顿能吃多少了。

    杨叁也是顺坡下驴，没人注意他最好不过了，跟着虎力埋头吃了起来，同时打量四周，看看什么时候方便跑路。

    虎力提起一杯酒递到嘴边，与杨叁窃窃私语道，

    “这玉面公主好生聪明，三言两语便把众妖的注意转移，之后侍女献舞，头一个叫好便是一只狐妖，估计是她安排。”

    杨叁咽下嘴里的食物，竖起拇指赞叹道，

    “大哥观察好生细致，我就没考虑这么多了。”

    杨叁现在压根不敢看这玉面公主，他先前好像见过这玉面公主，尤其是这玉面公主身上那一身红裙，实在是有些眼熟。

