    “白绮菱，一百万下品神石。如今我又救了你一条性命！”

    邪恶化身冷冰冰的一切，对白绮菱说的那一番话似乎没有听到一半，那些他都并不在意。如今在乎的事情就是一百万下品神石。那种趁火打劫的意味非常明显，白绮菱听到后更加错愕。

    “秦叶，你救下我。不单单可以拥有我的一切财富，更能够获得我这个第一花魁。你以为如何？”

    白绮菱很快就反省过来，她的快速反应着实让人感到意料之外。为了能够活命，把自己也奉献出来，这一招确实高明。

    “是吗？如此我就笑纳了！”

    邪恶的化身听完后直接禁锢住了白绮菱，这一幕看起来似曾相识，当初秦叶也是被白绮菱瞬间禁锢住，现在的男女主角调换回来。

    角色的转换犹如大片视感一般，那种男主女主的调换，显得那样不可思议。不过此刻的邪恶秦叶是没有温度的，他变的非常阴冷。白绮菱在他面前，就是男人的玩物。

    “一个完全不一样的你，我更喜欢你温柔的模样！”

    白绮菱声音之中充满了撒娇，她对秦叶的另一面感到非常的意外。但是她也不会想到面前的秦叶已经换人了，这个化身完全就是另外一个人。

    “想要活着就少说两句，现在我没有时间和你耽搁。把下品神石先交出来，算是买你的命！”

    邪恶化身完全不懂的怜香惜玉，他逼迫白绮菱交出下品神石。同时对于面前的地魔也没有一丁点的客气。只是这一次，邪恶化身的花样比之前多了一些。

    邪恶化身的左手在上，右手在下。手心中出现了一团紫色的光团。紫色光团凝聚成了一条蛟龙，朝着地魔缠斗而去。演绎过程中，蛟龙从一条也逐渐化成了三条，而且速度也是越来越快。

    “蛟龙戏珠！”

    邪恶化身口中念叨着，三条蛟龙越来越快，而且无比凶残。蛟龙，乃是海中之龙。一些蛟龙甚至比真龙更为强大，毕竟它们付出的要更多。这三条蛟龙逐渐蚕食着地魔的身体，地魔的空间逐步被压缩，距离死亡只是时间的问题。

    “太霸气了，秦叶我想问你为何不在第一时间就对我施展你的霸气。如若那样，我们可以制定新的策略，进行更多的合作！”

    白绮菱望着将地魔玩弄在鼓掌之中的秦叶，她美眸之中连连发生变化。此刻，她也想着自己的未来。如今落在秦叶手中，似乎并不是什么好事。

    “你没有任何合作的价值，小小花魁也想翻身？简直痴人说梦，一些人出生就是命中注定。你的使命就是为男人取乐，下辈子都无法改变。改变梦想，就是玩笑罢了……”

    邪恶秦叶的目光中出现了强烈的霸气，他没有一丁点的怜香惜玉，反而灌输那种思想。他让白绮菱心甘情愿接受命运的摆布，而不是一次又一次的苦苦反抗。躺在男人怀中，就是他最为神圣的使命。

    说话之间，邪恶化身已经把地魔的本源拿到了手中，他的脸上流露出淡淡邪魅的笑容。

    “不得了，真是强大到令人发指。刚刚突破天神，就拥有如此强大的神通。他的成长速度，绝对比我要快上数倍。不，快上数十倍！”

    八卦炉内的秦叶本体，将一切看得非常透彻。对于化身的实力他都完全惊呆了。刚刚突破天神，就能抹杀其他的天神，而且在地魔之间穿梭，将一切都掌控在鼓掌之中。在场的天神，能够做到的人也是不多吧？这样的实力至少也要超过三星天神，秦叶大概的分析着。当然，他还是低估了化身的本事。

    “*******，一朝风雨便化龙！你就是其中的金鳞！”

    白绮菱再度恭维着，她将自己的身体依偎在秦叶化身的怀中。化身也十分享受这种美人在怀的感觉，胸中的邪火逐渐窜起。

    “可别给我丢人都到家，要是在这个时候提枪上阵，我在大千世界的一切名声全都毁掉了！”

    秦叶心中在默默地祈祷着，他真的担心化身会做出一些对不起他的事情来。霸气，杀掉几个人倒是可以接受。哪怕是杀一些好人，这也无可厚非，最多就是背上一点骂名罢了。但是当中那什么，对一个人的打击显然过大。此事也会快速发酵，引发一连串连锁反应。

    什么采花大盗，什么淫贼之类的，会让太多人看不惯。那些大宗门的侠女说不定亲自出手，朝着他杀过来。现在的秦叶还是有点怕这些东西的。不过他有些杞人忧天了，能够从化身手中逃出去都是未知数。对方把他的一切都完全掌控，脱身有些不大现实。

    终于，在大混乱中大阵还是被轰开了一个缺口。一些人类拼命的逃窜。尽管人类对付地魔占据了优势，但是他们还是无法逃过惊恐。这也是为何人类总是会被看不起的原因了。

    无论圣兽还是天魔，乃至于恶灵一族。它们都是非常团结的，形成了一个强大的整体。而人类，就是一个笑话。而且还是天大的笑话。遇到危险，每个人都开始顾着各自的利益。黑吃黑的事情屡见不鲜，只要不背后捅刀子，就算是做出了他们的贡献。

    鹤发童颜，头重脚轻的南阳道人同时和三位天魔交锋在一处。他七星大能的实力也是发挥出来，除了诸葛风和他接近外，其余的大能都差的很远。

    “诸位道兄，如今大阵以破。我等要更加努力，只要拖延一段时间，其余的大能也会加入到战场之中。到那个时候，我们可以除掉这些祸患，为东泊府做出一份贡献……”

    南阳道人冲着诸位大能说道，如今最大的威胁还是天魔。地魔的实力虽然强，但还不至于到危险的程度。

    但是他的话音刚刚落下，老毒物就给他做出了一个错误的示范。在得知自己能够遁走后，老毒物飞快的朝着远处遁去。此次他得到了一个天魔，对于战场的一切它都不再有任何的关心。现在他的他只想自己快速逃走，到时候把地魔炼成自己的化身，实力瞬间暴涨。

    “南阳道人，你炼成了化身，等于拥有第二条命。一旦遭遇危险，你能够随时随地的逃走，而我们没有炼成化身，一旦死了就全都玩完了。今日我先行一步，他日炼成到化身后，再来和你们并肩作战！”

    老毒物在离开的时候，还说了这样一段风凉的话。他不说这一番话，南阳道人还没有过于的愤怒。而听到后，南阳道人心中大怒。

    老毒物此举，令那些大能们内心会产生更多的想法。从而加速大能的分化瓦解。原本只要继续坚持下去，一切就会水到渠成。而当他说完后，大能们完全醒悟。他们只有一条命，一旦死了就结束了。南阳道人实力强大，已经炼成了自己的化身。

    关键时刻纵然身死，也不过是一个化身，他依然还可以继续活着。一千多年以后，还可以庆祝七千七百七十七岁圣寿，到时候会有更多的人来朝拜，仰慕于他。死去的大能，在一段时间内或许会引起他人的怀念。但是时间久了，一切就全都淡了。

    “道人，我受伤很重，在这里只会成为拖累。恕不能继续留在此地……”

    诸葛风，今日的他杀掉了两位天魔。立下了巨大的功劳，如今也萌生了退意。继续打下去，连他也没有完全的把握能够自保。现在抽身绝对是最佳的时机。诸葛风说完话后，第二个扬长而去。

    两位大能接连消失，让原本就危险的局面变得更加凶险。此刻靖王落到了南阳道人的身边，他对南阳道人低声说了几句。大意就是暂且先行撤退到其他的城池。这些天魔地魔日后再做良图，今日肯定无法把它们一网打尽。如此倒不如保持更多的战斗力，等待下一战将它们完全解决。

    南阳道人思索再三，他的声音传遍了全城。

    “所有人一个时辰内离开东泊府，如今天魔侵犯，只能暂且放弃此城，再做良图！”

    南阳道人的这一句话，代表了此刻的局势。不过那些听到他说话之人，全部都犹如惊弓之鸟。一时间城池的混乱难以想象，在没有组织的情况下，城内已经开始打乱。而这些逃走的天神们更是令混乱雪上加霜。因为混乱死伤的人不计其数，但谁也没有办法阻止。

    “诸位，三个时辰后我南阳道人独自给你们断后，看在城中百姓天下苍生的份上，辛苦你们了！”

    南阳道人的这一番话说的非常无奈，现在只能让他们拖延一些时间。这也是最后的办法了，拖延三个时辰，令城中所有人全部逃走。三个时辰后，那些人就看命运的安排了。

    “一切按照南阳道人的指示去做，天魔地魔泛滥，我等也难辞其咎。日后怕是也要和他们遭遇，如此不如使尽全力，为日后减轻压力！”

    靖王随后说道，计划是他提出来的。因此他也是南阳道人坚定地支持者。

