    “嗯？”

    翡翠星系内部，伊瑟拉难得悠闲的打着盹......

    自从狗哥开始逐渐熟练掌握和新生泰坦灵交流后，整个翡翠世界变得比想象中平静，所有新生的泰坦灵都处于一种祥和的安静中，整个世界的演练也出奇的平顺。

    导致最近几个伊瑟拉都有种无事可做的感觉了，突然久违的升起了一股安逸的嗜睡情绪。

    当然.....睡是不能深入睡眠的，龙族的天性导致她这种级别的龙王，一睡恐怕就是上千万年份起，这可要不得，还是得随时把关才是。

    但要说悠闲吧，也不是完全放松，对伊瑟拉来说有一件事一直是挂在心头的......

    “你又怎么了？”

    旁边，戴安娜无语的合上了书本，书本正是D球上的近代史，她对于这个整个星球都是超级天才的地方文明很有兴趣，尤其是宗教方面的，这几天看得津津有味。

    可很多时候看着看着，就发现伊瑟拉疑神疑鬼的动弹一下。

    龙王动弹一下动静可不小，周围元素都会晃荡一下，毕竟这个空间还不稳定，这种程度的动荡自然是影响了戴安娜看书的.....

    “我说......”戴安娜终于忍不住翻了个白眼：“你老是一惊一炸的干嘛呀？自从那家伙走了你经常这样......”

    “咳......”伊瑟拉不好意思的轻咳一声：“这个......主要是关心晚辈嘛......”

    “狗屁......你就是关心自己的实验！”戴安娜瞪了对方一眼：“说实话，你还真敢用......那东西的血统！”

    “这.....哈哈哈，这不是材料太好了吗？”伊瑟拉心虚的扣了扣头，一点没有了之前稳重长辈的模样。

    其实这才是伊瑟拉的真实样子，熟悉她的龙族都知道，这家伙由于漫长岁月太过无聊，逐渐和其它种族的炼金师混在了一起，最后成为了龙王中的异类，谁能想到，堂堂绿龙之王，会痴迷奥术炼金？

    不过也亏的伊瑟拉对这方面感兴趣，否则也不会弄得出翡翠星域这么大的工程了......

    “话说......这事不告诉兮夜真的好吗？”戴安娜狐疑道。

    “告诉他没好处......”伊瑟拉严肃道：“除了让他瞎担心起不来任何作用，反正都已经移植上去了.....又不能取下来......”

    戴安娜呛了一下，这老贼最近生活安逸了，以前那无耻的嘴脸又恢复了！

    “可这也太大胆了......”

    这时候一个清冷的声音传来，戴安娜不回头便知道，是仙女族唯一的天神：安雅！

    “哈哈哈.....”伊瑟拉更加心虚的笑了起来，挥着自己的龙爪道：“嘛嘛......科学嘛，不胆大怎么行？”

    “这可不是拿别人来胆大的理由......”安雅白了一眼对方，随即幽幽的看向天空：“毕竟......那可是死亡之翼呀！”

    ----------------------------------------

    “这是什么？”

    远处，用着精神力观察占据的灵姬几乎瞬间就收回了精神力，原本就苍白的皮肤，此时更加惨白，真仿若一个死人一般，双眼充满了惶恐！

    此时她看向了旁边的光头，光头也看向了她，两人都能看出彼此眼中的惊恐！

    最后的画面是那有龙族基因的小丫头背后伸展出了一对翅膀.....好像也不是翅膀......而是翅膀的影子.....

    不知道是什么东西，但那东西出来的一瞬间，灵姬只感觉到一阵难言的恐怖涌上心头，几乎是下意识的，甚至都没经过思考，她就果断切断了精神力，不敢再看那边哪怕一眼！

    虽然隔着数百公里远，但那股无边的恐怖压力，给她的感觉就像再看一眼，就会遭受极为恐怖的事情一般！

    旁边的光头也是一脸苍白，呆呆的望着灵姬，听到灵姬的问话后缓缓摇头：“我不知道......队长....队长他......”

    光头紧紧的咬住舌头，想说点什么，却实在说不出口！

    灵姬也是神色一紧，是呀，隔着百公里的距离，它们都这般压力，近在咫尺的队长面对的，可是真正的怪物！

    -----------------------------------

    战场上，和所有人看到那对翅膀时的反应一样，佛耶戈心头也是第一时间升起一股凉意，几乎毫不犹豫就停止了扑上去的身形，猛地拉开了距离！

    几乎飞到了万丈高空，才勉强摆脱那股恐怖的寒意！

    什么东西那是？

    作为亡灵，拟化实体的他，背后近乎全是冷汗！

    此时，狗蛋全身看起来极为惨烈，大量的龙血从鳞片里渗出，表情狰狞无比，但一双瞳孔却冰冷得吓人，仿若看什么东西都是那般渺小......

    “哦？”

    微微抬头，狗蛋看着万丈高空的佛耶戈，嘴角微微扬起，也不知是在冷笑还是再嘲笑，一道无比冰冷的声音从喉咙里沙哑传来：“下来！”

    这声音浑沉无比，还带着透支般的虚弱无力，但却不知为什么，却给人一种不可忤逆的霸道之感！

    高空中的佛耶戈瞬间感觉到一股塌天般的压力，猛地从半空中坠落，狠狠的砸在了地面上！

    这家伙.....

    佛耶戈奋力的挣扎，却发现无论怎么挣扎，都抬不起头颅，头顶之上，仿若压了一道天，镇压得他没有丝毫反抗的余地！

    到底什么情况这家伙！！

    一股久违的慌乱感涌上心头，从效力破败之王开始，他就再也没有遇到过这般无力的情况过了！

    连抬头都做不到，只能听着对面那沉重的脚步声....一步、一步朝着自己走来！！

    滴......

    一滴冷汗滑过额头，滴落在地面，佛耶戈脸上带着一种自己恐怕都不敢信的惶恐。

    来之前绝不会相信，会出现这种任人鱼肉的情况......

    什么都做不了，甚至连看一眼敌人都做不到，只能低着头颅，等待着对方一步步靠近，吞噬着他的猎物，就像一只脚软的羔羊，连逃跑的资格都没有！

    咔嚓！！

    突然的，一声清脆的骨骼脆响传来，佛耶戈几乎下意识的就认为是自己的某处骨骼断裂了！

    仅凭精神压力，就能让自己的生理骨骼碎裂，这是何等差距？这怎么可能？

    正这般惶恐而又不敢置信间，突然下一秒，他古怪感应到.....身上好像没有疼痛感呀？

    难道是压力太大，神经麻木，连疼痛都感觉不到了吗？

    而此时，如果他能抬起头颅，一定会更加古怪，因为那所谓清脆的骨骼脆响，并不来自于他自己，而是来自于对面.....那个给了他天大压力般的存在.....

    王狗蛋此时冰冷的表情出现了一丝尴尬.....

    糟糕.....腿断了！！

