    众人被赶出医舍后，仍围在门口不肯离去。

    燕君琰堵在门口，双手横抱在胸前，怀中抱着一把长刀，刀鞘由地池鳄鱼皮制成，纹路夸张野性，还带着一丝凶猛嗜血之感。

    他闭着眼，眉头微蹙，这地下城没人给他编小辫子，只能将一头乌黑墨发高高扎成一个黑马尾，再用红丝绦系住。一身地下城简约风格的红色锦袍，乌云马靴，虽然没有张扬的烈日金绣，却无法掩盖他如烈日般强大耀眼的气场。

    由他守在门口，白杳杳绝对放心。

    众人乌泱泱一群，碍着英雄颜面不敢高深讨论，只能小声交头接耳。

    “这怎么回事啊？怎么不让我们看啊。”

    “是啊，怎么我们都出来了，那位白姑娘却留下了？”

    “呵呵，你还不知道吧，听城主府的丫头们说，夫人就是被那白姑娘气死的。”

    “气死的？”

    “这话可不能胡说啊，刘医师不是还在看吗？”

    “诶呦，你这个小年轻知道什么啊，老头子我活了百八十岁了，一见那样子，就知道是不成啦！”

    “是啊是啊，你是没看见，林夫人胸前全是血，脸都紫了！我看也是悬了！”

    “不过这和那白姑娘有什么关系啊？”

    “哟，那白姑娘可是个有心机的嘞。说自己会看病，不顾劝阻就给林夫人诊脉。诊脉，就是地上世界那一套！谁知诊着诊着，不知说了句什么就把林夫人气吐血了。”

    “不会吧，林夫人素来温柔和气，和谁都没红过脸，那白姑娘到底说什么了，把我们夫人气成这样？”

    “可是，听说那白小姐医术不错啊，昨日还开了一天义诊呢。”

    “什么医术不错！医师都是越老越好！”

    “你说的对，那白姑娘年纪那么小，懂什么啊，肯定是个庸医，把那病症胡说八道一通，结果把咱么夫人吓到了。”

    “我看也是，听说她还不让人去找刘医师，简直心怀叵测！”

    “我看是做贼心虚。”

    “太过分了，怎么这么坏啊！”

    “可怜那夫人才三十多岁，可怜啊！就这么去了！”

    “诶呦我的夫人呐！”

    众人说着说着，忽然想起她素日怜贫惜贱，慈老爱幼之恩，莫不悲号痛哭起来。

    一个个愤慨难挡，群情激昂，已认定那林夫人命归黄泉，无不叫嚷着让白杳杳偿命。

    这时，只听一声刀剑出鞘的铮铮利响，一道凌厉寒光逼向众人。

    那些人一看，英雄虽然还在闭目养神，大拇指却推开刀鞘一寸，那光柳的幽蓝荧光照在那寸刀刃上，反射出寒峭肃杀的刀光，凌冽如檐下冰锥。

    众人顿时闭上嘴，刚刚那几个最激动最嚣张的出头鸟，早不知逃到哪里去了。

    燕君琰终于听不见那些令人烦躁的窃窃私语，拇指一松，利刃划着刀鞘下落，发出“锵”的一声锐响，吓得那些人不自觉地缩了缩脖子。

    人群背后，一金灿灿的身影悄然而至，见众人被门前那威风凛凛的男人吓得鸦雀无声，差点咬碎一口银牙。

    “无用！”明碧君瞪着那群人，翻了个白眼。

    “红玉，那姓林的真的死了？”她转头看向自己的婢女。

    “大小姐，千真万确！是真的死了，米嬷嬷亲眼看到的，说是吐了两大口血呢，脸都紫了，绝对是不成了。”

    “哼，诶呀，真是解我心头一大恨呀。”

    明碧君冷笑一声，真是天助她也，昨天还在发愁如何搞死白杏一，今天她就气死了林妙笙。

    买一，赠一。

    妙呀，真是妙呀。

    她整理了一下衣服，收敛笑容，突然大嚎一声，推开众人冲向医馆。

    见燕君琰堵着门，两只眼睛像打开阀门的水龙头，那眼泪，“哗”一下就冲出来了。

    “炎哥哥，我母亲怎么了？”她泪流满面地说到，“我母亲是不是死了。”

    “死”这个字眼太过刺耳，众人为之一怔，不免露出悲痛之色。

    燕君琰像没听见似的，依旧闭目养神。

    明碧君见他如此，哭得更凄惨了，“炎哥哥，你要护着那个罪人吗？”

    燕君琰终于睁开眼，一道寒光泄出，“你说什么？”

    “我赶来时已经听说了。”明碧君踉跄着退后一步，眼中尽是痛苦之色，“是白杏一气死了我母亲！”

    “她不通医术却硬要给我母亲看病，耽误了抢救她的最佳时机！”

    明碧君咬牙切齿到，“她为何要这样！为何！是想邀功，还是另怀鬼胎。”

    “我们地下城自问没有亏待过你们兄妹，为何她要恩将仇报！为何！！”说着，竟哭倒在地，其声悲痛万分，令人动容。

    明碧君是地下城众人宠出来的小姐，不少老人更是看着她长大。如今看她声泪俱下，心中也不免悲悯动容，纷纷怒视燕君琰，口中叫嚷着要他给个说法。

    那明碧君见燕君琰被人围攻，嘴边悄悄扬起一抹笑。

    她在众人的搀扶下缓缓起身，忽似想到什么，佯装恍然大悟，说到，“我知道了，我知道了！她是记恨我！她是为了报复我才这么做的。”

    众人被她这一惊一乍的表演闹得一头雾水，谁都不明白，这白姑娘到底嫉妒明小姐什么，竟恨到要害死一条人命。

    明碧君说着，随后扔下一记惊雷。

    “炎哥哥，你知不知你那妹妹，对你竟有非分之想！”

