    第210章迁怒太子殿下

    回去东宫的马车上。

    陆宸见乔锦娘脸色铁青，便将那团破布娃娃扔在了一旁，过去把玩着乔锦娘的手指道：“方才你要是不把这破娃娃扔给我，我是不会收的，你别生气了。”

    乔锦娘皱眉道：“既然不收，那我给你后，你不会扔掉吗？

    刚才那样的情况，你若不收，明日就会有人满长安传你这个太子殿下没有良心，我好心帮你解围把这个布偶扔给你，你倒是还拿我做借口了。”

    陆宸道：“我知晓你气恼周思思，可你别对我生气。”

    乔锦娘轻哼道：“还不是你招来的野蜂浪蝶，刚才她要你好生保管，你竟然还点头？”

    陆宸道：“若是方才不这么说，她哪里愿意走？她到底是个痴傻的，顺着她来总要好过被她纠缠不休。”

    陆宸小声地在乔锦娘耳边道：“可要去知味阁之中看看糯米茴香他们？”

    乔锦娘微恼道：“不去了，我这面色，去了也是让他们担忧。”

    她知晓这事不该迁怒于陆宸，可她就是理智不了，无法不迁怒陆宸。

    陆宸有时候对人极为温和，在临安之时就经常招蜂引蝶的。

    头一次见他对周思思还是笑得如此宠溺，难怪周思思会一心要太子表兄呢！

    回到东宫时，乔锦娘进了自个儿的寝殿便将宫门紧锁了起来。

    让陆宸碰了一鼻子灰。

    虽然乔锦娘宫内的内侍宫女都觉得此事不妥，可是他们到底都是太子妃的奴婢，是以只听太子妃一人的话。

    陆宸叹了一口气，他都在马车上哄了一路了，什么法子都想过了。

    周家都没有说要把周思思送进东宫来，这八字都没有一撇的事，她就与自己发了脾气。

    哄了这么久，也都哄不好。

    陆宸仰天望了一眼白云，索性也就直接离开了乔锦娘的宫门外，独留她先冷静两日，再来哄吧。

    红菱在内劝着乔锦娘道：“太子妃，这周小姐的事情还没有说起要入东宫，况且太子殿下对您是一心一意。

    您这般迁怒太子殿下，万一将太子殿下推得越来越远，也就得不偿失了。此事太子殿下也是委屈的。”

    乔锦娘道：“红菱，你是我的丫鬟。”

    红菱道：“娘娘，我们四人跟在您身边也一年多了，可是真不是奴婢替殿下说话，这殿下怕是比您还委屈呢！”

    “方才在马车上，殿下哄了您一路，别的也都不说了，东宫中的女子要出宫可不容易，可今日殿下帮您求来了出宫的恩典。

    殿下对您的情谊是没得挑的，您若是这般不分青红皂白得迁怒殿下，也未免太伤了殿下的心了。”

    乔锦娘细细想了想，似乎自己是有点迁怒得过分了。

    便起身去了一趟典膳局，亲手给陆宸做了几道晚膳。

    陆宸爱吃鱼圆，乔锦娘便做起了工序繁杂的鱼圆丸子，再做了好几道他爱吃的小菜。

    做完晚膳后，天刚刚黑下来。

    乔锦娘命玉燕去请陆宸前来，玉燕去了小半个时辰才回来禀报道：“太子妃，殿下方才午后回东宫不久，就出了东宫，谷公公也不知殿下去了何处，已经命人去寻了。”

    乔锦娘道：“不必等他了，把晞儿叫来，我与晞儿先吃。”

    她也是白白地做了这么一桌子的好菜。

    ……

    荣王府之中。

    福安郡主连连咳嗽着，她听到了外边热闹的声音问着一旁的丫鬟道：“今日外边怎么这么热闹？”

    “太子殿下来了，小郡王他们陪着太子殿下用膳，请了长安教坊之中几个伶人，郡主可要去瞧瞧？”

    福安郡主咳嗽了两声道：“不了，我这个药罐子莫要去毁了他们的兴致，咳咳。”

    “郡主，您又这么妄自菲薄起来了，御医不是说了，只要有千年的天山雪莲为药引，您的病就能好的吗？这西凉公主过不了多久就是您的嫂嫂了，要西凉的千年天山雪莲不是难事。”

    福安郡主陆翩然咳嗽道：“哪里有这么容易的事情？西凉公主若真的是一国公主岂会嫁给我那兄长。”

    荣小郡王气道：“你兄长怎么了？怎么就让你这般嫌弃了呢？”

    福安给了荣小郡王一个白眼，“咳咳，兄长不陪着太子殿下，来我这里做什么？”

    荣小郡王道：“他们外边几人喝得太凶，茉儿不喜欢我喝酒，我才不与他们这般酗酒呢。”

    福安郡主浅浅一笑，“兄长倒也是有个可取之处的。”

    “你别以为你病重，我就不会打你了。”荣小郡王装作凶狠，可是听到福安止不住的咳嗽声，道着，“我会帮你找来天山雪莲的。”

    福安说着：“算了，千年天山雪莲可遇而不可求，乃是西凉当之无愧的国宝，也不必让嫂嫂为难了。”

    荣小郡王道：“不，茉儿和我说，天山雪莲在去年三月的时候就已经失窃，许是流落到了长安。”

    福安郡主眼神微亮，若能活下去，她怎么会不愿意活呢？

    她也想要和福禄那般，做长安城之中自由自在的郡主！

    ……

    乔锦娘在东宫之中等陆宸到了子时，还没有听到他回东宫的消息。

    这会儿宫门早已落锁，东宫虽然有单独的宫门，可陆宸这会儿不回东宫，想必也不会回了。

    乔锦娘翻阅着话本子，都觉得索然无味。

    又有些担忧着陆宸了。

    找来谷铭一问，才知陆宸是在荣王府之中喝醉了酒，今日就留宿在了荣王府之中。

    乔锦娘闻言便轻蹙着眉头。

    去了陆宸的书房，一个人打开了暗室的机关，从乔府之中出来后，便熟门熟路地到了马厩里。

    管马厩的老王是她在临安带来的，对她过来只是讶异，也没有多问什么。

    乔锦娘去了荣王府之中敲响了紧闭着的大门。

    门房见到乔锦娘过来，愣了愣，“你是谁？这大晚上的不要命了敢来敲王府的大门！”

    乔锦娘拿出了东宫的玉佩道：“我奉太子妃之命，来寻太子回东宫的。”

    门房见到乔锦娘的玉佩，连连让开，请着乔锦娘入内道：“姑姑请进。”

    ……

    荣王府的一处院落之中。

    陆宸虽是喝多了，却也清醒着，之所以不回东宫还是为了想要看看乔锦娘到底在不在乎他。

    都这个时辰了，乔锦娘也不知找个人来寻寻他的。

    “殿下。”两个声音带有着江南软糯之语的丫鬟入内。

    陆宸蹙眉望着这两个女子，荣小郡王这是怎么安排的丫鬟。

    “殿下，王妃派我们两个过来服侍殿下入寝歇息。”

    两个丫鬟身材高挑，容貌艳丽，从侧脸看还有一些像乔锦娘，也难为王妃能找来这两个女子。

    “下去，孤不必你们服侍。”

    (本章完)

