
    木婉清也不傻，她自然不会听秦隐一顿胡扯就随便跟他做交易，虽然她对留在乾国的建议十分的心动，但是也得看看乾国有没有实力庇护她。

    所以，她长剑一抖就再次朝秦隐刺去！

    一来她想试试秦隐的手段和实力，二来也是对刚才的战斗结果不服输，秦隐作为一个武师竟能和她打成平手，这让她十分的震惊，所以她想要分个胜负。

    嗡！

    长剑轰鸣，木婉清的剑法十分轻灵迅猛，她步伐小巧，长剑不断劈砍刺出，一瞬间竟然刺出十几剑，剑剑都刺向秦隐的要害。

    “好！”

    秦隐大笑，他倒是非常欣赏木婉清的剑术，可惜她的剑术在独孤九剑面前还是不够看。

    叮！

    秦隐长剑挥舞，轻松的挡下木婉清的攻击，在这狭小的地方，两人身形如电的辗转腾挪，手中长剑疯狂出手，李莲英等人只看到剑影叮叮当当的乱响，实力差一点的人连招式都看不清。

    “天啊，好强！”大家惊呼。

    “该死！”

    木婉清忍不住气恼的厉喝，她的剑越来越快，越来越狠，每一招每一式都携带大量的可怕真气，随手一崩都有可能击碎大石，秦隐接起来也是十分艰难。

    独孤九剑虽然犀利，但是奈何他实力还低，真气不如木婉清浑厚，所以暂时只能打成平手，迟迟无法拿下了她。

    叮叮叮！

    两人迅速拼杀百招，但是依然无法奈何得了对方，秦隐冷笑道：“武王实力也不过如此，木姑娘，你身上有暗伤，急需静养，如果你再拼命攻击的话，小心你旧伤复发！”

    “不用你管！”木婉清气恼的还击：“昏君，要不是我身上有慢性毒素，无法全力施展的话，你早就被我杀死了。”

    “哈哈，我是不是昏君可不是你说了算的，给我败！”秦隐兴奋的厉喝，他左手忽然变掌，可怕的掌风恶狠狠的打出。

    “吼！”

    降龙十八掌的真龙劲气怒吼咆哮，掌风直接打退木婉清，震的她吐血倒飞。

    “这怎么可能？”木婉清惊呼。

    她怎么都想不到秦隐不仅剑法惊人，连掌法也如此的可怕，哪怕她行走江湖多年，也从未见过如此可怕的家伙。

    但是她不甘心被压服，所以抽身倒退的同时，左手飞速一甩，两根迷你型的暗箭就咻的一下爆射出去，下一刻就出现在秦隐眼眸之前。

    木婉清除了剑法厉害之外，暗器也十分牛逼！

    她手中有一枚粹毒袖里箭，就在袖子之中，一旦射出速度极快，中者当场就会毙命。而今日她并不想杀死秦隐，所以甩出的只是普通的暗箭。

    “来的好！”

    秦隐后退两步，一声厉喝之后长剑一划，那两枚暗箭不仅当场被磕飞，而且原路返回，以更快的速度朝木婉清爆射过去。

    “嘶！”

    木婉清吓得拼命躲避，一个闪身勉强躲开这两枚暗箭，也许是忽然用力的关系，她体内的毒素好像有些压制不住似的，她躲避的同时就喷出一口黑血。

    “唔！”

    木婉清痛苦的闷哼一声，她身形顿时不稳，好像要晕倒似的往后倒去，她艰难的想要稳住身体，却怎么都做不到。最后，她并未倒在地上，因为秦隐一个箭步上前抱住了她。

    美人入怀，温暖如玉！

    秦隐嘴角闪过一丝邪笑，因为木婉清的面纱掉了，她那完美的五官，雪白的肌肤，惊慌的眼神全部完美的展露在秦隐面前。

    “你、你放开我！”木婉清羞恼的挣扎。

    “别动！”秦隐霸道的开口。

    他不容许木婉清反抗，右手成掌，一掌就打在木婉清的腹部，可怕的八荒帝王经真气疯狂的涌入她的体内。

    “聚气于丹田，别反抗！”秦隐低吼。

    他的八荒帝王经最是霸道，别管什么毒素暗劲，在它的面前都是渣渣，现在的木婉清显然已经中了毒素，所以秦隐想帮她逼毒。

    “谢谢！”

    木婉清红着脸点头，她不知道为什么，忽然十分的相信秦隐，心里下意识的认为他不会害自己。所以她就全力收缩真气，不让自己的真气和秦隐的真气发生冲突。

    一时间，真气沸腾！

    木婉清只感觉自己的腹部温热无比，大量的真气霸道的涌入，这些真气竟然疯狂的吞噬她体内的毒素，让她的身体迅速恢复。

    但是这一切木婉清都无视了，此时的她心乱如麻，因为被一个陌生男人以这样的方式接触自己的腹部，她是从未试过的，这种姿势也太那啥了，她难免心中会胡思乱想。

    一盏茶过后，秦隐收回右手！

    “呼！”他摇摇头道：“你体内的毒素到底是何种毒素？太难缠了，我一时间无法祛除，你自己有时间慢慢祛除吧，反正现在你的毒素已经被压制，只要你不太拼命出手就行。”

    “恩，多谢！”木婉清红着脸感激。

    “不用！”秦隐笑道：“现在你觉得我有没有实力庇护你？我不知道你仇敌有多少，但我乃一国之君，想庇护谁就庇护谁，没有我的允许，谁都杀不了你！你助我一臂之力，我必定让你安然无恙，如何？”

    “好！”木婉清爽快答应。。，,。