    因为那些公会他们也特别的强大，他们当中的也凝聚了不少海外修炼界中的顶尖强者，所以他们才会去对峙上天山门。

    在五十年之前，天山门曾经个海外，一个特别强大的公会，进行了一场旷日持久的大战，在那一场大战当中，数百名强者在一起混战，大战了一个月。

    最后天山门，成功的把对方打败，但是杀敌一千自损六百，他们也付出了特别惨痛的代价，为此天山门的实力整体下降了很多。

    但是在华夏修炼界当中，他们也有许多的敌人，那些敌人看他们的实力微弱了，也便想要挑衅他们，但是瘦死的骆驼比马大。

    天山门立马就把那些挑衅他们的人全部都给杀死，扬名立万，这次之后没有人敢惹他们。

    海外修炼者其实也特别的强大，只是没有像华夏这么团结而已，他们每一个国家跟每一个国家的修炼者之间特别敌对，正是因为他们这么零零散散。

    所以他们便无法成就一个特别强大的势力，这样一来，根本就没有那些强悍的实力，能够对抗整个华夏修炼界。

    除了美利坚，其他的国家没有那么强大的组织，上一次天山门就是和美利坚当中一个排名第二的公会打了一架，最后天山能以微弱的优势胜出。

    当时那一场战斗，没有人知道其中的内幕，华夏修炼界当中也有许多人说，天山门是动用了一些禁忌力量，才将对方打败。

    然后对方根本就没有用出自己真正的实力，因为那些强者不是他们的全部力量，众说纷纭，谁也不知道真相到底是什么样的。

    但是华夏修炼界当中还是非常支持天山门的，因为天山门是华夏修炼界的本土势力，一切非常顶尖的强者一代，直到发生什么大的争斗之后，也会主动的加入进去，不管是那些强大的门派，还是一些非常强大的散修。

    他们全部都会加入到天山门当中，去和美利坚战斗，在这个世界上，除了华夏，剩下的力量，除了那些古老的国度以外，就是美利坚最强大了。

    因为他们的国家和人数也特别的多，除了美利坚，那么就是苏联，苏联和华夏修炼者之间的关系比较缓和，不如美利坚那么紧张。

    所以天山门时常会去苏联和一些修炼者进行交流，但是和美利坚之间的交流几乎没有，只要和美利坚的修炼者碰上了之后，只会有一种局面。

    那就是，不是你死就是我亡。

    所以在华夏修炼界当中，那些强者一旦碰上那些美利坚的强者之后，他们除了把他们给打死之外，还要摸索出他们身后的势力来，把他们所有的强者全部都给一窝端。

    但是这几年局势朝着许多人心中不好的方面去发展，因为许多海外修炼者全部都以美利坚一个特别强大的公会为首，那个公会就是许多年前和天山门战斗过的。

    海外局势日益好，对于华夏修炼者来说，也是一个特别不好的消息，如果海外的修炼界能够统一面对那些古老的国度，进行征讨的话，对于他们来说，这将会是一个特别不好的消息。

    所以在这当中，所有的人都不会认为这样一个好的消息能够成为华夏修炼界当中的顶梁柱，但是如果面对他们的话，那些海外的势力根本就不会成为现在这个样子。

    现在华夏修炼界当中的不团结，全都是因为一些古老的秘境，才会形成现在的这种局面，如果不是因为这样，华夏修炼界早就被统一了。

    那样的话，所有的人都会特别容易的成为一代强者，而且现在这些特别不好的原因，就是因为曾经华夏修炼界出现过动乱。

    在出现过动乱的时候，许多的人落井下石，杀死了对方，许多仇恨都是在那个时候凝聚起来的，面对今后的这些人，以前的一些仇恨，便会取到一个很重要的作用。

    如果想要让那些华夏修炼界当中的强者凝聚在一起，就必须得让他们忘记祖辈的仇恨，还有一点，那就是如果这一次海外修炼者要进入华夏的话，他们全都要凝结在一起。

    不能自己人打自己人，如果还是要起内战的话，海外修炼者就赢了，这样的一个局面，相信谁都不愿意看到，但是谁都不能说以前的仇恨。

    自己忘记了，只能说暂时的放下，在经历过这场战斗之后，谁愿意去报仇就去报仇，将会没有人管，但是在大的局面之下，还是要以大局为重。

    林云担心的就是这个，如果他在一些古老的山脉当中得到了许多宝物，不能够保证华夏修炼界当中所有的人都能够遵守秩序，不去围攻他。

    如果用围攻他的话，这样来说根本就是不可能的，他得到的话，我就必须得由他自己来保管，其他人根本就无权动用这样的一个局面，才是他希望能够看到的局面，在华夏修炼界当中，如果他们想要完成这样的一个使命。

    就必须要遵守这样的秩序，如果是海外修炼者得到了华夏修炼界的东西，那么必然要征讨，但是如果自己人得到了谁得到就是谁的，如果要凭实力增强的话，也不是不可以，但是得需要同等级之间。

    如果一个华夏修炼界顶尖的强者来去跟一个普通的强者争夺一件东西，这样根本就是不公平的，如果这样来说，那些得到宝物的强者是不是无法能够用到自己的宝贝呢？

    如果他们得到了宝物之后，那些人将出尔反尔，这样对他们来说也是一件非常不公平的事情，所以即便是现在，他们心中不愿意，日后也一定要为了这个事情而付出什么，而不是因为一些宝物就翻了脸。

    眼下柳家的这个阵法林云需要不断的去破解，但是也不能够保证在几天之内就能够完成，这是一个非常重要的任务。

    他也明白，但是如果让他轻而易举的解决掉，那根本就是不现实的，这个阵法的复杂程度已经超过了他的想象，他也得需要一些经历的不止，才能够把这个阵法修补完善，如果没有时间的话，也是根本不可能的，如果在这当中出现了什么问题，他将一概不会负责。

    如果在这个当中，这个家族已经破灭了，他就会把这个阵法全部都给带走，并且丝毫不给他们留下。

    在这个世界上自私自利的人才会活的很好，同样，他也不觉得这样是自私自利。

    如果这个家族都灭亡了，一个人都不剩下这个家族留在这里，这个阵法也不会被他们给带走，那么这个阵法也就成了无主之物，他还能把这个阵法拿走，也是理所当然的事情。

    直到今天，他也为这个家族付出了不少的东西，尽管这不是他自己的家族，但是他已经把这个家族当做了自己的家族，所以现在来说，他对于这个家族的阵法还是有一点感情的。

    如果这个家族当中没有人能够拿走这个阵法，那么他就不客气了，在华夏修炼阶当中，谁得到的东西就是谁的，谁也夺不走，这个道理，他希望别人也能够明白。

    他自己明白，所以在这个家族现在还在紧密筹备当中，他也会不留余力的把这个阵法给修补完善，如果不能够修补完善的话，也不能够怪他。

    这个阵法的精密程度当然已经超过了他的水准，他现在如果能够超水平发挥的话，还是有可能把这个地方给修补完善的，如果无法修补成功的话，谁都不能去怪他。

    在过了几天之后，林云察觉到了这个阵法当中所蕴含的能量特别的浓郁，他之前探查过这个阵法当中所蕴含的能量已经有很多了。

    但是在这个时候，他又发现了这个阵法之下还隐藏着许多秘密，这个阵法之下凝结的力量，其实已经超过了他之前所探查过的那些能量，他也不知道这天地之间，到底有多少神奇的力量。

    可是他明白，如果自己现在无法得到这些能量的话，那么将来他的实力提升将会非常的缓慢，有的时候并不是说得到了这些能量，就会阻碍他今后的发展，这些都是特别纯净的能量，将不会影响任何他的实力。

    以前他师父跟他说过的话都他都还记得，但是那些话当中有许多的漏洞，也有许多可以平白无故添进去的原因。

    所以他现在也明白，如果他得到了这些能量之后，他就会得到一个特别大的机遇，可能这个机遇在很多年之后都不会来的，但是现在他要把握住这个机会。

    如果无法完成这个任务的话，那么他心中就会觉得特别的遗憾，眼下能够有一个提升自己实力的方法，他能够希望马上去用，如果用不着的话，他就会觉得自己失去了点什么东西。

    “林云哥哥，如果你对这些能量实在是特别有兴趣，那么你尽管就去拿好了，不用觉得心中有任何的愧疚。

