    封河的水很急，河边的风自然也很大，李思到了河边的时候，风把他的长袍吹得咧咧作响。

    　　他打开坛子后，从中抓起一把白色的粉末，然后放于空中缓缓张开手指，粉末随风飘散，落到大河之上。

    　　这落在大河之上的白色粉末，不一会就被水浪拍下，消失不见。

    　　这粉末是他床下的小动物的骨头，昨天晚上他让断头鬼用舌头把这些骨头打成了粉末。

    　　打成粉末后大约有八十多斤的骨头粉末，其中四十来斤被他撒到路边的粪池中了。现在只剩下这两个坛子了。至于那些羽毛皮毛则是被他放在炉灶里烧了。

    　　至于为什么不把所有的骨粉全部扔进粪池中，因为他怕粪池中骨粉太多，到时候来收夜香的人发现了就有麻烦了。

    　　所以他才带着曹猛来这河边把剩余的骨灰扬了。

    　　李思也不准备一下直接倒在河里，他只想一把把的扬，主要是倒掉的话可能会被风吹得洒自己一身。而且这种一把把的撒骨灰，会让他感觉很舒心，他只希望所有烦心事情像这飘散的骨灰一样消失不见。

    　　“先生，这是什么？”曹猛有些好奇的要打开摸向另一个坛子，想要打开来看看。

    　　“曹猛，你相信先生吗？”李思没有回答曹猛的问题，继续撒着白色粉末。一边看着撒出去的粉末飘走，同时回头朝曹猛问道。

    　　曹猛眼中流露出一丝迟疑，但是神色马上坚定了下来，认真的说道：“我自然是相信先生的。”

    　　李思笑了一声，随后轻描淡写的说道：“这些粉末都是骨灰。”

    　　听到他这么说，曹猛顿时手如同被蛇咬了一般，猛地把手缩了回去，惊恐的往后退了几步。

    　　看到曹猛这种动作，李思露出恶作剧得逞的笑容，哈哈大笑道：“不用怕，不过是些鸡鸭之类的骨粉罢了，不是人的。”

    　　听到李思这么说，曹猛顿时松了口气，带着还未消散的惊慌说道：“先生怎么会有这么多鸡鸭的骨粉？”

    　　“这个就说来话长了，以后你就知道了。”李思静静的撒着骨粉，好像又是想到了什么，便转头问向曹猛道：“对了，你爹这次要去多久？”

    　　听到李思问他爹的事情，曹猛有些迟疑，随后说道：“我爹一般打猎当天就回了，但是偶尔也有十天半个月才回的。我想他这次至多要半个月才能回来。”

    　　“这段时间需要麻烦先生了。”曹猛脸上流露出羞赧的神色。

    　　李思摇头笑了一声，随即脸上流露出温和的神色道：“其实倒也没什么麻烦的，有你在我这我反而感觉舒服了很多，在家中有个人作伴也好。”

    　　“就像这坛子，我可一个人抬不过来。”李思指了指两个坛子，脸上流露出无奈的神色。

    　　见到李思如此回答，曹猛挠了挠头，脸上流露出傻笑的神色。

    　　不一会，李思便把这儿的骨粉撒了个干净，随后把这两个空坛子在河里洗干净了带回去，这坛子他可不准备丢，还可以拿回去腌盐菜吃。

    　　接着两人便往县城中走去，到了封门县之后，李思先是去成衣铺子定了几件衣服，买了几身短打的衣服以及几身劲装。

    　　他对于自己这身长衫不是很喜欢，跑都不好跑，哪有这短打的衣服和劲装方便。所以他准备买一些短打和劲装备用着。

    　　买衣服的同时自然也给曹猛带了几件，这让曹猛有些受宠若惊，一直说的不想要。但是架不住李思强硬的给他买了。

    　　拿到衣服的曹猛有些不好意思，但是眼中流露出欢喜的神色，同时望向李思的眼神中流露出感激的神色。

    　　等拿了衣物后，李思到了之前定好匕首的铁匠铺拿到了匕首，给了三两银子，同时也告诉铁匠那奇怪的刀不要了。

    　　他有了黑剑，自然也是看不上其他的兵器，至于这把匕首，有之前已经定好的原因，也存了留把匕首贴身放着的意思。

    　　因为黑剑差不多有个一米来长，不够隐蔽，而这匕首则是恰好能弥补这个缺点，能够起到以防万一的作用。

    　　拿到匕首后，李思便带着曹猛回家了，而这个时候在他家门口已经有一名中年男子在等着他了。

    　　这名男子，李思认识，正是这封门县的师爷刘勤。

    　　“李相公。”当李思见到这刘勤的时候，刘勤也看见了他，立刻笑着迎了上来。

    　　“哦，是刘师爷啊，找我有事啊？”李思见到这刘勤过来并不怎么感冒，这刘勤虽然说人长得端正，看起来也很正派。

    　　但是这刘勤却并不是什么好人，李思的前身就被这刘勤给坑过，有一次就告诉前身他那有一本孤本好书，是从一个贩子那买过来的，要价50两。

    　　前身当时认为刘勤是封门县的师爷也不会骗他，同时也看了几页，里面的经义要领让原主感觉惊喜，觉得确实是好书，便买了下来。

    　　然而这书卖过来后，原主却发现这本书里面的经义却是东一块，西一块的，残缺不全，根本就不像是手抄本，反而像是如草稿一般。

    　　当时原主去找这刘师爷理论，他却是死活不认账。

    　　原主见刘师爷势大，如此也是觉得无可奈何，只能自认倒霉。

    　　这也是李思对于刘勤不怎么感冒的原因，这人的人品有问题。

    　　“哈哈，没事就不能找你吗？”刘勤打了个哈哈，但是见随后笑着说道：“不过这次确实是有事情告诉李相公。”

    　　“就是县令有吩咐，这次张府的事情如果有人问你张府的事情，你就说是有强盗入室把张府满门杀了。”

    　　“万万不要说是鬼物所为。”刘勤左右看了看，压低了声音说道。

    　　“嗯，我知道了。”李思点了点头，表示了解了，他自然知道这种事情最好是以大化小，以小化无是为最好。

    　　不然引起县里的百姓慌乱，麻烦反而更大。

    　　“嗯，你知道最好。”刘勤咧嘴笑了笑，显然对于李思的识趣表示很赞赏。

    　　“对了。”李思想到了原主的事情，脸上流露出担忧的神色，说道：“最近县城经常闹妖鬼，还是要让百姓多加小心才是。”

    　　听到李思这么说，刘勤哈哈一笑，随后压低声音悄声道：“李相公不要担心，城隍老爷今晚就回来了。”

