    正静坐间，突然紫气横空，霞光漫天，有天花坠落，异香遍野。

    却是太清圣人老子到了。老子骑着板角青牛，踏空而至。玄都大法师随侍在侧。

    元始天尊见老子临凡，忙起身，领着众位弟子前去迎接。杨拓也紧紧跟随在后。

    元始天尊将老子迎入芦蓬之中。二人坐定，现出头顶庆云，有祥光笼罩，瑞彩纷呈，直冲霄汉。

    不久，天空之中又现瑞彩，祥光霭霭，一声牛鸣。通天教主坐着青牛，手中提着青萍剑，从天空落下。

    一众截教弟子忙整队相迎。通天教主进了万仙阵，坐于阵中。看着眼前的一众弟子，又看了看阵外的两位兄长。

    自从盘古开天地，三清化形而出。三兄弟就形影不离，又一同拜了鸿钧老祖为师。

    亿万年来，兄弟情深，不想今日居然走到了这一步。起因虽是广成子往碧游宫一行。

    不过其根本还是，阐教与截教的教义之争。是西岐与成汤的人皇之争。是天地正道的道统之争。

    是亿万年来，元始与通天所悟大道之争。

    三人自化形以来，各得一份传承。老子悟了丹道，元始悟了器道，通天悟了阵道。

    后来三人成圣，老子以太极成就大道，元始以三才成就大道，通天则以四象成道。

    后来三人又各立大教，老子无为，只是于人族收下玄都，施于教化。

    元始顺天而行，立下阐教。认为众生应当顺天而行，阐述天道。而众生又有优劣，应当区分，以分别行教化之道。

    通天则不然，认为应该洞察天机，而后截取生机。他主张上道无德，下道唯德。

    所谓大道五十，天衍四十九，而遁去一。于是他成立了截教，认为截教应当为众生，截取天地间一线生机。仿鸿钧道祖教化众生，有教无类！

    自从那时，他与二师兄元始天尊，就产生了分歧。于是两人各行教化，演变成了如今的情况。

    大师兄老子，站在了元始一边。通天教主很清楚老子的性格，既然站在元始一边，就说明他认同元始的道。

    通天教主心中暗自揣摩：“大师兄是认为我的道错了，还是我行道的方式错了？”

    通天教主回忆着自己这亿万年的光景。他不觉得自己的道有问题，显然二师兄也不会觉得自己的道有问题。

    最终两人还得做过一场，方见高低。通天教主定了定神，亿万年以来，他还从没有像今天这般，心神恍惚。

    看着眼前的一众弟子，截教号称万仙来朝，可不是虚言。眼前的一众弟子证明了他的道没有错。

    通天教主起身对众弟子道：“尔等随我出阵，见过两位师伯！”

    众弟子听了教主法旨，同声答道：“谨遵老师法旨！”万仙齐呼，声震九霄。

    阵外的老子与元始天尊，也被这股气势所影响，纷纷睁开了双眼。

    其眼中有大道闪现，无穷混沌生灭俱在其中。老子看着万仙阵方向，心中也有说不出的惆怅。

    通天教主领着一众门人出阵，走向芦蓬方向。通天教主向二圣行了一礼，道：“二位师兄，师弟带一众门人给两位师兄见礼！”

    这时金灵圣母上前，领着无当圣母与龟灵圣母，拜道：“见过两位师伯！”

    随着三人下拜，身后的众仙也纷纷下拜：“见过师伯！”万仙气势凝聚在一起，声传天地，震动九霄。

    三界众生，皆为之惊骇莫名！

    老子没有理会一众弟子，对通天教主道：“师弟，果要如此？”

    通天教主道：“师兄，到了这一步，已是月缺难圆。师弟已布下此万仙阵，请二位师兄一观！”

    老子见通天教主坚持，不由叹道：“你且回阵准备，我等明日前来破阵！”

    两位圣人定下破阵的日期，通天教主就带着众，仙返回大阵之中。

    众仙各归其位，运转大阵。一时间，万仙阵的气势弥漫着整个洪荒天地。

    截教号称万仙来朝，可不是只有万仙而已。截教仙人众多，此次布阵，通天教主选取了其中最优秀的一万零八百人。

    其中修为最低的，乃是真仙修为。修为最高的，乃是大罗金仙的修为。

    这些人虽不是所有截教门人，却是截教的精华所在。

    如今，截教失了镇教至宝，只有奋力一博，为自己截取一线生机，此也正符合教义。

    大阵随着万仙归位，徐徐展开。此阵按太极两仪四象八卦之道，又辅以各种小阵，层层叠叠，无休无止。

    元始天尊看了看万仙阵，又看了看自家的弟子，知道此阵难破，终究要亲自下场。

    第二日，老子与元始领着一众阐教门人，前去破阵。杨拓则远远的观看，不太过于靠近大阵，以免发生意外。

    又吩咐羽翼仙去潼关，将高明高觉两位童子带来，他有事吩咐。

    羽翼仙双翅一展，不过片刻功夫，就将高明高觉带来万仙阵前。

    杨拓见了两位童子，吩咐道：“你二人在此等候，一会吾有事吩咐！”

    高明、高觉领命道：“是，老爷！”

    杨拓又补充道：“你们可查看一下大阵与四周的情况，不过不可窥视圣人！”

    高明、高觉忙躬身说道：“是，弟子谨遵老爷法旨！”

    正说话间，场中的大战却是开始了。有太极阵的乌云仙，邀战道：“何人来破我太极阵？”

    元始天尊见这乌云仙乃是太乙修为。又有大阵辅助，怕是非大罗不能胜。

    不过截教大罗还未出手，阐教的大罗也不能轻动。元始天尊随后，遣赤精子前去迎敌。

    赤精子有先天灵宝阴阳镜，或许能够敌得过乌云仙。

    不料赤精子上前，没有几个回合，就被乌云仙捶翻在地。连阴阳镜都还没来得及祭起。

    却是乌云仙有了大阵支持，其战力有些超出赤精子的想法。赤精子一时措手不及，来不及祭出法宝。

    广成子见状，忙上前相救。不过也被乌云仙以混元锤打中，幸得身上仙衣护体，方才没有大碍。

    二人连忙逃出大阵，乌云仙连忙追了上去。通天教主见状，也不在意。

    他对乌云仙很有信心，就算没有大阵的辅助，以广成子、赤精子如今不过金仙的修为，也不会是乌云仙的对手。

    元始天尊见广成子、赤精子二人领着乌云仙往西北而去。也觉得他二人此策颇妙，获胜有望。

    乌云仙失了大阵加持，广成子与赤精子又有至宝，当保无碍。

