    秦铮的哥哥也知道阿奇罗是因为一直把目光放在自己这里的缘故，所以说才忽略了他自己身后的那个危险的。

    于是赶紧提醒了一声。

    这下阿奇罗才注意到，刚才如果不是秦铮的哥哥提醒的话，还有可能这个时候阿奇罗已经中招了，察觉到现在两个人所在的位置，于是阿奇罗也不敢在分心。

    “好，哥，你放心吧，我这边我自己有数，你照顾好你自己。”阿奇罗说。

    说完之后，阿奇罗和秦铮的哥哥两个人做分开进攻，没过多长时间，就已经把这周围的东西都给弄的差不多了，两个人也都松了口气。

    在进来之前，阿奇罗一直在想着自己究竟应不应该帮帮自己的哥哥，毕竟现在秦铮的哥哥才刚刚学了这些东西，没多久就算是秦铮的哥哥觉得再怎么厉害，肯定也是没办法分心对付的。

    但是再看了自己的哥哥，打实战演练之后，阿奇罗也就把自己之前的心思给放了下去。

    毕竟秦铮的哥哥都已经那么优秀了，如果这个时候还要多事的话，还有可能拖后腿的就是自己了，最后他们两个人就各自在各自的地盘上分别进行，而且配合的也十分默契。

    很快就把这场实战演练给打通了，两个人顺利离开。

    “可是是有些让我意想不到，原来你竟然这么厉害，之前我看你练习的时候，也没有费多大的力气。”阿奇罗笑着说。

    该说不说秦铮的哥哥确实是一个很有天分的人，尤其是在练习技能这方面，最开始虽然说没有展露什么头角，但是学着学着，似乎就能够掌握一些窍门了。

    而且学习的也要比别人快不少。

    秦铮的哥哥笑了笑：“这不动还是因为秦铮交的好吗？又不是因为秦铮教我这些的话，我有什么办法能把这些学会。”

    这话不是秦铮的哥哥谦虚说的，实在是实话，因为每次在南祖传说自己的知识的时候，都是传授的那些还有用的知识。

    而且秦铮已经提前把不需要学的东西都给过滤掉了，正是因为这样，所以秦铮的哥哥学习起来的时候，才能得心应手。

    “这是这些谢谢你了，秦铮，谢谢你教我哥学习这些技能，以后有机会我肯定也会帮你忙的，只要有事你就跟我说。”阿奇罗笑着说道。

    之前在他们兄弟二人有隔阂的时候，是秦铮在中帮忙说和，才让他们两个人之间的隔阂少了不少，所以他们两个人对秦铮当然都是十分感谢的。

    秦铮笑了笑：“你们实在是太客气了，都是这么长时间的朋友了，还跟我说这些话，岂不是有点太见外了，放心吧，你们以后有什么事也可以随时来找我。”

    说实话，本来秦铮身边的朋友不多，所以就一直把阿奇罗和他哥哥当做自己的好朋友来看，大现在听到他们两个人跟自己这么客气，秦铮还觉得有些不太必要。

    因为这场实战演练让割俩的感情变得更好了，之前他们从来没一起实战演练过，所以也不知道跟对方究竟有多少默契。

    但是这次之后，两个人却都明白了。

