    一击重创了天泽，随后便要趁胜追击取了其性命，而这时无双鬼却是冲了过来，悍不畏死的发起了攻击。

    白亦非剑势一变，左手架起长剑挡住了对方的攻击，紧接着另一柄利刃继续刺向天泽。

    只要将这个首脑人物击杀，剩下的两个家伙便可以轻松解决。

    不过就在此时，其心中却是突然升起一丝不妙的感觉，转头看去只见焰灵姬的手中多出了一支燃烧着赤红火焰的箭矢。

    随着她用力一掷，便朝着自己飞射而来。

    见此，白亦非却是冷哼了一声，眼中浮现出一抹蔑视，区区一个二流武者哪怕是拼尽全力也无法伤到自己分毫。

    对于这种程度的攻击，他甚至都没有转身应对的意思。

    只见其周身内力澎湃，恐怖的寒气便迅速涌动了起来，眨眼间便在身后凝聚出了一道厚实的冰墙，随后便转过头，没有再去多看一眼。

    猛地一发力将无双鬼逼退，随后再次把注意力放在了天泽的身上，要将其尽快解决掉。

    可就在即将刺出这一剑之时，他的面色却是猛然大变，在关键时刻放弃了击杀天泽的念头。

    立刻转身，将所有的力量全都调动了起来，当看到眼前所发生的一幕时，难以言表的震惊与恐惧涌上心头。

    只见焰灵姬掷出的那支利箭在触碰到冰墙之时，其上的火焰瞬间便被寒气淹没，消散开来。

    然而那利箭却并没有被挡下……

    当火焰消散之时，它的真面目也是展现了出来，随着一声龙吟的响起，那看似坚固的并且瞬间炸裂开来，根本就无法阻挡其分毫。

    紧接着一条栩栩如生的青龙浮现在眼前，可怕的威势直接将下方的地面压塌了一片。

    看到这一幕，白亦非心头不禁颤抖，此时他的感受到了一种可怕的足以致命的危机！

    他想要躲闪，但在如此距离之下却很难避开，绝境之下只能选择拼死一搏！

    几乎是与此同时，全身所有的内力金属被调动起来，汇聚与兵刃之上。

    “喝啊！”

    随着一声大喝，强悍的力量迅速凝聚，攀升到了巅峰。

    紧接着，双中的双剑同时向前刺出，与那恐怖的箭矢狠狠碰撞在了一起！

    随着一阵阵可怕劲气的激荡，一道道裂缝自大地之上蔓延开来，强烈的压迫感甚至让人有些难以呼吸。

    白亦非紧紧的咬着牙，两臂颤抖着，这一箭的威力比想象中要更加强大，他已经拼命的在压榨身体里的力量了，但依旧无法抵挡。

    仅仅一个呼吸的时间，双剑之上便浮现出丝丝裂痕，密密麻麻遍布剑身。

    伴随着青龙虚影的再次发力，双剑竟然直接崩碎开来，寸寸断裂！

    白亦非再也坚持不住，无法抵挡这恐怖的力量。

    只见青光一闪，箭矢便飞射而过，直接穿透了他的身体！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，看着胸口处的血窟窿，剧烈的疼痛涌现而出。

    感受着力量与生命的不断流逝，白亦非的眼中浮现出了浓浓的恐惧，他依靠秘法获得了比寻常人更长的寿命，但对于死亡却也格外的敏感。

    此时的他，心中充满了害怕与难以置信，身体颤抖着道：“不，我不会死！”

    “我，我不会，死！”

    “不会……”

    说着话，脸色越发的苍白，体内的最后一点力量也消失不见，身躯摇晃了一下便倒在了地上。

    那瞪着的双眼仿佛在诉说心中的不甘，但无论他怎样努力，都阻挡不了死亡的降临。

    不一会儿便在无尽的恐惧之中，失去了声息……

    ………………

    一道凌厉的剑光撕裂空气，鲜红的血花飞溅而起，淡淡的血腥气息弥漫开来。

    燕丹的身躯微微颤动，随后倒在了地上。

    他的意识逐渐模糊，目光依旧紧紧的盯着嬴政，眼神之中有感慨，有不甘，还有一丝丝的恐惧，但却没有任何的怨恨。

    他曾经仇视过对方，也嫉妒过对方。可是在死亡来临之时，这些情绪却尽皆化作了无奈。

    带着这般复杂的情绪，燕丹缓缓闭上了双眼，意识很快就淹没在了黑暗之中……

    嬴政看着对方，冰冷的眸中之中同样带着复杂之色，与此同时一抹哀伤浮现心中。

    轻声开口道：“丹，一路走好。”

    哪怕到了现在这一刻，他依旧将对方视作朋友。

    这般激烈的动静也惊动了周围的护卫，当看到满地的狼藉与已经凉透了的燕丹时，皆是大惊失色。

    嬴政将手中的佩剑收入剑鞘之中，一脸平静的道：“燕丹欲行刺寡人，现已伏诛！”

    听到这话，众人皆是连忙关切道：“王上，这是怎么了！”

    “大王没事吧？”

    “寡人无碍。”

    嬴政淡淡的说了一句。

    见其却是并未受伤，众人心中也是松了一口气，随后便对躺在地上的燕丹怒声大骂，几乎把所有难听的词都给用上了。

    嬴政摆了摆手，让四周肃静下来，随后一脸严肃的道：“：“寡人以诚信待燕，与其缔结邦交。

    然而，燕国却不知珍惜，反而以怨报德，派人行刺寡人，实乃不可饶恕之罪，若不严惩，难以震慑宵小之辈不轨之心。

    传寡人之令，命王贲为帅，李信为先锋，率领二十万大军，十日之后进攻燕国，以彰显我大秦之威！”

    随着命令的下达，整个秦国便犹如机器一般迅速运转了起来，人马与粮草都在以极快的速度调动。

    对于这件事情，秦国并没有进行任何封锁，在经过了几天时间的发酵之后，消息也是快速的传递开来。

    此事一经传出，便让无数人惊掉了下巴。

    原本所有人都以为燕国派遣公子丹前往咸阳，是为了与秦国交好，讨秦王的开心。

    但没想到在觐见秦王之时，燕丹居然还藏了一把兵刃，并进行了一场有预谋的刺杀。

    据传言，秦王甚至差一点就丢了性命，若非运气好，恐怕现在就已经是个死人了。

    而如今既然嬴政没死，那么便注定整个燕国便要为燕丹陪葬了……

