    没有在教室门口逗留，沢田纲吉习惯性的引领众人来到了天台上。

    九月份的午间，艳阳高照……

    沢田纲吉可能忘了自身强大的身体素质，将近四十°的高温对他来说没什么感觉，可对于其它人，却是一种不小的折磨。

    夏马尔看了眼在天台上的黑色沙发，以及遮挡在旁边的大型遮阳伞，虽然没坐下去，但他已经隐隐感觉到屁股在发烫了。

    空气都是热浪，那根伞就算再能遮也没用，而且还是沙发这种蓄热能力超强的家具，这热度还得从周围的空气温度翻上一番。

    “里包恩！”

    夏马尔喊了一声，然后用眼神示意了一下刚往沙发坐下的沢田纲吉，指了指自己的脑袋，意思不言而喻。

    里包恩微摇了摇头，人间道的能力是放大欲望没错，但没说降低智商，以他对自己学生的了解，沢田纲吉不是这么迟钝的人，连高温环境对他们有影响这么明显的事情都看不出来。

    也就是说，大概率是故意的……

    “有什么事吗？

    里包恩。”

    就在里包恩暗想的时候，沢田纲吉疑惑的声音响了起来。

    他来这里的确是故意的，脑海里之前的固有印象，让他对夏马尔有些微妙的想法。

    当然，也不会做什么过分的事，就是满足自己突兀冒起来，捉弄夏马尔的恶趣味，随心而动而已。

    “没什么大事，简单来说，就是里包恩拜托叔叔我给你来一针！”

    里包恩没来得及开口说话，夏马尔直接插了一句，直奔主题。

    他现在只想快点确认完沢田纲吉的想法，然后离开这个热气腾腾的发瘟天台。

    “我生病了？”另一边，沢田纲吉疑惑的反问道。

    夏马尔作为一个杀手的同时，也是一个顶尖医生，沢田纲吉是知道的，从他嘴里说出这话，意思就很明显了，无非就是给他治病。

    但他自认为自己没什么问题。

    他倒是怎么也想不到，里包恩会因为他透露伽卡菲斯的消息给他听这一举动，就发觉到了他的不对劲，从而果断的喊来了夏马尔。

    “对的，有病，而且很严重！”夏马尔点头，面色认真的回答了沢田纲吉的话。

    以期让他意识到事情的重要性。

    但自认为没什么问题的沢田明显没当一回事……

    他对着一脸严肃的夏马尔随意道：“虽然我不这么认为，不过，既然是里包恩说的，我就姑且听听你的说法吧！

    换作不认识的人，沢田纲吉只会当这么说他的人才有病。

    不过夏马尔这个医生开口，加上他说是里包恩说的，他就有点好奇了。

    “对了夏马尔，要不？

    我们坐下细说吧！”突然，沢田纲吉正经起来说道。

    好奇是一回事，要是现在能捉弄到夏马尔，多说一句话，沢田纲吉很乐意。

    “坐就免了。”余光不自觉的看了眼似乎散发着热气的沙发，夏马尔嘴角微抽，干脆利落的拒绝道。

    他可不是什么薄脸皮的人，别人说请坐，不坐下去就会不好意思。

    沢田纲吉也知道夏马尔不会那么蠢坐下去，但现在最不济，起码也看到了夏马尔一副被噎住的样子，他有点小开心。

    乐归乐，沢田纲吉表明上不露声色：“既然你不想坐，那就这样说吧！”

    夏马尔不想在跟沢田纲吉扯皮下去，他是杀手没错，身体素质比一般人强也没错，但他脑子没病。

    喜欢在这么让人难受的高温下谈话，他边向沢田纲吉走过去，边从怀里掏出一个三无药盒。

    故作随意的说道：“说起来有点麻烦，总之，你让我扎一下就好了。”

    “虽然对那些庸医来说，是很麻烦的病，但对于我来说，不值一提。”

    夏马尔没有一开始就扯什么人间道、欲望那些乱七八糟的东西，从他在里包恩和车上探讨过后，他就知道这样对沢田纲吉说，绝对不行。

    毕竟都是明显的不听人话的家伙了……

    从侧面来，糊弄一下，换一个说法，说不定能成。

    在夏马尔临近沢田纲吉跟前，打开药盒的时候，沢田纲吉按住了他的手。

    说道：“我不知道里包恩有没有跟你说过我的能力，总之，其它不论，我相信你和里包恩说的，但这是一码事。”

    “不清不楚让你给我来一针，你这种一扎就是一种不治之症的手段，总该让我知道这是治什么的吧！”

    闻言，夏马尔把放在三叉戟的三无药盒放回怀中，回头朝身后的里包恩做了个无奈的表情。

    看到夏马尔的动作，沢田纲吉也是沉吟了下来。

    突然出现的夏马尔…

    又不愿意说出他的病因…

    还是里包恩安排的…

    以沢田纲吉的视角来说，这些莫名其妙的情报，没有半点头绪的要串联起来，还是难为他了。

    导致他现在还是满脸疑惑。

    沢田纲吉看向里包恩，里包恩这次没有故弄玄虚，直接明明白白的给沢田纲吉点出了重点：

    “我想你应该发觉了吧！纲，今天的你，想法是不是有点多，并且会很自然的去实施。”

    夏马尔的侧面说法，本就是他们在路上脑袋一拍，想出来试一试的笨办法而已……

    没抱什么太大的希望，里包恩看到夏马尔失败也没什么情绪。

    “原来你是说这个啊，里包恩！”沢田纲吉被里包恩这么一说，瞬间恍然。

    还以为里包恩不清楚情况的沢田纲吉，接着指了指自己的六道轮回眼，一脸轻松的说道：

    “这只是这个眼睛能力的一点小副作用而已，我控制的住。”

    “还以为你发现我什么不知道的毛病呢！搞这么大的阵仗。”

    “我没猜错的话，夏马尔是你从意大利喊来的吧！”

    说到最后，沢田纲吉的神色啼笑皆非。

    他是知道自己的举动的，也知道这是人间道放大他欲望的结果，不过他早就判定这对他没什么，也有把握控制住。

    因为，他一开始就发现了，所谓的欲望，不过就是把他的想法增强而已……

    其实好东西来着……

    看着沢田纲吉脸上那毫不在意的神色，以及耳边传来的回话。

    听此见此，里包恩不在多说什么，这是他预料当中的情形……

    看来只能，等家光的回信了……

    原本还不想麻烦那个大忙人，不过，回来淦一顿叛逆期的儿子，也是父亲该做的事……

    ……

    

