    “会压价就好。”苏越暗道了一声。

    若是对方真不跟单，任由驰鸿锌锗的价格暴涨，惹来市场上其它活跃资金，到时候无论是他想建仓，还是对方想控盘，都会麻烦不少。毕竟如果多路资金在里面混战，想洗出来，比洗散户更困难，也会花费更多的心力和时间。

    盘面上，经过千手单的打压之后，价格逐渐下滑到10.56元，也就是涨幅2%左右。

    然后就又开始横盘。

    30、40手左右的买单在价格下滑之中，一路吃进，意图十分明显。

    “大单打压，小单吃进。”杨立国看着盘面上的变化，呵呵一笑，“这资金还真是一点筹码都不想留给咱们啊。”

    林锋市价买入的那一千手单子，其实引出了不少散户卖单。

    可如今，人家以小单每档挂单的形式，完全吃尽，倒显得他们是为别人做嫁衣的那一个了。

    “就这么几分钟，那一千手卖单，对方应该已经吃回去了吧？”顾云汐说道。

    苏越点了点头，沉吟了一下，说道：“林锋，你以每档30手的买单模式，以10.56的价格，往前挂10档试试。”

    林锋应了一声，继续挂单买入。

    这一次，对方没跟，也没有抢着顶单买入，只是在前方卖单第五档的位置，挂出了两万手的卖单，以示警告和威胁。

    当然，这单子出现了几秒，便撤单了。

    “一笔2两千多万的单子。”杨立国沉吟道，“对方这是警告咱们，让咱们适可而止，不然他会砸盘，把咱们的买单给埋了。”

    “2万手的单子，我们吃不下啊。”顾云汐也皱眉道，“而且这只是第一笔，虽然我们猜测他手里没有足够的筹码，达不到控盘，但驰鸿锌锗的流通市值可是有10个多亿，对方手里具体的筹码有多少，可说不准。”

    “虚张声势而已。”

    苏越冷笑了一声，说道：“他若笃定我们吃不下，就不会跟着我们一起抢单了。”

    他是坚信对方手里，没有多少筹码的，毕竟前面一个月的K线记录硬生生摆在面前，撑死也就不过两三千万的筹码。

    对方若较真的话，他也不在乎把这些筹码全吃进去。

    “林锋，再继续按照先前的方式，挂单往上买，我倒要看看他到底敢不敢扔出手里那2万手单子。”苏越继续吩咐。

    林锋点了点头，按照每档挂单的模式，继续买进。

    随着林锋的不断买进，盘面上，呈现出来的分时图，便是第一波拉升之后，逐渐下滑，然后又开始小碎步向上爬升。

    而成交量，也跟随着价格，一点点的往上涨。

    随着盘面的变化，对方终究没敢抛出那2万手的筹码，只能硬着头皮，顶着价格，与林锋抢单。

    “对方这操盘手，也太小家子气了。”

    苏越无语了一阵，想了想，沉声说道：“林锋，直接挂万手单，涨停价买吧，咱们把这家伙手里的筹码，都吃过来。”

    他这话一出，三人皆是一片吃惊。

    “小苏……咱们手里的钱可不多啊。”杨立国出声提醒，“现在能用于建仓的，也就2500多万，其中2000万资金还是干南果业、云贵铜业、苏云电器和神火集团的建仓资金，能用于驰鸿锌锗这支股上的，也就不到500万资金。”

    “你若想吃对方筹码的话，必然会占用其它股的投资资金，导致持仓集中化。”

    苏越点了点头，说道：“我知道，持仓集中化，风险会上升，但同样的，判断正确的话，盈利也会扩大化。”

    “可就算我们将2500万的资金，都用来投资这支股，也吃不下对方手里的筹码。”顾云汐说道，“要不……小苏，还是放弃吧！”

    林锋虽没说话，但神态也有些犹豫。

    ‘添越1号’基金作为添越资本的第一支基金，盈利虽然重要，可首要讲究的，还是稳健，若这一步踏错，导致大幅亏损的话，后面再想扭转局面，可就难了。

    “咱们再研究一下驰鸿锌锗这支股的未来吧。”苏越见众人反对，于是说道。

    风险与机遇同在。

    对方在目前股市行情如此低迷的情况下，还死咬着驰鸿锌锗这支股不放，很明显是想获取暴利的，也证明公司的基本面，即将得到非常大的改变。

    杨立国点了点头。

    于是，接下来众人又将驰鸿锌锗的所有资料，又重新分析、研究了一遍。

    待确定这支股，在目前，确实是有投资价值和爆发能力之后，大家这才同意了苏越重仓此股的打算。

    下午两点左右，驰鸿锌锗依然横盘在2到3个点的涨幅之间。

    林锋在苏越的授意下，一笔五千手的大单骤然出击，直接将驰鸿锌锗的价格，拉升到11.26的涨停价位置。

    随后，又一笔五千手的单子，顶着涨停价买，形成了涨停封单。

    扫空所有档位上的卖单之后，涨停价的封单，还剩6000多手，不过看着蜂拥而出的卖单，也封不了多久。

    驰鸿锌锗里面的主力资金，看着盘面上如此暴力的走势，瞬间也有点发懵。

    迟疑了好一阵，才用一笔8000手的单子，打掉林锋挂出的涨停封单，同时，驰鸿锌锗里面沉寂的散户，眼见涨停没封住，好不容易有获利出逃的机会，顷刻间，也开始蜂拥的卖出。

    不过几分钟内，股价从11.26元，下滑到了10.85块左右。

    打掉封单的主力资金，在10.85价格附近，开始用拆单买进的形式，吃回他从涨停抛出的8000手单子。

    苏越冷哼了一声，根本不会让其得偿所愿。

    他迅速打开自己的个人投资账户，用自有资金，以市价买入的形式，千手单直往上买，将驰鸿锌锗的价格，又买回了11.26的涨停价位，而且封单，故意只挂了2000手。

    看着稀少的封单，驰鸿锌锗里面的主力资金，犹豫了一下，又以5000手的大笔卖单。

    将封单给砸开，致使价格又逐渐回落到10.85附近。

    接连的涨停没封住，汹涌而出的散户就更多了，这一次对方根本就懒得拆单，直接在10.80位置，挂了几笔千手单子，承接散户筹码。

    苏越微微一笑，根本不给对方承接散户筹码的机会，顷刻间，又用2000手的单子，将股价重新给拉回了涨停位置。

    同样的，封单依然只挂了2000手，等待着对方再次砸盘。

