    这个女生自然是商妍妍了，她从2月份就一直在家照顾腿脚扭伤的母亲，偶尔也会和陈汉升打打电话，关注一下这个垂涎已久的情人，包括他在建邺搅起的各种风云。

    陈汉升来沪城视察新厂，商妍妍自然会出现，因为这个厂就在她家附近，这块300亩地皮还是商妍妍父亲商富荣帮忙拿下的。

    今天老商也是格外的忙碌，帮着接待领导、招呼来往客人、处理现场的小事，好像比自己家的生意还用心。

    “哎呦~”

    陈汉升把墨镜推到额头，嬉皮笑脸的走到商妍妍面前：“这位妹妹长得不错，有秋秋号吗，加一个吧。”

    “不好意思，我有喜欢的男人了。”

    商妍妍也很配合，假装不认识陈汉升。

    “你不告诉他就可以了。”

    陈汉升浪荡的吹了声口哨，压低声音说道：“咱们偷偷的，这样更刺激呢。”

    “鹅鹅鹅······”

    商妍妍忍不住笑出了鹅叫。

    这时，又有当地领导过来和陈汉升握手致意。

    果壳从建邺来到沪城，这一步动作的意义很大，除了扩大规模以外，更多的还是代表着果壳电子在沪城这座国际金融中心“落户”了。

    以后吹起牛逼，陈汉升腰杆都能硬气一点。

    区领导和陈汉升笑容满面的交流，介绍着青浦区的地理优势和优惠政策，以果壳电子现在的规模，如果去普通地市投资建厂，尤其在陈汉升到场的情况下，分管经济的常务副市长基本都会出面。

    不过沪城毕竟是直辖市，只是区长过来意思一下，代表政府表达了诚挚的关心，还有为企业发展保驾护航的决心。

    商妍妍站在旁边，利用这个空隙认认真真的打量陈汉升，几个月没见，班长还是以前那个样子啊，除了个子高以外，几乎和“帅哥”这个字眼没什么沾边的地方。

    不过呢，他身上总有一种飞扬跳脱的痞味，一看就知道这个人有趣而活泼；

    另外和政府领导聊天的时候，陈汉升又变得非常成熟，这两种气质综合在一起? 让商妍妍沉迷其中不能自拔。

    两人没见的这么多天? 她有时候晚上做梦都会梦到陈汉升，在那种虚幻的环境里? 商妍妍可以肆意的把陈汉升揉碎在身体里······

    “想啥呢? 你这眼神不对劲啊。”

    商妍妍正在走神的时候，耳边突然传来陈汉升的声音。

    原来陈汉升和区领导的谈话已经结束了? 作为东道主，区领导盛情邀请果壳电子董事长和管理层吃顿便饭? 他们已经提前过去准备了。

    现在附近又没有其他人了? 陈汉升说话又大胆很多：“你刚才那副模样，有点像个老色批啊。”

    “切~”

    商妍妍根本都不否认，用手指卷起一缕头发，冲着陈汉升快速眨动着眼睫毛：“所以你要小心一点? 千万别落单了哦。”

    ······

    中午这顿饭? 本来商富荣是没有资格参加的，虽然他也有好几百万的身家，也是镇上比较有名气的企业家。

    不过在区领导面前，这点资产就不够看了，幸好陈汉升喊了一句“商叔? 过来聆听一下领导们的指示吧”，老商这才得以留下。

    用餐的时候? 陈汉升着重介绍了新厂长曹建德，大家都知道陈汉升是不可能留在这边的? 建邺才是果壳电子的总部，以后打交道的人物? 就是这位三十多岁的果壳董事了。

    吃完饭以后? 工地这边就没有陈汉升什么事情了? 他跟着老商回去探望一下商妍妍的母亲。

    商妍妍家里的制衣厂现在已经缓过来了，一来是整个市场环境在慢慢的恢复，二是青浦这边大批制衣厂倒闭的时候，商富荣靠着陈汉升借过来的300万，挺过了最艰难的时期，现在根本不缺客户的订单。

    “商叔，这得有100多员工了吧。”

    陈汉升一边打量热闹的制衣车间，一边问道。

    “差不多吧。”

    商富荣中午喝了不少酒，说话时满嘴都是酒气：“不过对你来说都是小打小闹啦，我们这都是重复性的机械劳作，和果壳电子那种高新技术企业是没法比的。”

    “那是自然的，商叔可能还不知道吧，我被保研了。”

    陈汉升淡淡的说道：“我这种品学兼优的学生，创立的企业必须有点科技含量，这样才对得起自己的寒窗苦读。”

    商富荣愣了愣，陈汉升12分的高数成绩，这都不是什么秘密，而且大家都是自己人，没必要这样吹嘘吧。

    “咳！”

    老商咳嗽两声又把话题扯到其他方面，穿过厂区以后，来到一栋五层小楼的门口。

    这是商妍妍自家住的房子，员工宿舍都是在前面的，陈汉升扫视两眼，发现门口停着一辆宝马。

    上次资金链断掉破产后，老商就把家里的宝马给卖掉了，现在经济情况变好，看来又买了一辆。

    “这就是门面啊，少不了的。”

    老商拍拍宝马的引擎盖，陈汉升也跟着笑了笑。

    其实，商富荣以前也是个中年混子，有点“青浦区钟建成”的意思，不过老商比钟头有钱，样貌也更加帅气。

    后来经过那一次破产，商富荣大概是看透了一些东西，虽然牛逼照吹，油头照梳，但是已经不去会所了。

    “汉升来了啊，那边的事情忙完了吗？”

    上楼后，脚上裹着护具的商妍妍母亲，坐在软凳打个招呼。

    商富荣老婆也不像钟建成老婆，钟嫂子是乡下人没啥见识，商妍妍母亲属于那种会做生意的女人。

    就算老商不管事，她大概也可以把制衣厂撑起来。

    商妍妍正在旁边切西瓜，应该是特意留给父亲和陈汉升解酒的。

    “事情差不多了，阿姨脚怎么样了？”

    陈汉升也不见外，拿起一瓣西瓜大口的吃着。

    “伤筋动骨一百天，现在120多天了，基本可以下地走路。”

    商妍妍母亲看了一眼女儿：“就是妍妍一定要亲自照顾我，可能耽误了她的时间。”

    “闺女懂事了嘛。”

    商富荣想亲昵的拍拍商妍妍脑袋，不过被商妍妍侧着头躲过去了，老商讪讪的笑了笑，也没有当一回事。

    萧容鱼和萧宏伟的父女关系那是从小培养的，老商以前除了给钱，很少管商妍妍的学习和生活，尽管现在尽力挽救，不过总有一道鸿沟不可跨越。

    其实这种家庭关系，包括王梓博那种家庭关系，在中国反而更加常见，父母和子女之间有隔阂，不过也有爱，只是永远做不成朋友。

    陈汉升陪着聊了一会天，觉得白酒的后劲上来，倚靠在沙发上很快睡着了。

    商妍妍担心陈汉升感冒，扶着陈汉升去楼上房间里休息，一路上还在不住的揩油。

    陈汉升被揩的不耐烦了，忍不住嘟囔两句，惹得商妍妍哈哈大笑。

    客厅里的商富荣夫妇听了，老商笑着说道：“今天陈汉升是主角，他喝了至少1斤半白酒。”

    商妍妍母亲没接这句话，她突然问道：“老商，你女儿以后要给别人当情人，你会答应吗？”

    “我······”

    老商怔了怔，随即挥挥手说道：“汉升现在又没结婚，妍妍也没男朋友，你不要胡思乱想。”

    商富荣劝着老婆不要胡思乱想，自己却掏出烟，“吧嗒，吧嗒”的抽着。

    两人都不是傻子，陈汉升根本不承认商妍妍的身份，偏偏商妍妍一点都不介意，仍然愿意毫无保留的亲近陈汉升，这种做法实在太明显了。

    “我这个腿，其实没那么严重的。”

    商妍妍母亲指着自己护具说道：“请一个保姆完全可以的，可是妍妍固执的留下来照顾，这已经不单单是孝顺和懂事了，更像一种交换。”

    “什么意思？”

    老商有些明白，又有些不明白。

    “我也解释不清楚，她心里大概是这样想得，如果我和你出现问题，她会过来伺候和陪伴。”

    商妍妍母亲叹一口气：“等到我们没问题了，她又要去追求自己的生活了，作为交换，我们也不能干涉。”

    “这样吗？”

    老商鼻孔里喷出两条白烟，垂着眼皮盯着地板。

    “你看着吧。”

    商妍妍母亲说道：“现在我的腿脚基本好利索了，她这次肯定会跟着陈汉升回建邺。”

    话音刚落，商妍妍就从楼上跑下来，嘴里还念叨着：“装衣服的皮箱呢，我要收拾一下回学校了。”

    ······

    （有点事，今天只有这一章了，大家早点休息。）

