    上古神龙穿透了云层,快速飞行在天际,50分钟后,抵达中国服务器地图的边缘,我一直保持着空中的高度,俯瞰下去,白色玫瑰要塞已经重新筑起,横在中国区与日本区之间,成为我们的防御壁垒。

　　曾经在这里,我们挥洒血汗,看着白色玫瑰要塞,遥望远处的绝境长城,我心里百感交集,这次只是短暂的回家,因为我还必须远走,远方还有人在等着我,并且,现在的中国区,还容不了我,不把一身的污垢洗清,决不回家！

　　……

　　远远的,龙骨山脉的躯体出现在眼前,拨开云雾,我锁定了林泽尔的坐标,策动小龙呼啸而下,上古神龙咆哮着,滑翔掠向了雪岭,吹起无数风雪,挟带着鹅毛大雪重重拍打在地面上。

　　“嘭！”

　　我重重落地,提着紫郢剑迈步向前。

　　前方三米,林泽尔一双血色的眼眸充满惊恐,看着上古神龙,一声哀嚎：“终于,神域要来裁决我了吗？这神龙的气息,天杀的,这是远古神族的后裔啊,我……我今天真的完了啊……”

　　直到看打我从龙背上跃下,林泽尔才稍微减弱了几分惊恐,道：“小子……你,你怎么会骑乘这种远古神龙？”

　　我咧嘴一笑：“机缘巧合得到的,老师,我们好久不见了。”

　　林泽尔放下心来,走上前用法杖碰了碰我的胸甲,呵呵笑道：“小子,再一次见面,你果然变得无比强横,让我非常的欣慰啊,说吧,这次回到这里,又想从我这里捞到一些什么好处？”

　　我摊手笑道：“还能捞到什么？你这里又没有多少油水！老师,这次回来,我是想申请职业进阶的,我已经足够强大了！”

　　“哦,这样！”

　　林泽尔看着我,道：“确实,你的强横程度超过了我的预期,已经拥有了获得新职业的资格,吟风者心然大人曾经来过这里,告诉我,一个职业非常的适合你,但是,职业进阶的证明,却要你自己去达成。”

　　我问：“哦？什么进阶证明？”

　　林泽尔笑道：“取得一张帝国公主卡琳珊的手书,需要她的推荐信,我才能将这个伟大的职业传承给你,并且,还需要10W枚金币作为获得新职业传承的手续费,小子,想清楚了没有？”

　　我心底暗骂,嘴上也忍不住骂出来：“10W金币,这也太黑了吧？呸,太不要脸了！”

　　林泽尔气得浑身颤抖,手指着我：“臭小子,你若不是心然大人的哥哥,我……我一定立刻让你变成一滩烂肉！”

　　我抖了抖紫郢剑,笑道：“想杀我？来啊,看你有没有这个本事了！”

　　看看身后隐隐咆哮着的上古神龙,林泽尔又是浑身一颤,道：“算了,我一把年纪怎么会跟你这种小子计较,去吧,找到卡琳珊公主,让她书写一份信笺给我,我就会让你的职业获得八转传承。”

　　“好吧！”

　　我一摊手,翻身跃上龙背：“小龙,走！”

　　看来,这次不进天空之城,也是不行的了。

　　上古神龙一声长吟,转身离开了龙骨山脉,直奔天空之城飞去,不到五分钟已然盘旋在天空之城的上方了,我不敢进入东门广场,虽然很怀念在那里摆摊练级的岁月,不过现在我在他们的眼里的是大红名,可不能去,不过好在,唐龙有权限让我成为中国玩家眼里的红名,却没有权力让我成为NPC眼里的红名,系统的主程序,他是没有权力修改的。

　　缓缓的落在皇宫之中,就在王宫台阶前方,上百名NPC侍卫一起看向了我,认出我肩膀上的徽记,马上单膝下跪在地：“大人！”

　　我微微一笑,很好,我在银月联盟里的军衔和地位看来还是挺高的,至少可以在皇宫里畅行无阻了。

　　……

　　一步步的踏着台阶进入皇宫,上古神龙盘旋着,眨了眨龙眼,居然身体微微的变向,缩成了大约两米的长度,盘旋在我身周,跟我一起进入了皇宫大殿,似乎小龙觉得我在这里可能会受到突袭,所以跟着我,随时可以骑乘进去骑战状态。

　　大殿之上,两排全身甲胄的武将站在那里,中心的沙盘上满是林林种种的地形,显然正在商量战争事宜,卡琳珊公主出身就是武将,擅长以武力来征服与守护这个平衡世界,所以,她也被认为是人类、影魔、精灵最后的希望,整个帝国的精神核心。

　　剑锋指向了沙盘上的一角,卡琳珊清了清嗓音,道：“越过龙骨山脉,进入天风城的领土,就可以踏足血色战盾领域,这次夜灵聚集了大约五十万的亡者军队,天风城主发来了求援书函,按照盟约,我们必须出兵,所以,斯达克！”

　　下首,一名全身黑色甲胄的武将跪地：“末将在,殿下！”

　　卡琳珊道：“你统帅二十万黑风骑兵团士卒前往征讨,我随后押运粮草增援你,假如夜灵的阵营里有炼狱君主级的强大存在,就先不要强攻,等候我的命令,密令神隐城的无心骑士云栈前往战场,他追随吟风者心然学会了诸多武学,实力大增,或许他能帮上我们不少的忙。”

　　“是,殿下！”

　　卡琳珊点头：“嗯,没有别的事情的话,就准备出发吧！”

　　“是！”

　　……

　　斯达克转身要走,却目光落在我身上,忍不住笑道：“小兄弟,我们好久不见了,看起来,你已经变得更加强大了！”

　　我点头：“嗯,斯达克你好！”

　　“哈哈！”

　　卡琳珊也走了过来,轻笑道：“哦,年轻的朋友,你怎么来了？”

　　我说：“没有什么重要事情,只是过来恳请殿下给我一纸手书,然后我可以在导师林泽尔那里寻求到更高的职业进阶。”

　　“哦,原来是这样……”

　　卡琳珊嘴角勾起,歪着脑袋看看我,笑道：“你都已经变得那么强横了,为什么还会受制于林泽尔那个老混蛋呢？哼,林泽尔虽然是善良亡者,却也没有善良到哪里去,上个月在我们天空之城的小镇里喝了十几坛酒,全部赖账,据说还去了酒馆里找了姑娘,最后提上裤子就走了,什么都没有留下,哦不,确切的说,是留下了一些什么……”

　　说着,卡琳珊的脸蛋红彤彤的了。

　　我暗骂不已,就说嘛,我上次见林泽尔,他还是大骷髅的形象,这次却发现他已经进阶为修罗了,拥有了完整的肉体,原来是为了找姑娘,TNND,这货在天空之城的酒馆里可谓是劣迹斑斑啊,好丢人……

　　我抿抿嘴：“那个,林泽尔虽然是我的导师,不过……不过在私生活方面,我跟他井水不犯河水的,殿下你要明鉴啊！”

　　卡琳珊扑哧一笑：“好吧,我都知道的,你要我的证明信函对吧？嗯,我马上为你写出来,前线战情吃紧,我就不多陪你了……”

　　“嗯,好！”

　　卡琳珊转身,从侍女手中接过纸笔,然后伏在沙盘上,鹅毛笔在白纸上工整的书写着这个职业晋级的介绍信——

　　林泽尔：

　　见信如唔。

　　现有天空之城冒险者前往你处提升职业境界,请勿为难,若有懈怠,吾必挥军横扫龙骨山脉,拆了你的草窝,讨要你在小镇酒馆里欠下的79枚金币花酒钱,打你个生活不能自理！

　　天空之城,卡琳珊留勿念

　　……

　　将手书拿在手里,我看直了眼睛,霸气啊,不愧是天空之城的君主,卡琳珊公主的一字一句都那么的雄浑有力……

　　“好啦！”

　　卡琳珊拍拍手,从侍卫手里接过头盔,拍拍我的肩膀,笑道：“亲爱的战士,我走了,他日再见！”

　　我点头：“公主再见！”

　　卡琳珊飞也似地掠出,骑上战马转眼消失在视野内。

　　我跟着走出大殿,上古神龙身形变大,骑乘之上就滑翔着起步,猛然冲天而去,王城外的城池大道上,一群正在买药水的玩家顿时仰头看着上面渐渐消失的上古神龙,一个大约17、8岁的女孩眨了眨眼睛：“我……我没有看错吧？刚才那个骑乘神龙的战士,好像是陆尘啊……小天王回来了？”

　　旁边的纯爷们道：“小妹你肯定崇拜陆尘疯魔了,他还在外域呢,怎么会出现在天空之城……”

　　女孩努努嘴,没有说什么。

　　……

　　“啪！”

　　上古神龙再次出现在龙骨山脉上,我从怀里掏出了卡琳珊的信笺,一起递上了10W枚金币,道：“老师,东西都凑齐了,现在可以给我职业进阶了吧？”

　　老家伙掂量了一下钱袋子,眉开眼笑道：“好嘛,我的弟子果然是高大威武、帅气凌人、富贵多金啊！”

　　我：“……”

　　……

　　说着,来家伙伸手覆盖在我的肩膀上,颤巍巍的声音道：“我林泽尔谨以战神之名,赐予你新的职业称号——死亡剑术宗师！”

　　“叮～！”

　　系统公告：恭喜玩家折戟沉沙获得八转职业——【死亡剑术宗师】,由于该玩家是全服务器第一位获得职业八转的玩家,特奖励如下：幸运值+5,等级+3,获得奖励物品：【烈焰战神卡片】×50！