    “噗………”

    舒轩身体在半空中停顿，脸上的疑惑之色还未散去便感觉到生机正在迅速流失。

    他身后的舒明，此时眼中还带着骇然的神情。

    他是舒轩的竞争者，心里清楚舒轩的强大，特别是使出秘术之后，在宗师中绝对属于上流。

    “王野，你竟敢杀我舒家之人！”

    舒明怒吼，眼里带着无穷怒火。

    舒家，在隐门中也是排名前列的势力，如今继承人竟死在了世俗界，这对舒家的声望绝对是一场莫大的打击。

    “杀了都杀了，哪还有这么多废话。”

    王野不动声色，拔出了剑。

    舒明脸色铁青，却已经不敢上前，连杀两人的王野，气势正在巅峰。

    “你们说，下一剑，又会轮到谁？”

    此言一出，众人满脸骇然，连杀了两位宗师，竟还不满足。

    关中拳和北腿王两人心里骇然到了极点。

    “王供奉，我们并无血海深仇，无论什么事，都可以谈，没必要闹到你死我活的地步。”

    关中拳急声道。

    到了他这个层次，这话一出口，是等于变相的求饶了。

    北腿王同样道：“王供奉，大家都是宗师，以后若有差遣，我一定言听计从。”

    “你们………”

    舒明脸色一变，没想到堂堂的两位宗师，居然说出求饶的话。

    可是关中拳和北腿王一点也不在乎舒明的态度，无比紧张地看向王野。

    王野冷笑一声：

    “你们为了舒家的口头承诺，便与我为敌，如今一句请罪，就想化解吗？”

    两人顿时一阵头皮发麻。

    这换成他们，也不会这么轻易放过对方。

    “王供奉，我们财迷心窍，我也曾是江湖局供奉，还请看在江湖局的面子上，就此揭过。”

    王野一愣：“你也是江湖局供奉？”

    北腿王急道：“二十年前，曾是江湖局供奉，后来退出。”

    王野皱了皱，对方既然与江湖局有瓜葛，他也不好斩尽杀绝。

    他沉默了片刻，眼眸里的寒光散去几分，摆手道：

    “滚吧！”

    两人心里顿时舒了口气。

    “以后别在让我见到你们，否则，别怪我手下留情。”王野哼声道。

    “多谢王供奉高抬贵手。”

    北腿王和关中拳哪还敢逗留，拜别之后，头也不回的离开山谷。

    至于山谷外的人，心里早已掀起惊涛骇浪。

    这种局面，王供奉居然打赢了。

    两位武道宗师竟然主动认错，不惜求饶，这要是传出去，想都不敢想。

    “只怕这些人出了秦岭后，王供奉这个名字，将传遍大江南北。”

    有人肯定道。

    这样的战绩，足以让王野在江湖中立威。

    舒明的脸色发暗，他也想趁着机会离开。

    “舒二公子，我让你走了吗？”

    这时，王野幽幽的声音响了起来。

    舒明身子一顿，猛地回过头，怒道：“王野，莫非你还想把我也杀了不成？”

    “有何不敢！”

    王野冷笑一声，一拍手里的承影剑。

    承影剑化作一道剑光，从王野手里飞出，凌空爆射，瞬间刺向舒明。

    舒明脸色骇然，施展秘术抵挡，但又怎么能逃得过王野的承影剑呢。

    “啊！！”

    一声凄厉的惨叫从山谷里响起。

    还未走远的关中拳和北腿王对视一眼，目光中全是骇然。

    两人听到舒明的惨叫，吓得魂飞魄散，逃命似的离开秦岭。

    众人已经看的目瞪口呆。

    谁也没想到会是这样的结果，短短几分钟时间，就有三位宗师命丧王野之手。

    这位王供奉的恐怖，简直可怕到了极点，外面的武者们吓得浑身颤抖，只庆幸自己没有参与出手。

    以一敌五，三死两逃。

    这样的战绩，可以进入江湖谱前三了吧。

    一些武者心里暗想，这要是还不更新榜单，恐怕就要骂娘了。

    斩了舒明之后，王野并没有在意那位观战中人，转身便向着山谷内走去。

    小沙弥光溜溜的头上，已布满了汗珠。

    “师父，这一次，我的预感没错吧。”

    贺大师也觉得自己幸运到了极点，当初他要是被舒家兄弟蛊惑，只怕他已成了王野的剑下之魂。

    “走吧。”

    贺大师没有多言，直接下山。

    龙小姐望着山谷，一副欲言又止的样子。

    “龙小姐，咱们走吧。”

    吴双也感慨万千，他做梦也没有想到，被他呼来喝去的小王，竟如此的恐怖。

    山谷里的人慢慢退去。

    就在王野被五大宗师围攻之时。

    在山谷远处十几里地的一个隐秘地方，一清道人和药王谷的几位长老正在喝茶闲聊。

    “谷主，真是高明，据刚才弟子传来消息，那王野果然中了我们的圈套，如今五大宗师已经达成联手之协议。”

    “杀局已成，那位王野就算插上翅膀也在所难逃。”

    “武夫终究是粗鄙的，与我药王谷斗，谷主弹指间，便能将他灰灰湮灭。”

    药王谷的弟子和长老一片称颂。

    一清道人也面带笑容，悠闲地品茶，这种运筹帷幄的感觉，让他非常得意。

    武道宗师又如何？

    以武力压了药王谷又怎样？

    他只是略施小计，这王野还不是一样得死。

    “谷主的计策确实不错，也叫外人知道我药王谷的厉害，只是可惜了圣灵果，便宜那些粗鄙的武夫了。”姬沐婷可惜道。

    “这圣灵果对我术士而言，作用并不大，能用它除掉王野这样的大敌，值得。”一清道人自我安慰。

    “多谢谷主替我报了这一剑之仇，也替老三和老五报了仇。”大长老脸色还很惨白，虚弱的道。

    “是啊，谷主这招堪比孔明。”

    “这个王野是江湖局供奉，也是最有希望继承第一武夫之人，如今被谷主设计杀死，江湖局吃了个大大的哑巴亏。”

    “同样，也能让我药王谷在隐门中扬名。”

    其他人都在称赞一清道人。

    大长老苦笑：“我曾想请龙汉罗汉出手，看来这个人情不用了。”

    “龙汉罗汉实力深不可测，潜修这么多年，武道修为已登峰造极，传闻他一直准备挑战第一武夫。留着他的人情，将来对我药王谷有大用。”

    “没错。”

    其他人颔首点头。

    这时，外面传来一阵焦急的脚步声。

    一清道人莞尔一笑，端起茶杯，道：“来了，看来山谷外的大战结束了。

    “不用说，那个王野死定了。”

    几位长老也相视一笑。

    只见这位弟子满头大汗的跑进来，累的上气不接下气，急且紧张，惶恐不安地道：

    “谷主、长老、大事不好。”

    “王野杀了五位宗师联盟。”

    哐当！

    一清道人手里的茶杯掉在了地上………

