
　　江怀鹿双脚离地，被人夹在胳膊拎了出去。

　　小姑娘一脸迷茫，只觉那双瘦小的胳膊格外有力。

　　明明上次自己遇见她的时候，她饿的吃了好大一碗馄饨。

　　“珠珠姐姐？”小怀鹿声音细弱，抬眸看着她。

　　只觉得面前的珠珠姐姐与往日，没有半分相似。

　　珠珠弱不禁风，珠珠怕生，惧怕一切，将自己封闭在其中。

　　但如今的她，满脸英气，带着几分毫不掩饰的璀璨，掩饰不住的光芒。

　　此刻那少女眉眼飞扬，眼底满是霞光。

　　“叫我阿隐。”少女声音低沉，仿佛含着几分笑意。

　　“你们等等我啊，珠珠你改名字了吗？阿隐阿隐？你为什么要叫隐字？”杨巅峰喘着粗气追上来，瞧见江怀鹿被拎着，羡慕极了。

　　少女眼底光芒黯淡几分，笑了笑：“因为我见不得光啊。”

　　“走，随我去吃城东的酱肘子。那家的酱肘子我可想念太久了。”阿隐深深的吸了口气，眼神左右环视，似乎想要将眼前的一切深深的记在心里。

　　杨巅峰眉头一皱：“城东的董哥肘子吧？你不知道吗？去年他儿子犯了事，早没开了。我记得咱们还去看了的，好像当时就有你吧？你还说，你不爱吃这等油腻之物呢。”

　　阿隐挑眉看向他：“我现在喜欢了还不成，既然肘子吃不了总有旁的吧？”

　　江怀鹿扭啊扭，扭的跟个麻花似的，阿隐才注意到她。

　　“还忘了你这个小家伙。”阿隐笑眯眯的看着她。

　　明明她每说什么，但江怀鹿却很明显的发觉阿隐与珠珠是两个人。

　　但阿隐比珠珠更坚韧。

　　且阿隐完全没有任何排斥，也不是邪祟附身。

　　她倒有些搞不清了。

　　杨巅峰是个贪吃的，当即便带着两人去了美食街，那街上有家的酒楼。出了名的荤食做的好，杨巅峰还是熟人，去时那小二别提多恭敬。

　　“杨公子，您的雅室还给您留着呢。您快请。”

　　小二热情洋溢，这几人看着便是非富即贵的。

　　倒是那牵着个胖乎乎小姑娘的少女，走起路来大刀阔斧，倒有些……

　　霸气。

　　小二抱着菜单进去了，先将单子递给了杨巅峰，这小少爷看着油水多。只怕爱吃肉。

　　“随便来点吧，我这晚膳才刚吃了呢。”

　　杨小少爷随意的摆了摆手，他这还撑着吶。

　　小二又将单子递给了江怀鹿，这俩小胖子瞧见就是爱吃的。

　　江怀鹿摸着圆滚滚的肚子，今晚不该吃多了，害。23sK.com

　　小二一脸无奈，旁边最瘦的那姑娘，正是爱美的时候。来他们店里的，每每都是吃两口小菜便饱了。

　　哪知……

　　“酱肘子，酱猪蹄，八宝鸡，糖醋鱼，狮子头，还要点卤货……再来点点心吧……”

　　那窈窕少女一口气点了七八个菜，满满当当全是肉，愣是让小二看呆了。

　　“快些上，暂且这些吧，不够再加。”眼睛一横，那小二急忙往厨房送去。

　　我滴个乖乖，可真能吃啊。

　　少女脊背笔直，右脚一抬，踩在凳子上。

　　刚一抬起来，似乎觉得不大雅观，又默默放下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第147章 见不得人的阿隐免费阅读。https://xs.23sk.com 