    妈！

    唐若雪死死盯着黑衣女子。

    虽然她看不清黑衣女子面孔，声音也有了很大改变，就连身形都消瘦不少，但她依然能捕捉到那份熟悉的轻蔑。

    那是叶凡入赘一年，林秋玲天天训斥形成的态势。

    接着，唐若雪还想到叶凡曾经对自己的质问，那就是有没有亲眼看着林秋玲火化。

    她当时以为叶凡无事找事，现在一看，很可能是叶凡发现了什么。

    这也可以解释，黑衣女子为何一而再再而三庇护她，甚至为了她的安全对朴志坤一家赶尽杀绝。

    难道母亲真的没死？

    唐若雪身子止不住抖动，似乎想要冲上去撕开她面罩，看一看黑衣女人是不是母亲？

    “妈？”

    黑衣女子先是动作一滞，随后怪笑一声：“我可没你这种废物女儿。”

    朴智静眼睛一亮：“唐若雪，她是你妈？”

    她的语气带着一股子兴趣，如果黑衣女子真是唐若雪的妈，今晚收获就非常巨大了。

    这不仅意味着可以更好活捉黑衣女子，还证实了她曾经一个猜测。

    黑衣女子真是唐若雪母亲，那她对朴氏一家赶尽杀绝，就可能不是叶凡的指令。

    而是四十九号护犊子。

    这也能说明四十九号具有自主意识。

    这对自己对福邦对红盾联盟都会是前所未有的突破。

    想到这里，她把枪盯在唐若雪头上喝道：“说，她是不是你母亲？”

    唐若雪眼皮一跳，她知道自己失言了，挤出一句：

    “我只是觉得她身材像我死去的母亲。”

    “我妈不可能是她，她不仅已经烧成灰了，还是一个家庭主妇，杀只鸡都杀不了，哪会有这种身手？”

    唐若雪咳嗽一声：“还有，我跟她真的不认识，你父亲和弟弟的死，也跟我没有半点关系！”

    朴智静盯着黑衣女子冷笑开口：“黑龙地宫，干得就是废物变天才。”

    唐若雪的话不仅没有打消她疑虑，反而让她生出更深的怀疑，不然一直强势的唐若雪，怎会对自己解释那么多？

    “她是不是你母亲，我试一试就知道。”

    话音落下，她对着唐若雪小腿又是一枪。

    “啊——”

    唐若雪又是一声惨叫，小腿又多了一个伤口，脸颊也瞬间苍白。

    只是让朴智静失望的是，黑衣女子没有发疯一样扑上来。

    “竟然来救人，那就需要拿出你的诚意……”

    朴智静收敛情绪望向黑衣女人：“放下你手里的刀，再摘掉你的面罩，不然我一枪爆掉唐若雪的脑袋！”

    “桀桀，你的所为很幼稚，你的威胁更是可笑，我来这里是杀人的，不是被你们杀的。”

    黑衣女子怪笑一声：“今晚与其说我来救唐若雪，不如说我是过来灭门。”

    “你爹，你弟弟都死了，你也该下去了。”

    她放声一笑，随后脚步一挪，整个人像是利箭一样冲向朴智静。

    速度极快！

    朴智静俏脸一变吼道：“把她拿下！”

    近百名朴氏精锐瞬间包围了过去。

    无数麻醉针也如雨水一样向黑衣女子倾泻。

    “嗖嗖嗖——”

    黑衣女子似乎早有准备，脚步一挪，整个人瞬间偏移出去。

    她从容躲开了密集麻醉针。

    那份速度惊呆了朴智静他们。

    简直就是小猎豹啊。

    麻醉针全部落空，打在黑衣女子原地，像是长出一片杂草。

    一击未中，朴氏精锐迅速偏转枪口，枪械再度喷射出无数麻醉弹。

    黑衣女子忽然躺了下去，像是纸片一样贴在地上，再度避开了麻醉弹。

    不等朴氏精锐低垂枪口，黑衣女子单手一拍地板。

    嗖的一声，黑衣女子速如流星，撞入了朴氏人群中。

    “嗖——”

    刀光一闪，十余名持枪精锐身躯一震，咔嚓一声断成了两截。

    “扑——”

    惨死精锐倒了下去，鲜血却喷洒了出来，迷蒙了四周同伴的眼睛。

    嗖嗖嗖，几道刀光闪过，二十多名朴氏精锐脑袋翻飞，像是炮弹一样激射后方，撂翻十余名同伴。

    朴智静撕心裂肺吼道：“小心——”

    只是她的示警没有半点作用，黑衣女子已经闯入了人群中间，武士刀宛如魔术一样挥舞。

    近战为王，无人能挡一合。

    偶尔有麻醉弹射在她身上，也是当的一声掉落下来，没有起到半点作用。

    就连捅在她背部的尖刀，也是没入半寸就停下。

    刀枪不入。

    “九龙御刀？”

    “阿鼻道三刀？”

    “阳国居合斩？”

    “倭刀术？”

    在朴智静死死盯着黑衣女子时，黑暗中的蜘蛛也生出一抹讶然。

    他一口气念出黑衣女子所使用的招式：

    “看来这真是一个完美的实验体啊，能把阳国九大刀术都融汇贯通。”

    “而且上次在医院吃过红盾之光的亏后，懂得穿防刺服和防弹衣来减少伤害。”

    “这份自主意识真是前所未有啊。”

    “把她活抓带回去，福邦少爷他们都会高兴的。”

    蜘蛛淡漠的眼里闪烁一抹光芒，伸出的双手缓缓低垂蚕丝。

    今晚这个态势，自己不出手怕是不行了。

    唐若雪也忍着疼痛望着黑衣女子，看到她大杀四方的样子，眸子有着一股迷茫。

    对方很有母亲的影子，可她母亲不可能有这种实力啊。

    这究竟是怎么回事？

    朴智静偏头，盯着唐若雪：“怎样？辨认出是你妈没有？”

    唐若雪艰难摇头：“她不可能是我妈。”

    “是吗？”

    “我也觉得不太可能，但这世界，很多事情会跟你想的相反。”

    朴智静没有再伤害唐若雪，拿出国际版红颜白药给她止血，随后左手在她后背拍了几下。

    几个电磁片一样的东西贴在唐若雪身上。

    接着，她又望向黑衣女子喝出一声：“速战速决！”

    福邦四少等着她拿唐若雪换人呢。

    “杀！”

    朴氏精锐再度牙齿一咬，嗷嗷直叫冲向黑衣女子。

    黑衣女子不退反进，桀桀一笑就挥刀大战。

    “嗖嗖嗖——”

    凌厉又刺眼的刀光中，朴氏精锐像是风吹麦浪一样，一批接着一批倒了下去，全是身首异处。

    后面的朴氏精锐想要开枪，可是根本没有机会，很多人还没有瞄准，就被黑衣女子砍翻在地。

    “退后三米。”

    朴智静发出一个指令：

    “放网。”

    朴氏精锐闻言迅速后撤，希望跟黑衣女子拉开距离反击。

    但黑衣女子如影随形，一步跟着一步，一刀跟着一刀。

    匹练的刀芒横越长天，撕裂空气，撕裂生机。

    无数朴氏精锐倒在后撤的途中，他们撤离速度始终不及对手推进，更不及刀光倾泻下来的杀意。

    几张大网从天而降，却被黑衣女子躲避出去。

    转眼之间，围攻的近百人倒下一大半。

    几十米的距离，全是残肢断臂，还有刺眼鲜血。

    更让人感觉荒唐的是，一群人硬是被一个拿刀的压制。

    “嗖——”

    黑衣女子又斩翻一人，接着一脚踩在一枚盾牌，身子一弹，像是猿猴一样高高跃起。

    她伸手扯住一根电线，扭动几下避开射来的麻醉针。

    随后，她腰身一扭，宛如炮弹一样扑向朴智静。

