    “轰隆隆！！”

    九州大地，风云骤起。

    只见在那天穹尽头，似有圣影矗立，霞雾升腾。

    无尽的神辉洒落大地，金阳澎湃，照耀万里山河。

    无数古老而强大的气息举眸远眺，看向神州方向，眸光中皆有些诧异。

    与此同时，神州中央。

    只见一座神山矗立云端，滂沱而浩荡，像是由天外陨星雕琢而成，缭绕万丈星辉。

    而在那神山高处，可见一丝丝混沌雾霭悬浮，如同一方天地神禁，囊括八荒，超然霸绝。

    震耳的道音响彻九天，有圣像俯首，仙神共贺。

    无数的生灵虔诚跪拜，面露狂热。

    “我儿…”

    山巅之上，突然传来一声呢喃。

    紧接着，一道身影自神殿中走出，凰衣猎猎，风华绝代，如同九天神女谪落，纤尘不染。

    那一张绝美的仙颜上，是一抹千年不化的霜寒。

    “轰隆隆！！”

    就在此时，在其头顶上方，突然有雷云聚拢，轰然垂落。

    而那凰衣女子仅仅皱了皱眉头，眼眸中似有金光迸射，竟直接迈步迎向那浩荡神劫，于虚空盘坐。

    “明月这丫头，终于想通了啊。”

    “心念通，一步入圣！我姜家的未来，就在她身上了。”

    神山深处，几名头发花白，身穿布衣的老者围坐在一张棋盘前，并未理会头顶的动静，语气平静地道。

    “我姜家出了一位如此年轻的圣境，帝庭怕是又要有所动作了。”

    “怕什么，只要明月不出神山，就算帝庭那些老东西来了，我姜家也能叫他们就地入葬。”

    “哎，当初若非你们逼她太紧，叫她道心蒙尘，耽搁十年，以明月的天赋，如今或许早已迈入圣境巅峰了。”

    “现在说这些都晚了，不过，那个姓夏的小子的确有魄力，自开天门，只可惜…哎…”

    “你他…说话就说话，你偷吃我棋子干什么！”

    “你哪只眼看我偷吃你棋子了！”

    “轰隆隆！！”

    万里神山，霞光万道。

    只见一道道大道圣痕显化诸天，镇压万古。

    而姜明月的身影，则如磐石一般，静静盘坐，波澜无惊。

    在其头顶上方，一尊仙阙盖压云穹，连通未知的荒宇。

    “吾儿，很快我们就会见面的…”

    …

    大夏朝中，只见一道道气息恐怖的身影从天而降，踏临帝城。

    天战域，十朝并立，纷争不断。

    可今日，九大帝皇竟联手而来，势压苍穹。

    “哈哈哈，夏皇，别来无恙。”

    其中，一位红色龙袍的中年男子大笑一声，正是九人中修为最强的大乾帝皇。

    在其身旁，其他八皇脸上同样带着一抹笑意，眸光略有些阴森。

    他们九人，皆为紫府境强者，横压一域。

    而整个大夏，真正迈入这个层次的，也不过三人而已。

    夏皇，大将军林武，以及一位早已闭关不出的夏朝老祖。

    九人联手，今日大夏必将覆灭。

    “呵呵呵，九皇齐至，真是天下奇闻。”

    夏皇等人缓步自大殿中走出，脸色阴沉。

    他最担心的事情，还是发生了，在绝对的利益面前，这些各怀鬼胎的帝皇，还是联手了。

    “呵呵，夏峰，你我都是聪明人，你应该知道我们来此的目的吧？”

    乾皇冷笑一声，打量了一眼夏皇身后的诸人，面露不屑。

    “哦？本皇还真不知道，请乾皇解惑。”

    “别装了，大夏太子夏尘勾结魔道妖女，屠杀九朝强者，现在，我们怀疑夏朝与魔道勾结，今日前来便是为了查证此事。”

    乾皇摇了摇头，眼眸中贪婪闪烁。

    此时他能感觉到，夏皇的气息，仍旧是在紫府层次，并未迈出最后一步。

    换句话说，大夏出现的异像，很可能是…至宝出世！

    “诸位想如何查证？”

    夏皇轻轻颔首，并无一丝畏惧。

    如今夏尘在锁龙渊中，以他对姜明月的了解，当初她亲入龙渊，必是留下了后手。

    而大夏近几日的异象，很可能是夏尘引来。

    只要给予他一些时间，或许就会带来诸多的惊喜。

    算算日子，九公主差不多也该到了。

    “跟他废话什么！夏峰，交出至宝，或可保夏朝一线生机。”

    其他几位帝皇冷哼一声，再也按耐不住心底贪图，周身皆有大势跌宕。

    “保夏朝一线生机？”

    夏皇笑了，之前他早已得到消息，八朝兵马已至大夏边疆。

    今日，无论他手里有没有至宝，怕是都难逃覆灭的下场。

    “本皇不明白你们在说什么，不过…既然来了，你们也就不用走了。”

    夏皇仰头，看了一眼天穹上方，手掌猛然一握。

    “嗡！！”

    顿时间，只见帝宫四处，灵威奔涌，如同银河倾泻，化作一道遮天古阵，囊括天地。

    “找死！”

    而感觉到那阵法中蕴含的恐怖大势，九皇再不犹豫，纷纷出手，朝着夏皇冲杀而来。

    “轰隆隆！！”

    就在此时，在那帝宫深处，再度有一道紫府气息冲霄而起，一步跨越虚空，出现在了众人面前。

    “大夏老祖夏远山？就算你今日出关，也难改夏朝命运！！”

    九皇同时出手，灵威神印碾破苍穹，轰然垂落。

    大地崩碎，神殿坍塌。

    哪怕有阵法庇护，夏皇等人仍旧瞬间落入下风，被一击震退，咳血不止。

    “哼，夏峰，死到临头，还不束手就擒。”

    乾皇脚步迈出，身外火焰滔天，凭空化作一只大手印，盖压而下。

    而夏皇则是轻叹了口气，双手探出，催动阵法之力，欲要将那火印阻拦下来。

    可，其他八大帝皇却根本不给他喘息的机会，剑光撕天，大印横落，破灭一切。

    “扑哧！！”

    九大紫府境强者的全力一击，直接将那夏宫古阵粉碎。

    而夏皇、林武、夏祖三人更是从天跌落，气息虚浮，显然是受了极重的伤势。

    “哈哈哈哈，夏峰，现在，你还有什么遗言要说？”

    乾皇猖狂大笑，一步落下，欲将夏皇踩在脚下。

    可，就在此时，在那锁龙渊中，突然传来一道嘹亮龙吟。

    紧接着，一尊金光龙影洞穿虚空，浮云而来。

    浩瀚的帝道龙气如同海洋，笼罩八方，从天倾泻。

    这一刻，整座大夏帝城惊哗四起，无数修者仓惶跪地，如见真龙。

    “这…这是…”

