
　　不等赵东发作，那个男人跳了出来，“看什么看，想打架啊！”

　　	他虽然长得不高，不过胜在一身肥肉，再加上脖颈挂着的金链子，气势上倒是挺吓人。

　　	赵东哪会把他放在眼里，上前几步道：“你有钱那是你的事，可这里是医院，保持安静懂不懂？如果你不认字，我可以指给你看。”

　　	“你……你吓唬谁？”男人嘴上逞强，脚下却往后退了一步。

　　	实在是赵东气场强大，尤其刚才喝酒的时候，他两条袖子撸了起来，胳膊上的肌肉并不粗壮，却力量感十足，再加他心情不好，给人一种生人勿进的压迫感。

　　	女人逞强的说，“怎么着，还想打人啊？这里可是医院！”

　　	母亲正在休息，赵东也不想惹麻烦，警告他们一下也就是了，于是没接话，又转身走了回去。

　　	那个女人原本还有些担心，结果看见赵东不说话，还当他怕了，跳梁小丑一般嘀咕道：“呸，装什么装？”

　　	那边一行人安顿好，又是一番折腾，这还不算完，女人像是故意找麻烦。

　　	坐了没多久，她开始嚷嚷起来，“哎呀，病房里这是什么味啊？也不知道住的什么人，真是的，难闻死了，你去把窗户打开换换气！”

　　	男人闻言起身。

　　	这番阴阳怪气的指桑骂槐，嫂子哪能听不懂，她上前拦了一下道：“现在不能开窗，我婆婆刚做完手术，不能吹风。”

　　	女人咋咋呼呼的蹦了起来，“怎么就不能开窗？你闻闻，这屋里都是什么味了？你们是病人，我们也是病人，我们要求通风换气，凭什么不行？”天籁小说网

　　	嫂子哪里会像赵东那般好言好语，强硬的回绝道：“我说不行，就是不行！”

　　	“他妈的，给你点脸了是不是？”男人推了嫂子一把。

　　	大哥腾地一下就站了起来，赵家的儿媳妇，什么时候轮到外人动手？

　　	赵东也跟着起身，好不容易压住的火气又跟着提了起来。

　　	嫂子劝了一句，“没事，他不敢把我怎么样！”

　　	男人边退边叫嚣，“怎么着，想仗着人多，欺负人是吧？”

　　	女人给他助威，“别怕他们，我去叫人！”

　　	没一会的功夫，刚才离开的护士长又跟了进来，身后还跟着几个男护工。

　　	护士长明显偏帮，眼神看向赵东一家人问，“怎么回事？这里是病房不知道嘛，你们是来打架的么？”

　　	她语气有些不耐烦，“事情我都了解了，81床的病人确实有开窗换气的需要，这样吧，隔壁的三人间空出一张床位，那个房间没有人开窗，你们家属收拾一下东西，我让护工把床位给你换到隔壁！”

　　	女人在旁边得意，那脸上的张狂简直不可一世。

　　	嫂子气不过，上前理论道：“这间病房是我们先住进来的，凭什么让给她？”

　　	女人反问，“怎么就不行？”

　　	眼看着两人又要吵起来，护士长急忙劝架道：“这里是医院，病床是按照需要划分的，不是说先来后到！”

　　	赵东吐了一口闷气，如果这个护士长的态度再好一点，他们也不是不讲道理的人，换床也没什么，毕竟人家真的可能需要通风。

　　	可她倒好，根本就不尊重自己这一方的意见，上来就做了主，直接就要把母亲的床位给换到隔壁，连一点起码的商量都没有！真当他是好欺负的？

　　	正想着，两个护工已经过来动手。

　　	赵东哪能让他们靠近母亲的病床，一步就拦了过去，“我看你们谁敢动！”

　　	女人见缝插针，反泼脏水道：“汪姐，你瞧见了吧，这哪里是病人家属？分明就是土匪，已经把医院的病房当成他自己家了！”

　　	护士长脸色一沉，“这里是天州医院，如果你们想留院治疗，最好遵守我们医院的规矩，我们这里不是没见过闹事的，你们最好别惹麻烦！”

　　	赵东不想惹事，毕竟母亲还在休养，可他怎么都咽不下这口气，正在犹豫的时候，外面急匆匆走进一个护士。

　　	护士长下了最后通牒道：“我去处理一点事情，给你们一点时间考虑，要是再不服从我们院方的管理和安排，一会我可就叫保安了！”

　　	等护士长一行人退去，女人得意洋洋的说，“跟我斗？不怕告诉你们，这间病房你们让也得让，不让也得让！”

　　	嫂子见状又要上前去吵，结果被大哥拉住。

　　	赵东也懒得搭理这种泼妇，平白拉低了自己的档次，干脆拿着电话来到走廊。

　　	“小东，找我有什么事么？”黄院长在电话那头问。

　　	“黄伯伯，有件事想要麻烦你，我想给母亲换一间安静点的病房，你看能不能帮忙打个招呼？该出的住院费，我们一分不少。”

　　	黄院长没二话，“你小子，上次我就跟你说过，要给你母亲换个好点的病房，结果你不听！怎么跟黄伯伯还这么客气？你等一会，我马上叫人帮你安排！”

　　	电话里又询问了一番病情，这才挂断电话。

　　	赵东前脚刚刚回到病房，那个护士长也随后赶了回来。

　　	她进门就问，“你们怎么还不收拾东西？”

　　	就在这时，病房门再次被人推开，一个年纪稍长的医生走了进来。

　　	护士长一改刚才的严肃，略带巴结的问道：“呦，王主任，您怎么亲自下来寻房了？”

　　	王主任回她，“特护病房空出一间，我是过来办理调床的。”

　　	护士长有点摸不着头脑，“特护病房？我要的明明是高护病房啊？”

　　	王主任随即问，“汪护士长，是你的病人要换床？”

　　	护士长急忙应承，“没错，还要麻烦王主任亲自跑一趟，真是不好意思。”

　　	王主任和颜悦色的说，“没什么，院长亲自交代下来的，我是必须得来啊！”

　　	护士长一愣，没想到自己的面子这么大，只是想要一间高护病房而已，竟然直接给升级成了特护病房，而且还是黄院长亲自打的招呼。

　　	她虽然心里狐疑，不过面上却挺受用。

　　	那个女人在一边说道：“汪姐，我听说天州医院的特护病房都是领导专用，你可真有本事！”

　　	护士长谦虚笑了笑，“咱们的交情，还用说这些嘛？”

　　	赵东眼看着那边忙忙碌碌的收拾东西，正想开口，不成想那个女人主动走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第54章 先来后到免费阅读。https://xs.23sk.com 