    ……

    “娘子说的颇有道理，她们两个从小到大都是不记训却都记痛。”王守哲对柳若蓝的建议从谏如流，把王珞静王珞秋叫去了后山，然后噼里啪啦地把两个妹妹都揍了一顿。

    在一开始两个姑娘还以为，即便比四哥哥差几个小境界，姐妹两个联手的话不至于会输。

    怎奈，王守哲已晋升天人境了，而且还是道体级的大天骄。

    这一揍，自然是揍得她们落花流水，凄惨不已。姐妹两个互相搀扶着，满眼之中充满了委屈和敬畏，四哥他……实在是太强了。

    “你们莫要这副表情。”王守哲顿觉胸中怒气尽消，浑身充满了舒坦感，“四哥也是为了你们好。”

    这让王守哲心中感慨不已，难怪娘子能动手的时候绝不吵吵，这还真是挺解压的……

    谢谢你的好啊，四哥哥！保不齐是你平日里打不过嫂嫂，憋着一肚子火，所以拿她们解个气。两个姑娘，却是满肚子委屈。

    尤其是王珞秋，没好气地偷偷翻了下白眼，低声嘀咕，哼哼，神气个什么劲儿，不过就是本小姐帝途上的磨刀石而已。等本小姐登顶大帝之时，便是你王守哲……嘿嘿嘿~

    “小六，嘀咕什么呢？”王守哲神清气爽的微笑道，“是不是还有什么不服气的地方？有的话尽管说出来，你四哥一定会满足你的……”

    “没有没有……老，不，四哥玄武盖世，是我们学习的楷模。你说不去域外战场，以后我们不去便是。”王珞秋艰难地扯出来一个讨好般的笑容。

    “是的是的，我们都知道四哥哥是关心我们的安慰~”王珞静也是露出甜甜的笑容。

    她们两个，在紫府学宫中是何等风采，无是无数学弟师妹们，师兄学姐们的偶像，乃是人间真凰般的地位。可在她们兄长王守哲面前，还是乖巧的像只小鹌鹑。

    “唉~你们呀，域外战场是何等凶险之地？学宫又为何禁止灵台境天骄，去域外战场冒险？”王守哲严肃地瞟了她们一眼，“总之，未到天人境前，你们不准胡乱冒险，也不准参与到乱七八糟的事件之中。否则，别怪我王守哲执行家法~”

    “是，四哥哥/四哥。”两女均是神色郑重地答应下来。

    “都过来，四哥给你们治疗一番。”揍归揍，可王守哲还是很心疼她们两个的。边运用玄气帮她们疗伤，边是继续絮叨说，“我也知道，你们都是心比天高的女孩，有上进心当然是好事，在血脉提升上我也在想办法呢。”

    “你们还记得，当我们打通试炼点后，得到的进一步消息么？神武军的集结点的方向与大概的位置，我已然知晓，只是一路过去，得有上万里域外荒野。这条道路，得慢慢探索……也许，那里有关于血脉提升的秘密，总之，先别急在一时！”

    “是，四哥哥~”

    “四哥，这一次我们泡在域外战场的几年里，也不是完全没有收获~”王珞秋看了一眼王珞静后说道，“四哥还记得血蛊么？其实，血蛊在各地学宫内，甚至是凌云圣地内，都不是什么天大秘密。据我说知，陇左学宫在数百年前，就开启过一个血巢基地。”

    “三百多年前，庆安学宫在域外也曾起过一个~总之，大乾境内包括域外，曾经开启过多个血巢基地。只是血蛊使用条件过于苛刻，或是容易被有野心之辈，用残忍的方式去利用。因此，在学宫内部对血蛊的管控比较严格，一般要么封存起来，要么供学宫相关人士研究所用。”

    王守哲点头不已，此消息他也隐约有所耳闻。也曾写信给长春上人，试图购买一些血蛊。然而学宫规矩森严，连长春上人也无法破坏规矩。

    更何况，王守哲对使用血蛊提升血脉，能起到保驾护航和化解副作用的能力，也并不想给外人得知。

    先前珑烟老祖度过了血蛊皇那一劫，相关人士还只当那是珑烟老祖的运气。也就是绿薇小学姐和房佑安，略有些怀疑，不过他们也没啥实质证据。

    因此他低价兑换了那些血蛊，也被学宫通过长春上人警告了一番，研究归研究，不准用于邪恶用途。这也是王氏身世清白，祖祖代代都根正苗红而才有的待遇。

    否则学宫断不会让王氏私下掌握一部分血蛊，哪怕那是王氏自己的东西……

    “四哥哥~这一次我们在域外战场，碰到过一个叫寒月仙朝地方来的天骄，他暗中高价对外兜售一些血蛊。”王珞静说道，“因此，我们冒险委托绿薇小学姐出面，耗费了我们所有的学分和积蓄，还欠了学姐一些学分，总算将他的血蛊都兑换了下来。其中竟有两只血蛊王，以及三只普通血蛊。”

    寒月仙朝？

    王守哲微微皱眉，又是寒月仙朝……先前从左丘青云那里抓来的姜老鬼，也是从寒月仙朝逃出来的。那地方之强盛，远不是大乾国能比的。

    原本是准备将姜老鬼拿去学宫换秘籍的，只是随着柳若灵将其镇压住后，王守哲便暂且将其留下，给予了柳若蓝保管，并时不时从他嘴里掏些情报出来，以及让他吐出那部残缺的《金蟾宝典》。

    此外关于寒月仙朝的情报也不少，虽说都是很久以前的事情了。却也能王守哲大概了解了，寒月仙朝的社会结构等~

    此事暂且不提。

    王守哲在听得她们弄来了两只血蛊王，以及一只血蛊，当即也是脸色凝重不已：“此事除了绿薇小学姐外，旁人不知道是你们偷买的吧？”

    “四哥~我们两个又不傻。”王珞秋横了他一眼道，不过又说，“不过，此事绿薇小学姐应该是瞒不住了。若是我们血脉有所进步，她一定会来问问你情况。”

    “我是这么计划和打算的，绿薇小学姐可是大天骄之姿~而且对四哥你挺有些好感。不如趁此机会你把她收了……也好给嫂嫂做个伴~”

    王守哲脸都黑了，王珞秋，我谢谢你的计划和打算啊！

    屋里有一个不省心的还不够吗？非得给我再弄一个怪胎回来……如此，家里能太平才怪了。

    “行了行了，绿薇小学姐就算有疑问也没事，她是个没啥社交圈子的人，旁人也不爱搭理她。”王守哲只是想保密那件事情，却也并非完全不能承担泄露问题。

    “那四哥，咱们就快点开始吧。”王珞秋一脸兴奋了起来。

    “什么快点开始？”王守哲翻了下白眼。

    “当然是我和珞静用血蛊王提升血脉，要靠四哥你来保驾护航。”王珞秋满眼都是振奋之色，原本她与珞静，都是上品丙等左右的血脉。一只血蛊王下去，怕是能将血脉提升一大截~距离她的女帝之路又是近了一步~

    毕竟天骄与天骄之间，也是有差别的。特别厉害的那种天骄，六十来岁晋升天人境的也有。而最差的天骄，也得到八九十岁才能晋升天人境，同等级下，也会影响到一部分战斗力。

    “我答应你们了么？”王守哲没好气地说，“这种私自的盲目行动，我还没找你们算账呢？”

    “啥？”

    王珞秋和王珞静，均是傻眼了。

    好在王守哲也没有真的为难她们，勒令她们在家过完年后，便亲自协助她们用血蛊王提升了一下血脉。

    稍稍可惜的是，这种效能比无极宝丹更厉害的血蛊王，却只能将她们的血脉，从上品丙等提升到上品乙等，从测灵台的表现来看，只能说比较接近上品甲等，比王守哲服用无极宝丹前犹要差之一筹。

    可以推断，哪怕她们服用无极宝丹，也断然不可能将血脉提升到灵体。

    这也是无可奈何的事情，谁让她们已经是灵台境三重血脉了呢？

    好在上品乙等已然不弱了，哪怕未来没有再提升血脉的机缘，未来一个紫府境上人是轻轻松松。

    当然剩下那三只普通血蛊，王守哲直接没收了，权当是保驾护航费用了。她们欠绿薇小学姐的学分，也由得她们自己去承担。

    那三只普通血蛊，王守哲暂且留在了家族宝库中，留待以后机会。

    大乾三千一百七十九年春。

    在一个阴雨绵绵之日，人丁逐渐兴旺的王氏迎来了又一个噩耗。

    家族第六代的老大王定川，也就是王守哲的大伯寿终正寝了，享年九十九岁。各路亲朋好友，都前来王氏奔丧，尤其是年岁已大的大姐王珞梅和二姐王珞荷，都哭得是死去活来。

    按照凡人的寿元，大伯王定川已经算是高寿了。在这世界上，不入灵台者，鲜有能活过百岁的。

    这得益于王氏越来越好的生活条件，以及王守哲早年为他准备的延寿丹。

    事实上，家族中的一些长辈们，在这些年一直都在陆陆续续地过世。尤其是第五代宵字辈，如今仅剩下了王守哲的六爷爷王宵瀚。

    而第六代的定字辈，也就剩下了三伯王定族，以及六叔王定海。

    好在那三位长辈，都已经陆陆续续地晋升为灵台境，寿元极限暴增到了两百年。

    然而定川大伯的死，最伤心的却是珑烟老祖。

    珑烟居中。

    珑烟老祖一袭白衣凄然而立，眉宇间隐隐透着一丝苦涩。

    王守哲怀中抱着一个五六岁大小的女娃娃，正在安慰着珑烟老祖道：“老祖宗，大伯乃是足寿正终，按理说算是喜丧了，您也莫要太过伤心了。”

    “守哲，你不懂。”珑烟老祖长长地叹了一口气道，“有时候，人活的太久了，未必是一件开心的事情。家里每一个孩子，都是我看着长大的，然后再看着他们死去！这种滋味，每尝一次都难受。定川如此，宵志，宵杰也是如此。还有你父亲，爷爷，太爷爷……一代又一代人呐，就在我眼前一一走掉了~”

    “老祖宗，家族人员的更迭是不可避免的。在先辈们的努力，以及我们这一代人，和子子孙孙们的努力下，王氏一定会越来越好。以后哇，咱们家的血脉，至少个个都是灵台境~寿元就多了~”

    王守哲放下了那粉雕玉琢的可爱女娃，对她试了下眼色。

    小女孩十分有眼力界儿，当即一路小跑儿，抱住了珑烟老祖的大腿，奶声奶气地说道：“老祖宗，您莫要伤心了，您一伤心，珏儿也跟着伤心。呜呜~”

    珑烟老祖急忙将她抱起，柔声安慰着说：“珏儿乖，莫要哭。我答应你，不伤心了。”

    王璃珏！

    这是王守哲的三女儿，如今已经六岁了。当初王守哲与柳若蓝商议，在晋升天人境之前再生一个，为家族添砖加瓦做贡献。

    毕竟夫妻两个都到了天人境的话，生命机能太过强大，再想怀孕的难度就大了……

    结果便是耗费了数年功夫才怀上了孕，而娘子她怀着孕，修为境界依旧蹭蹭蹭地压都压不住。刚一生完孩子，就跑去酝酿酝酿些日子，然后就晋升天人境了。

    要说旁人晋升个天人境，那是战战兢兢而布置周详，就怕一个不小心晋升失败。而柳若蓝晋升天人境，就跟玩儿似的，顺道还生了个娃。

    也是因此，王守哲如今已经有五个孩子了……长女王璃瑶，长子王宗安，次女王璃玥，次子王宗瑞，三女王璃珏。

    其中嫡长子王宗安已经成亲许久了，女方正是长宁天人世家徐氏的嫡女徐娉婷，这是当初王守哲为他定的娃娃亲，包分配了他一个老婆。

    如今的王宗安，也已经是做父亲的人了，生下了长子王室昭，次女王璎婷。

    按照王守哲尚未从家主之位上退下的局面，王室昭的官方称谓叫做王氏嫡长孙。

    除了少族长王宗安外，嫡长孙的家主继承序列也非常高。大乾国有不少家族都是隔代传，甚至是隔数代传。越是品级高的家族，隔数代传的概率越高。

    闲话暂且不提。

    有了王璃珏的搅和，珑烟老祖的情绪一下子晴朗了许多，毕竟家族现在是越来越旺盛了。孩子们像是雨后的蘑菇一般，一茬接着一茬，生生而不息。

    “老祖宗，您吃瓜，这瓜可甜可甜了。”王璃珏还掏出了一个玉菇灵瓜，擦得干干净净后给了珑烟老祖。

    “好好好。”珑烟老祖的心情渐渐晴朗了，眼神慈爱地揉着王璃珏的小脑袋，“这孩子有灵气，倒是让我想起了璃慈大丫头。守哲啊，那丫头也正是的，多少年了也不知道回来看看。”

    “老祖宗您放心。”王守哲说道，“璃慈那丫头，一直跟着副院长云阳上人，一起云游四海历练呢。前些时候，还写信回来说，她的进步很大，上人要带她去远方再历练一番。”

    “罢了罢了，儿孙自有儿孙福。璃慈能得到云阳上人如此栽培，也是她的福分。”珑烟老祖很快就放下了王璃慈，将注意力放在了王璃珏身上，与她说话逗弄了起来。

    ……

    近乎于同一时间段，大乾国北面。

    出了漠南郡，便出了大乾国。国界线外便是域外，穿过浩瀚的域外大草原，再穿过广袤的荒漠地带，又是一片非常广袤的无人区。

    跟南边的域外不同，这里并非由山脉，谷地，溶洞，湖泊，沼泽交错形成的复杂地形，而是一整个连绵起伏的巨大山脉，一直绵延到视野的尽头，其雄峻之处，非言语所能概括，非得亲自一观，方能明白。

    出了国界线，气候便越来越冷。

    山上的植物品种跟南边也有了巨大的变化，竹子几乎看不见了，森林也大多变成了高大挺拔的针叶林，但有一点是不变的。

    但凡是外域，便是指人类还没有开发过的地方，这里有无数凶兽，虫豸蛰伏。即便是在白天，依旧时不时就能听到鹰啼声，兽吼声，以及各色鸟雀的叽叽喳喳声。

    偶尔，还会有某处毫无预兆地爆发出能量冲击波，那是有凶兽在搏杀，或是偶遇，或是伏击，也有可能是两只同类凶兽在争地盘。

    总结起来，便是危机四伏。

    蓦地。

    高大浓密的树林深处，出现了一个穿着劲装的女子。

    她身上穿这件用毛皮简单缝制出来的皮衣，只露出了一双肉嘟嘟的手，一张脸也长得圆润可爱，看起来憨态可掬。

    她就仿佛没有感觉到林中的危险似的，一边在林中漫步前行，一边东张西望地似乎在找什么东西。

    这女子，赫然是许久未见的王氏第八代“璃”字辈老大，王守哲的大侄女，王璃慈。

    王璃慈只比王守哲小了五岁，如今也已经四十几了，但表面上却丝毫看不出来。她甚至没有像珞静和珞秋那样变得强势成熟，反而还是那副不谙世事，憨憨的样子。

    也不知是天生的长相问题，还是她所具有的血脉赋予她的独特气质问题。

    这十几年里，一直跟着她师尊云阳上人四处游历。

    十几年过去，她的修为增长飞快，如今也已经到了灵台境后期。

    然而修为境界的提升不重要，更为重要的是，她的血脉天赋正在不断地上涨。

    而且，她很显然对这森林已经很熟悉，步履间轻松地避开了一只在树上试图伏击她的巨蛇。

    忽然，她像是发现了什么一般眼前一亮，随即脚尖一点，身形瞬间化为一道残影飞蹿了出去，目标明确地朝着林中的某处而去。

    足足飞掠出了大概有四五里，她才终于落地。

    出现在她前方的，是一块耸立的深褐色山壁，山壁上长满了各种矮小的灌木。山壁靠近地面的地方，有一个巨大的裂隙，裂隙之中隐约有阵阵沉闷的响声传来，

    细细听来，似乎是某种猛兽的呼噜声。

    王璃慈眼前一亮，毫不犹豫便钻进了那道裂隙之中。

    说是裂隙，实际上里面非常宽敞，起码得有二十几层楼那么高，左右也非常开阔，起码能容十几辆马车并行。

    大概是有山壁遮风挡雨的关系，这裂隙里干燥温暖，远比北风呼啸的外面要来的舒适。

    转过一个拐角。

    蓦地。

    前方出现了一大坨黝黑。

    王璃慈下意识地停了脚步，又往后退了几步，仰头看去，这才看清楚眼前的情况。

    就在她前方的裂隙里，一头巨大的，有着钢针般黝黑皮毛的黑熊正团成一团，呼噜呼噜睡得香甜。

    哪怕没有靠得很近，那几乎如同小山般的巨大个头，也能给人带来巨大的压迫感，再加上那一波又一波释放出来的，凶悍霸道的兽类威压，换了个胆子稍微小一点的灵台境修士在这里，怕是已经被吓得胆都破了。

    然而，王璃慈看到这只巨熊，眼睛却是噌一下亮了，甚至还忍不住舔了舔嘴唇：“居然是一头五阶的黑齿巨熊。这么多肉，起码够我吃两个月，不，一个月，不，半个月了……唉，饭量越来越大了~”

    说着，她二话不说就解下了腰间的敛息玉佩。

    瞬时间，属于灵台境后期的能量气息就在裂隙中弥漫而起。

    睡得正香的黑齿巨熊立刻惊醒，巨大的兽瞳一下就盯上了王璃瑶。

    凶兽的领地意识都很强，发现洞穴被人闯入，它的兽瞳中顿时泛起了嗜血狂暴的细微红光，呼吸声变得粗重，一身的气息也渐渐变得暴虐起来。

    王璃瑶却怡然不惧，反而掏出一罐黑齿巨熊非常喜欢吃的灵蜂蜜朝它晃悠了一下，又顺手收了起来，挑衅意味相当明显。

    “吼！！”

    黑齿巨熊当即大怒，大吼着便朝王璃慈扑了过去，你特么的是看不起谁呢，那么小一罐儿连塞牙缝都不够。

    它的体型实在庞大，起码有七八层的楼阁那么高，扑过来时强大的风压带起阵阵呼啸声，散发着让人心悸的强大压迫感。

    尤其是它那张开的巨嘴，泛着森森寒光的利齿，以及那巨大的熊爪，更是威势万千，让人毫不怀疑，若是被咬上一口，或者被拍上一掌，顷刻间就会內腑具碎，直接毙命。

    然而，王璃慈却没有躲，反而掏出一柄巨锤，反手一锤就轮了出去。

    这柄锤子还是她当初创神武皇朝试炼副本时得到的，是一把上品灵器战锤。这么多年了，她也一直没想过给它取名字，就一直“战锤”“战锤”的叫了。

    不过，尽管受到的待遇有点敷衍，上品灵器终究不愧是上品灵器，威力比起一般的下品灵器强了太多。

    随着王璃慈一锤轮出，大锤顿时就绽放出了夺目的光芒，磅礴的威势骤然爆发。

    与此同时，她的背后，一团模糊的法相虚影也蓦然出现，散发出了强劲的威压。

    这么些年过去，在云阳上人的努力（四处打秋风）不惜血本投喂下，她的血脉虽然增长缓慢，却一直在涨。

    时至今日，她的血脉层次俨然已经达到了四层中段，也就是资质极品丙等的地步，背后凝聚出的法相虚影不仅形象更加凝实，威势也比之从前强出了不知多少，俨然如荒古巨兽重临人间一般，凶蛮而霸道。

    两相加持之下，王璃慈这一锤简直就如霸王搬山一般，威势无两。

    不过，黑齿巨熊到底是五阶凶兽，相当于人类的天人境修士，一身的蛮力相当可怕。

    大锤和巨熊相撞之下，王璃慈顿时倒飞了出去。

    但黑齿巨熊也没捞着什么好，它巨大的身形猛地一晃，差点没站稳，巨大的熊掌骨节里发出了一阵可疑的咔咔声。

    很显然，刚才那一下它也吃了点小亏。

    黑齿巨熊暴怒，更加凶猛地朝着王璃慈扑了过去。

    王璃慈却没有恋战，一击之下大概估摸出了黑齿巨熊的实力，又伤了它的爪子，便立刻转身遁走，不远不近地溜着它往前跑。

    黑齿巨熊的速度在同阶凶兽中本就不算快，因为体型笨重，飞起来甚至比跑得还慢，如今又伤了爪子，自然是怎么也追不上她，只能暴躁地在她身后怒吼。

    很快，她就把黑齿巨熊带出了裂隙，随即仰头朝天空吼了一句。

    “师尊，到你啦！”

    话音落下，天空中蓦然响起一道沧桑的男声：“丫头，闪开。”

    说话间，一道绚烂的赤红色霞光已然从天而降，落在了王璃慈身边。

    那是一个面容清癯，仙风道骨的老人，赫然便是王璃慈的师尊，陇左学宫的副院长，云阳上人。

    二三十年过去，他的样子跟当初仍是没有什么区别，一身的气息却变得愈发高深莫测。很显然，这二三十年里，他的实力也仍在进步，只是不像王璃瑶那么明显而已。

    眼前的情况已经很明显了。

    这师徒俩竟是联手做了个局，由王璃慈发动她人形雷达的天赋，找到合适的凶兽，然后用自己做饵，深入洞穴将凶兽诱出，再由云阳上人击杀。

    看他们俩这默契熟练的样子，估摸着也不是第一次干这事了，都熟能生巧了。

    刚一落地，云阳上人便是抬手一掌。

    浑厚的玄气化为一只赤红色的遮天巨掌狠狠压了下去，三下五除二就制住了黑齿巨熊，随即一把攥住它的脖子，“咔嚓”一声就把脖子拧断了。

    堂堂五阶凶兽，在云阳上人这样的老牌紫府境巅峰上人面前，竟是几乎没有反抗之力。

    “走。”

    收拾完黑齿巨熊，云阳上人随手就把黑齿巨熊的尸体提起来，塞进了储物戒里。

    偌大的黑齿巨熊在他手里竟像是没什么分量一样，轻轻松松就提了起来。

    随即，他抬手一挥，一道绚烂的赤色霞光就将两人当头罩住，裹着他们便往另一个方向而去。

    这域外的强大凶兽都是有各自领地的，其中某些特别强的，连云阳上人都不敢随意招惹，一般都是远远避开。

    很快，两人就离开了这片区域，寻了片相对安全的地方生了堆篝火，开始烤肉。

    “乖徒，你这天赋还真是好用，找凶兽和灵材一找一个准。”见王璃慈已经烤上了，云阳上人顺手收起已经拆成了零部件的黑齿巨熊，把其中能食用的部分都交给了王璃慈，“为师要是早一点发现，咱们这么些年也不至于过得这么苦巴巴的，每隔几年就得换个地方，有时候甚至一年得换几个地方。”

    “人家忘了嘛~”王璃慈倒也有些懊恼，一边往烤肉上刷调料一边解释，“我小时候因为误食了些许石髓，因为消化不了药力留下后遗症。后来，我四叔担心我再乱吃东西，就给我下了严令，叫我除非有人带着，否则绝不允许独自前往域外。”

    “你四叔就是长宁王氏的家主王守哲吧？”云阳上人点了点头，“他的担心不无道理。你的血脉消化能力虽然强大，但也不是无限制的，倘若真的误服了强大的灵药，或者摸到厉害的凶兽巢穴里去，真的会出大问题。”

    这段时间，利用王璃瑶的天赋，他们两人合作捕猎凶兽，虽然大部分时候比较顺利，但也确实出过意外。

    有一次，王璃瑶凭本能察觉到有好东西，一路摸过去，竟是摸到了一个七阶巅峰的白额虎王的巢穴里去。

    要不是云阳上人实力够强，又一路暗中跟随，发现不对立刻就把人拉了回来，王璃瑶就直接送羊入虎口了。

    还有一次，则是王璃瑶不小心误入了一处毒虫巢穴，又是云阳上人把她捞出来的。

    要真放她一个人在域外闲逛，别说王守哲了，云阳上人也不会放心。

    说话间，烤肉已经烤得差不多了，肉香味渐渐弥散开来。

    有凶兽闻到了肉香味，蹑手蹑脚地想要靠近。然而，还没等它们靠得足够近，就远远地感觉到了紫府境修士释放出的强大威压，顿时被吓得夹着尾巴扭头就跑。

    见火候差不多了，王璃慈取下肉块，割下巴掌大一块递给师尊云阳上人，随即便拿起剩下的一大块，闷头吭哧吭哧开心地吃了起来，顺便开始烤第二块。

    云阳上人见状，欣慰一笑，说道：“你如今的血脉也提升到了第四层中段了，已有了争夺未来圣子的机会了。等这一顿吃完，师尊我就带你去寒月仙朝见识见识。”

    王璃慈抬起头，边吃边问：“寒月仙朝？那里有好吃的么？”

    “哈哈哈~就知道你一准要这么问。”云阳上人忍不住哈哈大笑，“放心，寒月仙朝可是一个已经延续了数万年的古老皇朝，别的不说，特色美食是少不了的。其中还有一些上古美食，配方如今早已失传，也就在寒月仙朝还有人会做……最重要的是，那里还有师尊几个朋友……”

    “师尊，我要去，要去！”

    师徒俩一说一和，气氛融洽。笑声在域外荒野之中远远地传播开去，竟莫名的有几分温馨。

    而云阳上人的内心也是十分澎湃，“琅琊老狗”，你没想到吧，当初你抢走了我的一切，我的宝贝徒弟，一定会替老夫一一收回！

    ……

