    温暖的水包裹着温热的身体，江晨微微喘息着，顾鑫今天吻得有点狠，不像平时那样蜻蜓点水。

    江晨轻轻推了推他的胸口，眼尾间有一抹浅浅的红，也不知是热水熏的还是被吻出来的，顾鑫吻了吻他的眼角，声音低哑道：“晨晨，我可不可以……”

    江晨勾着他的脖子，吻了回去：“未婚夫，我们什么都可以。”

    两人完完全全说开后每天都在做卷子，睡都不够睡，一个浅吻都没有，哪里有时间想别的事情，最深入的一次是江晨和顾鑫在过年放假那会儿两人在房里差点擦枪走火，但也只是相互帮助了一下，两人都没有经验，也都在忍耐着，都想着不如高考后再考虑这个问题。

    如今在一起了，好像就是水到渠成，没什么需要再去适应的，他们再熟悉不过对方的身体了。

    订婚这天，顾鑫和江晨完成了一次标记融合。

    第一次还不算熟练，但好歹完成了标记。

    一回生二回熟，第二次就熟练多了。

    而这一天江晨才知道，原来Alpha不需要易感期也可以如此动情，只因他们还挺合拍的。

    第二天，江晨全身酸痛，根本起不来，而顾鑫还生龙活虎。

    这就是完成人生大转变的Alpha和被标记的beta。

    江晨醒来后挡着窗帘缝隙间偷跑进来的阳光，懒懒地趴在枕头上看着顾鑫殷勤地推着餐车进来。

    他身上现在都是顾鑫信息素的味道，Alpha和beta结合后，信息素只会在他的体内留四十八小时，如果只是临时标记，大概是八个小时。

    江晨朝顾鑫勾了勾手指：“鑫宝，过来一下。”

    顾鑫抬头问他：“怎么？难受？”

    江晨摇头：“你先过来嘛。”

    顾鑫走过去坐在床沿抚着他的额头说：“怎么？”

    据说彻底标记beta，体内的东西不及时清理，beta容易发烧，他昨晚清理过了。

    江晨爬起来，靠在顾鑫，在他身上闻了闻：“想看看你身上有没有我的信息素。”

    顾鑫在他耳边说：“房间内都是我们的信息素，你怎么会闻的出来。”

    江晨愣了下，回忆起了昨晚的所有细节，难得脸有点热，但他可没有顾鑫脸皮薄，嗯哼一声就下床去洗漱了。

    顾鑫跟着他进了浴室，在他用毛巾擦脸上，从背后搂着江晨，在他耳侧亲了一下，声音低哑：“晨晨，我饿了。”

    江晨将毛巾按在他脸上：“那就吃午饭！”

    他走出浴室时明显有些落慌而逃的味道。

    两人在酒店待了两个晚上。

    隔天，他们和卫蒙蒋一柏等人一起出发，开始他们的毕业旅行。

    不仅卫蒙蒋一柏杨秀等一众要好的同学来了，连大咖都加入了他们的团队。

    对于他俩订婚一事，大家似乎早就预料到了，并没有过多的调侃，他俩在学校的亲昵也是见怪不怪了，现在订了婚，只不过是双方的名分定了下来，比其他只是情侣的同学更早一点确定未来的关系。

    得知他们订婚的其他同学都羡慕不已。

    趁着成绩没出来之前，大家都决定要玩个痛快。

    江晨和顾鑫也不是第一次一起出游，但毕业旅游却是第一次，每天都拍很多自拍照片，每到一个景点都留下他们的合影和足迹。

    所有人都玩疯了，最后一天都累得不行。

    最后一天在众人心心念念的海滩上。

    江晨将三角架插在沙滩中，他稳住相机，对好焦，朝大家喊道：“我要按快门了，你们赶紧站好！”

    所有人都开始摆姿自觉最帅气最漂亮的姿势，江晨喊道：“我按了！”

    他按下定时拍照功能后，朝站在靠最边的顾鑫跑了过去，一头扎在他怀里。

    顾鑫对上他的双眼，满眼都是笑，也满眼都是眼前这个占据他心头十八年的beta少年。

    相机发出咔嚓连拍声响，刻下少男少女们无忧无虑的笑颜。

    毕业旅行结束后，各回各家，各找各妈。

    江晨和顾鑫订了婚，但鉴于他俩才刚成年，依旧各住各家，只不过顾爸把之前给顾爷爷准备的那套房子送给他俩，现在记在他俩的名下，过户手续办得迅速得令人咋舌，不知道的以为顾爸爸急着推销儿子。

    两家离得近，江晨和顾鑫倒没怎么搬家，就只是偶尔在新房那边住一两个晚上，吃饭就轮流回家吃，今天楼上，明天楼下，过得随性自由。

    没多久，高考成绩要出来了。

    这天，两家家长严阵以待，倒是两位主角还在房间里打游戏！

    每年公布高考成绩这天，查分服务器都会出现卡顿或者是崩溃的情况，今年也不例外。

    终于，进去了！

    但是，顾爸顾妈并没有查到顾鑫的分数！

    江晨这时已经扔下了游戏，问顾爸爸：“叔，顾鑫成绩怎么样？”

    顾爸说：“没成绩。”

    顾妈：“怎么会？是不是出什么bug了？我儿子怎么会没成绩呢？”

    江昕坐在一旁：“全省前十的成绩是查不到的。”

    众人一听，虚惊一场，原来还有这个规则呢，他们都不知道。

    既然顾鑫的看不了，大家就盼着江爸江妈查到江晨的分数。

    江晨的分数出来了。

    七百零一。

    江晨有点不敢相信望向顾鑫：“我的成绩？”

    顾鑫肯定地点头：“嗯，你正常发挥了。”

    在复习阶段，江晨也考过七百一十分的高分，也是那一次他冲进了全年级第三，搞得万年老二段宇以为自己的地位不稳，天天熬夜复习。

    江爸江妈已经高兴地自顾相拥了，江昕苹果掉到了地毯上，江筝踢了她一脚才反应过来。

    卧槽哦，不愧是她二弟，牛逼！

    江晨对着顾鑫眨了好几下眼睛，确认了自己的名字和分数后才哇的一声扑到顾鑫身上。

    “鑫宝，我是不是可以和你上同一个学校了？”

    “嗯，我们可以同上一个学校了！”顾鑫再一次肯定道，“你值得这个分数。”

    高三这一年，江晨的努力是有目共睹的，顾鑫都没他拼，时常他故意半夜给他发信息，都会发现他会回，证明他还在复习，最心疼他的还是顾鑫，也知道顾鑫知道他付出有多少。

    他看到了江晨和他在一起的决心，也看到了他们的未来。

    真好，他们又可以同一个学校了。

    可真是太好了！

    不一会儿，学校那边给顾鑫打来电话，他全科满分，语文作文竟然一分没扣！

    这个成绩意料之中，又意料之外，全省高考状元非他莫属。

    一天之内，所有人都知道了顾鑫成了全省状元，恭贺短信叮叮咚咚地弹出来。

    江晨和顾鑫都考得相当好，顺利考进了他们想去的大学。

    卫蒙和蒋一柏也考上了和他们同一个地区的大家，都是985或者是211的大学，除了个别同学没上理想的学校，大家的成绩没有埋没他们高三一年的辛苦付出的日日夜夜。

    暑假过后，所有人都准备提着行李奔赴未来理想的大学生活。

    江晨和顾鑫两人没让家长们跟着，他们带着行李登上了前往首都的飞机。

    新生报到结束后，江晨和顾鑫都确认了他们的寝室，各自寝室都是四人。

    江晨寝室四个beta，顾鑫寝室四个Alpha，清北大学是严格按照学生的性别区分，没有混合寝室。

    顾鑫觉得这样倒也挺好。

    两人都跟寝室的同学见了面，但也不是全部。

    刚来的第一天，大家都不熟，江晨也没跟同寝室的同学有过多交流，收拾好自己的床铺后就去找顾鑫吃饭。

    两人吃完饭在外头转了一圈，熟悉一下周边环境，又逛了一会儿校园。

    八月下旬天气很热，两人逛了一会儿就找了个咖啡厅钻了进去。

    顾鑫最近太爱粘江晨，现在有点苦恼今晚不能跟江晨一块儿睡。

    他转着冰咖啡的吸管说：“晨晨，要不咱们今晚到外面酒店住吧？”

    江晨看着他轻扯了一下嘴角：“不是说好住寝室了？”

    “可是我们要军训二十天，我俩都不能睡一块儿。”顾鑫委屈得很。

    “可是我们系今晚一定要住校，我刚听你们系的学姐也说了今晚得留在学校。”江晨无情道。

    他今晚才不跟顾鑫出去，最近都快要肾虚了，出发的前一周开始，顾鑫就开始找各种理由要跟他睡一块儿，他都要烦死了，每天都被翻来覆去的折腾，睡都睡不好。

    计谋不能得逞的顾鑫挪到江晨身边，头靠在他肩上：“晨晨，你没有之前爱我了。”

    江晨推他的脑袋：“嗯，不爱了，我更爱我的肾。”

    顾鑫噗哧一笑：“好了，不逗你了，咱们还缺点什么，要不去超市买点儿？晚上还真只能各睡各的寝室。”

    “知道就好，还闹。”江晨说。

    “这不是不舍得有你的被窝。”顾鑫现在甜言蜜语可谓是张口就来。

    “行吧。”江晨睨他一眼。

    江晨和顾鑫学的是不同专业，学校安排的自然是不同的寝室，他们性别不同，自然也不可能安排到同一寝室，倒是在同一栋楼，平时见面倒也方便。

    报道的第一天晚上，两人就分开了，只能借着手机谈情，还不能开视频或者语音，这对热恋中的小未婚夫夫而言，还挺难受的。

    江晨回到寝室时，他们寝室的同学也都到齐了，各自相互介绍，观察所有人用的电子产品就可以看出同学的家境如何，大家好像都不大热情，江晨也没多说，早早休息了。

    关了灯之后，才有室友开始聊天。

    大概是黑夜给予了人类勇气，躺在江晨对面的是个戴眼镜的男孩，微胖，长得蛮可爱的，桌面全是零食，应该是个吃货。

    “你们都从哪里来呀？我是本地的，以后你们想去哪里玩都可以问我啊。”

    有人打破寝室的安静，江晨开口说：“我从兰城过来的。”

    其他两人也说了各自的家乡在哪儿，一个在南方，一个在最北方。

    聊了一会儿后，大家也熟悉了一点，但到底不是非常热情的性格，今天也累了一天，很快就睡了。

    江晨累归累，但不太睡得着，跟顾鑫一来一回说着各自的寝室情况。

    顾鑫那边连灯都没关，几个Alpha特别吵，开始称兄道弟，顾鑫年龄排第三被叫成老三。

    顾鑫：老婆，救命！[笑哭]

    江晨差点笑出声：你们好幼稚啊，我们初中都不这么喊。

    顾鑫：随他们。

    江晨：顾老三。

    顾鑫：……听起来像个电视剧里的炮灰。

    江晨：哈哈哈哈哈，你可太惨了。

    顾鑫：宝贝儿，困了吗？

    江晨：还行。

    顾鑫：明天要早起吧？

    江晨：嗯，老师今晚过来安排军训的事了。

    顾鑫：我们也是，我们要当二十天的苦命鸳鸯了。

    江晨：睡觉啦，鸳鸯。

    顾鑫：你啾一下，我就睡。

    江晨：啾。

    顾鑫：咪。[脸红]

    江晨：……

    不想理他了。

    在新学校的第一个晚上，江晨意外没有失眠。

    因为顾鑫也在。

