    许诸周围的凶兽，围成一圈又一圈，层层叠叠。

    满身是血的他手握长刀，怒目圆瞪，“来啊，你们这些畜生，来啊！”

    哪怕已断了左臂，哪怕满身是伤，哪怕合金长刀已经断开，许诸依然站的笔直。

    许诸，北城防军三营第二作战大队队长。

    返祖对象，三国猛将许褚，一阶九品实力。

    此时。

    高大身躯，残破不堪，已到灯枯油尽之时。

    他眯眼一瞬，挤出眼中鲜血，通红视线，看向遍地的凶兽尸体。

    一只二阶初期的犀牛妖，两只一阶返祖妖兽，数十只变异凶兽。

    死在他的刀下。

    赫赫战功。

    杀的周围凶兽胆寒。

    可惜要死在此地了。

    若是能回去，凭此战功，应该能捞个副营长当当。

    经历此番凶斗，许诸感觉自己，已快要完美契合返租对象许褚了。

    若是有足够的能量红雾，定能二次返祖进阶。

    但回不去了。

    许诸心中，满是惋惜。

    一只一阶巅峰妖狼，跳上犀牛妖巨大身躯，嚎叫一声。

    嗷呜！

    如冲锋号角。

    周围，数十只凶兽，不再犹豫，疯狂冲向这个人类返祖者。

    许诸强提最后一口气，咧嘴狞笑，咆哮道：“来战啊！”

    状若癫狂。

    提长刀。

    狂奔。

    将后背，留给了城墙，留给了还在鏖战的战友，留给了这座生他养他的城。

    赴死。

    然而下一刻。

    一道身影，骤然出现在他模糊的视野之中。

    还没等他看清。

    那身影，便化作残影，来到了犀牛妖尸背上，一掌拍向那只一阶巅峰的妖狼。

    妖狼仿佛根本没看到来人，也可能是没能反应过来。

    如马一般的巨大身躯，骤然炸开。

    砰。

    妖狼化作血雾。

    连碎片也没留下。

    那身影，脚尖一点，身下的犀牛妖尸，火炮都无法破防的厚重皮甲，骤然爆开。

    那身影借着这股反冲之力，向后跃起，飘飘然，如同飞燕。

    身影脚下踏空，空气压缩炸开，如同白色祥云，托着他调转方向，一掌拍向一只血蟒头颅。

    血蟒瞬间化作一团血雾。

    身影再次跃起，掠向另一只一阶剑齿妖虎，又是一掌，又是一团血雾。

    噗噗噗噗。

    一团团血雾炸开。

    一只只一阶妖兽殒命。

    而那身影，轻松随意，飘然自若。

    隐隐之中，居然有一种飘摇仙气之感。

    许诸目瞪口呆，惊骇，震撼，大脑之中，除了惊骇和震撼，便只有一片空白。

    【击杀一阶血蟒，奖励1%契合度】

    【击杀一阶剑齿妖虎，奖励1%契合度】

    【击杀一阶……】

    【契合度：78%，达到80%时，解锁太极剑】

    然而李响环视四周，方圆十里，所有返祖凶兽，都已殒命。

    剩下的，都是普通变异凶兽。

    他的目光所过之处，所有凶兽，全都畏惧，瑟瑟发抖，不敢动弹。

    这些凶兽，是杀不完的，但也对羊城构不成威胁。

    不值得他出手。

    也没必要出手。

    而此时，兽潮在付出惨重代价后，残存的一些凶兽，已经落荒而逃。

    “可惜还差两只。”

    李响叹了口气，不过，击退那只能够化形为人的妖兽，杀了一只二阶狼王和这么多一阶返祖凶兽，他不管是体力还是精神，都已经快到极限了。

    就这样吧。

    李响背负双手，缓缓来到许诸身前。

    “你的伤没大碍吧？”李响关切问道。

    许诸整条左臂都没了，胸口凹陷，也不知道断开的肋骨有没有插到心脏或者肺叶里面，身上，也有十多处伤口，皮肉翻卷，深可见骨。

    换做平常人，早就死了。

    但返祖武者不一样，体魄强悍，承受力也极强。

    许诸愣怔半晌，终于是回过神来，立刻丢掉半截合金刀，啪的敬了个礼。

    “羊城北部城防军，三营二队队长许诸，见过巡查专员！”

    因为太过用力的缘故，身上伤口，再次往外渗血。

    李响疑惑，巡查专员？那是什么？

    而此时。

    一道身影，如风如电，来到两人身旁。

    正是匆匆赶到的马志远。

    他下意识开口，“李队长，你没事吧？”

    “诶？”许诸愣住，转头，诧异的看向马志远，“马副营长，你在说什么？这位不是巡查专员吗？”

    马志远看他一眼，没好气道，“什么巡查专员，你这莽夫，脑子坏了？白痴一样跳下来，李队长为了救你，才陷入险地。”

    不过，也怪不得许诸误会。

    李响刚才轻易击杀十数只返祖妖兽，表现的实在是太惊艳了，马志远甚至都有一种错觉，仿佛李响不是今天才返祖的新人，而是那些大家族培养的传承天才。

    而这些天才，最喜欢的职位，便是巡查专员。

    可以在各个城市考察、游历，增长见识以及战斗经验。

    巡查专员来自京都城，拥有特权，羊城这种小城市的城主见了，也要恭恭敬敬。

    马志远解释一番，许诸瞪大眼睛，脸上表情，从质疑，到震惊，最后变成狂喜。

    “操！操！操！”

    “你真特么是二中的毕业生？”

    “牛皮，太特么牛皮了！”

    “我们羊城，要崛起了啊！”

    许诸激动的胡言乱语，因为太兴奋，太用力，身上伤口，鲜血乱飙。

    “许队长，还是先上去治疗吧。”李响生怕这家伙失血过多而死。

    “好好好，我打个电话，让上面那些家伙把安全梯放下来。”

    许诸脸上挂着爽朗笑意，仅剩下的那只右手，搭在李响肩膀上，就像个多年的老朋友，“老哥藏了一瓶茅台，是大灾变时代以前的存货，今晚就拿出来，和小李你喝几杯。”

    话才说完，只觉身体一轻，双脚就已离地。

    他这才惊觉，自己居然被李响搂着腰，高高跃起。

    猛地低头，只只见李响脚下，炸出朵朵如祥云般的白雾，几个纵掠，便飞到百米高的城头。

    这，这是什么情况？

    武侠时代，也有轻功一说，但那只是加强双腿力量，增加跳跃高度、奔跑速度的。

    还没等许诸从震惊中回过神来，他就被李响带到了百米高的城墙。

    “许队长受了伤，让军医过来处理一下。”

    李响说完，潇洒的转身离去。

    只留下目瞪口呆的许诸，以及三营二队数十名不知所措的士兵。

    没多久，有欢呼声响起。

    兽潮被击退，这一战，胜了。

    数十个安全梯放下城墙。

    士兵们开始清扫战场，收集凶兽的残骸。

    许多妖兽，血肉、骨骼、筋肉，都是不可多得的资源。

    城墙下面，一片繁忙景象。

    而此时。

    北城防军基地，会议室。

    这已经是今天的第二次会议了。

    主持会议的，是徐文成指挥。

    四个作战营以及炮兵营的营长、副营长，十多人，全都在列。

    营长们，分别汇报了各营的战损情况，以及战果。

    “罗营长，你这边的结果还没出来吗？”徐文成皱眉问道。

    三营的营长叫罗恒，是个四十来岁的中年男人，正拿着一个平板笔记本。

    “快了。”罗恒说道。

    “统计个结果而已，需要那么久吗？”徐文成有些不悦，其它几个营的结果早就出来了，偏偏三营还没个结果。

    其它几个营长和副营长，也有些不耐烦。

    “出来了！”罗恒眼神有些古怪。

    徐文成不耐烦的拿起水杯，直接道：“说吧。”

    罗恒嘴角扯了扯，还是开口道：“我营负责D区的防御，一共击杀36只一阶返祖凶兽，两只二阶返祖妖兽……”

    啪。

    徐文成手中水杯，直接碎裂。

