    长安城东西粮食，武夷山红茶成了抢手的东西。

    不过这东西比较少见，所以，就算有人高家求购，也没有多少人去卖。

    只是，这消息却是传开了的，一时间，很多人都开始想办法找门路，去弄武夷山红茶。

    长安城内，一处宅子里。

    一名虬髯大汉正在听他的喽啰汇报情况。

    “陈老大，长安城内有人收购武夷山红茶，就是我们从叶冬那里抢来的东西，这东西收购的价格很贵啊，要是我们转手的话，能赚好几千贯钱呢，可比幕后之人给我们的报酬多多了。”

    虬髯大汉名叫陈洛，虽然人长的五大三粗，但其实是一个十分心细的人。

    听完喽啰的话后，他的眼眸就凝了起来。

    “我们刚抢了叶冬的货，就有人求购这东西，会不会是有人想要引我们出去啊？”

    陈洛说了一句，其他人听完，也是心头一震，要真是这样的话，那未免就太危险了。

    “可是老大，这可是几千贯钱啊，出手就能得到的，我们要是有了这笔钱，可以去其他地方逍遥好长时间了，我们男的就真的不要？”

    众人都把目光投向了陈洛，他们反正是经不起这样的诱惑的。

    没办法，钱太多了。

    陈洛思虑片刻，道：“不，这钱必须拿到手里，你们乔装打扮一下，每人每次少拿一些茶叶，但不要卖给那个直接收购的人，卖给其他商人，如今长安城的其他商人都在想办法弄武夷山红茶，你们把茶叶拿出去后，价格低一些，他们肯定会要的，毕竟转手之后就能弄到钱，他们不会不做的。”

    商人趋利，有利他们就会做。

    陈洛说完，他的那些喽啰都觉得这个办法不错，于是不做迟疑，他们便立马行动起来了。

    西市。

    上午的时候，叶小天的人并没有收到多少武夷山红茶，但是下午的时候，却是陆陆续续有不少人拿来了武夷山红茶。

    叶小天的人看到这个后，便对这些人进行了跟踪和调查。

    只是，他们跟踪调查后，发现这些人并没有任何的联系，想从他们身上找出劫匪来，有点困难。

    他们把情况跟叶小天说了一下，叶小天听完，摸了摸下巴，接着露出了一丝冷笑。

    “这货劫匪，还真是个谨慎的人啊。”

    “驸马，那接下来怎么办？”

    “派人跟那些卖武夷山红茶的人亲近一下，看看他们从那里得到的武夷山红茶，然后派人去购买，那些贩卖的人，给我盯紧了。”

    “喏！”

    叶小天的人领命退去，很快，他们就又有了发现。

    “驸马，调查出来了，那些来我们这里贩卖武夷山红茶的人，是从另外几个人手里买的，这几个人出货量还可以，我们的人现在一直在盯着他们，是否动手？”

    “让我们的人跟紧了，但不要被发现，等他们回老巢后，再动手。”

    他们这些人手里的货总有卖完的时候，卖完了，他们肯定还会去拉，这个时候动手，可以人赃并获。

    -----------------------长安城。

    陈洛的住处。

    短短几个时辰，几百贯钱就到手了。

    看着院子里几箱子铜钱，陈洛和其他弟兄们都很兴奋。

    “好，好啊，把剩下的也都给卖出去，然后我们拿着这笔钱离开长安城。”

    有了这笔钱，他们完全可以在其他地方当一个富翁，这样的营生，他们可能许久都不用做了。

    只是，就在陈洛说完这句话后，突然有许多利箭从宅子外面飞射而来。

    利箭没有任何的瞄准，但胜在多啊，很多人来不及躲闪，直接被射成了刺猬。

    “不好，你们进来的时候被人跟踪了，可恶，这果然是计。”

    “突围出去，给我突围出去。”

    陈洛高声喊着，只是他们还没来得及突围，他的人就被射杀了一半，紧接着，外面的人冲了进来，把他们给包围了起来。

    “驸马命令，但凡反抗，格杀勿论。”

    一声令下，那些侍卫便冲了过来，陈洛等人看到这种情况，并不信邪，还想冲出去，可是他们刚往外冲，就被那些侍卫杀了几个人。

    剩下的几个看到这种情况，连忙投降了。

    陈洛几个人被抓之后，便直接送到了京兆府。

    京兆府捕头陈雄看到这个后，顿时就担心起来，于是急匆匆去找高真行。

    “高公子，出事了，您找的那几个人被抓了。”

    “什么，被抓了？”

    高真行本来还高兴教训了叶小天的大哥，谁曾想着才几天啊，自己找的人就被抓了？

    “是啊，那叶小天也忒阴了，你找的人中了他的计，高公子，他们该不会把你供出来吧？”

    雇佣劫匪也是不小的罪名，到时候就算高真行的父亲位高权重，怕也一点用没有。

    不过，高真行只是有点失望，并没有很担心。

    “放心吧，他们根本就不知道雇主是谁，这是他们这一行的规矩，不然谁还敢找他们办事啊。”

    听到这个，陈雄才算是松了一口气。

    “如此就好，如此就好啊，我先走了。”

    京兆府那边事情很多，陈雄也不敢多做停留。

    陈雄离开后，高真行咬了咬牙，虽说他不会被暴露，但这个结果，却是他所不能接受的。

    “叶小天，你给我等着，早晚有一天，我会让你好看。”

    陈洛等人叫到京兆府后，叶小天就没有怎么管这件事情了，他并没有再怀疑什么，而且，就算他怀疑了，从陈洛等人嘴里，也问不出什么来。

    他带着人从京兆府回到公主府后，小蝶便兴冲冲的跑了过来。

    “驸马真是厉害了，这样都能把劫匪给抓住，叶冬拿到货后，别提多高兴了，如今他们已经搬离了叶家老宅，还有，他送了几十斤茶叶给您。”

    “我这个大哥还挺会来事嘛，不过他这茶叶，根本就没有怎么加工，用以前的那种喝法，怕是有些糟蹋这些茶叶，而且也不好喝啊。

    、”叶小天对于这个时代的喝茶方式很不喜，他们是煮茶，煮的时候，里面会加一些姜片什么的，那味道跟喝汤差不多，味道实在不怎么样。

    他摸着下巴思索了片刻，接着来了主意。

    “给我找一口大锅来，我要炒茶。”

    

