    第169章 - Rita开播

    因为自己的男人这么优秀，她也想要变得更好。

    “我想开播！开播之后应该会有更多的收入，而且我也很喜欢直播的感觉，和水友们聊天很有趣！”

    Rita痴痴地抬头望着陈歌，满脸的期许。

    陈歌当然受不了rita的这个表情，这一招简直就是这个女人的杀手锏，百试百灵。

    而且陈歌也由衷希望rita干自己喜欢的事情。

    “当然可以，我帮你调试设备！”

    陈歌作为专业的电竞选手，对于电脑和主机这些外设再了解不过了，经过一系列的检查之后，登录进入了小虎牙直播间。

    作为lpl解说界的四朵金花之一的rita，刚开播就人气爆棚，飞机和虎牙一号满屏幕飞，rita谢礼物都谢步过来了！

    “这个坏女人终于开播了，我们等的好辛苦呀！”

    “坏女人坏女人！”

    ……

    弹幕蹭蹭蹭的以极快的速度不断的刷新着。

    “感谢姿态送的藏宝图，谢谢儿姿！”

    姿态作为rita的老搭档，rita这么长时间之后再次复播当然要来祝贺一下。

    陈歌最讨厌这个姿态了，就是他之前和rita双排时候使用“你艾希我奶妈”的下路双人组，导致这两个人还被一些网友组过cp。

    陈歌有些醋意。

    Rita十分的坦然，因为他和姿态就是普通的好朋友，所以十分的坦诚和真诚。

    镜头下的rita温婉至极，时不时还能和弹幕开几句玩笑，将两个金句，让粉丝们喜笑颜开。

    “同志们，今天我给大家介绍一下我的男朋友！”

    说罢，rita就将摄像头对准了一边正在刷抖音的陈歌身上。

    她从来没有想过向粉丝公布恋情之后会掉粉这种事情，她只是在做她觉得对的事情。

    “什么？男朋友？坏女人有男朋友了？”

    “可恶，不知不觉竟然有男友了，看来我没机会了，暴风哭泣！”

    粉丝们在直播间评论区炸翻了锅，一个个怨声载道。

    陈歌也是一脸蒙比，她万万没想到rita会在直播间把自己照进去，整个人不知所措，只是尴尬的和水友们挥手打招呼。

    “rita男朋友倒是挺帅的，那就勉强祝福你们吧！”

    “rita找到真爱了，爷青结，你们要幸福！”

    大部分真爱粉还是投来了祝福。

    尽管摄像头距离陈歌较远，但他们还是认出了陈歌就是FMVP选手Devil，作为职业选手当中比肩大舅子和icon这类帅哥的男人肯定会被人记住。

    而且他还是世界冠军，更让人印象深刻。

    “这个人就是RNG战队的Devil，他们什么时候在一起的，太不可思议了！”

    评论区火热朝天讨论了起来。

    在直播间内部分魔都第一师范大学的校友也认出了陈歌。

    “这不就是今天在操场开兰博超跑的那个家伙吗？他竟然是rita的圈外男友？没想到我们学校竟然有这号人物！”

    “龟龟龟龟呀，rita男友在我们学校？而且还是世界冠军？好家伙！”

    在直播间内，魔都师范大学校友纷纷评论，表示不可思议。

    那个冲着陈歌叫喊的家伙看到这一幕，瞬间无言，他觉得自己就是一个小丑。

    “我男朋友游戏打得好，有时间我们可以一起打游戏！”

    Rita非常自豪的介绍着陈歌。

    “择日不如撞日，就今天吧！”

    粉丝们已经迫不及待了，一个个想要和世界冠军比试比试。

    “既然大家这么急切，那房间号5400，密码8个1，进来直接开！”

    Rita这句话话音还没落下，自定义房间十个人就已经满了！

    “兄弟们，团战可以输，Devil必须死！我们要报夺妻之恨！”

    “是啊，技能都留给对面上单，用伤害和控制技能也能灌死他，FMVP就怎么了？我就不信我们治不了他！”

    处于陈歌对面的五个人兴致勃勃，心里只有一个念头，那就是在游戏里击杀陈歌，越多越好。

    进入到英雄选择界面，陈歌根本没有选上单位置的意图，作为五个位置全能的他，当然要和rita包下路。

    Rita的一手绝活风女还是相当可以的，陈歌秒选了一手暴走萝莉金克斯，他之所以拿没有位移的射手，就是因为无条件信任自己的女朋友。

    陈歌的队友也是十分懂事，上单暮光之眼，打野千珏，中单加里奥，再加上辅助风女的护盾和回血，他这局就是整场比赛唯一的真核。

    “四保一是吧？兄弟们给我选刺客突脸就完事了，看看是它们的盾厉害还是我们的矛锋利！”

    话音刚落，对面已经选定了上单潘森，打野梦魇，中单吸血鬼，AD薇恩，辅助派克！

    对面每一个人都有单杀陈歌的可能，拖到中后期，对面五个人同时突脸的话，很难有招架之力。

    上单潘森和打野梦魇这种单点突进和控制型的此刻就足够让任何一个脆皮英雄在后期无法站住脚跟。

    更夸张的是，发育成型之后的吸血鬼，可能需要三四个人集火进行限制，他堪比AD去质器。

    后期的薇恩也能够通过隐身切死任何与之对位的射手，派克的大招也有一个斩杀伤害！

    “这局不好打呀，这些水友真是过分，他们摆明了是冲着你来的呀！”

    Rita看到对面的阵容心头一凉，而陈歌却不为所动，因为这种局闭着眼睛也不可能输。

    “看来FMVP这局要遭重了，水友们这套阵容就算赢不了，也能把没有位移的金克斯杀个十次八次的！”

    “是啊，五个突脸英雄，连EZ都挡不住，更不要说金克斯了！”

    直播间弹幕期待值拉满，他们想要看看这个昔日的世界冠军选手如何被水友拉下神坛。

    进入到游戏，Rita 的风女就死死地紧跟陈歌，她就像一个跟屁虫一样紧紧的贴着，甚至连陈歌平A时候下意识的走位她也要模仿一下。

    上线之后，rita的风女利用手长优势释放W技能【和风守护】配合彗星的伤害消耗着短手的薇恩，穿插着平A让薇恩进退两难。

    派克这种英雄在前三级基本只能在下路挂机，面对对方下路二人组的耗血只能看着。

    陈歌更是无解，一级学到Q技能的它时不时切换形态来增加普通攻击距离进行无伤耗血。

    不要说抢二级，就算是吃经验都非常困难。

    Rita正正好卡在了小兵前面，薇恩和派克只能干瞪眼。

    “抢二级直接蓄力Q技能，只要你能击飞就可以一套带走！”

    陈歌指挥着，rita也是很懂，一个斜向的Q技能【飓风呼啸】以迅雷不及掩耳之势夹杂着窒息的气味将仅剩四分之一血量的派克击飞。

    “上点火！”

    陈歌一边呼喊，然后疯狂走a着……

    “这你们能杀我？天真！”

    派克知道对面二人组在二级的爆发能力并不算高，所以自己可以全身而退，只不过被耗一点血量罢了，更何况薇恩还有治疗术，根本不慌。

    果然，最终陈歌和rita仅仅差两发平A的伤害，派克丝血闪现回了塔下，并且进入了视野盲区当中。

    “嘿嘿，就等着你闪现呢！”

    陈歌冷哼一声，他预判闪现W【振荡电磁波】，一道微弱的光束在黑暗中悄然划过了靠近防御塔后方的位置——

    Firstblood！

    一血就这样在弹指之间被陈歌拿下。

    “这波我没有看懂，金克斯有视野吗？为什么能看到残血回城的派克？”

    “这个闪现也太果断了，薇恩都没反应过来放治疗术，好自信呀！这就是世界冠军玩游戏的方式吗？”

    水友们不禁赞叹。

    就在rita露出满意笑容的时候，队友噩耗频传。

    中野二人组的野区对抗，千珏被梦魇反野，中单加里奥闪现W技能支援却被梦魇魔法护盾免疫控制技能，吸血鬼闪现EW技能配合血池无法选中的AOE伤害却同时甩到了千珏和加里奥身上。

    此消彼长之间，中野二人组双双被击杀。

    上路的暮光之眼也根本不是潘森的对手，被疯狂Q技能消耗几番之后，潘恩闪现W技能的无解点控加上点燃的伤害，就这样被单杀。

    一转眼的功夫，局势来到了1-3.

    1-3的人头比仅仅只是开始，吸血鬼的发育没有人可以限制之后，在野区横行，千珏刷野随时担心有可能冒出来的吸血狂魔。

    “5-0了！吸血鬼这局要carry了！Devil可能要死很多次！”

    直播间弹幕此刻都站在了吸血鬼这一边，在收下加里奥的两个人头和千珏的三个人头平之后赏金上千，经济对位领先一个大件。

    陈歌方中野二人组也宣告着正式崩盘。

    “这怎么办呀？队友炸了呀！”

    Rita有些焦急，这毕竟是陈歌第一次在自己的直播间打英雄联盟，又有这么多水友看着，如果输了的话肯定会有杠精质疑陈歌实力的。

    Rita绝对不允许这样的事情发生。

    “傻宝，你担心什么呀，我们的阵容打得就是四保一，而我才是那个真正的核心！”

    “就算他们死一万次也丝毫不用担心，只要千珏和加里奥打团能够把大招放出来就足够了，剩下的交给我就好！”

    陈歌进入认真模式，他也不想让rita第一天开播的第一局游戏就输掉。

    目不转睛盯着屏幕的陈歌在15分钟的时间内没有漏过任何一个小兵，加上防御塔塔皮一级多次对位单杀对面的经济，现在装备也十分豪华。

    “对线结束，接下来进入斩首模式！”

    随着中路峡谷先锋撞掉了对方中路一塔，吸血鬼将目标瞄准了陈歌的金克斯。

    梦魇也在回家补给了一波之后径直往下路走，他死死的盯着大招的支援范围。

    “这波怎么说怎么说？围剿金克斯！”

    吸血鬼一声令下，上单潘僧推完线之后往中路移动了起来。

    “Nice，我去开！”

    派克被压了整整十五分钟的时间，有队友来帮，整个人都精神了起来。

    只见派克果断闪现E技能，Q技能也蓄势待发。

    陈歌冷静自如的反方向走位，就躲掉了对方这个意图明显的关键控制技能。

    气急败坏的派克Q技能甩出，同样被陈歌规避。

    薇恩更是离谱，作为一个射手竟然试图闪现到陈歌身后然后E技能回推。

    “你以为你玩的是盲僧还想回旋踢？”

    陈歌对于这些低段位玩家的迷之操作表示不理解，他直接预判了薇恩的预判，在自己脚下释放了【噬火者手雷】将其困在原地，然后紧接着就肆无忌惮的走A。

    将自己移动到安全位置的同时凛冽的输出着。

    “薇恩完蛋了，中上野三个大爹来了！”

    直播间水友拍手叫绝，他们就等着看好戏呢。

    只见吸血鬼闪现进场，大招配合E技能准备先手打伤害。

    上单潘森大招已经冲刺而出，数秒之后就会迅速到达战场。

    这还不够，更让人胆寒的是永恒梦魇的大招关灯，让陈歌失去了对手视野的同时也失去了rita的视野。

    梦魇纵身一起，烈爪正朝着陈歌迈进。

    “怎么办？我什么都看不到了！你没事吧？”

    Rita空有一身控制技能和回血技能，可是没有目标的他只能等待梦魇大招有效时间结束。

    可是三个硬核刺客同时切一个没有位移的射手，那简直比杀一只案板上已经绑好待在的羔羊还要容易。

    这几秒钟的时间里，一个射手怎么能存活下来？

    只见陈歌在潘僧的W技能跃起的那一瞬间交出了自己唯一的位移技能【闪现】，回到了稍微靠近防御塔的位置，同时还规避了梦魇的E技能恐惧锁链。

    拉开一定距离可以保证自己的血量下降速度没有那么离谱。

    “你以为防御塔就是你的救星吗？今天天王老子来了也救不了你！”

    吸血鬼红怒Q咗到了金克斯的身上，无法规避的指向伤害技能陈歌硬生生抗了下来。

    紧接着迎接他的是梦魇和潘森的Q技能，尤其是潘森的蓄力Q有可能直接造成斩杀。

    陈歌手握治疗术但是对自己的走位非常有自信，再这样千钧一发的时刻选择回头反打，一个置之死地而后生的走位简直就是险象环生，直接同时规避这两个伤害不俗的非指向性只能。

    (本章完)

