    第一百七十八章天若有灵！

    七八日后，何长安一行来到一座高耸入云的山峰脚下，安营扎寨，不打算再往前走了。

    前方，还有五六日路程，便可抵达大散关。

    何长安领着一行人，一路寻幽探险，穿过一条大峡谷，来到一个分叉路口。

    “顺着这一条小路，很快就能到大散关，顺着右手这条道，是一个很久以前的老城，上面还修建过一座小庙。”

    “各位有没有兴趣上去拜谒一番？”

    何长安问一声，也不理会其他人的反应，迳直向右手小路走去，看上去风轻云淡，心里没什么事似的。

    李义山、沈岩等人对视一眼，只好跟了上去。

    这个何长安，神神叨叨的，想一出是一出，谁也不知道他心里捉摸什么呢。

    总之，跟上就是了。

    一行人很快就来到山顶，方圆数里的一个平台，靠近北方的悬崖峭壁上，孤零零的一座破庙，荒草丛生，极为荒凉。

    何长安在荒草中慢慢走着，思量着，来到破庙前，躬身一礼，朗声说道：“何长安拜谒山神爷爷！”

    只有妖族少年阆肥知道，这地方，他和何长安曾经来过，并在破庙里过夜，还曾遇到过此地的山神爷爷。

    不过，那个山神爷爷金身被毁，连一颗硕大的头颅，都被人砍下来，滚落在草丛中。

    一阵阴风刮过。

    荒草萋萋，虫鸣啾啾。

    一道几乎快要透明的身影赫然出现，对着何长安躬身一礼，笑道：“何兄真乃信人也！”

    众人吃惊的看向那道虚影，一个个瞠目结舌，好半天说不出话来。

    尤其是书院那帮读书人，对世间妖魔鬼怪之说，基本不怎么信服，尤其是对所谓的神明显灵一事，更是讳莫如深，很少主动谈起。

    皆因为，古圣人一句‘不问人何问鬼神’，让多少读书人张口闭口，引经据典的否认，世间真有鬼、有神、有仙。

    而对于妖魔阴鬼之物的存在，则认为是另一族群装神弄鬼，通过修炼激发其血脉潜能。

    “山神爷爷客气了，何长安此次前来，是有事详询。”何长安施了一礼，席地而坐，笑道：“山神爷爷喜爱烈酒，那就先坐下喝几碗？”

    山神虚影沉默几个呼吸，默默坐下。

    “我想问一下，当年你领兵抵挡鬼族部落大军，具体情况如何？”何长安一边斟满酒碗，一边随口问道。

    “打了一百多年的仗，死了很多人，”山神虚影端起酒碗闻了闻，却没有去喝，“我本来也不信鬼神之说，直到自己战死后，被当时的皇帝老儿封为本地山神，方才领悟其中玄奥。”

    “四夷鬼方、巫妖、魔族等超玄存在，之所以称之为妖魔鬼怪精，都是因为没有名分。”

    “名分？”何长安微微一愣，转身招呼其他人都坐下，“就是皇帝老儿的分封？”

    “是，也不是。”山神虚影沉吟几声，笑道：“现场有这么多读书人，你不妨让他们解释一二，远胜我说上三天三夜。”

    说着话，他转首看向李义山、沈岩二人，颔首示意，笑道：“书院圣人门下，果然人才济济，两位大儒还请不吝赐教。”

    李义山呵呵一笑，拱拱手，简单施了一礼，说道：“这位武神，想必便是前朝的霍大人吧？”

    山神虚影呵呵笑道：“有山神土地的名分，尘世间的那些虚名，其实早就没了意义，各位不妨喊我一声山神老儿。”

    李义山、沈岩等书院读书人拱手施礼。

    “要说名分，最早还真是因为人王的分封，才让一些人族英豪有了一个名分，差不多也就是山神土地城隍老爷，多数便是这么来的。

    其中，山神往往为武将分封，土地为文官分封，城隍的身份有点特别，多为一些名望、德行、和功勋积累到一定程度，便可分封。”

    李义山笑着继续说道：“当然，我说的是以前，人王分封人间香火祭祀神位时，考虑的主要还是功勋、德行和名望，至于后来……

    不说也罢。”

    何长安听了，微微点头，心中多少有些明悟。

    自从封神大战以后，人间就没有了人王，只有什么天子、皇帝、王侯什么的，严格来说，好像没什么权力去分封一位神仙吧？

    不过，谁知道呢！

    对何长安来说，这种事情，了解了解就行了，反正他自己又不想当什么狗屁皇帝。

    “大致明白了，山神大人，如此说来，你的名分还是有的，只不过岁月太过久远，人间没什么香火祭祀供奉于你，才让你金身慢慢损毁？”何长安问道。

    “差不多就是如此，”山神虚影摇头苦笑，“自从大唐以来，北方边境渐渐变得荒凉起来，朝堂之上，对这片领地疏于管理，根本没什么人操心，不过是当作一处战略缓冲地带罢了。

    至于黎民百姓，眼见得越来越少，土地荒芜，盗匪横行，就算有那么一些村落小镇，甚至一些人数还算众多的小城，也不过是苟延残喘，迟早要渡河南归的。

    香火祭祀……嘿嘿，这天下，早就忘了我们这些当年守卫人族之地的莽夫了。”

    山神说着话，神情有些落寞。

    不过，可能因为存在岁月太过漫长，对天下事、天下势，看的比较透彻，自然也就多少有些悲观失望，说上几句牢骚话，似乎也是应该的。

    何长安瞅着山神虚影，陷入沉思。

    他有一个大胆的想法。

    “山神大人，我这次来，一方面想跟你这位神仙叙叙旧，另一方面，主要是想再问一个问题。”何长安思量再三，问道：

    “我现在是大唐皇帝分封的镇北侯、镇守使，很长一段时间内，可能要在这北方之地住下来，但心中始终有一个疑问，那就是大散关的存在意义。”

    这个疑团，何长安曾经考虑过很多次。

    从他对战场和战争的了解，在一个妖魔横行霸道，且具有各种诡异神通的时代，一座城，甚至说，一条刻满了符文、耗费大唐多半国力维持的长城，有什么意义？

    如果自己是那些妖魔鬼族部落的指挥官，可能早就想办法绕开那几座狗屁边城，长驱直入了。

    “还是因为，以前的战争手段，尚未发生变化，”山神凝神细思，沉吟着说道：“其实，那些所谓的边城，在战场上的意义，是一些钉子。

    可让我奇怪的，是后世之人怎么慢慢将其作为防御城池……”

    ……

    一人一山神，高谈阔论的，都是什么防御、排兵、布阵、屯田、埋伏之类，要多枯燥，就有多枯燥，书院读书人们尚能勉强听下去，老白猿、妖族少年、阿染姑娘等，则早就不耐烦了。

    对他们这些家伙来说，朝堂上那些事情实在太过乏味，也没什么用处，不过是劳民伤财而已。

    魔族大军、妖族大军、鬼族大军，统统没什么啊，派一群绝世高手一通胡杀乱砍，灭掉对方的魔王、妖王和鬼王就行了……

    “猿前辈，阆肥，你们俩去砍些柴火，再猎一些野味儿，准备喝酒吃肉吧。”

    何长安发现这几个家伙听到昏昏欲睡，干脆委派一些苦力活儿，免得让他们真的睡过去。

    老白猿、阆肥闻言，一跃而起，迅速向远处的山林奔去。

    阿染姑娘犹豫一下，一声不吭，也跟着跑了。

    书院读书人里，有对征战之事不怎么感兴趣的人，想要离开，却终究还是顾及面子，忍着昏昏欲睡，坐在那里继续听讲。

    “好了，山神大人，我请教的问题都差不多了，现在说几件闲事吧。”何长安伸了伸懒腰，笑道：

    “第一件事，我想在这里建一座城，作为屯兵之地，可当成是大散关的第二道防线。

    第二件事，与山神大人有关，我想给你重塑金身，续上香火祭祀，可行？”

    此言一出，不要说山神大人，就连李义山、沈岩等书院读书人都是心下一凛，脸色古怪的看向何长安。

    “侯爷盛情，小神恐怕只能心领了。”山神大人摇头苦笑，“山神敕封，以及金身重塑等，须得有皇帝陛下的金丹铁卷……”

    “哈哈，那是敕封啊，你早就得了前朝人王的金丹铁卷，只不过是年月太过久远，以至于庙宇破损、金身损毁严重罢了。”何长安哈哈大笑。

    “何长安，此事非同小可……”李义山低声说道：“皇帝那里不说什么，就是朝堂上那帮文臣武将，王公贵胄，估计其口水能将你淹死好几次。”

    何长安不予理会。

    他心里何尝不知，在一个正常的大唐，不要说想给山神大人重修庙宇、重塑金身，接续那什么香火祭祀，就连上一次什么名山大川，作为臣子的，只能假借游山玩水之名，方能行走方便。

    至于说敕封、祭祀等大事，可是只有人间帝王才能去做的。

    可是，现在这个狗屁大唐，还算什么大唐？

    不要说朝堂上下的那些鸡鸣狗盗之事，就连那位李姓皇帝陛下，似乎也早已出了问题，不但荒废朝政忙着修仙学道、谋求长生。

    甚至，可能还与鬼道交往密切。

    何长安心里猜想，恐怕后宫里的那位皇帝陛下，早就不是人了……

    当然，这话不能说出来。

    不是不敢，而是还没到时间。

    “你们是读书人，连一只鸡都推不倒，这种大逆不道的事情，还是不要多问。”何长安调笑道：“反正我何长安就是一介武夫，大不了等老子灭了鬼族、魔族，打垮妖族余孽，直接跑路就是了，哈哈。”

    李义山、沈岩等读书人摇头苦笑，却实在无力辩驳。

    读书人修行，离不开朝堂、百姓，似乎也离不开什么社稷江山，从一开始就被牢牢禁锢起来，不能逾越雷池半步。

    这使得儒家读书人曾经很厉害，很猛，先后出现过七八位圣人，随便拎出来一位，都是可以改天换地、移山倒海之大能。

    同时，也让读书人的世界看上去越来越狭小，就算是想撑一撑胳膊，都生怕会捅破天……

    对此，何长安心知肚明，读书人们也是。

    所以，多一些顾虑，也是对的。

    “你们读书人，把各自职责做好即可，出了什么事情，有我何长安顶着。”

    “就算我一个人顶不住，这不还有斩妖司、有郑公嘛。”

    何长安看上去心情不错，继续说道：“大不了，上面还有吕先生、剑修他们顶着，实在不行，老子……算了，有些花说出来，就没意思了。”

    何长安突然想到什么，情绪渐渐低落下去，端了一碗酒，慢慢喝着，好一阵子都不说话。

    “对了，重塑金身，需要什么材料，以及什么工序？”他突然抬头，随口问道。

    “金心玉丹，这些都是虚的，”山神虚影沉吟几声，说道：“古代人王敕封山神土地，其实只需要一句话便可引下九天功德之力，即可塑出金身。”

    何长安听了，有点发愁。

    黄金白银玉石什么的，这些玩意他现在可以想办法搞来很多，就算是用纯金银铸造一尊山神，也都是可以做到的。

    问题是，看样子所谓的金身……还挺复杂的。

    他缓缓站起身，转身走到悬崖峭壁边，向北而望，极目远眺，淡然说道：“如果不能重塑金身，那也是这大唐天下的罪，非你山神老爷的过失，更不是我何长安的过失。

    你们当年浴血奋战，抵抗鬼族部落千年万载，身死道消后，就连人王敕封的一尊金身也损毁成这般狗屁样子，上苍若是有知，还需要我何长安焚香祭拜？

    或者，还需要我何长安杀猪宰羊，率领北境之地的老百姓，对你这狗屁苍天祈求吗？”

    何长安抬头，看着黄昏时分的天空，云朵被一抹残阳浸染成血红之色，几只大鸟缓缓掠过，大地上空留几道被影子割伤的痕迹，喟然长叹。

    “估计，那位李姓皇帝陛下自己想敕封，或者想给哪位山神土地弄一尊金身，也只能想办法装神弄鬼，搞一尊泥胎，糊弄糊弄天地人神鬼了……”

    “那就，让我来！”

    何长安突然单膝跪地，低声默念，祷告道：“若有天，便降下甘霖于北境。”

    “若天有灵，便赐此地山神有不坏金身！”

    “我乃何长安，大唐镇北侯，滴血为证！”

    言毕，右手一翻，一柄雪白锋刃的刀子凭空出现，在左腕上狠狠扎下，一滴淡金色精血缓缓渗出。

