
    面对着林辰的目光，石荷有种浑身发冷的感觉，下意识后退了一小段距离，这人给她一种很危险的感觉。

    不过，下一刻，她心中又没有半点惧意了。

    这人能撕裂空间到来，说明实力不弱，至少到了逍遥境一阶层次，如果是自己一人，还真未必是他的对手。

    不过，有着阎罗殿的三人在，自己何惧之有？

    想到刚才，矮胖中年人轻描淡写便将逍遥境四阶的汪鹏废了的画面，石荷眼中的畏惧敛去，变成了冷笑。

    “是我又怎么样？”石荷不以为然道。

    “你是什么人？阎罗殿办事，识相的快点滚，不然的话，就把命也留下来！你应该感到庆幸，因为你阻止了这死丫头zìshā，所以我才给你一条活路，不然的话，你也得死在这里！”

    矮胖中年人开口，语气居高临下，很是霸道，冷冷瞥了林辰一眼，接着就将他当做空气，目光落在雪儿身上，道：

    “死丫头，你还真是给脸不要脸！现在我有所防备，你想死都死不了！想死是吧？等我们玩腻了，我就让你尝尽各种痛苦的死法！”

    雪儿的眼神复杂，惊怒、畏惧、绝望混杂在一起，不过她却是看向林辰，“大哥哥，你快走吧！这件事情，和你无关！”

    她和林辰，只是见过一面，不过印象却是非常的深，当时，便是面前这个青年，如同天神下凡般，突然出现，将黑炎宫的两个坏人收拾了，救了她和她爷爷。

    那时，林辰如同一位盖世英雄。

    不过，如今的雪儿经历过了许多事情，也已经知道，当日那两个黑炎宫的人，不过是化神境的寻常修道者，和面前的矮胖中年人三人不是一个级别的。

    矮胖中年人刚才对汪鹏出手，实在太强悍，甚至给雪儿一种无敌的感觉，加上他来自阎罗殿，身上有着大势力的光环，雪儿觉得，林辰不可能是对方三人的对手。

    “阎罗殿？”林辰眉头一扬，看向矮胖中年人，和不远处另外两个阎罗殿的人。

    “怎么，怕了？怕了就快滚！”矮胖中年人有些不耐烦，另外两个阎罗殿的

    （本章未完，请翻页）

    人，脸上带着一丝得意。

    “还真是巧了，之前教训过你们阎罗殿的姜郁，现在又冒出来几个跳梁小丑，这一回，不会是简单的教训和洗劫，你们都得死。”

    林辰看了眼雪儿那被撕掉几块的上衣，眼中带着寒光，缓缓说道。

    矮胖中年人三人，闻言先一怔，接着大笑了起来，笑容中带着杀机。

    “哈哈哈！这个家伙，原来脑子有问题呢？姜师兄可是中域天骄榜上的人物，他竟然说他教训过姜师兄，这是想要把我笑死吗？”

    “我们都得死？哼！我们不可能死，倒是你，今天必须死！现在就算你想走，也没机会了！”

    “这小子，是打算当护花使者呢？嗤！不知死活的东西！”

    ……

    石荷听到矮胖中年人的话语，看向林辰的目光中，也满是鄙夷，中域天骄榜上的人物，那可是离着圣尊都已经不远的妖孽，面前这家伙，还真是会往自己脸上贴金！

    她戏谑对着雪儿笑道：“你不是说，我会有报应吗？你好不容易来了个帮手，你倒是让他来给我一点报应看看！不过，看样子，你这帮手的脑子，似乎有些不太好！”

    “你——”雪儿气得不行，不过她心中也无语，只觉得这个大哥哥，说话也太夸张了。

    “刚才你说，雪儿的脸是你打的？那么她身上的衣服，也是你撕的？”林辰再次询问石荷。

    “对！你能拿我怎么样？”石荷不屑道。

    雪儿忍不住开口，说了石荷原本和她是一方的，然后投敌的事情。

    “我明白了！”

    林辰的脸色更冷，从原地消失。

    “好快！”

    顷刻间，矮胖中年人等三个阎罗殿的人，变了脸色，他们刚才，并没有在林辰身上察觉到多么强大的气息，而此刻，林辰的速度，却是让他们都一阵心悸！

    自己三人，竟然看走眼了！

    这个念头，在他们脑海冒出来，于此同时。

    啪！啪！啪——

    林辰出现在石荷面前，一巴掌又一巴掌的抽出去，全部打在石荷脸

    （本章未完，请翻页）

    上。

    石荷还没反应过来，一张原本颇有姿色的脸，已经肿成了猪头，七窍溢血，牙齿脱落。

    “啊！！”

    石荷有些后知后觉的惨叫，心中惊骇欲死，没想到对方的速度这么快，此刻她就像是一只被猛虎叼住的猎物，心脏惊惧得几乎要爆裂！

    她连忙便要后退，不过却是被林辰出手掐住了脖子。

    “救我！”石荷一张脸恐惧得扭曲，对着矮胖中年人三人喊道。

    “放开她！你难道要和我们阎罗殿为敌吗？找死！”

    矮胖中年人三人，反应过来后，勃然大怒，虽然察觉到林辰似乎不简单，不过，他们并不觉得，对方是自己三人的对手。

    “贪生怕死投敌也就罢了，还反过来对付自己人。你这种人，实在该死！”

    林辰手掌猛地一握，咔嚓一声，石荷脑袋歪向一边，她眼中带着惊惧、不甘，还有一丝懊悔。

    “报应真的来了？原来，最终没有好下场的，竟然是我……”

    这是临死前，石荷脑海中的最后一个念头。

    地面上，汪鹏被空中发生的一幕震惊到，看着死去的石荷，他的眼神很是复杂，最终叹道：“该杀！”

    雪儿也被突如其来的一幕，弄得呆住了，她没想到，石荷在林辰面前，竟然如此不堪一击，眨眼间，就毙命了！

    “老子让你放开她，你竟然敢不听！既然如此，那就去死吧！”

    矮胖中年人神情恼火，刹那间冲向林辰，身上金光璀璨，看起来竟像是一尊金身佛像般。

    他快若闪电，到了林辰面前，一拳轰出！

    “大哥哥，小心！”雪儿惊呼出声，想起刚才汪鹏一拳打在矮胖中年人身上，矮胖中年人却是一点事情都没有的画面，她脸色煞白。

    “和我比肉身？”林辰嘴角带着冷笑，一拳轰出，和矮胖中年人金色的拳头碰撞在一起。

    “这个báichī，竟然和领悟金之法则的修道者硬碰硬！”

    另外两个阎罗殿的人，见状都是冷笑起来，他们已经联想到下一秒会是什么画面了！

    （本章完）
