
生活在内战之后很快重新归于了平静，一群人的斗殴仿佛从来也没有发生过，

死亡的威胁非常有效果，ZF现在开始大力挺复仇者联盟，包括曾经极为抵制他们的国务卿。

今天的纽约还是往日那般的喧闹、繁忙，街道上还是一如既往的人潮汹涌、车水马龙；

复仇者联盟的事情如同前一秒还是在风口浪尖的舆论，转瞬即逝。

如今的舆论走向已经将复仇者联盟重新推上神坛，现在走在大街小巷都能看到复仇者联盟的涂鸦、标志，街头的商店也能频繁的看到超级英雄的同人产品。

在曼哈顿的地狱厨房一带，曾经帮派纵横的地区，如今也已经画满了复仇者联盟的画像，其中画的最多的是托尼·斯塔克，在‘内战’事件之后，他还不停的给受灾地区捐款，数以万计的普通人受到了他的恩惠；

其次是齐迹，大部分被涂鸦在墙上的齐迹都是穿着制服，双手握着两把锃亮的刀锋，亦或者是冲着过往的行人竖起一根中指。

因为他曾经拯救过索科维亚。

现在在网络上，复仇者联盟的人气一时无两，而这一切都是在ZF的操控下发生的。

复仇者联盟原本在人们心中的形象也开始发生转变，至少现在穿着制服的齐迹走在街上不会再碰到叫他蜘蛛侠的人了，这对于齐迹来说是最好的一件事情。

这是最为平常的一天，所有人都去忙各自的事情，齐迹则是难得的早起了一次。

伊万做好的香喷喷的早饭摆在客厅里，嗅着空气中的香气，齐迹慢悠悠的朝着餐桌走去，

这时候他看到了同样从门外走进来的薇拉，她穿着大号的白色毛茸茸睡衣，脚下穿着的是有两个兔耳朵的可爱棉拖鞋。

素颜的薇拉依旧还是很美，当她看到齐迹之后打了一个大大的哈切，齐迹的脸看久了其实也就那样吧：“韦德先生，早啊。”

“早上好，小薇拉，我还会说西班牙语的早上好：‘图书馆怎么走？’”齐迹说完拉开了凳子后一屁股坐了上去，接着搓了搓手观察起桌上其他人吃剩的早饭，“今天都有点什么？该死的伊万，居然做了我最喜欢的皮蛋瘦肉粥！他是从哪里买到皮蛋的？”

薇拉又打了一个丝毫不在意形象的哈切后坐在了齐迹的旁边揉了揉她有点凌乱的长发：“韦德先生，皮蛋是什么？”

“一种黑色的，圆形的，看起来有点像邪恶之物的皮蛋。”齐迹说道，“它可以用来吃。”

“听不懂。”薇拉拿起勺子，挖了一勺大碗里的麦片粥塞进了嘴里，品了品后薇拉砸了咂嘴：“伊万做的东西还是这么好吃，不管什么时候我都喜欢吃他做的，这也是我父亲喜欢他的原因之一。”

“所以你打算追求小伊万吗？”齐迹用勺子捞出了一片皮蛋塞进了嘴里。

薇拉看了一眼齐迹，接着将额前的刘海捋到了耳后：“不，韦德先生，我早都已经放弃了，一个人不喜欢你再努力意义也不大，我现在只想要平平稳稳的生活，要不然我也不会和他认成义兄妹。”

“那你为什么不回去和你超级有钱的富豪爹地住在一起？”齐迹又吃了一大口皮蛋瘦肉粥。

“我不喜欢那种生活，”薇拉吃了一口麦片粥，两只眼睛因为口中的美味而弯了下来，“你也看到了，我总是会把一切都搞砸，

我从小到大去过太多太多的地方，如果不是因为我爸爸的身份，没有人会容忍我……而且他们都想泡我，但是你们不一样，我喜欢这里，这里有一种，不一样的感觉，就是不一样。

我选择来纽约看伊万，是因为他这段时间变化真的很大，我很好奇他到底经历了一些什么，我也想要改变，没有想要永远做鸟笼里的小鸟……伊万给我说过一句话：贫穷能让一个人拼破头去努力，去奋斗；足够的钱能让人生活四平八稳，富足的生活，则会让人活着很累。”

“嗯哼。”齐迹又大大的吃了一口烫嘴的皮蛋瘦肉粥，自己好像也挺缺钱的，不过自己好像每天都在坐吃等死？

“前两天罗素在学校闯祸了，还有他的两个小伙伴，我中午要去一趟罗素的学校和他们的老师商讨处理这件事情，韦德先生要一起去么？”薇拉拿起了一片切好的大列巴，咯嘣咯嘣的吃了起来。

“哇哦，你这小姑娘的牙口真好。”

“我的骨骼密度和肌肉密度都是正常人类的四倍，”薇拉说道，“这也算是上天送给我最好的礼物吧。”

“你不知道自己很漂亮么？这是另一件上天送给你的礼物。”

“漂亮？我不觉得，我照镜子时候的感觉和韦德先生自己照镜子的感觉是一样的。”

“我为什么觉得我被骂了，又感觉我被表扬了？要吃一口皮蛋么？”

……

一辆黄色的出租车停在了中城中学的大门口，齐迹和薇拉先后下车，

因为三月底天气还没有转暖，所以齐迹还穿着加绒的卫衣外加帽子和口罩遮住自己的脸，毕竟这个社会始终还是以颜值为判定人好坏的标准；

他的下身穿着厚厚的牛仔裤，里面还加了一条秋裤。

而薇拉则是因为体质异于常人，这种温度对她来说有的没的都一样，所以就穿了一件蓝色的连衣短裙，两条修长光洁的长腿在伸出出租车的那一瞬间便将成片男人的目光吸引了过来。

下车后的薇拉戴上了墨镜，接着看向了‘中城中学’的大门，这里的安保人员早已经记住了这个拥有天使面孔，超模身材的女士，

看到她的时候直接开门放行，但是他们却要拦下齐迹做登记，

无奈之下齐迹只能在访客名单上签下了自己的名字，在他丢开笔准备走的时候一个安保人员惊慌的看着签名册上的名字捂住了自己的嘴：“你是……你是雇佣兵韦德·威尔逊！你是超级英雄死侍！！！你是复仇者联盟的死侍！你曾经拯救过地球！”

“小伙子，我觉得你的眼光特别好，”齐迹摘掉了口罩，“没错，老子就是死侍，别名小胡子斯塔克最害怕的混球儿，要来一张该死的，甜蜜蜜的，充满恋爱酸臭味的合照么？”

“要！”一群安保人员嗖的挤了过来，一个两个举着手机要和齐迹合影，

齐迹皮笑肉不笑的露出整洁的两排牙齿，并比了一个‘耶’。

……

“该死的，我也有粉丝了。”

齐迹和薇拉穿过偌大的操场时齐迹重新戴上了口罩和帽子：“你知道他们是怎么知道我的本名吗？我以为大家只知道我是该死的‘死侍’，毕竟我英俊的面容总是被一层面罩挡住。”

薇拉无奈的拿出手机，从里面点了两下之后把曾经埃迪做的‘新·X特工队’的网页贴到了齐迹的面前，“你们网站的截图已经被传得到处都是，你们已经火了。”

上面赫然是每个人的照片，还有下面对应的本名和英雄名。

“该死的。”齐迹拍了一下自己的脑袋，“我觉得这个网站是时候该改一改版了……我是说假如你点了我们的头像就会……”

齐迹话音未落，薇拉已经将纤细手指戳在了齐迹的头像上，

下一秒不可描述的声音便开始在操场上回荡，

薇拉的手机声音还是调到最大的，在不远处上体育课的一群学生们纷纷侧首看向这边，

“这应该就是传说中该死的，‘社会性死亡’吧。”齐迹说道，接着他朝着那边的孩子们张开了双臂，“嘿，小伙子，小姑娘们，有些事情你们总有一天会经历，比如你们现在听到的声音，

比如和男孩，还有和女孩，但是提前知道对于你们来说并不是什么坏事，记住，一定要节制，千万不要像这位美丽的小姐一样边走路边看，这叫上瘾，需要杨教授电疗才能治好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69203293"  chaptername="二百零六章  这是平常的一天">加入书签</a>
</div>
