    老吴倒了！叶成荣倒了！中途加入拼酒战斗的吴尘也倒了。还好叶辰的家是二层小楼，要不今晚他可能又要睡沙发了。

    将几人抬到收拾好的房间后，韩曼因为要照顾吐得最厉害的叶成荣而不得不回卧室，叶辰就无聊地看起了电视中的春节晚会。

    这一幕和这些年出奇的相似，每次都是父亲大醉被叶辰送到了床上，然后他独自一人在客厅看电视。可今年，虽然还是叶辰一个人在看，但他的心却早已被幸福包围。

    手机的短信提示音开始间歇性响起，不用想，那一定是同事们送来的祝福。反正也是闲着，叶辰便拿着手机给他们一个一个回祝福短信。这其中不仅仅是701的同事，还有那些原来的小弟、杨大虫的弟弟和朋友、公安大学柳娜和她的同学以及一些叶辰曾经救助过的人。

    有一条信息忽然引起了叶辰的注意，那是一个陌生号码发来的，是一段看着就很长的语音。叶辰将其点开，语音中是一个小女孩儿清脆的声音：

    “叔叔您好，我是胡静，不知道您还记不记得我，我的爸爸和妈妈说要我永远都记住你，因为是你给了我第二次生命。新年到了，祝叔叔步步高升，新年快乐，开心每一天。”

    呵呵！叶辰发自内心的笑了出来，她怎么会不记得这个叫做胡静的女孩儿呢？那是他来启秀的第一个案子，而胡静正是他从杨秀云手中救下的孩子。叶辰拿着手机也回了一条语音：

    “怎么会不记得呢？胡静可是个十分坚强的女孩，任何坏人都吓不住胡静。叔叔在这里也祝胡静新年好！”

    回了胡静的信息后叶辰又去他们701的群里看了看，这才发现群里竟然有大把大把的红包可以抢。不过没抢一会儿一言不发的叶辰就被王玉洁给抓到了，然后在众人的起哄下，身为701队长的叶辰连着发了八个大红包。

    群里依旧吵吵闹闹，都在用各种手段和说辞勾引别人发红包。叶辰的电话突然显示一个陌生的号码，归属地是启秀，他接通后先是愣住了，然后嘴角出现了欣慰的笑容，“赵嫣，最近太忙了，没去看过你，抱歉啊！”

    “叶辰哥哥的嘴还是这么甜啊！没事，我在这边一切都很好，林雪姐姐给我的心理学的书我都看了，现在担任监狱里的心理辅导工作，监狱长还天天夸我呢！”

    “呵呵！还学会臭美了？就知道给自己脸上贴金。”赵嫣的声音已经没有了那夜在天台上的冰冷，叶辰感觉到阳光的味道。每每想起赵嫣，叶辰总会有一种自豪感，因为那是他第一次拯救了一个凶手的心灵。

    “叶辰哥哥你都不能夸我一下吗？”虽然赵嫣不在面前，但叶辰觉得她现在一定是噘着嘴的。

    “赵嫣最棒了！虽然一直没联系你，但是你在里面的所有功劳我可是都知道的哦！好好加油，争取减刑。”

    “嗯！我一会儿要去上台演出了，叶辰哥哥新年快乐！”

    “新年快乐！”如果叶辰没有听错的话，赵嫣在挂掉电话前应该是亲了话筒一下，应该，是带着幸福的笑容亲的吧！

    不得不承认，今天感谢的人很多，在国人最注重的春节来临之际，听到这么多人的祝福和感谢，叶辰忽然觉得自己的这半年真的过得很值得。他又开始庆幸当初为郭浩打开了门，当初选择了回到启秀。更庆幸的是，他认识了林雪。

    时间已经到了11点30分，林雪到现在都还没有给叶辰发信息，叶辰也不敢给林雪打电话，他生怕提示的已关机会彻底打消他守岁积极性。倒是花心淳再叶辰心灰意冷的时候打来了电话，两人寒暄了几句后杨茹便抢来的手机。

    在知道叶辰已经和林雪确认关系后她显得十分开心，还说过了年要来启秀和他们一起吃饭喝酒。互相问了新年好后便挂断了，叶辰的心里却是暖暖的，按照时差，他们那里这时应该是凌晨4点，真是苦了他们了。

    这一个电话足足打了将近半个小时，新年的钟声还有几分钟就要响起了，可盼望中林雪的信息却始终没有出现。终于，叶辰还是没忍住拨通了林雪的电话，依旧是关机中。

    拿出一支烟塞进了嘴里，叶辰无奈地摇了摇头，他倒是没有多大的不开心，他也在过年的时候出过任务，就如同现在还在深山中排查村落的011等人。而林雪毕竟去的号称是最严厉的精英培训班，少过一个节也算是正常。

    不过即使再想得开，叶辰的心中还是有一点点小失落的。给林雪发了个新年快乐后叶辰就准备走出门外去看烟花了，手机突然的短信音让他激动地再次拿出了手机。

    可信，信息不是林雪发的，但发信息的人却是消失了两个多月的夏晓芸，不同于别人长篇的问候语和夸奖词，夏晓芸的短信只有六个字——叶辰，新年快乐！

    无聊的叶辰却还给了夏晓芸一条语音：“夏大记者，新年快乐啊！是不是从国外学习归来了啊？没有你的日子我可是茶不思饭不想啊！每天都想念着您那婀娜多姿的身影。等我回启秀了一定要找你好好喝上一杯。”

    与对待林雪不同，叶辰已经把夏晓芸看做了知己。经过那段时间的了解，叶辰深信如果夏晓芸走上刑警这条路的话一定不比他差，奈何她只喜欢记者这个工作。

    将手机扔到沙发上，叶辰再次向门外走去，可没到门口叶辰就停住了脚步，他脸上的笑容不知何时已经消失不见了，取而代之的是一股淡淡的忧伤。他看着沙发上的手机，忽然长叹了一口气。

    ……

    播放完叶辰的语音，夏晓芸无奈地耸耸肩，“你别介意啊！他就这样，不过你介意也没用，人家的女朋友现在是林雪，跟我没关系。”

    夏晓芸的面前是小心翼翼地捧着手机的李美尤，她根本没有听到夏晓芸的解释，而是将叶辰的语音连着播放了好几遍。

    看着李美尤如痴如醉的表情，夏晓芸一把抢过手机，低吼道：“你们家现在经济也稳住了，你干脆离婚回来找叶辰算了，干嘛还天天守着活寡折磨自己呢？”

    “我已经配不上他了。”李美尤也没去争抢手机，她的眼睛变得有些湿润，“我骗过他，即使我到现在还在为他守着身子我也不能原谅自己。”来到窗前，看着远处启秀的夜景，她轻声说：“他已经有了林雪，他应该……已经把我忘记了吧？”

    夏晓芸也只能长叹一声，若不是李美尤用多年的友谊和性命要挟，她真的想把这半年来李美尤的坚持告诉叶辰。

    时间终于到了12点，窗外出现了各式各样的烟花，李美尤拿出了口袋中刚刚震动的手机，她的泪水终究还是没有人住，两个泪水如泉涌一般洗刷着她消瘦的脸颊。好在是背对着夏晓芸，还在烟花鞭炮声已经彻底盖住了她的哭声。

    那是一条短信，是一条新年的祝福短信，是一条叶辰发来的新年的祝福短信。

    新年快乐！

