    国主宣布了半个月以后，正式出发前往女帝苦修地，便让五大青年至尊离开了。【风雨首发】

    “女帝苦修地，真是让人向往啊。”萧叶走出皇宫，仰头望天，满脸的期待。

    他期待的不仅仅是女帝的传承与宝物，还有与玉兰域十二国青年至尊争锋。相比较而言，黑龙国天骄战与其差的太远了，两者不是在一个层次上的。

    “萧兄！”

    皇宫之外，众多青年天骄看到萧叶走出来，立刻笑着迎了上去，一个个放低姿态奉承着，想要结交萧叶。

    这些人以后都将是黑龙国未来的顶梁柱，为了萧盟的发展，萧叶也没有拒绝，和他们攀谈了起来，态度十分的随和。

    这让众多天骄对萧叶的好感度大增。

    “爹，难道你现在要对萧叶出手吗？”五大青年至尊之一的何无道登临苍穹，来到何魔身边。

    何魔冰冷的目光落在萧叶身上，然后收了回来，摇头道：“不用，这小子修炼到四鼎齐出的地步，已经与女帝结下因果，在女帝苦修地肯定有大机缘。”

    “等他从女帝苦修地出来我再动手，那时候国主的禁玄令也没用了。”何魔冷声道，随后目光望向其他方向。

    那里有几道若隐若现散发着威压气息的身影，也正凝望着萧叶。

    “哼，和我打一样的主意吗？”何魔冷笑起来，放眼整个黑龙国的玄武境强者，他的实力可是仅次于国主的。

    似乎感应到了何魔的目光，那几位隐藏身形的玄武境强者身形一闪，飞快的消失了。

    “道儿，走吧。”何魔收回了目光，带着何无道离开了。

    在这刹那间，萧叶心有所感，遥遥望向天际，却没有任何发现。

    “看来这次女帝苦修地之行，困难重重啊。”萧叶轻声自语道，心中涌现一股巨大的压力。

    他非常清楚，不说何魔，肯定还有别的玄武境强者，因为四鼎天功而盯上他了。

    “希望在女帝苦修地中，我能够问鼎玄武。”萧叶摇了摇头，女帝苦修地他肯定要去，现在想着多也没用。

    此时，龙宇走了过来，以他皇室子弟的过人手段，很快将那些青年天骄驱散了。

    “萧兄，你媳妇听说你住在我那里，现在正在我的府邸中等你呢。”龙宇笑道。

    “师姐！”萧叶想到冰雅，心绪颤动了起来，也没有心思去责怪龙宇的口无遮拦，飞快朝着龙宇的府邸而去。

    “萧兄，以你的条件，难道还怕媳妇跑了不成？”龙宇嘟囔着，快步跟了上去。

    在龙宇的府邸中，萧叶找到了冰雅，此刻对方正背对着他坐在椅子上，一头秀发如同瀑布般倾泻了下来，背影充满了圣洁的气息。

    “师姐。”萧叶站在屋外，凝望着冰雅的背影，脸上露出温和的笑容。

    当年他第一次见到冰雅的时候，对方也是这样背对着他。

    “真希望这一刻能够永恒。”萧叶暗道。

    自从冰雅在皇宫中，对他说出那番话以后，萧叶便感觉两人之间，似乎只剩下了一层很薄的窗户纸存在了。

    这种感觉，非常的奇妙，让萧叶迷醉。

    “师弟。”冰雅听到身后的脚步声，然后站起身来，优雅转身。

    萧叶正准备抬脚迈入屋内，突然整个人仿佛被惊雷劈中了，直接呆在了原地，嘴巴张得大大得。

    冰雅身上充满了圣洁与冰冷的气息，但是与以前不同的是，她已经取下了脸上的轻纱。

    这一刻，萧叶的整个世界都亮了起来，一张完美无比的容颜，倒影在他漆黑的瞳孔中。

    那仿佛是上天最得意的杰作，未施粉黛的白皙面庞没有一丝瑕疵，美得惊心动魄，美得有些不真实，犹如下落凡尘的女子，让萧叶认识到什么是红颜祸水，倾世容颜。

    冰雅没有佩戴任何首饰，因为没有首饰可以配得上她的无双容貌，任何女子站在冰雅面前，都要黯然失色。

    再加上冰雅具有的气质，让人生不起半点旖旎之心。

    “师弟，我美吗？”冰雅见到萧叶呆滞的样子，不由得轻轻一笑，悠然的转了个身，将自己优美窈窕的身段，完全展现在萧叶面前。

    萧叶身躯一颤，回过神来，脸颊发烫。如果冰雅还不美的话，那天下女子岂不是可以羞愧得跳河了？

    “师姐，你以后还是不蒙面的好，否则浪费了你的容貌了。”萧叶略微有些尴尬道，他实在想不到，冰雅竟然美到这种程度。

    “好，以后我不蒙面了，天天让你看。”冰雅一脸认真的点头，突然发现自己话语中的歧义，耳根子通红的低下了头。

    一种尴尬且暧昧的气氛，在两人之间蔓延开来。

    “萧叶兄，弟妹，我已经准备好宴席，就等着你们……娘啊！”就在此时，龙宇走了过来，当他看到冰雅的时候，脚下一个趔趄，竟然摔倒在地上。

    噗嗤！

    看到龙宇狼狈的样子，冰雅忍不住笑了起来，刹那间冰山融化，雪莲花开，满屋生香。

    晚间龙宇给萧叶摆下了庆功宴，席间看向冰雅的目光中，充满了呆滞。

    直至很多年后，龙宇的这件糗事，还经常被萧叶拿出来取笑。

    第二天一早，身穿青衣的冰雅，与萧叶一同走出了龙宇的府邸，准备去皇城中逛逛，反正距离女帝苦修地开启，还有半个月的时间。

    “唉，真是红颜祸水啊，连萧叶这样的修炼狂人都沦陷了，这就是我们黑龙国第一青年至尊啊。”龙宇一副悲天悯人的姿态。

    萧叶当然不知道龙宇在暗地里膈应他，此刻他正在无奈看着，因为冰雅容颜而引起轰动的路人。

    “师姐，要不你还是蒙上轻纱吧？”萧叶试探性的问道。

    冰雅闻言白了萧叶一眼：“是你让我取下轻纱的，难道你是想不负责任？”

    听到这句话，萧叶目瞪口呆，只感觉天雷滚滚，哥只是让你戴上轻纱，和负责任有毛线关系啊！

    不过萧叶早就领教过冰雅那非人类的思维了，只好苦笑着放弃这个想法。

    “是第一青年至尊萧叶大人！”皇城中的居民，一下子就认出了萧叶，顿时个个都激动了起来。

    “师弟，看来你现在也是个名人了啊，以后出门最好戴上你的人皮面具。”冰雅笑吟吟道，一头秀发在风中舞动，倾国倾城。

    “还好吧。”萧叶摸了摸鼻子，得意一笑。

    两人一边行走，一边领略着皇城内的风土人情，看起来十分的惬意。

    “嗯？”萧叶目光突然一凝，看到了一间首饰店。

    他目光在冰雅的身上转了转，然后开口道：“走，我去给你买点东西。”

    冰雅怔了怔，嘴角浮现温和的笑容，乖巧的跟了上去。

    “青年至尊萧叶！”首饰店的老板看到萧叶以后，吓了个激灵，连忙一路小跑了过来。

    当他看到萧叶身后的冰雅时，立刻陷入呆滞当中。

    “哼！再看挖出你的眼珠子。”萧叶见此非常不满，他眼中迸射出两道寒芒，让首饰店老板浑身冰冷无比，如坠冰窖。

    一旁的冰雅轻轻笑了起来，冰眸中浮现一丝异彩。

    “萧叶至尊，您随便看，这里的首饰对您半价销售。”首饰店老板精明无比，连忙收回了目光，满脸堆笑道。

    “不用，是什么价，我就什么价买下。”萧叶挥了挥手道，看起来非常的豪气。

    开玩笑，当着冰雅的面，他哪能买打折的东西，即使打肿脸他也要充胖子啊。

    “是，是！”首饰店老板连忙点头哈腰，带着萧叶去挑选了。

    萧叶目光在众多首饰中扫过，很快挑中了一条银白色的手链，简单大方，与冰雅的气质相得益彰。

    “萧叶至尊真是好眼光，这手链名为海洋之链，据说是一对玄武境的恋人炼制的，一同两条，这是其中的洋之链。”

    “如果能将海之链也找到，由一对恋人佩戴，将会发生不可思议的事情发生。”首饰店老板连忙夸奖道。

    “什么？玄武境强者炼制的！”萧叶大吃一惊，对于首饰店老板后面所说的话，他自动忽略了。

    他才不会相信那些鬼话。

    不过冰雅显然动心了，身为女子，对于这种事情本来就充满了向往。

    这时候，萧叶心中便咯噔一跳，由玄武境强者炼制的手链，价值绝对不一般，肯定能卖出天价，他身上总共才几万两银票。

    “这条手链多少银子？”萧叶不动声色的询问道。

    “一百万两银子。”店老板笑着开口道。

    萧叶身体一僵，面色变得非常的难看，这个价格也太离谱了。

    冰雅似乎看出了萧叶的窘迫，不由得摇头道：“师弟，算了吧，我并不是很喜欢这条手链。”

    “不行，这条手链我买定了，师姐你别走，在这里等我。”萧叶说完，转身匆匆离去。

    不论这条手链是否为玄武境强者炼制的，就凭能让冰雅开心，他都必须要买下。

    “龙宇，你这个三皇子，肯定能拿出一百万两银子吧，如果你不给，老子就抢了你！”萧叶心中恶狠狠道，飞快朝着龙宇的府邸而去。

    </br>

