    　　

    　　一杯酒，很快就喝完了。

    　　“唐洛，我还想喝。”

    　　杨秘书放下杯子，醉眼迷离地说道。

    　　“还喝？你刚才不是说，再喝就醉了么？”

    　　唐洛轻笑。

    　　“那是因为要上班，现在不去上班了，醉了就去……休息。”

    　　在说最后两个字时，杨秘书声音一顿，脸上带着几分诱惑之色。

    　　“休息？嘿，好啊，醉了就去休息。”

    　　唐洛咧咧嘴，‘休息’这个词，用得好啊，不俗！

    　　随后，他又找来服务生，要了一瓶红酒，打开，倒进醒酒器。

    　　差不多十来分钟后，唐洛把醒酒器的酒，倒进两个杯子。

    　　“来，杨大美女，我们干了！”

    　　唐洛端起酒杯，笑着说道。

    　　“干了？怎么，真要把我灌醉啊？”

    　　杨秘书白了唐洛一眼，说道。

    　　“呵呵，女人不醉，男人没机会……不知道，杨大美女给不给我这个机会啊？”

    　　唐洛看着杨秘书，嘴角勾勒起一丝邪魅的笑容。

    　　“嗯？什么机会？”

    　　听到唐洛的话，杨秘书先是一怔，随即也露出淡淡的笑容。

    　　“当然是……送你去休息的机会了。”

    　　唐洛说着，轻举手中的酒杯。

    　　杨秘书没再说话，而是用她的行动，回答了唐洛。

    　　只见她轻轻晃动几下红酒杯后，仰头干掉，毫不拖泥带水！

    　　“好，杨大美女果然是女中豪杰啊！”

    　　唐洛赞了一声，也把杯中红酒给干了。

    　　“呵呵。”

    　　杨秘书轻笑，一杯红酒下肚，她脸蛋儿更红，又多了几分娇媚。

    　　就在唐洛重新倒上酒，准备再喝点时，手机响了。

    　　他拿出来一看，是韩若冰打来的。

    　　“抱歉，我去接个电话，韩总的。”

    　　唐洛对杨秘书说道。

    　　“嗯，去吧。”

    　　杨秘书点点头。

    　　唐洛起身，边按下接听键，边走远了。

    　　“喂，媳妇儿，你不是去做spa了么？”

    　　“嗯，你那边怎么样？”

    　　韩若冰对唐洛实在是不怎么放心，生怕他又惹出什么乱子来。

    　　“我这边一切正在进行中，马上就搞定了。”

    　　唐洛咧咧嘴。

    　　“进行中？搞定？搞定什么？”

    　　韩若冰有些奇怪。

    　　“啊？没，我的意思是说，我正在调查呢，查另一家收购公司是何方神圣，很快就有结果了。”

    　　唐洛赶忙说道。

    　　“哦，你什么时候回来？”

    　　韩若冰也没多想。

    　　“估计得半下午或者晚上吧。”

    　　唐洛想了想，吃完饭，不出意外的话，得疯狂输出一下，怎么着也得两三个小时吧！

    　　“嗯。”

    　　“怎么，媳妇儿，想我了？是不是一时不见，如隔三秋啊？”

    　　唐洛故意道。

    　　“挂了！”

    　　果然，韩若冰受不得唐洛说些这个，直接挂断了电话。

    　　“唉……媳妇儿，我这可不是出来胡作啊，一切为了公司，为了公司一切！”

    　　唐洛嘀咕几句后，拿着手机，回去了。

    　　“来，杨大美女，我们继续喝酒。”

    　　“嗯。”

    　　杨秘书点点头。

    　　“韩总找你有事儿？”

    　　“没啥事儿，看我没在酒店，就问一句。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“哦，那你怎么说的？”

    　　杨秘书点点头，问道。

    　　“不会跟她说，是跟我吃饭呢吧？”

    　　“没有，我说出来跟朋友聚聚。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“咱俩也是朋友，我这不算骗她吧？”

    　　“嗯，不算。”

    　　杨秘书笑着点头。

    　　“来，我们喝酒。”

    　　“好。”

    　　两人重新倒上酒，喝了起来。

    　　差不多又半瓶酒的时候，杨秘书的手机响了。

    　　“朱总的电话。”

    　　杨秘书看了眼，说道。

    　　“哦，你接电话，我去趟洗手间。”

    　　唐洛点点头，站起来，向外走去。

    　　杨秘书看看唐洛的背影，她知道，唐洛不是真的去洗手间，而是让她方便打电话。

    　　“真是个……让人心动的男人。”

    　　杨秘书嘀咕一声，接听了电话。

    　　“喂，朱总。”

    　　“你在哪呢？”

    　　“我……跟朋友吃饭呢，怎么了？”

    　　“哦，梵若公司这边是你接待的吧？”

    　　“嗯嗯，是的。”

    　　“他们来粤城也有几天了，这两天，你负责招待他们一下，也算是我尽尽地主之谊，一切花费，公司报销。”

    　　朱铭缓声道。

    　　“另外……尽可能打听一下，他们想要收购的另一家珠宝公司，是哪一家！”

    　　听到朱铭的话，杨秘书心中一动，这才是要她招待韩若冰和唐洛的真实目的吧！

    　　“我知道了，朱总。”

    　　“嗯，只要你能查到，市场部经理的位子，就是你的。”

    　　“朱总，我会尽力的。”

    　　杨秘书眼睛微亮，点了点头。

    　　“嗯，先挂了，有什么事情，随时给我打电话。”

    　　朱铭说完，挂断了电话。

    　　杨秘书放下手机，揉了揉有些发晕的脑袋，要问唐洛么？

    　　还没等她想好，就见唐洛回来了。

    　　“打完了？”

    　　唐洛坐下，笑着问道。

    　　“嗯。”

    　　杨秘书点点头。

    　　“朱总说，你们来粤城后，他也没招待过，这两人让我代他招待你们，尽尽地主之谊。”

    　　“哦？呵，他早干嘛了？”

    　　唐洛玩味儿一笑，看来这朱铭，有点坐不住了啊。

    　　“让我猜一下，除了招待我们外，他还有什么目的……呵呵，他是不是还让你打听一下，我们的b选择是哪家公司啊？”

    　　听到唐洛的话，杨秘书睁大眼睛：“你怎么知道的？”

    　　“呵呵，猜的。”

    　　唐洛轻笑，朱铭果然坐不住了啊！

    　　“猜的？好吧。”

    　　杨秘书压下心中惊讶，看着唐洛。

    　　“那你能跟我说说，b选择是哪家公司么？”

    　　“不能。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“杨大美女，不是我不跟你说，是因为……我也不知道。”

    　　“啊？你也不知道？”

    　　杨秘书更惊讶了。

    　　“是啊，我们韩总说了，为了防止意外情况，这事儿要保密……所以，b选择是哪家公司，除了接触这家公司的人外，其他人都不知道，包括我。”

    　　“……”

    　　“我说的都是真的，如果我知道，我肯定告诉你。”

    　　“嗯嗯。”

    　　杨秘书点点头，相信了唐洛的话。

    　　唐洛见杨秘书不再多问，心里松口气，暗暗嘀咕，我可没骗你，我是真不知道啊！

    　　“唐洛，虽然韩总不想知道另一家收购公司，但我觉得跟你们说一下，让你们心里有数会更好。”

    　　杨秘书想到什么，看着唐洛。

    　　“另一家想要收购名威珠宝的，是港城的曹家。”

    　　老铁!还在找"美女总裁的透视高手"免费小说?

    　　百度直接搜索:"易看小说"看免费小说,没毛病!

    　　(本章完)

