    第1574章  被逼疯了   

    所以他觉得苏常笑很柔弱，更让人怜惜，心不自觉的偏向了她。

    

    赵王妃看到赵王如此偏心，顿时气得用力一拂，就把桌上的茶杯拂到了地上。

    

    “啊，妹妹好凶，我好怕。”

    苏常笑说着，一下子钻进赵王怀里，吓得瑟瑟发抖。

    

    赵王赶紧抱紧她，“你别怕，有本王在，她不敢伤害你的。”

    

    说完，他看着溅了满地的碎片，怒瞪向赵王妃，“你干什么？

    男人三妻四妾本就平常。

    你看那些亲王，哪个不是三妻四妾？

    本王纳个妾你都要阻止，你就这么容不得人？”

    

    看到赵王目眦欲裂的样子，赵王妃只觉得肚子又痛了起来。

    

    云若月见她脸色苍白，额头沁出冷汗，赶紧劝赵王：“赵王，天薇怀着你的孩子，你能不能对她温柔一点？

    她现在受不得刺激，一旦受了刺激，万一出事怎么办？”

    

    赵王一愣，一抹愧疚感滑上心头。

    

    苏常笑则道：“璃王妃，你怎么在这里？

    是不是你在妹妹耳边挑拨了什么，妹妹才那么恨我的？

    这是我们的家事，你们夫妻能不能少掺合一点？”

    

    听她这么一说，赵王就想起昨天楚玄辰耍他一事。

    

    他认为薇儿现在那么恨他，肯定也是云若月挑拨的。

    

    他没好气的看着云若月，“璃王妃，这是本王的家事，还请你少管！”

    

    云若月听到这话，火气蹭的一下子窜到脑门，“赵王，从始自终我都没有说过话，我是看到天薇不舒服，才叫你对她温柔一点。

    天薇是我的好朋友，我比任何人都希望她幸福，我为什么要挑拨她？

    我来看她，是来给她诊脉的，我对你们这些肮脏的交易没兴趣！”

    

    赵王被云若月说得脸色通红，他恼羞成怒的道：“本王不管你挑不挑拨，她答不答应，总之，本王娶定常笑了！”

    

    “王爷，你真的要娶我？”

    苏常笑不敢置信的看着赵王。

    

    赵王害怕的看了赵王妃一眼，轻轻点头，“嗯，本王答应过你，会给你一个名分。”

    

    “谢谢你，你真好。”

    苏常笑温柔的倚进了他怀里。

    

    “我还没同意呢！”

    赵王妃气恨的上前，一把推开苏常笑。

    

    谁知道苏常笑突然尖叫了一声，然后重重的摔到在地上，“哎哟，好痛！”

    

    苏常笑一摔倒在地，便痛苦的呻吟着。

    

    赵王妃一愣，她不敢置信的盯着自己的双手。

    

    她就这样推了一把，苏常笑就摔倒了？

    

    “常笑，你没事吧？”

    赵王赶紧蹲下身子，一把将苏常笑扶了起来。

    

    同时，他怒瞪向赵王妃，“李天薇，你这个蛇蝎毒妇，本王在这里你都敢这样，你是不是疯了？”

    

    “对，我是疯了，我是被你们逼疯的！你要娶她是吧？

    好，我同意！楚烨，我同意你们双宿双飞。

    从此你与我李天薇再没有什么情分，你我断绝夫妻关系，你们滚！”

    赵王妃指着那大门怒吼道。

    

    她的双眼猩红一片，心里千疮百孔，她想流泪，却硬是憋住了眼里的泪。

    

    

    

