    李灶尘怎么也搞不明白，老吴他丈母娘过生日办酒席宴会，请他去干什么。

    自己一个开农场的，难道提供食材去办酒席？

    问题是老吴自己本身就做高端餐饮的，蜀园顶级大厨加上有他食材供应，完全没必要请他去的。

    虽说现在的他也不在乎那点份子钱，可这完全是没道理的事情，他不得不问清楚。

    周鸿在一旁直接笑了起来，说道：“姐夫，你话怎么只说一半呢！李哥这么豪爽的性格，直接说呗。”

    李灶尘这时才想起，吴家明的丈母娘不就是周鸿他的妈妈嘛，于是将目光投向他。

    周鸿笑着解释道：“李哥，是这样的，我爸喝了姐夫之前从你这带回去的酒，就感觉身体越来越好了。前几天我姐带我爸去医院做每年的例行体检。结果显示我爸身体上的旧伤恢复得非常好，所以想请你去做客。这正好赶上过几天我妈六十岁生日，又是元宵佳节，所以决定宴请宾客。其实主要是我爸想见见你。顺便嘛，他想问问你还有没有那个酒了，想再买个一坛半坛的。”

    李灶尘笑着看向吴家明，调侃道：“吴老哥，你那坛酒是连岳父都还瞒着的？你也不怕你老丈人锤你啊？哈哈！”

    吴家明尴尬的望着李灶尘，接话道：“嘿~我那坛酒已经规划好了，就算匀点给我老丈人，也没多少，所以干脆就没提我还有酒，要是你这边真没酒了的话，那我也只能忍痛分点出去了。”

    李灶尘笑着点头道：“嗯~我明白了，就这个事情啊！行，我这次去朋友那硬抢了那最后三坛带回来，元宵节那天我带一坛去吧，这真的是最后一坛了，剩下两坛我留着也还有用。对了，参加你们这个层次的酒宴是不是还得备礼物啊？我这你们也看到了，可没什么好东西准备哦。”

    吴家明听到李灶尘答应并且还会带酒去，长出了一口气，暗道自己那坛酒算是保住了啊！

    于是欣喜若狂的连忙摆手说道：“行，你能去就最好不过了。还备什么礼物啊！那坛酒就是最好的礼物。你要实在想带礼物，那带点这个小番茄，这是真好吃啊！”

    说着他还拿起篮子里最后一个只有鹌鹑蛋大小的小番茄晃了晃。

    李灶尘却笑着摇头道：“那不行的，酒是给你老丈人准备的，你丈母娘毕竟是寿星，肯定也得考虑的。到时候再看吧，我问问我朋友那里有没有好货，要不行到时候带些好点的食材过去。”

    周鸿闻言笑着点头道：“不错！食材是可以的，其他的估计我爸妈还不一定会收。”

    “......”

    三人闲聊着，时间过得倒也快。

    八千斤菜和一池塘的鱼都收拾完装好并已经出发拉走，李灶尘留吴家明他们四人在家简单的吃了顿午饭。

    饭桌上。

    吴家明和周鸿原本还吃得很正经的，跟小王和彭红一样。毕竟是在别人家里做客。

    结果等闻到李灶尘的爷爷李德广手中的酒壶打开后散发出的熟悉酒香，那是两眼直放光的目不转睛盯着。

    李德广虽然也不舍得，可来者即是客，被两人直勾勾的盯着，又有些不好意思，于是就准备给他们倒酒。

    吴家明一看到李德广的动作，大喜过望的握着酒杯站起来，主动伸手上前接的说道：“李爷爷，我自己来~自己来，这次来得匆忙没给您老带礼物，是我疏忽了！”

    “我先自罚三杯以表诚意，礼物我下次来了一定补上。”

    李德广虽然年龄大，但手脚不慢，连忙抓着酒壶缩回去，眉头一皱板着脸说道：“罚个屁~你娃儿想得美哟，一个人最多二两，多的没得了。”

    坐在一旁的李灶尘也就笑笑不开口，看着爷爷跟吴家明、周鸿二人耍酒经。

    ——————

    次日，正月十三。

    上午九点，李灶尘受邀出席铁路沟村的全村大会，见证全村的村民抽取今年各家种植的蔬菜瓜果种类。

    说是出席，其实就是过来帮村长统计记录当文秘。

    除开市面上已经有不少的寒冬天应季蔬菜白菜萝卜等，其他各类蔬菜瓜果种类完全够在场的六十几户村民们一人一种。

    坝子中间的四方桌上摆着一个纸箱做的抽签盒，抽签箱内装着一团团搓好的纸条。

    纸条上分别写有六十八种目前玄圃农场已经种植的蔬菜瓜果字样。

    其实还有其他不少种类的，只不过写多了放进去也没用，所以精挑细选了些价值高，种植周期不长的种类来抽签。

    村长李敬德虽然刚上任，但威望不小，一起身走向抽奖盒，大坝子里的村民便纷纷安静下来。

    站在抽签箱前，李敬德大声说道：

    “目前村里头的大棚已经搭了快五分之一，估摸着只需要几天就能完成，部分大棚也已经可以开始种了。所以今天把提供种苗的灶娃儿请来，跟我们一起公平公正的举行抽签仪式。”

    “我撇话说到前头啊，村里六十四户愿意种的，不管是哪个，抽到啥子就是啥子。黄瓜茄子也好，西瓜葡萄也罢，那都是你们自己抽的，到时候莫东说西说的扯诨经哦。至于搞牲畜养殖的事情，等后头再说。”

    “废话就不多说了，村尾到村头的顺序来，第一户是川儿屋里，派个人上来抽签。”

    坝子里的李正川一家五口面面相蹙，其中抽着大烟的中年父亲说道：“川儿，你上去抽嘛，你年轻些可能运气好点。”

    李正川一脸苦笑，我都三十二了，哪里还年轻了啊！

    不过老汉儿既然开口了，村民们又都望着他瞩目干等，他也只好点头走上前。

    伸手进抽签箱时，嘴里还不断低声的念道：“草莓~葡萄，西瓜~柠檬！”

    李灶尘坐在旁边就觉得好笑，虽然种水果是卖得起价格，但果树即占空间不说，成熟周期又比蔬菜长不少，其实算回来都差不多的。

    以前他也没仔细想过这个问题，可现在他每天晚上待在玄圃空间，从空间内的果树生长情况就能看出来。

    村长李敬德从李正川手中接过抽出来的小纸团，打开后念道：“嗯~川儿你运气真不错，抽到的是葡萄，灶娃儿说他的葡萄苗是无籽提，去年秋天我屋里娟儿在城里水果店买过，十九块八一斤，你这冬天要是种出来，估计可以卖得更高。”

    台下的村民纷纷倒吸一口寒气，他们很多还是第一次听说无籽提这种葡萄提子。

    “哇~川儿手气可以哒！居然抽到了葡萄，一斤都卖二十块钱，川儿他屋里又差不多一亩的大棚地哦，那一哈卖出去得好多钱？”

    “这年轻人上去硬是要得诶，一会儿轮到我们屋头了让小铃儿上去。”

    “爸，玲儿她才五岁，还是让她哥哥上去吧！”

    “你懂个屁，勒个叫玄学，宁可信其有不可信其无嘛。”

    李敬德看了一眼人群里李正川的家人，作为村尾最偏僻的农户，从他们大过年身上的穿着就能看出来，家境不怎么样，于是苦口婆心的劝道：“川儿你要上点心，今年干脆就莫出去打工了，在屋里好好种这个葡萄，有啥子不懂的还可以问灶娃儿。”

    李正川大喜的说道：“晓得咯，敬德叔。灶娃儿，那麻烦你了，我一定好好种，争取早点把搭大棚的钱还给你。”

    作为种苗供应商兼裁判兼助理的李灶尘，正在记录他家抽到的种类，听到后抬头笑道：“小事儿，不急的，有钱了先扩大规模买肥料，大家一起加油。”

    李敬德点头赞同道：“好了，川儿你下去嘛，来，下一个到老杨屋里了嘛，派个人上来。”

    “老杨叔抽到了香菜和香葱，也要得，我们川蜀人家家户户少不了的就是香菜。下一个！”

    “老蒋你抽到了芹菜~”

    “老周屋里的玲儿抽到了西瓜，小女娃儿硬是手气好哒，冬天的西瓜那叫一个贵哦，一般人吃不起，都是高档餐饮用的。”

    后续的村民们再次确定年轻人果然是运气好些，于是就纷纷效仿玄学抽签。

    以至于到了后面，村里两三岁的娃都被抱上台，站在桌子上翘着小屁股的栽进去掏纸条。

    “......”

    抽签过程对于李灶尘来说，多少是有些枯燥无聊的。

    但对于村民来说，那是几家欢喜几家愁，心情那都是跌宕起伏的。

    一直持续到接近十一点，李灶尘才回到家里，开始在房间里写写画画的为村民的种苗做好规划，以及计算好提前育苗的确切数量。

    菜苗是简单的，提前一天播种就能弄好。果树苗就比较麻烦些，要提前几天准备。

    而且为了能让村民们尽早收获看到盼头，李灶尘也打算尽量让那些生长周期长的部分菜苗和树苗在玄圃农场多待一些时间，多吸收点空间的能量储备。

    第一次种，算是给村民们加把油，提提速。

