    原本有些喧嚣的营地，渐渐安静下来，所有人都看着任小粟和王从阳两人，傻子也都看出来这俩人认识，还有仇。

    任小粟一边靠近，王从阳一边后退，杨小槿则坐在原地，随时都可能具现出黑狙来帮助任小粟追杀对面那个仇家，当初王从阳带着土匪过来偷袭的时候，她可是也在现场的！

    而在场的人，对这件事情最感兴趣的竟然是程羽和王蕴，王从阳此人的名号在地下世界早已不是什么秘密了，对方经常帮财团干一些秘密押送的任务，收钱办事，口风很严。

    早些时候财团找王从阳办事，也只是一些普通的运输任务，后来发现，王从阳办的事情在黑市上找不到相关的情报，才意识到这货的职业操守还是挺好的，于是合作也就越来越多。

    光王蕴这边就记得，孔氏曾与王从阳三次合作。

    不过这个王从阳从来不接杀人的任务，好像非常慎重的样子。

    王蕴感兴趣的原因在于，他一直很想知道任小粟的身份，但任小粟老是拿各种各样不靠谱的理由搪塞他。

    现在王从阳与任小粟有仇，那么王从阳很可能知道任小粟的身份，这样王蕴就有了新的线索！

    想到这里，王蕴忽然站了起来想要和稀泥，调停一下。

    可还没等他说话呢，他就惊讶的看到王从阳竟然转身跑了，而且很快就具现出了自己的蒸汽列车，跑得要多快就有多快！

    在场所有人都愣住了，大部分人都还没弄清这到底是为啥。

    王蕴和程羽默默的看向任小粟，要知道王从阳可是很强的超凡者了，财团早就有人试探过王从阳，发现对方绝非庸手。

    可这位王从阳，现在看到任小粟竟是毫不犹豫的就跑路了？

    从这件事情也能侧面反映出来，他们之前的猜测，都是真的！

    任小粟站在原地并没有去追逐王从阳，可这货距离他百八十米就开始逃跑，而火种公司的作战部队并未离去太远，他不想节外生枝。

    而且，王从阳逃离的方向正是火种公司作战部队的方向，这货为了逃命甚至不惜拉上敌人，把水搞浑。

    此时，火种公司的部队正在有序撤离，他们接到指令说先不要靠近西边那支外来者队伍，这些作战人员心想这样也好，他们也听说那群人在山里有恃无恐、载歌载舞的传说了。

    可还没等他们撤离呢，身后竟然又响起蒸汽列车的声音，作战部队的指挥使都愣住了：“这也太猖狂了吧？”

    对方在队伍汇合之后，不仅没有见好就收，还反过来追击火种公司的作战部队？

    知不知道这是谁的主场啊？

    可指挥使转念又一想，不对啊，对方要是没点底气，敢这么反过来追他们？

    指挥使赶紧在通讯频道里跟后方上级汇报：“长官，我们撤离之后对方反过来开始追我们了，好像很有底气的样子！”

    那通讯频道里的上级沉默两秒钟后说道：“全速撤退吧，我会安排其他人过去。”

    火种公司的这位指挥官挂了通讯频道便开始闭目沉思，这支队伍到底什么情况，怎么比李神坛那边还要硬气许多。

    要知道，就连李神坛都没主动出来追击啊。

    王从阳在蒸汽列车上原本紧张的不行，都已经准备把压箱底的绝活黑锅给祭出来了，现在一看火种公司如此害怕自己，反倒乐了起来。

    圣山这趟浑水他已经不想参与了，不如走为上计！

    营地里，任小粟默默的看着王从阳离开，杨小槿走到他身旁低声问道：“怎么没动手？刚才你全力应该能追上他，虽然可能会一起面对火种的阻击，但你向来是不怕这些的吧。”

    “不一样，”任小粟摇摇头：“如果追杀他那就必须动用老许，这样一来就把我和白色面具的关系摆在明面上了，而且我当众杀了王从阳，以后再用蒸汽列车话，就不那么好使了。”

    最后，任小粟还是想到了以后让人替自己背锅的问题。

    要找王从阳的麻烦，那也得偷偷的找嘛，不能让别人发现才行，这样很多人才会把账算到王从阳头上。

    就比如73号壁垒里的实验室资料，现在已经被罗岚派人悄悄送回了庆氏，但火种公司依然认为是王从阳干的。

    每次干这种事情的时候，任小粟都会内心暗爽。

    以前让许显楚背锅，大家朋友一场，总会有点过意不去。

    现在把锅分给王从阳，心理压力就没那么大了……

    此时，程羽和宋乔等人已经迎上安京寺的同事：“你们遭遇了火种袭击吗？”

    “对啊，突然就出现了，原本队伍里有五十多人，结果这场战斗之后，也就我们十多个人跑了出来，中途还遇到了另一支队伍的人，两支队伍合并起来也才只剩二十多人，”安京寺的人说道：“不过你们这里为何没有被袭击啊，没道理单单放过你们才对啊。”

    宋乔表示他也有点疑惑，而程羽则忽然想到，会不会他们这边气氛太欢快了，所以导致火种没敢对他们动手？

    虽然这个答案很离谱，但他一时半会儿也想不到别的解释了。

    现在已经很晚了，圣山里的其他地方仍然有战斗在继续，看样子，那些走散的队员里也有隐藏的高手，不然也不至于和火种公司僵持如此之久。

    大家也不敢睡觉了，连夜换了新的营地，就这么守到了后半夜。

    就在天色蒙蒙亮的时候，树林里忽然传来了脚步声，对方踩着黎明时分的松软泥土与腐叶，声音在耳朵里面回转，像是一种奇怪的音律，又像是有人在耳边低声呢喃。

    任小粟转头，赫然发现这营地里所有人竟是都慢慢闭上了眼睛。

    环顾四周，除了他还保持着清醒以外，无一例外！

    树林里的人走了出来，对方看着任小粟突然诧异道：“你怎么没睡？”

    任小粟沉思了一会儿回答道：“我还不困……”

    ……

    现在要去机场接一下老婆，还有一章会很晚了，大家明早看吧

