    十七组的人员结构还算简单，除了这些完整结构的非战斗人员，甚至没有一个完整的队。

    是的，现在的十七组除了他这个组长，没有一个队长，但倒是有不少的小队，都是从其他组中抽离出来的, 或者本身就在东林城做任务。

    其中有很大一部分都是原来十组的人。

    苏长幸查看了一遍十组的人员名单，发现只有不到二十个人是从末日归来的。

    “你知道末日世界吗？”

    苏长幸看着手上的资料，突然向一旁的冷颖问道。

    冷颖点点头，说道：“大概知道一点，有一部分人被送往了末日世界，并且活着回来, 获得了相当强大的力量。”

    一部分人？

    嗯，也对，在这些人的视角里，只是他们短暂地消失了一下。

    苏长幸笑了笑说道：“你说有没有可能是其他人都死了，所以没有相关的记忆。”

    冷颖眨了眨眼睛，缓声道：

    “嗯，我也听过这个言论，但这两种说法的结果差不多，而且大多数人应该都是我这种看法······人往往都愿意相信自己看到的。”

    苏长幸也没有多说什么，翻看手上的资料，注意到有关于他们聚集地那些非凡者的信息，住址、电话以及人际关系。

    “林修雨准备得倒是齐全。”

    他估摸着在末日世界的时候，林修雨就已经查清楚这些信息了。

    不过······没有沈瑾萱的信息？

    苏长幸犹豫了下，对冷颖说道：“你去帮我查一个人，这是她的姓名以及特征，应该就在附近的城市中。”

    “没问题，我马上去。”

    冷颖接过苏长幸递过来的纸张，起身说道。

    这毕竟是新任组长给她的第一个任务，无论如何都要快捷高效地完成。

    对于如何构架队伍，苏长幸有了一个大致的想法，让聚集地的非凡者担任队长, 组成七个队。

    每一个队负责城市的一个区域，可以覆盖整个城市，再配合军队清理怪物，短时间内，应该可以控制住怪物的数量。

    在这个过程中，他还要想办法让更多的非凡者诞生，不过之前仪式的法子好像不太行。

    因为世界的变化，仪式的构造也会相应地发生变化，更直接地说，这个世界的神秘度不够，并不能直接引起仪式的响应。

    一直到中午之后，周安才回来，一副风尘仆仆的样子，身上的衣物也有多处破损，向苏长幸吐槽道：

    “那些怪物也太多了，我这一晚上不知道清理了多少，它们似乎源源不断。”

    苏长幸打量了下他，说道：“嗯，再来几天，你应该就可以达到进阶的标准。”

    听到苏长幸这么一说, 周安才猛地一下察觉到自身的提升，笑道：

    “好像真的是这样，清理这些怪物，不仅可以赚取积分，还可以强化自身，不错，不错。”

    和周安一起回来的还有十多个人，在苏长幸面前都显得拘谨，他们在私底下将这位新上任的组长传得神乎其神。

    苏长幸思索了下，从怀里掏出一个绿本本递给周安，说道：“从现在开始，你就是一队的队长了，主要负责江福区。”

    周安当初在末日世界也不算特别出彩的，但现在却可见一般，一旦踏入八阶位，他的实力将会有巨大的提升。

    苏长幸本来准备等到周安进阶八阶位再让他成为队长，但又想到时间可能来不及。

    周安呆呆地看着手上的证件，睁大眼睛，大笑道：“哈，苏大哥，我不会辜负你的期望。”

    他觉得这是苏长幸对于他的认可，在末日世界的时候，他虽然是非凡者，但存在感并不强，最为显眼的是朱文武，实力最强，综合素质也很高。

    苏长幸看着他的样子，也跟着微笑道：“你别高兴得太早，这是一件危险的差事。”

    “危险？能有多危险。”

    周安满脸不屑，且不在乎地说道，他经历过末日，觉得那才是最危险的时候。

    这家伙的胆子似乎越来越肥了······苏长幸脸皮微微抽动，一脸正色道：“你先去休息下，等会自己来名单上抽选一队的人员。”

    “行，我们先去吃点东西。”

    周安点点头，带着一起过来的十多个人往旁边的房屋走去。

    林修雨并没有回来，被苏长幸安排去找余洁忆和钱润威等人，另外老汉、常忆、叶枫三人倒是直接用手机联系上了。

    叶枫就在附近的区域，接到苏长幸的电话，没有多问便说马上过来，语气中满是兴奋之意。

    老汉接到苏长幸的信息，还一度以为他是骗子，绕是苏长幸解释了一会，老汉才信。

    “姜果然是老的辣，如果我真的是骗子，叶枫岂不是一下就中招了，不过这样的概率也很小。”

    苏长幸放下手机自言自语地说道。

    中午这会，信号明显好了很多，城市中怪物诞生的频率却没有减少，火炮的声音从早上响到晚上，堪比长时间的拉锯战。

    接近傍晚的时候，黑雾让天空变得暗沉，原本橘黄的光也被映射成暗紫色，让一切都显得诡秘。

    苏长幸则戴着小丑面具一个人在城市四处闲逛，顺便清理这些随处可见的怪物。

    因为职位的变化，他的神秘度上限提高到一万，所以他还差一千多的神秘度才能达到满值。

    不过这也不是他目前所考虑的。

    职位才是，他需要找到合适的七阶位职位进阶，末日商店中虽然有七阶位的职位，但并不符合他的要求。

    难道要再去寻找那些异端捋一波羊毛？

    嗯，也不太行，到时候羊毛没有捋到，反倒把自己捋进去了。

    而他的天赋显然还没有达到初才明那样恐怖的地步，凭借着自身便能踏入八阶位，形成独特的职位。

    “所以折扣商店中可以刷出相应的职位吗？或者说相关的东西。”

    他提着一把手枪大摇大摆地走在大街上，不少人远远地看到他，便立刻避让。

    他这个样子实在让人分不清，是怪物，还是人类。

