    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击溃C级恶灵，歌者。”

    “您获得50点试炼值。”

    “由于您成功拯救了17名居民，你额外获得试炼点10*17。”

    “你获得特殊的求生道具，【屏蔽符】*3。”

    “一定概率可屏蔽恶灵查探的特殊符纸，可贴在衣橱、车窗等处。”

    “屏蔽符在受到强大怨气侵袭的情况下，有可能直接焚毁，请试炼者注意！”

    ……

    长夜漫漫。

    小镇上阴气森森。

    在带领【明】击溃了恐怖的歌者之后，林修似乎已经越来越熟悉【捉迷藏】的节奏。

    歌者擅长声音迷惑，所以林修用这世间最聒噪的鞭炮声轻而易举地击杀了它。

    身材肥胖如同蛤蟆的歌者在毁灭前，被那嘈杂之声一震，敏感的耳膜当场炸掉。

    歌者是被消灭了。

    但是，街道上噼里啪啦的鞭炮声，却也引起了其他怨灵的注意。

    对于街道上四处游走的怨灵来说，生人的气息，便如同这世间最美味的食物一般，只要能够抓到生人，恶灵们就能获得最顶级的奖励。

    因此当街道上响起鞭炮声的时候，那些正在四处游走的恶灵们瞬间兴奋了。

    一头头身形诡异，面带丧气的恶灵，听着鞭炮声，一路向着歌者倒下的方向，疯狂而来。

    面对着整条街上诡异的气息，街道上的路人害怕极了。

    而这边，为了确保自己的战果，不让自己刚刚保下的路人被恶灵抓走，林修开始展开动作。

    面对着从鞭炮声中刚刚回过神来，惊魂未定，面色惨白的路人们，林修开始“指挥”起交通。

    “各位，跟我来，街道上的恶灵没那么恐怖。”

    带领着惊慌失措的路人，林修一行上了一辆无人的大巴车。

    走上大巴车后，林修很快取出了系统刚刚奖励的三张【屏蔽符】，将它们贴在大巴车的每一个角落。

    小镇的夜晚气氛恐怖。

    对于试炼者们来说，能够屏蔽生人气息的符咒，无疑是非常珍贵的。

    可是，对于这样的符咒，林修却不曾当宝贝一样，藏着掖着。

    捉迷藏嘛。

    眼下自己既然得了屏蔽符，那就用呗，接下来再遇到其他鬼怪，林修自然有其他的“花招”。

    在林修看来，今晚如果自己只守着三张屏蔽符，便想安稳地度过一夜，那这样的格局未免也太小了些。

    ……

    街道上，恶灵来袭。

    尽管林修在大巴车上贴上了三张屏蔽生人气息的特殊符咒。

    但怎奈街道上的恶灵实在太多。

    在歌者倒下的地方寻觅无果后，一大群恶鬼开始沿着沿街搜索。

    渐渐的，一群浑身发青，面容恐怖的中年恶灵凑到了大巴车前来，一个个瞪大了双眼，往大巴车里张望。

    此刻，大巴车里窗帘禁闭，感受着窗帘缝隙上，那一道道恐怖的窥视目光，大巴车里的路人们惊呆了。

    嘿，嘿嘿。

    隔着窗帘，大巴车外的恶鬼大叔们似乎发现了什么。

    “活人们，你们就在这车上对吗！”

    “呵呵呵，你们倒是……出来呀！”

    轰隆隆。

    凄冷的街道上，尽管停在路边的大巴车并未向外散发任何一点生人气息。

    但是恶灵们的直觉却是十分敏感的。

    恶灵们总觉得今晚这大巴车里有东西，要不然这么大的车，自己为什么进不去呢？

    在将大巴车围住之后，恶灵们久久不肯散去。

    感受着大巴车外窥视的目光，车内大大小小十几名蹲在座位旁，捂住嘴巴，大气不敢多喘的路人们害怕极了。

    扑通扑通。

    感受着大巴车外弥天的鬼气，林修直播间里的水友也不免感到有些紧张。

    车外，强大的怨气开始侵蚀林修所贴的【屏蔽符】。

    根据系统提示——屏蔽符在受到强大怨气侵袭的情况下，有可能直接焚毁。

    回想着不久前林修大佬气定神闲地招呼路人们往大巴车上多，原本直播间的水友们还以为今晚这场大逃杀一定没有问题。

    可眼下这局面确实是让人害怕纠结！

    所以今晚这捉迷藏怎么这么难啊！

    呜呜，妈妈呀，我有点不想玩了。

    “所以面对眼前这种局面，林修大佬有什么办法吗？”

    “如果我没记错的话，今晚【恐怖捉迷藏】开始之前，林修大佬好像提前制作了不少符纸和道具吧？”

    “眼下大难临头，林修大佬，您倒是出招啊！”

    “呜呜，我感觉我的心都悬起来了。”

    ……

    此时，车窗内。

    感受着仅有一窗之隔的街道上，大量怨灵口中发出的低沉叹息，一直跟随着林修的【明】眼神中满是惶恐之色。

    他稚嫩的小手，牢牢地抓住林修的衣领，不由得浑身发颤道：“叔叔，我们该怎么办……”

    对此，和大家一起藏在座位下的林修神色却十分淡定。

    看了一眼满头大汗的小明，林修道：“我手上有两颗药丸，往外丢出去后，可以制造大量的烟雾，一会如果外边的恶灵们确实攻破的【屏蔽符】，我们可以趁着大雾赶紧逃出。”

    林修说到这边，很快又预判道：“不过以我所见，咱们的三张【屏蔽符】足够对付外边的东西了。”

    “你等着吧，最多再一炷香的时间，外边的恶灵便会统统散开。”

    “恶鬼们很敏感，却也很没有耐性，它们没有咱们想象中那么聪明！”

    这？

    车窗内，望着一脸淡定，老神在在的林修，有些话小明虽然不是听得很懂，但是林修的话，还是给予了小明很大的信心。

    眼下，林叔叔的表态其实很简单。

    他就是在告诉自己——没事。

    望着林修，小明又一次感到了前所未有的安心。

    总感觉只要有林叔叔在，自己就一定不会出事。

    今晚，不管林修说什么，小明都信。

    ……

    凄冷夜色下。

    就在整辆大巴车路人紧张地憋着气，脸色吓得煞白煞白的时候，突然间，车窗外的恶鬼们好像失去了耐心一般。

    一阵厌恶的叹息之后，恶灵们纷纷转身。

    正如林修所说，恶灵们果然不像活人们想象的那么聪明，同时很没有耐心。

    要没啥事，要不散了？

