    陈季夜：“你怕过山车？”

    “你们在我就不怕。”酒儿说。

    陈季夜看着已经快要排队排上的过山车，他说：“怕就走，别开玩笑。”

    “今天不怕。”

    酒儿抓着陈季夜上去。

    或许女孩儿皆是如此，她心中会有三个无所不能的神。生她宠她的父亲，爱她护她的兄长，还有一个，她依她爱的男人。只要这三个男人在，女汉子也会是女孩子。

    酒儿仗着陈季夜在，她坐在了过山车的第一排，刚坐上去时候，她一幅轻松，还激动的发出叫声。

    陈季夜担心的看着她的脸颊，“真不怕？”

    “都说了你在我就不怕嘛。”

    过山车音乐暂停，车子缓缓移动。

    酒儿不再发出叫声了。

    她紧张的腿有些颤抖，“小哥哥，我如果从半空掉下来会怎么样？”

    陈季夜：“……怕了现在下去，不丢人。”

    酒儿吞咽口水，双目看着前方。

    车子缓缓升起，酒儿的指甲盖吓的发白。

    陈季夜眼中充满担忧，怕把孩子吓出事。

    在过山车要加速时，陈季夜的手立马捏着酒儿的手，她没出息的吓哭了，“呜呜，小哥哥，我没坐过过山车，我怕了。”

    陈季夜还以为她曾经在她父亲和哥哥的陪伴下坐过，没想到这是第一次坐！

    他现在气的想上手揍这女孩儿。

    车头垂直下坠，酒儿感受到心被悬在半空，她吓得大叫出声。

    陈季夜紧握她的手，“闭眼。”

    酒儿吓得大叫，“小哥哥，我眼睛闭不上，我太害怕了，咋办呀，我闭不上眼睛，啊啊啊。”

    陈季夜侧脸看着女孩儿，他现在身子也受限了无法去捂酒儿的眼睛。

    他内心的着急，面上却镇定的不停的安慰酒儿：“别怕别怕，我在你身边，我会保护好你。”

    过山车三百六十度旋转时，酒儿声贝高，嗓门大，她的叫声站在底下排队的人都能清晰的听到。

    在她另一边坐着的人耳朵只感觉一阵耳鸣。

    陈季夜也在安慰女孩儿。

    最后一圈下去，酒儿腿软的不会动了。

    再害怕也挡不住她说的话，“小哥哥，我走不了路了咋办？我腿会不会废了？”

    旁边的人下了过山车下意识的在掏耳朵，拍耳朵。

    陈季夜在问：“明明怕，为什么还坐？”

    酒儿哭着说：“谁让我娘娘教坏小孩子的，来游乐场，她都要坐过山车，呜呜，还要我大伯陪着，我羡慕呀。”

    云小舒爱刺激，速度在她面前只会让她感到舒服，越快，她越喜欢。

    谢闵西爱和大嫂凑，每次来游乐场，云舒谢闵西必玩儿过山车，谢闵行和江季纯属担心自己妻子陪玩儿也会上。

    林轻轻胆子小，现在出门还是被谢闵慎车接车送，她不敢玩儿这种刺激的，谢闵慎也陪着妻子在下边照顾这八个孩子。

    酒儿小时候肉团子大小的年纪，双手捏着一边的栏杆，将小脸挤进去看玩儿的开心的娘娘和小姑姑。

    小小的妞妞心中也种下了要玩儿过山车的种子。

