    暗黑世界的天空，很难看到什么好天气，似乎总是那么阴沉沉的，让人觉着压抑。

    一阵凛冽的寒风在鲜血荒原上吹拂而过，让几只围着火堆坐成一圈的沉沦魔忍不住抱着双臂打了个寒颤。

    虽然只是投影，但这些凶恶的小东西仍旧继承了恶魔本体的一部分好恶，它们喜欢焦灼炽热的地方，讨厌冰凉与寒冷。

    不过，身为能量投影的它们并没有多余的选择，它们唯一能做的，也就是尽可能的让自己距离火堆更近一些，以求取一丝温暖与安宁。

    可惜，命运总是喜欢捉弄那些本就已经过得很不容易的人，亦或者是恶魔。

    就在几只沉沦魔被寒风吹得缩作一团，瑟瑟发抖的时候，距离它们营地不远处的几堆一人多高的灌木丛里突然传出了一阵嗤嗤擦擦的响动。

    感知十分敏锐的沉沦魔自然是第一时间就发现了那几从灌木的异常。

    不过它们却没一个愿意动弹的。

    这么冷的天，除了那些瘦巴巴没几两肉的硬毛老鼠，还有谁会在灌木丛里钻来钻去的？

    虽然几两肉也不算少了，但一想到硬毛老鼠那一身的尖刺，几只沉沦魔顿时便没了去招惹它的心思，毕竟、沉沦魔大爷们可不缺这一口干粮！

    可令这几只沉沦魔没想到的是，伴随着那阵窸窸窣窣的动静从灌木丛里钻出来的并非它们以为的硬毛老鼠，而是一名穿着漆黑的皮甲，带着苍白面具的人类。

    “人类！！”

    在见到这名人类的瞬间，几只沉沦魔体内那好战的血脉突然就沸腾了起来。

    它们作为投影诞生在这个世界，为的、不就是尽可能的残杀屠戮更多的人类吗？

    况且，人类血肉的滋味，也远不是干瘦得只剩下尖刺的硬毛老鼠能够比拟得了的。

    所以在看到这名人类之后，几只沉沦魔顿时便像打了鸡血一般，噗嗤一下就从火堆旁边窜了起来，拿着它们心爱的小刀片，迈着两条小短腿，撒欢一般的朝前方的人类冲了过去。

    屠戮所有能看到的人类，这就是它们存在的意义与使命！

    不过，这名人类似乎与几只沉沦魔以往见过的那些有所不同。

    他在看到这群凶恶的恶魔朝自己冲来的时候，并没有展现出任何的慌乱失据，而是默默的将右手垂到了大腿外侧。

    在哪里，一把插在枪套里的精致古铜色手枪正蓄势待发。

    “午时——已到！！”

    就在几只沉沦魔冲到那名黑衣人类身前的瞬间，只见他“刷”的一下，以肉眼几乎不可见的速度从大腿外侧的枪套里拔出了那把古铜色的手枪，然后猛的振臂往前一甩。

    “咻咻咻咻咻......”

    伴随着枪口闪耀的火光和一连串细密的破空声，几只沉沦魔就像是被施展了定身法一般，前冲的脚步突然就出现了一丝停顿，然后被它们刚才奔跑的惯性挟裹着往前飞扑而去。

    而那名黑衣人类则是在开完枪后随手让手枪在掌心中转了一圈，然后就将其插回了枪套里面。

    几乎就在手枪归套的瞬间，几只沉沦魔也同时扑倒在地。

    在干掉了几只不自量力的沉沦魔之后，那名黑衣人类便抬手推开了脸上的面罩，轻轻的呼吸了一口冷冽的空气，然后抬头望天，露出了一抹戏谑的微笑。

    “早上好、暗黑破坏神！”

    干掉几只沉沦魔之后，艾伦走上前去给它们的尸体全都来了一脚，帮它们翻了个身，想看看有没有是掉落，但结果......

    居然真掉了一枚魔法宝石！？

    弯腰将地上的碎裂紫宝石捡起来放进储物空间里，艾伦的心情顿时便变好了不少。

    看来今天运气不错。

    收好宝石以后，艾伦便从储物空间里放出了一台如同电动滑板车一般的载具。

    当然，这玩意其实也就长得和电动滑板车有些类似，其运作原理和内部结构完全是天差地别。

    这是艾伦为了赶路而专门制造的载具“单人魔能悬浮车”也被他戏称为“魔能飞车”。

    这架“魔能悬浮车”的结构非常简单，由一个提供浮力的大踏板，一个控制方向的龙头，一张简易的座椅和一个提供推力的魔能动力引擎组成。

    说是飞车，但它却只能悬浮在距离地面约80厘米的地方，由后方的喷气引擎推动，向前方行驶。

    它的最大承重为300公斤，最大行驶速度为每小时40公里，巡航速度为每小时30公里，由四枚初级魔法宝石提供动力，能够在标准巡航速度之下连续运作十二天才会耗尽宝石之中的魔法能量，可多次充能使用。

    虽然它的速度算不上不快，但多少也能够节约一些脚力，而且还能无视地形优劣，在任何地形上都能跑出每小时30公里的巡航速度，算是一个不错的代步工具。

    它的核心部件是位于踏板底部六个浮碟与后方的魔能喷气引擎。

    悬浮踏板的灵感来自于原罪战争时期，法师们用来协助魔法实验和运送餐盘的低阶魔法“浮碟术”而魔能引擎则是艾伦自己原创，模仿穿越之前那些战斗机的矢量引擎做了个超级简易版的仿品。

    因为不清楚战斗机引擎的内部结构，所以艾伦便只能依瓢画葫芦，搞了个形似神不似的东西出来，引擎的动力源自于其内部刻录的“狂风术”魔法阵。

    由于这法术只是低阶魔法，出力不高，所以便只能维持最高40公里的行驶速度。

    不过对于艾伦来说，这个速度已经足够使用了，毕竟他又不需要去参加什么竞速比赛，反正只是代步而已，先将就用着吧！

    艾伦坐上单人悬浮车，捏着龙头两侧的握把，按下了位于握把后侧的启动按钮。

    只听得“嗡”的一声轻鸣，这辆悬浮车便快速从地面上升了起来，悬浮在离地80厘米的半空中。

    悬浮车升空之后，艾伦又拧动了握把上的魔能动力调节阀，启动了悬浮车的引擎。

    随着两道被收束压缩之后的风能从悬浮车后方的引擎口喷出，这辆悬浮车便一路朝着罗格城塞的方向行驶了过去。

    悬浮车每小时30公里的速度不算很快，但艾伦所在的位置距离罗格城塞其实也没多远，差不多只用了半个小时，艾伦便驱车来到了罗格城塞大门前。

    负责值守的罗格此前见过艾伦几次，知道他是一名炼金学派的学徒，而且喜欢跟在那个讨厌的女人身后献殷勤，所以她也就没给艾伦好脸色，在艾伦走过来笑着朝她示意的时候微微把脸侧到了一边。

    直到艾伦朝另一位罗格也笑着打了声招呼，走进城里之后，她才有些忿忿不平的抬手一拳捶在了身旁的城墙上。

    “哼！这小子前些天还穿得土里土气的，没想到换了套衣服就变得这么好看了。”

    “爱莎那家伙，未免也太好运一些了吧！！”

    听完她的抱怨之后，旁边的罗格不禁嗤笑了一声。

    “什么叫爱莎太好运，明明就是你自己没眼光而已，听说他可是从仙塞那边来的，不仅面容清秀俊逸，而且为人温和，气质文静优雅，和城塞里的大老粗们完全是两种不同的风格。”

    “别看他才来罗格城塞没多久，可营地里的好多姐妹都已经在悄悄打探他的消息了呢！”

    “光长得俊算什么本事！”

    刚才气得捶墙的那么罗格白了一眼自己的同伴，“这年头，有实力才是最重要的。”

    “别酸了，姐妹！”同伴看着她摇了摇头，“爱莎已经将她第二次转职的机会转让给了艾伦，如果艾伦能够成功转职的话，这罗格城塞怕是又要升起一颗耀眼的新星了，他可是在转职之前就成功击退过地狱领主的存在。”

    这几天长老会把尸体发火异变一事在城里公开传播，着实是给艾伦一行人增添了不少名声与威望。

    “哼、那也得等他转职成功再说！！”

    这罗格一看同伴是向着艾伦那边的，顿时便没了和她继续争执的心思。

    说到底，她对艾伦的感官其实也还是挺不错的，只可惜被那个女人捷足先登。

    进城之后，艾伦又兜兜转转的穿过了一条条道路和巷子，最终来到了那个熟悉而又亲切的小院门前。

    “明明才离开没多久，为什么会有种此去经年的感觉......”

    “难道我真的把这里当成了自己的“家”么？”

    站在院门前的艾伦笑着摇了摇头，随后便伸手推门而入。

    进到院子里之后，他一眼就看到了正在举弓瞄准着箭靶的爱莎。

    她张弓搭箭，站姿英挺，一头柔顺而又有光泽的红发被扎成了一束高高的马尾，看上去英姿飒爽，风采无双。

    在听到院门传来的响动之后，爱莎微微侧头往外看去。

    只一瞬、她那双满凌然的碧色双瞳便化作了一汪泛着微波的湖水。

    稍微迟疑了一下之后，爱莎终于轻启朱唇，十分平静的朝艾伦问道：

    “回来了？”

    “嗯、我回来了！”

