
　　毕竟秋海在电器行业的名声，实在是太大了。

　　可谓是人的名树的影儿，谁要是敢轻视，搞不好就是一个狠狠的教训。

　　秋海的老总陈江海总是擅长制造奇迹。

　　现在秋海现在进军洗衣机行业，小天鸟一早就紧张了起来。

　　在知道秋海的大致销售数据后，他们总算是松了一口气。

　　按照这个趋势，秋海想要赶超小天鸟的话，还是需要一段时间。

　　当然，小天鸟这种放松的心态，注定会后悔的。

　　要知道商场竞争便如逆水行舟，不进则退。

　　任何一丝懈怠往往都是致命的。

　　对于眼下所取得的成绩，陈江海还是比较满意的。

　　秋海的洗衣机是个全新产品，能取得这样的成绩已经相当不错了。

　　而邱淑仪对于这个成绩，那是相当的满意。

　　作为一个刚上任的项目经理，拿出这样的成绩单，已经没有任何值得挑剔的理由。

　　更重要的是，邱淑仪这个月就能拿到提成了。

　　为了最大限度的调动这些中层干部的积极性，秋海每个项目的销量出来后，负责该项目的经理就可以开始拿业绩提成了。

　　邱淑仪稍微估算了一下，她起码能拿到两万多的分红。

　　有这些钱的话，家里就不用那么拮据了。

　　“淑仪，你在听我说话吗？”

　　陈江海忽然问道。

　　邱淑仪这才反应过来，她刚才开小差去了，根本没听到陈江海说什么。

　　“陈总，不好意思，我没留意。”

　　邱淑仪一脸紧张地如实说道。

　　一旁的岳宏盛帮忙解围道：“我看小邱肯定是在想分红呢。”

　　听到岳宏盛这样说，邱淑仪满脸通红，要多尴尬就有多尴尬。

　　这实在是太丢人了。

　　陈江海微微一笑：“放心，分红少不了你的。”

　　看到陈江海他们没有生气，邱淑仪这才放下心来。

　　陈江海跟着叮嘱道：“洗衣机销量是不错，可问题也不少，你回去总结一下，尽快拿出解决办法来。”

　　“是，陈总，我现在就去办！”邱淑仪赶紧恭声应道。

　　陈江海挥手道：“行了，你先去忙吧！我跟岳总还有事要谈。”

　　满心欢喜的邱淑仪，高高兴兴地离开了办公室。

　　看到邱淑仪这个样子，陈江海忍不住笑了起来。

　　此时的邱淑仪，真很像是个孩子。

　　岳宏盛见此，也跟着笑了起来。

　　笑过之后，陈江海便正色说道：“宏盛，说说吧，公司最近有什么问题。”

　　“陈总，大问题没有，小问题还是不少的。”岳宏盛坦然说道。

　　秋海这么大一个公司，要说没有问题的话，谁都不会相信。

　　“说给我听听。”陈江海点点头问道。

　　岳宏盛想了想，最后把目标放在了刚离开的邱淑仪身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总，小邱招的那个副手，是您同意的吧？”岳宏盛指了指外面说道。

　　陈江海微微一愣，随后才想起来：“嗯，没错，是我同意的。”

　　“副手叫邱志宏，是小邱的弟弟。”岳宏盛跟着说道。

　　陈江海顿时就意识到了什么，眉头微微一皱：“亲弟弟？”

　　“是的。”岳宏盛赶紧说道。

　　陈江海想了想问道：“能力怎么样？”

　　岳宏盛犹豫了下：“目前没有，不过看起来不是……不是做事的料。”

　　话虽然有点难听，岳宏盛还是说了出来。

　　在陈江海面前，他没必要卖弄小聪明，该是什么就是什么。

　　“这样，你找个机会问一下小邱，到底是怎么回事。”陈江海直接说道。

　　岳宏盛点头道：“我知道了，陈总。”

　　就在这个时候，颜飞从外面走了进来。

　　“陈总，童经理说想要见你。”

　　陈江海挥手道：“行，让他进来吧！”

　　很快，一脸着急的童庆熊便从外面走了进来。

　　看到童庆熊这个样子，岳宏盛笑着说道：“老童，你这是怎么了？”

　　一脸着急的童庆熊，便把松下发布新产品的事三言两语说了下。

　　听到这个消息，陈江海到时有点意外。

　　按照前世的剧本，松下这个时候已经退出了华夏市场。

　　没想到原本离开的松下，这下又卷土重来了。

　　而且还摆出一副气势汹汹的样子。

　　岳宏盛的脸色凝重了起来。

　　松下彩电的重新入场，对秋海来说可不是一个好消息。

　　童庆熊有些紧张地问道：“陈总，我们要怎么办？”

　　陈江海却是神色从容，一点也不着急。

　　因为他心里很清楚，背投这种产品，在市场存在的时间并不很长。

　　原因主要有两点。

　　使用成本高，体态过于臃肿。

　　早期背投电视机，本身售价异常昂贵，是普通彩电的数倍。

　　使用一段时间后，还需要定期更换灯泡。

　　要知道，这个灯泡的价格，可不便宜，快赶上普通电视机的价格了。

　　这使得背投电视机问世后，面临关注度极高而销量惨淡的局面，愿意花钱买的都是真正有钱的主儿。

　　第二个，就是背投电视的占地面积太大了。

　　特别是五十和五十六等主流尺寸，基本上是一台电视占一堵墙，顶上还不能放东西。

　　这两个致命缺点，让背投如同昙花一现一般，早早的就被市场淘汰了。

　　别看松下现在跳得欢，以后他就知道错了。

　　当然，秋海也要做好相应的准备。

　　彩电这个行业，过完今年会更难做。

　　尤其是华夏百分之九十的彩电企业都在降价，几乎把自身潜力都压榨干净了。

　　同时因为降价的缘故，消费者大量的买入，市场潜力同样也被压榨了不少。

　　明天随着外资的全面入侵，还有战斗力的企业不多了。

　　即便能坚持，都是苟延残喘。

　　趁着现在这个时候，刚好给童庆熊他们一点压力。

　　有压力才有动力，说不定秋海彩电的研发，能加快不少速度。

　　“松下这款背投，尺寸是多大？”陈江海问道。

　　现如今这款背投的最大优势，还是在尺寸方面。

　　至于其他的技术，秋海的液晶显示屏并不逊色于它。

　　甚至在很多方面，都是要超过松下这款背投的。

　　这款背投吸引消费者的地方，那就是尺寸。

　　只要尺寸够大，其他方面的一些差距，消费者前期是能接受的。

　　只是买回家后，后悔的人肯定也不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百章 两个致命缺点免费阅读。https://xs.23sk.com 