
　　封闭的空间内，更是神经毒素的逞威的场所，连主持巫祭阵的老古崖犬熊都栽倒了，生死不知。

　　被巫祭阵坛约束的力量失去控制，周围的防护层也消散了。

　　“哈哈，古崖犬熊一族的混蛋们，你们死定了。”周围束缚减弱，克拉根挣脱了出来。

　　“阿诺德巫师请救命，发生大事了！”

　　下一秒，它就接管了秘境的操纵，直接唤起了巫师阿诺德，刚才的情况将它吓坏了，不敢再嘚瑟了。

　　“克拉根，注意你的礼仪。”一瞬间，克拉根变了，语气淡漠，却带着无与伦比的自信。

　　“看看你干了什么事情，一件简单的事情被你弄得一团糟，太让我失望了。”它分明没有说什么狠话，身上的气势却让人难以忽视，变得危险无比。

　　“你们逃，赶紧逃！”

　　见克拉根变幻了一副模样，族长意识到问题的严重性，命令其他同族逃走，自己带着部分同族，准备再次进入祭坛。

　　然而，它低估了一名巫师的手段，即使巫师真身并没有出现，巫宠的力量并容小觑，它还能操纵秘境的力量。

　　“呼！”

　　狂风大作，巫宠从空中掠过，周身环绕着几柄风刃，哪怕古崖犬熊激活了狂血能力，也不敌它一击，惨叫连连。

　　很快，没到一分钟，古崖犬熊就丧失了斗志，被巫宠如同砍瓜切菜一样，一一被屠戮。

　　“太强大了，这仅仅是简单的能量粒子操纵，就有如此威力，真不愧为巫师手段。”

　　“难怪说，一阶才是巫师之路的起点，才算真正踏上巫师之路，和巫师的手段相比，我们真算不了什么。”

　　这种强横的手段，让一干学徒看得目瞪口呆，向往不已，本来准备出手协助，全部停下了动作，躲得远远的。

　　“都等着，我即刻就赶过来，克拉根，不要捣乱，否则必饶不了你。”战斗一面倒，很快就结束了，扫了众多学徒一眼，阿诺德巫师丢下一句话。

　　这时，巫宠又变回了克拉根。

　　“哈哈，我就说了，你们肯定活不了，该死的混蛋们。”克拉根环视一周，满意地点点头。

　　“干得不错，学徒们。下一次，千万不要如此拖拉。凭白耽误战机，险些酿成大祸，明白吗？”它肆意地笑了一会，又转身看向众人，脸一下子拉下来了。

　　“明白。”

　　形式不如人，即使心里满是吐槽，一干学徒也得认怂。幸好，克拉根没有过多关注他们。

　　这时，罗克才有心思打量周围。

　　祭坛很大，除了五首虫蟒的残骸，还有被他放倒的古崖犬熊，一块黑褐色的肉块引人注目。

　　因为它被放置在祭坛中心，作为主祭品，像是有呼吸一样，感觉在自主蠕动，单凭模样就感觉非同一般。

　　“按照契约，五泉心石归属我所有。”肖恩迫不及待地说道，说着纵身跳上了祭坛。

　　“一个是我的。”基诺生怕落后，跟了上去。

　　见状，罗克也跳了上去。

　　“你们随意，我就看看。”

　　他摆摆手，表示不争夺，走到一头五首虫蟒前，径自蹲下来，像是打量什么，一个东西被他收入手中，落入兜里。

　　见毒手一直在盯着自己，他也不在意，朝他假意地点点头，他知道毒手在想什么，也知道他在震撼什么。

　　在没有改变巫师界惯性思维时，想要摸索出‘毒气弹’制作，并不容易。

　　遍地尸骸，对于罗克来说无疑是宝地，阿诺德巫师就要出现了，让他有了不小的顾忌。

　　‘不能等了，再等下去，也许就没有机会了。’

　　‘再说，祭坛上的东西，缺乏了生命活力，应该是一件很正常的事情，没道理怀疑到一个学徒身上。’

　　‘机会太难得了，先尝试一下，也许采集不了。’

　　想法快速在他脑海中掠过，五首虫蟒让他失望了，罗克明白，单采集一般生物，他很难突破至大骑士。

　　那块看起来很新鲜的主祭品，也许能成为突破口。

　　“这是什么生物肉？”

　　这时，肖恩和基诺采集完五泉心石，其他人也跳上了祭坛，打量起黑褐色肉块。

　　“你们看那边，那里就是秘境核心，用来筑造秘境的材料，据说是一种来自黑渊世界的异兽尸骸，这恐怕就是上面挖出的肉。”

　　获得了五泉心石，完成了此行最大的目的，肖恩心情大好，指着地宫缺失墙壁后面回答。

　　“据说是一口血色泉，也是一种奇特的一阶生物。”基诺也说了一个不太肯定的消息。

　　“呵呵，真想去见识一下。”老狼说道，脚下丝毫没动，他也就说说而已，真敢跑到那边去，那就是自己作死。

　　几人身侧，罗克走近了，也听到这些话，他明白了，这东西一定会被回收的，目光中闪过一丝坚韧，下定了一个决心。

　　干了！

　　如何选择是一个大问题，最好是选择祭坛上的，即使有人察觉到什么，也容易被他们自己脑补过去。

　　机会肯定只有四次，想了想他直接将目光放在了中心。

　　‘力量*1’

　　‘敏捷*1’

　　‘体质*1’

　　只有他看到，眼前的面板上出现了三个光团。

　　关于面板他早就弄清楚了，这东西压根不是出现身前，显现在身前是他成为学徒前的错觉而已，而是存在于他身体内，或许视力感知，或者精神感知内，不怕被人发现。

　　果断选择了体质，增加了0.5。

　　“果然，每一次采集是有上限的，不可能一步登天，那样身体就会出问题。”感受着身体内的变化，罗克暗道。

　　‘力量*1’

　　‘敏捷*1’

　　‘体质*1’

　　依然是三个选项，黑褐色肉块压根没发生什么变化，本身差距太大了。

　　依然是体质，再次增长0.5，达到了5.9，体内斗气不由地翻腾起来，力量莫名地增加了，增加到了3.87，体质却下降到了5.87。

　　他第一次知道，身体三大属性之间关联如此密切，能够相互增益，也能相互扯后腿。

　　要不是采集能力很玄妙，他估计会给身体带来不适。

　　‘最大差距是2，偏偏是这个时候。’罗克脸色微黑，有些糟心。

　　罗克

　　力量：3.87，敏捷：4.12，体质：5.87，精神：5.47

　　能力：采集（2/4）

　　不管怎么样，他都没有多余的时间来思考和衡量，必须尽快做出决定，在阿诺德巫师到来之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第118章 巫师的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 