    第931章 嬴礼，嬴义，嬴廉

    喜看着不远处的始皇帝车架，眼睛都不由的湿润起来，好在马背上的风大，没有让眼泪流下来。

    他心里苦啊，当初因为有年龄的优势，刚刚到赵浪身边的时候还是一个不到二十岁的青年。

    原以为自己肯定是飞黄腾达了，毕竟跟着一个受皇帝喜爱的皇子, 而且还这么有能力。

    以后的前程肯定是不用想。

    光宗耀祖，就在眼前！

    可他万万没想到，有时候皇子太有能力了也不好。

    谁能想到当初皇子被皇帝关起来的时候，居然有胆子搞出那么大的动静，，直接炸开了宫殿的屋顶，从皇宫中逃跑了。

    他也因此露出了破绽。

    之后就被放在草原上一直到现在, 他的胡子都一大把了。

    其中的辛酸艰苦, 实在是常人所能理解。

    之后虽然大秦统一了天下，也平定了草原，但他却没有等来被调回去的命令。

    而是驻守在了草原。

    而现在终于的终于，他的陛下终于到了这里！

    他总算是有回去的机会了。

    一路喊着，直接到了车架不远的地方，随后下马。

    在皇帝的车架前面是不能够纵马驰骋的。

    随后就被人拦了下来，接近始皇帝是要经过查看的。

    只是面对检查的人，喜却露出了一个笑容，说到，

    “你们终于来了！“

    “来了，你辛苦了。”

    “呜呜呜，我也觉得…”

    “好了, 别丢人，去见陛下吧。“

    喜抹了一把眼泪, 点了点头朝着始皇帝的车驾走过去, 到了跟前暂时行李到，

    “黑冰卫喜，见过陛下。”

    “东胡首领, 赵去死，匈奴二王子和三王子，已经在前方准备迎接陛下了。”

    大秦始皇帝出巡肯定是通知过他们的，去死也从北边赶了回来，反正现在韩信不需要人看着了。

    秦始皇这时候从车架中走了出来，对自己派出的这些保护浪儿的黑冰卫，他还是有印象的，只是看着面前的黑壮大汉，秦始皇不由说道，

    “看来在草原上生活不太容易啊。”

    听到这话，喜直接鼻子一酸，眼泪就要流下来，好在忍住了，说道，

    “陛下…这都是喜应该做的。”

    秦始皇点了点头，这些黑冰卫的忠心还是没的说，很快说到，

    “你的功劳, 朕知道了, 你到朕的身边来。”

    这也是奖赏。

    有了这句话, 喜顿时露出了一個笑容，他有机会回去了！

    于是起身到了秦始皇的身边，说道，

    “陛下，喜给您说说这草原上的趣事…”

    “您看，这草也是可以吃的。“

    “哦？”

    “你为何知道的如此清楚？”

    “无他，熟能生巧。“

    很快，车队就朝着前方而去。

    此时，不远处的一个营地里。

    去死正和义和廉在门口等待着。

    年纪最小的廉这时候有些担忧的说道，

    “二哥，这次来的是叔叔的父亲，他会喜欢我们吗？”

    他们之前虽然也在皇宫中住过一段时间，可和秦始皇并没有接触。

    现在对方过来了，他们有一些担心。

    义这时候拍了拍廉的肩膀安慰到，

    “叔叔喜欢我们，叔叔的父亲也会喜欢我们的。“

    “现在，王庭也已经安定下来了，我们正好可以和叔叔的父亲说，让他带我们回咸阳。“

    “我们到叔叔的身边去。“

    听到这话，廉顿时点了点头。

    一旁的去死看到这一幕，神色却是有些古怪。

    他当然知道家主的计划，但却从来没有想过，这个计划居然能到这一步。

    哪怕如今，他们和匈奴人在名义上已经是一家人了。

    可看到义和廉的样子，他也在心中打定了主意，之后要是有外邦的人敢对大秦用这种手段。

    他一定要提前先弄死对方。

    不然的话要是自己的子孙后代变成这个样子，他恐怕都会气得从坟墓中跳起来。

    当然这些话，是不能说出来的。

    不然的话，家主饶不了自己。

    还安慰两人说到，

    “你们不用担心，你们是大秦的功臣，也是匈奴和内陆百姓的功臣，陛下只会奖赏喜欢你们。“

    听到这话，义和廉的都是不由的露出了一个自豪的笑容。

    不错，现在匈奴的族人们不用担心会死在突然爆发的战斗中，大家好好的放牧就行。

    来自长城那边的大秦商人们也带来了许多不曾见过的精美物品。

    就连这一次冬天受灾之后，大秦的官府，顶着极大的损耗，也要给牧民们救济。

    这是从来不曾有过的。

    这都是他们的功劳。

    再看看那些跟着大哥礼离开的族人们，听说，他们过的很艰苦。

    两个比较之下，自然能知道谁才是对的。

    正当几人说着话的时候，一匹快马疾驰而来，

    “大秦始皇帝陛下到！“

    去死神色一肃，对方可不是自己的家主，必须要严肃一些，顿时带着几人上前迎接。

    很快，秦始皇的车队就到了营地的面前。

    一番粗犷而隆重的迎接礼仪之后，秦始皇走出了车架，看着面前的这些年轻人神情不由复杂起来。

    浪儿就是用这些人，拿下了胡人，匈奴，简直就是匪夷所思。

    难怪浪儿总是对那些普通的年轻人有耐心和期望，这些人真的能够创造奇迹。

    “见过陛下。”

    “见过叔爷爷。”

    听到了两声不同的喊声。

    秦始皇也不由得露出了一个笑容，对着去死说道，

    “你就是赵去死，不错，大秦的未来有你的位置。”

    哪怕有浪儿的帮助，可能坐稳胡人部落的首领位置，也是一个极为不错的人才了。

    听到这句话，一旁的赵高都露出了羡慕的神色，去死必定是前途光明了。

    去死自然谢恩。

    秦始皇很快看向了一旁的义和廉，两人在秦始皇的威严之下，微微有些发怵。

    好在秦始皇很快露出了一个笑容，

    “你们就是义和廉？”

    两人有些怯生生的点了点头，

    秦始皇这时候心中微动，说道，

    “你们也是王室之后，怎么能没有姓。”

    “朕是天下王室的族长，你们又是浪儿最信任的人，便随朕的姓吧。”

    “从现在开始，你们就叫做嬴义，和嬴廉。”

    “你们的大哥虽然叛逆，但朕大人大量，也赐姓给他，就叫嬴礼。”

    从此，无论这些人到哪里，那都是大秦的地界！

    义和廉并不清楚其中的意义，只是懵懵的点了点头，嬴廉问道，

    “叔爷爷，我们什么时候能回到叔叔的身边？”

    秦始皇这时候笑着说道，

    “我们已经是一家人，你们想什么时候回就什么时候回，要是着急了，就等这一次和朕一起回咸阳。“

    听到这话，嬴义和嬴廉脸上顿时露出了一个灿烂的笑容。

    看到这一幕，一旁的赵高不由的在心中哀叹，

    “太子殿下，您都把陛下给带成什么人了啊。”

    (本章完)

