    天刚朦朦亮，郑爽跟幺叔就吃好了早饭，带着相机和手提电脑出门去了。

    在庞村，郑爽家所在的七组在庞村的东北角，二组则在庞村靠南三个组的中间，七组跟二组成对边分布。

    从原来的诊所那房子西边的小路绕过郑爽还在放养羊和鸡鸭的小山包，穿过四组与五组之间的田间土路，才能到达二组的地头。

    当郑爽随幺叔敲开温定家的房门，见到还在床上躺着的温定时，温定眼里那一闪即逝的诧异与惊愕，并没有逃过特别注意观察的郑爽双眼。

    幺叔关心地把温定拦在被窝里，让他就躺在被窝里说话。

    郑爽对幺叔说：“幺叔，让人把各家的家人都叫到一块来吧，正好一次性问完。那另外的三户人家，我们呆会儿再去访问。”

    温定听了，嘴角露出苦涩的微笑，对小孙女说：“妞啊，你把爷爷兄弟们的家人都叫来，把你三叔公也一块叫来，就说书记有话要对大家一起说。”

    不一会，温安等男女老少挤满了温定的卧房，除了幺叔和郑爽坐在温定的床沿上，大家都站着。

    见人到齐了，幺叔望一眼床上被窝里的温定和站在一旁的温安，扫了眼人群，扭头对身旁的郑爽说：“郑医生，开始吧！”

    郑爽闻言站了起来，微笑着说：“我是诊所的郑爽医生，大家可能听说过了。我现在说一种中毒的临床特征，请大家仔细地听。大家都知道，植物蓖麻结的籽是所有植物里面剧毒的一种，误食三五颗蓖麻籽就可能导致让一名儿童死亡。蓖麻籽里面含有蓖麻毒素，要是误食了含有足够剂量蓖麻毒素的食物，咽喉、食道就会出现烧灼感。在吃后三个小时开始，依次会出现恶心、呕吐、腹痛、腹泻、黄疸、贫血、头痛、惊厥、昏迷，最后是血压下降导致死亡。注意了！在这个过程中，病人家属可以从病人的腹泻物有血样物，如有小便还会发现血尿现象。”

    说完，郑爽朝幺叔点了下头。

    幺叔心知郑爽尊重自己，这才让自己来询问，就望着望满屋子的人，说：“你们年纪大的人，应该记得你们家曾发生过一年内连死六个壮年男人的事情，请你们回忆一下，当时那六个死去的正值青壮年的男人，他们临死之前所表现出来的状态，跟刚才郑医生所描述的蓖麻毒素中毒病症是不是一样的？从老大一房开始说吧。”

    大婶婆是个60来岁的老妇人，刚才听了郑爽所介绍的蓖麻毒素中毒的病症，心中已然丈夫是中毒而死的了，此事虽说已经过去二十多年了，她仍然禁不住抽噎起来，两眼老婆纵横。

    阿香嫂子就是大婶婆的二媳妇。

    听了郑爽所说蓖麻籽中毒的病症，再听书记问起她娶进门前许多年老人家的旧事，聪明的了柱香嫂子已然猜到，那传说中的灾星侵宅导致六位爷辈的男人相继暴死事件，定然中人为的投毒事件。

    见婆婆泣不成声，老泪纵横，阿香嫂子举起衣袖替婆婆拭去脸颊上的泪水，轻声说：“婆婆，书记和郑医生是来帮我们查清楚当年的事情，你好好按实告诉书记和郑医生就行了。”