    “如果我们失败了，你将会在人的簇拥下成为天下共主……”

    鼠被噩梦惊醒了。

    他下意识地从石床上站了起来，却发现自己本能的激发起了图腾之力。

    赤红的光芒映破天际，有还未入睡的人看到了，就会指着天上的赤霞发出诚挚的赞美说：

    “看，那是我们的首领，黍，是他击败了魔，击败了那些怪物，我们才能够像现在这样活下来。”

    鼠已经三百多岁了。

    他不知道自己为什么能活这么久，也不知道活着有什么意义，他就像一个失去魂魄的行尸走肉，飘荡在大地之间。

    可在经过了最初几十年的消沉之后，一些人找到了他，痛哭着请求鼠救救所有人。

    没有了首领的部落，一切都变成了一盘散沙。

    鼠记得向自己跪下趴伏在地上的那个人，那是曾经在战场上一同战斗的同伴，一个早就失去了自己的部落，甚至不记得图腾的人。

    这个人现在已经老得快要走不动路了，却被一群伤痕累累的人抱到了这里。

    他颤抖着从地上站了起来，掏出一把石刀，割破了自己的喉咙，鲜血从他的脖子上流出来。

    “梨部落要死了！梨部落要死了！”

    他的痛声怒斥惊醒了鼠。

    鼠回到了曾经与梨生活过的地方，把那些梨曾敲着他的头，让他去思考的兽皮与图形文字拿起来重新学习。

    他想起自己曾经答应过梨，要让所有人都知道图腾之力是个骗局。

    鼠重新接过了首领之位。

    鼠不知道梨做了什么，只知道所有在那场大战中幸存下来的人正在逐渐失去图腾之力，那些会随着他们的思想与意志而舞动的赤黑色光芒，随着梨的死去也像是迈入了死亡一般，逐渐变得冰冷，僵硬。

    每个人都在疯狂的变得虚弱，昨天他们还能拾起一块数人高的巨石，今天他们可能就连一半大小的巨石都抱不动了。

    只有鼠不一样，他还能驱使起漫天的赤霞，他毕竟是曾经触及到要素概念的存在，只有他仿佛还停留在过去那个时代，那么的强壮，那么的有力。

    那一场大战仿佛摧毁了这片大地一般，野兽匿迹，鱼鸟潜踪，失去了力量的人们已经找不到可以吃的东西了。

    鼠秦言目睹了梨部落人民的大量死亡，失去了图腾之力的保护，冰冷、炎热，伤口、饥饿，每一个曾经无关痛痒的细节都会带来一次离别。

    幸好，鼠在梨留下来的图形中找到了解决的办法。

    耕种、纺织、渔猎、畜牧，四种先祖传承下来的办法被最快的速度扩散了出去。

    梨部落现在已经虚弱到经不起任何死亡。

    鼠叫来了所有人，告诉他们图腾已经死去，已经不会再有任何来自图腾的指引了，教导他们不要像曾经的自己一样，沉迷于力量之中，觉得思考这种东西只要等别人来做就行了。

    他不善言辞，只能用身体力行的方式来告诉人民。

    他为所有人划分了职责，体弱的就去纺织，稍微好一点儿的就去耕种，再好一点的就去畜牧，体魄健壮的就去渔猎。

    一种新的社会体系的雏形正在慢慢滋长，人们开始主动思考，有矛盾的就去请鼠裁断。

    鼠放下了自己的力量，却学到了梨的智慧。

    新生的梨部落正在以肉眼可见的速度重新壮大起来，直到有一天焰带着刻的两个孩子找到了鼠，并为他带来了一个不幸的消息。

    疾病。

    那一场大战下来造成的无数尸骸滋养了一种新的、无形的怪物。

    梨部落很快便被这些怪物所波及，好不容易得到安宁的人，稍微填饱了一些肚子的人，陷入了对新的死亡的恐惧。

    鼠将部落的管理交给了焰，离开了梨部落。

    焰注意到他离去时的眼神与之前自己曾经见过的任何时候都要不同。

    那是一种近乎解脱的潇洒。

    鼠离开了梨部落，焰接过了部落的管理。

    她同样经历了这么多年的游荡，却没有像鼠一样浪费时间，她从另一个角度上去观察并思考那一次战争。

    鼠已经打下了新的社会雏形，焰则将这种雏形变得细致起来。

    她告诉人们曾经的怪物是从何而来，又告诉人们怪物是为何而死，她向人们讲述燧人，先祖，火，工具等等等等那些传承留给她的知识。

    人们向她询问：“既然智慧是如此重要，那么我们这些天生智慧便不如其他人的就要像力量不如人一样，受到欺负吗？”

    “智慧不是天生的，它是通过学习得到的。”

    焰这样教导人们，也教导着刻的两个孩子。

    人们开始跟随焰学习如何获得智慧，学习何为天，何为地，何为家，何为亲，人们不再以力量决定谁拥有权利，而是以谁更有智慧能让更多的人活下去为重。

    焰在梨部落等待了一百年，等到刻的两个孩子都成长为了可靠的大人，兄长叫磨，发明了与石制工具不同的木制工具，妹妹叫巢，她模仿着兄长想要创造另一种工具，却发现了名为“丝”的材料。

    又等了一百年，鼠终于回来了，他带回来了两颗植物。

    一颗叫黍，能够驱逐疾病，一颗叫黎，能够填饱肚腹。

    即使鼠和焰都是触及到要素层次的不同存在，但他们依然有着各自的寿命。

    鼠回来后的第四十年死去了，紧接着是六十年后焰也死去了，一百年，两百年，磨和丝也死去了。

    人们恭敬的维持着先人的教导，首领当选贤，智慧与创造是抵御死亡的唯一方法。

    他们发明了帝的尊号，尊称鼠为黍帝，尊称焰为焰帝。

    他们称自己为黍焰之后，重新在这片正在逐渐恢复的大地上开始生根发芽。

    直到有一天，一个名为同的首领升起了一丝不一样的想法，他觉得亲当比贤更重要，他想将首领的位置传给自己的儿子。

    一场规模不算大的战争稍纵即逝，家天下取代了选贤制。

    一个国度正在焕发着新生的活力，他的儿子以自己的名字为其命名。

    新生的国度名为：离

