    只要是被干掉的，便说明他不够强，也不够格。

    “师尊，你这是想让我以后碰到了位面之子，把他给干掉吗？”柳星剑眸中精芒一闪。

    “如果可以的话我当然想让你这么做，可其实还有一点我没讲……”

    师尊语气古怪道：“有时候，你觉得你把他给干掉了，可实际上，他还活着，过段时间说不定就通过某种手段复活重生了，然后重新发育起来回过头复仇把你给干掉了，这都是说不好的。”

    柳星剑疑惑，师尊这话听起来怎么感觉怪怪的？

    柳星剑：“师尊，你这话听起来，好像有故事啊。”

    师尊：“嗯，因为我重塑过肉身，然后复仇了。”

    柳星剑：“……”

    他顿时感觉有些头大，这位面之子，听起来好像真的不好杀。

    柳星剑试问道：“那师尊，你觉得我是位面之子吗？”

    师尊迟疑道：“你都遇到我了，还是有很大可能的……吧？”

    柳星剑无语，您听听自己这语气，一点自信都没有，想吹自己好歹自信一点吧？

    ……

    海边。

    此刻这里已经人满为患，到处都是坦克航母战斗机都配备齐全，虫族这边的爆虫和恶灵飞龙等远程虫族和虫人也都升空，随时做好战斗准备。

    既然是敌人从海的另一边杀来，那么就在岸边等着就好，跟他打一波远程消耗战！

    那么多的幽灵船，可都是实体的，身为虚体的都只是以幽灵船为载体的幽灵或者其他虚体亡灵生物。

    平日里，也有一些亡灵生物从空间裂缝当中跑出来，人类对于亡灵生物也是有一定程度上的了解的。

    以前也出现过幽灵船，还被一直待在水下的虫族们截胡了一艘回去，研究了一下发现对虫族没什么用后，就卖给军部了。

    在这几年的时间里，国家通过对各种不同异世界生物的研究，研发了一系列不同具备针对性的武器，其中就有专门针对亡灵生物的导弹！

    人类从一些高智慧异世界生物的口中得知，亡灵大军非常的难缠，可以把战争当中的死者都变成亡灵，持续作战。

    因此，各地军部都配备有针对亡灵生物的武器，为的就是防止被亡灵大军攻击的事情发生。

    在某些地方，很多事情都已经发生了……

    很快，众人已经能够看到极远处的小黑点了，密密麻麻的。

    幽灵船和那群空中的亡灵，移动速度都不算太慢，或许是有亡灵法师给它们的身上施加了各种增幅性质的亡灵魔法，也可能是经过了改造，更擅长飞行。

    李长空下令道：“各部门听令，等到了射程范围内，直接发射！”

    李长空是沪市的司令，长得很壮，那胳膊都有大腿粗。

    虫族这边也做好了准备，一旦确定了对方进入了射程范围，那么就会直接发动攻击。

    而此时，海对面的巫妖王，却是有些郁闷了。

    他原本还想打这群人类一个措手不及，结果发现居然都在边上等着自己过去呢。

    这群人类是怎么得到消息的？

    怪了……

    不过巫妖王也丝毫不慌，他这次可是有备而来，这么多的亡灵生物，足够打消耗战的了。

    哪怕是再遇到上次那种人类的大范围武器，他也不担心，当年那次他出动的都只是一些陆地上的普通亡灵生物，没几个能飞的，躲闪能力有限。

    而现在全都到了化灵境界，全都能飞，蜕凡境界的他一个都没带。

    至于这些幽灵船……

    可都是经过他特殊改造的！

    这回，他要打一波空战！

    伴随着越来越多的幽灵船被岸边的众人所观察到，他们的表情也越来越严肃，这些幽灵船太多了，空中还有很多强大的亡灵生物，他们真的可以全给打下来吗？

    亡灵们的行军速度真的很快，很快便踏入了军部战斗机的射程范围。

    导弹群瞬间发射，射速极快，比一般的化灵境界飞行速度还快，不然若是换成末世前的导弹速度，还是很有可能会被拦截下来的。

    下一刻，所有的幽灵船全部升空！

    这上千幽灵船，全都经过了他的设计图由尸巫们进行改造，是可以飞行的！

    空中的亡灵们也同样闪躲起来，这些导弹的射速虽然很快，但是它们依旧可以成功躲开！

    只是有些时候，还是会出现意外的，比如……

    其实这些都是跟踪导弹！

    不过哪怕是跟踪导弹，也不可能突然来一个急刹车直角拐弯，只是能稍微调整一下飞行方向而已。

    而亡灵大军这边的空中非常的杂乱，在导弹的威胁之下，亡灵们自然会四处躲闪，结果有时候实在是太乱了，就会互相撞到，最终导弹在它们的附近，突然引爆！

    这些导弹是受到远程控制的，军部这边想什么时候引爆都可以，甚至哪怕没人去主动引爆，也可以一键开启智能引爆程序，由人工智能判断合适的时机引爆，这样也能减小工作人员的负担。

    在这些导弹引爆的那一刻，大量的光明力量释放出来！

    在所有力量当中，最容易克制亡灵生物的，当然得是光系力量了。

    这些都是专门克制亡灵生物的制导导弹，第二代光明者导弹！

    在大量光明者导弹的轰炸下，距离较近的亡灵生物们被瞬间湮灭！

    巫妖王瞬间一惊，人类的科技居然都发展到这种程度了吗？

    小觑这群人类了啊！

    他在重新通过空间裂缝来到这个末世世界的时候，早就提前做好了准备，利用他精心研究打造的跨界传送阵，借助空间裂缝产生的两界联系，成功贯通了两界，虽然还不至于想送谁过来就送谁过来，但传送一批又一批的低级亡灵生物还是不成问题的。

    至于传送时候所需要消耗的资源，他早就准备好了，根本不需要踏上陆地去跟人类抢。

    也因此，他并不知道人类的科技突破非常的夸张。

    本以为这种阵容已经非常够用的了，结果现在发现哪怕是赢了，也肯定要损失惨重。

