    “哼，这伙人着实可恶！”彩儿愤然道。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “对了，现在可有关于青兰圣地的最新消息？”石牧问道。

    “石头，你也知道，就这破星球上，根本没有一座像样的大城，哪里有什么消息能传过来？这城里除了三年前就颁布下来的对青兰弟子的逐杀令外，就再没有别的消息了。”彩儿有些无奈的说道。

    “那周围可有什么异常？”石牧眉头微蹙，又问道。

    “要说异常……一年之前，还偶尔能够看到一两艘离尘宗的银月战舰到这星球上来，最近这一年倒是一次都没见过了。”彩儿歪着脑袋想了想后，如此说道。

    “想来距离那场腥风血雨已过去那么久，离尘宗的人多半也已经有些松懈下来了。”石牧点了点头，喃喃道。

    这一人一鸟正说话间，忽然听到身后传来一阵“轰隆”之声，连忙扭头看去，就见石牧刚才修炼的那道隧洞经不住金光切割，竟然垮塌了下来。

    “石头，你这是……玄功六转大成了？”彩儿惊喜问道。

    “嗯，今日才得以彻底达到圆满。说起来，要不是青兰圣地的覆灭，导致我原本的修炼计划被打乱了不少，也不至于今日才得大成。”石牧说道。

    “石头，你这度已经够快了，就别有啥不满了！”彩儿无语说道。

    “还不够，三年之前，赵戬就已经将九转玄功修炼到七转大成了，如今更不知已经到了何种地步。一旦被他取得先机，率先修至九转大成，我的一身修为可就要尽数付诸东流，为他做了嫁衣。不仅如此，天庭蓄谋已久，我们沿途经过的那些星球上，修炼九转玄功残卷的那些人，全都是为赵戬玄功大成时所培养的饵料。”石牧摇了摇头道。

    “那咱是不是要先找到赵戬，杀了他？”彩儿开口问道。

    “杀了他？且不说我们现在根本不知道他身在何方，即便找到了他，我们又有何把握可以必定置他于死地？”石牧轻叹了口气，说道。

    “不错，这小子阴险狡猾，又有天庭在背后撑腰，可不好对付。”彩儿也有些泄气的说道。

    “也不至于如此悲观，之前粟升真人就曾经说过‘抑人不如扬己’，我若能够抢先一步修成九转玄功，他赵戬的修为不就是我最大的补益么？”石牧微微一笑说道。

    彩儿听罢，上下打量了石牧一下，开口问道：“石头，你闭关一年，怎么除了玄功六转大成之外，修为却是一点都没长进呢？”

    “我的溟水诀已经修至大成，暂时身边还没有什么合适的修炼功法，所以修为依旧还停留在了圣阶初期。而如今，我虽然已经得到了全部的九转玄功功法口诀，但第七转所需要的属性本源之物还尚未找到，无法开启修炼。”石牧说道。

    “那咱们现在该怎么做？”彩儿问道。

    “我们必须尽快前往天河星域，找到弥天巨猿一族，尽快得到白猿老祖的传承。如果有可能的话，也要设法找到另外两大本源之物。”石牧说道。

    “这样的话，那事不宜迟，俺们现在就赶紧出吧。”彩儿早就已经迫不及待，想要尽快离开这6通星了。

    石牧点了点头，一挥手召出了龙羽飞车，带着彩儿破空而起，朝着6通星外飞去。

    这6通星已经是青兰圣地所控星域的边缘地带了，属于圣地四大附属星球之一的星所管辖，是一颗极为荒僻的小型星球。

    其和周围的数十颗星球一样，因为资源匮乏的关系，三大圣地都不愿过多管理，也都没有传送阵法设立，进出都需要通过大型采矿船或者战舰。

    飞出6通星后，石牧沿着青兰圣主指示的方位，驾驶着龙羽飞车极遁去。

    ……

    一月之后，一片陨石密布，情形如同浮石星海般的星域中，划过一道虹光。

    一辆泛着青光的飞车从陨石间隙穿梭而过，朝着这片区域的最中心处驶去。

    飞车之上，青袍男子目光灼灼地望向星空深处，面上浮现出一丝严峻神色。

    “石头，你说这破地方怎么有这么多陨石啊？”站在青袍男子肩上的一只彩色鹦鹉，偏着头问道。

    这一人一鸟，正是石牧和彩儿。

    石牧收回目光，对彩儿说道：“这里是弥阳星域三大圣地势力相交之处，前些年三大圣地冲突激烈时，这里应该生过不小规模的冲突。这些陨石便是战争留下的痕迹。”

    “这里是交战区域啊？那咱们还是赶紧离开这里吧。”彩儿听罢一惊，立即说道。

    “交战都已经是多年前的事了，我没料错的话，自从青兰圣地被攻陷以后，这里实际上应该已沦为了离尘宗的控制范围了。”石牧说道。

    “那我们要去的百慕星岂不是也……”彩儿说道。

    “有很大可能已被离尘宗所控制了，所以我们恐怕得费一番周折了。”石牧略一沉吟，如此说道。

    在陨石群中飞行了两天，中心处那颗绿色的星球才显现了出来。

    石牧心头一喜，带着彩儿快朝着百慕星飞驰了过去。

    令他有些意外的是，这百慕星上灵力倒是十分丰沛，星球之外裹附着一层厚厚的星云，以至于他们在进入百慕星上时，受到了不小的阻力。

    石牧带着彩儿在百慕星上辗转数日后，才终于打探到了通往天河星域的空间通道在何处。

    原来在百慕星上有一处名为坠云峡谷的地方，那处空间通道便在这坠云峡谷之中。

    这坠云峡谷，原先是归百慕星上最大的一个宗门云墓宗管理，不过说是管理，其实不过是收收过路费，维持一下秩序而已，这一宗门也不敢霸占着空间通道，不许其他人来往。

    只是三年前，事情起了不小的变化。

    离尘宗突然派来数艘战舰，大举侵入百慕星，并以追剿青兰叛逆为由，接管了坠云峡谷，并且过了没多久，这云墓宗也宣布成为了离尘宗的一个附属宗门。

    很快，整个百慕星都成了离尘宗的附属星球。

    除此之外，石牧终于打听到了一些关于青兰圣地的近况。

    青兰圣地附属的四大星球，除了碧波星早已反叛外，沢阳、归尘、奉化三星也接连被攻破，死伤无数。

    整个青兰圣地所辖星域，大部分都被离尘宗侵占了去，如今其势力强盛之极，逐云剑派自觉无法与之相抗衡，已经宣布封闭宗门，选择偏安一隅了。

    数日之后，百慕星流云山脉的上空中，划过一道青色虹光。

    一袭青袍的石牧，驾着龙羽飞车从高空中降下，朝着山脉当中的一处纵深十余里的峡谷内落了下去。

    峡谷入谷口，有一道高逾十丈的朱红色门楼，上面挂着一面巨大的金色匾额。

    匾额之上云纹衬底，雕龙画凤，上书“云墓宗”三个大字。

    石牧带着彩儿，从谷口外的一块巨大岩石旁绕了出来，却没有急于进谷，而是朝着云墓宗门楼这边张望起来。

    只见谷口处的朱红门楼下，排着一列近乎百人的队伍，正在接受身旁两列手持兵刃的守卫的盘查，而这些守卫身上穿着着的，却赫然都是紫色的八卦道袍。

    “石头，这里果然已经被离尘宗接管了。怎么办？俺们硬闯吗？”彩儿伏在石牧肩头，开口问道。

    石牧沉默的思量了一会儿后，紧皱着的眉头舒展了开来，笑着对彩儿说道：“如今的情况还不是很明朗，硬闯多半是不行的，我们得乔装改扮一下。”

    “怎么改？”彩儿偏着头问道。

    “一会儿你就知道了。”石牧看着彩儿，有些不怀好意的笑了笑说道。

    小半日后，坠云峡谷口的朱红门楼下，依旧排着长长的队伍。

    就在这时，一个身着金色锦缎长袍的肥胖男子，迈着蹒跚的步子，来到了队伍最末端。

    其一只手里拎着一个红木鸟笼，笼子里装着一只颜色鲜艳的彩毛鹦鹉，另一只手则捏着一块白色锦帕，不断地在自己额头上轻擦着汗水。

    此人的脸盘极大，相对较小的五官挤在脸上，显得有些局促，两撇短小的胡子爬在其肥厚嘴唇之上，又平添了几分滑稽，然而其一双圆溜溜的眼睛，却显得分外明亮，正不断地朝着朱红门楼下扫视而去。

    恐怕任谁也无法看出，此人竟是石牧以易骨诀所化。

    “石头，俺彩爷一世英名，今日算是全毁在你手上了。”彩儿无精打采地趴在鸟笼里，朝石牧低声传音抱怨道。

    变成肥胖男子的石牧，停下擦汗的动作，低头瞥了一眼彩儿，传音说道：“你这夯货，打起点精神来，别一会儿一不留神穿帮了。”

    彩儿听罢，耷拉着的脑袋才重新昂了起来，口中有气无力地叫道：“恭喜财！恭喜财！”

    石牧见状，这才满意的点了点头，重新将目光移向了朱红门楼。

    令他有些意外的是，此时的朱红门楼下，比半日前多出来了一个白须老者。

    那白须老者乃是一名圣阶中期强者，身着紫色道袍，一手负在身后，另一只手里擎着一只金翎雁，神情冷淡地盯着身前接受盘查的人们。