    

    朱媛眉心狠狠跳了一下，几乎差点骂娘了，王梓楠这架子摆得也太大了吧？

    她有些尴尬地看了席言一眼，席言低垂着脑袋站在那里，有些手足无措。

    朱媛保持微笑：“……梓楠肯定希望你们能单独谈谈，你看你要不要追上去？”

    席言恍然，还真的慌忙追了上去，拉了好几次王梓楠的手都被甩开，到最后一次，路边一辆车呼啸而来，席言见她还往公路中间走，惊出一声冷汗，一把将人拉到怀里，才堪堪避过去。

    王梓楠：“……我是死是活要你管啊！”

    席言还能说什么呢，她毕竟是自己心爱的女孩啊，“对不起，你别生气了，好不好？”

    王梓楠心里挺不高兴的，她不想就这么轻易地原谅席言，那未免也太便宜他了。

    对方胆敢站颜汐而不帮她，这口气她无论如何也咽不下。

    不过，她此时却必须咽下。

    “算了，我跟你有什么好生气的啊。”王梓楠别开脸，她内心蛮悲凉的，凭什么她要对一个草包富二代低头？这个世界真的太不公平了。

    她的眼眶红了，瞬间就充盈了泪水：“你维护你妹妹才应该是正常的，毕竟你们才是一家人，而我是陌生人。”

    席言语气很卑微，“我们怎么会是陌生人呢，我对你是真心的，如果可以的话，我还想跟你共度一生呢。”

    王梓楠唇角忍不住翘了翘，心情算是好了点。

    “我知道你为难，但你性格实在是太软了，你是男子汉大丈夫啊，要支棱起来。”王梓楠说，“你妹妹做事太霸道了，她有考虑过你的感受吗？你本身不喜欢读书，她强压着你，不知道强扭的瓜不甜吗？”

    席言：“……可我没觉得被强扭了啊，我觉得读书还挺快乐的。”

    王梓楠深吸一口气，“你真的不用为了向我靠近，就假装自己爱读书……”

    就算席言这样做，她也不会感到有任何的开心。

    席言挠了挠脑袋：“不是啊，我读书只是因为我想读，不是为了任何人。”

    王梓楠皱眉，刚想提颜汐参加全国知识竞赛的事，这时席言的手机却响了起来，她只得按捺下情绪，等他接电话。

    “什么，我妹妹晕过去了？！”席言懵了，收了手机拔腿就跑。

    王梓楠：“……”

    ——

    颜汐点名让谢长则送自己，两人在众人的视线中走远。

    等到了学校小树林人烟稀少处，颜汐松了口气，但旋即，身体猛地一歪。

    谢长则早就准备好了，一双手迅速把人捞了起来。

    颜汐靠在男生坚硬可靠的胸膛上，有些不大好意思，“抱歉啊，我只能麻烦你了……”

    现在她的身体还是太菜了，根本就经不起太过剧烈的运动，哪怕她已经尽量做好了周全的准备，最后面对傅予淮时，还是忍不住动了怒也动了手。

    她的精神有些萎靡，漂亮的眼睛似乎都有些失去了神采，她闭上眼睛轻声说，“我就靠一靠，你别计较啊。”

    其实她还挺愧疚的，邻居看上去是那种清冷宛如神祇的人，她总怕自己靠着对方是一种亵渎。

    毕竟傅梦佳都说过了，整个圣阳高中，几乎八九成的女生都是谢长则的粉丝，视他为神明。

    神明是应该被供奉在神座上的，而不能走下来被随意玷污的。

    她说完，视线里黑暗了片刻。

    谢长则呼吸微滞，不知道从哪里拿出一个瓷瓶，取出几颗药丸，摘了口罩飞快地塞入颜汐的口中。

    “你在干什么？你喂她吃了什么？”傅予淮跟过来，看到这一幕，简直目眦欲裂。

    他大步上前，周身都携着极低的气压，桃花眼里殊无笑意，“你到底给她吃了什么？她的病……不能乱吃药，把人还给我！”

    颜汐将药丸悉数咽下，对傅予淮的话充耳不闻：“我们走吧？”

    她吃了药，感觉非常地困，那种从四肢百骸散发出来的倦意，让她根本就不想动。

    说完这句话，颜汐甚至都已经闭上了眼睛。

    意识更深的黑暗之前，她隐约听到了一道好听的男声：“好。”

    谢长则慢条斯理地替颜汐又把口罩戴好，她是个很懂得体贴他人的女孩，戴口罩主要是怕脸上密密麻麻的红疹子吓到别人，可在他看来，那些红疹一点也不可怕。

    傅予淮忍不住，上前两步。

    谢长则抬眸，冷冷地看了他一眼。

    两人视线相对，傅予淮眼底满是暴戾，而一向鲜少情绪外露、始终宛如完人的谢长则，此时却更加让人觉得恐怖。

    他的眼里只剩下危险、凶狠和彻骨的冰冷，仿佛是被人侵犯了领地某种强大而恐怖的猛兽，择人欲嗜。

    “滚开！”

    “她为什么选择让我送她，而不是你，你不清楚什么原因吗？”

    傅予淮如遭重击，还能是什么原因，是因为颜汐已经不信赖他了。

    她甚至没想过向自己求助、向自己低头媚好。

    是啊，她是颜汐，颜家大小姐，她的脊梁骨永远挺得笔直，谁又能逼得她去低头呢？

    “你已经不配站在她身边了。”谢长则看着怀中呼吸趋于平稳的少女，将人抱起，径直从他身边走了过去。

    傅予淮还想阻拦，乔谦带着人赶到，忙往前一拦，“不是，傅少，您这是打算干吗？我们一班可不是好惹的啊！”

    在高三年级，火箭班还真比不上一班。

    一班虽然只是个普通班，但是谁让一班有个谢长则啊，一班的凝聚力和向心力相信哪怕是傅予淮，都不想去求证。

    最终，他只能冷冷地看着谢长则就这么把颜汐带走。

    ——

    颜汐再次醒来的时候，已经是在医院。

    顾念风一看她醒来，忙大步走上前，声音急切：“大小姐！您感觉怎么样了？”

    颜汐有些抱歉，“顾伯伯，我给您添麻烦了。”

    她支撑着坐起来，感受了一下身体的状况，“但是我真的没事了，今天我晕过去的事情就不要告诉舅舅和外公了吧？”

    而且说出去还挺丢脸的，她居然真的晕过去了！

    ——题外话——

    席言：我读书都是为了我自己啊，你是不是太给自己脸上抹金了

