    张琳的腿没再动，边摸牌边道：“乔科长，你这把牌怎么样？”

    “挺不错。”乔梁边道边碰了下张琳的腿。

    张琳哼了一声：“乔科长，小心点。”

    显然张琳这话是一语双关，但这一语双关的内容只有他们俩知道。

    乔梁边轻轻摩擦张琳的腿边笑了下：“谢张县长提醒，我会小心的。”

    在领导眼皮子底下搞小动作，这种感觉让乔梁刺激又惬意。

    张琳有点紧张，这家伙胆子好大。

    虽然紧张，心里却又有一种微妙的感觉。

    摸完开始出牌，轮到乔梁的时候，他一上来就显出了气势，接连打出几把好牌。

    尤程东很满意，嗯，看来换人是正确的。

    看尤程东满意的神情，乔梁暗笑。

    出到最后几把的时候，乔梁把手里的牌故意拆开，然后打了出去。

    “封——”安哲接着把牌往桌上一拍，然后看着尤程东，“你们又输了。”

    尤程东急了，瞪眼看着乔梁：“乔科长，你怎么关键时候掉链子？”

    “没办法啊，谁让安书记出牌这么厉害。”乔梁把手里剩下的几张牌盖住往桌上一推，摇头苦笑。

    盛鹏坐在旁边看得分明，知道乔梁是故意的，暗笑，这小子的聪明劲不亚于自己。

    张琳笑道：“怎么样，乔科长，我的提醒是对的吧？”

    “对对，张县长英明。”乔梁连连点头，桌下又摩擦了几下张琳的腿。

    张琳抿抿嘴，趁人不注意，嗔怒地瞪了乔梁一眼。

    乔梁若无其事，心里暗笑不止。

    安哲道：“我看小乔还不如盛主任打的好。”

    尤程东点点头：“换回来，换回来。”

    既然尤程东如此说，那只好这样了，乔梁恋恋不舍站起来和盛鹏换了座位。

    张琳微微松了口气，这家伙终于没机会了。

    不知为何，张琳却又有些留恋那感觉，这感觉让她心跳。

    一直打到快12点，输赢终于见了分晓，自然是安哲和张琳大胜。

    然后张琳道：“安书记，时候不早了，休息吧？”

    安哲看看时间，点点头：“好，休息。”

    大家起身告辞，安哲道：“小乔，你送送他们。”

    乔梁答应着和他们出门，边走尤程东边又埋怨盛鹏今晚手气太臭，盛鹏呵呵笑着点头。

    张琳和乔梁走在后面，张琳道：“今晚姜秀秀和县委办的人加班搞县里整体工作思路的，明天一早她给你送过来。”

    乔梁点点头，原来姜秀秀今晚是搞这个材料的。

    走到楼梯口，张琳道：“乔科长，别送了，明早见。”

    乔梁和大家告别，然后回了安哲房间，他正坐在沙发上抽烟。

    乔梁这时留意到，今晚从吃饭到打牌，安哲一直没抽烟，不知是不是因为有张琳在的缘故。

    乔梁去卫生间放好热水，然后出来道：“安书记，洗个澡再休息吧。”

    安哲点点头，边抽烟边沉思着什么。

    乔梁没再说话，过去收拾打牌的桌子。

    收拾完，安哲抽完烟站起来，边脱外套边道：“小乔，你抽烟不？”

    “偶尔抽一支。”乔梁谨慎道。

    “嗯。”安哲点点头，“回去休息吧，明早陪我出去转转县城。”

    “几点？”

    “6点左右。”

    “步行还是……”

    安哲翻翻眼皮：“这么大一县城，步行你走得过来？”

    乔梁忙点头，看来是要坐车了，幸亏自己有先见之明，安排赵强带车跟来了。

    乔梁回到自己房间，接着通知了赵强，让他明早6点在楼下车前等着。

    上了床，乔梁怕自己睡过了，又把手机定了闹钟，定在5点40分。

    躺在床上，乔梁看着天花板琢磨，安哲精力真旺盛，这么晚睡觉，明天还能那么早起来。

    是不是人上了年纪，睡眠时间都少呢？

    正在琢磨，手机响了，一看是张琳打来的。

    “臭小子，今晚胆子不小啊。”张琳上来就道，虽然带着责怪的口气，但似乎并没有生气的意味。

    乔梁知道张琳指的是什么，嘿嘿笑起来：“琳姐，什么感觉？”

    “你说呢？”张琳的声音捉摸不定。

    “我不知道。”

    “呸——”

    “嘿嘿……”

    片刻张琳道：“安书记休息了？”

    “应该是。”

    “做老大的秘书感觉如何？”

    “似乎，伴君如伴虎啊，有点累，心累。”

    “正常，慢慢你就适应了，我倒是觉得，安书记的性格脾气和你有些相似。”

    “我怎么没感觉到？”

    “因为你是当局者迷。”

    乔梁轻轻呼了口气，或许张琳说的对，但愿如此吧。

    片刻张琳又道：“其实我知道今晚你和盛主任都是故意出错牌的。”

    乔梁笑了下，张琳很聪明。

    “琳姐，你说尤书记知道不？”

    “他……”张琳沉吟了一下，“不好说。”

    “为什么不好说？”

    “因为官场是个大舞台，人人都是演员，这演技有高有低，有时候是难以辨别真假的。”

    “如此说来，那安书记似乎也知道了？”

    “这个还是不好说。”

    乔梁点点头，似乎真如张琳所说，在官场，大家都在演戏，但演技真的有区别，甚至打牌的时候都要用心去表演。

    想想真特么累。

    第二天一早，乔梁准时被闹钟叫醒，忙穿衣洗漱，然后走到安哲房间门口，贴近房门听，里面没有任何动静。

    难道安哲睡过了，还没醒？乔梁看看时间，6点了。

    乔梁有些犹豫，要不要敲门叫醒安哲呢？如果他睡得正香，被打搅了会不开心的。但如果不叫，耽误了他今早的转县城，似乎又不妥。

    正在犹豫，一个服务员小姑娘走过来，悄声道：“安书记刚刚下楼了。”

    乔梁一听，卧槽，自己行动晚了。

    乔梁忙下楼，出了楼门，安哲正在车旁伸展四肢。

    此时天刚蒙蒙亮。

    看乔梁下来，安哲接着就上了车，乔梁忙上车，对赵强道：“在县城随意转转。”

    赵强开车出了招待所。

    虽然此时天刚蒙蒙亮，但马路上已经开始有早起的车辆和行人，环卫工正在清扫马路。

    经过一个环卫工旁边的时候，安哲叫停车，然后下了车，直接冲环卫工走过去。

    乔梁忙下车跟过去。

    安哲和环卫工打招呼，环卫工是个50多岁的大妈，看看停在附近的轿车，又看看安哲和乔梁，有些发懵，搞不清他们什么身份。

    安哲和环卫工随意聊，问她的家庭情况和工作情况，包括收入待遇什么的，环卫工大妈一五一十回答着。

    聊了一会，安哲回到车上，继续在县城转悠。

    转到三江长途汽车站附近的时候，车子走不动了，前方堵住了。

