    需要的时候还是很长。

    陈风有点恼火，这个死亡难度大天灾总共只有十一天，这个升级时间居然要44天，简直离谱。

    还好，陈风翻看了一下仓库，里面还剩下排行榜每日奖励给的9个沙漏。

    点击使用。

    【使用沙漏成功，减少升级时间900小时，剩余升级时间7天3小时】

    陈风耸耸肩，这也不错了，至少天灾结束之前，载具能成功升级成游轮，希望到时候，以游轮的防御力，死亡难度的天灾不会造成损伤吧。

    【叮！世界公告！已有玩家成功服用2级强化药剂并取得效果，身体机能已经远超正常的人类，为了方便玩家对自我有一个清晰的认识，凡服用2级强化药剂并成功的玩家，将会开启新功能‘人物属性’，请玩家自行查看】

    就在陈风刚闲下来的时候，脑子里忽然响起了世界公告。

    陈风很惊讶，居然有人已经服用了2级强化药剂了，想来也是，马小婷那伙人早已升级帆船到20级，3级商城肯定早早开启了，世界大佬那么多，现在不少人的帆船也都到20级了。

    这些人购买2级强化药剂自然不在话下。

    只是没想到，服用成功的人还能开启有些界面的新功能，就是不知道这个‘人物属性’到底是个什么模样。

    现在身处恐怖的风暴之中，说不定过一会还会再来一次海啸，几个小时之后，还会有变异海兽进攻。

    这个时候，陈风觉得，还是要赶紧提升自己的实力，2级强化药剂就是一个不错的选择，更重要的是，服用了2级强化药剂之后，主动技能也可以使用，陈风的仓库里还躺着两个主动技能卡呢。

    陈风随后也在商城购买了两个【2级强化药剂】，一个自己用，一个准备给周灵睿使用。

    2级强化药剂使用是有成功概率的，不同于1级强化药剂，2级的概率从90%降到了50%，这对于大部分人来说，简直就是一个噩耗。

    陈风不用烦，有欧皇天赋的加持，他服用是肯定能成功，就是周灵睿，不知道她能不能一次成功。

    不过也无所谓，2级强化药剂需要1000生存点就能购买，陈风还有4438点，明天还能补充，不用担心。

    “周灵睿，来，把它喝了！”陈风丢给一旁的周灵睿一瓶2级强化药剂。

    她接过之后，观察一下，也就明白，之前陈风也让她喝过1级强化药剂，算是轻车熟路。

    但是陈风能在第一时间想到她，周灵睿脸上写满了感动，眼框里闪烁着晶莹的泪水：“谢谢！陈风！以后我一定给你生个孩子！”

    “……”陈风一脸无语，“别废话，赶紧喝了！”

    “好！”周灵睿笑靥如花，伸出丁香小舌在瓶口舔了一口，绕有深意的看了一眼陈风，随后笑吟吟的一口咽下。

    陈风也没闲着，自己也掏出药剂，一口服下。

    {检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%}

    瞬间，两人的身体上都开始冒出热气，浑身开始燥热，一股无以言表的力量开始直冲全身。

    这股力量在身体内横冲直撞，陈风只感觉皮肤胀痛的厉害。

    怪不得这个药剂说明一定要服用过1级强化药剂之后才能服用，不然以这种强度的能量冲击，普通人一上来服用2级的话，肯定是要爆体而亡的。

    能量还在继续，陈风忍不住仰头呐喊，发泄着内心的燥热。

    一旁的周灵睿秀目紧闭，红唇微张，脸颊更是燃起一起红润。

    能量冲击之后，痛苦消失。

    一股难以言喻的快乐流露在心头。

    这种感觉，陈风和周灵睿在服用1级强化药剂的时候就体验过了。

    一旁的周灵睿忽然睁开双眼，盯着陈风露出一丝渴望。

    ……

    陈风和周灵睿情绪也终于稳定了下来，两人看着一旁好奇打量他们的吉娜，不免有一丝尴尬。

    主要是刚才情绪来了，就没管还在一旁的吉娜了。

    “主人！我能不能也体会一下你们刚才的事？你看……”吉娜一边说，一边伸手解开……

    “好了好了！下次！下次一定！”陈风咳嗽两声，急忙抓住吉娜的手，让她停止她的……行为。

    现在还身处风暴之中呢，刚才和周灵睿只是情绪到了。

    “好的……主人！”吉娜虽然期待，但是陈风的命令她还是不敢违抗。

    一旁的周灵睿听到吉娜这话，脸颊更是红了，想到刚才可是她自己主动的，顿时羞的抬不起头。

    “周灵睿，你成功了没有？”感受着怀中的滑腻，陈风开口问道。

    “嗯！运气不错，50%的概率我一下就成功了！现在我应该是一个2级强化者了！你呢，成功了吗？”

    “我？那不必须成功嘛！看看自己的属性吧！”

    周灵睿可不知道陈风有欧皇天赋，服用这个概率药剂，那不是必须成功嘛。

    “好！我看看！”

    陈风也点开自己的‘人物属性’。

    姓名：陈风

    等级：2

    力量：20（普通人5）

    速度：19（普通人3）

    被动技能：水下呼吸（极限海下200米）

    主动技能：无

    宠物：大白鲨等级2，技能无

    高级电鳗鱼人等级3，技能十万伏特、千万伏特（每日三次）

    周灵睿也看到了自己的属性。

    姓名：周灵睿

    等级：2

    力量：18（普通人5）

    速度：17（普通人3）

    被动技能：控水（10L）

    主动技能：无

    宠物：无

    陈风弄清了自己和周灵睿的属性，不免有些惊讶，不仅自己的属性数据化了，就连小胖和吉娜的属性也全都数据化了。

    而最重要的，是自己和周灵睿原来的被动技能，居然有了变化。

