    妹子泫然若泣，说道：“他们，他们欺负人，还摸我屁股。”

    虎威见正主来了，眼睛就是一亮。

    “呦呵，小妹妹，近看你越看越有味道啊，你身边那个小子呢，赶紧把他叫过来，敢动雷豹帮的兄弟，真是找死。”

    舞池的人刚开始还对这些人感到不满，可是一听到是雷豹帮的人，全都一哄而散了。

    雷豹帮可是这一区的大帮，手底下小弟众多，每天多要扫街，谁敢招惹啊。

    手里还攥着几十家场子，人多势众，有钱有势。

    据说前一段时间有人把雷豹帮的小弟打了，结果当天晚上，那家伙就被人砍断了一条腿，丢在了垃圾桶里，差点没死了。

    几个包间里的男生，也听到了动静，赵云飞见颜小曼有难，顿时将一帮男人叫起来了。

    这可是个难得表现的机会啊。

    赵云飞和刘聪等男人来到舞池中。

    俗话说酒壮怂人胆，赵云飞等人也不管对方是什么人，直接站在了女生们跟前，叫道：

    “你们想干嘛，要想欺负人，先问问我们答不答应！”

    一个红毛小弟鄙视了的说道：

    “麻的，一帮醉鬼学生，也敢来管我们的事，赶紧滚，不然要你们好看！”

    “你们到底想干嘛，要是敢乱来，我们可就报警了。”颜小曼怒声叫道。她没想到前几天得罪的人，又找过来了，早知道今天就不在玫瑰酒吧玩了。

    现在可怎么办，萧阳也没回来，只有这几个男生怕不管什么事。

    几个小弟相视一笑。

    “报警？真特么搞笑，那倒是要看看，是警察来的快，还是兄弟们的动作快！”

    说罢，一帮小弟就把赵云飞几个人推到了一边，邪笑着朝几个女人走了过去。

    几个男人气的牙根发痒，热血上涌。

    “麻的，跟他们干！谁怕谁啊！”

    但是，他们刚要冲过去，身体却一下子止住了，脸色也跟着难看了起来。

    因为，刚才那个红毛，竟然从后面掏出一把砍刀来，横在了他们跟前。

    几个男生吓了一跳，再也不敢动了。

    如果说打架，他们不带怕的，大不了被揍一顿，打输了也落得个英雄救美的名声。

    可是对方竟然动刀子，这就有些过分了吧。

    再说了，这帮人一看就是小混混，整天打真人街机，他们这几个弱鸡，肯定不是对手啊。

    万一挨了几刀，那可真就亏大了。

    “他们有刀，啊！”

    几个女人什么时候见过这种阵仗，顿时吓的惊叫了起来。

    即便是颜小曼，脸色也开始泛白，死死的将几个女人护在身后。

    萧阳刚刚抽完一根烟，就听到远处舞池好像出了什么事，于是扔掉了烟头，信步走去。

    “你们不是牛逼吗，再往前动一步看看，倒是动啊？”

    小红帽戏谑的一笑，就这么几个怂货，还敢跟他们叫板，真是搞笑。

    “麻的，你们几个，全都给我跪在地上，唱两声征服听听。”

    “听到没有，倒是唱啊，一个个都哑巴了？”

    赵云飞嘴角抽了抽，他虽然也怕，可是不代表没有尊严。

    “你们可别太过分了，我爸可不是一般人，你们要是敢动我，我让我爸弄死你们！”

    赵云飞出身富贵，从小含着金汤匙出生的，从来没有受过这种羞辱。

    跪地唱征服？

    如果被人传到网上去，那他以后还怎么做人？

    “哈哈哈，小子，都这个时候了，你还敢说这种话，不得不说，我很佩服你的勇气啊。”

    虎威信步走到了赵云飞的跟前，上下打量了一眼，二话不说，一巴掌就抽了过去。

    啪的一声。

    赵云飞被抽的原地转了三圈才停下来。

    “你爹算是个什么东西，也不打听打听，我雷豹帮，什么人时候受人威胁过？”

    “毛都没长齐，还想吓唬我们？“

    几个男生见状，急忙将赵云飞搀住了。

    而几个女人更是捂住了娇唇，惊恐的说不出话来。

    她们原以为来酒吧玩会很刺激，以为道上混的很风光。

    可是今天她们才知道，一切都是她们幻想出来的，一旦真的遇到了，她们连反抗的勇气都没有。

    虎威冷漠的瞥了瞥赵云飞，说道：

    “小子，去给你爸打电话，去啊，我看他能不能弄死我。”

    赵云飞惊恐交加，根本不敢说话了，他真怕再多说一句，又一个巴掌扇在自己的脸上。

    颜小曼失望的摇摇头，这帮男生，平日里自诩多么的厉害，还说外边有多少兄弟。

    可一遇到事情，全都哑火了，一个中用的都没有。

    她想到这，就要站出来阻止虎威他们。

    毕竟他们是冲着自己来的，跟同学们没有任何关系，她不想连累大家。

    然而，就在这时，一道冷冷的声音传了过来。

    “既然这么想死，不如，我来成全你？”

    萧阳的声音在后面响起，随即排众而出。

    但是此时，所有人都没有注意到，在二楼一个包间内，有两个女人坐在真皮沙发上，将这一切看的一清二楚。

    其中一个女人，二十七八，容貌雅致，身材妖娆，穿着一身绣花旗袍，开叉到大腿根。

    此人正是玫瑰酒吧的老板李玫。

    而另外一个女人，年纪看上去比李玫小上几岁，一袭长发，一袭白衣，水晶的高跟鞋，给人一种潇洒的感觉。

    两女各有气质，难分伯仲。

    “玫姐，不如我们出手吧，他们闹得有些过分了。”

    龙倩倩美眸流转，看着下方的那群雷豹帮成员，俏脸有几分冷意。

    “不着急，静观其变吧，我想看看那个小子会怎么处理。”

    “你说那个刚才在角落里抽烟的小子？呵，我看，不出一分钟，他就会被打的爹妈都不认识，跪地求饶。”

    李玫露出淡淡的笑意。

    “也不见得，上次就是这小子打断了雷豹帮的几个人腿。”

    “你是说，在监控视频里的那个家伙就是他？那我倒是要看看了。”龙倩倩掀起一抹感兴趣的神色，观望着楼下舞池之中。

    玫瑰酒吧，和雷豹帮一直都在明争暗斗。

    所以一直关注来玫瑰酒吧寻欢作乐的雷豹帮成员。

    上次他们听说有人招惹了雷豹帮的刚子等几人，于是特意调了监控。

    监控里，萧阳出手干脆利落，一点都不拖泥带水。

    即便是龙倩倩看来，都觉得对方身手非同一般。

    但是今天可不比寻常，不仅雷豹帮成员众多，还有一个虎威也在场啊。

