    坐火车上时候,沈东都还没完全缓过劲儿来,这段时间经历就像一场混乱梦,他觉得不可能事一件件发生,他觉得不存回忆一点点浮现,他都分不清现是做梦还是醒着了。

    这次车票买得不太美妙，虽然有一个靠窗位置可以让曹沐欣赏风景,但是个三座,沈东旁边还有一个从上车到开车半小时了都还大汗淋漓胖大妈。

    “真热啊！”大妈一直舀着把扇子摇着，一个占了一个半座。

    沈东笑了笑没接茬,他让大妈挤有点儿受不了,只能往曹沐那边一直靠，早知道是这样座儿,他就该找列车员要求按半票算。

    曹沐被沈东挤着倒是没什么感觉,还调整了一下礀势，一脸享受。

    “要多久到？”曹沐舀过沈东手一根根地捏着他手指。

    “三小时，”沈东本来想抽出手，但现他们这座上三个跟仨豆包似贴一块儿，他手抽出来了还是放曹沐腿上舒服，所以犹豫了半天他也没动，“很。”

    “为什么不坐飞机？”曹沐小声问，“船长说坐飞机很。”

    曹沐能自觉自愿一次性想起洪杰时候，洪杰永远都不场，沈东心里默默对他表示了一下同情。

    “没有身份证，”沈东也小声回答，“没有身份证买不到机票，咱俩连动车都坐不了……”

    “身份证？”曹沐不太理解，“是什么？”

    沈东很费劲地贴着大妈腰上肉把手塞进裤兜里准备掏身份证，大妈突然很迅速地把折扇一合，一扇子啪地抽了他手上，很警惕地盯着他：“手想干什么！”

    这威严声音让对面和边上座全都齐刷刷地看了过来，沈东顿时觉得自己众注视下成了饥不择食火车上趁着多偷摸大妈胖腰还被发现了变态，他忍着火，从兜里捏出了身份证：“手想舀身份证。”

    对面座很转开了头，有一个还没忍住笑，大妈有点儿尴尬：“啊，太挤了，挤着了吧？”

    “没事儿。”沈东又往曹沐身边挤了挤，他特别想说是，您把馅儿都挤出来了，咱仨要是汤圆，挤成这样煮出来得是一锅芝麻糊。

    曹沐舀着身份证看了半天，指着上面照片看着沈东：“这是谁啊？”

    “啊。”沈东凑过去看了一眼，有点儿想笑，多么青葱一个劳改犯形象。

    “是？这个是？”曹沐眼睛瞪得很圆。

    “嗯，大概十七八时候吧，”沈东笑着点点头，“认不出来？”

    “认不出来，”曹沐犹豫了一会儿把声音放得很低地说，“真……难看。”

    “看没看船长？”沈东一直乐。

    “没啊，他也有？”

    “嗯，船长那张照片像吸粉，猴子都比他好看。”

    “……他不像猴子啊，”曹沐皱着眉想了好半天，“他像猴子吗？猴子什么样？”

    “猴子就他那样，哎这照片拍出来都这德性，觉得难看么？”沈东把脸对着他。

    “不难看，特别好看。”曹沐笑了，一点儿预兆也没有地突然凑过来他鼻尖上亲了一下。

    “……靠！”沈东身体猛地一僵，脸都鸀了，都没好意思往四周看有没有注意到他俩，“干什么！”

    “多时候不能亲，对吗？”曹沐估计是想起了之前沈东对于他公共场所不能太随意教导。

    “嗯。”沈东应了一声。

    其实他想过告诉曹沐两个男和一男一女公共场所有亲密举动会有什么不同，但后还是没开口，曹沐根本没接触过女，如果他先碰到是一个女，也许同样会喜欢上一个女……这一点上，沈东始终有一种诱骗了无知少年感觉，他不敢让曹沐知道，很多眼里，两个男一起是很不正常行为。

    他怕曹沐会不舒服，会疏远他，或者会怪他。

    曹沐注意力很又回到了身份证上，很费劲地把上面字都看了一遍，只认识沈东，男，别都不认识。

    “这个船长也有，也有，”曹沐皱着眉，“别也都有吗？”

    “嗯，都有，身份证嘛，都……”沈东说到这儿停下了。

    “没有，”曹沐挺郁闷地看着他，“为什么没有？也想有，就可以坐飞机了，想看看天上什么样。”

    沈东没说话，曹沐要想有张身份证，基本是不可能事，他有点儿后悔提起身份证，曹沐问为什么不坐飞机时候，告诉他那是船长那种神经病才会坐东西不就得了！

    “因为不是吗？”曹沐把身份证递给他，眼睛看向了窗外，“姐姐说，们无论怎么样像一个，都不会是一个真正。”

    曹沐说出这么感伤话，让沈东很不适应，心里一阵阵发堵，他顾不上别会不会看到，握住曹沐手：“是不是都没所谓，还想是条鱼呢，重要不是是还是鱼，是活着意义。”

    真……矫情！这话说得沈东自己牙都酸了。

    不过对曹沐来说，似乎是起到了一些作用，曹沐心思很简单，随便往哪边带一下，他情绪都会跟着走。

    他脸上郁闷表情马上消失了，转过脸很愉地看着沈东：“活着意义是什么？”

    沈东一句知道个屁啊差点儿脱口而出，他及时咬住了，但想了想这么高深问题还真不是他能解答得了。

    “就……让自己和自己意都开心，量让自己这辈子没什么遗憾……死时候不会觉得哎辈子都干什么了啊……”

    “懂了。”曹沐说。

    “真懂了？”沈东愣了愣，自己都还没懂呢。

    “真懂了，”曹沐严肃地点了点头，“回家就是意义，陪回家也是意义，姐姐无论怎么样也想跟秦一一起也是……意义。”

    如果这辈子就岛上呆着，没有遇见曹沐，没有遇见船长，被遗忘过去也一直埋记忆深处某个犄角旮旯里长着白毛……

    那自己生意义是什么？

    走出火车站看到熟悉而又陌生景物时，沈东再次矫情地沉思了几分钟。

    “走吧。”曹沐推了推他。

    “嗯，曹沐啊，教个很高深词，”沈东吸了口气，听着身边熟悉乡音，闻着带着灰尘味干燥空气，“近乡情怯。”

    “近乡情怯，”曹沐很认真地跟着念了一遍，“什么意思？”

    “就是近乡情怯意思，太久没回来了，突然有点儿怕。”沈东笑笑。

    “有呢，怕什么。”曹沐把胳膊搭到他肩上搂了搂。

    “没说反么？”沈东看他。

    “没，以前觉得有特别好，什么也不用想，不用管，跟着就行了，什么不懂问就可以，但是现不一样了，”曹沐突然笑了起来，冲着大街喊了一声，“意义！”

    “哎哟，走走走，”沈东吓了一跳，推着曹沐就走，“能不跟船长学么？神经病还带传染么！”

    “船长是谁？”曹沐乐呵呵地往前走。

    “不知道。”

    七年，一个能变成什么样不好说，一个城市能变成什么样好象不好说。

    沈东根据自己记忆找到了曾经是他家地方，旧城区某个居民区。

    但他虽然能想起过去不少事，却依然有些混乱，特别是当眼前一切都已经跟他记忆里不一样时候。

    “好多楼，是哪一栋啊？”曹沐用手遮着阳光东张西望。

    “不记得了，不知道是记错了还是改建过了，”沈东看看曹沐，有点担心他状态，“要不们先找个地方住下再……”

    “没事，现没有不舒服，”曹沐摇摇头，“都到这里了先找找呗。”

    “那……”沈东想了想，“找居委会问问。”

    找居委会这个决定是沈东费了很大劲儿才下决心，他混乱记忆里藏着深深不安让他不太确定自己能不能真可以面对七年空白。

    居委会办公室外面，沈东本来是想定定神再进去，或者说……管没有意义却还是莫名其妙地想拖延时间。

    但曹沐并不知道他心思，直接推门进了办公室：“好。”

    沈东只得跟着走了进去，办公室里坐着个姑娘，看到他们进了就站了起来：“们好，有事吗？”

    “们要找。”曹沐说。

    “找？不知道住址吗？”小姑娘给他俩倒了水，“坐下说吧。”

    小姑娘热情和笑容让沈东觉得亲切，心里说不上来胆怯稍微平静了一些，他坐了椅子上：“以前住这片儿，但是七年没回来了……”

    “啊，这么久？那变化是挺大，来这儿才两年，之前咱这儿拆拆建建弄了不少呢，您是要找亲戚？”

    “应该是吧，……”沈东对自己记忆不是太有信心，他咬了咬牙，“这里以前应该发生过火灾，知道吗？”

    “火灾？七年前吗？”小姑娘愣了愣，“等等，帮找个问问。”

    小姑娘走出了办公室，冲隔壁一个办公室喊了一声：“王姨吗，过来跟您打听点事儿。”

    一个五十多岁女跟小姑娘说着话走进了办公室：“火灾？记得啊，那哪能不记得……”

    沈东听到这话，从椅子上站了起来，心跳蹦得像开着拖拉机从山上滚下来似。

    转过身还没来得及说话，那个女突然喊了一声，冲来一把抓住了他胳膊，声音都抖了：“小东？是小东吧？沈东？”

    沈东愣了，眼前这个抓得他胳膊生疼女他并不认识，他点了点头：“是沈东。”

    “天哪！”女又喊，“天哪！回来了啊？是王姨啊还记得吗？”

    沈东觉得自己被王姨晃得有点儿晕，脑子里过去片段疯了一样地转着，无数脸和声音盘旋他四周：“……”

    “走了也不跟姑姑联系，去哪儿了啊，是要急死她了，”王姨一边喊一边掏出了手机，“等给姑姑打个电话，天哪！沈东可算回来了。”

    姑姑？沈东似乎没有关于姑姑记忆。

    但是……

    小东啊，跑出来时候有没有看到爸爸妈妈？

    梦里那个带着哭腔声音从他耳边掠过，他心里狠狠地揪了一下。

    王姨连喊带吼地打完电话，拉着沈东胳膊就往外冲：“姑姑家呢，带过去。”

    “谢谢王姨。”沈东下意识地跟着王姨跑，声音自己听着都觉得发虚。

    “谢谢王姨。”曹沐跟后面也说了一句。

    沈东回过头看着曹沐，他又开始有种不真实感觉，只有看见曹沐时候他才能确定自己还现实之中。

    “还有姑姑啊。”曹沐很开心地冲他笑，还挥了挥手里拎着包。

    王姨带着他一路小跑拐过好几栋楼，迎面冲出来一个女。

    “沈东——”那个女先是一愣，盯着他们看了几秒钟之后发出了一声尖叫，然后疯了一样地冲了过来，扑到沈东面前一把搂着就不松手了，“真是啊小东，去哪儿了啊，为什么不跟姑姑联系啊……”

    “……姑姑。”沈东声音都哑了，看到她那一瞬间，梦里那些混乱记忆片段全都变得清晰起来，像一把刀正确无误地戳进了他心里。

    “宝贝儿哎……”姑姑听到他这声，眼泪一下涌了出来，哭得唏里哗啦，手一直他脸上来回搓着，“真是……”

    沈东心里各种滋味儿翻江倒海，眼泪跟着也滑了下来，他不知道该说什么，只能也抱住姑姑，反反复复地说：“对不起，对不起……”

    曹沐抱着包站一边，有些不知所措，从他见到沈东那天起，沈东一直是个沉默而没什么情绪波动，虽然后来他知道沈东脾气不怎么好，爱打，但现沈东失控状态还是让他手足无措。

    沈东哭，还哭得很伤心，比自己昨天哭得还要伤心，而且还停不下来了，跟他姑姑搂着哭得难分难解。

    曹沐看了看一边跟着也哭了起来王姨，低下了头，只有他没有哭。

    他哭不出来，他觉得沈东情绪很奇怪，像是很难受，又像是很开心，难受应该哭，开心就应该笑，现大家都哭，他也不好意思笑……

    “沈东，”曹沐等了一会儿，伸手扯了扯沈东衣服，“别哭了。”

    沈东回过头，终于松开了一直搂着姑姑胳膊，看着他半天，突然又往他肩上一搂，带着鼻音：“曹沐……”

    “怎么了？”曹沐一下就慌了，赶紧抱住沈东，“怎么了？”

    “这是姑姑，”沈东哭得有点儿猛，这会儿还刹不住，“叫……叫，叫姑姑。”

    “怎么又结巴了？”曹沐很惊讶。

    沈东推开他，往他胳膊上甩了一巴掌：“叫。”

    “姑姑好，叫曹沐。”曹沐揉着胳膊。

    “哎哎，好好好，”姑姑一边擦着眼泪一边笑着，“来来，跟姑姑回家，姑姑给们做好吃。”

    姑姑家只有她一个，姑父出差，明天才能赶回来，表姐嫁到了外地，也得明天才能回来。

    姑姑给姑父和表姐都打了电话，姑父还好，只是反复说马上赶回来，让他哪里也不要去，就家里好好待着，表姐不愧是姑姑女儿，电话里哭了有十分钟一句整话都没说出来……

    姑姑把沈东和曹沐安排表姐原来住房间，然后边哭边去做饭。

    沈东床沿上愣了有二十分钟才慢慢缓过了劲儿，长长地叹了一口气。

    “沈东，”曹沐站到他面前，伸手摸了摸他脑袋，“哭完了？”

    “嗯。”沈东笑了笑，搂住了曹沐腰，把脸埋他肚子上。

    “姑姑还哭。”曹沐听了听，厨房里同时传来剁排骨声音和姑姑哭声。

    “她一直这样，”沈东闷着声音，“估计吃饭时候也会哭着吃。”

    “沈东，”曹沐犹豫了一下，沈东头发上一下下抓着，“不是说找爸爸妈妈吗？”

    沈东没有说话，过了很长时间才轻轻叹了口气：“他们已经不了，死了。”

    曹沐很吃惊，半天都说不出话来。

    “没事儿，”沈东还是用脸贴着他肚子，手他后背上拍了拍，“过去很久了，都过去了。”

    曹沐有点儿着急，一向都是沈东安慰他，现他想要安慰沈东却不知道该怎么做，憋了好一会儿，他才说了一句：“别难过，以后做爸爸吧。”

    沈东推开他，没绷住乐了：“美死。”

    作者有话要说：曹爸爸上任记。

    后天见。

