    谁？？！！壮汉神情陡然狰狞，刚刚扑地的身体触电般猛地弹she起来，手中大刀呼啸而出。 访问下载txt小说不管是谁，不管什么方位，首先全力轰击，才能把敌人震退，这是他多年生死历练总结的经验。可惜，在他作势跳起的那一刻，瞳孔幕然一缩，脸se为之大变，因为……自己脸面正前方三四公分的部位，有个脸？或者是有个人。

    　　直直的站着个人！！自己刚刚冲起的身体竟然被死死控制住，包括胳膊、手腕、双腿！

    　　什么时候？怎么办到的？

    　　壮汉有些泛懵，自己明明……怎么会……稍稍愣神的空挡，黑影跨步向前，被控制的他也随势撞到后面的树干上。

    　　“你？”定定地看着眼前的这双眸子，壮汉第一时间想到了对方的身份，一抹骇然在眼底晃动，身体随即疯也似的挣扎，试图挣脱对方的控制。

    　　然而……寻常情况以力量自傲的他，此刻竟然挣扎不开。左手被抓住，膝盖被定住，腹部的剧烈痛楚也在牵制着身体活动的幅度，抓住断刀的右手手腕更是被对方死死抓住，并且……随着力量的加大，自己的手腕在咔嚓的脆响中缓慢转动，手里攥握的断刀随之翻转，锐利的刀锋面向了他自己的喉咙。

    　　壮汉的瞳孔微微放大，隐约间想到了什么，一抹惊骇夹杂着愤怒的情绪在眼神涌动，死死咬住牙关，死死的推动胳膊，试图让刀锋远离自己。

    　　但是……

    　　黑影面无表情的站着，邪魅的眸子注视着壮汉的眼睛，看似淡漠随意，手上的力量却不断加大，无论对方如何挣扎，刀锋仍旧一点点的向着他的喉咙靠近。

    　　平静淡漠之下，弥漫着无与伦比的霸道气势，强烈的气场像是蚕丝般把他紧紧缠绕！

    　　“给我滚开！！”最后的那个盾之队员发现了这里的情境，当即舍弃陈兵扑了上来。

    　　吼！！就在他挥舞着铁棍就要冲上来的时候，斜刺里突然发出声如雷咆哮，雪狮惊雷般暴冲而至，庞大的身形轰然奔窜起跳，生猛的撞了上来。与此同时，陈兵折转返回，激she的身形像是皮筋般弹起，姿势有些古怪，速度却快的惊人，甩动的扫腿狠狠抽了上来。

    　　该死！！半空之中，盾之队员全力扭转身体，险之又险的躲避过去，狼狈的向着旁边翻滚。陈兵和雪狮同时落空，不过在落地的时候，毫无犹豫的再度反击，奔着此人扑了上去。

    　　原本是被追杀，此刻角se翻转！

    　　“滚开！！”盾之队员嘶声咆哮，翻滚的身形猛地弹起，神情狰狞，气势狂躁，挥舞着jing钢铁棍直奔陈兵轰了上来，誓要在半空中将其击杀。

    　　陈兵神情yin冷狠辣，毫无避让的迎着铁棍继续前冲，在最后关头身体如蛇般扭转，竟然不可思议的避开了铁棍的轰击。啪！！清脆的拍击声在半空炸响，甩动的脚尖狠狠甩在此人的脸部，强悍的甩击力量当场把他的脸庞打的血肉模糊，身体失去平衡，翻转着砸向旁边的树干。

    　　恰在此刻，雪狮暴跳而起，硕大的爪子轰然拍击。

    　　天网毕竟是天网，即便遭受重击，身体的本能反应依旧强悍，最后关头，全力闪避。雪狮的爪子实实轰在树干上，霎时间，碎屑飞溅，树干上留下四道深深地抓痕，强悍的拍打力量可见一斑！

    　　嘶！！盾之队员看着树上的痕迹，微微有些失神。在此时刻，陈兵翻飞而至，脚尖砰的轰在此人后背，与此同时，身体如蛇扭曲，双手啪的攀住此人喉咙。盾之队员第一时间挣扎反击，同样在这一瞬间，陈兵脚尖和双手同时加力，伴着声尖利如鬼的嘶啸，腰身猛然发力，身体顿时拉直。“雪狮！！！吃了他！！”

    　　盾之队员没有想到拉扯力量如此可怕，身体当即向后大幅度弯曲，腰椎部位发出清脆的咔嚓声，双眼幕然园瞪，脸se苍白无se，身体在这一刻陷入僵硬。

    　　吼！！雪狮咆哮奔窜，血盆大口狠狠咬向盾之队员的脑袋，陈兵最后加大力量，随即全力松开，像是she箭般把这位盾之队员狠狠she了出去。

    　　两相作用，完美的配合！咔嚓！！雪狮的獠牙当场啃在盾之队员的脸上，两个大前爪狠狠轰在他的胸口，血淋淋的爪尖当场插进胸口。

    　　陈兵再次折转返回，迅疾如电，出手如雷，蜷曲的肘部狠狠轰在盾之队员的后腰部位，也就是刚才被他拉的错位的腰椎部位。这一次，力量爆涌，坚锐冲击，硬生生把椎骨……轰断！

    　　雪狮最后猛力甩了甩自己的脑袋，两只前爪生猛的压断了盾之队员的胸骨。

    　　一个狠辣，一个生猛，一人一兽相互作用，以残忍的方式终结盾之队员的生命！

    　　至于被死死按在树上的壮汉，此时已经满头冷汗，面容扭曲，刀锋在抵制和前进中最终还是切到他的喉咙。这柄斩杀无数猎物，浸染大量鲜血，为他争取过太多太多荣耀的断刀，此刻把对准了主人，它的主人也是第一次真实的感受到它的锐利和冰冷。

    　　“呀啊！”壮汉幕然咆哮，全身力量向着右臂涌动，准备做最后的挣扎，可是……咔嚓……两种强悍的力量同时作用，致使腕部骨骼当场劈裂，断刀……噗嗤……整个切进了他的喉咙，锋利的锋芒深深嵌进树干。

    　　黑衣人缓步后退，壮汉的身体慢慢瘫软，脑袋还蹲在刀面上，表情继续着最后的狰狞和疯狂，身体却一点一点的脱离，齐根切断的喉咙部位噗的喷出浓烈鲜血，为他的陨落进行着最为凄美的渲染。

    　　“不错，继续。”黑衣人转头朝向陈兵的位置，淡漠随意的说了句，慢慢的消失在黑暗里。

    　　陈兵看了下习羽皇离开的方向，调整下呼吸，再次奔着战场方向冲过去。密林里依旧静谧无声，唯有浓重的血腥味在幽幽的飘荡，三具惨不忍睹的尸体安静的躺在地上，成为钓鱼行动第一批牺牲品。

    　　主战场方向，盾之部队的冲击依旧前赴后继的继续着，相较于先前的混乱，失去了五个人之后，阵型相对更有规律，只是天网的优势好像有些下降。

    　　七对四，必然不会有十一比五那么稳占主动权，陈青虽是女人，此刻展示出的强悍突杀能力和游猎能力，连激战中的钱吉都感到吃惊。本以为这丫头很难完成调控战场的重任，没想到她不仅做到了，而且做得很好，甚至重创了其中一个天网队员，到现在，尖锐的三棱刀还插在那人的腹部。

    　　沉闷密集的脚步声由远及进，杀红了眼的雪狮再次狂野生猛的冲出密林，冲向战场！

    　　嗯？？！！天网盾之部队分神看去，微微有些惊异，这头野兽怎么又回来了？？

    　　陈青等人则jing神大振，攻势陡然暴涨：“最后时刻，决杀天网，各位，还等什么！！”

    　　吼！！雪狮怒然咆哮，狂奔的身形暴跳而起，直接扑向战圈外沿那个腹部插着三棱刀的队员，谁强谁弱，谁全盛谁负伤，它当然看得清楚。

    　　“畜牲，滚开！！”这位队员本就憋屈愤懑，此刻见这头野兽也过来‘嘲笑’自己，怒由心声，强忍剧痛，猛地翻转劈砍，宽厚的斧头直奔雪狮的脑袋劈了上去。

    　　密林的黑暗处，陈兵找到了提前放置的背包，取出里面的弓箭组装好。随后……在雪狮作势起跳的时候，拉弓至满圆，jing钢箭头锁定扶伤的盾之队员，在雪狮整个跳起的时候，利箭脱弓，刹那飚she。

    　　雪狮庞大的身形给利箭起到了很好的掩饰作用，在雪狮全身离开地面的时候，利箭完全显露出来，附近有人第一时间注意到了这道jing芒，本想呼喊，但是……晚了……

    　　锵！！jing钢箭头jing准无误的撞击在三棱刀的刀把顶端，刹那之间，狂野刚猛的冲击力量强推着三棱刀洞穿了此人的腹部……

    　　猩红的鲜血喷溅，三棱刀、jing钢箭，全部从后腰部位she出！

    　　盾之队员如遭雷击，双眼园瞪，身体当场僵硬，连带着劈砍的钢刀也停在半空。已经暴起的雪狮可不会给他缓和的机会，庞大的身体整个砸在他的身上，獠牙和利爪再次成了决杀生命的死神镰刀，残暴的杀戮手段溅she起刺目的鲜血。

    　　雪狮闷声嘶吼，连撕带咬的控制住这位盾之队员，没有多做停留，在其他战友做出应对前，再次强行拖拉着冲向密林深处。

