    第189章 阴阳之道为之上

    现在的方赫就因为不好意思观察，错过了一次真实认识虚灵界的真相的机会。

    不过也正因为不了解，才能天马行空的化虚为实，要是一开始就知道不能化虚为实，那种知见障就会很难被超越，被克服。俗话说的好：“一句合头语，万世系驴橛。”

    所以一饮一啄谁又能说得清，失去的并不一定是坏事，得到的也并不见得是好事。

    但是倒是方赫知道自己的命运被素灵操控后，虽然当面没有说什么，毕竟人家也是为了自己孩子好，但是谁又真的愿意被被人操控玩于股掌之间。

    所以方赫早在建立自己的家园其间就屏蔽了自己的命运之力，阻断了命运长河的窥探，哪怕不能自己掌控也不能随意被别人撩拨。

    所以素灵才那么着急闭关，他没想到是方赫屏蔽的，因为他以为他的神识强于方赫，不应该被方赫屏蔽，谁承想方赫竟然神识比他强大，所以屏蔽他很容易。

    屏蔽后方赫才敢大胆的创造自己的居所，要不又被素灵干涉可就麻烦了。

    现在素灵闭关后更是没有人能够窥探方赫的居所，那些有肉身的大人物不屑于亲自来调查一个新来的，因为谁都没想到，新来的有和他们比肩的实力。

    所以没觉得威胁就不会放在眼里，现在那些大人物估计还沉浸在脑补之中，认为方赫估计是功法特殊，才能在絙风中轻易建筑居所。

    所以当不能看见方赫收尾建造时候，就收回了目光不在关注了。让方赫又躲过了一场危急。要是真有人趁着方赫最虚弱时候出手，方赫可就悲剧了。

    但是毕竟方赫是从素灵住处出来的，大家倒也不敢轻举妄动。轻易结仇可是不明智的，又没有什么利害关系。

    这样方赫轻易的躲过了，一次又一次的危急。现在方赫正在优哉游哉的品茶过着悠闲的创造生涯。

    因为创造了，许多小鸟，为了以后陪小凤凰，哪知道还得创造毛毛虫，一环一环，环环相扣的就这样竟然创造了整个食物链。

    甚至连微生物都在方赫的创造名录，幸亏知识点丰富，才不至于失误，而且随着方赫的不断创造对于生物体内的构成也深入了解，

    就这样创作上了瘾，正当方赫创作起劲的时候，首先被创造出来的小白兔蹦到了方赫的眼前，方赫抬起头，才发现，原来是创造的太多了，地盘不够了。

    形形色色的各种动植物，茫然的到处乱撞。方赫这才明白自己又玩大了。只好将部分动植物转移到副峰去了。

    看着眼前少了大半的动植物，方赫才长吁一口，幸亏现在创造的都是食草动物，大家一起相安无事，要是有食肉动物可就毁了。

    果然自己的学者属性又犯了，为了研究不管不顾的。

    算了休息一下吧，坐到躺椅上开始思索这一阵创造时候的感应，不断的在脑海里重复然后改正，总结经验。

    这样研究的时光倒是过得充实，但是虚灵界本没有昼夜差别的，只纪年，所以过去多久方赫也不知道，而心力依托的月光遁，倒是已经习惯的充当月亮的角色。默默的发出清冷的光芒。

    倒是无聊至极的玉笛化成的拐杖，轻轻的哼着小夜曲，给这里的夜色提升了一点生机。

    飞剑凌峰此时也是闲不住，本以为可以跟着方赫大杀四方，谁想到在这里躺平，养老，好是无聊啊。

    只好自己飞出去，在各个副峰之间，消减树枝，砍掉多余的，但是由于絙风从四面八方的渗透进来，所以砍掉的也都悬浮着没有掉落。

    只好摆脱迷神锁帮忙收集并安置在峰底，但是随着飞剑凌峰越玩越高兴，峰底的枯枝烂叶也越来越多。渐渐的一片泥沼开始形成，方赫创造的微生物开始在哪里落户了。

    已经超出了方赫的预期，但是因为方赫一直沉浸在自己掌握知识的过程，尤其是在自己认为非常安全的家里时，忽略周遭的变化。

    但是随着泥沼的诞生后，迷神锁就不愿意帮飞剑凌峰了，毕竟泥沼太臭了。飞剑凌峰此时才意识到，自己也许闯祸了。

    但是要怎么办啊，以前的那个闷葫芦要是在就好了直接就吸收进去了，可是目前这帮小伙伴可都没有收取物品的能力。

    叫来几个小伙伴一起商议，貌似都没有办法就连防御至上的清心头冠也有点犯难了，说道：

    “虽然我能用护罩包裹他们将其带离此地，可是，这里已经被主人用结界包裹，我们又不能轻易去毁了主人辛苦构建的结界，你让我把这摊烂泥扔哪里去啊。”

    飞针嫌弃的看着这摊烂泥，不愿意靠近，也没有办法。

    正当大家一筹莫展的时候，方赫出现在他们背后，看着眼前这摊烂泥，估算了一下世界差不多按照盘古界时间已经几十年了。

    自己竟然研究问题这么长时间，也不知道小凤凰现在如何，低头看来一眼小凤凰，还在沉眠，就放心了，抬起头对他们说：

    “就放这里吧，不要管了，以后一些垃圾也都扔这里吧，也算是万物抱阴负阳的结果。一切美好的事情后面总的有个阴暗面做出牺牲。”

    这也算方赫的阴阳大道修行这么久以来的感悟。不能追求绝对的完美，阳光越是充足的地方阴影越是黑。

    所以这个小世界虽然是自己创造的，也需要留点阴暗面才是正理。所以也就阻止了他们想要清除这一摊烂泥的想法。

    然后带着这一堆法宝，回到主峰，神识看来看飞剑凌峰修剪的枝丫也到颇具美感。对着飞剑凌峰褒奖了一番。然后再三嘱咐他们不用理会哪里。

    然后让他们自由的去玩耍，自己还需要在试验几个关键的创作。

    此时恼羞成怒的素灵从闭关之地，怒吼。

    “为什么，为什么，我就是查不到，我掌握命运权柄已经过去多少量劫了，竟然查不到一个小屁孩的。这一点都不对。难道他有屏蔽命运之力的东西，可是以前没有屏蔽过啊？这是为什么？”

    (本章完)

