    凌天对于这些并不清楚，此时的他身影一步步的沿着那规则之力所化的大道朝着上面走。

    每走出一步，他身上的气息便会强上一分。

    这不是错觉，而是真真实实的感受。

    速度不缓不急，身上的气息也是在飞快提升，此时距离武神境只有一步之遥了。

    脚步踏动，也就在此时，一道身影骤然自下面冲了上来。

    可怕的气息瞬间朝着四周逸散。

    而此人不是别人，正是那赤霄城城主。

    他所谓的秘法，便是以自己的血气和规则，重新演化出一道分身。

    这一道分身拥有着巅峰时期自己的七成的实力。

    但是本体也同样会遭到虚弱，只能够发挥出巅峰时期的八成实力。

    大概就是相当于将一个个体给分开，但是各自只能够爆发原本七成的实力。

    看上去好像加起来，好像要强过本体，但事实上却并非如此。

    而这自然需要其他人的配合。

    一旦他的实力削减，便会引来大殿之中秦若初的反击。

    一个不小心，便有可能导致他们失败。

    所以其他人此时，也是需要全力以赴，来填补他那边减弱的力量，无法再分出半点的心思。

    他们倒是不担心。

    甚至可以毫不犹豫的断定凌天是死定了。

    即便只有巅峰时期七成实力的分身，但对付那还未踏入武神境的凌天，却是完全足够了。

    就算只拥有本体七成实力，但也不逊于一位普通的武神境强者，最差也是堪比武神境九重。

    这样的实力，又岂是现在的凌天可以对抗的。

    “你阻止的了我吗？”

    凌天看着那瞬间踏至，落在自己身前，挡住自己去路的赤霄城城主，却是淡淡一笑，话语中带着一抹玩味之色。

    “我不是要阻止你，我是来杀你的。”

    赤霄城城主的分身冷笑一声，话语中杀意四溢，可怕的气息自他身上爆发出来。

    “你杀不了我。”

    凌天淡淡开口，话语间显得很是平静。

    脚步没有任何迟疑，继续朝着上面踏去。

    与此同时，下面那九龙城大殿之中的秦若初，似乎也感觉到阵法的变弱，心中一喜，也是毫不犹豫的开启大殿，试图冲破他们的阵法。

    瞬间金光大盛，如同耀阳一般，疯狂冲出。

    下面那九人面色微变，同样全力以赴，都没有任何的心思来关注这上面的战况了。

    当然，他们也觉得没有必要来关注这些。

    因为他们相信以赤霄城城主的实力，即便只是拥有他七成实力的分身，也足以收拾凌天了。

    他们要做的就是在赤霄城城主的分身收拾凌天的这段时间了，挡住这来自九龙城大殿的冲击，不给他任何机会。

    此时身外里面盘旋，刹那间在那金色大殿外面，一颗颗形成缓缓升起，一丝丝可怕的规则之力，将他们串联在一起。

    万千星辰，化为一体，将里面的大殿狠狠困在里面。

    “轰隆！”

    两者狠狠的撞在一起，整个空间，甚至整个虚界似乎都在发颤。

    也是震的九人面色微变，身影微晃，气息稍稍一顿。

    还好，那大殿的冲击虽然带给了他们一些压力，但是也没有想象中的那么强，还能够撑得住。

    不过他们也知道，这只是一个开始。

    毕竟这是那大殿里面的秦若初最后的机会了，肯定会拼命的，没有人会甘心等死。

    他们只希望那赤霄城城主的分身尽快击杀凌天，然后回到本体之中。

    此时在半空之中，凌天脚步踏动。

    那赤霄城城主身影冲来，手中一把漆黑的刀浮现，恐怖的气息自上面散发出来，道道可怕的力量在里面酝酿。

    “给我断！”

    赤霄城城主的分身低吼。

    话语间，漆黑的长刀骤然劈出，对上的是凌天那直冲天际的大道。

    因为他知道，想要击杀凌天，便是要先断掉他的大道，不然的话想要杀他很难。

    是的，踏入武神境的时候，有大道护体，整个人此时与天地都是融为一体，想要杀他的话，又怎么可能简单的了。

    可若是斩断他的道，让他自天地之中脱离，到时候他定然会被打回原型，甚至还会遭受重创。

    到时候想要击杀凌天，就显得容易多了。

    “我的道，又岂是你可以斩断的。”

    凌天脚步踏动，淡淡开口，话语显得很是平静，也很是自信。

    甚至其神色间，看不出半点的担忧。

    可是很显然，这话在那赤霄城城主的分身耳中，就是挑衅。

    自己可是真正的武神强者，想要斩断一个要踏入武神境的武者大道，这根本就不算什么事？

    毕竟以他的实力，就算是要杀一位武神境五六品，甚至七品的武者，都不是什么难事。

    难道说，这还斩不断凌天的道？

    这根本不存在的。

    即便这小子的道很是特殊，甚至看起来不比他们武神强者的道差，但是那又如何？

    这小子终究只是踏入武神境，而不是成为真正的武神。

    漆黑的刀光划过，仿若要将天地都给斩断一般。

    也是在瞬间便是狠狠的劈在了凌天这一条大道之上。

    “轰隆！”

    雷鸣声起，这大道震荡不已，上面的规则在一点点的消融。

    但是随着凌天一挥手，刹那间四周又有无尽的规则之力汇入其中，继续稳固着他的大道。

    反观那赤霄城城主分身，身影却是瞬间被震退数步，握着漆黑长刀的手臂在发颤。

    眼中满是震惊和不可置信的光芒。

    而在深处，还藏着一丝茫然和不解。

    这是怎么回事？

    这小子不过是踏入武神境而已，即便他的大道之力再强，自己也不可能斩不断啊！

    要知道他可是真正的武神，即便只是巅峰时期的七成实力，依然也是武神。

    身为武神，居然斩不断一位还在踏入武神境武者的道。

    简直莫名其妙，让人感觉搞笑无比。

    偏偏他又笑不出来，因为他是当事人，他是那个武神强者，这让他怎么笑的出来？

    “轰隆！”

    正在此时，又是一道重响传来，空间动荡不已。

    而这也是来自下面，那金色大殿所化的骄阳，再次与那星辰大阵狠狠的撞在一起。

    可怕的力量朝着四周袭转而去，几乎将空间给震碎。

