    苏幼薇居住的这座唐楼十分老旧，木质楼梯走上嘎吱叫。

    “苏姑娘，你回来了？”

    “苏姑娘，这么晚下班呀！”

    “苏姑娘，这是你男仔吗，长得好靓仔的！”

    “哈哈哈！”

    虽然是大半夜，住在唐楼的人却都还没睡。

    这些人虽然不太穷，却也不算富裕，都是一些手停口停的打工人。

    很多人在工厂工作，喜欢把工厂的活儿拿回家做，比如说给公仔按眼睛，给廉价的手链项链串珠子，还有一些缝纫机的活儿。

    整个唐楼热闹异常，大家对苏幼薇好像都很熟悉。

    苏幼薇也和大家打招呼，叫那个阿叔，叫那个阿伯，那个阿婶。

    当问到石志坚是不是她男仔时，她一脸娇羞。

    石志坚把西装外套搭在左边小手臂上，也很有礼貌地同众人打招呼，遇到男的，还掏出香烟给他们让烟。

    “哇，是万宝路呀！石先生是吗，哪里发财？”

    “做点小生意。”石志坚应付了一句。

    那些男的还想追问，幸亏苏幼薇他喊快点上楼。

    石志坚就朝那帮人点点头，跟了上去。

    身后住在唐楼的那些邻居就看着石志坚背影猜测，

    “长得靓仔，会不会是大明星呀？”

    “是啊，看着有点眼熟。”

    “苏姑娘怎么会认识这样的人？”

    “苏姑娘有福气了！”

    ……

    来到二楼，苏幼薇径直朝第三个门户走去。

    石志坚跟上。

    那间屋子没锁门，就那样虚掩着。

    苏幼薇打开门，很不好意思地帮石志坚打开门，“那个，石先生，我就住在这里。”一脸很不好意思模样。

    石志坚：“是吗？我进去看看，你不介意吧？”

    “呃，不介意！一点都不介意！”苏幼薇猛摇头。

    石志坚进入屋子，只见里面很是敞亮，好像还分了三个房间，地面打扫的很干净，摆设虽然简单，却也很是温馨，在客厅正中还贴着一个大大的福字。

    正在石志坚打量客厅时，一个男的端了热腾腾的饭菜出来，嘴里道：“苏姑娘，你回来了？我帮你留了饭菜！”

    石志坚回身一看，愣住了。

    那男的本来很是欢喜，一看见石志坚也愣住了，继而吓了一跳，“石先生，怎么是你？”

    石志坚比男的还要感到惊讶：“臭鱼明，怎么是你？”

    眼前这个穿着水裙，端着饭菜，完全一副居家好男人打扮的家伙，赫然就是石志坚安排在神话公司的清洁工----臭鱼明！

    臭鱼明傻了半天，忙不迭把手中饭菜放到旁边桌子上，然后双手使劲儿在围着的水裙上擦了擦，这才恭敬礼貌地朝石志坚鞠躬道：“石先生，您好！没想到您会这么晚过来！”

    石志坚总算回过神，指了指臭鱼明，又回身指了指苏幼薇，“你们，怎么会住在一起？”

    苏幼薇和臭鱼明还没开口，就见里屋猛地跑出来两个孩子。

    “阿爸，谁来了呀？”那小女孩赫然是慧英红。

    “阿爸，你从公司带回来的叉烧饭可不可以吃了？”不用说小男孩就是她哥哥慧天赐。

    臭鱼明一听这话脸色一白，忙朝石志坚解释：“石先生，您千万不要误会！那叉烧饭不是我多拿的，是中午的公司餐我舍不得吃，打包回来的！”

    “阿明，他是谁呀？”一个女人从里面也走了出来，手里拿着纽扣和针线，一看就是刚才在做工。

    石志坚知道这就是臭鱼明的老婆，忙打招呼道：“你好，我姓石。”

    臭鱼明忙拉住女人给石志坚鞠躬，“这是我们老板！我常跟你说的那位石先生！”

    女人慌了，忙放下手中针线，学着臭鱼明刚才模样，双手在身上擦了擦，这才朝石志坚恭敬鞠躬道：“多谢石先生！谢谢石先生！要不是您，我们一家可就要饿死！”

    此时石志坚多少也弄清楚了原委。

    苏幼薇自己一个人租赁了这么个房间，还空出来一间。

    恰好臭鱼明一家被房东赶出来无处可去，苏幼薇知道情况后就收留了他们。

    臭鱼明夫妻俩感激不尽，就帮苏幼薇打理家里，情况更像是苏幼薇的管家和保姆。

    而苏幼薇也不介意和这么多人热热闹闹住在一起。

    她很不喜欢一个人住那种冷清的日子。

    何况她还可以在这里跟着小慧英红和慧天赐一起读书识字，感觉他们就像是自己的弟弟妹妹。

    “石先生，您放心！我们不会占苏小姐便宜的。”

    “是啊，这个月主要是给孩子们交学费，所以存的钱都花光了。不过我们现在都在努力做工，这个月就会把房租给苏小姐补上。”

    “我不会要的，明叔明嫂！”苏幼薇忙摆手说道，“你们就像我家里人一样，经常给我做饭留饭，还帮我打扫屋子----我们是一家人！”

    大家争执了半天，最后让石志坚来中间人裁决。

    石志坚裁决个鬼呀。

    他还在懵逼中。

    最后的结果就是没有结果。

    在苏幼薇屋子里待了一会儿，臭鱼明老婆就很机敏地把老公孩子一股脑拉扯进里屋，又回过头笑着对石志坚说：“石先生，你和苏小姐聊天啊！我们一家耳朵都不怎么好，您要是有什么事儿尽管大声叫我们！”

    臭鱼明也从里屋探出头：“是啊，我们都是聋的啦！打雷都吵不到！石先生您和苏小姐要做咩，请随意啊，别客气！”

    越描越黑。

    石志坚本来还想要跟着苏幼薇进她卧室的，被臭鱼明这么一说，当然不能这样做了，于是就咳嗽一声说太晚了，自己也要回去了。

    幸亏臭鱼明老婆机警，直接把石志坚和苏幼薇推进屋里去，说：“好歹饮杯茶再走！”

    等石志坚进了屋，女人这才拍拍手，吐口气，臭鱼明凑过来问老婆：“我刚才是不是说错了什么？”

    女人瞪他一眼：“你没错，就是太笨！”

    ……

    苏幼薇房间内。

    布局的很是简单，就是一些挂着的衣服，还有两双鞋子，然后就是一张床，很难想象这会是一个美女的闺房。

    石志坚目光扫视了一周，忽然被床头柜上的小黑板吸引。

    这是苏幼薇平时拿粉笔练字用的。

    石志坚顺手拿起来，只见上面有被擦掉的痕迹，可是依稀可见“阿坚”，“石志坚”字样。

    “怎么，你在写我名字？”

    “我没有，我……”苏幼薇被看穿看心思，不知该如何解释，忙羞涩地低下头，双手玩弄着衣角不敢去看石志坚的眼睛。

    刚才太急，她忘了把小黑板藏起来，这几个字，她可是每晚都要写的，一写就想起他，一想起他，就能做个很好的美梦。

    石志坚笑了笑，忽然拿起粉笔在写字板上写了几个字道：“呐，我来考考你，这几个字认不认得？”

    苏幼薇抬头看了看，却是五个字。

    “我好……钟意……”苏幼薇的声音越来越低，忙摇头道，“我不认得的！”

    “你好笨啊！”石志坚走过去，伸手揽过她的香肩，“来，我教你----第一个字念‘我’，然后是‘好钟意’，最后一个字是‘你’。”

    “好了，你合起来念一遍。”石志坚谆谆善诱。

    苏幼薇脸红得不能再红，美眸似水，“我好，钟意，你！”

    “对了，就是这个意思！”石志坚伸手轻轻挑起她精致的下巴，眼睛凝视着苏幼薇的美眸，说：“苏幼薇----我也好钟意你！”

