    初橙这两个礼拜被安排上了不少通告。经纪人王璐总算良心发现，决定给她们放三天假。

    她在家睡了整整一个白天，这会到了晚上身体也缓过来了，人也已经清醒了，就特别想念小区外一家甜品店里的蛋糕和烧仙草。

    甜品店叫SweetHouse，差不多是在初橙刚搬进来的那会开的。这家店的老板叫慕甜，比初橙大了两三岁。

    刚出道那会，压力大，初橙喜欢吃甜食排解压力，几乎天天光顾，两个人便成为了关系不错的朋友。到如今初橙出道小有名气，两人也一直保持着紧密的联系。

    初橙随意收拾一下便出了门。

    等赶到甜品店的时候，发现门关着，且里面还有重新翻修的痕迹。

    初橙这才想到两个月前慕甜跟她聊天时提起这里的房租到期了，她找了新的店面。

    最近太忙了，她倒是把这件事给忘了。

    她搜了搜聊天记录，找到慕甜说的地址。

    新店面在市中心那块，开车过去不堵车也要半个多小时的路程。

    半个多小时的路程，很有可能会遇见粉丝……

    可一想到再过两天就要开始新的工作，到时候饮食又会被严格控制…

    初橙咬了咬牙，不管了，好吃的最重要。

    她拿起随身带着的口罩，打了一辆车，司机是个健谈的中年大叔：“小姑娘啊，大晚上的以后尽量别一个人打车，不安全。现在坏人可多了，尤其是你长得还这么水灵，更加要多注意。但是你放心啊，我不是坏人。”

    初橙笑笑：“我知道的。”

    她下了车，在周围打转了几下才找到慕甜的新店。

    她走近，发现门上挂着“close”的牌子。透过玻璃门能望见慕甜忙碌的身影。确认店里没有其他客人之后，她推开门，走了进去。

    “哈喽，慕甜。”她打了声招呼。

    正在专心做蛋糕的慕甜抬起头：“咦？橙橙，好久不见啊，怎么突然不说一声就来了，你也不怕路上有人认出你来。”

    初橙靠在吧台，懒懒散散的模样：“最近忙到飞起，好不容易休息几天。放心，我戴着口罩呢，没那么好认。对了，今天怎么这么早关门了？”

    慕甜做完一个红丝绒蛋糕，包装好，这才抬起头看着初橙，回答她的问题：“刚刚店里来了个客人，点了五份蛋糕，等会来拿。小颜今天请假，小方刚身体不舒服提前走了，这个点店里就我一个人，我怕等会来客人忙不过来就暂时先关个门。你等我会啊，我做完这些再来招待你。”

    慕甜店里的东西为了保持最好的口感，一般都是现点现做。说完这些话后，又自顾自钻进后厨忙活去了。

    初橙丝毫不介意，趁着店里没人，自己一个人在店里瞎转悠起来，欣赏慕甜新店的装修。

    几分钟后，店里的大门响起了“欢迎光临”的感应声。

    初橙转过身，想对刚来的客人说已经休息了，“不好意思…本店已经…”

    话说到一半，初橙看见那张过分好看的脸，顿了一下，这不是前几天在机场看见的少年吗？

    她又接着道：“本店已经关门了。”

    易然极力控制自己，才用正常的语气道：“我刚刚已经预定了五个蛋糕。”

    尽管眼前的人戴了一个口罩，他还是一眼就认出来了。

    “哦，这样吗？那不好意思啊，我以为你是刚过来的客人。”

    “没事。”

    两个人面对面站着，谁也没开口，有点安静得过分了。

    初橙为了缓和一下尴尬的气氛，说：“你前几天是不是在机场呀，我好像看见你了，有很多粉丝来接机，所以注意到了。”

    少年精致的脸闪过一丝惊喜之色，快到对方没有任何察觉，点头道：“嗯，那天刚刚回国。”

    这会儿，慕甜正好出来。

    她看见易然：“正好，刚做完，先生，您的蛋糕。”

    她把包装好的蛋糕递给易然。

    易然垂眼，掩盖了失望之色。他其实还想和初橙多说几句话呢，哪怕是几个字也好。

    不过还是接过了蛋糕，礼貌地道了声：“谢谢。”

    慕甜把门口的牌子又翻回：“Open。”

    易然开口：“不介意我在这坐会吧？”

    慕甜笑：“当然。我还不关门呢。”

    易然找了个最角落的位子坐下。

    慕甜倒了一杯柠檬水送给易然，他接过玻璃杯，又说了声谢谢。

    接着便看着窗外深思。

    想到几年前第一次见到初橙时的模样。

    刚刚初橙说，前段时间在机场见到过他，应该是打完OGC全球赛回国的那一次吧，他在不知不觉中又和初橙见了一面，甚至还让初橙留下了印象，这样想也不算太糟糕。

    要是自己那天也能看见她就好了，他懊悔道。

    他的手机响了一下，是Bol在战队的微信群里发了一条消息：“队长，怎么还没回来？蛋糕还没做好吗？呜呜呜，我好想吃，想吃得快要死了。”

    他偷偷瞅了一眼另一边角落里坐着的初橙，毫不违心地回复：“恩，还没做好，你再忍忍。”

    慕甜做完慕斯蛋糕和烧仙草后，给初橙端了过去。她坐在初橙对面：“你好歹也是个明星了，还敢这么出来瞎晃悠。”

    初橙尝了一口蛋糕，十分满足：“安心了，没那么多人认识我的。”

    初橙虽然有一定的铁粉，但粉丝受众范围小，一般都是十几、二十几岁的年龄段，要说走在大街上，真没多少人能认出来。

    慕甜点点头：“就像刚刚那个客人，他好像也不知道你是明星。不过他长得真是好看啊，就是看起来好像年纪还挺小的。”

    初橙对后一句话表示赞同：“他可能也是明星吧，上次我在机场见过他，有粉丝来着。不过应该不是娱乐圈的明星。”

    两个人又偷偷看了几眼坐在窗边角落的少年。

    少年的侧脸如精雕细琢的艺术品，低垂着眼，气质冷清。

    两个人又默默转过头，对视一眼，不由感叹少年的美貌。

    易然也不方便在店里待太久，能这么远远看着初橙，他已经很满足了。

    等他回到战队基地，bol冲了上来，接过蛋糕盒：“呜呜呜，队长你可回来了，快把我馋死了。”

    yiran自顾自在电脑前坐下，开口：“chance，来双排冲分。”

    Chance：“ok.”

    很快，chance发现今天的队长格外反常…

    心情格外地好…

    比如一上来就好心地给自己丢了一个医疗箱。

    比如帮自己去捡了两个空投，捡了一把大狙丢给他，还教他怎么秀狙。

    在一旁观看的Hekkk问：“臭小子，今天心情很好？”

    Hekkk在队里年纪最大，且与yiran认识多年，私底下习惯这么叫他。

    Yiran嗯了一声，难得骚气地笑了：“今天遇见女神了！”

    众人：“woc？？？”

    “什么情况？”

    “给我们说说看。”

    Yiran闭口不提。

    笑得肆意而张扬的Yiran在其他人的问号脸下淡定地用98K爆了两个人的头，轻轻松松来了一个双杀。

    恩，大魔王心情不管心情好不好，都喜欢在游戏里虐人。

