    戏志才突然软倒吓了陈群一大跳，要是戏志才就这么死了他怎么给曹操交代？这家伙莫名其妙的死了，陈群根本就没办法给曹操交代！

    就他们两个人在马车车厢，发生这种事情任凭陈群怎么解释都解释不通吧，就算曹孟德宽宏大量不计较，这件事也是一根刺啊！戏志才怎么说也是曹操手下最得力的谋臣之一，他陈群虽说令曹操很满意，但毕竟是初来乍到，是个人都知道曹操偏向哪个？

    “喂喂喂！”陈群大吃一惊，扶着戏志才的胳膊大声的吼道，“医者，快传医者！”

    戏志才自然不知道自己的晕倒对于陈群造成了多大的麻烦，原本按计划的每天行走多少路程直接取消，赶紧救治戏志才才是最重要的，与此同时，生性谨慎的陈群第一时间就派手下去通告曹操，然后请曹操下令是否将戏志才送回去，总之，这件事一定要将他撇干净！

    奉高，糜家酒楼诸葛亮和司马懿都被自己的哥哥带去教训了，自然他们也都知道了对方兄弟二人非一般人所能比拟，司马朗震惊于诸葛亮比自己弟弟年幼更为年幼的时候拥有了精神天赋，而诸葛瑾则震惊于司马懿居然就是那个灭掉自己天赋的家伙。

    “这么说来，那个司马仲达可以封杀掉我们这些人的天赋了，那由你的接触看来他的精神天赋可有破绽。”诸葛瑾皱着眉头说道，这种大范围封杀别人的天赋，想来在不久之前整个奉高都遭遇到了！

    “不出意外的话应该是敌我不分。”诸葛亮淡然地说道，“毕竟连他兄长的精神天赋都被封掉了，如此亲密的关系都不记得收拢，也只有这种可能了，不过封杀了天赋单单评比双方智力，我也不怵他！”

    诸葛瑾微微皱眉，诸葛亮能说出不怵他这种话，已经足够说明那个比诸葛亮略大的少年给了诸葛亮多大的压力，上一个被诸葛亮如此评价的应该是庞统吧。

    想到那一个身体和脑袋不协调的少年有可能在智慧上和庞统有的一拼诸葛瑾就有些头大，他因为年龄阅历现在能稳压庞统一头，但是诸葛瑾清楚的知道最多两三年他的弟弟还有庞统就会超越他的。

    【这天下间才思敏捷之辈当真层出不穷，且不说在我之前已经功成名就的陈子川，刘子扬，鲁子敬等同辈之人，单就说我身后这群比我年幼之辈，当真是群英荟萃的时代。】诸葛瑾心中感慨，【一百年前有几个人拥有精神天赋，四个还是五个？现在啊……】

    “是啊伯达也是拥有着精神天赋的，现在想想我能和一个陌生人谈笑风生还真不可思议。”诸葛瑾叹了口气说道，“孔明，你一定要超越你的哥哥我啊！”

    另一边司马懿和司马朗的房间也在重复着相同的事情，不过相比于诸葛瑾，司马朗更是震惊。

    “孔明真的很厉害，至少我没见过和我同辈的人能像他一样，甚至和他差上一等的都没有见过，我和他下了三盘棋，除了最后一局平局结束之后我思虑良久才知道如何赢他，其他两局皆是败北。”司马懿一脸惆怅的说道，对于败于诸葛亮没有什么好说，他只是有感于自己没有早点遇到诸葛亮，荒废了不少时间，对手难求，说的就是司马懿这种孤寂。

    “皆是败北？”司马朗直接吓到了，那个小孩比司马朗还小两岁好不，司马懿现在棋力连他等闲都不能挫其锋锐，居然在一个比司马懿还小的孩子手上连败两局，第三局收盘的时候还都仅仅是平局，诸葛亮离开之后司马懿才明白如何赢得对方！

    “兄可知为什么我要开启精神天赋吗？”司马懿面上浮现一抹激动，诸葛亮的出现让他从天才的光环中走了出来，看到了人生的另一条道路，永远的对手啊！

    不等司马朗回答，司马懿便开口说道，“因为我连输两局，最后居然输的失控了，我居然连我内心的嫉妒都按捺不住了，我暴怒着不再和对方比风花雪月，我要和他比治国平天下，拿出我智者的光环让他折服在我的面前，结果我还是输了。”司马懿面上浮现出一抹古怪的笑意，“孔明可是也拥有着精神天赋，并且就精神量已经不亚于大兄你了，真的是一个天才！”

    司马懿说这话的时候没有一点嫉妒，只有一种遇到对手的兴奋，“见到了他，我才知道这个世界上有惊喜的，你永远不知道你会遭遇什么，这种感觉真好，面对着层出不穷的意外，而自己的能力又无法应付，我已经找到了最正确的做法，那就是忍！”

    “忍住自己的嫉妒，忍住自己的高傲，忍住自己的欲望，忍住自己那颗妄想腾飞的心，默默地注视着你的对手，直到等来一击必杀的机会，如果对方完美的没有给你丝毫的机会，那就像之前那局棋一样等到他离开！”司马懿像是顿悟了一样，原本锋锐的光芒变得圆润了起来，原本凌人的傲气也收敛了起来，变得普通木讷了起来，他已经找到了自己的方向。

    司马朗从原本的震撼，慢慢的恢复了平静，诸葛亮棋局上三局两胜一平击败司马懿的确震撼，之后司马懿爆出精神天赋，而诸葛亮除了精神天赋更是展现出来不亚于成年期的顶尖谋臣的精神量，这更是令人大吃一惊，不过对比起现在司马懿这种如同顿悟一般的成长，司马朗欣慰的笑了，有时候失败比成功获得的更多。

    看着面前的弟弟像是蜕变一般变得成熟起来司马朗大笑，“我曾听陈子川有言，‘读万卷书，不如行万里路；行万里路，不如阅人无数；阅人无数，不如名师指路，名师指路不如自己去悟’，果不其然，果不其然啊！一场败绩让仲达成长到如此地步，值，很值！”

    司马懿平静的看着一脸狂喜的司马朗没有说话，若是以前的司马朗在司马懿面前说出这种长他人志气，灭自己威风的话，司马懿必然面露讽刺之色，而现在司马懿的心境已经变得古井无波，对于这些话可以淡然以对了，输给诸葛亮的确是一个好事。(未完待续。)

