    第1718章神欲使之灭亡，必先使之疯狂

    叶辰在谢过宋家人，以及伊藤家之后，端着酒杯来到何家人，以及苏若离以及苏知鱼母女面前。

    还没等叶辰说出感谢的话，何家老爷子何宏盛抢先一步，端起酒杯对叶辰说道：“叶先生！在下昨晚才知道原来若离是被您所救，而且也是您一直保护她的安全，您的这份恩情，何家永不会忘！”

    叶辰微微一笑，淡然说道：“何老先生言重了，若离与我也是朋友，这是我与她之间的事情，您不必放在心上。”

    何宏盛认真道：“叶先生，若离是何家新生代里面最优秀的一个，也是未来何家的掌舵者，您救了她，就是救了整个何家！”

    苏若离听闻这话，有些错愕的说道：“外公......我......我一个外姓人，怎么会是何家未来的掌舵者......”

    何宏盛满是坚定的说道：“若离，无论你姓什么，你都是我何家的后代，所以未来将何家交给你来管理，我也能够真正放心。”

    说着，何宏盛感慨道：“今日上了叶陵山，我才知道原来在武道领域，真的是天外有天、人外有人，万破军还不到三十岁，就能够成为八星武者，而我半截身子都埋进黄土里了，却还是靠着叶先生帮忙，才勉强达到四星，相比之下，真的是自惭形秽。”

    说到这里，何宏盛看着苏若离，认真道：“所以，我想将何家大小事务都交给你，这样，我也能多些时间好好修炼，看看在死之前，能否再往前迈一步......”

    苏若离有些受宠若惊，同时也带着几分忐忑的说道：“外公，我不知道自己能不能胜任......而且我现在身份敏感，若是被日本人知道我还活着，一定会给何家带来麻烦的......”

    叶辰这时候开口道：“若离，这件事你不用怕，我已经想好对策，明天之后，你就可以光明正大的恢复身份，而日本人，绝不会再来找你麻烦。”

    “这怎么可能呢......”苏若离下意识的说：“我是日本最高级别的通缉犯......他们......他们肯定不会轻易放过我的......”

    叶辰笑道：“放心吧，明天开始，我会让万龙殿对外宣布，你苏若离正式成为万龙殿的一份子！日本人绝对不敢跟万龙殿作对，所以他们肯定会选择放弃对你的通缉。”

    “就算面子上不好直接撤掉通缉令，也绝对不会对你进行任何实质性的抓捕，这样，你也就能光明正大的恢复自由身份了。”

    说到这，叶辰又补充一句：“当然了，我说的自由，在地理概念上，就是全世界除了日本之外的任何地方，你哪里都可以去，只要别去日本刺激他们的神经，就绝对不会有任何问题。”

    苏若离听到这里，双眼通红的感激道：“叶公子，谢谢您......若离以后哪都不想去，只想在您身边为您鞍前马后！只要您别赶若离走就行......”

    叶辰微微笑道：“你也不必一直为我鞍前马后，你姐姐明天就会正式成为苏家继承人，你可以留在她身边帮助她。”

    苏知鱼急忙说道：“恩公......若离她肯定还是想留在您身边......”

    苏若离此时也是一脸紧张与忐忑，生怕叶辰真的不让自己跟在身边。

    叶辰将她的表现尽收眼底，于是便笑着说道：“既然这样，那若离就先跟何家诸位一起返回金陵，何老先生等人还是回那套别墅，若离就还是在白金汉宫暂住。”

    苏若离终于松了口气，激动不已的点头说道：“好的叶公子，若离随时听候您的差遣！”

    叶辰点点头，又看向苏知鱼和杜海清，认真道：“苏小姐、杜阿姨，明日苏成峰与苏守道在叶陵山跪拜完之后，会配合二位把该办的所有手续办完，届时苏成峰就要启程前往马达加斯加，这中间可能需要一些筹备时间，但我不想他继续留在国内，所以就先安排他和他的随从，以及叶家的叶枫，乘轮船前往马达加斯加，可能要二十天左右的时间。”

    说着，叶辰又对苏知鱼说：“这二十天，苏小姐可以安排一个投资队伍，先一步飞到马达加斯加给他物色一块地，再置办一些其他的硬件，这样等他到了，就可以踏踏实实在马达加斯加当他的地主了。”

    苏知鱼连忙点头说道：“好的恩公，我明白了！”

    叶辰继续道：“至于苏守道，就劳烦何老先生带回金陵监视居住，莫要出任何差池。”

    何宏盛立刻拱手道：“叶先生放心，在下一定办妥！”

    简单的答谢完所有亲友，叶辰让唐四海准备好了汽车，这才一个人来到孤零零的海伦娜面前，开口道：“海伦娜，准备好了吗？准备好了咱们就出发。”

    海伦娜乖巧的点了点头，站起身来，轻声道：“回叶先生，我准备好了。”

    叶辰微微点头，招了招手说道：“那走吧，车和飞机都等着了。”

    叶忠全上前关切的问：“辰儿，你就自己去吗？不带几个人跟你一起？”

    叶辰摇头道：“不用了，我自己就行。”

    叶忠全见叶辰态度坚决，只好点头说道：“那你千万小心，我们在燕京等你回来。”

    叶辰嘱咐道：“明天叶家那些旁系亲戚来了，让万破军出面就可以，叶家人就不必露面了，尤其是您。”

    叶忠全忙道：“放心，我知道。”

    叶辰与众人告别，随后便和海伦娜一起，坐进了唐四海准备好的莱斯莱斯轿车。

    半小时后，劳斯莱斯直接开进机场，直奔协和客机停放的机库而去。

    海伦娜到现在也不知道，叶辰准备用什么样的办法帮自己夺回皇位，她几次忍不住想开口询问，但见叶辰一直在闭目养神，又只能把冲动憋了回去。

    在劳斯莱斯快要开进机库的时候，叶辰缓缓睁开眼，看向身边的海伦娜，开口问道：“海伦娜，你平时玩短视频软件吗？”

    “玩的......”海伦娜不知叶辰为什么这么问，但还是恭敬的说道：“华夏那款爆火的短视频软件，在海外也非常非常出名，男女老少都很喜欢，我也不例外。”

    “好。”叶辰点点头，递给她一部手机，说道：“登陆你的短视频软件账号，拍一段视频，就说你现在非常开心，因为你已经准备乘坐协和客机、赶回北欧参加妹妹奥利维亚的婚礼了！”

    “啊？！”海伦娜吓了一跳，紧张的说道：“叶......叶先生......如果我现在发了视频，那......那岂不是自投罗网了？”

    叶辰微微一笑：“要的就是自投罗网，你放心，只要你公开了这段视频，奥利维亚就绝对不敢在明天大婚之前对你动手，因为如果你明天没出现在她的婚礼上，那所有人都会向她追问你的下落。”

    说到这，叶辰又继续道：“古希腊的欧底庇德斯有句名言，说的是：神欲使之灭亡，必先使之疯狂，如果你想让奥利维亚输的更惨一点，就要先让她感觉自己胜券在握！”

