    ……

    霎时间，王守哲的小院里变得热闹非凡，这都快要挤不下去了。

    不得以间。

    王守哲招来一群侍女，摆桌子的摆桌子，放椅子的放椅子，灵瓜灵果灵茶也是一一上足，直接把院子里布置成了茶话会。

    这些人可都是他非常重要的亲戚。

    其中的不少人都在他王守哲的成长过程中，给予了他很大的帮助。而王守哲本身也是一个念旧之人，谁给过他帮助，他都会铭记于心。

    至于同样来走后门的王贵，则是带着玄孙缩到了角落里。没办法，如今在场的每一个都是长宁卫的大佬。惹不起啊惹不起~

    “漭老祖，看你容光焕发的样子，修为精进很快啊。”王守哲热情而恭敬地招待着长辈公孙漭，亲手给他沏了杯茶。

    在王氏最困难的时期，多亏了漭老祖前来坐镇助拳，王氏才能渡过难关，这份恩情王守哲永世不忘。

    “哪里哪里~倒是守哲你，已经走到我们这帮老骨头前面去了。”漭老祖看着王守哲，也是感慨不已。

    他乃是玄武体修，体内气血旺盛，中气十足。

    想当初的漭老祖其实资质不差，天生资质都快接近小天骄了，只是家族底子摆在那里，耽搁了前程。还是后来山阳公孙氏和王氏一起办产业，跟着一起赚了不少钱，这才想办法帮着漭老祖提升了一下血脉。

    虽然漭老祖本身已经是灵台境的修为，丹药对他血脉的提升效果打了很大的折扣，但在启灵丹、淬血丹、洗髓丹，以及他们意外弄来的一只嫁衣血蛊王的帮助下，依旧把他的资质提升到了天骄丁等的程度。

    如今已经两百几十岁的他，一直都在勤修苦练。这些年他的修为一路突飞猛进，已经达到了天人境五层的地步。

    虽然年纪偏大了些，但将来资源若是充沛，再加上有守哲和璃仙帮忙调理身体，延年益寿，未来的紫府境之路还是很通畅的。

    和诸位亲朋一番寒暄之后，王守哲这才说道：“诸位想给家中优秀的小辈，谋一条好出路的心思，我也是理解的。这是人之常情。”

    “不过，此番征兵面向的是整个长宁卫地区，我相信以各家族优秀小辈们的实力，还是可以在民兵团中争取一席之地的。”

    “守哲啊，我们不是怕和旁人争。”留着两撇胡子，模样俊朗就只比守哲差一筹的陈方杰说道，“怕的是和你们王氏争啊，你们王氏年轻一代的人才实在太多了！要是我们不来，我怕那些战营统领和大队长的位置，都被长宁王氏自己一家瓜分掉了。”

    “没错，若是王氏年轻一代齐出，十三个战营的统领和副统领，三十九个位置王氏至少能拿下二十个以上。”卢笑笑弱弱地说，“我们家里那些让人不省心的小毛头们，拿什么争啊？”

    至于战营的战团长和两位副团长，他们是想都没有想过……毕竟战团长那是大名鼎鼎的王安业，副团长多半也是王氏家族里那些非常优秀的年轻人。他们不用想也知道是争不过的。

    “诸位这么说倒也有道理。”王守哲这才明白他们在担心什么，不由笑道，“毕竟是面向长宁招募的民兵团，我们王氏一家独大也不好。这样吧，我们王氏就拿六加六个战营正副统领名额，毕竟王氏也有其他地方需要优秀的人才，不能一股脑儿都往民兵团去。所有姻亲家族，包括雷氏、徐氏、汪氏，以及诸位，共同争夺六加六。”

    “剩下一加一的名额留出来，看看其他八品九品世家中，能不能出点黑马。”

    王守哲将心中酝酿好的腹案说了出来。

    事实上，这个民兵战团成立的初衷，就是为了将整个长宁卫的家族和利益再度整合与凝聚。

    共同的利益，需要共同的力量来承担和守护。否则，王守哲又何必对外公开招募军队，直接从王氏的族人和家将里选人不就行了吗？

    “表哥，一言为定。”

    已经是一位成熟大美女的卢笑笑眼眸大亮。

    若是王氏只拿六加六的统领名额，那她对自家的玄侄孙儿还是颇有信心的。

    毕竟王守哲的亲生母亲叫卢梦雪，王守哲身体里有一半血脉是卢氏的。因此在这一百数十年里，王守哲可没有少照顾卢氏。

    如今的卢氏也早就不缺天人境修士，年轻一代中天骄都有好几个，只是年龄还小，还没成长起来罢了。

    而卢笑笑本人机缘也不错，时常会积攒一大堆阵法问题，去蹭王安业的师尊姬无尘，倒是让她在阵法师的造诣上愈发高深。

    凭着南六卫第二阵法师的头衔，她这些年也赚得盆满钵满，连王氏很多灵田的小聚灵阵，中聚灵阵都是由她带着族人承包了。

    域外大开发时期，也因为她的阵法造诣而屡屡立功，并且得到了不少次小机缘。

    而后，她又靠着多年的积蓄，委托了百宝阁从仙朝购买到一枚七品【天脉圣丹】，并在守哲的帮助下消化了药力，勉强跨入了大天骄丁等。

    如今的她年龄虽然才一百六十岁左右，修为却已经追平了漭老祖，极有可能比漭老祖更快晋升至紫府境。

    “笑笑啊，表哥什么时候骗过你？”王守哲笑着调侃了她一句，“不过，如果你愿意加入民兵团。我们王氏可以让出一个副团长的名额。”

    “我也可以么？”卢笑笑惊讶地说，“不是说年轻人才可以么？”

    “你呀，在长宁卫这小地方待久了，在家里被称为笑笑老祖也太久了。”王守哲摇头笑着说，“你还没到一百六十岁吧？像你这种一两百岁的大天骄，在仙朝或魔朝那边都是自称‘少女’的……”

    想想确实也是，大天骄一旦突破到神通境，寿元极限可就有两千载了，区区一两百岁和少女有啥区别？

    且不说别人，单看珞秋和珞静就知道了。那两丫头的年纪跟卢笑笑差了也没两岁，气质却完全是少女模样，看上去跟卢笑笑就像是两代人似的。

    不过卢笑笑身为卢氏的第一个天人境，肩膀上扛着全族的压力，担子比较重，时间久了，心态自然要比那些“少女”成熟许多。

    “这也好啊。”卢笑笑思考了片刻后，说道，“这些年为了支撑卢氏也的确有些累了。反正现在卢氏的天人境都快要有十个了，未来还会有更多。”

    “不过让归让，笑笑你还是要想办法通过资格测试的。”王守哲认真而严肃地说道，“毕竟咱们这个战团，未来可是要上战场的，甚至是域外战场。来了，就要做好拼命的准备，不能儿戏。”

    域外战场，向来是人类中的一帮大佬们和大势力在顶着。

    不论是皇室还是圣地，都在域外战场贡献良多。王守哲虽然经常会嘀咕隆昌大帝的国策有问题，但也不得不承认，他弄出的军武体系让大乾的军队武力值提高了很多，不单单是在面对南秦西晋两国时有了很大优势，在域外战场上也是作出了颇多贡献。

    如今王氏还只是五品世家，家族中最强的也就是紫府境，那些压力还降临不到自家头上。

    但将来王氏继续强大下去，迟早会成为人类之中举足轻重的大势力，而王守哲也迟早会成为真正的大佬。

    到了那时候，作为人类的一份子，该背负的责任是逃不掉的。

    王守哲也没打算逃。

    “嗯，我一定不会给表哥丢人的，我会通过考核的。”卢笑笑认真地说道，“至于域外战场，我是不怕的。有表哥在背后运筹帷幄，该怕的不是我。”

    “守哲，你看我能当个副团么？”陈方杰也是一脸感兴趣地说着。

    “不能。”王守哲断然拒绝道，“你就老老实实在家经营陈氏吧。一大帮子人指着你呢。”

    王守哲可不敢让他去军队，否则，姐姐珞伊岂能饶得过他？

    “诸位，名额我是让出来了。”王守哲再次说道，“既然大家都享用了名额，那除了出力之外还得出钱出资源。雪儿，给大家看看民兵团的筹备预算。我王氏出一半，其余各家族分担一半。”

    “是，家主。”

    家族器灵雪儿的形象闻声浮现，并且给出了一份详细的预算书。

    片刻之后。

    王守哲这小院内一片哀鸿。

    “守哲啊，你这预算太过分了吧？未来民兵团中的小卒人均标配中品法宝，还一攻一防两件？这人均得直接上百万乾金了吧？光是这一项，就得数十亿乾金开支了吧？”

    王守哲淡定道：“又不是要一天凑齐，前期先用灵器凑活凑活。我们目标不高，计划在一百五十年内初步完善民兵团的基本配置。你们每个家族不过出数亿乾金，分摊到一百五十年里，每年也没多少，慢慢攒就行。”

    “守哲，那么多淬血丹、洗髓丹，还有无极宝丹，总价值也得超过二十亿了吧？这还不含你采购计划中的天脉圣丹，血脉仙丹！咱们大乾现在根本不可能凑齐那么多！”

    王守哲继续淡定道：“我已经委托圣地玄丹一脉的弟子去仙朝搜刮了，还有圣地的玄丹一脉和我们王氏炼丹司也会解决一小部分。何况洗髓丹和无极宝丹，甚至是天脉圣丹，都不过是一次性消耗，未来消耗的大头还在于日常修炼支出上。”

    “这些嫁衣血蛊、嫁衣血蛊王等等，不是你们王氏的么？为何还要折合成乾金，摊销到大家头上？这一摊销又是数十亿……”

    王守哲道：“民兵团又不是我王氏一家的，我王氏不也摊销了五成么？没事，大家彼此摊销一下，用一百年来分期付款，折合到每年，要还给我们王氏的也没多少。”

    “这些法宝、神通灵宝和道器军团旗，也都是王氏的吧？为何还要租金？”

    王守哲一脸理所当然道：“那是我王氏私产，如果租出去的话价格也不菲……既然是大家的军团，哪里有无偿贡献给军队使用的道理？”

    “守哲，我明白了。”柳远辉一脸哀怨道，“我看你就是知道自己养不起这支民兵团，才想出让大家一起分摊开销的计划。你是故意放出诱饵，引诱我们上当来着。”

    “大哥~守护长宁卫和世家的共同利益，又不是我王氏一家的事情。”王守哲笑呵呵地说道，“何况咱们这支战团，投入虽大，但一旦战团成型，后期的收益也极大。大哥你要代表柳氏退出的话，我没有意见。我们王氏吃下你们柳氏这一股就是。”

    “你休想！”柳远辉咬咬牙，幽怨地说，“这种天大的计划我们柳氏若是错过，我柳远辉就成柳氏的罪人了。不就是投资么，我们柳氏咬咬牙还是能挤得出来的。”

    建设军队，本就是极为花钱的。

    更何况王守哲建立的民兵团，是隆昌大帝都只敢在梦里想想的顶配战团。一旦彻底成型，当横扫战场，搞不好连落单的真仙境遇到了都得避让。

    也是因此，虽然昂贵到连富裕的姻亲联盟都哀嚎不已，但是并没有人会退出。

    至于王贵在听到了这一切后，也是咋舌不已，不敢再让王守哲走后门，决议带着玄孙速度去参加考核。

    而王守哲也没有他们白来，弄了些灵兽肉和灵石，以及一些低品丹药给了王贵，也算是一种变相支持。

    如此这般。

    民兵团的考核在轰轰烈烈的进行着，一关又一关的筛选着人才。

    而王守哲却又进入了日常休闲状态，每日里修修炼，种种花，折腾折腾植物种子。

    近几日。

    刚拜完师的王宁晞和圣地天火真人一脉一众，也是经常在王守哲的小院内讨论功法问题。

    因为王宁晞的功法兼具水火两系，前来王氏作客的天河真人、天浪真人，以及陇左紫府学宫的当代副院长——沅水上人，都受邀前来给王宁晞指导。

    而王守哲则是继续在【江山图】里，研究他的新粮种。

    “宁晞，我的爱徒。”性格爽朗的天火真人在这些日子里，那是笑得合不拢嘴了。

    他原本因为一心投入圣子之争失败后心情郁闷，前来王氏散散心，顺便打打工赚点钱，弥补一下先前的亏空。

    却不想，竟然遇到了王宁晞这样的绝世天才。

    经过他一番努力后，终于将心仪的徒弟收入囊中，这才教了几日，就发现王宁晞非但血脉资质绝伦，那智慧更是非同凡响。

    “师尊。”王宁晞正在画着一张繁复的经脉示意图，“我的思路是这样的，通过这两条经脉和穴位节点的缓冲，将水火两道玄气逐步融合……”

    片刻之后。

    天浪真人、天河真人等都以异样之眼神看着王宁晞，这小子的推衍能力真的太可怕了，不过，也只有他这样坚韧经脉和气海者才能修炼这门【冷焰诀】，换做其他人，哪怕拥有同样的血脉都难以修炼。

    宁晞这孩子的潜力无穷啊。

    天火那老小子真是运气不错，捡到了至宝。

    “我徒宁晞，有大帝之姿啊。”天火真人越看王宁晞越顺眼，兴奋地感慨不已。再一瞅旁边跟着的“前爱徒”甄士聪，怎么瞅怎么不顺眼了。

    “这门【冷焰诀】的后续，就是如何解决从灵台境至天人境的问题。”王宁晞开始枚举一个个遇到的问题。

    而在场大佬也确实不是吃素的，个个都见多识广，开始帮着一起解决各种问题。

    很快，王宁晞为难的问题一个个被消灭。

    直至最后一个大问题，众人冥思苦想着也找不出解决之道。

    正巧。

    柳若蓝领着几名侍女走了过来，她们手托的盘中都装着若蓝亲手制作的下午点心。这都是用一种叫做【紫玉圣灵麦】的圣品灵麦制成的面粉，再佐以各种灵瓜干果，以及加上若蓝秘制酱料而烹饪出来的点心。

    身为王氏大妇，柳若蓝给予了各位贵客如沐春风般的招待：“诸位圣地前辈，这些都是我家守哲最爱吃的紫玉千层糕，大家中场休息一番，推演功法可急不来。”

    众人顿即脸色一变，干笑着：“若蓝何必亲自动手？这种活计，让厨娘做就好了。”

    “这怎么行？各位前辈都是贵客。”柳若蓝认真道，“若蓝身为王氏大妇，亲自动手烹饪才显尊重。”

    然后。

    一众大佬们吃着食材高级的紫玉千层糕，一个个即想笑又想哭，笑是因为这等食材太稀有和珍贵，哭是这味道实在一言难尽……

    听说王守哲还很爱吃，也不知那小子的口味缘何如此独特？

    “宁晞，你为何不吃？”柳若蓝关切的问。

    “祖奶奶，这食材等级太高，我吃一口都怕气血太旺盛撑着。”王宁晞作出一副冥思苦想的模样，“何况这最后一个难题想不出来，没胃口。”

    “来，让祖奶奶瞅瞅。”柳若蓝上前瞟了两眼，顿时福临心至道，“这个简单啊，只需如此如此，这般那般就行了……”

    王宁晞眼睛大亮：“果然只需如此如此，这般那般……谢谢祖奶奶，这样我修炼到天人境的路彻底通畅了。”

    天火真人一众不熟悉柳若蓝耳朵大佬们，吃惊地瞅着这一幕，如此也行？这柳若蓝，究竟是何来头啊，竟然能一眼点出关键节点来。

    “既已通畅，那就吃一口吧。”柳若蓝亲自掰了一块给他，“你的经脉和气海还算坚韧，吃一口撑不着你，你还在上学，要多补补。”

    “祖奶奶，我已经族学高等毕业，还是第一名，未来正准备去研究院待一阵去。”王宁晞边吃着紫玉千层糕，边是控制着自己表情。

    “你看你祖奶奶的记性。”柳若蓝一拍饱满的额头道，“这子子孙孙多了就是乱……咱们家宁字辈的大好几十个了吧？对对对，我记得你已经毕业了。第一名啊，不错不错，多吃一块糕。”

    王宁晞心中直吐槽，我可是您亲玄孙，亲玄孙。

    也正在此时。

    隆昌大帝拉着姜震苍跑了过来，他一进院子就开始咋咋呼呼：“若蓝，守哲呢？又躲在他的小空间里躲懒了？”

    “我可是说啊，我这段时间可是立功了。安业招募军队测试的流程安排，测试方案，都是我在帮着把持。”

    隆昌大帝边表着功，边是拿起紫玉千层糕吃了起来，边吃还边赞：“若蓝的手艺还是一如既往的好，对了，今天心情不错，要不，今晚咱们吃仙灵米饭吃吧？”

    不愧是大帝。

    只要食材够好，他压根就不在乎味道。

    这可是圣品灵麦，他当大帝那会儿可舍不得多吃，仅有些产量都拿去换东西了。

    至于仙灵米饭吃，那自然是逮着机会就蹭，每天到饭点前都会来溜达一波，蹭完饭再走。这种蹭来的饭，可不需要他额外支出养老钱。

    “参见陛下，见过圣主。”一众圣地神通境和小辈们恭敬地行礼。

    “免礼免礼。”隆昌大帝和蔼地挥了挥手，忽而看到沅水上人也在，当即笑着说，“沅水也在啊，恭喜恭喜，刚才姜圣主还在和朕沟通意见呢。既然璃瑶要常驻圣地，这代理院长职位就交给你了。”

    “这……”沅水上人一下子有些猝不及防。

    当即，姜震苍也点头道：“没错，沅水啊。这可是璃瑶的嘱托，你未来可要好好经营陇左紫府学宫，至于血脉不足的话，圣地和璃瑶圣女会帮你一起想想办法的。”

    “这可是个机会，你要好好把握，未来争取到了神通境后转正。”

    “多，多谢姜圣主……”沅水上人一下子不知道该哭该是该笑，想当初璃瑶还是他内定的徒弟呢。

    结果一不留神，徒弟变成了师妹。

    这还不算，师妹还一下子变成了上司，再一不留神就变成了圣女……在未来，她还会成为圣地之主！

    如今，来自师妹的照拂也一下子到了，师妹竟然想着提拔他了。

    人生的大起大落实在是太刺激了。

    ……

