
　　嗖！

　　可飞出去的华烨并没有和之前的凯莎一样，直接坠落，当他在半空中时，他的大脑瞬间清醒，果断开启一个虫洞，让自己钻入虫洞之中，再一次回到原点。

　　这完美的解决掉,因为沐玄那一拳而产生的副作用，即便他已经鼻血四溅，可他只需要伸出手一抹，鼻血也随之止住干涸。

　　华烨脸色微变，手中再一次举起天刹之剑，目的出击之人是沐玄，不由质问道：“又是你这阴魂不散的小子！！”

　　“焯！”

　　“你不应该出现在这儿....莫轮呢？？那糟老头子呢？？他不是说过可以对付你吗？？怎么？？你回来....莫非那家伙已经凉了？？”

　　“明知故问....你认为区区一个糟老头子,真能困住我？？华烨....接下来,该算一算我们之间的账了！！”华烨质问，沐玄完全不当一回事，一脸冷漠的看着他。

　　华烨表示道：“草！！还真凉了....还嚷嚷着自己有办法....真是一个顽固，糟糕的老不死！小子....”

　　“算账？？”

　　“本王和你有什么账？？”

　　“什么账？？你欺负我女友算一笔账对吧？？然后你对着天城发射一颗暗夙银核弹，本是摧毁天城，可最终由老子一个人来抗的....这算不算一笔？？”

　　“再说说，你和苏玛利那个娘娘腔，老子搞个餐厅，三天两头来恶心老子，这算不算一笔账？？”

　　“以及你和莫轮糟老头子，一起陷害我，把我拉入另外一个空间，也是一笔对吧？”

　　“你和老子一共有四笔账，这四笔账，今天必须全部一次性清理！你说，你要怎么偿还这些账！”沐玄一脸严肃的说道。

　　闻言，华烨眉头紧皱,道：“那些是你自找的！说实话,小子，我不知道你是什么猪脑子....明明你是一个神河人，却为了一个毫不相干的群体，甘愿承担哪些原本不属于你的责任。”

　　“而你之所以如此认真，主动把屎盆子扣在头上，不就是想要神河遗失在梅洛星的神河之力工程技术吗？？为何不和主动找本王交代？然后和本王合作一波？？本王把这一门技术可以完全交给你负责，由你取代莫轮，来辅佐本王。”

　　“如此一来，不皆大欢喜？？用得着为了一些毫不相干之人，搞的我们之间，不是你死，就是我亡！”

　　“这有意思吗？？”

　　“再不济，你喜欢凯莎那个妹妹对吧？？”

　　“本王可以把她让给你，原封不动的让给你.....毕竟，本王从一开始只对凯莎一个人有想法！”

　　“本王从不在乎你是什么身份，是逃犯也好，还是一个路人也罢！本王，只在乎,你是否有能力....”

　　“有出色的能力,想让本王让你三分,都没问题。”

　　“可你偏偏去找上凯莎这一等废物。”

　　“带领着一帮小娘们，搞什么革命。”

　　“异想天开！！”

　　“无比愚蠢.....”

　　“呵呵....华烨，你似乎搞错一个东西！你一口一个我是神河逃犯，可实际上，我并不是，而逃犯，一直都在你身边，只不过你没有察觉到。”

　　“或者说，以你的智商很难察觉到.....为此，才以为我是一个逃犯！”面临华烨这些话，沐玄不屑一顾的冷笑两声。

　　果然....

　　华烨的智商，虽然也有老谋深算的一面。

　　可依然很低。

　　尤其是...

　　容易被贪婪的欲望给洗脑。

　　让他迷失自我。

　　就像原著刚得到黑洞引擎一样。

　　真以为自己天下无敌。

　　嚷嚷着和鹤熙打一场王和王之间的战斗。

　　若不是若宁出谋策划，提醒他，让他带上一只三角体。

　　估计，他根本不可能从时空陷阱里面逃出来。

　　华烨一怔，道：“什么意思？？”

　　咻！

　　一个闪现，沐玄再一次瞬移的来到他的面前，又一一次，沐玄对着他又是一拳打去。

　　只不过，这一次华烨早有准备，急忙利用自己的胳膊来抵挡住沐玄的重拳。

　　两个一次碰撞。

　　旗鼓相当....

　　华烨和沐玄各自后退两步。

　　这让华烨眉头紧皱，不满道：“小子....本王是诚心给你一个机会！别当一个无知之人，继续做着无意义之事！！”

　　“否则，本王....也是会生气的！”

　　“如今的本王，和之前完全不同。”

　　“你未必能战胜我。”

　　“本王不过想让我们之间，明明没有利益冲突，却打个不可开交，从而便宜掉一些黑夜中虎视眈眈之人。”

　　“你这是求饶吗？？还是说.....怕我？？不敢打？？连拳打脚踢你都做不到？？”沐玄却一脸戏谑的看着他。

　　咔！

　　这一话，彻底的激怒华烨。

　　华烨手中的天刹之间果断打出一道斩击。

　　斩击形成一道道强悍的冲击波。

　　依然是黑色。

　　并且这一次冲击波打出去时，华烨本人还主动的去追上这一道冲击波，仿佛在预判沐玄下一个动作。

　　在华烨的思想中，沐玄必定会躲闪开这一道冲击波。

　　而等待沐玄躲开的那一刻，华烨将会和沐玄拉近距离，给沐玄一个重击。

　　他知晓沐玄是三代神体。

　　冲击波不可能让沐玄死亡。

　　最多让沐玄受伤。

　　想让沐玄死亡，只能靠着自己手中天刹之剑，因为只有这一把剑，可以彻底的切割掉神体，靠着暗能量来解算，还是有一些困难。

　　解算一般战士倒是容易，可解算一名神体战士，而且还是三代，是不可能的。

　　咻！

　　可惜，这一次华烨的预判并不生效，当他冲击波打出去时，自己迎面追上冲击波，利用冲击波来遮挡住自己的视野。

　　就像暗器一样。

　　沐玄并没有躲闪，而是手中挥斩一下星命，看着这一道势如破竹的冲击波，沐玄举起剑刃，直接刺去。

　　滋滋！

　　轰轰轰！

　　爆炸声起，冲击波被星命的尖端之处给刺破，暗能量形成的冲击波全部溃散。

　　这一下，华烨直接暴露在沐玄的正前方，即将撞击沐玄的星命。

　　这让华烨一怔，道：“什么！！这剑.....”

　　华烨急忙掉头，转弯。

　　甚至急刹车。

　　让自己不再冲过去。

　　毕竟他也不想自己一头攒死。

　　而他的急刹车，却给沐玄一个机会。

　　沐玄活动了起来。

　　在他急刹的那一瞬间，又一次神出鬼没般的来到他的身后，对着他后背，果断的一剑捅去，打算将其刺穿。

　　感受后背风的变化有些不自然，华烨恍然大悟，急忙侧过腰身，握紧天刹之剑进行格挡。

　　啪！

　　两把利刃碰撞，金属摩擦.....

　　可这摩擦，并没有抵消，因为沐玄嘴角微微上翘，剑的对峙，沐玄无一对着华烨腹部就是一脚踹去。

　　这让华烨防不胜防。

　　顿时被沐玄一脚踹飞。

　　小腹腰下一阵扭曲般的剧痛。

　　让他猛吸几口极寒之气。

　　“嘶.....”

　　没等他松出这一口气，沐玄把他踹飞同时，再一次冲向他，并且再一次斩击。

　　乘胜追击。

　　不给华烨一丝空闲。

　　忍着剧痛的华烨，胳膊都颤抖几分，但依然坚持举起天刹之剑来尝试格挡。

　　因为一旦不格挡....

　　那必定会死。

　　当前的华烨和沐玄可以说一样，谁先刺中对方，谁就先重创。

　　一旦重创，那可就意味着决胜负....

　　为此....

　　华烨不能大意一丝。

　　咻咻！

　　砰！

　　又一次格挡成功。

　　可，眼前的沐玄忽然消失。

　　这让华烨一怔。

　　是残影？？

　　不对....

　　不可能！！

　　这不是残影....

　　残影的话，自己的格挡不可能有效。

　　毕竟格挡下的那一击是实体的，是有力的。

　　根本不像虚晃一枪....

　　那...

　　眼前的这个沐玄怎么一回事？？

　　会不见？？

　　虫洞吗？？

　　不...不可能！如果是虫洞，自己会有感应。

　　毕竟从一开始，自己和沐玄，这一片区，都被自己天宫号记录着，被天体计算机模拟着一切，不可能出疏忽。

　　唰！

　　正当华烨大脑一团糟，不知刚刚格挡的沐玄会那么快时，他后背传来一阵火辣辣的疼，这让他身躯一阵抽搐。

　　是的....

　　他明白了。

　　沐玄再一次绕到他身后，并且在自己格挡的那一秒，打出一道斩击，在自己的后背留下一道不可抹去的剑痕。

　　暗夙银物质的入侵，让华烨疼痛无限放大....

　　险些有些支撑不住...

　　“弱，你太弱了！这就是天使王吗？后宫秩序的创建者？连体术都那么不堪一击....脑子更是不如猪脑！”

　　“废物！”

　　“滚吧！”说着，沐玄收回星命，留下给华烨的那一击，紧接着，对着华烨顾首不顾尾的屁股又是一脚，将他再一次踹飞出去。

　　被踹飞出去的华烨一脸震惊。

　　他有些不能接受。

　　自己在体术上居然那么不堪一击？？输给沐玄？？

　　这...

　　不可能啊！！

　　自己体术，从小到大，一直就没有停歇过，疯狂的锻炼，折磨。

　　就希望体术这一块，可以碾压众人。

　　可是，这一次，自己却败的那么彻底。M.23sk.com

　　呼呼！！

　　华烨喘着粗气....后背上那一道伤口溢出不少鲜血，即便是神体，可这个时代的神体，依然有不少血肉之躯组合。

　　一直到四代，神体才摆脱真正的血肉之躯....

　　后背有一抹灼伤，该灼伤不能说痛不欲生，但也不能说没有反应.....就像在你的伤口之处撒上一斤风油精一样的痛苦。

　　灼伤之后，再一次出现反馈，那就是冻伤。

　　阴柔寒凛。

　　他和沐玄不一样，他可没有伤口回溯这个技术。

　　伤口只会伴随着时间慢慢的感染，最终....落下病根。

　　不过....

　　华烨并没有因为这伤，而撤退，他依然坚持着，疼痛仿佛是良药，刺激着他的大脑，让他很快明白。

　　自己不能这样和沐玄打下去。

　　如果这样打下去....

　　自己真会必败无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第759章：太弱了！免费阅读。https://xs.23sk.com 