    匣子的外形是一个散发蓝色光芒的方形盒体，上面雕刻着精美的花纹，幽蓝色的光芒若隐若现，显得十分美丽，匣子正是远古冬棺，冰霜巨人一族的祖传神器与至宝，不过现在，已经成为了郑重的战利品。

    郑重看着手中的远古冬棺，试着驱动它，因为刚才劳非攻击他的原因，他体内有不少远古冬棺的能量，所以他因该可以使用远古冬棺。

    “嗡。”

    郑重想试试看能不能进行跨星际，然后他成功了！

    郑重有些兴奋了，这可是跨星际传送能力啊！在影视中，除了彩虹桥与暴风战斧，可没有其他的物品可以做到，卡玛泰姬的传送门虽然可以做到，但那是需要付出代价的，而其他能够做到跨星际传送的的存在，基本上都是靠本身强大的力量做到的，比如天神组，直接用自己的力量打开了一个虫洞进行传送，这是现阶段的他无法做到的。

    但他又很想去到别的地方，所以只能依靠远古冬棺了，至于奥丁会不会来要回这件神器，想来应该不会，毕竟连毁灭者奥丁都没有来拿走，更何况冰霜巨人的远古冬棺呢，现在的奥丁只是一心扑在教育索尔，好让索尔更强大，可以继承他的王位，继续保护阿斯加德。

    不过也不知道他能不能用远古冬棺，如果不能的话，那就只能去卡玛泰姬学个传送门或等模拟器能不能给他模拟出个传送能力，不过他更倾向于后者，郑重看着手中的远古冬棺，试探的将一些从劳非那里吸收过来的能量注入进去，想看看它有没有反应，然后成功了！

    只见远古冬棺绽放出强烈的深蓝色光芒，周围的温度开始降低，就在光芒快要笼罩住郑重的时候，突然，有一道异声响起，在异声响起后，紧接着又一个平淡、令听到的人如沐春风的女声响起。

    “嗤嗤……………”

    “郑重先生，我觉得你可以不用那么急。”

    “谁！等等，你是…………至尊法师！”

    原本还想试验一下远古冬棺能力的郑重，在异声响起的时候，他就停止了动作，以迅雷不及掩耳的速度转移到出声处，把手搭在神秘人的脖子上，同时眼中闪烁着紫光，一但察觉到不对，他就一发原子射线过去。

    等他看到出声者后，大吃一惊，直接愣在原地惊呼出声，因为来者是漫威魔法界的扛把子，漫威穿越者永远绕不过去的一个人，负责守卫地球不受其他维度入侵的至尊法师，古一！而现在，他竟然把手搭在这位威名响彻多元宇宙的大佬的脖子上！这是何等的…………

    郑重只觉得现在个场景应该换成在路灯下，北风吹箫，细雪微微下的场景，然后他仰天大喊一声。

    “卧槽！！！”

    当然这只是郑重的心理活动，等古一说完，他才反应过来，赶紧手收回来，眼中的紫光散去了，有些尴尬的站在原地，感受着古一的注视，他都快尴尬到想用脚抠出一室三厅了。

    过了一会，郑重看着眼前身高只到自己胸前的光头女性，轻咳了一声，以缓解自己的尴尬，然后有些怯怯的出声问道。

    “咳，那个，古一法师，您为何会突然来到这里呢？”

    不能怪郑重这样，实在是这位至尊法师的名头太大了，这位不但实力强劲，具有天父级的实力，身上还随时带有重来挂的时间宝石，郑重有些忌惮的看着古一胸前的一条有着四条斜横线、中间像极了闭着的眼睛的黄铜色椭圆形金属球项链。

    以郑重对能量的敏锐感知，他能感受到，在那条项链内蕴含着比他现在所见的物质更强大、更浩瀚无穷的能量，远远超越远古冬棺和在头顶上那颗早在人类诞生之处就存在的太阳，而且在项链上还散发着一种奇妙的气息，仿佛它存在于这个世界，又仿佛不存在，不过这股气息虽然很奇特，但不知为何，郑重好像感受不到任何威胁。

    而郑重还很好奇，能够容纳在宇宙诞生之初的时间宝石的阿戈摩托之眼到底有什么能力，毕竟能够容纳无限宝石的物品岂是凡物。

    并且抛开镶嵌了时间宝石的阿戈摩托之眼，古一已经活了几百年近千年，经历过无数大大小小的事件，掌握了不知道多少种魔法，且见识远超越他，他还是很有自知之明的，像同人小说里面的古一看不穿那些还没活到20多岁主角的心思，那纯属扯淡，俗话说的好，活到老学到老，一头猪活了几百年都成精了，人家活了几百上千年还看不透个年轻小伙子，那根本不可能，反正他自已是做不到的。

    “你无需这样，郑重先生，远古冬棺的星际传送能力可不是随便能用。”

    古一有些好笑的看着像是不好好学习的小学生见到老师那样站在她面前的郑重，对于郑重之前的行为根本不在意，毕竟她没感受到恶意，说明郑重的行为只是下意识的警惕行为而已。

    “那您为何会………呃，远古冬棺怎么了吗？”

    郑重刚问古一的目标是什么，就突然想到这至尊法师的责任，显然是为了冰霜巨人而来，连忙换了一个问题，而古一也没有藏拙，说出有关远古冬棺传送能力的弊端，听完后，郑重才知道为什么古一要阻止他使用远古冬棺了。

    远古冬棺是冰霜巨人一族的至宝，具有无穷无尽的极寒之力，可以通过极寒之力形成冰霜之桥进行星际传送，但这种传送不比阿斯加德的彩虹桥，传送的时候堪称九死一生！

    首先远古冬棺并不是像彩虹桥一样专门用来传送的神器，它的主要作用是用于改造星球的环境，将星球改造成适合冰霜巨人一族生活的冰天雪地，所以远古冬棺最好的用法其实是进行星际打击！

    不过这是劳非和现在的冰霜巨人所做不到的，因为他们根本承受不住远古冬棺改造星球环境的力量，时间一长，远古冬棺在改造星球环境的时候，使用者也会受到泄露出来的一部分寒气的影响，现在的冰霜巨人可不比上古时期，他们根本承受不了，毕竟那可是足以冻结星球的寒气！所以劳非他们只能亲自来到星球表面上进行区域性改造，这种方法虽然慢，但更安全。

    而想用远古冬棺进行星际传送，首先得知道星球的准确坐标，要不然你就得有像海姆达尔那样能够看到其他星球的眼睛，如果这两个条件都没有满足的话，那在进行传送的时候，远古冬棺就会随机选择位置，不过这个时候就得看运气了，运气好的话，传送到像地球或者火星这样的星球也没有关系，但要是运气不好的话，远古冬棺甚至有可能把人传送到太阳甚至黑洞这样的天体上！

    想象一下，郑重刚一传送，然后运气一个不好，直接来到太阳上或黑洞里，那还能有好下场！

    根据卡玛泰姬的记载，就有一位名叫克莱斯的冰霜巨人在争夺一任族长的时候，竞争失败了，心有不甘，就想偷拿走远古冬棺，想要去宇宙闯荡，结果他对宇宙的分布了解的不深，直接被传送到了一颗白矮星，当场暴毙！后来又不知道冰霜巨人一族用什么方法把远古冬棺召换了回来，值得一提的是，这件事刚好发生在几千年前冰霜巨人入侵地球的不久前，也不知道是谁流传下来的。

    而上面还有说了，远古冬棺的主要作用是进行星际打击，也就是说，其实远古冬棺在进行传送的时候，传送的人必须要扛着超低温和超高压力，才可以到别的星球，如果是普通人那样的体质，还没进行传送，只是在附近而已，就会直接冻成冰棍，然后被巨大的压力粉碎掉了！

    冰霜巨人一族是因为他们本就生活在冰天雪地的环境，对低温有着极高的抗性，而且他们的体魄也很强，所以他们自然可以无视掉这一点。

    “这简直就是个坑货！”

    听到古一的解释后，郑重看着手中的远古冬棺的眼神就变了，其他的都还好，但特么居然有可能直接传送到太阳或黑洞里，这就有点过分了！

    好不容易期待这么一次，没想到却让我输的这么彻底，焯！

    “你不需要用这种眼神看它，事物都是有利有弊的，远古冬棺还是一件相当强大的神器。”

    古一一看到郑重的脸色和神情变化，就知道他在想些什么了，出声安慰道。

    “可是…………我听着您的话，它不是很多弊端吗？”

    “但对你而言，这些都无关紧要，不是吗？况且，它对你可是有很大的好处啊。”

    “好处？”

    郑重听到古一的这句话，再看到古一意味深长的眼神，有些摸不着头脑。

    “如果你想知道的话，可以在空闲的时候，来纽约格林威治村中心布里克街177A号，既然劳非已经被你解决了，我还有一些事要处理，就不在多说了。”

    “啊？噢，好的，至尊法师。”

    古一表示自己有事要处理，就不再多留了，随后开了一个火花特效拉满的传送门走了，而郑重一脸怪异的看着手中的远古冬棺一会后，摇了摇头，算了，好歹也是件神器，不要白不要嘛，郑重想通了后，飞了起来，用超级视力看向远处，发现了托尼他们的身影，以及正在四处逃窜的冰霜巨人，还有……正在慢悠悠散步的冰霜巨兽？想了一下，决定先去解决冰霜巨人和冰霜巨兽，再去找托尼他们。

    于是在新墨哥州就出现了一个有些奇特诡异的场景，一群将近5米高的青蓝肤色巨人正在四处逃散，他们表情惊恐，仿佛后面有什么大恐怖一般，突然，有几道紫色光线一闪而过，这群巨人们都还没有反应过来，就直接在空气中消失不见。

    这自然是郑重的手笔，超级视力定位，超级速度追“人”，原子射线击杀蒸发，连骨灰都不会留下，直接化为最基本的粒子，消散在空气中，连下葬的步骤都省去了，一条龙服务，完美。(冰霜巨人们咬牙切齿：我TMD“谢谢”你啊！)

    不过，郑重在解决完所有的冰霜巨人后，就找到了散落在各处的其中一只冰霜巨兽，看着眼前有五层楼高，像是超大型制冷机的冰霜巨兽，嘴角一抽，有些无语，劳非现在与千年前的失败不是没有原因，因为就郑重现在看到的，除了在远处那只与托尼他们战斗的冰霜巨兽以及那只死去的，其他的不是直接就地躺下睡觉，就是慢悠悠的行走，完全没有刚降临时那种冲锋陷阵的气势。

    好歹冰霜巨人还服从劳非的命令，这些冰霜巨兽倒好，只是装一下敷衍劳非，然后就各管各的了，也不知道劳非为什么要召唤这些偷懒的家伙。

    虽然对劳非的操作有些不理解，但劳非已死，他也不想这么多，直接用原子射线将眼前正在睡觉的冰霜巨兽蒸发掉，然后去解决掉在其他地方的冰霜巨兽，一共八只，七只已解决了，最后只剩下在托尼那边的那只。

