    “？！”

    这突如其来的一句话把林安给问懵了，他都做好了随时战斗的准备，没想到眼前的石头巨人来了这么一句。

    对于上古时期的遗迹，林安心中充满了敬畏，当然不想将保存了这么久的地方搞得乱七八糟，下意识的回了一句。

    “来做客的。”

    石头巨人闻言，头部的灵石绿色光芒快速的闪烁着，低沉的声音缓缓响起。

    “朋友来了有好酒，请进。”

    说着，石头巨人退到了一旁，对着林安做了一个请的手势。

    轰隆隆~

    下一刻，紧闭的大门打开了。

    林安直到现在整个人都是懵圈的，难道这个遗迹还在正常运转着？但是偌大的城池一个人影没看到啊。

    带着很多疑惑，林安在石头巨人的注视之下，缓缓地走进了城池，随后城门紧闭，石头巨人重新归于地面，消失不见。

    山顶遗迹入口。

    三道身影几乎是同时落下。

    依次是安宁、里梅跟临辉大主教。

    “你们速度不慢啊？”

    里梅看了一眼其他两人，阴阳怪气的说着。

    “里梅将军还是这么喜欢说笑。”

    临辉大主教冷笑一声，皮笑肉不笑。

    安宁不想跟他们打交道，毕竟是敌人，只是客气的拱拱手，没说什么。

    三人看上去十分的和睦，暗中都在较劲，有人想先进入遗迹一步，那完全不可能，只能等先遣队开完路之后，各个势力才能一同进入，没有人可以偷偷将遗迹之中的宝贝全部带走，毕竟有那么多人盯着呢。

    嗖！嗖！

    随后又有几道身影落下，分别是毛国的大使托弗，还有御卡联盟的几名强者。（所谓御卡联盟是一些高不成低不就的国家组成的联盟，用来对抗像是龙国，漂亮国这种御卡师强者如云的国家，成员有二三十个国家，除去少数几个，都是存在感很低的，前两年，御卡联盟一个国家被兽潮所吞没，整个联盟成立之初，说好的互帮互助，然而兽潮发生后，没有人前往救援，就这样眼睁睁的看着那个小国湮灭在兽潮之中，从那之后，整个御卡联盟也是有了间隙，说好的团结，却是越发的疏远，实在是讽刺至极。）

    “你们这一次慢了点，是不是消息闭塞了？”

    里梅看着姗姗来迟的几个人，森然一笑，讥讽着。

    “明明刚刚好，你说是不是安宁兄弟？”

    托弗没有理会里梅，而是看向安宁，十分爽快的喊着。

    “有一说一，确实。”

    安宁点点头，很是赞同托弗的话，俗话说的好，来得早不如来得巧，现在遗迹还未开始勘探，一点不耽搁。

    御卡联盟的几个人实力只有黑曜境界，没有敢说话，只是站在一旁，悻悻的点了点头，在场的几个人都是王牌境界的强大御卡师，真的没有他们说话的份。

    王牌跟黑曜虽然只有一个境界差距，确实相差甚远，中间拥有着一条巨大的鸿沟，就像是天堑一样，拦住了成千上万御卡师的脚步。

    一位王牌境界的御卡吊打几十位黑曜境界的御卡师，可以说轻轻松松，毫无压力，所以御卡联盟的几位御卡师看着这几人，一点底气都没有，谁也不敢得罪，只盼望着自己可以喝口汤，在遗迹捞点好东西。

    里梅没有在说话，一脸阴郁，不知道在想些什么，临辉大主教眺望着自己队伍的方向，居高临下的看去，发现已经到达山脚下了，其他势力的大部队也在浩浩荡荡的朝着这边前进着。

    御卡联盟的几位御卡师凑在一起，小声嘀咕着什么。

    只有托弗跟安宁两人谈天说地，没有一点隔阂，像是认识了许久的老朋友。

    “安兄弟，等进入遗迹后，还是跟往常一样，多多照拂啊。”

    因为托弗在龙国生活了很多年，所以龙国语言对于他来说十分拿手，跟安宁交流起来一点障碍都没有。

    “那是自然。”

    安宁点点头，他跟托弗认识十几年了，在中央联邦（圣域）也不知道下了多少刺遗迹，两人经常互帮互助，遇到危险的时候，也互相救援过，可以说是一起经历过生死的好兄弟。

    随后两人又是聊了一些家长里短，都是没啥用的事情，里梅听了半天，本以为可以找到一点自己想要的线索，但是听到两人的谈话，他放弃了，眉头蹙起，满头黑线。

    两个大男人怎么聊的都是娘们之间的话题？

    里梅真的没有兴趣继续听下去了，不耐烦的喊了一句。

    “这次遗迹的入口居然是出现在了山顶，各位有什么见解么？”

    里梅环顾了一下在场的所有人。

    讲道理，遗迹出现在什么地方都很正常，在场的这些人什么遗迹没见过，毕竟在御卡世界秘境千千万，遗迹多了去了，刚才遗迹出世的动静他们都感受到了。

    遗迹的入口有在海底的，在山脚的，或者是一处山洞，有的甚至会是一块小石头，一只动物的身上，各种奇葩的入口都是听过见过，但是这次的遗迹入口，山顶直接被炸开，入口替换了原先的山顶，这种情况还是头一次见，毕竟动静实在是太大了，仿佛整个圣域的人都能感觉到。

    不仅是里梅觉得奇怪，其他人心中也是充满了好奇，纷纷猜测着。

    “动静这么大，这个遗迹里面好东西肯定不少吧？”

    托弗拖着下巴笑着，眼角的余光撇了里梅一眼。

    “要是我发现了好东西，希望你们不要与我争抢。”

    里梅很清楚，托弗这句话是说给自己听的，当即冷笑一声。

    “遗迹都是上古时期遗给我们人族遗留下来的瑰宝，进去之后，当然是各凭本事，能者居之。”

    他说的话懂得都懂，你没有将遗迹带回自己驻地之前，都不安全，抢你没商量。

    “呵呵~”

    一旁的临辉大主教冷笑一声。

    “这些遗迹都是先祖留给我们圣域子民的财宝，你们这帮侵略者也配？”

    说完还不屑的看了众人一眼。

    “临辉大主教此言差矣。”

    里梅摇了摇头，驳斥了临辉大主教的观点。

    “无论是我们世界的秘境，还是中央联邦的遗迹，都与我们的先祖有着密不可分的联系，说不定你们的祖先才是侵略者。”

    说着还指了指自己的耳朵。

    “注意你的措辞，此地名为圣域，并非什么中央联邦！”

    临辉大主教心中怒火中烧，呵斥了里梅一声，不再理会对方。

