    

    怎么说呢，现在的唐三正呆呆地看着躺在床上安然睡着的美少女，不敢置信地掐了一下自己的大腿，然后吃痛着扭头看向旁边的小舞，问道：

    “这是谁？”

    “嗯？”小舞没明白唐三的意思，面露疑惑。

    艰难地咽了口口水，唐三还是有些不在状态，也不知道是此时床上的女孩太出乎意料了还是怎么的，反正他现在完全没法淡定了。他发誓，在刚刚没进来房间之前他绝对没有见过这个漂亮到有些过分的少女！见小舞没有回答，唐三又问道：

    “她是谁？”

    虽然仍被问的一头雾水，但这下小舞总算是回答了，嘴上咧出一个灿烂的笑容，道：

    “她不就是三哥你之前救下来的女孩吗？刚刚在房间里我给她洗了个澡、换了身衣服，然后我才发现原来她是一个这么漂亮的女孩子啊！一开始在垃圾堆那里捡到她的时候她还浑身脏兮兮的，根本看不出来她长什么样。”

    不待唐三开口，小舞便露出一脸敬佩地朝唐三竖起大拇指，说道：

    “三哥，你真了不起，居然能对这个女孩身上的污秽和臭味视若无物，刚刚你专心为她解毒的样子简直是帅毙了！嘿嘿嘿！”

    这时唐三终于回过神来，面对小舞的称赞有些尴尬，心里嘀咕着：

    【要是我知道这女孩子长得这么漂亮，刚才我就不会那么淡定了！】

    但表面上为了维护形象，唐三手上摸着后脑勺，打着哈哈笑道：

    “啊哈，啊哈哈哈！那不是当然的吗？你也不看看我是谁啊？我，唐三，救死扶伤而义无反顾啊！哈哈哈……”这话说到最后连他自己都觉得有些心虚。

    “悟空呢？它哪去了？”唐三生硬地转移话题道。

    “它自己跑到酒家房顶上去了，也不知道是干嘛。”小舞回道。

    没让他们对话多久，突然一声嘤呢从床上的这个美丽的少女口中传出。少女要醒了，作为最清楚她身体情况的人，唐三一马当先地凑过去想要察看询问一下。

    缓缓地睁开了眼睛，周身舒适的感觉女孩在苏醒之际还没有适应过来，结果视线刚一清晰就看见了唐三的一张大脸出现在了她的眼前。

    于是……

    “啊啊啊啊！！！”

    嘭！唰！噗呲……

    ……

    夜市，一片灯火通明，人来人往很是热闹！

    唐三身先士卒地走在前方，双手背在身后，表情肃穆，尽显大佬风范。

    嗯，如果旁边没有这只一直在憋笑的猴子跟着的话就更好了！

    他俩身后不急不缓地吊着两个女孩，其中一个走着相对较前，也是用手捂着嘴憋笑。而另一个女孩则是胆怯地缩在前面女孩的身后，小手捏着带头大姐的衣袖，被拉着走的时候时不时看向前面唐三的背影，弱弱地蚊声问道：

    “小舞姐姐，唐三大哥他真的没事吗？”

    好不容易将大笑的冲动吞回肚子里，小舞手上轻拍女孩的小手，眼中带着难以掩饰的笑意安慰道：

    “你放心好了。三哥他啊，皮厚的很！被你捶了挠了那么一两下不碍事的。”

    “不是，我是问，唐三大哥他不会埋怨我吗？明明是他救了我，可我才一醒来就把他打成了那样……”身后的女孩对于小舞没有准确领会她的意思而有些着急，不过声音还是很小。

    “嗨！这有什么，都怪三哥他吓你在先，他不会介意的。你看，现在不也还特地为了你出来逛夜市吗？”小舞继续安慰道，她感觉这个女孩真的是太招人喜欢了，软糯胆怯的样子太可爱了！对于唐三出来逛夜市给女孩找东西吃的提议，小舞是举双手赞成的，因为现在这个点儿他们落脚的酒家已经不提供食物了。

    走在街上突然感觉背后空了好大一块，唐三回头一看，原来是两个女孩光顾着说话没有跟上来，顿时朝她们催促道：

    “你们在后面干嘛呢？还不快跟上来！”

    “额，来啦来啦！”小舞本来还在跟女孩编排着唐三的种种，听到唐三的喊话就是一个激灵，连忙拉起女孩的小手跑了过去。

    然而，当小舞来到唐三面前的时候，再一次看到他此刻的脸后，她……

    “噗！啊哈哈哈哈哈！！！”小舞没有忍住。

    看着这个死丫头笑得这么欢，唐三那叫一个气啊！当时就是一个爆栗“duang”了下去！

    “笑笑笑！笑个屁啊你笑！有那么好笑吗？啊？！”

    吃痛的捂住脑袋，小舞尽管疼出了眼泪，但紧接着又看了一眼唐三的脸，“噗呲”一声又是大笑起来。

    “哎呦！啊哈哈哈！不行了不行了！啊哈哈哈哈！！！”就这么一个如花似玉的小姑娘，此时笑到肚子疼，趴在地上不停地用手捶着地面。

    小舞她实在是太开心了，从小一起长大到现在，她还是第一次看到唐三这么狼狈的模样！真佩服这个女孩啊，才刚认识就做了小舞姐无数个日夜梦寐以求想要做的事！

    将视线上移，然后出现在众人眼前的：

    鼻子塞着两个纸团，纸团上端还有这红色的血迹，脸颊两边各自有着四道青紫色的抓痕，还微微渗出一点儿红。最后，就是眼眶两边儿那格外醒目的两个熊猫眼，一大一小，还是不对称的内种！

    唐三这张脸，就这么堂而皇之的出现在了大街上！

    如果不是小舞这般表现的话，他原本还觉得没什么，但是现在！看着趴在地上滚来滚去笑出眼泪的死丫头，唐三表示他只想打人！

    “噗呲！”女孩被小舞的这副样子给逗笑了，然而唐三却以为是冲他的，于是一记眼刀朝这个罪魁祸首剜去！哼出一道重重的鼻音：

    “嗯？！”

    女孩被吓了一跳，站在原地显得有些慌乱，两只白嫩的小手也不知道要放哪儿，眼神飘忽着不敢去看唐三。

    就在此时，刚刚还在地上笑得快抽筋的小舞突然站起身来，使劲儿绷紧脸部肌肉避免走形。小舞直面眼前的少女，手上用力地拍了两下她的肩膀，眼中透出坚定的光芒，道：

    “没事，竹清你放心！在这儿有我小舞姐罩着你，三哥这家伙你不用怕他！”

    接过话刚说完，脑袋上又是挨了一记重击！

    “哎呦！好痛！”

    “你这个傻子，在我面前你连自己都护不住，还想着去罩着别人？嗯？”唐三将小舞整个捉了过来，把她摁住后双手左右开弓，掌握成拳怼在小舞的脑袋上就是一阵强力搅动！

    “啊啊啊啊啊啊！救命啊~啊额啊额啊额……”

    适才小舞姐的威严风范直接扫地！

    唉，不说了，老阔疼……        

