    “都跟我说说你们都经历了什么吧。”九月溟好奇道，当初认识白夭的时候，她还只是个无名之辈，后来才逐渐崭露头角，堪称一代传奇。

    几个人聊起了经历，时间不知不觉，就这么过去了。

    一直到了晚上，卞沉渊才回来找白夭，他的身边还跟着那位守城的将领之一，木滔天。

    木滔天仅仅只是过来慰问一下，将炼丹师们炼制的散神离魂丹给收起，便离开了，他还得去外边守着，谨防梦魇夜间偷袭。

    “辛苦了。”卞沉渊取出了一杯琼酿递给白夭，那体贴的样子羡煞旁人。

    “咱四都是多余的。”九月溟咋舌两声，不过也为白夭能找到自己的伴侣感到高兴。

    这两人一起有十年之久了吧，真是不容易。

    “我去城墙上看看。”千竹绫说完，便转身离开，心中长叹一声，越是看见这一幕，他心中越是放不下，所以还是找点事做，尽量淡忘这种感觉。

    “我也去看看。”九月溟一起离开，要是梦魇发动夜袭，他们俩也好及时出手帮忙。

    “我俩也去吧。”南宫棋与路松吹对视了一眼，四个人都纷纷撤离。

    那一边，白夭好笑地看着四个人离开，卞沉渊抬手将她的头给转了过来，装可怜道：“我难道没有他们好看吗？”

    “你最好看了，谁都比不上你。”白夭嘴角翘得更高了，妖孽这副样子简直令她无法抗拒，完全戳中了她的心！

    卞沉渊心中欢喜雀跃，看来他离抱白夭回家的日子也不远了。

    可是就在两人嬉闹不久，城墙上就响起了号角声，这说明，梦魇开始发动进攻了！

    “我去看看。”卞沉渊打算抽身离去，白夭却拉着他，“我也去。”

    深深看了白夭几眼，卞沉渊便将她带起，一起来到了城墙处。

    今夜的夜空并没有早上那般阴沉，反而还露出了星空，万里无云，只不过天空的那轮血月，已经将整片天空都给染上了一层淡红。

    但是就在城池不远处的树林中，肉眼可见的黑气在不断冒出，一双双猩红的双目在那黑暗中格外醒目，那些都是梦魇！

    在月光的照耀下，敌方梦魇的力量似乎还增强了不少。

    “月光对这些梦魇来说，就跟爆灵丹一样的效果，他们的力量也会增幅不少，小心被它们附身。”木滔天已经飞在了空中，手握一柄光明大剑，作为主将，他绝对不能放任何一只梦魇进城，哪怕是战死！

    “呜——”

    森森的阴风已经从对面的树林中吹来，带着一丝诡异恐怖的气息，让人忍不住起一身鸡皮疙瘩。

    所有守军严阵以待，一旦梦魇正式进攻，他们就全力出击，一个也不放过！

    包括九月溟和千竹绫两人，作为己方这次的核心，两人被保护在最后，身边还有好多守军在护着。

    这两人手中的光明力量，会是战胜梦魇的决胜所在！

    将白夭放在了一处安全的地方，卞沉渊也飞了起来，与木滔天并肩而立。

    “白夭，过来。”

    这时候，白夭听见了南宫棋的悄声话语，一转头，就看见南宫棋和路松吹一起，站在一干法师的后方。

    于是白夭走了过去，南宫棋说道：“这片血月，你可以想办法遮住，与普通月光不同，它带给梦魇的增幅是五倍，甚至十倍的。”

    他刚才看过了，这里的法师基本没有“一手遮天”的能力，但是白夭不一样，她可以引来浓郁的雷云，遮住月光，只要月光消失，这些梦魇的力量也会大大锐减，根本就成不了什么气候。

    白夭差不多明白了南宫棋的意思，她朝远方看了一眼，那片森林中，散发的黑气似乎越发茂盛，都已经将树木给掩盖，看过去就像是大片的黑烟在燃起一样。

    梦魇的力量已经增多了不少，但是它们还没有发起进攻，那是因为它们在等，等到力量完全饱满的时候，就是它们进攻的时候！

    双方都在虎视眈眈地盯着对方，可是某个人已经开始在后方悄悄凝聚雷云，将月光给遮了起来。

    就见黑云凭空飘来，先是将那轮血月给遮掩，而后是它周围的星光，雷云越聚越多，很快便将半边天都给遮掩。

    没了月光的照耀，城下一片漆黑，包括对面的树林中，都黑得只能看见一双双红眼。

    不过隐约还能看见，梦魇的黑气在这时候开始逐渐减弱，它们已经有些暴躁起来了，蠢蠢欲动，不停地晃着。

    而己方这边，看见这一幕自然是暗中欣喜，尤其是木滔天，整个人都精神了。

    唯独卞沉渊转头，朝着人群后方的某个身影看了一眼，眼中温柔溢出，无奈一笑。但是随后转头，眼中的温柔瞬间被弑杀替代，目光冷冽得可怕。

    “真是天助我也啊。”木滔天忍不住叹道，原本以为今晚将会发生一场血战，没想到突然间血月就被遮住了，对方那群梦魇的力量正在快速回落，看见这一幕他都想笑了。

    此时，梦魇大军好像顾不上那么多了，趁着还有残余的力量，呜鸣着就朝着城池冲了过来，黑压压的一片，如潮水一般涌来。

    有些梦魇还控制着一具具尸体，这些都是它们从树林中的孤坟给挖出来的，那腐烂了一半的模样看起来极为恶心。

    有些梦魇甚至还进化了，能飞在空中，进行干扰。

    “给老子守好了，漏了一只，就扣你们的酒钱！”木滔天大喊着，他率先举起光明大剑就冲了上去，将空中飞行的梦魇给一一拦腰斩断。

    “是！”守卫们大声回应着，响声震天！

    城下，冲锋最前方的骑卫队也发起了进攻，他们每人座下一只灵兽，手握刻有光明阵法的灵器，最主要的是，他们都服下了散神离魂丹！

