    守城士兵疲惫不堪，抵抗越来越无力了。

    黑蚁席卷而至，冲击着城墙，骸骨亡灵攀爬城墙的速度越来越快。

    不出意料，骸骨亡灵终于成功的登上了城墙。

    “亡灵来了！战斗！”

    守卫队长见到扒着墙边翻身而上的亡灵，从身边抄起了战锤，狠狠的砸过去。

    那亡灵刚站到城墙上，还没站稳，战锤就已经砸了头上。

    相比较于刀剑，战锤这种武器对亡灵伤害更大，亡灵的脑壳再硬，那也是骨头的，扛不住锤子。

    战锤在亡灵的头上敲了个洞，却没能把整个头骨敲碎。

    受到攻击的亡灵立刻就反应过来，伸出爪子来抓那守卫队长。

    骸骨亡灵就是骸骨亡灵，攻击力和速度都不咋地。

    在他伸爪子这个空档，守卫队长又挥出了两锤，将他的脑袋砸爆了，魂火四溅，泯灭在空中。

    没了魂火，骸骨亡灵立刻就散碎成一地骨头。

    而他只是个开始，越来越多的亡灵翻上城头，和守卫士兵战在一起。

    骸骨亡灵已经攻上城头了，意味着决战正式开始了。

    骸骨猛士带头冲锋，向着城墙上方快速攀爬。

    光凭借骸骨亡灵，不可能真的占领对方的城头，只有当白银亡灵也到达城头，才算稳妥。

    后方的眷属联军，也开始向着獠牙城方向移动，一旦城破，他们就会蜂拥而上，冲入城内和敌人厮杀。

    这是之前就已经商议好的。

    亡灵和黑蚁负责攻城，他们负责攻城之后的战斗。

    东面城墙岌岌可危。

    原本在城市中轮换休息的战士，此时也不能袖手旁观，他们抄起了武器，前往支援东城墙。

    ……

    议事大厅方向。

    族长们最终决定采纳韩才的建议，冲击亡灵后方，向死而生！

    一队队的亲卫被召集起来。

    他们的数量不多，但却忠诚而强大，敢为族长献出生命，这才是每一个部族中最强大的存在。

    少的十几个，多则数百上千。

    作为亲卫，长期守护在族长身边，他们会各种战斗方法，马上步下，他们全行。

    最终凑出了两万余人，这是精锐中的精锐。

    亲卫被集合起来，互相观察，顿时发现是都是一类人，他们就知道，这次肯定有大动作了。

    再看到披上铠甲，拿起武器的各族族长，亲卫们就更加吃惊了。

    族长们居然要亲自上阵了，甚至那年纪大，颤巍巍的老族长，也披上了铠甲，拿起了一根金属制成的手杖，站在族长堆里。

    吃惊过后，变是严肃。

    他们是亲卫，没有一个傻子，族长都要亲自上阵，可见这次行动的重要性。

    在亲卫的认知中，族长轻易不会参战，大多时候会在后方观战，指点江山，族长参战，只有两种情况。

    顺风局，胜局已定，对方无力回天，族长出击，一击必胜，彰显部族之威。

    就现在这局势，显然不是顺风局，这特么亡灵都上城墙了，眼看着城都要破了。

    那么只能是第二种情况了，大逆风！

    大逆风，胜负已定，己方无力回天，族长出击，率队死战，或杀出升天，或逆风翻盘。

    我们的形式，原来已经到这种地步了吗？

    亲卫们神色严肃，心中了然。

    亡灵已经冲上城墙，獠牙城危在旦夕，留给韩才他们的时间不多了。

    按照族长们的意思，他们集合了人马之后，就要立刻动身。

    但韩才不这样想，越是这样的时候，他越要激励一下战士们。

    士气这东西，关乎着战斗力，没了士气，就他们这两万人，可能都无法冲破外面的亡灵，根本到达不了后方。

    更不用说什么斩首了！

    族长们站定，韩才来到了最前方，面对着被组织起来的亲卫们。

    他扫视着亲卫，眼中慢慢明亮。

    这是一只很强大的力量，平均实力等三阶，而且还是三阶中的好手！

    韩才骑着一只血牙兽，这是血纹巨魔独有的坐骑。

    血牙兽是一种魔兽，形似虎，牙长如剑，血红，故名血牙兽。

    成年的血牙兽一般都有二阶魔兽的实力，偶尔有些强横的可以到达三阶的实力。

    在兽人族的坐骑中，血牙兽已经很不错了，很强大了。

    正因为强大，所以数量也不多，在韩才的血纹巨魔族中，只有亲兵才能配备这种坐骑。

    无法大规模装备，随意血纹巨魔虽然有自己的独有坐骑，却没有真正的骑兵团。

    韩才骑着血牙兽，在战士面前缓缓走过，最后停在了正中位置，面向了战士们。

    “战士们，你们看到了外面的战场，那些邪恶的亡灵，已经对獠牙城发起了总攻。”

    “獠牙城面临着覆灭的危险，而这座城市中，有你们的亲人，兄弟，姐妹，朋友！”

    “我们不能眼睁睁的看着他们被杀死，被凌辱，我们要抗争，我们要战斗，我们绝不妥协！”

    “你们是精锐中的精锐，各族中最强的战士！”

    “我们将要出城，并非为了逃跑，也并非怯战，我们要去斩杀那邪恶的亡灵领主！”

    “作为兽人，作为战士，我们的归宿，应该是战场！”

    “收起你们的畏惧，收起你们的惊恐，带着我们的热血，给敌人迎头痛击！”

    “也许今日你们中有人将死去，但你们的死，将换来兄弟姐妹的重生，将换来兽人的繁荣！”

    “看看我的身后，所有的族长，都将披甲执锐，冲锋在前！”

    “战斗吧，我们将与你们同在！”

    韩才高高举起了手里的长刀，放声高呼。

    打鸡血，电影中经常看到的场面，对于本就热血的兽人尤为有用。

    所有的亲卫战士，都感觉好像有萨满的BUFF叠加在了身上，血液都在沸腾。

    他们猛的举起武器，呼应着韩才。

    “战！战！战！”

    “战！战！战！”

    “兽人必胜！”

    别说这些亲卫了，就连族长们都感觉到了久违的热血，老族长举着自己的金属手杖在空中挥舞，嗷嗷直叫，好似回到了年轻时候。

    当年他也曾是这样的热血兽人来着。

    “随我出征——”

    韩才高举长刀，双腿一夹血牙兽腹部，掉头向外冲去。

    族长们也纷纷调转座下坐骑，跟在韩才身后。

    “出征！”

    亲卫战士们大吼着，驾驭着坐骑，隆隆而行。

    两万余骑着各种兽类的亲卫，紧紧跟随韩才，在獠牙城的主干道上狂奔疾驰。

    狂奔而出的战士们，惊动了獠牙城中的其他人。

    “怎么回事，他们要干什么？”

    “族长们要跑了吗？他们要抛弃我们吗！”

    “不对，你们仔细看，他们不向逃跑的样子，反而想是去战斗。”

    “不会吧，连族长都出动了？”

    “听，他们在喊什么？”

    “出征？出征！他们真的是去战斗的！”

    獠牙城中的人们先是一愣，随即喊叫起来。

    亲卫们冲锋的气势，带起了他们的热血！

    “族长们都亲自上战场了，我们还怕个屁啊！”

    “走走走，回家拿东西，上城墙！”

    “呸，我还就不信了，亡灵真的那么强？”

    “淦特么的！”

