    “叶姑娘，你们这事做的不地道啊！”

    殿内，一位身着儒生衣衫的鬼物放下手中的灵酒，轻轻摇头，随即略带不舍的开口：

    “阳世琼酿的滋味，葛某唯有魂魄残存记忆里方有，现今竟能亲口品尝，真是幸甚。”

    “葛先生喜欢，走的时候我让人安排几坛。”叶全真举杯示意，同时面露不解，道：

    “在下到底做了何事，让先生埋怨？”

    “叶姑娘何必如此？”儒生叹道：

    “这段时间，阴司盛传我家宫主勾结人族，背刺兄长，导致戮仙鬼王的征伐一败涂地。”

    “我家宫主，可是为此平添诸多烦恼。”

    “先生何出此言。”叶全真面色不变：

    “不说我等关系具体如何，在下可从未遣人做过此事，这对我们全真道也全无好处。”

    “好处？”

    儒生无语。

    引鲁王子女内乱，相互讨伐，无暇理会此方洞天，对于全真道而言，就是最大的好处。

    散布消息的鬼物，都来自通道附近，被人在神魂中暗下手段，不是你们做的还能有谁？

    当然。

    这等事，他也知道对方不会承认。

    当下正色拱手：

    “叶姑娘，葛某此来，代表的是七非宫的诚意，希望我等以后不要在让彼此误会。”

    “毕竟……”

    “我家侯夫人，还是莫道主亲传弟子。”

    “住口！”叶全真面色一沉：

    “此事尚无定论，太真陛下自有抉择，休要在此胡言乱语，否则莫怪叶某不讲情面！”

    人鬼殊途、阴阳有别，这是她深入骨髓的认知。

    且……

    这些年，阴间鬼族对洞天世界犯下的累累罪行，全真道弟子死伤无数，恩怨岂能淡化？

    赢太真与帝喾，绝无可能！

    甚至若非是想利用对方，她早已下手把此人拿下，严加拷问，审讯有关阴间的消息。

    叶全真口中的怒意，儒生自也听的明明白白，眉头当即一皱：

    “成与不成，叶姑娘说的怕也不算。”

    “罢了！”

    摆了摆手，儒生继续道：

    “葛某此来，实则有事相托。”

    “有事？”叶全真挑眉：

    “说来听听。”

    对方是七非宫宫主帝喾的老师，修为倒是不高，但博学广识，在七非宫的地位超然。

    此番前来，自不会毫无缘由。

    儒生道：

    “叶姑娘知道东屏郡主吧？”

    “东屏郡主？”叶全真眼神微变：

    “那位潜入阳世的鲁王之女？”

    “不错！”儒生点头：

    “东屏郡主生来多智，有宿慧，虽年岁不大，却智计超凡，最善利用人心，与承天侯一母所生。”

    “听闻，她在阳世也做了不少事。”

    “确实。”叶全真音带讥讽：

    “此女不知用了什么手段，引得天邪盟竟敢朝太乙宗进犯，结果导致天邪盟的一位元婴真人身陨。”

    “现今她在阳世，遭天邪盟、太乙宗联合剿杀，怕是已经时日无多。”

    “是吗？”儒生若有所思。

    阴间与外面的阳世，毕竟还隔着上清玄幽洞天，就算是七非宫，也打探不到太多消息。

    不过……

    “有件事叶姑娘说错了。”

    “哦！”叶全真道：

    “何事？”

    “东屏郡主，现今已经不在太乙宗所在阳世。”儒生面泛肃容，目视叶全真一字一句道：

    “她现在，就在此方洞天！”

    “嗯？”叶全真美眸闪动，没有问对方如何知道这件事，而是道：

    “贵宫宫主，意欲何为？”

    “郡主才智双绝，承天侯勇武无双，两人联手，实乃我家宫主的心腹大患。”儒生开口：

    “所以……”

    “我家宫主希望，郡主最好别回去，虽然说起来让人不忍，但如若不幸遇难，那是最好。”

    “呵……”叶全真缓缓摇头：

    “贵宫宫主，还真是位为成大事不择手段之人，连截杀自家妹妹，都能下手毫不迟疑。”

    “成大事者，不拘小节。”儒生淡笑拱手：

    “叶姑娘，此事还要劳烦各位。”

    在阴间，先不说东屏郡主身边会有高手护卫，就算帝喾有这个实力，也不敢擅自动手。

    毕竟，血亲关系在。

    但在上清玄幽洞天，却大可做得。

    “好一个借刀杀人。”叶全真面色不变，道：

    “杀了她，对我们有什么好处，葛先生不会如此空口白牙，就让我们彻底激怒承天侯吧？”

    “东屏郡主暗设地盟，屡屡大乱叶姑娘的布局犯下累累罪行，难道全真道愿意放过？”儒生道：

    “更何况，一旦郡主回返阴间，虽然会对我家宫主造成一定麻烦，对尔等定然更加不妙。”

    “拿下此方洞天，可是郡主在王爷身边许下的诺言。”

    叶全真眯眼。

    良久方道：

    “话虽如此，截杀一位阴间郡主，想来也非易事，葛先生难道就不能提供一些帮主？”

    “这……”儒生眼神闪动，迟疑了一下，方从身上取下一个储物袋：

    “为表诚意，七非宫特送来两头阴火毒龙，三千斤三阴神石、五吨玄冥木……十三秘法，交予全真道。”

    “……”

    叶全真心头狂跳。

    阴间的东西，有些在对面很常见，但在阳世却是少有的天材地宝。

    而且对方口中的东西，就算是在阴间，也非常见之物，乃是一件件货真价实的灵材。

    好大的手笔！

    深吸一口气，稳住心绪，她慢声问道：

    “东屏郡主现今在哪？”

    …………

    大殿火红。

    红芒来自上首盘膝跌坐的一道身影。

    莫求身泛烈焰，目泛红芒，背后灵火招展，好似一对羽翼，虚空更不时有唳啸回荡。

    虽红芒遍及大殿，此地却并未给人一种身处熔炉一般的感觉，反而让入内之人遍体发寒。

    叶全真踏步入内，抬头看了眼莫求，就急急垂首。

    在她眼中，莫求所在就如一个继续选择的黑洞，却偏偏怒放烈焰，多看几眼都会神魂受创。

    “师祖！”

    定了定神，她把与儒生所言，一一道来。

    最后道：

    “东屏郡主带到阳世的鬼物，都已死伤殆尽，自己也受了重创，现今正藏身地盟修养，并寻机欲要逃回阴间。”

    “地盟仅有一位金丹鬼将，只要能确定她的位置，拿下当无问题。”

    “嗯。”莫求睁眼：

    “地盟的那位金丹，是你师妹？”

    “是。”叶全真垂首，面露悲愤：

    “她叫孟雁，天资超凡，是我代师收徒收的师妹，本想着能够彼此相携抵抗阴间入侵。”

    “谁曾想……”

    说着，轻轻摇头。

    “查一下吧。”莫求闭眼，道：

    “查到人在哪里，我去一趟。”

    “道主。”叶全真抬头，道：

    “不请一位真人吗？”

    “没必要。”莫求开口：

    “下去吧。”

    “是。”

    叶全真迟疑了一下，再次确认莫求注意一定，方缓缓退下。

    大殿内，再次恢复死寂。

    唯有那阴冷火焰，在距离燃烧。

    直至某一刻。

    “咔嚓！”

    一声裂响，自莫求身上浮现。

    “唰！”

    双眼一睁，眸放烈焰，怒射百丈有余。

    肉身轻轻一颤，好似雷鸣巨颤声响起，方圆里许之地，就如被雷声给来回碾压一般。

    阎罗法体！

    第四重，功成！

    第四重的阎罗法体，堪比第六重的五岳镇狱真身，肉身之力，已然不弱元婴真人的法体。

    现今。

    只待体内金丹积累圆满，元胎破丹而出，即成元婴。

    莫求开口，喃喃道：

    “甲子之内，当功德圆满！”

