    下午上课时，渡一第一次没有认真听老师讲的课。

    他满脑子都在想怎么让自己需要去感谢见子。

    帮忙的话，除了爷爷和老爸的事情，其他事情他并不需要其他人的帮忙。

    也许这就是他只有奈良一个朋友原因吧，有时候太独立低调也并不是什么好事。

    不过这也和自己不喜欢麻烦的一定有关，在遇上什么麻烦前，他都是想怎么如何解决，很少考虑到找其他人帮忙。

    结果就是少了很多交朋友的机会。

    而且身边有一个不消停的守护灵，也是原因之一。

    仅仅是上课这么一点工夫，守护灵还偷摸摸地去看班里同学的小动作，渡一也服了他。

    “回来一下，我有事问你。”渡一轻声呼喊守护灵。

    很快守护灵来到他身旁，眼里满是疑惑还有好奇。

    这也是渡一上课时候第一次喊他，平时都像是看见他一般。

    “若是想要帮忙的话，你希望别人帮你什么？”

    渡一从来都是把守护灵当做家人一般，若是守护灵想要别人帮助，也跟帮了他一样。

    守护灵第一时间，比划了一下电视的形状。

    “看电视除外。”渡一无语。

    有一个电视控的守护灵，真是让人哭笑不得的事情。

    守护灵两手一摊。

    除了看电视，他也没什么其他需求了。

    “就没喜欢的东西？”

    “我除外。”

    守护灵指指渡一，瞬间黑线从渡一额头上冒出来。

    结果守护灵摇摇头，指指渡一，又指指自己。

    “我喜欢的，就是你喜欢的？”

    “包括人吗？”

    渡一冷不丁地冒出这么一句吓了守护灵一跳。

    指指渡一，又指指自己，摇摇头后，又跑走。

    得了，问题又回到原点。

    他喜欢的东西就是守护灵喜欢的，但人除外，因为不关他的事情。

    守护灵倒是很了解渡一，第一时间就撇清关系。

    可是问题又回到了原点，除非渡一去表白，被见子答应，否则话，渡一自己没什么要感谢见子的。

    这个办法，渡一之前就否决了，也不可能带着膈应的心情去重启。

    下课铃声响起。

    看着教室里离开的同学们，渡一不得不动用一个不是办法的办法。

    偷偷地尾随见子。

    ……

    学校距离居民区不远，只有一部分同学需要坐公交车上下学。

    幸好渡一和见子他们属于步行上学的那部分学生，只不过家的方向不一样，不过要是因为某些事情在路上偶尔也是很平常事情。

    以前渡一就和见子在路上遇到过一两次。

    知道见子家的位置，渡一绕道躲开麻烦的奈良以后，成功在一个路口看见了见子和经常和她走在一起的华子。

    这才星期二，两个女生已经开始讨论起星期六日去哪里玩了。

    “见子，星期六我们去商业街约会吧。”

    “出去玩就出去玩，为什么要说是约会啊。”

    “因为你跟我表白过啊，所以是约会。”

    华子摇晃着脑袋，脸上带着雀跃的笑容。

    “什么时候？”

    “以前你说喜欢我的时候。”

    “好吧。”

    见子随口答应，在学校附近的买不到她要的佛珠的话，的确也应该去商业街碰碰运气。

    只是她刚答应完的时候，转头发现华子跑到前面街道边的墙根下。

    “怎么了？”

    “见子你快看，这只小猫好可爱，好像是被人遗弃了。”

    华子用手指逗弄着纸箱趴在纸箱边的小猫。

    小猫眼睛亮闪闪，带着祈求，可能是饿了一段时间没人喂养，连自己离开纸箱的力气都没有。

    可是在见子的眼里，却是另一番恐怖的场景。

    纸箱内不光只有小猫，还有一个卷缩着的小鬼。

    空洞的眼睛，有人靠近张大嘴巴露出憎猽的表情，似乎在威胁别人不要带走它。

    “见子你说，我们要不要收养它。”小猫很乖巧可爱，被华子捧起来也不反抗，瞬间激起了她的母爱。

    “我们也没有时间养它吧，还是帮它找一个人收养。”见子勉强地笑了笑，让她带一只鬼怪回家是万万不可能的。

    幸好华子是独生女个，爸妈都上班家里没人照顾猫，而她家里情况特殊不可能长时间收留一只猫咪，最多也就帮忙代为照顾一下而已。

    “小猫好可怜，我们真的不能收养它吗？”华子抚摸着小猫，还是不死心。

    而那只鬼怪就站在她身边，见子看着寒毛都竖起来了。

    “要不我们在路边，等等看过路的人，顺便问一下吧。”这是见子唯一能接受的解决办法。

    真的临时收养这种事情，她也很难接受。

    “好吧。”华子可惜地摸摸小猫。

    两个女生开始站在路边等候。

    从刚才开始渡一就在旁边看着，感觉这是一个机会，只是他疑惑猫旁边怎么会一个人形鬼怪。

    “你知道是什么情况吗？”

    “可能是猫的前任主人？”

    猫还很小，它的前任主人看上去也不大，还真有可能是养猫以后，它主人早早地出意外了，家人觉得这只猫不吉利，所以把它遗弃。

    渡一不喜欢麻烦，不过想想自己家里的条件好像真的允许养猫。

    他虽然要帮爷爷，但他老妈是全职家庭主妇，平时应该能腾出时间。

    “帮我跟它的主人说一下我们家的情况，让它放心好了。”

    跟守护灵说完这句话，渡一走向见子她们。

    “四谷同学，这是你们的猫吗？”

    “不是，我们在等要收养它的人”

    “那我可以吗？”

    “这个……”

    华子抱着猫正要给渡一，见子却犹豫了。

    毕竟渡一帮了她那么多次，把一直带鬼怪的猫给他，总感觉不太好。

    “喵！”

    就在见子犹豫的功夫，小猫主动挣脱了华子的手，跳到渡一的怀里。

    正当见子愕然时，恍然看到刚才看到那个鬼怪，退去了一身的黑污般，浑身散发出白光，随后过就飘向天空中。

    “谢谢，帮我照顾好它。”

    一个声音在见子的耳旁响起，让见子刚出神，另一个声音又让她回过神来。

    “没什么东西能谢谢你，这是我前段时间别人送的，现在送给你吧。”

    渡一的话音落下，见子发现自己手上被塞了一条佛珠手链。

    “我相信你会喜欢的。”

    渡一怕见子不收，特地加了一句。

    却没想到她反应过来以后，好似想起了什么，脸颊忽然浮现两抹红晕。

    “我……”

    “我还有事情，先走了。”

    见子看到佛珠后，抬起头，眼睛里隐隐泛起感激微光，渡一看她这个样子，再加上旁边华子不解的眼神，大感不妙，赶紧先走人。

    见子手里攥着佛珠追了几步，没追上，只能作罢。

    “有问题。”华子从见子身后探出头来，盯着她的脸，“老实告诉我，他是不是跟你表白过，不准再糊弄我。”

    华子感觉自己受到了欺骗，明明中午时候都已经问过了，却没实话告诉她。

