    巫宫秘府的后殿花园，两个见面分外眼红的死对头旁若无人的展开了激战g。

    其实风绝羽并不太情愿在这个节骨眼率先发难，奈何金铃欺人太甚……

    明明就是她坑害自己在先，却不允许风绝羽报仇。

    天下哪有这样的道理。

    所以，此刻的风绝羽并无半点怜香惜玉之情，誓要将笑面罗刹金铃这个毒妇，毙于此地。

    心神一动，风绝羽直接施展出九莲剑诀中的“九莲生花”法门。

    此诀可以祭出九剑，剑剑如莲花绽放，当剑气催动到极致之时，便犹如九朵莲花全部绽放，剑气的威力将被提升至最强境界。

    再加上他多年来凝练的道则增持，即便是下界的剑诀，比不得神术，但威力依旧可以媲美普通的神术，甚至远超普通神术的威力。

    九道剑气激荡而出，顿时让整个花园布满了杀气凛然的浩然剑气。

    “当当当……”

    一阵急促的金铁交鸣接连响彻而起，金铃只感觉自己的元神在剑气中悲鸣起来。

    梨花飞环刃宛若飞进了狂风暴雨当中，被九道剑气撞击的摇摇欲坠，没过多久，飞刃环上的梨花刃便神光黯淡，力不可支了起来。

    “不可能，我的梨花飞刃环是神器，怎么可能败在普通剑气之手。”

    “姓风的，你这是什么神术？还不快从实招来。”

    金铃惊呼了一声，连忙催动全身神力给梨花飞刃环隔空注入进去。

    与此同时，金铃再次祭出一件残宝，风绝羽都没怎么看清，只见一块玉佩在空中炸裂，随后飞出一头火焰熊熊的赤红火凤，朝着他怒掠而来。

    而金铃的另一只玉手旁边则是出现了一柄模样极为古怪的勾形银器，薄如蝉翼、里面包裹着一种紫色的光华，带着瑟瑟冷风呼啸而至。

    刹那间，梨花五刃、火凤、勾形银器将风绝羽团团围住，接连不断的攻向风绝羽。

    这一刻，风绝羽徒然感觉到压力骤增，多达五道剑气在真神力没有及时补足的情况之下，被这些神物瞬间击溃，烟消云散。

    这其中，那火凤尤为厉害，火凤不是实体，却能喷出滔天烈焰，就好像一个弹药无限的火球发射器，喷出了漫天的大小火球。

    最小的火球足有拳头大，最大的则是堪比磨盘。

    风绝羽几乎是无路可逃了。

    “噗！”

    一团火球落在身上，迅猛的燃烧了起来，风甲符的罡气刹那融化，丝毫不是对手。

    “不愧是二转神人！”

    风绝羽目光微凝，纵身后退，两条腿像安了马达，快速在花园中飞驰了起来。

    他的身影变幻莫测、忽左忽右，到也是不慢，点点金色飞星萦绕而起，犹如是仙人踏星，游走银河。

    “哼，这个风绝羽也真是不自量力，以为击败了布袋大师就可目中无人了。”

    “没错，这金铃乃是天鹰山地域数得着的二转高手，一身本事惊人，岂是他这小小的小神能够媲美的，找死而已。”

    “不过此子的天赋确实惊人，仅仅小神境界，便可以将数种神术凝练出多种道则，也是不赖，就是可惜了，这么早就遇了金铃，定必夭折啊。”

    观战的几大高手丝毫没有加入的想法，只在外围兴灾乐祸的看着热闹。

    那梅夫人看了一眼黄蛇士道：“黄蛇士，这姓风的不自量力，激怒了金铃，反倒是好事，趁着他们自顾不暇，咱们应该马上进入假山夺下湮牒石。”

    黄蛇士看了一眼左右：“好主意，趁他们狗咬狗，我们取宝，届时将宝物拿到手，我们出去之后一并参悟。”

    “神道阵法，天下独步，有了那湮牒石，你我二人用不了多久，实力便会突飞猛进，到时候，哪里去不得。即便是神兵荒原，我们也可以如入无人之境。”

    说完这句话，梅夫人还冲着黄蛇士抛了个媚眼：“黄蛇士，你修为不赖，若是可以，日后我们可以做一对神仙眷侣，彼此提升修为，当然，你不能跟我抢湮牒石，必须一起参悟。”

    梅夫人之所以说这话，是因为对黄蛇士有点不放心。

    其实从下界飞升上来的神人们，多半不会轻易相信陌生人。

    在神界，也没有永远的朋友，只有永远的利益。

    现在二人因为要夺宝而利益捆绑在一起，貌似他们的胜算最大。

    进入巫宫秘府的总共有十大高手，不算风绝羽有九人。

    而这一路，只有六人闯到此地，可见这小小的巫宫秘府也是吃人的猛兽，即便是二转神人，也没有百分百的把握能活着出去。

    二人用神识传音的秘术交流完，便慢慢的朝着假山移动了。

    而这时，风绝羽也陷入了苦战之中。

    两件残宝，威力皆是不凡，再加上那件被金铃修炼了多年的梨花飞刃环，毫不停歇的追击，风绝羽也是被折磨的有些发疯。

    “尊上，让我出手吧，加上我，咱们俩人必然能将这妖女除掉。”巫神跃跃欲试。

    但风绝羽却用行动拒绝了巫神的提意。

    “唰！”

    两道神光亮起，两件残宝飞入空中，不等宝物的威能暴发出来，风绝羽沉声道：“不要急，你是我唯一的杀手锏，好钢要用在刀刃上，先让我跟她周旋周旋。”

    风绝羽依仗着深厚的真神力的底子，并没有把金铃放在眼中。

    两件残宝祭出之后，空中顿时多出了一头全身长发的怪牛，和一团灰蓝色的邪雾。

    那怪牛自不必说，是用一种一转神兽的兽核炼制而成，取了神兽的兽魂困在残宝之中，可以像真的神牛一般发动攻势。

    至于灰蓝色的邪雾，里面则是有一只爪子，可拿天的撼地，威力同样不凡。

    缺点是，这爪子动作太慢，对人用可能是鸡肋，但要是对神器用，则会跟防具一样无可撼动。

    “轰，轰轰……”

    震耳欲聋的撞击声在空中连番响彻着，有了这两件残宝，大多数攻势被挡在了外面。

    风绝羽也得以喘息。

    就在这时，天上的铁龙迎来了扭转战机，将金色的铃铛步步击退。

    与此同时，那头火凤也落了下来，想把风绝羽抓起来。

    风绝羽倒吸了一口凉气，这火凤的火焰十分霸道，以他的肉身，是万万不能正面硬接的。

    风绝羽就地一滚，躲过了火凤的爪子，随后伸手指天，铁龙发出一声龙啸，直扑而落，将火凤压在了身底。

    一龙一凤，互相撕杀了起来。

    有了铁龙令旗相助，风绝羽得以喘息，再一看自己的肩头，有团火燃烧了起来。

    烧穿了防御神符凝成的护甲，还把他肩膀烧的生疼。

    自飞升以来，风绝羽这还是头一次受伤。

    感受那火焰的烈度，风绝羽取出一张神符贴在了肩膀上，顿时舒服了不少。

    但似乎体内出现了某种火毒，让他痛彻心扉。

    不远处，金铃也是惊呆了。

    因为在较量的过程中，一个二转神人的真神力持久能力是要远远超过普通小神的。

    相反，普通小神跟二转神人根本没法比。

    先前那般激烈的对战，风绝羽都没怎么落下风，按常理，此时他应该累的气喘吁吁，已无再战之力才是。

    哪曾想这小子跟个没事人儿似的，居然还能出招。

    金铃觉得古怪，心中吃惊不小，暗想，难道这厮不是小神。

    那境界是一种障眼法？

    她哪里知道，风绝羽是元殛神体啊，千尊金身在体内驻扎在各大窍穴之中，每一尊金身都能堪比一个小神。

    而千尊金身加起来，那就是上千个小神的实力合部糅合在了一起，当然体力悠长了，绵绵无尽了。

    “臭小子，你居然这般能打，说，你到底修炼了什么神术，真神力居然如此浑厚。”

    金铃这一问，暴露了她的心态。

    她现在确实是想报仇，但她已经看上了风绝羽修炼的功法。

    须知道，能让体力变得悠长的只有功法。

    风绝羽显然修炼了一种不为人知的功法，所以才能坚持这么长时间。

    “想知道我的秘密，哼，那你也得赢了才行。”

    虽然看着像是金铃占居了上风，但其实风绝羽并没有落后多远。

    因为他一直在注意旁边的蚊婆婆。

    这个老太婆，可不是什么省油的灯，自己万一出尽了全力，再被老太婆偷袭一下，那还了得。

    不过看样子，老太婆并没有马上出手的意思，但那双看上去昏花的老眼，却不是那么得老实。

    想到这，风绝羽也等不了了，再有所保留，那金铃就容易得手了。

    喊完那句话，风绝羽啪啪啪连续往天上甩出了三件残宝。

    天道珠收集了一大堆残宝，此时不用，更待何时。

    哪怕是一种浪费，也认了。

    片刻的功夫，风绝羽祭出了七、八件残宝，再加上之前的两件，都达到了十件了。

    而神界的神人是这样的，虽然残宝可以不用修炼便能发挥出一定的威力，但要控制这些残宝，也需要极为浑厚的真神力支持。

    否则没有真神力，残宝也会变成废砖头。

    毫无威力可言。。。

