    “时少什么时候这么天真了？谁说恋爱就一定能走进婚姻？”

    盛夏毫不避让，她的笑容有多灿烂，心里就有多疼。

    以前她总是顺着他，那是因为她爱他。

    现在，完全没必要。

    针锋相对，火花四射。

    时晏京骤然发现，那双漂亮的杏眸中，没了他的身影。

    刚刚心里那股不舒服，疯了似的蔓延。

    “夏夏，你怎么能这么对我？我知道你一直很喜欢京哥，可是，感情是不能勉强的，不然不会过了四年，京哥的心里一直只有我。不管你说什么，做什么，都破坏不了我和京哥之间的感情！我们是一定会结婚的！”

    纪舒雅好似受了什么委屈一样，漂亮的眼睛里已经噙满了雾气，不知道的还以为盛夏欺负了似的。

    盛夏很是无语，“你可能是误会了，我说的是我，不是你们。另外，我对破坏你们之间的感情没什么兴趣。”

    “时姐，我有些累了，先回去了，改天再约。”

    “我送你回去。”

    盛夏和时夏怡走了，这局却也没散。

    *

    夜风习习。

    车里很安静。

    “夏夏，你是不是还爱着他？”时夏怡问道。

    脑中闪过时晏京一手揽着纪舒雅的腰肢，两人亲密的站在一起的画面，心脏的位置一抽抽的疼，她笑了，“他配不上我的爱。”

    那就是还爱着。

    时夏怡叹了口气，如果感情真的能收放自如，那就不会有那么多的痴男怨女，求而不得了。

    *

    这边时晏京刚把纪舒雅送回家，就又被周扬和一群发小约了出去。

    大家又回了星光璀璨，依然是几人惯用的包厢。

    唐如烟一身浅紫色的短旗袍，步履匆匆，“周扬，跟你相亲那妹子呢？”

    时晏京抿了口酒，神色淡淡，“时夏怡胡闹，哪有什么相亲？”

    “我说时晏京，你不会现在还以为你那小替身在跟你闹别扭吧？看到周扬发的照片，我只觉得你该看看眼科，现在我觉得你还该看看脑科。”

    唐如烟毫不留情的嘲笑着。

    “她也就这次闹得比较大而已，以前又不是没有过？”时晏京漫不经心的晃着酒杯，那张英俊的五官上全都是倨傲，笃定。

    唐如烟摇了摇头，“你太不了解女人了，那妹子这次绝对玩真的，不管你信不信，这次你是输了。”

    周扬立刻笑嘻嘻的伸手，“诚惠，一千万。”

    自然，不仅时晏京，其他几个赌三天的，也都唰唰唰的写了支票。

    这次赚大发了，周扬将支票都收了起来，“我说你也是，不都决定要娶你那小青梅了吗，盛夏这边断了不正好吗？怎么？你还想着左拥右抱？”

    时晏京喝酒的动作微顿，为什么这么在意盛夏？

    “还是说，其实你爱的是盛夏，并不是纪舒雅？”唐如烟吸了口烟，觉得这次乐子大了。

    “呵呵。”时晏京仰头直接干了，他站起身来，桃花眼似笑非笑，“这个周日之前，她肯定回头主动求和。”

    “狗男人！有你后悔的时候！”唐如烟坐等着看好戏。

    时晏京喝的有点多，迷迷糊糊的被司机送回了半山别墅，冷风吹过，酒意瞬间被吹了个干净，整个人都清醒了。

    别墅漆黑，清清冷冷，显然没人住。

    这是从他离开之后第一次回来。

    想到今天晚上见到的截然不同的盛夏，时晏京皱眉，明明什么都没有少，可他就是觉得不对劲。

    他冷着脸去了卧室，脚步都比往常快了不少。

    床铺很整洁，连一个跟头发丝儿都没有，一眼看过去，跟平常一模一样，可越是这样，他就越是有一股烦躁。

    拉开衣柜。

    那一排白色的女士连衣裙整整齐齐的挂着，还有很多连商标都没有摘。

    睡衣叠的整整齐齐。

    他转身跑去了衣帽间。

    他送她的钻石项链在，手表在，手镯在，各种名牌包包全都原封不动。

    唯一少的是那个已经有很多划痕的银色行李箱。

    盛夏是真的走了，这些年他送给她的所有东西，全都被她留下了。

    仿佛她从来都没有来过。

    时晏京紧抿着唇，冷冷的看着仿佛什么都没有少的衣帽间，脑中忽然响起唐如烟的话，“我赌，只要你跟纪舒雅在一起，她就不会跟你和好。”

    他拿出手机，给盛夏发了一条微信，【你还要闹到什么时候？】

    对方开启了好友验证，你还不是他（她）好友，请先发送好友验证请求，对方验证通过后才能聊天，发送好友验证。

    时晏京气笑了，他这是被删了？

    他打开了联系人，直接打了电话。

    “对不起，你拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    微信删好友，电话拉黑，这对时晏京来说，还真的是一个新奇的体验。

    在他的印象里，不管他什么时候发微信过去，盛夏都是秒回，给她打电话，不超过三声她就会接起，好像不管他什么时候找她，她都在。

    只要他回来，不管多晚，客厅里会有一盏暖灯开着，会有一盅熬出米油的小米粥，可是今天，什么都没有。

    时晏京眯着桃花眼，似笑非笑，周身的气息却极度危险。

    他换了一个号码打了过去。

    “你在哪里？”

    时夏怡嘲讽：“呦，二人世界结束了，有功夫关心你刚刚回国的姐姐了？”

    “既然回国了就回家陪爸妈，别在外面瞎逛游。”

    “别说的你好像多孝顺似的，爸妈让我多陪陪夏夏，你还是跟你的白莲花过二人世界去吧！”时夏怡毫不留情的结束通话。

    时晏京挑眉，他打开手机里的一个软件，开车离开。

    四十分钟之后。

    迈巴赫停在了老城区的一个老小区里。

    盛夏合上了电脑，撑了一个懒腰，明天的更新有了。

    虽然她为了时晏京放弃了进入娱乐圈，但也找了一个相对自由的职业，写文和编剧，这是她主要的生活来源。

    敲门声传来，这边的外卖就是迅速。

    盛夏看门，没看到辛勤的外卖小哥，而是时晏京。

    脑子一时间没转过来，被他趁机而入。

    “住惯了宽敞舒适的别墅，这种狭窄的房子你能适应？”时晏京飞快扫视了一圈，他的眼中是毫不掩饰的嫌弃。

    盛夏皱眉，“时姐刚走，去机场接人了。”

    “利用我姐利用的开心吗？你以为你相亲我就会对你妥协？”桃花眼笑的凉薄，“如果你现在搬回去，我可以当做什么事情都没有发生过，否则，你以后连站在我身边的机会都没有。”

    盛夏气笑了，“时少，时总，你是不是还没搞清楚状况？”

    “能站在你身边是什么荣幸的事情吗？”

    她一把抓住他的领带，两人靠的极近，只听她嘲讽道，“我不爱你了，不要你了，我们没有任何关系了。”

    “往后余生，是你没机会站在我身边。希望这样的事情，以后不会再发生！”她将人向门外推去。

    时晏京一手抓住她的手腕，似笑非笑，“说这样的谎有意思吗？”

    他另一手抓住她的睡衣的扣子猛然用力，扣子崩裂，露出冷白的肌肤，胸口处的三个字在灯光下妖娆性感，“如果你真的不爱我了，为什么还留着专属于我的纹身？”

    盛夏迎上他笃定的视线，轻笑着，“洗个纹身而已，多简单的事情。”

    她挑衅道，“时姐是你支走的吧？为了劝我回去，你这么费心思，难道，你爱上我了？”

    “你配吗？”时晏京笑的残忍，转身离开。

    盛夏笑了，她胡乱抹干净了眼泪，看着胸口处的纹身，这个字体还是她亲自设计的，正面看是时晏京，换一个角度是盛夏，寓意他们会永远在一起。

    纹纹身很疼，她其实是一个格外怕疼的人，但当时她连犹豫都没有，这是她送给时晏京的生日礼物。

    想让他知道，她有多爱他。

    只不过，她的真心，他从来都没有在意过。

    既然决定断了，这个纹身确实也该处理了。

    第二天一早，盛夏就去了纹身店，只是好巧不巧的，老板竟然是周扬。

    【作者有话说】

    今天也是骂时狗的一天

