    第94章 千寻疾召见比比东？能否改变历史？

    而在另一边......

    因为是全速赶路。

    所以玉小刚自从离开了自己的住处之后极其迅速的朝着武魂殿那边赶去，此时此刻已经抵达了武魂殿的大门之前。

    “您就是玉小刚先生？”

    “嗯，是我。”

    “您好，请跟我来！”

    在抵达了武魂殿的大门之后玉小刚直接就碰见了千寻疾事先安排出来的武魂殿弟子来迎接他。

    这导致了他并不需要如同其他人进入武魂殿那般进行无数繁杂的手续，仅仅只是轻而易举的就进入了其中，朝着武魂殿的主殿，教皇大殿赶了过去。

    这个过程自然是极其拉风的。

    毕竟，就算是其他的达官贵人，或是斗罗大陆之上鼎鼎有名的魂师......

    在来到了武魂殿这种地方之后，是龙得盘着是虎得卧。

    唯独只有他玉小刚，视武魂殿的规矩如无物，在抵达了此处之后，极其大摇大摆的走了进来。

    因此走在路上的时候玉小刚能够十分清晰的感受到周围其他人朝着他所投来的敬佩的目光。

    这让玉小刚在心中舒爽不已。

    他满心的得意。

    最终甚至是开始幻想，如果有朝一日自己能够成为武魂殿的教皇，那该是一副怎么样的场景？

    “爽！真爽！”

    “原来成为一个大人物被其他人看得起是这么爽的？”

    “呵呵，太爽了。不过以后我会更爽，因为已经有了比比东这张底牌，所以只要我一直拿捏好尺度，千寻疾也不至于跟我翻脸。到时候我在武魂殿的地位会变得更高，所受到的恭敬和尊重，自然也就变得更多了！”

    想到这里的玉小刚忍不住的笑出了声。

    “没想到我玉小刚居然如此天才？不费吹灰之力就获得了这种成果，厉害，真是厉害啊！”

    此刻的玉小刚走在路上的时候依旧无比得意，一副胜券在握的模样。

    可现实世界之中的唐昊众人在看到了这一幕之后则是气的咬牙切齿。

    他们已经迫不及待看见，接下来玉小刚翻车的模样了！

    “哼！你就继续嚣张吧！”

    “现在比比东大人已经恢复了记忆，你也就继续嚣张这么一会了。”

    “我倒是想要看看，之后比比东大人表明跟他没有什么关系之后，他该这么下台？这千寻疾可不是什么好东西！”

    “那不是更好？说不定他直接就被千寻疾宰了，比比东大人也就不用受那么多苦了！而柳二龙也不会碰见玉小刚，那不是更好？”

    一众人忍不住的开始议论纷纷，都是纷纷十分期待，玉小刚接下来翻车的模样。

    而至于画面之中的玉小刚，此时此刻，在那一名武魂殿弟子的带领之下，他已经抵达了武魂殿的大殿之内。

    在抵达了此处之后，那一名武魂殿的弟子便是直接退下，而教皇殿内，仅仅只剩下坐在宝座上的教皇千寻疾和其余的几名长老。

    千寻疾此刻正穿着一身华丽的贵族衣物，神态淡漠。

    看见玉小刚来此，他也知道玉小刚的来意，因此懒得跟玉小刚废话，直接开门见山的说道：“说出你的条件吧？”

    “需要我给你什么好处，你才愿意永远在我跟比比东的视野里消失。”

    玉小刚自然不可能听取千寻疾的条件。

    毕竟，比比东不单单是斗罗大陆之上少见的美人，他本人不愿意放过这种美人。

    更加重要的，还是她能够成为玉小刚手中的一个大摇权树！

    所以玉小刚追求的，自然是长久的收益，而并非是一时的收益。

    那么他自然就不可能按照千寻疾所说的去做了。

    “这不可能！”在听到了千寻疾的这一番话之后，玉小刚直接开口拒绝。

    随后，事情的走向也跟原先的历史一模一样。

    千寻疾想让玉小刚一次性离开比比东，让比比东从此一心一意的为武魂殿效力。

    可玉小刚却仗着比比东已经堕入爱河一直不愿意答应，放过头来威胁去千寻疾。

    最终玉小刚给了千寻疾一个三日的期限。

    在给了千寻疾这一个期限之后玉小刚便是直接离开。

    不过在离开的时候他内心之中显得极度得意。

    毕竟玉小刚此刻手中有着比比东这一章无往不利的底牌。

    因此他感觉自己已经胜券在握。

    他很快回到了住处。

    面对之前那个美丽少女的询问，玉小刚到了最后仅仅只是得意的回复了一句：“没事，事情我已经全部搞定了。再过几日，我就能加入武魂殿。再过几十年，我就是武魂殿暗地里的教皇。”

    “到时候我青云直上了，你也少不了好处！”

    随后，便是极其得意的开始大笑了起来，笑声无比猖狂。

    可武魂殿内的千寻疾就显得十分难受了。

    他在得知了这种消息之后，先是按照原先的历史那般，在武魂殿大殿里面思考解决之法。

    可最终他还是想了老半天都没有想到解决方法，心中难免十分烦躁。

    “要不然......教皇大人，您就先问一问圣女心中的想法？”

    “这件事情从始至终我们都没有问过圣女的想法，或许，在圣女的心目之中武魂殿的地位更高呢？”

    “我认为您应该先去试一试。”

    就在这个时候一侧的长老开口了，他看了千寻疾一眼，随后，直接对着千寻疾说道。

    千寻疾听此也感觉这个长老言之有理。

    所以很快对着长老点了点头，道：“那就依你所言。”

    长老对着千寻疾笑了笑，随后直接安排手下的弟子前往圣女宫寻找比比东，就说有要事相商。

    而圣女宫内......

    此刻的比比东也一直静下心在等待这一件事情的发生。

    事关紧要，就算是比比东，说她不感觉到紧张，你也是不可能的。

    只不过，此刻的比比东也只能以不变应万变了。

    “圣女大人，教皇大人请您前往武魂殿大殿一趟。”

    终于，长老所安排的那几个武魂殿弟子抵达了圣女宫，直接朝着比比东说道。

    比比东对此等候已久。

    在听到了几个武魂殿弟子的话语之后对着他们点了点头，随后，便是直接朝着大殿的方向走去。

    “这一次，绝对不能重蹈覆辙！”

    (本章完)

