    酒儿姐，谢谢你，真的谢谢你。

    李玉鑫感激的看了宋千酒一眼，连忙低下头，偷偷的擦了擦眼角。

    他对接受白羽集团并无兴趣，如果酒儿姐需要他，他一定会留下来。不过不是以接手白羽集团为理由，他会用心辅佐包子和元子，让他们其中一位成为白羽集团的接班人。在此之前，他可以暂时接手白羽集团。

    “容越擎，你……你怎么知道这件事情？”

    关于让李玉鑫接手白羽集团的事情，宋千酒从未向任何人提起过，即使是李玉鑫，她也没有讲过。

    “如果非要说出一个原因，一定是因为我和酒儿心有灵犀，所以知道酒儿的想法。”

    “谁要和你心有灵犀！”

    宋千酒忍不住反驳道，这只老狐狸，无论什么时候，都想占她的便宜。

    容越擎宠溺的刮了一下宋千酒的鼻子，想到与宋千酒约定的时间，继续解释道：“与其等到毕业后让玉鑫学习如果经营公司，不如现在开始。我已经和国外的学校打招呼，只要玉鑫按时完成毕业论文，便可以顺利毕业。距离玉鑫毕业还有一年的时间，这个空档期正好可以用来积累实践经验。”

    三分钟，一秒不多，一秒不少，刚刚好。

    容越擎将手机还给宋千酒，宠溺的揉了揉宋千酒的脑袋，重新发动汽车，向集团驶去。

    宋千酒握着手机，不知在思考什么，许久未言。

    坐在后面的李玉鑫紧张的握着拳头，这一次，他能否成功留在国内，宋千酒的回答至关重要。

    至于容越擎，则是一脸轻松，他相信他的理由足够让宋千酒改变主意。

    “不行。”

    宋千酒突然开口，李玉鑫无奈的叹了一口气，即使有再多的理由，只要酒儿姐不点头，他都不会留下。

    “说说你的理由。”

    容越擎似乎知道宋千酒会反对，对宋千酒的回答并不惊讶，不紧不慢的问了一句。

    “我的确想让玉鑫接手白羽集团，但是是在玉鑫毕业后。等到那个时候，玉鑫可以根据自己的情况，判断自己是否回国发展。如果玉鑫选择回国发展，我才打算将这个想法告诉他，等到那个时候，是否接手白羽集团，决定权在玉鑫。”

    宋千酒看向身后的李玉鑫，心生愧疚，温柔的安慰道：“玉鑫，我知道你很想留在国内，但是距离你毕业只要一年的时间，等到你毕业了再回国不迟。”

    一年的时间，可能发生太多事情。如果玉鑫有机会机会留在国外，在国外有更好的发展，她会尊重玉鑫的选择。她之所以一直没有将白羽集团的事情告诉玉鑫，正是出于这方面的考虑。

    宋千酒不想将自己的想法强加于李玉鑫，更不想让李玉鑫为了她，放弃更多更好的机会。

    宋千酒的话音刚落，容越擎正准备回答，李玉鑫抢先一步解释道：“酒儿姐，无论是现在还是一年后，甚至更久，回国发展都将是我唯一的选择。”李玉鑫的语气坚定，神情十分认真。

    “至于是否接手白羽集团，如果酒儿姐需要，我可以暂时接手白羽集团，等到包子和元子长大一些，再由他们其中一位正式接受白羽集团。”

    李玉鑫讲出自己的想法，一方面表示自己回国的决心，一方面表示自己同意暂时接手白羽集团。

    唯一没有讲的原因，也是最重要最真实的原因，便是他想留在宋千酒身边。

    正在开车的容越擎轻勾薄唇，露出满意的笑容。他的理由固然重要，但是想让宋千酒改变心意，李玉鑫的这番话才是最重要的。

    李玉鑫喜欢宋千酒这一点，容越擎十分清楚，这一点容越擎并不担心，因为他对自己个宋千酒的感情非常自信。容越擎担心是李玉鑫留在宋千酒身边出于其他原因，如果是这样，他一定会及时制止，让宋千酒远离李玉鑫。

    这其实是容越擎给李玉鑫的考验，考验李玉鑫留下来的决心，同时考验李玉鑫是否重权重势，是否可以完全信任。答案显而易见，容越擎十分满意。

    宋千酒听到李玉鑫有条不紊的回答，感动不已，是她错了，一直认为李玉鑫还是一个没有长大的孩子。李玉鑫已经从那个躲在她身后的男孩变成可以独当一面的大人，对自己的未来规划有序。

    “玉鑫，我既然选择让你接手白羽集团，便不会更换任何人。好好跟在容越擎身边，如果他欺负你，记得和姐说。”

    宋千酒欣慰的拍了拍李玉鑫的肩膀，坐正身体，对一旁的容越擎小声的说了一声谢谢。

    如果不是容越擎坚持，她恐怕很难让玉鑫留下来。如今玉鑫留下来，不但解决容越擎没有私人助理的问题，更是让她没有了后顾之忧。

    白羽集团有李玉鑫在，她便可以放心了。

    “酒儿姐，请放心，我一定和姐夫好好学。”

    李玉鑫用力的点了点头，并暗下决心，一定要成为一个合格的领导者，决不辜负宋千酒的信任。

    “如果我欺负玉鑫，酒儿准备怎么办？”

    车子到底容氏集团，容越擎俯身贴心的为宋千酒解下安全带，有意的贴近宋千酒笑着调侃道。

    “如果你欺负玉鑫，我就欺负你！”

    宋千酒警告的看了容越擎一眼，用力推开容越擎，打开车门下车，大步向集团入口走去。

    容越擎将车钥匙丢给李玉鑫，让李玉鑫将车开到停车场，下车追了上去。

    三步并成两步，容越擎很快追上宋千酒，亲昵的握住宋千酒的腰，附在宋千酒耳旁，轻声道：“酒儿，准备怎么欺负我呢？是像我欺负酒儿那样吗？”

    宋千酒的脸腾的一下红了，谨慎的看了看四周，见没有人后，暗暗的舒了一口气。

    既然没有人，她是不是可以……

    宋千酒狡黠一笑，趁容越擎不备，用力的踩了容越擎一脚。

    “这就是我的方法！”

    宋千酒得意的笑了笑，迅速跑进电梯，迅速按下关门键。

