    当晚，王司马在自家的书房之内。

    右手轻轻拨动书桌上不起眼的摆件，原本一体的书架打开，露出漆黑的洞口。

    王司马眼中闪烁着红光，缓慢的进入洞中。

    在他进去之后，书架自动关闭，任谁也看不出此处还有单独的空间。

    随着王司马的前进，昏暗的环境逐渐亮起。

    墙壁之上的两盏青铜灯上盖着红色的罩子，伴随着洞穴深处微弱的呼吸，气氛愈发渗人。

    而七十多岁，本应腿脚不利索的王司马却越走越快。

    红色的灯光与他融为一体，呼吸之声仿佛对他有致命的诱惑。

    “今天，该谁了？”

    他的语气中满是迫不及待，锋利的尖牙从口中长出，刺穿了皮肉也浑然不知。

    王司马在这里关押了大量的血食供自己吸食，每天晚上他都要过来一趟。

    随着年龄的增大，他愈发的惧怕死亡，一直寻找能够长寿的方法。

    但是下人搜集的方法根本没有用处，直到他接触到了血族。

    将其他人的血液能量转移到自己身上的感觉实在是太美秒了。

    与芈月不同，他最爱吸食的是年轻男人的血液。

    随着吸食的越来越多，他也越来越年轻，就连之前的白发也开始变得斑驳。

    “怎么没人回话？都死了吗？”

    王司马面带疑惑，他将十几名人类关押在这里，不给他们提供食物和水。

    他认为这些东西会污染血的纯净，只有纯净之血才能让他更年轻。

    不过这也有一个坏处，就是他的血食更新换代的速度特别快。

    几乎每几天就要换一批，但身为司马的他并不在乎。

    终于，他来到关押血食的地方，发现铁链被解开，原本束缚在那里的人类不见踪影。

    王司马环顾四周，发现最深处有一个人影。

    语气不善道：“其他人都去哪了？”

    说话间他扑了过去，吸血的欲望在驱使着他，即使只剩下最后一个人他也不会放过。

    不过很快他就退了回来，脖颈之上还抵着一把黑剑。

    毒液状态下的白起露出獠牙：“王司马，这段时间不见，真是越活越年轻啊。”

    黑剑微微用力，红色的血液流出，不过很快就被吸食干净。

    王司马浑身颤抖：“你想干什么，我可是当朝司马，杀了我可是死罪。”

    白起收回黑剑，王司马以为他怕了，刚想松一口气，却听见对方说道。

    “那请问王司马，私通血族是什么罪？”

    被问住的王司马艰难的回道：“我...我是人，我还是人。”

    毒液伸出猩红的舌头，在王司马脸上舔舐着。

    “我可从来没说你是血族。”

    “你！”知道自己说漏嘴的王司马咬了咬牙，“我认罪，逮捕我吧。”

    说着放松身体，一副坐以待毙的样子。

    白起则说道：“司马大人，我想你搞错了一件事，我没有任何官职，更没有逮捕你的权力。”

    王司马疑惑的抬头：“那你来这里是干什么？难道就是为了救人？”

    “错了，我是来...吃人的。”

    白起说完血口一张，王司马的头就被咬了下来。

    吞食之后，毒液吐槽道：“难吃！”

    白起没有管地上的尸体，快步走出洞穴。

    “别抱怨了，动作不快点连难吃的都要被抢走了。”

    这次行动并不只他一人，阿轲等人也参与其中。

    嬴政的命令是将朝中所有和血族有关的大臣全部杀死，而且是在今晚之内。

    有芈月这个太后存在，朝中的成为血族的大臣自然是不再少数。

    这些大臣们享受够了荣华富贵，金钱美女，唯一追求就变成了长寿，甚至长生。

    短期的效果让他们迷醉，为了活下去，他们甘愿放弃一切，甚至不再为人。

    阿轲身后的触手干脆的刺入一名大臣的身体，将其捅成了筛子。

    “第七个。”

    刺客出身的她效率就是高，刺杀完一个后马上进入隐身状态，然后朝下一个目标进发。

    高渐离和白起的速度差不多，身为乐师的他在杀人之前总要矫情一下。

    进度最慢的就属扁鹊，此时的他处于和血清的融合状态。

    浑身惨白的颜色和胸口狰狞的图案将面前的大臣吓的不敢乱动。

    他手中拿着厚厚的卷宗，开口道：“也就是说你是被迫成为血族，而且成为血族之后没有滥杀无辜，一直吸食的都是死刑犯的血液。”

    一旁的大臣连连点头：“确实如此啊，如果我不成为血族，我全家人的性命都不保啊。”

    扁鹊放下卷宗，来到大臣的身边。

    “你说你一直是被动的，但是那些死刑犯还没有到行刑的时候，你有什么权力让人提前死呢？”

    大臣被问的哑口无言：“这...他们本就该死，我只是...”

    “无妨。”扁鹊打断他的话，“不要那么害怕，我不会杀了你，相反我还要为你治病，摆脱血族的身份。”

    一听要摆脱血族的什么，这个一直说自己是无辜的大臣反而犹豫起来。

    看见对方这个样子，扁鹊脸上的笑容更盛。

    不过他此时正被白色的血清包裹,他的表情在大臣眼里就跟恶魔一般。

    大臣被吓的瘫坐在地上，同时不断后退：“你...你想干什么。”

    “当然是治好你啊！”扁鹊向前逼近，白色的触手伸出，全部涌进大臣的身体里。

    血清的治愈能力和扁鹊这个怪医简直绝配，扁鹊早就想尝试一番。

    但是血族之力并不能称之为疾病，更像是血脉的转换，将人转化成另一个种族。

    因此任凭血清在大臣体内游走，血族之力没有一点消失的迹象。

    被共生体寄生的扁鹊依旧将解决徐福的血族诅咒作为目标，而这些大臣正是上好的实验品。

    扁鹊接到的任务是将这些成为血族的大臣杀死，他想要治愈大臣并不是为了救他一命，只是为了更了解血族。

    如果失败大臣会死，如果成功，再次变成人类的大臣依旧会死。

    白色的触手收回，很可惜，血清的治愈效果没用。

    共生体附带的深度清除也不是什么人都能抗住的，原本还像人的大臣此刻已经变成了一堆碎肉。

    “看来，还需要更多的试验品。”

    说着扁鹊化作一道白影，前往下一处目标地点。

