    　　“哦那我就没有办法了，我想，柳少是茅山弟子，想必对八卦阵要比白某了解的多，这个阵，还是由柳少来解吧”白云皮笑肉不笑的说。

    　　“柳俊，你会八卦”安能看向柳俊，柳俊实力没的说，这个他承认，但柳俊的学识，他得到的情报是，柳俊学道不足三年。

    　　“我不会八卦，但我会选择题啊，我特别拿手，八条岔路八个洞，只有一个是对的吧，这个我拿手”柳俊撇撇嘴，一看都是学渣，选择题都不会做。

    　　很快，整个队伍上路，穿过了一条隧道之后，便出现了安能口中的八条岔路，耳边隐隐传来“轰隆隆”的水流声，每个岔路都一模一样，岔路中传来的音波都十分的平均，根本感觉不出来任何的异样，在八条岔路的中央，仿佛是置身在万花筒中一般，加之轰鸣的水声，让人有着一种晕眩的感觉。

    　　而每条岔路都有一个黑黝黝的洞口，洞口的样子甚至都一模一样，没有太大差别。

    　　“柳少，接下来可就看你的了，八条岔路八个洞，你选哪一条一旦选错了，咱们这些人很有可能万劫不复啊，你可要小心点”白云阴阳怪气的说。

    　　“放心，我妈说过，只有心里阴暗的人才会万劫不复，我们这些人应该都没问题，至于你，白云，小心黑土啊”柳俊撇撇嘴。

    　　白云脸色黑了下来，刚要说什么安能一眼瞪了过来，这才算消停。

    　　柳俊在八个洞口看了一圈，最终选择了中间的洞口。

    　　“就这个了”柳俊指了指面前的山洞。

    　　白云嘴角上扬“柳少，哪怕我没有八卦镜辅助，也看得出来这是八卦阵中的死门，你是不是想带着大家一块送死”

    　　“柳俊，这个洞，就是我碰到大蜈蚣那条洞”安能倒是没讽刺柳俊，只是提醒了一下。

    　　“我知道啊，有时候，选择题，你不知道这些选项哪一个是对的，干嘛不改一下选项，如果这个洞不通，就再下一个，排除法”柳俊呲牙一笑，掏出八卦镜，对准洞里，也得亏这洞是一条直线。

    　　“里面的老铁，你想体验母爱的伟大么”

    　　随着柳俊的话，一道金光从八卦镜中激射而出，直奔洞里面的大蜈蚣。

    　　“”大蜈蚣抬起硕大狰狞的脑袋，疑惑的看着洞口，刚刚门口的话他也听到的，俗话说百年成精，他一个修了多少年的蜈蚣精，人话还是听的懂的，只是柳俊的话他不明白，什么选择题什么选项的。

    　　正想着，忽然一道金光命中了它，大蜈蚣吓了一跳，什么情况片刻后，发现自己什么事都没有，顿时有些无语，强光手电么这是刚要趴下接着睡觉，一股剧痛从腹部位置传来。

    　　“嗷嗷”大蜈蚣疼的在洞里不断地打滚，哀嚎。

    　　其他几个洞里的守护兽听到大蜈蚣痛苦的哀嚎声，纷纷起身，有心想要去看看情况，却出不了这个洞。

    　　“有守护兽的，应该就不是生门，来，下一个”柳俊自言自语的说着。

    　　拿着八卦镜去了下一个洞口，这个洞口是一只巨大的六眼蜘蛛，柳俊同样十分客气的问了一遍。

    　　“亲，想体验一遍母爱的伟大么”柳俊说完，又一道金光急射而出，直奔洞里的六眼蜘蛛。

    　　“嗷嗷”不到两分钟，大蜘蛛哀嚎一声，不断的冲撞石壁，太疼了，太不要脸了，玩阴的。

    　　“哦，看样子，这个也不是生门”柳俊念叨一句，转身走向下一个洞口。

    　　到这个洞口，八卦镜刚掏出来，还没问呢，一个庞然大物出现在洞口，只是因为什么东西限制，导致他没有办法出来。

    　　庞然大物一看到柳俊手里的八卦镜，瞳孔猛的收缩，面露惊惧，伸出双爪，极力的勾住其中几根爪子，往后勾。

    　　柳俊一看对方全身鳞甲，脑袋尖的样子，就知道对方是穿山甲变异。

    　　“你得意思，这是七，生门在第七个”柳俊试探的问道。

    　　穿山甲努力露出和善的样子，使劲点点头。

    　　“哦，谢谢”柳俊一摆手，转身直接往第七个洞口走去。

    　　大穿山甲顿时松了口气，一屁股坐在地上，前两个蜈蚣跟蜘蛛还在惨叫呢，这里的守护兽，属他灵智最高，因为他是挖洞挖到这里，被困住成为守护兽，所以在外面时候，见过一些人类，知道能沟通。

    　　外面的人都看傻眼了，想破脑袋都没想到柳俊是这么过八卦阵的。

    　　柳俊转头招招手“干啥呢，走啊，第七个洞是生门”

    　　众人这才回过神来，面色怪异，赶紧跟上柳俊的步伐。

    　　而柳俊不经意的一撇眼，发现发现这白云孙子的眼睛都直了，盯着他手里的八卦镜，贪婪之色毫不避讳。

    　　柳俊也不在意，想要，呵，他也得抢的过才行。

    　　“咱们全部过去”安能有些犹豫，身为队长，他确实不能孤注一掷，到时候全军覆没，那就坑了。

    　　“留下几个人的话，人少了，万一有啥意外话，里面的没事，外面的没了呢”柳俊嘟囔一句，拿着自己的大公鸡，率先走进第七山洞。

    　　“是啊，能哥，跟着柳少一起进吧，柳少说的话在理”刘老四赶紧跟上柳俊。

    　　原本他以为车熊最厉害，能单挑大蝎子，后来发现白云也很厉害，再发现柳俊更厉害，直接逼的那个大号穿山甲出来指路，绝对狠人一个。

    　　柳俊在最前面，刘老四紧跟，其次是安能，水柔柔。

    　　白云跟车熊等所有人都进去了，才往里走。

    　　“白哥，你是不是想得到柳俊手里的八卦镜”车熊想了一下问道。

    　　“嗯，那个宝物，放在他手里，简直是暴殄天物”白云想起半小时以前，柳俊拿着八卦镜对付王贲时候。

    　　王贲的战斗力明明比他强，却一下中招，蹲在地上失去战斗力。

    　　虽然让人体验怀孕这个功能挺不正经，但宝物是实打实好使啊。

    　　“白哥，柳俊救过咱们，抢他的东西不好吧”车熊犹豫半天说。

    　　“怎么，认识这么点时间，你就不知道是谁的人了哼”白云冷哼一声，往前走去。

    　　身后的车熊叹息一声，跟了上去。

    　　走进山洞，放眼望去黑乎乎的一片，手电打下去看不到尽头，两侧的石壁上雕刻着一些壁画，都是一些古代人类祭拜，战争，生活之类的。

    　　队伍其他人均格外的小心谨慎，除了柳俊，还在逗弄大公鸡。约莫十分钟的时间，整个队伍走出了隧道并没有想象中的危险。

    　　出隧道的一刹那，面前的景象让人惊骇连连，一座挺拔的山壁矗立在众人的面前，倾泻而下巨大的水流，宛若入海的蛟龙一般，颇有“飞流直下三千尺”的韵味。

    　　淡淡的水雾扑面而来给人一种轻微的凉爽，隆隆的水声动人心魄，目光看去，面前根本就没有路，地下暗河呈现在柳俊等人的面前，水流动荡，在瀑布的冲击下，剧烈的翻涌着，如同一条游动的龙。

    　　众人纷纷停下脚步，不是大穿山甲指的路不对，而是柳俊他们面前已经没有路了。

    　　“不太对啊”柳俊抬头望着瀑布。

    　　用风水局来看，瀑布在陵墓外面，那是绝佳的风水。

    　　可这瀑布在陵墓里面，瀑布多大的声音，很多人也都知道，震耳欲聋的，活人都嫌吵，死人更嫌吵。

    　　当然，这是大白话，古书记载是墓中瀑布，逝者不安，子孙不宁，风水局大忌。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

