    20号是个很寻常的日子，但东京圈一二层的市民们却感到不寻常。

    空中的巡逻无人机数量增加了许多，到处都能看到它们迅捷的身影，将一些平时都不怎么光顾的阴暗角落都纳入监控中。

    在一些主要干道上，还有装甲车和武装警察在驻守，行人们偶尔抬起头，还能看到SAT机动队的成员在高空中飞驰而过的身影。

    这宛如大战来临前的紧张气氛，并未引起公众恐慌，甚至有些年轻人还齐聚在路边，跟外表酷炫的装甲车合影留念。

    因为从两天前开始，政府就宣布20号要在第一二层进行突发公共事件应急演练。

    这是每年都要来一两次的，市民们早就见怪不怪了。

    但公众们并不知道，这次的应急演练完全是真枪实弹，治安等级已经悄悄提高到红色，仅次于军事戒严。

    一列车队悄然从第三层出发，在最中间的防弹轿车上，坐着一位优雅美丽的贵妇。

    她就是宇光家的现任家主，宇光香织，正准备前往第二层参加签约仪式。

    原本是准备带上女儿宇光未来的，但她今天人不舒服，只能留在家中静养。

    望着车窗外政府派来护送的队伍，宇光香织美丽的脸庞上带着沉思，心中闪过一个念头。

    “今天是最后的机会了，你们为了阻止公主，究竟会做到什么程度……”

    在大量武装无人机和军警的护送下，车队进入已经封路的寂静长街中，朝着第二层驶去。

    沿途不仅有岗哨守卫，空中还有SAT机动队跟随，监控周围环境。

    不怪政府如此紧张，机械城已经半公开放话说要破坏和谈，如果真被这群破落户搞成功，那政府的脸面就要丢干净了。

    所以负责安全事务的部门宁愿大费周章，也不愿发生什么意外后承担责任。

    在严密的保护下，车队来到了东京最著名的帝国酒店。

    平时迎接外国来宾都是在这个地方，现在拿出来招待宇光香织，算是给足了规格和面子。

    不过酒店外除了荷枪实弹的武装警察外，连一个路人和记者都没有，显得十分清冷。

    这次政府与妖怪的和谈完全是低调进行，不会正式对外公布，不然很难向社会交代。

    毕竟人类与怪物敌对两百多年，彼此之间血海深仇，统治者可能不会考虑底层人民的想法，但必须维系整个社会的安稳和秩序。

    宇光香织走下车，脸上已经戴上一层薄纱，将美丽的脸庞遮挡住，只露出一双妩媚的眼睛。

    她仰头打量着这座名声在外的酒店，伫立了一会，才带着属下们走入大门。

    在一群事务官的迎接下，宇光香织很快就见到了负责与她签约的外务大臣。

    这已经是足够高的规格了，毕竟宇光香织也只是铁铸宫的代表而已。

    如果铁铸宫的领袖鬼主亲自前来，那政府大概会由内阁总理大臣亲自出面迎接，毕竟对方也算是一国之主。

    双方维系着礼貌性的微笑，握手，交谈，合影留念，一切按照规矩在走。

    外务大臣是个笑容很慈祥的老头，对宇光香织脸上还带着薄纱并没有什么意见。

    因为他很清楚，这位美丽优雅的宇光家主，天生自带媚惑能力，看到她的脸就会不自觉的被吸引，丧失思考和自我。

    他这样的老头子可受不了这种刺激，所以宇光香织戴上薄纱，反而是为了旁人好。

    双方在圆桌分列两边坐下，开始最后的磋商，但整体的谈判框架和主要内容早已完成，很快就能够进行签约。

    ……

    时间往回拨动一些。

    在宇光香织离开家门的时候，宇光未来正虚弱的躺在床上，两只狗耳朵无精打采的耸拉着。

    她从早上醒来后就感到浑身酸痛，头昏眼花，喉咙还一直咳嗽，明显是感冒的症状。

    于是只能被安排在家中休息，不能跟着母亲一起去签约。

    宇光未来也不想去，因为签约后她就要离开熟悉的家和熟悉的亲朋好友们，被送去当人质，彻底失去自由。

    卧室门忽然被推开，宇光晴雪端着一杯温水走进来。

    她走到床边，伸手摸了摸宇光未来的额头：“好些了吗？”

    宇光未来点点头：“晴雪，我想吃蛋糕。”

    两只大眼睛忽闪忽闪，语气带着娇憨。

    不过这种卖萌手段宇光晴雪早已习惯，无情的拒绝了，“不行，你现在只能吃药。”

    她拿出感冒药，将嘟着嘴的宇光未来扶起来，喂她吞服下药。

    妖怪一般不会生病的，病菌对它们不起作用。

    但宇光未来是个例外，她不仅毫无战斗力，身体虚弱，还会像人类一样感冒发烧。

    喂完药后，宇光晴雪忽然注意到小姐敞开的衣领中，有一条玉坠。

    她伸手拿出来，发现这条玉坠是青木纲当初在慈善晚会上送给小姐的。

    宇光未来很喜欢，一直戴在身上。

    “带着睡觉不舒服，我先帮你拿下来吧。”

    宇光未来没发现有什么不对，任由晴雪把玉坠取下来，然后钻进被窝里，蒙头睡去。

    宇光晴雪轻轻离开卧室，将玉坠交给侍立在一旁的仆从：“拿去检查一下，看看有没有问题。”

    仆从带着玉坠离去后，宇光晴雪站在走廊中，望着窗外阴沉的天空，乌云密布，有种风雨将至的感觉。

    伫立一会，她忽然发现山脚下的大门处，来了一辆车。

    车上坐的是青木纲。

    他除了司机之外，一个护卫都没有携带。

    车子在大门前就被拦下了，司机下去交涉也不成功，宇光家一般都是禁止外人进入的。

    青木纲等了一会，才亲自下车，缓步走到大门处的安保人员面前，用不卑不亢的语气道：“劳烦一下，我有紧急的事务向管事大人当面汇报。”

    在说话的同时，他已经从身上摸出一张卡，塞到对方手中。

    安保人员是认识青木纲的，毕竟这家伙逢年过年都会来献上礼品，连他们这些看大门的都会拿到一笔丰厚的礼金，在诸多供应商中格外瞩目。

    摸着手里银行卡光滑的质感，安保人员的态度果然客气许多，向内部请示一下，就打开大门，任由青木纲走进去。

    毕竟青木纲也算是宇光家势力的人，又是孤身一人，如果真想搞事，哪怕浑身裹着炸药都没用。

    整个宇光家都被保护在妖术之中，哪怕有外援也进不来。

    青木纲一脚踏入敞开的大门，往前走了几步，却没有再动。

    他伫立在原地，仰头望着面前这依山而建的宏伟建筑群。

    在拥挤的第三层中，也只有宇光家才能拥有这样一处不受城市喧嚣影响的世外桃源。

    不过在今天之后，这处世外桃源将不复存在。

    前面带路的安保人员疑惑回头：“走啊，站着干什么？”

    青木纲轻笑一声，紧接着从身上摸出一个巴掌大小的黑色龟壳，往地上用力一砸。

    啪！

    龟壳被砸得粉碎，一圈淡淡的黑色气息宛如冲击波般蔓延而出，转眼之间就覆盖整个宇光家。

