    天守阁外，半藏门边，那一尊打出了二十来发炮弹、炮口还在冒着缕缕青烟的鹰炮，被二十来个足轻用绳索套了，费了老鼻子劲拉到了九条忠诚面前。

    “这就是大筒？”九条忠诚下马，围着鹰炮绕了两圈，面色惊奇的自语道：“好大的口子，比铁炮大了好多。”

    “正是如此。”立花三成趁机进言道：“幕府雇佣兵正因为有此等利器加持，才能以少数人抵住了我们多数人的进攻，不然的话，我们早就消灭掉他们，夺下了天守阁。”

    见九条忠诚不为所动的依旧狠狠剐了自己一眼，立花三成赶忙继续道：“大人刚刚也看到了，此大筒威力巨大，一炮轰出，可以五百步外夺人性命，摧土裂石，无坚不摧。之前我处心积虑，就是为了夺下此大筒，现在可谓得偿所愿了。”

    “五百铁炮手攻两百个明国雇佣兵，被打残了不说，还任由人家逃进天守阁里去，这样丢脸的败仗，却被你口中说成胜利，立花啊，你嘴皮子功夫比你打仗的功夫要强很多。”但九条忠诚显然不是傻子，他一句话就要戳破立花三成遮掩的面皮。

    立花三成显然面皮很厚，等闲戳不破，他讪笑着又道：“大人说笑了，刚才是出了一点小问题，让他们逃了……不过那是我故意的。”

    “哦？”九条忠诚果然瞪大了眼睛。

    “让他们逃进天守阁去，我趁机布置兵力，正好一网打尽。”立花三成拍了胸脯：“这是我的计策。”

    “呵。”九条忠诚瞳孔一缩，显然不相信。

    “大人，我们有了这个，还愁天守阁攻不下来吗？”立花三成却信心十足，还伸手拍了拍身边的鹰炮炮身。

    “请大人稍待，天守阁立马可下！”

    转过身来，立花三成唤来一个亲信武士，低语道：“能操作大筒的人找来没有？”

    “军中就有。”武士答道，一脸媚笑：“那些明国人逃走时丢弃了火药和炮弹，只要有人能操作，刚才他们怎样打我们的，现在我们就可以怎样打他们！”

    “甚好！”立花三成大乐：“明国人虽然用卑鄙的方法破了我们的铁炮三段击，但我们缴获了大筒，明国人常说以彼技还击彼身，现在是我们运用这话的时候了！只是……我们军中哪里来的大筒手？”

    “是之前从其他大名那里挖过来的。”

    “他们用过这种大筒吗？”

    “大筒其实都差不多，使用方法都一样。”

    “那还等什么？”立花三成满意的握紧了腰间倭刀的刀柄，厉声道：“立刻开炮！”

    那亲信回头喊了几声，将几个足轻喊了过来，足轻们围着鹰炮开始忙活，将夷州团丁遗留在河岸边的一桶火药、几颗铁弹搬了过来，洗膛擦炮，不亦乐乎。

    九条忠诚虽然也是打过仗的人，但目睹大筒实战，却是这辈子头一回，他好奇的凑在这些足轻旁边观看，立花三成为了献殷勤，特意安排他往前站了站，还奉上了两朵不知从那件衣服里逃出来的棉花。

    “等下塞住耳朵，大筒响声很大。”他殷勤的提醒。

    “好。”九条忠诚含笑点头，接过棉花，堵住自己的耳朵。

    见九条忠诚做好了准备，立花三成看向了那帮炮手，足轻看起来手很生，前前后后的忙了好大一会，才一切就绪，立花三成将手一挥，炮手就点燃了引线。

    “轰~！！”

    这一声炮响果然惊天动地，比之前的响动都要剧烈，几乎地面都在颤抖，声浪跨越上百丈的距离，穿透院墙，直击田川昱皇的耳膜。

    “叛军开炮了？！”他大惊失色，本能的矮了身子。

    聂尘却把他扶起来，面不改色的朝外张望了几眼，微笑道：“不用怕，翁先生，他们放了个炮仗而已。”

    “炮仗？”田川昱皇困惑的看看他，难以置信：“什么炮仗这么大的声音？”

    “不用在意这些细节，我想他们暂时会消停一会了，我们正好休整休整。”聂尘望向了天守阁的门口：“我想去后面看看崇源院大人和小公子，方便带个路吗？”

    “见崇源院大人？”田川昱皇愣了一下，崇源院是女眷，打仗的时候见她干啥？

    “顺便拜揭一下忠长大人的遗体。”聂尘叹息道：“他于我亦主亦友，无论于公于私，我都该见他最后一面。崇源院大人当年对我有提携之恩，我拜见她，也是情理之中。至于小公子，将来也是我应当效忠的对象，德川家就他一个单传的血脉了，我也应该和他见一面。”

    “说的是。”田川昱皇面色黯淡下来，他与身边眼圈都红了的柳生十兵卫交换了一个眼神：“崇源院大人带着小公子，正在后面守着忠长大人的遗体，我派人领你进去吧。”

    “如此麻烦你们了。”聂尘很知趣的把身上所有的武器都解了下来，交给留在这里的郑芝龙，整整衣冠，跟着田川昱皇指派的两个武士，独自走进了天守阁。

    御所，本丸。

    转进二丸里面很久不见出来的藤堂高虎终于出来了，他慢腾腾的，走到众人云集的大厅里，稳稳的坐下。

    九条忠荣早就等得不耐烦了，他坐在那里眉头紧锁，不过当藤堂高虎出来时，手里捧着的那个漂亮纸轴却让他一下展开了眉毛。

    心情一松，底气就足。

    于是九条忠荣的坐姿也端正了，双手也摆在了膝盖上，气度从内而外的透着一股子从容，大政治家喜怒不形于色的气质散发全场。

    相反，一向以气势压人的魁梧大名藤堂高虎却萎靡不振，他干脆把手里的卷轴给了伊达政宗，把脸板着，一言不发。

    伊达政宗面色凝重的接过卷轴，略带踌躇。

    “怎么？伊达大人，藤堂大人不说话，你也不愿意吗？”九条忠荣大笑起来，按剑四顾：“都这时候了，还犹豫什么？”

    “呵呵。”伊达政宗干笑两声，站了起来，干脆的把卷轴展开，扫了一眼，就走向大厅中央。

    “天皇有御旨，众臣跪地接旨！”

    坐在厅里的众多大佬们心知要发生什么事情，不管情不情愿，也只好起身，规规矩矩的站在几排，跪在地上，以头伏地。

    九条忠荣施施然的等众人跪好了，才慢慢的走到最前头，轻笑两声，挑衅般的瞅了伊达政宗几眼。

    伊达政宗继续干笑，于是九条忠荣面带胜利笑容，就要跪下。

    正在此刻，外面却传来一阵吵闹，嘈杂声大得这厅里都清晰可闻，跪在地上的大臣们不由得抬起头来，纷纷朝外张望。

    九条忠荣也听到了，也心中冒火，这等庄严肃穆的时刻，是哪个不长眼的东西这样闹腾？不怕砍头吗？

    他本想忍一忍，等伊达政宗宣读了御旨，才去过问一下外头怎么回事，却不料那吵闹声越来越大，越来越近，片刻功夫，就到了这间大厅门外。

    连手握御旨的伊达政宗，都瞄着门外看热闹，于是九条忠荣再也按耐不住，赫然起身，几步就来到了门口。

    正欲呵斥，却看到自己手下的一个武士头目，惊慌失措的凑过来，附耳说了一段话。

    “纳尼？”九条忠荣的面色初初时徒然一惊，继而发白，然后涨红，最后发紫，一连数变，连手脚都因为气愤而抖了几下。

    “忠诚真的死了？”他回头看了看厅中正竖起耳朵的伊达政宗等人，低声问道：“怎么回事？！”

    “炸膛。”武士头目舔了舔嘴唇：“那些明国雇佣兵故意留了一门大筒，逃进天守阁里，忠诚大人想用那门大筒轰击天守阁，却不知大筒早就被动了手脚，一开炮就炸了膛。忠诚大人站得太近，炸膛时被炸死了。”

    “炸、炸死了？！”

    “是，连立花大人也一起，跟他们同时被炸膛炸死的，还有十余人。”

    “…….”九条忠荣只觉天旋地转，伸手想扶一下门框，却恍惚之间没有抓到，还是武士头目眼疾手快，一把扶住了他。

    “天守阁里有多少幕府兵苟延残喘，五百还是一千？我们的人是他的好几倍，哪里用得着大筒！忠诚也是个老手了，他也会上这种当？！”他咬牙切齿的低吼着，额头上青筋直冒：“蠢货，笨猪，混蛋！”

    骂了几句，愤怒的情绪终于得到缓释，九条忠荣冷静下来，略略思考几秒，立刻吩咐道：“换九条航去天守阁，务必尽快拿下来，里面没多少人，不要再耽搁了！这个消息先封锁住，不要让任何人知道，等御所这边的事情了了，德川家光当上大将军再说！”

    武士头目唯唯诺诺的答应了，九条忠荣闭目清醒了一下脑子，再睁眼时，神色已经恢复了刚才的从容自若，想转身进去。

    “大人，还有一件事。”不料武士头目又开口了，依旧显得很惶急：“城外出现了一队人马，没有打旗号，不知身份，要不要…….”

    “这次谋划很仓促，僧兵、各地大名，甚至一些浪人组织也参与进来，有些队伍到来的时间不对路，也属平常，不用太担心，来的一定是自己人，幕府的人远在百里之外，没那么快过来的。”九条忠荣心烦意乱的挥挥手，打发武士头目离开：“快去安排，我这边事情大得多。”

    武士头目只要悻悻离去，九条忠荣深吸一口气，慢慢的踱回伊达政宗身边。

    “九条大人，发生什么事了？”伊达政宗观察他的脸色。

    “无事，鸡毛蒜皮的小事，我们继续。”九条忠荣微笑着答道。

    伊达政宗眼珠子转了转：“可是德川家光不在啊，御旨上有他的名字，他不在不合规矩。”

    “无妨，你先宣读，等会他自然会出现。”九条忠荣道：“现在是非常时期，德川家就他一个血脉了，万一有人对他不利，想刺杀他，可不安全，所以我把他保护起来了，等大事一定，再请他出来也不迟。”

    伊达政宗笑道：“九条大人考虑得倒是周全。”

    九条忠荣把羽织的下摆一撩，双腿跪了下去，仰着头目光阴冷的对伊达政宗道：“伊达大人，宣读御旨吧！”

    伊达政宗耸了耸眉毛，知道没法拖延了，于是吐了口气，展开卷轴，缓声读道：“天佑，保有……”

