
　　空旷的田野上，十几道身影向远处狂奔，看上去略显狼狈。

　　“队长，我们为什么要撤退？只差一点点啊，他们只有五个人，已经快要坚持不住了。”

　　一个士兵忍不住发牢骚，他一边和水手说着，一边眼神不住的望向赛巴斯。

　　他是骨人小队的成员，眼睁睁看着队长被死枪维恩给杀了。原本寄希望于斩首者塞巴斯为其复仇。

　　可惜现在看来斩首者只是名气大而已，比之死枪维恩实际上差了一个档次，不然刚才的战斗中赛巴斯也不会落荒而逃了。

　　“别废话，就你多嘴。”

　　水手威廉嘴上这么说着，实则心中也是非常不爽的。夜吼小队的五个同伴因为行动牺牲，如果目的达成了自然是一切好说。

　　可惜行动失败了，被赛巴斯叫停撤退。这相当于是赔了夫人又折兵，实在是让人心里憋屈难受。

　　“怎么就是废话了？我们的队长都牺牲了，行动眼看着就要大获成功，为什么要这时候撤退啊？！”

　　士兵的眼眶泛着红色，语气中透着浓浓的怨气。

　　当他还是个刚刚入伍的新兵蛋子时，骨人曾经非常照顾他，两人之间的感情如同兄弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，一只蒲扇大的手掌抓了过来，五指按住他的脑袋。

　　将士兵整个人拎了起来。

　　“你要干什么？”士兵大声喊叫着，右手拍打在塞巴斯坚若磐石的手臂上，两腿蹬得像蛤蟆一样。

　　“塞巴斯……”

　　威廉皱着眉头望向赛巴斯，夜吼小队的所有成员停下脚步。

　　“我要干什么？蠢货！真以为你们能够完成任务？想要和我一样被那个维恩来上一枪吗！像你这种脑子进水的，还是送你去死好了！”

　　赛巴斯咆哮着，脖颈的青色血管疯狂跳动。他的手掌缓缓向内合拢，想要直接捏爆士兵的脑袋。

　　“赛巴斯！”

　　旁边的威廉连忙喊了一声，快速向这边冲来。

　　就在士兵感到头痛欲裂，痛苦难耐之时。赛巴斯突然松手，任由他软倒在地上。

　　白色的月光下，赛巴斯看着自己粗糙的双手，眉头紧皱。胸膛前的模糊印记逐渐消失不见。

　　又被影响到了，发作的频率越来越快，时间不多了……

　　“你……”威廉停住脚步。

　　“抱歉，我的状态不是很好。”

　　赛巴斯恢复了以往的冷静，和刚才暴虐的样子，判若两人。

　　等到所有人平复情绪之后，他才指明了让大家撤退的原因。

　　众人纷纷看向他的肘下，这才发现斩首者塞巴斯受伤了。

　　那里的一大块血肉消失不见，能够看到裸露在外面的白色肋骨。伤口呈现焦糊状，周围的肌肉组织和血管糊成一团，伤势很重。

　　“看到了吗？他拥有一种大威力杀伤性子弹。哪怕我的反应速度慢上一点点，都会死得很惨。”

　　众人沉默不语，最开始悲愤的士兵也没了声音。

　　“如果只是大威力子弹这还没有什么，麻烦的是死枪维恩能够进入超频时间。”赛巴斯凝重的说道。

　　“超频时间！”威廉惊呼。

　　超频时间，三型镇压级的标志性能力。将全身魔纹进行同频率共振，在一定时间内加强反应速度。

　　这种加强程度非常夸张，在超频状态下，周围一切人，一切物，在你眼中仿佛在做慢动作，而镇压级却可以随意行动。

　　这对于一二型魔能者来说，是一种巨大的鸿沟，致命的差距。

　　这意味着镇压级只能由镇压级对抗，再强大的武器射不中又有什么用，最后的结果大概率是资敌。

　　“那他岂不是已经是三型了？”

　　威廉心中一阵后怕，如果死枪维恩真的是镇压级。那么再来十个夜吼小队都没有用，送菜而已。

　　“不，我能感觉到他还没有到达三型。他的超频时间是通过某种特殊方式达成的，持续时间很短。”

　　赛巴斯通过刚才的战斗，推断出了子弹时间的效果。

　　结果是对的，但是过程却有出入。苏墨的子弹时间和镇压级的超频时间并不相同，两者的源头和原理基本上没有什么关系。

　　超频时间是将魔能共振，燃烧全身魔能以达到加速的目的。

　　而子弹时间则完全是因为强大的肉体综合素质。

　　喝下了蓝光强化药剂后，苏墨的肉体强度、神经反应速度和动态视觉都在急剧的提升。本来拥有的阀值也被打破，暂时没有了极限。

　　虽然现在的持续时间较短，但随着蓝光强化药剂发挥作用，子弹时间的效果会越来越强大。

　　而且理论上来说，子弹时间和超频时间是可以叠加共存的。

　　如果真的可以这么做的话，那么在苏墨进入三型镇压级之后，将会占据绝对的优势。

　　“我们并不是没有机会，这次战斗，我了解到了他的能力。下一次作战，我有很大把握拖住他。”

　　赛巴斯有一种野兽直觉，可以预知强敌的下一步动作。

　　有点像是苏墨的危险感知，但是更偏向于近身战斗方面。

　　野兽直觉再加上那东西，两人全力以赴，应当在伯仲之间。

　　“你们不是还带来了风金属子弹吗？现在不是节省的时候，每人一颗都给我装备上，任务必须完成！”

　　赛巴斯看着水手威廉说道。

　　风金属子弹，特殊弹药。弹壳装载飓风回路，发射速度、飞行速度都是正常子弹的十几倍。

　　如果是用这种子弹瞬发，即使是超频时间也来不及反应。

　　当然，这也是一个谁更快的问题。是士兵先开枪呢，还是苏墨先进入子弹时间呢？谁能够提前占据先手，谁就有了优势。

　　“明白。”水手威廉点点头。

　　一行人在夜色的掩护下，消失在郁郁葱葱的田野上。

　　海瑟烟公主的庄园。

　　苏墨坐在椅子上吸烟，烟头在黑暗中光暗不定。他不时的咳嗽一两声，显然受了不轻的内伤。

　　“唉，现在的保护队伍包括我们还剩下四个人。”

　　科恩在旁边说道，语气沉重。

　　左边粗暴地堆着五具尸体，是夜吼小队的袭击者。右边整齐摆放着两具尸体，是守望小队的士兵。

　　苏墨看了一眼周围。

　　发现活下来的两个士兵，正是保护在海瑟烟门口的两人。

　　“去休息吧，这里我来处理。”

　　他摁灭了烟头。

　　“麻烦你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，069 超频时间免费阅读。https://xs.23sk.com 