    第139章 天地三才会五行

    九天之上，混沌之中！

    在四人到来之后，混沌之气迅速的向周围遁去！

    特别是叶晨，当他到来的时候，九天之上的混沌之气，似乎早已经熟悉了他的身影，疯狂翻涌，似在打招呼一般！

    站在了九天之上后，叶晨一招手，便在挥手之间、点亮诸天！

    只见，一座大阵已经悄无声息地，在三十六颗定海神珠的帮助下摆下了！

    玄通三个人还在吃愣之际，这才发现在他们的面前，竟然出现了一座蒙蒙胧胧的大阵！

    这座大阵实在玄妙，特别是其中的五行之气，在大阵之中来回奔涌！

    他们在阵外都能感受到，青黄赤白黑五种能量，在大阵之中生生不息！

    玄通一看，顿时明白，这应该就是女娲娘娘所说的五行杀阵！

    不过，他却没放在心上，五行之气他早已见识过了！

    五行之气虽然了得，但是比起先天阴阳二气的杀伐之力！

    还是差了不少！

    而且三人能够成就准圣之资，自然有着过人的本领！

    很快，三个人相互看了一眼，随后，玄赫点了点头道：

    “大哥、三弟，既然这叶晨以阵法相邀，那么咱们就以阵法相抗，不知你们两个以为如何？！”

    二人听完之后也是点了点头！

    只见他们三人迅速分开，落在了五行大阵外的三个方向，呈现出一个三角形！

    就这样，叶晨被他们三个困在了中间！

    只见，这三个人的手中，突然开始不断的结印，且每个人的手中, 都出现了一把宝剑！

    这宝剑之上, 不断的流露出人族的信仰之力, 这份信仰之力，比起叶晨的，强大了太多太多！

    叶晨认真观察着！

    只见玄通三人的信仰之力, 在周天之上相互交融，竟然组成了一张大网似的东西！

    随后, 将叶晨跟五行杀阵, 牢牢地困在里面！

    大网出现的时候, 只见玄通三个人，各自取出了一块玉牌！

    这玉牌一看就是宝物！

    因为上面散发出的流光, 就连叶晨见了，也有些心动！

    叶晨看得出来，这玉牌虽然是后天之物, 可看架势和威力, 应该不在先天之下！

    很快, 三人的玉牌在空中悬挂, 放出了万千到玉白色的光芒！

    陡然之间，一座三角形的阵法, 出现了！

    五行大阵与叶晨，被包裹在三角阵法里面！

    看着三个人摆完阵法，叶晨发现, 这阵法自己居然叫不上名字来，心中便觉得有些狐疑！

    自己也算是见多识广了, 特别还有后世的知识加持！

    可即便如此，他还是不认识这个阵法！

    在这洪荒之中, 怎么还有这样的阵法？！

    叶晨仔细感受了一下玄通三人摆出的阵法，竟然感觉到了一丝恐怖！

    这一下, 叶晨可震惊了！

    要知道, 洪荒世界中出名的阵法，也就是那么几个！

    无外乎诛仙剑阵、万仙阵、十二都天神煞大阵、周天星斗大阵、混元河洛大阵, 血海大阵！

    还有两仪微尘阵、镇元子的地书大阵、九曲黄河阵！

    再就是自己前段时间才知道的！

    天地四象阵！

    可叶晨想了又想，就是不知道眼前的这座大阵, 到底是何名字！

    他感觉这座大阵的威力, 就算是比起来镇元子的地书大阵跟冥河的血海大阵！

    也不遑多让！

    甚至看上去比一些先天阵法还要厉害！

    这阵法很明显就是后天而成，但是就是在三个准圣的手中，居然能够发挥出如此威力！

    只见, 空中的混沌气流, 已经在第一时刻进行了隐遁，似乎就连它们, 对于这三角阵法, 都十分的惧怕！

    特别是这三角阵法中的玉牌，这东西看似普通，只不过后天之物！

    可是这里面却大有玄机！

    这乃是当年三清圣人在立教成圣的时候，赐给人族的护卫法谍！

    经过千百万年以后，它们不知道沾染了多少人族气运！

    若真论起品级来，这东西绝对不在先天之下，就算差一线，那也是顶级的后天至宝！

    玄通三人的一切，自然让叶晨刮目相看！

    他知道自己今天，算是遇到劲敌了！

    不过，叶晨心中虽然提高了警惕，但是脸上依旧是云淡风轻的，一副并不把三人放在心上的样子！

    “三位，不知道你们这座阵法, 可有什么来历名字？还是东拼西凑，凑来的无名阵法？！”

    玄通听完哈哈大笑道：

    “叶晨，我们也不瞒着你，你且听好：此阵乃是圣人传，人族初成比先天，天地三才困万物，任你混元也等闲！”

    叶晨听完之后，立即倒吸了一口冷气，眼前的阵法，竟然是天地三才阵！

    要知道，这座阵法虽然是后天所创，但是威力绝不在先天之下，甚至有些先天阵法，都不是它的对手！

    特别是这座大阵，若是由三位准圣布下，就算是混元大罗金仙（圣人），也会遇到麻烦！

    甚至若是这三个准圣身上，还有些人族气运，即便是混元大罗金仙，也不能轻易的抹杀！

    混元大罗金仙虽然不惧因果，但是这因果，可是会落在自己弟子的身上的！

    这样的因果，就算是圣人也不愿意承受，所以这也是叶晨吃惊的原因！

    他没想到，自己有一天，居然能亲眼见到这个阵法！

    也就在这个时候，只见天地三才阵突然动了起来，那玉牌之上可是夹杂着无数的人族信仰之力！

    在无穷无尽的信仰之力中，伸出了三条长长的锁链！

    这三条长锁在空中，慢慢演变，竟然形成了三只大手！

    只见，三只大手对着叶晨的五行杀阵，便抓了过去！

    五行杀阵之中，五行之气奔流不息，就在三只大手抓过来的时候！

    叶晨感觉到了一丝丝的不妙！

    因为这三只大手上的人族信仰之力，居然压制住了自己身上的信仰之力！

    若是在平时，叶晨遇到此事，并不会觉得这是什么大问题！

    可现在是对战的时候！

    因此，哪怕一点点的影响，对于叶晨来说，都十分重要！

    这一刻，叶晨的立即选择调懂自己的力量，控制着五行杀阵的运转！

    最终，三只大手牢牢地抓住了，五行杀阵的一角!

    突然,s三只大手，开始不断地用力，向玄通等人所在的方向撕扯！

    五行杀阵一时之间，竟被撕扯的变了形状！

    要不是叶晨凭借天星的力量，让自己的力量不断提升，可能刚刚那几下，五行杀阵就会被撕扯开！

    就在这个时候，突然天空之中，太古天魁星，陡然亮了起来！

    只见，一道道戊土之力，从天魁星发了出来！

    戊土之力，防御无双！

    一时之间，被撕扯到有些变形的五行杀阵，竟在这一刻，迅速回归了原位！

    任凭玄通三人，如何操控大手不断撕扯，也不能再动五行杀阵分毫了！

    此时玄通三人，看着眼前的五行杀阵，竟然在戊土之力保护下，恢复了原状！

    顿时，他们就皱起了眉头！

    怪不得女娲娘娘会说这个叶晨难斗，他们这才发现，这家伙确实十分厉害！

    没想到区区一个五行杀阵之中，竟然蕴含着如此强横的力量！

    不过，玄通三人并未放弃！

    他们与叶晨的斗争，也只不过是刚刚开始罢了！

    突然，只见玄通三人手中的剑，直接飞出了出去！

    随后，这些宝剑，分别被空中的三只巨手！

    牢牢的抓住了！

    而在宝剑们分被三只巨手握住之后！

    很快，每一柄宝剑，都放大了几十倍！

    (本章完)

