    秦凌劫持文太明，当然不是什么明智之举。

    可就像秦凌说的那样，文太明执意不让流沙城迁移后退，流沙城就是死路一条。

    到了这一步，无路可退，只能奋力一搏。

    对此，高谦也预料到暴风兵团会做出强烈反击。秦凌却以为有文太明在手，暴风兵团投鼠忌器，不敢乱来。

    这种看法，不能说是错。

    因为人和人是不同的，文太明被抓，谁也不知道后续谁来处理此事，这人又是什么性格，对文太明、流沙城又是什么态度。

    正常来说，涉及到文太明的生死，谨慎一点总是没错的。

    所以，在没把情况调查清楚之前，没有协调磋商之前，暴风军团应该不会使用激烈手段。

    结果，高谦和秦凌都错了。

    暴风军团的反击来的非常快，而且异常迅猛凶狠。

    上来什么都不说，直接用就使用制导导弹攻击流沙城。

    当然，对方肯定是对攻击目标做了精准选择。

    六枚导弹分别落向流沙城六个角落，距离文太明所在位置非常远。

    秦凌迅速做出判断，这种精确制导导弹威力很大，落在居住区内会造成大量伤亡。

    流沙城非常小，为了安全性，所有人都尽量的住在一起，人口密集。

    秦凌来不及多想，她必须阻止几枚导弹。

    就在几枚导弹发射的同时，战斗机后仓都弹射出来一名乘员。

    这三人都全身源甲，才一弹射出来，就从座椅上脱离出来。

    三人在空中调整了一下方向，就冲着文太明飞过来。

    秦凌也看到这三名四阶源师，但她着急拦截导弹，也没时间管这三名源师。

    高谦摇了摇头，他随手把身边老鹿的腰间横刀拔出来，“您的刀借我一用，很快就还您。”

    老鹿和周围众人都是一惊，他们露出警惕之色，“你干什么？”

    “这里要动手了，为了诸位的安全，你们还是先退出去。”

    高谦善意的劝道。

    众人却不领情，“别听他旳！”

    “这小子想救文太明。”

    “先把文太明抓起来，别让他跑了……”

    一群人正乱哄哄的说着，就看高谦微微欠身：“得罪了、诸位。”

    老黄等人还没反应过来，一股沛然无可抵御的源力以高谦为中心猛然扩散开来。

    众人虽然本能的想抵抗，却都抗不住强大源力，都被迫向后不断退开。

    这座院子的墙壁都在源力冲击下轰然崩塌，众人一直退到数十米外，这才勉强停住脚步。

    如此强大的力量，也让老黄、老鹿、铁耗子等人为之骇然。

    他们都是三阶源师，常年和妖族妖兽战斗，战斗力强悍，眼光也都很高明。

    虽然他们都看不上高谦，觉得这家伙是个小白脸，总想勾搭秦凌。

    但是，高谦所展示出的实力却毫无疑问碾压众人。

    这个长的好看的小白脸子，居然是四阶源师！这也是众人不论如何都想不到的。

    不管高谦想做什么，以他的力量都没人能阻止。

    老黄、老鹿等人虽然满脸的忿恨和不甘心，却也没人再敢往前凑。

    轰的一声，空中的一枚导弹被秦凌用飞刀轰爆了。

    精确制导的导弹技术含量虽高，可前方的引信非常敏感。

    飞刀斩击到引信上，足以引爆导弹。

    秦凌的风雷天书达到第四重境界，她现在飞行速度远超普通四阶源师。

    六枚导弹虽然可以制导，却没办法避开秦凌的攻击。

    有两枚导弹甚至直接冲着秦凌飞过来，只是这样导弹空爆威力太差了，对四阶源师的威胁非常小。

    六枚制导导弹千米高空爆成一团团焰光，经过千米距离，战斗部火药和钢铁碎片对地面的威胁已经降到最低。

    不过，秦凌在天上兜了一圈，根本没办法拦截三位四阶源师。

    这三位四阶源师，也顺利落到了文太明所在的位置。

    周围墙壁都被轰倒了，院子一下变得极为开阔。

    除了被锁在柱子上的文太明，就只有手握横刀的高谦。

    三名四阶源师目光扫过文太明，几个人透明面甲后的脸色都有些古怪。

    他们都觉得流沙城不敢怠慢文太明，没想到文太明居然挨打了，那样子还挺惨。

    文太明有些激动，他对为首黑色源甲源师大叫：“文老三，小心这小子，他很厉害！”

    文老三本名文铮，是文家旁系出身的四阶源师，也是暴风兵团高级长官。

    这次文太明被人掳走，立即惊动了暴风军团高层。

    要知道文太明可是暴风兵团兵团长，权高位重，更是暴风兵团的脸面。

    文太明在总部被人抓走，简直是奇耻大辱。

    暴风兵团高层都是大为愤怒，都发誓要救回文太明、灭掉流沙城。

    当然，关系到文太明的生死，他们也没敢乱来。

    一群人还是向上请示了，结果被上面臭骂一顿。出了这种事情还要问，自然是不惜一切代价灭掉对方，救人还在其次。

    暴风兵团内部开了个简短会议，制定了突袭计划。

    文铮带着黄英明、余生焕两名四阶源师就来了。

    他们事前预计流沙城至多两名四阶，他们先一步在空间裂缝制造危险，应该可以调走一位。

    剩下一位四阶源师，使用导弹牵制。

    这样他们就能趁机救出文太明，然后来一场大屠杀，灭掉流沙城。

    计划非常顺利，文铮带人突进到了文太明身边。只是有一点突发的状况，在文太明身边多了一个青年男子。

    刚才几个人在空中看的很清楚，这个男人凭着一柄横刀，把众人都逼退出数十米。

    这肯定是四阶源师无疑！

    站在对面再看这人，又发现这人长的真是英俊帅气，只看样貌气度，就让人不敢小觑。

    有这么一个高手在，文铮他们都有些犹豫，要不要直接动手。

    文铮问高谦：“你是流沙城的人？”

    高谦对几人微微点头致意：“几位先生，我不是流沙城的人。”

    文铮神色一冷，“我们是暴风兵团的人，对方掳掠我们兵团长，这是非常严重的罪行。你现在闪开，这件事就和你无关，事后我们也不会追究你的责任。”

    他想了下又补充道：“你甚至可以获得我们文家的友谊。”

    文铮傲然道：“你既是源师，文无一老爷子的名字总听说过吧。”

    “文无一老先生，当世强者，我自然是久仰大名。”

    高谦微微一笑，“我对老先生也很是仰慕。”

    “这就行了。”

    文铮对高谦一摆手：“这里没你的事了，你先退下。”

    文铮说着向前走了两步，却发现高谦并没有退让的意思。他脸色不由一沉，“你是什么意思？”

    “抱歉，这件事虽然和我无关，可秦凌是我朋友，我也不能不管。”

    高谦微微摇头：“还有，你们救人也没什么，扔导弹轰炸普通人，这可太不好了。”

    从战术层面来说，对方这一手很漂亮。可是，流沙城都是联邦人。

    直接用导弹轰炸，就为了引走秦凌。这样手段完全越过了底线。

    文铮还想劝说，文太明已经不耐烦了：“废话什么，杀了他！”

    一个不知哪来的野生四阶源师，也敢和他们文家叫嚣。

    文铮瞄了眼正在天上迅速降落下来秦凌，他对余生焕说：“你去拦住那女人。”

    文铮又给黄英明使了個眼色，既然要动手，就不能给高谦机会。免得高谦用文太明做人质，那就棘手了。

    两人都都军队出身，也是一路从底层杀上高层，战斗经验丰富。

    一个眼神，两人就都有了默契。

    “朋友、你这样让我、”

    文铮假作继续说话，话说了一半的时候突然拔刀直斩高谦。

    另一侧的黄英明也拔刀直刺高谦。

    两人招式简单直接却异常凌厉。他们都看到高谦身上没有源甲，只有一柄横刀。

    没有源甲就意味着没有防护。而且，高谦手里横刀明显品质非常低劣。

    在近身战斗中，他们可以用源甲挡住横刀，高谦要是中刀就必死。

    所以，两人都是毫不顾忌自身防御，攻击也自然变得异常凶狠。

    一竖一直的两刀笼罩高谦前后，高谦要退也行，就必须退到院子外面，把文太明让出来。

    让两名四阶源师意外的是，高谦并没有退避，他手中横刀一转，横刀先后和斩、刺而来的双刀交击。

    可高谦手里的劣质横刀，却绵柔的如同一根羽毛般，又黏涩的如同蛛丝。

    文铮和黄英明两把刀力量十足，却根本用不上力。

    被高谦手中横刀一转一带，文铮和黄英明手中的刀就斩在了一起。

    两人虽然急忙收力，双刀交击的力量还是让，两人浑身一顿。

    高谦手中横刀一扫，文铮和黄英明就被扫飞出去。

    两名四阶源甲如同两枚炮弹般飞出十多米外，两人在地上滚了一下，这才止住去势。

    一招就失手，文铮和黄英明都是大惊，这个年轻人怎么刀法如此高明！

    两人都心志坚毅，虽然震惊却并不气馁。

    黄英明突然一闪身冲道在旁边看热闹人群里，他随手抓了一个六七岁的小孩子。

    这孩子因为辐射的缘故，头上没有毛发，眼睛高高凸起，看样子非常丑陋。

    小孩子突然被抓住，吓的哇哇大叫。

    黄英明却不管这些，他和文铮对了个眼神，两人再次一起动手进攻。

    这一次，黄英明就要更快一些。等他冲到高谦前面出刀就斩，同时，又把小孩子提在手里当做肉盾。

    等到高谦出刀招架的时候，黄英明猛的把手里孩子扔向高谦。

    不论高谦要怎么接，他都要变招。

    果然，高谦收刀伸手，一把接住小孩子。

    黄英明用的力量太大了，小孩子身上附加着巨大动能。

    换做秦凌在这，哪怕能接住这孩子，也很难把孩子身上动能化解干净。小孩一定会被震的五脏碎裂，当场毙命。

    高谦左手微震，通过精妙手法把小孩身上动能尽数化解。

    高谦一接一化是精妙绝伦，却也露出破绽。

    黄英明毫不犹豫一刀斩过去，这一刀还不是斩高谦，而是斩向小孩子。

    这一刀不但快，而且狠毒。

    另一侧文铮也挥刀斩落，和黄英明成夹击之势。

    天上的秦凌才一剑轰飞余生焕，就注意到了高谦陷入危险。

    可双方距离太远，她就是有心救援也是鞭长莫及。

    秦凌心中大骂无耻，却无法可施！

    眼看着高谦和小孩都要中刀，高谦手中横刀再转，轻盈如羽的横刀挡住了黄英明长刀。

    黄英明就觉得手中长刀发飘，不受控制的偏向一侧。

    结果，他手中长刀又和文铮的刀交击在一起。

    黄英明这个难受，高谦总是这一招，他却怎么都挡不住！

    文铮也是如此。

    两大四阶源师正在心里大骂的时候，两人眼眸中都多了一抹轻灵流光。

    不等两人反应，流光已经消散无踪。

    只是不知为什么，在场众人都感觉到那一抹流光虽散，余韵却绵绵无尽，深深印入众人心中。

    文铮和黄英明却感觉到了不妙，他们认出来了，这分明是闪耀的刀光……

    两人同时呆了一下，然后，他们护颈处就裂开一抹细痕。

    细细痕迹迅速环绕扩散，里面的血也渗透出来。

    文铮和黄英明两个脑袋就滚落到地上，一直滚到的文太明脚下。

    文太明看的很清楚，透明的面甲后面是两张惊骇欲绝的脸。

    透明面甲反射的光面上，文太明也看到了自己脸上的表情，和文铮、黄英明最后的表情一模一样！

    周围观战众人也都傻呆呆看着地上人头，一群人虽然见惯了血腥，却从没见过四阶源师的人头，更没想过，四阶源师会死的这么容易！

    高谦收刀轻轻叹口气，这两人真让他有点为难啊，实在没什么可夸的。

    他低声说道：“今天的阳光很灿烂，希望两位的心情也是如此……”

    （求订阅求月票~大家多支持呀~）

