    没多久，黎晚又走回许深身边。

    陆蕾一个人坐着，微风吹进她的眼睛里，她微微眯起眼睛，眼底是迷蒙茫然的光。

    有人过来找她说话，她也只是敷衍地应了几句。

    半晌，她站起身，离开。

    走到休息室，她在落地窗边徘徊许久，站起又坐下，坐下又站起，最终，她拿起手机拨打了那个好几个月没有拨通的手机号码。

    上次泰国一别，莫凌放就从纽约回国，重新回到自己的生活轨迹，听说，他去了一家私人诊所任职。

    当年他还是她家庭医生的时候，他就说，等她身体好了，他就回故乡开个诊所，安安分分过几年悠闲平静的生活。

    似乎，他对自己以后的生活规划里，只有他自己一人。

    陆蕾想过不去打扰他。

    可他走后的这几个月，本来抑郁症已经康复的她又变得焦灼难熬，晚上也无法入眠。

    这些事，她没有跟任何人说。

    刚刚听到黎晚说他生病了，她的心口又像是漏跳一拍。

    站在窗边，陆蕾看着外面热闹的世界和茵茵绿草，眼底起了一层朦胧的水花。

    她想，他才是她的药。

    离开了他，她的余生都无法安宁。

    那头，接起电话。

    “夫人。”他还没睡，坐在床上接电话，黑白简约风格设计的床头亮着一盏台灯。

    空气很安静。

    他未曾想到陆蕾会给他打电话。

    强忍着要咳嗽的感觉，他克制地保持着自己一贯的冷静和沉稳。

    “今天阿深婚礼，你怎么没有过来，阿深说……他邀请你了。”

    “抱歉，对不起，我有点事没有能赶过去，已经跟许先生说过了，真得很抱歉。”

    “什么事啊。”

    莫凌放没想到陆蕾会问。

    噎了噎，他才如实道：“生病住院，刚出院。”

    “严重吗？”

    “好多了，没什么大碍。”

    莫凌放其实没想到陆蕾会关心他，毕竟几个月前他离开纽约时，她丝毫没有过问，也没去飞机场送他，这几个月他们之间更是没有通一个电话，就好像从来不认识一样。

    “感冒？”

    “差不多，发烧，温度比较高。”

    “那你现在一个人住？”

    “是，夫人。”

    “我没有名字吗？为什么还要叫我夫人？”陆蕾觉得烦。

    莫凌放又噎住，被她呛得许久才出声：“陆太太。”

    “你这人，很没意思。”陆蕾突然不悦，挂了电话。

    莫凌放一头雾水，他坐在床上，盯着陆蕾的手机号码看了很久，实在不知她为何要挂他电话，只是因为称呼吗？

    他叫的有什么错吗？

    莫凌放默默坐着，头还很痛，吃药后整个人昏昏沉沉。

    他的眼底是黯淡的光，耳边还回旋着陆蕾的声音。

    她真得是个脾气很大的女人，说挂电话就挂电话，都不屑跟他多说几句。

    莫凌放轻轻笑了笑，因为身体不怎么舒服，他关了灯，躺床上睡了。

    今天没有能去许深的婚礼，他多多少少有点愧疚，毕竟因为陆蕾，他和许深也认识多年。

