    在得到肯定的回答之后，白沧溟心头也是暗暗感叹。

    身为蓬莱殿的殿主，他了解的情况自然要比他人多很多。

    只不过，这等稀罕宝贝，他也只不过是听说过罢了，却从未见过。

    没想到这一次竟然有机会坐在飞行法器上，同样的，从这一点就能够看出帝北宸在帝家的地位也不简单。

    “易导师，你能不能跟我说说这赤月宗导师的情况？”

    百里红妆偏过视线看向了易子华，她不知道父亲为什么会和此人结怨。

    不过，以父亲的性格，并不是会轻易与人起冲突的。

    “没问题！”易子华点头，“闫浩光乃是赤月宗的导师，在赤月宗的地位也不简单，我往常也与他有过交集。

    他为人有点恃才傲物，一直都自视甚高，所以人缘并不太好。

    但同样的，他的确实力很强，所以才能够在赤月宗坐稳这个位子。”

    “据我所知，这一次你父亲之所以会和他之间发生冲突，是因为一位名为玉临风的男子。”

    “玉临风？”上官盈盈怔住，“那不是红妆的师父吗？”

    “她是红妆的师父？”易子华也是一阵惊愕。

    帝北宸微微点头，“没错，他是红妆的师父，想必这一次他们是一起来的。”

    “这样也就好理解了，好像是玉临风和跟闫浩光之间起了冲突，而后被闫浩光重伤。

    你父亲是为了帮玉临风报仇，这才与之约战。”

    “我师父重伤？”

    百里红妆的面色顿时就阴狠了下来，如蒲扇般的睫毛洒下一片阴影，挡住了当充满了嗜血杀意的眸子。

    她本就已经对赤月宗极为不爽了，当初竟然敢那么暗算她！

    而现在，区区一个导师，竟然敢重伤她师父！

    敢动她的逆鳞，她必然要对方死！

    气氛陡然间降到了冰点，所有人都能够感觉到在百里红妆话语中的森然杀意。

    “的确。”易子华点头，他并不觉得百里红妆这样的表现有任何不妥。

    换做任何一个修炼者，在知晓自己所在乎的人被重伤，想必都是这样的反应。

    “我岳父和师父的实力应该相差不大，是他主动挑战闫浩光吗？”

    帝北宸皱着眉头，漆黑明亮的眼眸透着睿智的光芒，根据他的了解，岳父应该并不会做出这样的事情才对。

    白沧溟和龙元威亦是抬头，如果这两人的实力相当，那就证明蓝云潇同样不是闫浩光的对手。

    若是没有一定的理由，他不可能会做出这等自寻死路的事情来。

    “据说是被硬逼的，那闫浩光摆明了就是想要整死他们。

    在玉临风被重伤之后，蓝云潇便打算带着他离开，没想到赤月宗的修炼者阻拦着不让他们离开，又阻止了所有的医师为其医治，除非蓝云潇打败闫浩光，否则就不可能让他们离开。”

    “砰！”

    一旁的桌子在百里红妆一掌之下直接碎成了粉末。

    百里红妆已经按捺不住胸口澎湃的怒意了，“混蛋！”

    “这闫浩光身为导师竟然如此无耻，赤月宗竟然也不管！”

