    当初把我从刘小翠手里救下来的男人，就带着跟这张一模一样的狐狸面具。我醒来后，胡锦月却告诉我，是煜宸救了我。可我清楚的记得救我的是一个带着白狐面具的男人。

    现在看到这张面具，我一下子就想起了那段记忆。

    我问老头，“墙上的面具是你的吗？”

    老头瞥了眼墙上的面具，摇头，“不是，我才不玩那么幼稚的东西。应该是小七的。”

    小七，他的徒弟。

    我想了下少年单薄的身体，然后转头又看了看老头，忽然觉得是我想多了，应该只是碰巧面具一样而已。

    救我的那个男人虽然戴着面具看不到脸，但他穿着一身锦袍，一头乌黑的长发，身形高大，从露出的下巴可以看出他皮肤白皙光滑，是一位正当年的男子，不是一个少年或一个老人。

    正想着，就见老头突然伸手过来，他扒开我的眼皮看了看，然后又让我吐出舌头，一番检查后，老头眉头一皱，“哎呀，你耽误的时间有点长了。”

    听到这种话，我差点当场骂出来。时间不就是他耽误的吗！煜宸让他救我，他非要煜宸先拜祖先，还一下子拜了几十个空白牌位，时间就是这样耽误的！

    想到我想活命还得靠他，也不敢对他发火，只能耐着性子问他，“那我还有救吗？”

    “你中的噬魂咒并不多，命是肯定是能保住的。就是……”老头指了指自己的脑袋。

    我一惊，“我会变成傻子？”

    老头摆手，“没那么严重，只会损失一点记忆。你的魂魄被噬魂咒啃噬了这么长时间，肯定多少会出点问题的。”

    知道啃噬的时间越长，我的魂魄受损就越严重，那他还不早点救我！我是越想越生气，但还不敢骂他。

    我问，“那我会忘了煜宸吗？”

    老头摇头，他背对着我，拿着一个碗不知道在鼓捣什么。“没人知道你会忘记什么。”

    说完，老头转回身，把碗递给我，“喝了。”

    碗里有半碗漆黑如墨的粘稠液体，散发着一股刺鼻的腥臭味，跟一碗烂掉的腐肉似的，只闻到就熏得我有点想吐了，更别提让我喝下去。

    我捂住鼻子，问老头这是什么？

    “能救你命的东西，快喝。”老头又把碗往我面前递了递。

    我赶忙向后躲，“大叔，我想先见见煜宸。”我有些话想跟他说，万一我真的失忆忘记了他，我希望他也不要难过，就算重新认识，我也一样会爱上他。

    听到我的要求，老头不耐烦的皱起眉，“真麻烦。你端着碗，我出去叫我儿子进来。”

    我坐起来，伸手去接碗。

    就在我手要碰到碗边的一瞬间，老头突然冲过来，他一只手抓住我的头发，向后一扯，我疼的本能就昂起了头，紧接着，他另一只手端着碗，对着我的嘴就灌下去。

    碗里的液体灌进肚子里，我感觉自己就跟吃了几十条臭鱼一样，呼吸吐出的气都是臭的。恶心的我趴到炕边上就开始干呕。

    老头蹲下身子，昂头看着我，道，“别白费力气了，我的蛊虫是不可能吐出来的。”

    我一惊，“你刚喂我吃的是蛊？”

    老头点头，他笑的一脸自豪，“这是我亲自炼制的蛊，我给它取名叫小宝贝，它不仅能解百毒，它还能强健人的体魄，帮助人修炼。要不是看在你是我儿媳妇的份上，我才舍不得把小宝贝给你。”

    “那小宝贝的坏处呢？”总不可能只有好处，没有坏处。

    听到我问这个问题，老头脸上的笑凝住，他皱起眉，一副苦恼的样子，“坏处只有一个，那就是它繁殖的速度太快了。我做了很多实验，可这个问题一直没有解决。但儿媳妇，你不用害怕，小宝贝繁殖快，也不会威胁到你的生命，顶多像我这样。”

    说着话，他撩起袖子给我看。

    他胳膊上的皮肤呈暗灰色，整条胳膊瘦的皮包骨，而就在这包裹住骨头的一层皮上，有不少肉眼可以看到的乳白色小洞。

    小洞并没有血渗出来，我觉得奇怪，仔细一看才发现，这些乳白色的小洞是在慢慢蠕动的。也就是说，其实这些不是小洞，而是乳白色的小虫子。小虫子有的正从皮肤下面钻出来，而有的正往皮肤下面钻。

    老头的胳膊上有无数乳白色的小洞，也就是说有无数条小虫子。只胳膊上就这么多，那他的身上……

    我头皮发麻，不敢再想下去，胃里一阵翻涌，我张开嘴就吐了出来。

    只可惜没能如我所愿，把蛊虫吐出来。

    我眼泪不要钱似的往下掉。我看出来这个老头脑子有点不正常了，可我没想到他会这么疯，他会用这种手段帮我治疗！

    我宁愿死，也不愿意变成一个跟他一样的怪物！

    “儿媳妇，你别哭，”看到我哭，老头有些慌了，他顾忌的看了眼大门，瞧见门外没动静，他松了口气，压低声音对着我道，“儿媳妇，你这样哭，我儿子该误会我欺负你了。我跟我儿子刚认亲，没有感情基础，不能闹矛盾。你就当是帮帮我，别哭了。”

    他害我都要变成怪物了，我凭什么要帮他！

    我没理他，哭的更凶了。

    门外的煜宸听到我的哭声，问我们，出什么事了？

    老头似是怕我跟煜宸告状，他捂住我的嘴，赶忙回道，“没事，解咒有点疼，儿媳妇受不了才哭的。儿子，你可千万别进来，进来法术失败，儿媳妇就神仙难救了。”

    对着煜宸说完，老头又低声对着我道，“儿媳妇，算爹求你了，你别哭了。你要是不喜欢小宝贝，我把它从你身体里取出来就是了。”

    我一怔，惊喜的问，“能取出来？”

    老头点头，“过程有点痛苦。”

    只要能不变成怪物，再痛苦我也能接受。

    见我下定了决心，老头对我说，因为小宝贝繁殖的很快，所以不能让小宝贝在我体内待太久。他会在这里守着我，等到噬魂咒被小宝贝吃完，他就立马帮我把小宝贝取出来。

    说到最后，他又认真的问我一遍，“儿媳妇，你真的不要小宝贝吗？”

    我摇头，果断的说，“不要！”

    老头失望的低下头，小声嘀咕，他说我不识货，小宝贝是他最满意的蛊虫，要不是因为我是他儿媳妇，他还舍不得给我呢。

    我摇摇头，回他说，那就别给我了，反正我也不想要。

    老头郁闷的瞥我一眼，没再说话。

    可能是因为小宝贝起了作用，我身体的痛疼一点点的消失，疲惫感袭来，没多久我就睡着了。

    再醒来，睁开眼，我就看到了守在炕旁边的煜宸。

    瞧见我醒了，煜宸忙问我，“还疼么？”

    我摇了摇头，现在我不止身体不疼了，我还感觉整个人精力充沛，身体充满了力量。我起身，抱住煜宸，开心的道，“煜宸，我没有忘记你，真是太好了！”

    老头站在煜宸身后，他走过来，拉过我的手，给我把了把脉，然后道，“噬魂咒已经解了。儿媳妇身体健康的很。儿子，这种事你要多努努力，让爹早点抱上孙子。”

    老头态度自然，是真拿自己当煜宸的爹了。

    煜宸不悦的蹙眉。

    虽然老头疯疯癫癫的，但老头的的确确救了我的命，煜宸就算不高兴也只能忍着。我知道煜宸在生气什么，于是主动转移话题，我看向老头，“大叔，你不是说我的记忆会受到影响吗？那我怎么感觉，我也没忘记什么。”

    听到我说失忆的事，老头神色慌了一下，随后道，“你从小到大那么多事，谁知道你把哪一段不重要的记忆给忘了。你既然觉得没忘什么重要的事情，那你就别纠结这个了。对了，我炉子上还炖着鸡汤，我去给你端过来，你好好补一补，早点给我生个大孙子。”

    说完，老头急急忙忙出去了。

    看着老头慌张的背影，我总觉得老头是知道我忘记了什么的。

