    第162章两个半打一群？

    灯光扫过三人刚刚游过的水面，何婉清以为就可以起来了。

    结果等她想要挣扎着起来的时候，按在她头上的力道一点也没有放松的意思，还一个劲地把她往下压。

    要不是能确定自己和这个李政导没有仇怨，何婉清都要以为，这是准备把她杀人灭口了。

    就在何婉清想做最后拼搏的时候，忽然发现刚刚扫过的灯光，又重新扫了回来，头顶一片光亮。

    至此何婉清才明白，李政导为什么要压住自己的头了。

    等灯光来回扫了两遍后，李政导终于放开了压住何婉清的手。

    何婉清浮出水面，大口大口地喘着气，虽然有吸氧，但是第一次闷在水底，还是大晚上的，根本看不清周围的情况，这无疑是增加了人的恐惧感。

    只见李政导搞定了何婉清后，又往前游了几分，捞起秦峰。

    何婉清不得不佩服这两人在水下的憋死程度，就刚刚虽然才短短两分钟，但是何婉清却好似经过了好几个小时那么漫长。

    三人又继续前进，才到一半的时候，何婉清明显就感觉到了自己体力跟不上了，她还是高估了自己。

    但是这种时候，不能因为自己而拖慢了全队的进程。

    前面两人其实也能感觉到何婉清的慢速。

    就在何婉清累的都有些飘忽的时候，她感觉自己是被人拖着走的。

    直到上了岸，何婉清才觉得自己活过来了。

    边界河的两边都是茂密的丛林。但是因为知道犯罪份子的敌窝就藏在这片丛林中，三人也不敢打灯什么的，就怕一不小心就被发现了，三人身份特殊，一不小心就会从个人问题上升到国家层面。

    “嫂子，你还好吧？”秦峰是最担心何婉清出事了，毕竟他的另一个身份是保护何婉清。

    “没事，就是有点体力透支。”何婉清喘着气慢慢说道，并且暗下决定回去后，一定要好好锻炼。

    “当初团长掉下去的地方就是这一段路。”秦峰说着，因为那天的行动，他也在里面，所以上面才会派自己陪着何婉清来。

    听到秦峰的话，何婉清先是愣了一下，随后不由得悲从心生。

    那么冷的河水，自己光是渡河就花去了半身的力气，高亚军当时还是被爆炸炸下去的，也不知道他有没有受伤，现在是一个人，还是被敌人抓着。

    但是想到来之前爷爷说的话，何婉清不由得又冷静了几分。

    高老爷子再何婉清出发之前特意交代了她几句说，“这是有人开始出手对付高家了，但是对方在高亚军出事后，并没有公布消息，这就说明亚军并不在敌人手里，所以这也算是一个好消息。”

    所以何婉清只能一直告诉自己，高亚军一个人正在等着她去营救，所以她不能退缩。

    “我们在的方向是上游还是下游？”何婉清在秦峰说完后问了一句，如果高亚军被爆炸的的冲力逼下河里，由于河的动力，他肯定会随着河水往下游冲去。而且为了躲开岸上的人发现他的踪迹，如果他是清醒的，一定会离开足够安全的距离才会上案。

    “下游。”秦峰则给了何婉清最肯定的回答。

    听到这个回答，何婉清不由的笑开了，并且心里则松了一口气。

    这也就意味着，他们只要源着下游走，就有机会找到高亚军。

    “我们快点出发，亚军一定就在前面等着我们，我们要赶紧找到他，没准他现在正等着呢。”何婉清说着就挣扎着从地上起来。

    “嫂子，你体力透支，必须休息。”李政导直接命令道，而不是和何婉清商量。

    说着也不顾何婉清的拒绝，直接和秦峰两人扶着走进丛林靠着一棵大树做掩护就歇息起来。

    就在三人还没有歇息片刻的时候，丛林里传来窸窸窣窣的声音，不像是夜晚丛林该有的声音。

    李政导用手做了一个禁声的动作，然后示意秦峰照顾好何婉清，他自己就猫着身子，往前去察探。

    要说何婉清不怕，那就是骗人的。

    她从刚刚听到声音后，就差点连呼吸都不敢，就怕有敌军。

    但是人往往是怕什么，来什么。

    何婉清刚准备恢复呼吸，只见李政导有些神色沉重地回回来了，说:“快走，他们巡逻。”

    说完这句话，也不管何婉清是否吓到了，这时候，保命要紧，两个大老粗，一人一边，架着何婉清就漂移了起来。

    至于为什么说是漂移，是因为，由此至终，整个跑路过程，何婉清都没有听到任何的响声。

    就在三人换了一处躲避之后，刚刚三人待过的地方正好被人巡查到。

    “这破地方，怎么可能会有人来，老大就是太谨慎了。”

    “今晚来的人特殊，老大不得不谨慎，忍忍吧。”

    “这么多蚊虫，我早晚也要让对面那群王八羔子试试。”

    三人躲好后，就听到了有两个人的对话，奇怪的是，说的并不是L国的语言，反而是地道的中文。

    这就令三人都震惊了，等巡逻的人走远后。

    “他们有大人物要来？”何婉清问到。虽然不是很懂所谓大人物，在这里意味着什么，但是直接告诉何婉清，这个事情绝对不简单。

    “很有可能就是上次团长带我们过来要逮捕的人。但是上次情报消息出错，是个圈套，看来，今天才是他们正真会面的时间，真他妈操蛋！”秦峰说到激动处，不知不觉就爆了粗口。

    “我们能端了他们吗？”何婉清忽然问到。

    瞬间两人齐齐看着何婉清，不知道她哪里来的勇气，竟然敢让三人去端了一个窝，如果何婉清勉强算一个的话，上次来了一个团都被人算计了，这次竟然敢大言不惭。

    何婉清接收到两人的目光后，也知道自己说的话太丢人了。

    刚刚何婉清只是想着，高亚军在窝贼人面前丢了面子，她就想看能不能给自家老公找回点面子。但是，貌似她自己并没有这个军事策略才能。瞬间就有点后悔没有好好跟高老爷子学习了。

