    变异树被毁，阵法被破，Z星的真实面目呈现在众人面前，众人才知道这这颗星球上的生命实只有这颗变异树而已。

    “竟然除了一些能够在极恶劣环境中生存的细菌以外，这个星球再没有其他生命了。”塞约乌感叹道。

    “这星球上有这么多废弃的城市，以前应该有过相当辉煌的文明。”薇薇安也感叹道。

    “看那些遗址，应该是上古文明的。”阿索尔也凑上来说话。

    大家利用探测器，看清除了真实的Z星景象，看到那些荒芜的破旧城市废墟时步不由感叹道。

    “肯定是上古文明。”塞约乌回话道。

    他们用年代测试仪测试过那堆积如山的白骨山，得出的结果是白骨山的最上层那些白骨是近代的，几千几百到一年前的都有，最新的就不用说了。

    可是中下层的白骨都有上万年了。

    不过中下层的白骨层，有一半骨骸是人类的，另一半是其他些生物的骨骸。不像上层一样，全部是人类的骨骸。

    “不会是这棵变异树将Z星的人类和生物都吃了吧，这颗星球的上古文明是灭绝于这棵变异树。”薇薇安觉得很惊悚。

    “这不是很明显吗。”塞约乌说道。

    “你不是让光脑分析了吗，这里面有两亿多具骨骸。”文玉白也说道。

    文玉白自己说自己心中一动，这棵变异树没有这么大能耐，厉害的是阵法，正确说是布下这个阵法的人。

    按照这座白骨山最底层的年限，这个阵法是两万多年前就布置下的。据说那个时候银色冰河星系各个生命星球元灵气将被消耗殆尽，修真文明开始衰退。

    在那个时候，某个修真大能布下了这个聚灵阵，不仅将星球中仅存的元灵气全部吸到阵法，还以一个星球的生灵为祭。

    想要布下这样的阵法，一定是得花费极大的心力与精力，不用想也知道不可能是为了成全一棵树。

    所以布置这个阵法，应该有一个得益者的，这个阵法能够维持到现在，很可能那个得益者应该还在。

    文玉白又想起她和变异树的交战，在系统没有破阵之前，变异树攻击她时的精神力非常强，变异树的等级应该是精神系异能十级后期了。

    如果没有系统帮她阻挡还击，她很可能会受到重创，别说能够晋级了恐怕修为都会倒退的。

    不过系统不想消耗太多的神力资敌，因此当时只是将变异树的精神力挡回去而已，并没有打蛇随棍上去攻击变异树的识海。

    可是今天文玉白才刚刚晋升到十级而已，就能够轻而易举的挖出晶核杀死那棵变异树，她当时就觉得太不正常了。

    所以系统肯定是在阵法里面遭遇到了什么，所以才紧急将他们传送出来，然后暴力破阵。

    “这变异树也太可怕了吧，竟然吃了整个星球的的生灵。”薇薇安毛骨悚然的说道。

    薇薇安想到如果不是文玉白救了她，她也成为这白骨山中的一员了，不由感激的看向文玉白。

    薇薇安看到文玉白不动声色的将白骨山上几个损毁不大的的现代登陆舰收起来。

    阵法破解之后，他们不仅通信恢复了，空间器也能收放东西了。只要空间器足够大，能收几艘登陆舰和小型战舰并不奇怪。

    文玉白从来不掩饰她对自己诞生星球的爱重，这么长的时间已经足以让薇薇安知道这点了。所以薇薇安略微想一想，就猜测到了文玉白收这些破烂玩意儿的用意了。

    对于地表文明星球来说，这些对于他们亚尔维斯联盟人真不算什么登陆舰，却是高科技文明的产物了。

    文玉白将这些东西拿回他们的星球，给专家们能够研究，肯定能促进原始星球的科技发展。

    薇薇安凑到文玉白身边悄悄的说道：“文尊者你现在已经成为尊者，为了留住你，亚尔维斯联盟肯定会大力支持你发展自己的原生星球，对高科技的限制也会放开的。”

    有些事情对于他们亚尔维斯联盟高层人员来说，都是心知肚明的事，可是文玉白这些外来者就未必知道了。不知道的话就很可能错过机会，毕竟一般情况下好处不会从天而降，只有去争取才有可能得到。

    文玉白手一顿，她还真不知道这些，她脑子也转得很快，立刻想到了自己的短板。

    有关于宇宙飞船和机甲之类的之前高科技产品，她在手环系统商城中只能购买到最低端的。

    所以她才想收一些没有的样品回去，让水蓝星的专家们研究。有实物研究中，肯定比自创的要快。

    文玉白还不习惯自己已经是尊者身份，也没想到可以用这个身份从亚尔维斯联盟为水蓝星争取到什么好处，薇薇安这句话打开了她的新思路。

    文玉白回过头看着这个一直表现知恩图报的薇薇安，对她微笑道：“你也知道我出自原始星，对很多东西都不大了解。”

    “如果您愿意，我会为您解惑的。”薇薇安立刻抓住了机会。

    来这里之前她做出一副藐视文玉白的模样，是因为文玉白出自于原始星球却得到比她更好待遇，她心中觉得愤愤不平。

    可是在她清楚的认识到，这位能力比她强多了之后，她就有些服气了。

    然后人家还救了她一命，她自然是所有的芥蒂都没有了，反正她觉得对自己的救命恩人俯首称臣一点都不掉价。

    没想到文玉白竟然还顺利的晋升为尊者了，薇薇安很庆幸自己在被救之后，就不断对文玉白表示出了亲近之意，否则现在她还真不好意思贴过去。

    文玉白可是银色冰河星系唯一的精神系尊者，等她回到亚尔维斯联盟之后，都不知道会有多少人赶着上来想要跟她结交。

    自己如果能够结交文玉白这个新晋尊者，就算她一直无法晋升为尊者，家族也不会因此消减了她的资源供给的。

    所以薇薇安发现文玉白对亚尔维斯联盟不了解的短板后，很是大喜过望。

    薇薇安可是世家贵女，她自信自己能够尽快帮助文玉白了解并且融入亚尔维斯联盟。

    “那等有空了你跟我说说。”文玉白大方的说道。

    “好的。”薇薇安喜笑颜开。

    文玉白自然知道薇薇安对自己的示好自有她的小算盘。

    事实上塞约乌也借着救命之恩，一直在向她示好。

    但是塞约乌不仅是一个男人，还不是亚尔维斯联盟人，文玉白自然不理会他的示好，可薇薇安就不同了。

    两人初见面闹了不愉快，文玉白对薇薇安印象也不太差。

    就算知道薇薇安对她的示好也是打着小算盘，她也不反感。因为她接受薇薇安的接近，也是因为薇薇安能够带给自己好处。

