    第61章继妻要丧夫（7）

    “小姐姐，又遇到你了。”

    颜夏一抬头，就看到一个少年，大约十五、六岁的样子。

    也许是她眼中的疑惑太明显，少年鼓了鼓脸颊，道：“小姐姐不记得我了吗？前两天是我帮你追回的铜板啊。”

    “哦，是你啊。”颜夏目光定定的凝在他右侧眼尾下的红色泪痣上。

    少年笑得露出两个深深的酒窝，和一口大白牙，“小姐姐，你今天穿的女装啊，不是我说，你扮男人真的不像呢。”

    颜夏回过神，终于将面前的少年看了个清楚，肉肉的脸庞，圆圆的猫眼，一笑起来就变成弯月，再加上两个酒窝，就……很像猫！

    会有点想抱回家养的感觉！

    颜夏摸摸下巴，上一世家里确实养了一只猫，是儿子买回来的波斯猫，一身长白毛，碧绿的眼睛，懒洋洋的不爱理人，跟面前的少年不是很像，但给人的感觉却差不多。

    “小姐姐叫什么名字？”少年就仿佛没看到她梳的妇人发髻，仍然一口一个小姐姐，“我叫司逸辰，小姐姐叫我逸辰就好。”

    “颜夏！你多大了？”

    “18岁，快19了。”司逸辰乖巧的答道。

    颜夏惊讶，“看不出来啊。”

    “我长得小！”司逸辰不高兴的扁了扁嘴，“长成这样，都拿我当孩子。”

    “你姓司？皇家人？”颜夏垂下眼，她记得这个名字，但却没想到这人会是这么一个软萌的小少年。

    现在皇子们的争斗进入白热化，其中大皇子，四皇子，六皇子已经死了，目前势力最大的是五皇子，其次是二皇子，他是皇后的儿子，最为正统。

    三皇子和七皇子都低调许多，但在前面的争斗中，也吃了不少亏，没准这时候正琢磨着暗算谁呢。

    没人知道，其实皇帝心里最疼是小儿子，八皇子司逸辰是他最爱的女人所生，但女人身体不好，早早就去了。

    皇帝不想把儿子推上风口浪尖，便一直暗地里宠着，表面上只是泛泛。

    安排在司逸辰身边的人，都是皇帝的心腹，甚至还将暗卫和禁卫军交到了他的手上。

    可以说，只要司逸辰有想法，随时都可以登基为帝。

    “小姐姐知道我是皇家人，还会跟我做朋友吗？”司逸辰瞪着圆溜溜的猫眼，问得很认真。

    “会呀！”颜夏答得漫不经心。

    在这个世界里，若要说有一个反派的话，那就是眼前这个少年了。

    毕竟老皇帝很快就会殡天，新皇登基没几年，皇朝就被关斐给灭了。

    剧情中写到小皇帝在关斐围了皇宫时，就下令让里面的人放火，还通知外面他的暗卫，在东西两城放火。

    最后男主胜利，得到的却是被毁掉的皇宫和烧了大半的京城。

    平民百姓到是受损很小，东西两城住的大都是官员富商，甚至世家，这一把火下去，损失可大了去了。

    男主在登基后，用了五年时间，才让京城又恢复了繁荣。

    剧情中，一直到最后都没有交待小皇帝的去向，反正男主也没找到人，估计是逃了！

    颜夏更倾向于是眼前的小少年自己带着暗卫走的。

    毕竟才围宫连打都没打呢，就放火烧皇宫，这操作可不是一般人能干得出来的！

    (本章完)

