    宴会，在觥筹交错之间结束。

    G-3要塞的海军，士气重新被激起。

    是的，他们是海军，他们永远是海军，身为海军，那就要做到身为海军的职责才行。

    酒足饭饱之后，众人开始做属于自己的事。

    厨房内，灶台的火在燃起，煮着一个锅。

    桔梗在一旁切菜研究新菜式，时不时盯着锅一眼，然后看向挂在墙上的大弓，露出笑意。

    ……

    靠近海边的一处空地中，唐纳德一下一下的挥舞着十文字枪，每一枪都显得极为端正，也已不知道刺出多少枪了。

    按照库洛中将说的，满怀诚意的，全力的刺出一枪，直到悟出‘势’的层次。

    嗡！

    他一枪刺出，枪尖破空，发出尖啸，他也不擦脸上的汗水，喘了几口粗气，盯着大海的波涛，喃喃着：

    “下次，在下不会这样了。”

    与贝西的势均力敌，虽然打的很爽，但是也让唐纳德觉得耻辱。

    毕竟他可是亲眼见着一艘船沉没的，对付海贼，他应该更加快速胜利才对！

    ……

    “啊...”

    摩尔在床上打了个哈欠，揉了揉眼睛，又继续闭上。

    但没半晌，他又起床，挠了挠头，苦恼道：“算了，还是去练练吧，体力不够，可做不好一个好的传令兵啊。”

    ……

    训练场上，卡斯和威尔伯两个人并排站着，看着海军进行训练。

    “不够，还是不够！抓紧时间练，为了不重蹈之前的耻辱，我们要更快更好的训练，要想法设法的让自己变强！”卡斯大叫道。

    “没错，库洛先生曾经说，平时多流汗，战时少流血！意思就是平常的时候多做训练，努力变强，到真正战斗的时候，才不会流出你们的血！”

    威尔伯也在那喊着：“库洛先生还说，你们看一百遍女人，那女人也不会是你们的，但你们做一百次训练，体魄就会变强，实力就是你么你的！这说明什么，这说明努力是有用的，变强是实打实能看见的！”

    “说的好啊，威尔伯，就应该这样！”卡斯感动的看了过去，“那本《正义语录》，你研究的比我深，以后有什么新的体悟，请一定要告诉我！”

    “不不不，卡斯你对库洛先生的正义执行的速度比我深，以后有什么关于正义的身体力行的方面的事，请务必带上我！”

    “威尔伯！”

    “卡斯！”

    二人紧紧握住说，异口同声道：“一切为了正义！一切为了库洛先生！！”

    ……

    咕噜噜——

    实验室内，芬妮举着一个冒着绿泡泡的药瓶，若有所思的点点头：

    “原来是这样，加入了病菌，会有这样的效果啊...说到底病菌也有有益的成分，把这点剥离出来然后用在药上就可以了，不过还需要试验，而我现在是疫病人，什么样的病对我都是无效的，可以做更多以前不敢做的实验了。”

    说着，她更为兴奋的添加了几份市级，让那药瓶内的绿泡显得更为浓烈。

    隐隐的，在实验室还能听到芬妮兴奋的笑声。

    ……

    每个人都在训练，艾恩和宾兹也是，只要是库洛亲自招收的属下或者属下的直属，都对之前发生的那一幕有所触动，他们需要变强，为了在新世界站稳脚跟，都需要变得更强才是。

    萨兹尔也是。

    “克洛先生！”

    一间道场之内，萨兹尔兴奋的看着对面的克洛，“终于又能和你对打了！”

    “嗯？”

    克洛挑了挑眉，这人不是经常被他打吗？怎么能叫‘终于’呢。

    他不懂萨兹尔的兴奋，正如库洛先生不懂他的苦楚一样...

    “算了，来吧。”

    克洛眯起眼，直接化身为人兽形态，双爪上袭染上霸气。

    “诶？”

    正在兴奋的萨兹尔一愣，结结巴巴道：“需，需要变身吗？还用霸气...”

    “当然，你也是能力者了，对付能力者我当然要使用能力，再说，你也会霸气的吧，这是特训，又不是专门打你，不一样的。”

    克洛踏出脚步，“我会认真对待。”

    “别，别了吧...等等，克洛先生你干什么，你不要过来啊！！！”

    ……

    德雷斯罗萨。

    此时在修建完成的王宫前方，一队又一队的士兵站的笔直，结成了一排排，严阵以待。

    在那王宫处高楼的阳台上，一个穿着流线型盔甲，没有戴头盔，那张显得英气的脸，俯视着下方士兵。

    “真的要这么做吗？”

    身后，已嫁做人妇的维奥拉拱着手走来，担心道：“会引起纷争的。”

    “这是老爷的意愿。”

    大卫头也不回的道：“老爷想要世界和平，我现在无法保证，但是可以从局部开始做起。”

    他手里还有一本小册子，他举起来，翻开那册子，道：“老爷曾经说过，以和平求和平，则和平亡，以斗争求和平，则和平存。”

    “这是威尔伯上校给我的老爷语录，每日翻开，细细琢磨起来，便能发现，很多事情是真理，而很多话，也代表着老爷的夙愿。”

    “老爷想要世界和平，作为他的骑士，我当然会满足老爷的愿望。可是世界和平太难，只能一步步来，暂先需要的，那就是为老爷争取局部和平。”

    他招了招手，道：“地图和情报弄好了吗？”

    “是的。”

    一名仆人走了过来，鞠着躬双手递开，将一份地图交上。

    大卫拿起地图，道：“G-3附近海域，也是有众多国家的，不论是不是世界政府加盟国都无所谓，我已经发下了通知，臣服我，或者死去。德雷斯罗萨需要大大的疆域，来为世界和平做出贡献。”

    “这样做的话，那么在世界会议...”维奥拉担心说着。

    “那就在世界会议之前！”

    大卫说道：“在世界会议之前让那些国家投降，由我亲自上阵，这样到了世界会议，在一切成了定局的情况下，世界政府不会讲什么的。绝对的力量，会带来绝对的话语权，只要国家强大，世界会议，那也是我的主场！”

    说着，他一把将地图攥紧，像是发誓一般的道：“一切为了老爷的夙愿！”

