        萧易离开玉家后，朝着玉家府上回头瞧了一眼，淡淡一笑：“功法和武技都给你了，能修炼到什么程度，就看你自己了。”

        说完，萧易再不停留，回了混龙帮，陪伴贝珠心。

        需要拿出五百万元石赎命的白家、郝家、罗家、华家、韩家，这两天都急疯了！

        本来拿出五百万元石对他们来说，就是捉襟见肘，如今库房一下子被盗……凑了全家族人元戒之中的元石，那也凑不齐五百万啊！

        明知盗贼是谁，却无人敢去追究！

        追究？呵，是嫌死的不够快吗？

        郝家家主郝腾空，已经绝望了，他放弃了赎命，这两天在郝府中，亲自给自己布置灵堂……

        只等时日一到，便自刎于萧易跟前。

        另外四家基本也差不多。

        全城被盗，他们想借，都借不到元石。

        千古浩劫降临中州，天绝五家无人可救，罪魁祸首一人一兽……

        这一日，终于来临。

        萧府。

        萧易、萧默正堂高坐。

        五家家主像是约好了一样，每个人都带着各自一女儿，再无旁人，一起来到萧府中。

        郝家郝腾空与郝水琳，白家白问心与白飞雪、罗家罗震与罗俏碧、华家华武盛与华清芷、韩家韩浩然与韩茵。

        萧易见状，不由轻笑道：“萧大哥，看来这五位家主，并非是来拿元石赎命的，而是来卖女儿的。你看他们的女儿，值五百万元石吗？”

        萧易的话，让五名女子齐齐捏紧的粉拳，低垂的眼底深处，有些愤怒，却不敢显露在脸庞上。

        萧默则是眯了眯眼，低沉冷声道：“五位家主既然如约来了，那么萧某就先问你们一句，你们为何就容不得我萧家存在？”

        郝腾空惨然一笑，道：“我等也不是容不得萧家，而是任何新生的家族，我们这些老牌家族都会进行打压，不给他们兴起的机会。南域地小，本又是贫瘠之地，资源有限，谁愿意看到有新生势力崛起，跟我们抢夺资源呢？但自古成王败寇，我等已然至此，也没什么好说的了，今日命陨，无关他人，我郝家后辈断然不会心生仇念，这点萧家主可以放心。”

        萧默淡淡道：“我听闻郝家主已经给自己布置好了灵堂？”

        郝腾空点头道：“正是。因为郝某拿不出赎命的五百万元石。”

        “拿不出五百万元石的话，能凑上多少？”萧默问道。

        郝腾空摇头道：“不凑了，仅有的元石，郝某想要留给家中后辈。郝某这条命，今日就奉上。”

        说话间，郝腾空右手一张，一柄利剑浮现在手。

        “只求萧家主与萧公子不要牵连郝家的其他人。我的尸首，若是萧家主不想留下，就让我女儿收走。谢了……”

        郝腾空淡淡一笑，到了这时候，他反而镇定了许多。

        谢完之后，他便一剑抹向自己的脖子！

        剑锋寒芒，凛冽而起！

        “父亲！”郝水琳痛哭大叫，双膝跪地间，泪落如珠！

        “等下！”萧默喝声道。

        郝腾空眼脸一颤，右手上的动作，也顿住了下来。

        “萧家主还有何事？”郝腾空问道。

        萧默眯眼道：“我可以给你一条活路，但你们郝家必须臣服于我。从此以后，南域八大家族，须尊我萧家为首！若有反叛，必遭灭门！”

        郝腾空尚未说话，郝水琳已经急忙哽声道：“萧家主，我郝家答应！以后，萧家就是八族之首，谁敢不尊，我郝家愿为利刃，为萧家主扫清障碍！”

        郝水琳救父心切，更是看明了局势，也心知萧默是有意放他父亲一马的。

        毕竟，以如今这般形势，萧家即便底蕴略显不足，可无人能动，何人可敌？

        萧家已然是南域第一大家族了！郝家尊与不尊，都无法改变这一事实！

        弱肉强食，强者为尊！

        萧易的归来，已经实打实的奠定了萧家在南域的地位。

        郝腾空眼神轻颤，缓缓的放下手中的长剑，单膝落地，抱拳道：“郝腾空愿率家族倾附于萧家主！从此以后，郝家便是萧家之附属！若有反叛，天诛地灭！”

        萧默这才微微一笑，道：“郝家主请起吧，只要郝家忠心，我萧默也定不会追究过往之事，诚心相待。”

        “多谢萧家主。”郝腾空感激一声，起身来。

        他心里也是一阵轻松。

        毕竟，他已经抱定了必死之心，没想到还有活命的机会。

        能活，谁愿死乎！

        萧默瞥了一眼其他四人。

        白问心、罗震、华武盛、韩浩然四人眼神一颤，不用萧默多言，便连忙齐齐单膝跪下，恭敬道：“白家（罗家、华家、韩家）愿归附萧家主！往后千年百世，必持之以忠，绝不背叛！若有反心，天诛地灭！”

        萧默唇角微扯，淡笑道：“既如此，四位家主也起来吧。本想着发笔小财，没想到你们一个个都这么忠心。那就以后一起发财、变强吧！”

        白问心等人心中一松，这命算是保住了！

        纷纷激动道：“多谢萧家主！”

        此时，萧易眯了眯眼，淡淡说道：“你们回去之后，不要声张今日之事。若是三天之内，赵、林两家没有主动前来归附，便由你们五人前去将他们两家所有产业接收，人员可以不杀，一律净身遣出中州城，至于那些资产，你们五家就分了吧。”

        白问心等人眼眸巨震！

        萧易竟有驱赶赵家、林家的心思！

        萧默也是一愣，不解的看向萧易。

        萧易咧嘴笑道：“蜜獾作祟，各家疲累。他们既然跟了你，你自然得给他们一点油水。可你哪能掏出油水分给他们，那些瞎眼看不清局势的人，就当回倒霉鬼吧！毕竟，他们也曾有过这般念头，即便被灭门了，都不算太冤。何况，我还给他们留了一条性命，已然厚道。”

        白问心等人连忙颤抖着领命。

        萧易，才是最狠的人啊！

        萧易淡淡起身道：“希望你们都记住，顺萧家则昌，逆则唯亡！至于你们这五个女儿，既然不用替你们收尸了，就留下给我萧大哥当夫人吧！也好增进一番六族情义！”

        白问心等人眼皮再次一抖，却不敢有什么意见。

        郝水琳、白飞雪、罗俏碧、华清芷、韩茵五女，则是脸色微白，她们可都是五家长女！如今却要同嫁一夫？

        萧默脸上一阵涨红，轻咳道：“贤弟，这……这事咱们之前没说过啊！”

