    “看样子，地球防卫少年的动画化也差不多定下来了。”

    高须大河小姐长出了一口气。

    虽然许久没有登场，但是高须大河小姐的确是夏森老师的责编没错。

    但是对于这个挖坑不填的货，就算是高须大河，也没有办法去找他催稿了。

    毕竟，人家现在是大老板了嘛。

    挖坑不填这种事情，如果是别人的话，高须大河这个时候恐怕已经过去堵门了。就算是以前，高须大河也是去森夏门前堵过森夏的。

    但那是以前。

    现在的高须大河小姐，是不可能去这么做的了。

    毕竟，那位夏森老师现在可是大老板了。

    但是作为夏森的责任编辑，高须大河还是希望对方能够多创作一些新的小说。

    然而……

    这怎么可能嘛！

    在两年前，夏森老师写小说还是兢兢业业的，每个月都能够写不少东西，在编辑部里面，甚至有人惊叹夏森老师就是传说中的打字机啊！

    但是很可惜，那是在以前的事情。

    在事业逐渐成就之后，森夏就开始不负责任的挖坑不填了。

    《幼女战记》堂而皇之的说“等我有灵感再说吧”这种事情，大概也就只有森夏这种挖坑不填的渣男才做得出来了。

    由此可见，森夏和富坚玩到一块，这并不是巧合，而是一种臭味相投的必然。

    毕竟都是坑货嘛……

    咳咳。

    总而言之，这就是一件悲伤的故事。

    虽然读者们对夏森老师的新作翘首以盼，但是高须大河发现，这几乎是不可能的。

    就算有新作，森夏这边也恐怕有很大概率不会直接投稿在角川了。

    就算是要投稿，那肯定也是用合作的模式。

    “刀剑神域呢……”

    现在放在高须大河小姐面前的，是一本书。

    不过这本书并不是投稿到角川的小说，而是和角川合作想要发售的一本小说，作品的版权是在A社那边的。

    “我记得这本刀剑神域啊，就是那么被评判为非常厉害的作品吧。”旁边的另外一个编辑凑了过来。

    “是啊，虽然才刚刚有一点小说，但是动画、漫画和游戏我计划也同步开启了呢。”大河小姐感叹这，“但是这个作品可不是我们的啊。”

    无论是角川本社还是富士见书房，他们都没有吃下A社的本钱，既然吃不下，那有些事情就不能按照角川的意思自己来做了。

    合作是必然的。

    森夏这边选择的模式，就是和那边进行合作。

    不只是《刀剑神域》，还有另外一本《魔法少女奈叶》也是同样。

    魔法少女奈叶，是森夏这边的作品没错。

    这就是大家翘首以盼的“夏森老师的大作”了。

    但是很可惜，这个小说，A社同样是小说、漫画、动画和游戏共同起步的。

    要知道，森夏这边是真的非常在意这部作品的。

    和JUMP合作的消息也放出来了，魔法少女奈叶在E3游戏展上面的游戏消息也展开了，而那边的动画也有消息了，在EVA结束之后，武藏野那边会进行一波扩张，然后和某东方大国那边合作，同时开始做奈叶和鲁路修的新作。

    说到鲁路修的话……

    大河想到了自己之前玩过的那个“娜娜莉的噩梦”。

    大河小姐不仅仅是责编，她也是游戏迷。

    不过大河并不怎么喜欢世嘉，在这之前，她也很少玩世嘉的游戏。

    但是在听说森夏这边接手了世嘉的家用机之后，就开始做DC-P的新项目了，那个时候，大河就开始在意了起来。

    抱着三分好奇，大河也购入了这台家用机。

    然后她玩的第一个作品，就是反逆的鲁路修。

    鲁路修的故事第一部进行到最后，给人一种意犹未尽的感觉，在游戏版本之中，因为采用了多线程结局的关系，也同样十分奇妙。

    据说这部作品的存档，还能够继承到第二部之中，也不知道是什么样子的……

    至于娜娜莉的噩梦，那就更神奇了，这部作品是鲁路修的外传，但去又并不是传统意义上的外传——在和鲁路修本作合体之后，两个游戏竟然能够变成一个新游戏！

    瞬间就感觉自己赚了有木有！

    花了两个游戏的钱，却买了三个游戏，实在很有趣的有木有！

    而且三个游戏有三种玩法，这种感觉当真是在一般游戏之中前所未有的。

    ——当然，除了森夏这边之外，别人还真的很难做到这一点，因为在所有的家用机里面，只有森夏这边的家用机里面才配备了硬盘。

    配备硬盘让DC-P的成本上升了不少，但是森夏这边一口气把代工厂全部弄到了某东方大国，除了关键被限制不让出口到那边的技术之外，这边的产品已经基本全部转移到那边生产了，其中的成本真的是刷刷刷的直降。

    别的不说，就拿开发游戏来说。

    如果是在泥轰或者欧美，要开发一个千万美元的大作，那么在某东方大国，可能只需要百万美元就能够做到，如果是选择得当，甚至几十万美元都可以。

    码农码农，“程序员”在多久以前还是一个这样高大上的，但是在过几年，程序员就被某东方大国玩坏了，真的变成码农了……

    哦，对了，这方面还有咖喱国，咖喱国的IT产业也是发达，但是森夏宁可在某东方大国开发，也不想去咖喱国，他可不希望自己开发的程序和游戏全他喵喵的都是一股咖喱味道……

    大河小姐并不知道那么多门道，她只知道，森夏这边还真是有一套，开发出来的游戏都一个个那么有趣——就好像那个名叫祖玛的游戏，这个游戏和泡泡龙一样，但是却又比泡泡龙有趣，这个有魔性的游戏，曾经干掉了大河小姐不少的时间。

    “呼……稍微休息一下吧。”她看了看时间，发现已经到了中午。

    她拿出了准备号的便当，然后又拿出了自己的XBOX掌机……

    嗯，这个XBOX掌机和X-PLAYER手柄，也都有毒。

    特别是XBOX上面的游戏。

    这些游戏都很魔性，一个个的，都是杀时间的恐怖大户。

    而且XBOX在连通了DC-P的时候，还能够查看游戏排行榜，真的很厉害。

    不过大河现在正在玩的游戏，倒不是那么，而是……明日香养成计划。

    嗯，大河也是EVA的粉丝。

    在前几天动画开播的时候，游戏新作也跟着出了。

    大河就购买了凌波丽育成计划和明日香育成计划。

    现在，明日香育成计划的结局已经被大河收集了四分之三，再过不久，她就能够全部通关了，而在通关之后，大河就准备更换凌波丽育成计划来玩。

    全结局、全要素收集、全将被获得，对于玩家们而言，这才是他们想要的成就。

    “不管看多少次，都觉得好厉害呢……”

    会动的明日香，真的好厉害。

    这种“2DLIVE”技术是独此一家，能够实现这个技术的，也就只有森夏这里了。

    明日香育成计划里面，玩家可以和这些角色进行互动，如果对明日香她们动手动脚，还可能会造成微妙的结果。

    而让大河印象最深刻的是，自己第一次游戏的时候，就在不断磨蹭明日香的胸口部分，然后忍耐不了的明日香就会一脚把玩家踹到开始画面。

    后来大河才知道，很多人都玩出了这个小彩蛋。这个有意思的地方被的无数的玩家传播，而在这个时候，又有玩家发现，如果屡教不改，连续五次被“踹出游戏”之后，玩家第六次就不会被继续踹出，而是会被宪兵队带走，然后游戏结束。

    这个结局并不算入隐藏要素和隐藏奖杯之内，算是一个彩蛋性质的内容。

    但也级是这个彩蛋性质的内容，却在网络上让玩家们津津乐道，大家都在有趣的讨论这两个游戏。

    然后，果然还有玩家发现了新的彩蛋，在故事里面，明日香和凌波丽在上街的时候，能够看到很多的店铺，而在这其中，就有A社的招牌——嗯，森夏这边把自己会社也放入游戏里面当做彩蛋了。

    别说，这个地方还真不错。

    特别是故事里面还有一个乞丐，这个乞丐和庵野秀明十分相似。

    很多对游戏不了解，或者不感兴趣的EVA玩家，在听说这游戏里面，大家可以欺负乞丐庵野秀明的时候，他们都纷纷购买了游戏……

    顺带一提，这个彩蛋不是森夏这边提议添加的额，提出这个“有趣”概念的人，其实就是庵野秀明这个痞子自己。

    别说，庵野秀明对于那些御宅族还真挺了解的，他这么一做，倒是让这个游戏变得更加受欢迎了，一时间游戏好评如潮，玩家纷纷以欺负欺负乞丐为乐，就算是将角色的道德值降低到了负数也在所不惜。

    大河对于EVA的剧场版倒是没什么看法——因为她从一开始就不相信这是EVA的结局来着。

    反而是另外一边，现在正在播放的Re-take这个动画，抓住了大河的兴趣。

    这种“重生”的故事，真的是挺有趣的来着。

    “说起来，今天好像就要开始播放第三话了呢……”

    差点忘了，EVA第三话就在今天来着。

    “不知道真嗣能不能扭转过去的悲剧……”

    在前两集，真嗣利用自己的“先知”，已经提前解决了很多的危险和遗憾，特别是在对付发狂的三号机的时候，真嗣拯救了被困在其中的铃原东治。

    这个地方，原本是碇真嗣和自己老爹决裂的一个重要标志，也是剧情的一大转折点，但是在现在，我这个悲剧却被扭转了，这真是很厉害。

    但是随后，大河便觉得自己的想法太天真了。

    这一部分在小说里面也出现过，然后在这个时候，碇真嗣会知道式波明日香怀孕的事情，然后这个时候，跟着自己来到这个世界的惣流明日香，便会出现，第三话，真的是急转直下的一话，说是“神转折”其实也是可以的，因为这一部分的转折真的很厉害。

    如果不是和自已一样看过小说的人，那么肯定会因为这个转折而措手不及吧。

    就算是大河自己，她在小说里面看到这一部分的时候，也还是非常震惊的，原本还以为能够猜想到的情节，结果发现完全不是那样，真的是吓死人了。

    事实上，在小说这部分出现之前，爱好者就提出了“真嗣做梦说”和“世界重启说”等等，但是在这一部分出现之后，大家对于自己原本的想法，也都开始产生混乱和怀疑了。

    “所以森夏那家伙的实力还是不错的……”一想到了这件事情，大河就又想到了森夏。

    也不知道他什么时候会继续出一部完全的新作呢？

    现在的这些作品，都是森夏为了配合其他产品一起开发才出的。

    他最近写的一本纯粹的文学风格的作品，那还是之前的《缘之空》才对——虽然森夏本人不觉得，但是在包括大河在内的其他人，都觉得这是一个超级严肃和探讨人生的作品。

    嗯，在“德国骨科”还不流行的现在，大家对于这部作品的看法，还是限制在严肃文学领域的。大家都感觉这部作品是在讨论人与人之间的关系之类的……

    不过现在这么一想的话，感觉森夏那家伙真的是越来越懒了啊。

    大河之前还和千佳在一起吃过饭，更加千佳介绍，现在A社那边基本都是她和丽华在管理，最多再加上森夏的女仆长天海伊纪。

    但是森夏本人的话……这货却在划水！

    好吧，准确来说，森夏这货当时应该是在和妹子们在一起快乐的度过自己的日常才对……

    “不过现在他上大学了，大学比起高中时代，至少是要宽松一点的吧，也不知道森夏现在会不会写新作了呢……”

    大河继续看向了自己手上的游戏机。

    “就不知道他会写什么呢……”

    很遗憾，森夏什么都没写。

    因为他这个时候，正在和一群妹子在一起……

    ……

    今日之节操。

    二合一的喵～

    总感觉森夏君一路上真是一帆风顺呢，爱情的道路上，被柴刀两次什么的来受苦，不应该才是正常嘛（滑稽）……