    

    安排好黛丝和爱德文之后时间已经不早了，回去的李明晨一进门就闻到了浓浓的香味，直接开口问道：“小雅姐，你又做什么好吃的啦，”

    “你就等着就行啦，出去忙了几天了，肯定累坏了吧，你先去休息一下，我这边很快就好了，”玛莎雅的声音从厨房传来，

    李明晨走过去，从后面轻轻的抱住了还在忙碌的玛莎雅，玛莎雅笑着摇了摇头道：“好啦，出去等着吧，我一会就好了，”

    李明晨点了点头出去，走到客厅就看到了那已经布满了菜的餐桌，一眼望去不下十五个菜，还有两份汤，

    罗雅则是在餐桌旁边流着口水，一脸希冀的等待开饭，见到李明晨过来，急忙跑过来拉着李明晨坐了下来，

    没过多大一会，玛莎雅端着一盘菜出来了，把菜放好后，去掉了身上的衣物和头上的帽子也在餐桌上坐了下来，

    “好啦，终于可以开饭啦，妈妈最棒啦，做的全是小雅和爸爸爱吃的，”罗雅高兴的拍着手喊道，

    李明晨则是疑惑的问道：“小雅姐，今天是什么特殊日子吗？我不记得今天有什么特殊的啊，怎么做这么多的好吃的？”

    “没有啊，就是你最近太辛苦了，我就做些好吃的给你补补啊，”玛莎雅正常的回答道，见玛莎雅这么说，李明晨也只好压下来心中的疑惑，

    饭吃到一半，李明晨再次不放心的问道：“小雅姐……”

    只是他话还没说完，玛莎雅忽然开口问道：“你不打算把他们两个接回来住吗？”

    李明晨的手忽然抖了一下，他是真的还没想好怎么和玛莎雅说呢，这玛莎雅忽然问起来了，李明晨有种做错事被人戳窜了的感觉，

    随后像是想到了什么了，李明晨将目光望向罗雅，罗雅几乎把头低到了饭碗里，只顾着吃饭，不敢看李明晨，李明晨这要是还猜不出来是怎么回事那就真的是个傻子了，

    “你不要怪罗雅的，她只是和我说她们两个来光明城了而已，在这之前我就知道那个叫黛丝的姑娘的存在，

    当年你一怒为红颜，大战八阶巅峰强者卢布的事情可是在战神城传为佳话了，我又怎么可能不知道呢？

    既然你都把人家接回来了，就让她们一块住过来吧，我不介意的，那些个贵族哪个没有个三妻四妾的，

    你可是真正的十阶强者，如果你愿意，你自己都可以成立一个大陆上数一数二的贵族家族了，所以我真的不介意的，

    你让她们过来正好我们三个在一起也可以聊聊天交流一下感情什么，把人家一直放在外面多不好啊，”

    看着眼前絮絮叨叨的玛莎雅，李明晨眼神一下子温柔了起来，他从玛莎雅的话语中能感受到玛莎雅内心的迷茫与纠结，

    李明晨起身走到玛莎雅旁边，伸手将她揽在了怀里，罗雅见状捂住眼睛道：“羞羞羞，”然后起身快速跑开去自己房间了，

    玛莎雅坐着任凭李明晨抱住自己将头靠在李明晨的怀里，李明晨轻声说道：“人家还是大姑娘家呢，我带回来算什么事呢，岂不是坏了人家姑娘的名声了，

    之前的那件事虽然穿的沸沸扬扬的，但是更多人是把那件事当做是个趣谈而已，我要是现在真的把人带家里了，岂不是害了人家姑娘家了？”

    玛莎雅听了李明晨的话，挣扎出李明晨的怀抱，站起了身一脸疑惑道：“你是说你和那两个姑娘，你们没有，没有在一起？”

    李明晨摇了摇头笑道：“小雅姐真的是把我想成什么样的人了，对于黛丝我确实是喜欢的，这点不想瞒小雅姐，至于另外一个姑娘，我保证我对人家没任何的乱七八糟的想法的，

    一直都是当个妹妹看待，这次之所以带她一同过来光明城是受她家人所托，毕竟战神城被破了，那边确实不安全了，”

    “什么？战神城被破？这是真的？”玛莎雅直接打断了李明晨的话，一脸的不可思议，

    提到这个李明晨一下郑重了起来，缓缓道：“是的，战神城被星空漫游者攻破了，十阶强者都死了两位，九阶强者八阶强者加一起怕是过两百人了，更不用说那些普通的低阶武者了，”

    “怎么会这样，怎么会，那所谓的浩劫难道是真的吗？大陆将陷入最黑暗的时代，”玛莎雅一下子跌坐在了椅子上，喃喃自语道，

    “其实浩劫要比想象中要严重的多，只是怕引起下面的恐慌，所以高层一直没有敢对下面公布太具体的情况，

    再加上现如今很多的危机还未展露出来，所以大部分人以为浩劫其实并没有想象的那么严重的，”李明晨回道，

    “那，最坏最坏的结果是什么？”玛莎雅低声问道，她没有发现自己的手已经在不自觉的颤抖了，原来自己一直生活在美好的谎言中，原来浩劫的危机早已经降临只是李明晨他们这些强者暂时挡住了而已，

    “最坏的打算啊，大概就是大陆上的生命十不存一吧，小雅姐，我下面给你说的你一定要保密，”李明晨郑重的说道，玛莎雅点了点头，

    “其实不管怎么形容都有些不贴切，我给你说一下可能发生的情况吧，几百名十阶巅峰的星空漫游者，甚至还有一个十一阶巅峰的星空漫游者肆虐大陆，这，就是最坏的情况了，”

    玛莎雅心中猛地一颤，浑身都止不住有些颤抖，几百名十阶巅峰强者，还有一名十一阶巅峰强者，一起出现在这个大陆上，只要是个有常识的艾泽尔大陆上的人都知道这意味着什么，玛莎雅只想到一个词：灭世。

    “连，连少爷你也没有办法阻止吗？”玛莎雅颤声问道，在她看来李明晨就像神一样存在，是无敌的，

    李明晨苦笑道：“小雅姐也太瞧得起我了，我现在也不过是十阶强者武者而已，看似很强了，但是在浩劫面前还是太无力了，

    若是再给我时间或许还好，但是对方是不会给我们太多的时间的，对于浩劫我真的没有太大的信心，

    这也是我想和小雅姐说的，黛丝我应该不会娶她的，因为面对浩劫我们这些十阶强者肯定是面对星空漫游者的主要战力，其他人去了也是送死，

    我随时都有可能战死在前方，我又怎么能这个时候娶了人家姑娘，说句难听的，我可能明天就会死，面对星空漫游者，没人敢说自己一定能活下来的，我死了，到时候岂不是误了人家，”

    玛莎雅站起身直接捂住了李明晨的嘴道：“我不要你乱说话，你一定会活的好好的，我们一定能渡过浩劫的，”

    然后抱住李明晨道：“我真的不介意的，哪怕你娶了他们我也不介意的，我想要的少爷都给到我了，我又怎么可能自私到不让少爷喜欢上其他人呢？

    我们结婚都这么久了，我们都没能有自己的孩子，就算是少爷你不说我也会让少爷你再纳个妾的，”

    在玛莎雅看来，李明晨身为十阶强者，身体肯定不可能出什么问题的，那么自己两人一直没有孩子，问题肯定是出在自己身上的，她是不可能看着李明晨无后的，

    听到玛莎雅的话李明晨反倒愣住了，之所以一直没有孩子纯粹是因为他不想要而已，没想到玛莎雅把这些全都怪到自己身上了，

    李明晨在玛莎雅额头上吻了一下道：“小雅姐，对不起，是我一直太自私了，我不想要孩子的，因为面对这混乱的时代，我怕孩子出生了所面对的只有苦难，所以我才一直没有打算要孩子，这个不怪你的，”

    玛莎雅先是愣了一下，然后把自己埋到李明晨的怀里道：“原来是这样啊，小雅一直以为是自己的原因呢，不过少爷说的对，

    面对随时可能灭世的浩劫，孩子的出生未必是什么好事，不过少爷，如果，如果我们度过了浩劫，我们就要一个自己的孩子好不好，”

    玛莎雅说着说着眼睛便红了，把自己的头在李明晨怀里埋得更深了，李明晨则是抚摸着玛莎雅的背，给予了肯定的承诺，

    两人就这么抱了一会，玛莎雅抬起头，眼睛红红的，看着李明晨道：“少爷，你回来带她们过来给我见见吧，我算是当姐姐的了，还没见过她们呢，”

    李明晨犹豫了一下，最终还是点了点头同意了，玛莎雅见李明晨同意了，也是缓缓道：“少爷，我很在乎你，你娶其他人，说一点都不在意那是假的，但是我能理解也能接受的，

    甚至我有时候都想，少爷不在时候有个人和我一起说说话也挺好的，少爷你要是喜欢黛丝妹妹就娶了她吧，我想她也不会在乎以后会怎么样的，

    而且距离当年的事情已经过去这么久了，黛丝妹妹一直等着你，可见她也是个好姑娘，既然这样，少爷更加不应该错过的，”

    李明晨伸手在玛莎雅鼻子上刮了一下道：“我之前确实是想着娶了她的，只是现在的情况真的不容乐观的，小雅姐，你大概还不知道吧，

    其实我还有另外一个身份，我就是审判图腾的背负者，也是预言中的那个救世主，所以如果预言是真的，浩劫将是由我来终结，

    这也就意味着，我要比任何人都要承担更多的风险的，我现在真的没有什么把握能带领大家能渡过这场浩劫的，或许终结浩劫的代价是以我的生命为代价，”

    玛莎雅听了李明晨的话彻底的被惊住了，然后眼圈瞬间又泛红了，“少爷，你一定可以带领大家渡过浩劫的，我们都会活下去的，”

    李明晨给玛莎雅擦了下眼泪点了点头，对于浩劫，对于那无数的十阶星空漫游者，对于那神秘的十一阶甚至可能更强的王，李明晨是真的没有任何的信心。        

