    很快，终一的脸色就恢复了正常。

    果然，这老头不是等闲之辈，我突然之间觉得，最该防的那个人不是终一，而是这个老头，他比终一更厉害。

    解了终一的毒后，老头转头看向了秦齐，带着一丝命令的语气，对他说:“还愣着干什么，赶紧过来。”

    秦齐动身准备走向老头，我下意识地伸手拉住了他，对他微微摇头，示意他不要过去。

    “放心吧，没事的。”

    秦齐的态度很坚定，没有办法，我只能松开了他，只见他缓缓走到老头面前，然后凑到他耳边，不知道说了什么，老头的脸色微微一变，犹豫了片刻，说:“行，我答应你。”

    闻言，我不由得好奇起来，秦齐让老头答应他什么事情？

    秦齐往我们这边看了过来，对秦风招了招手。

    我一愣，秦风也要过去吗？

    心里虽然有些不放心，但也没有拦着，我相信秦齐不会害秦风。

    秦风走到秦齐旁边，问:“叔，你是要打开棺材吗？”

    秦齐点了点头，语气平静地说着:“小风，一会开棺之后，你就赶紧跟着苏大哥离开这里，什么都不要管，知道吗？”

    “那你呢，不跟我们一起走吗？”秦风目光略微有些难过，或许是因为他已经知道结局了吧。

    这世上最可悲的事情，可能就是你已经知道结局了，却无力去改变。

    我暗暗叹了一口气，奈何我也没有办法去阻止这件事的悲剧。

    “叔的任务就是保护你安全离开这里，把手伸出来吧。”

    秦齐说着，从身上拿出了一把匕首，直接划破掌心，将血滴在了棺材上。

    随后，他把匕首递给秦风。

    秦风照他一样，划破掌心，将血滴在了棺材上。

    突然，棺材上散发出了一道微弱的亮光。

    眨眼的功夫，棺材盖竟然自动打开了。

    看到这一幕，我忍不住跑了过去，想要看看这棺材里到底有什么东西。

    除了我之外，其余的人，也是一脸好奇的凑了上来。

    走到棺材边上，我低头看了一眼，棺材里面只有一副白骨。

    别告诉我终一费了这么多心思，只是为了找一具白骨。

    “这算怎么回事儿吗？”

    有人看到棺材里只是一副白骨，忍不住说了一句。

    终一却是显得极为兴奋，骂了那人一句:“蠢货，你懂什么？”

    我有些不懂了，不是说这陵墓里藏着世人都想得到的东西吗？

    难道我被骗了？

    疑惑间，秦齐突然将我到了一旁，对我说:“你赶紧带着小风离开这里。”

    “这到底是怎么回事儿？”来都来了，不弄清楚状况，我真是有点不甘心。

    “其实他们来这里，并不是为了找什么宝贝，而是为了复活棺材里的人。”

    秦齐语气低沉地回应着。

    听到这话，我顿时有些懵，真是被骗了。

    我连忙问棺材里的人是谁。

    秦齐还来不及回答我的问题，身后就传来了一阵凄惨的尖叫声。

    我和秦齐同时转头看去，只见站在棺材边上的一个黑衣人，当场被终一扔进了棺材里。

    那人在棺材里面挣扎了几下，一股鲜血从棺材里喷了出来，随后便没了动静。

    剩余的四个黑衣人，连忙往后退去。

    终一目光森森地望着几人，嘴角露出了一丝邪笑，“你们是跑不掉的，还是乖乖的过来吧，不然等我动手，你们会死的更加痛苦。”

    这下我终于明白，他为什么要带这么多人进来了。

    原来是想用这些人的血肉来喂养棺材里的白骨。

    以前，我听终一说过，复活之术，这术法，比转魂术还要邪恶。

    人死之后，魂魄被封印肉身，不管过多久，只要找到时机，便能将人复活过来。

    而其的代价就是死人。

    难怪他先前要收集那么多人的魂魄，原来就是为了今天。

    因为这里不大，加上终一的身手矫健，很快就抓回了两个人。

    那两人挣扎了一番，却仍是没能从他手中逃脱。

    终一将两人拖到棺材前，先后将两人扔了下去，从棺材里捡出来的鲜血，异常刺眼。

    很快，他将视线转向了仅剩的两个黑衣人。

    阿吉拉着那人，直接跑到了我这边，求我救他们。

    见状，终一连忙开口:“苏川，你不要怪我没有提醒你，我现在没有找你麻烦，你也不要管我的事，你管不起。”

    管不起？

    真是好大的口气。

    我轻笑了一声说:“如果我非要管呢？”

    我可能生来就是跟他作对的吧。

    终一瞪了我一眼，刚想开口说些什么，就被他旁边的老头拦了下来。

    老头似笑非笑的看着我，说了一句:“我已经答应秦齐放你们离开了，如果你还要多管闲事，那我只能毁约了。”

    闻言，秦齐连忙对我说一句:“这件事你还是不要管了，赶紧带着小风离开吧。”

    我也想直接带着小风离开，但是阿吉苦苦的求我，甚至跪下来了，我真的有些不忍心。

    我目光复杂地看着秦齐，犹豫间，我看到终一拿出了专门装魂魄的葫芦。

    看到他这一举动，我就知道他要做什么了。

    “秦齐，你实话告诉我，这棺材里躺着的人到底是谁？”

    我语气凝重地问道。

    “你不要问那么多了，赶紧带小风走，接下来的事情我会处理。别忘了，外面还有更重要的事情等着你去处理。”

    秦齐说着，直接将我和小风往外推。

    阿吉和他的同伙也跟了上，结果却被秦齐一把推向了终一那边。

    这次，终一没有出手，但是那个老头出手了。

    老头不知比终一狠了多少倍，抓到两人，直接一掌拍死了他们。

    真是惨目忍睹。

    “你……”

    秦齐这么做，真的是出乎了我的意料，想说些什么，却又不知道该如何开口。

    毕竟他这么做也是为了我和秦风能够顺利离开。

    突然，秦齐从身上拿出了一封信，递给我说:“等你看了信上的内容，就知道是怎么回事了。”

    我接过信，怔怔地看着他，还来不及思考，就被推了出去。

