
    院子中，只剩下莫丽姐弟，以及杜启、魏大雄等人。

    杜启对魏大雄等人，是极为看重的。因为对方不仅是一百余保护他的人，最关键的是，这是宫中的禁军，代表李渊。有魏大雄一行人在，杜启在代州行事，有极大的优势。

    所以必须把这些人拉拢。

    甚至作为心腹。

    杜启目光落在钟山和莫丽的身上，沉声道：“钟山、莫丽，你们两人的事情，如今算是说开了，你父亲都已经知道，在场的人都知道。本公子问你一句话，你莫丽，是否愿意嫁给钟山？”

    “愿意！”

    莫丽毫不犹豫回答。

    她和钟山认识了一段时间，钟山的秉性极为忠厚，是个很好的人。

    值得托付终身。

    只是她一直没有想好，该怎么向她的父亲言明此事。毕竟以她父亲功利的秉性，她出嫁肯定要讨取诸多的彩礼。

    这是莫丽所担忧的。

    如今有杜启做主，她便没有犹豫，直接选择同意。

    杜启道：“钟山，你愿意迎娶莫丽吗？”

    “愿意！”

    钟山毫不犹豫的回答。

    对钟山来说，他喜欢莫丽，不仅是莫丽漂亮，更因为莫丽秉性坚强，贤惠，更坚韧善良。这样的一个女子，是钟山为之痴迷的。

    杜启笑了笑，道：“行了，这郎有情妾有意的，你们的婚事本公子替你们主持。顺便，本公子再赠送你们一座宅子。”

    “谢公子！”

    钟山听到后顿时欢喜起来，连忙向杜启道谢。

    莫丽也娇羞的道谢。

    对莫丽来说，她如今是一个出身不好的贫家女子。虽说钟山只是军中的大头兵，但钟山却是跟着杜启的，而且杜启还赠送他们一座宅子，使得他们有自己的家。

    而魏大雄，以及其余的人，脸上也露出欢喜神情。

    都是为钟山感到高兴。

    魏大雄嘿嘿笑了笑，道：“公子，我这军营中有众多的兄弟。如今许多的弟兄，在雁门这里都有了喜欢的人，可能也会成家立业的。公子家财万贯，有数不清的钱财。他们成婚，是否也有钟山的待遇啊！这钟山得了公子的赏赐，其余的兄弟眼红啊！”

    他如今看开了。

    反正和杜启已经搭上关系，既然已经站在杜启的一边，不涉及到原则问题，就不再管其他的私情，和杜启关系更亲近一些也没问题。

    这是魏大雄的想法。

    杜启道：“钟山和莫丽算是运气好的，今天碰到了我。所以，我赏他们一座宅子。更何况，莫丽的情况也比较特殊，毕竟没有住处，他们是独一份儿。不过其余的弟兄如果成婚，邀请我前往，我自当备上一份厚礼，不会让弟兄们失望就是了。”

    他不可能一个个都送宅子。

    代价太大了。

    备上一份厚礼，却是可以的。

    魏大雄笑吟吟道：“既如此，那就多谢公子。公子的话，我定会如实的告诉军中弟兄。一旦成婚，一定会邀请公子前往的。有公子在，也是倍儿有脸面。”

    杜启道：“行，没问题。”

    旋即，杜启说道：“事情已经处理妥当，我便先回去了。”

    魏大雄道：“公子慢走！”

    “公子慢走！”

    钟山、莫丽、金石等人，也是齐齐开口。

    一众人脸上神情都露出欢喜。

    杜启离开后，径直返回总管府，对杜启来说。今天的事情，是一个不错的开端，因为有了钟山的事情，他在这一百禁军当中的威望，必然是更高的。

    而且和魏大雄之间，关系也更为亲近。

    杜启回到家中，主要的心思都是搁在钱庄上。如今的钱庄，需要稳定的经营。杜启在代州稳定经营时，魏大雄送回的消息，也是快马加鞭送到长安，送到了肖离的手中。

    肖离暂时没有观看，径直来到李渊的身边，禀报道：“陛下，这是魏大雄送回的消息，是最近代州境内发生的事情。”

    李渊道：“代州上下，如今也没什么特别的事情。每次送回的消息，都是大同小异。肖离，你看一看，朕懒得看了。上了年纪，便有些老眼昏花，看字都不真切。”

    肖离应了声，拆开信函。

    当肖离浏览了一遍后，眉头上扬，不过这一丝的变化，旋即就又恢复了过来。

    肖离内心，却是面临抉择。

    李渊信任他，让他看魏大雄呈递上来的消息。如果他说没有什么大事，都是大同小异的，那么李渊肯定不会再看。

    肖离却是一个人精，他看到魏大雄的书信中，提及了太子打压大唐书院的事情，心中就有了推断，这事儿恐怕和杜启有一定的关系。

    若非如此，魏大雄未必会撰写这一消息。

    在李渊眼中，杜启是乖孩子。

    肖离旁观者清，很清楚杜启这小子，手段不是一般的厉害，绝非泛泛之辈。好在肖离不是什么优柔寡断的人，稍作思考，便有了决定。

    宁得罪太子。

    也不得罪杜启。

    杜启这小子一旦报仇，可是招惹不起的。

    肖离微微躬身，道：“陛下，魏大雄送回的消息中，倒是没多少重要的事情。不过，却又有一则消息，和太子有一定的关系。”

    “什么？”

    李渊眉头一下就皱了起来。

    杜启远在代州。

    如今李建成从河北之地回来后，在李渊看来，颇为老实，怎么和杜启又有关系了。

    李渊伸出手，肖离就递上了送回的书信。李渊拿过来快速的浏览，当他看到魏大雄上奏的消息，说东宫打压大唐书院，不断拉拢大唐书院的名士，导致大唐书院的世子、老师纷纷跳槽，顿时就怒气上涌。

    这段时间李建成的表现还不错。

    有了储君的样子。

    李渊没想到，东宫依旧针对杜启。试想一下，东宫这样的权力机构，如果要招揽人，对于天下间绝大多数的人来说，都是有极大吸引力的，没有多少人能抵抗这样的诱惑。

    王绩跑到雁门去求助，也是正常。

    王绩不擅长勾心斗角的事情，解决不了事情就只能向杜启求助。

    李渊把杜启调离长安，实际上还是有些愧疚。因为长安是繁华之地，杜启在长安这极为舒服的地方，却是被李渊让杜启北上。

    李渊的意图，是为了避免杜启和秦王府的联系。

    意在削弱秦王府。

    以便于维持朝局上的稳定。

    李渊眼眸幽深，仔细思考着，因为这事儿涉及到了对东宫的处置。可如果处置东宫过于严厉，又会影响东宫的声望，不处理东宫，杜启这里也过不去。

    李渊本身，就有愧于杜启。所以李渊思索了一番后，很快有了主意，吩咐道：“传旨，召太子来见。”

    “是！”

    肖离得令，便快速吩咐了下去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~