，(首字母+org点co)！

“消失了那扇门！”

无尽灰烬布满了尖叫岭，稍一摩擦就会生出大火，一些妖鬼.修士.战魃没来得及离开，被烧焦了半边。

“这火比之前厉害啊，好像是在赶我们。”三戒加了一层层防御才没被烧到，心道怪了，这究竟是什么地方，放那么多人形危险物进去都没被炸毁。

更气的是二代鬼山膏，准圣都帮忙了，还救不出老祖？！

魁魃垂首朝雷泽上尊.金轮上尊道，“您二位看......”

他是想二尊救出初代鬼山膏的，但想想，也不太现实，两位曾经都是受人敬爱的上尊，凭什么救跟自己不相干的妖鬼，他不是渊明帝君，无法给他们意见，也没资格拜托他们什么，更不能现在就曝露出想要以妖鬼占领诸多星界的想法。

这两位，只能由渊明帝君来说服。

他们二人赐给进入者准圣之力，真正目的也是试探里面究竟有什么吧。

雷泽上尊.金轮上尊其实就在传承地消失那瞬，察觉到了准圣的力量，想来这里是某位准圣的道场，既然他不出来相见，他们也没必要结仇。

雷泽上尊道，“去等帝君。”

“这地方竟还有自由的准圣待着，别是迦楼一系的吧。”

“是的话，破界门时就该出来了。”

金轮上尊歇了找事的心，眼下还是寻到帝君要紧。

他们带着领路的魁魃再次先走了。

三戒见状，开始动员二代鬼山膏.鬼九婴等妖鬼强手重新出发。妖鬼们也不拒绝，救不出老祖，希望落空，积攒的怒火都快喷薄了，杀！

这股黑色泥石流以更汹涌的姿势冲了出去，战魃和人族修士都有些跟不上它们的速度了。

那处空间中，湛长风和秦无衣在进行漫长的三百年修行，秦无衣同样不想显露自己的功法底牌，选择了参悟。

两个人虽处在同一个空间里，却默契地谁也没关注谁，专心自己的事。

湛长风将已有的因果感悟整理妥帖，便在周围布下几个带有防御.清心.遮蔽效用的大阵，制造出闭死关的环境，然后取出提高领悟力的菩提果备用。

没有人特意交过她因果，她也没有一种完整的领悟因果的功法或道经.佛经。

她的因果，一是来自因果眼，这是她的道种天赋，源于她对一切基本规则的逻辑解读。

二是对天道报应的领悟。

相比佛道的因缘果报，种瓜得瓜种豆得豆，她看到更多的其实是天道报应。

天道报应涵盖的范围极大，除了因缘果报中讲到的“自己的业，自己受”外，还会涉及亲友子孙，出现一种“连坐”或“共荣”的现象。

徒弟造的孽，师父会承担一半。

一派运道鼎盛，弟子也会受到福荫。

这种事情比比皆是。

从这方面来讲，天道更像是一个无形的统治者，在善有善报恶有恶报的基础上，奖惩世人。

这也是一种治世的智慧，然眼下，她主要是想进一步梳理里面的因果关系——为什么会有福报恶果遗留给亲友子孙。

她觉得这是可以用自己的因果眼去解读的，她眼中的任意一条因果线都不可能凭空诞生，它必定有一人.数人或者更多人在对其施加影响，所以当它变好或变坏时，对它施加过影响的人也会受到影响。

那么，这因果从何而来？

比起什么善恶业报，她更喜欢将它理解成层层事物相生灭。

湛长风脑子的念头愈发清晰，好像面前的墙壁上破了一个小口子，促使她将其砸开，追逐隐藏在后面的东西，建立自己的因果论。

......宇宙万事万物之间的复杂因果链条中的任何一个直接因果环节，都是由一事一物构成的，那么只有两种可能：事因生物果.物因生事果，一物不能成为另一物的直接原因，一事也不能成为另一事的直接原因。

比如“小刀”和“削好的木雕。”

“小刀”不能直接造成“削好的木雕”，中间必然有“我”的操作。

又比如“我摔了一跤”和“瘫痪”。

两者间有关系，但没有直接关系，因为里面还可能有很多种情况，比如：我摔了一跤，腰断了，没有得到及时救治，导致瘫痪。

再复杂点：我摔了一跤，撞到一个恶棍，被打断了腰，没有得到及时救治，瘫痪。

又或者：我摔了一跤，撞到一个恶棍，被打断了腿，花了大价钱才治好，我不忿，去找恶棍报仇，又被打断了腰，这回很严重，瘫痪了。

由此可见，物因生事果（小刀产生削木雕这件事）.事因生物果（削木雕产生了木雕）是直接因果关系。

物因生物果（小刀.木雕）.事因生事果（摔了一跤.瘫痪），是间接因果关系。

要弄清间接因果关系，应当先确定直接因果关系，好为分析间接因果时立一个着眼点。

随着她一点点完善自己的因果论，识海中代表因果道理的那团光越来越盛，蜕变成了因果道意，道干也稍稍拔高了一头。

她的因果眼明显地增强了些，看到的“线”越来越多了，几乎能立体地还原出某件小事物的因果。

另一方面，也许因果之道太难得了，她建立起来理论，却没有接触到怎么使用因果之力，所以她依旧不能直接动因果，更别提以它攻击别人了。

但能悟出自己的因果道意，打下因果之道的框架，已叫人由衷欣喜。

道意形成那瞬引动的大道认可，也勾来了天地洗礼，她身一轻，陡感自己与天地万物的沟通强大了数倍。

算了算时间，已过去两百年了。

她服下千年菩提果，虽然她凝出的因果道意还动不了因果之力，然她可以另辟蹊径，试试能不能悟出因果类神通。

几率是有的，至少她现在觉得自己后劲十足，对这套宇宙因果律的想法层出不穷。

菩提果入口化散，滋养灵台，悟性缓慢提升着。

她忽然有点不适，她原可一瞬转千念，思考的速度高于平常修士数十倍，但这一丝悟性的增长，仿佛突破了她的某种极限，又或说是压垮了骆驼的最后一根草。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    