    然而，楚风好不容易占了上风，又怎么可能轻易地放弃呢？

    只见他哈哈一笑：“我看你在做梦！”

    低声一吼，他的速度就再度提升。

    原来，楚风先前还是有所保留实力的。

    可是现在，却全部施展了出来。以至于楚风的速度，快到了如同一道闪电。

    对方根本是猝不及防，就已经被他冲到了跟前。

    那黑熊骤然一惊：“怎么会……”

    还没有反应过来呢，就见楚风已经死死的扒住了它的后劲，攀在了它的头上。

    “该死，该死啊！”

    那黑熊失声惊叫起来。

    它当然知道楚风这么做是为了什么，但它却也更是清楚，自己这样做，其实是完全没有用处。

    黑熊的后背，乃是它的死穴。

    因为它的胳膊完全不够长，够不到自己的身后。

    如果楚风在自己的身后施展某些手段，那么黑熊是肯定无法反击的。

    想到这里，它现在也就只有一种方法了。

    那就是——

    撞击！

    一念至此，黑熊就直起身子，狠狠地将后背朝着身后的石壁上撞了过去。

    轰！

    一声巨响，响彻天地。

    楚风被整个人给撞在了墙壁上。

    顿时，他只觉得天旋地转。

    不过楚风毕竟是楚风，他凭借强大的筋骨，倒也是承受住了这道攻击。

    但黑熊当然不会就此罢休。

    接下来，又是一连串的撞击。而那黑熊的每一次撞击，楚风却都是凭借自身的强大，支撑了下来。

    黑熊见状，便阴惨惨地说道：“臭小子，你倒是挺能坚持的嘛。但你也到此为止了，下一波攻击，要了你的狗命！”

    只见他将全身的力量都施展了出来，随后便狠狠地再度朝着山壁上撞了过去。

    轰！

    楚风知道，对方这次已经施展出了最为强大的攻势。

    如果再不做出什么反应，他是必败无疑！

    而在这千钧一发之际，楚风便将心神一凛。

    “就是现在！”

    他也用出全部的力量，一击狠狠地刺入了黑熊的身体。

    随后，强大的力量更是如潮水一样灌入它的体内。

    刹那间，黑熊只觉得犹如泰山压顶一般的气势轰然而落。

    未曾等到它反应过来呢，那磅礴之力便已经将黑熊的整个身子都压垮了。

    在强悍的冲击力下，黑熊身子一沉，便终究是倒了下去。

    这时，楚风也终于长出了一口气。

    因为他知道，刚才的那一击，可是直接将黑熊的大脑给拍得粉碎。

    他的头部没有防御，因此是根本不可能承受住自己这招的！

    黑熊倒在地上，汩汩鲜血从他的五官里面流了出来，让他看上去是无与伦比凄惨。

    楚风目光依旧阴冷，轻轻一挥手，便将那黑熊给彻底吞噬。

    黑熊好歹是一尊皮糙肉厚、战斗力极强的异兽，要是就这么曝尸荒野，那可真是太浪费了。

    刷！

    彻底将之吞噬之后，楚风便感到又有不少强大的力量涌入了体内。

    楚风对自己的未来，却是充满了信心的。

    他相信终有一日，其中的所有秘密都将会被发掘出来！

    而除了兽核之中出现了一个储物空间外，他发现那黑熊的力量也是逐渐融入了自身体内。

    黑熊最大的特征，就是防御力超强，好像是铜皮铁骨一样。

    楚风现在，筋骨再度强化。

    他估计，就算自己是处在隐身状态下，也将会拥有强大的防御力了！

    “影狼的弱势，竟然被黑熊给弥补起来了，倒也是有点意思……”

    楚风感慨一声。

    “多谢你，救了我们……”

    就在这时候，一个苍老的声音响了起来，打断了楚风的思绪。

    循着声音看了过去，发现有几个异兽出现在了自己的旁边。

    为首的是一只身形佝偻而又苍老的狐狸，小月则是静静地侍立一旁。

    楚风猜测，他应当就是小月所说的爷爷了吧？

    小月也走了过来，很是欢喜地对楚风说：“修炼者哥哥，你真厉害！”

    楚风看着这群异兽，发现他们的实力都比较低。除了小月、老狐狸等少数几个狐族之外，大多数的异兽甚至连说话的能力都没有。

    一时间，他竟然是不知道该说些什么了。

    就这么过了一阵子，楚风还是开口了：“不用感谢我，只是举手之劳而已。”

    他的语气，倒是淡淡的。

    但老狐狸却非常坚定地说：“哎，您这是说的哪里话来？如果没有你的帮助，我们真的是要死在这里了……”

    他们坚决表示，要感谢楚风。

    不得不说，还真是令他感到非常的舒服。

    毕竟，他这么长时间可是一直生活在无尽的杀伐之中。

    现在难得有了一点喘息的机会，自然是要好好珍惜。

    他们为了感谢楚风，便带着他前往了山谷深处，众异兽的住处。

    那是一个巨大的山谷，看上去倒也是僻静。

    不过，在那表面的平静下，却还是散发着浓浓的血腥气息。

    尽管已经过去了很多天，但这些血腥的气息却是一点也没有被周遭的环境冲淡。

    老狐狸略带歉意地说道：“我们这里的条件是简陋了一些，但希望恩公不要介怀。”

    但楚风却满不在乎地说：“无妨，有一个地方落脚就已经很好了。”

    在这片山谷中，楚风算是感受到了难得的宁静。

    接下来的几天之内，他们就暂时在这山谷中落脚下来。

    通过观察，楚风发现这座山谷中的灵气还是非常充裕的。难怪那些异兽会来袭击他们，看来就是看中了这片山谷的灵气。

    身处在此处修炼，应该会有一种事半功倍的效果。

    但这片山谷之中的灵气却是先天存在，虽然非常浓烈，但却没有被凝聚起来。

    加上没有外围结界守护的缘故，其中有不少灵气甚至都消散于天地之间了。

    “若是此处能够如万界朝城一样，有一道结界守护，那可真是太好了！”

    楚风这样想着，便跑去找胡老。

    胡老，就是那老狐狸的名字，他让楚风这么称呼自己。

    对于楚风的到访，胡老也非常意外。但他听完了楚风的叙述后，却更是惊得合不拢嘴。

    见胡老这样，楚风便也是微微一愣，随后问道：“怎么了胡老，难道您有什么不解的问题吗？”

