
“我命硬，没死。”

秦飞心里盘算着怎么跟M开口。

毕竟这事有些复杂，牵涉到MI6的前特工。

何况，一旦开口不中，多面热瑞德真的在执行秘密任务，那么M是不会回答自己的问题的。

想了下，他决定直接告诉M，自己要干掉瑞德，看看她什么反应。

“M，你对赛斯特.瑞德这个人有印象吗？”

秦飞放出了诱饵。

“你问他干什么？”M的口气里显然多了警惕。

果然，“深眼”提供的情报没问题，M女士看来认识这位赛斯特.瑞德先生。

“没有，他招惹我了，在我这里拿走了一些不该拿的东西，我想干掉他。”秦飞单刀直入跑出了底线，“不过呢，我听说他是你的人。”

“你在哪里获取的情报？”M问。

秦飞随口胡诌说：“是从暗网上行买来的，你知道，在那里有钱好办事。”

之所以不告诉M真相，是因为既然米斯特相信自己将情报毫无保留提供给自己，那么自己也不能让别人下不了台。

之前的新闻曝光USA情报部门监控欧洲各国首脑的手机事件后，他们之间的关系本来就有些紧张，虽然这俩大阵营闹起来在一定程度上符合秦飞的立场，只不过这么做到最后也许也会丧失米斯特和他后面BOSS的情报支持。

要瓦解黑日组织，那么现在秦飞尽量要做的就是低调低调再低调，而不是树敌。

“那个破网看来还真是很多情报界的渣滓在里面混迹啊！”M表现得有些痛恨，当然，一个脱离情报机构监管的地下网络，进行的还是核心情报的交换场所，对任何一个正式的情报机关来说都不是什么值得高兴的事。

M对秦飞和赛斯特.瑞德产生恩怨一事颇感兴趣，一个佣兵团的头头，怎么忽然要追杀起一个MI6前特工了？

想起多面人瑞德的往事，M的心中一动。

也许……

可以利用一下这个机会。

“他从你那里拿走了什么东西？”

“一个硬盘，里面有些很重要的资料。”秦飞说：“他潜入了科莫洛皇宫，在我们下榻的宫殿里偷走了它，对于我来说，这个硬盘很重要，我必须追回来，如果你有什么办法能联络到他，请一定代我转告瑞德，如果要钱，我可以出一笔钱买回来，但是如果他打算将硬盘转手给别人，那么我会天涯海角都追杀他，直到他死了为止。”

“秦，你现在比以前霸气多了。”M意味深长道：“看来我从前把你当做一个初出茅庐的小伙子看待是不对的，从今之后，我要重新评估一下你。”

“你喜欢啦！”秦飞说道：“其实我们不是敌人，你评估我也没必要将我摆在对立面，我可不会傻到和你们MI6作对，是吧？何况别忘了，我还帮过你很多次，你还欠着我的人情来着，还有，伦敦的事里，我的朋友死了，队员的家人也死了，你应该知道这一点不光是在扇我的脸，而且是在打你的耳光，那可是你们的安全屋，而且还是你亲自给我介绍的办公地点，这事传出去，往后谁还相信MI6能保证自己的安全？”

秦飞的话，深深戳中了M的痛处。

这个老女人很清楚是谁干的。

不过没到最后时刻，她不愿意插手一切关于USA内部秘密组织和其附属组织的事情，黑日组织是飞鹰计划组织的附属，这一点她比任何人都清楚。

只不过不插手不代表心里没有怨气。

作为大英帝国最牛逼的情报机构，这样被人打脸实在说不过去，对部门的影响也很大，在情报交换里通常要为情报提供者生命保障，堂堂MI6的安全屋被人袭击，杀死了两个人，谁还相信这个帝国的招牌？

“告诉我，秦。”M说：“你的硬盘里有什么？”

“必须告诉你吗？”秦飞问。

M十分肯定道：“在情报界，我作为MI6的长官，不能做一些我自己都没把握而且不了解的事情，更不能白白提供情报给你。”

老狐狸！

秦飞心里暗骂。

她是在套取自己的情报而已。

对于M来说，所有的信息也许对她都有用，别人的是知道越烧越安全，对于一个情报组织的头脑，知道越多，倒是她的职责了。

秦飞回头一想，其实告诉她有没关系。

伦敦事件对M和她的部门来说肯定也是一个打击，之所以不好正面和USA情报机构翻脸，一来是为了秦飞等人不值得，二来嘛，她知道自己不该卷进这种分整里去。

但不代表这老女人不想背后耍坏。

如果有机会，她会往“飞鹰计划”背后插刀子，这一点无可否认。

秦飞决定把真实的情况告诉M，在这种老滑头面前耍滑头那简直就是关公门前耍大刀。

必要的时候，还是要给她喂点儿真货。

“好吧，既然你说到份上了，我就告诉你吧。”秦飞道：“硬盘里是什么我也暂时无法预估，因为我也没看到过里面的东西，它有很先进的保密程序，基本是无法解开的，除了特定的某个人，据说里面是整个世界毒品网络控制的数据，包括交易的明细和账本，还有一些涉及人员的名字。”

“关于CIA的？”M说：“又或者说，是关于飞鹰计划的？”

“对我来说，里面的资料是关于黑日组织的，你知道我是针对这个组织的，我的目的也是要它瓦解。”秦飞很坦诚道：“所以我必须拿回来，而那个瑞德，M你现在可以告诉我，他现在是什么身份，还是你们MI6的秘密特工？”

秦飞这是在冒险一试。

如果M说是，自己只能和M商量，通过M的途径拿回来。

当然，他知道M也不可能承认，那是绝密的，不可能就这么告诉自己。

不过M自己也会衡量，如果瑞德不交出这个东西，不光是自己，恐怕还会招来“飞鹰计划”的报复。

这是M一直极力避免的，秦飞估计这老姑娘绝对不敢这么做。

那个硬盘就是个烫手的山芋，秦飞这种人持有还可以，因为他本身就是要硬杠飞鹰计划和黑日组织，不过如果是M的人拿在手里，对MI6来说可不是什么值得高兴的事情。

M似乎在考虑什么。

电话那头没有动静。

秦飞拿着电话的手心里沁出了一点点汗。

他在期待一个结果，最好是一个皆大欢喜的结果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818633"  chaptername="第1020章  各怀心思">加入书签</a>
</div>
