    下马威这种东西，哪哪都会有，只是方式不太一样罢了。

    这群毛寸，故意提及信安寺，其实就是想表达一个态度：金刚寺，不是邪魔外道！

    贾正光也用行动回答了他：在本官这里，只有属下，没有派别！

    所以老和尚犹豫了，他不知道让弟子们加入到锦衣卫，是不是一个正确的选择，因为从现在来看……弟子加入锦衣卫，好像并不能给金刚寺带来好处，非但无法借助朝庭的名义，更有可能会因此，带来巨大的麻烦。

    锦衣卫惹不起，可金刚寺，到底还是一个江湖门派，除非……整体加入锦衣卫？

    想到这里，老和尚再看贾正光的眼神，可就不只是惊讶了，而是惊恐，这个年轻的指挥使大人，所图甚大啊！

    “不用想太多，锦衣卫，就是锦衣卫，不会要你们金刚寺来充面子……”

    贾正光扫了一眼，就知道这老家伙在想什么，别看他顶着一张年轻的面皮，可是他的骨子里，却是实实在在的老妖怪了，什么事情，一眼即知。

    “只要金刚寺源源不断的为锦衣卫输送人才，那金刚寺就是朝庭中的势力，不再是江湖门派，如有人敢打坏心思，当然是和朝庭作对，那个时候，来的就不只是锦衣卫了，还有朝庭的大军！”

    原来如此……

    老和尚终于点头了，可让他意外的是，明明有一百五十个寺中弟子加入锦衣卫，但贾正光并没有马上走人，而是借着金刚寺的地盘，搞起了入职培训？

    锦衣卫的身份，那就是飞鱼服，绣春刀，哪怕贾正光这个指挥使，压根就不会什么刀法，也得是如此配置，但他可以不学刀法，新入职的金刚寺众人却不能不学，总不能一动手，就都把刀当暗器用不是？

    除此之外，贾正光还把锦衣卫常用的刀法和阵法，一起传给了金刚寺，第一批是建立联系，可以慢慢磨合，可从第二批开始，那就要即来即用了。

    金刚寺也是很高兴，虽然自家的实力弱化了，可是身份地位，却发生了翻天覆地的变化。

    武林之中，只知道少林寺是为正宗，都道他们金刚寺，是少林支脉，可是现在不一样了，在成为锦衣卫后勤之后，朝庭下旨，金刚寺，成了国寺，寺中主持，更是被封为了二品国师！

    当然了，也就是个虚衔，所谓的二品，也就是个职称，连俸禄都没有，在地位上……贾正光这个三品坐着，这二品就得站着……

    其实圣旨下来的时候，贾正光也看了，他知道，这是皇帝在恶心自己呢！

    以正三品统领锦衣卫，可下属部门中，却有一个二品国师，就问你，恶心不？

    贾正光表示：不恶心，关自己屁事！

    都是习武之人，刀法也好，阵法也罢，几天的功夫就熟练了，虽然还没有达到要求，但就他们的个人武力，也足够用了，更何况……眼下不就有个好机会，让这群锦衣卫练练兵嘛！

    打草谷这种事情，最适合练兵了！

    特别适合武林高手练兵！

    打的过就打，打不过也不怕，跑就是了，都是高手，轻功可不是用来看的……

    “大人，您不去吗？”

    贾正光翻了个白眼：“我能去吗？我可是负责守城的最高指挥，我要是去了，那是抗旨！”

    手下的锦衣卫摸了摸脑袋，一脸的好奇：“大人什么时候会守城了？”

    把说话的人一脚一脚的踹了出去，然后贾正光就目送手下向着边关出发，而他这个老大，则是一人一骑的回到了城中。

    他是不会守城，但也绝对不会碍事儿，有人能干活的时候，他是不会动的。

    沙滩一躺三年半，如今浪打我翻身。

    说真的，当贾正光咸鱼起来的时候，连东方不败都有些看不下去了，每天都会拿着边军的情报来给他看，可是不管她怎么推，贾正光连身都不愿意翻：“给刘将军送去，本官不懂兵事。”

    东方不败听了他的话，直接就气乐了：“刘将军？他三天前就带着神武营走了，还是你给他保证的，说是这城防，有你一人就够了……”

    贾正光一拍脑袋，怎么把这事给忘了呢？

    “不怪我好吧？”贾正光闭着眼，躺在床上，全身上下，散发着浓厚的‘咸’气息：“我都说了，所有事情，交给他来安排了，可他还是一天三次的找过来，我这不一生气，就把他给派出去了嘛……”

    提到这个，东方不败的脸也是难得的红了，她知道，贾正光派出神武营的原因，不是嫌烦，而是嫌弃有人打扰了他白日那啥的计划……也怪自己，那天怎么就同意了？还好被刘将军给破坏了，要不然……都不好意思出门见人了呢……

    眼看自己出门的时间，已经过去了一半，可事情只办了一件，这山没有游，水也没玩的……

    不行，不能再把自己困在这里了，要不……趁着这个时间，自己出去玩上一圈？

    可是城防怎么办？总不能不管了，丢下一个真正的空城吧？

    猛然从床上坐起来，吩咐下人拿过边防的地图，仔细的看了一会之后，贾正光终于有了主意！

    凉城的存在，其实就是为了防备蒙元的金力，旧水，脱塔三个边塞，因为这三个边塞之中，蒙元一共屯兵一万三千人。

    凉城驻军，防的就是这一万三千人，一但这些人没了，那还用防吗？

    算一下距离，再看一下各方情报，贾正光就决定动手了，只要动作够快，够隐密，等蒙元发现边塞没人的时候……打草谷的边军，也早就回来了！

    想到就干！

    当天晚上，贾正光就一人，悄悄的飞出凉城，等到天快黑的时候，他这才一人万骑的回来了……

    蒙元的战马不错，不能浪费了不是？

    凉城是军城，百姓也都是军属，当他们看到贾正光一人万骑的回来时，先是一愣，然后就开始高呼万胜，这可是大军大胜之后，才会有的呼喊声。

    而贾正光一高兴，大手一挥，就把所有的战马，给分了……

    直到他回到府中，准备和几个女人炫耀一下的时候，傅君嫱突然来了一句：“你不是已经穷到冒泡了吗？为什么还要把那些战马给送人了呢？哪怕你留下几匹，卖了换点钱也好啊？”

    睛天霹雳！！！！

    贾正光就如同被五雷符击中一般，傻傻的呆在了原地……

