    从防空洞出去，我已经离家三天了，和阳春回到家的时候就看到石岩满身狼狈的坐在地上，而他整个人已经被阴气占据了半副躯体。

    看着石岩身上的伤，并不是和阴魂搏斗的时候留下的，更像是与人斗法了。

    现在，石岩的命命悬一线，我将东西放下，手里数张区阴符出现，我一股脑的将其拍在了石岩的身上。

    驱阴符，可以分崩阴气，但是石岩身上这么重的阴气，只有驱阴符，肯定是不够的。

    “阳春，帮我取些香灰和冥纸灰过来，再燃一只小炉子过来，还以蜡烛和海碗。”

    我家，这些东西自然是不缺的。

    我一手按在石岩的后背，现在他正在和自己体内的阴气反抗，根本就顾不得其他的东西。

    我用自身的元气，帮着石岩一起驱散这些阴气，但是几分钟下来，我才发现根本就没有任何作用。

    相反的，这些阴气竟然还有反噬的作用，除了石岩之外，有几丝阴气，也已经缠绕在了我的手上。

    好厉害。

    “江辰，不要在我身上耗费元气，要是我真的控制不住这些阴气，被对方占据的肉身，不要犹豫，立刻杀了我。”

    石岩压住自身的阴气，虚弱的开口。

    “到底出了什么事情，这三天我在防空洞入定，醒来发现所有人都不在了，具体发生了什么事情。”

    石岩坐在地上，整个人虚弱的不成样子，看着他摇头，我也不在多问。

    “怎么会弄得这么严重。”

    扑腾一声，石岩整个人晕倒在了地上。

    “阳春，快点将我让你准备的东西拿过来。”

    阳春听到我的喊叫，抱着这些东西冲了过来。

    我将海碗放在火炉子上，然后将蜡烛扔到了海碗之中。

    “你懂不懂一些阵法？”

    “知道一些皮毛，可是并不精通。”

    已经够了，只要知道任何方位就可以，石岩身上的阴气太过厉害，一般的办法是根本不可能将其祛除的。

    现在，我只能试试别的办法了。

    我找来八根镇龙台，然后又拿出黄符红绳和铜钱。

    镇龙台，其实说白了，就是泰山石雕刻而成的盘龙柱，泰山石有镇宅的作用，用来制作盘龙台最好不过了。

    五行八卦位，四象两仪眼。

    “乾坤艮合挪六位。”

    “坎离艮地下七游。”

    我念着方位，阳春手里拿着红绳和黄符，在四周游走，按照我说的方位，将黄符贴在盘龙台上。

    现在，我以五行八卦为阵四象两仪为辅，将石岩放在阴阳眼上，头枕阳眼顶天，脚踏阴眼立地。

    等我做完这些，陈阳春手里的最后一张黄符，也贴在了盘龙台上，阵法成型，接下来就是调转阴阳帮着石岩祛除他体内的阴气了。

    就算是厉鬼的阴气侵入人体，都没有这么难祛除，更别说还会传给别人了，简单的方法祛除不了这些东西，那就只能用特殊的办法了。

    看着海碗之中的蜡已经融化，我将香灰还有冥纸灰全部倒了进去，然后充分搅拌起来。

    人有七窍，住七魂。

    石岩是宗师境风水师，用自身的元气压制阴气，但是这些还不够，等到阴气完全占据石岩的肉身，那石岩真的就是一具行尸走肉了。

    而且现在来看，石岩已经处于下风，要是不能将其彻底压制，恐怕生事的事情还在后面。

    蜡烛融化的快，冷却的也快，等到这蜡烛还是膏状的时候，我扣出拿在手里，用来封住了石岩的六窍。

    直留嘴巴，还在正常呼吸。

    “江辰，你这是做什么，你用蜡封住他们的耳朵眼睛做什么，脸鼻孔都不放过。”

    “石岩体内的阴气，非同小可，一会我催动阵法，那股阴气说不定会乱冲，不封住他的六窍，他还活不活了，耳朵聋了，眼睛瞎了，这活着还有什么意思。”

    “别废话了，你站远点。”

    阳春后退几步，我催动阵法，顿时阴阳轮转之力开始，石岩身上，两股气势正在抗衡，一阴一阳。

    阴盛则阳衰，阳盛则阴衰。

    身为宗师，不可能不知道这个道理，之所以知道这个道理，所以在风水师身上，阴阳二气是格外平衡的。

    现在因为阴邪入体，导致石岩身上阴阳错乱。

    我眼睛盯着石岩身上的那股气势，接着双手开始掐诀，有了咒印的加持，阵法的威力更加强悍起来，只是，无论如何，那股阴气死死的存在于石岩体内，根本就抽不出来。

    阵法加强，抽的就是石岩体内的阴气，但是现在，事情根本就没有我想的那么简单，要死继续维持下去，恐怕石岩的魂魄都能被抽出来。

    没有了魂魄，石岩就等于失去了尸体的控制权，那团阴气就更加如鱼得水了，或许会瞬间占据了石岩的肉身。

    几分钟后，我停下手，无论我怎么出手，这石岩体内的阴气，就像是狗皮膏药一般，怎么撕都撕不掉。

    “这团阴气好强悍，阵法都抽不出来，到底什么来历。”

    阳春，来到我跟前，看着躺在地上的石岩，也是满脸震撼，阳春本就不是普通人，这点东西还是能看出来的。

    “至于是什么来历，我还真的不清楚，不过要是如此放任不管，恐怕石岩会有危险。”

    我看着石岩，伸手一展，鬼杵出现，不知道，鬼杵的威力，能不能镇压住这阴气，还要看最终的结果。

    鬼杵悬空，落在石岩的身体上方，镇压之力笼罩在石岩的身上，但是也只有丝丝黑气被抽出来，其余的阴气，竟然凝聚成团，汇集在了石岩的丹田之处。

    到了最后，这些阴气，竟然没有一点反应了。

    镇压不住？

    这个场面着实有些尴尬啊。

    我站在阵法外面，对于这样的结局，也跟诧异，根本没有想到会这样。

    不过，鬼杵也并非是一点作用都没有，最起码现在那团阴气停止了对石岩肉身的占据。

    就算如此，我还是有些接受不了，鬼杵怎么说都是一件法器，要说我的阵法没用也就算了，这份打击我还能承受得住，但是现在鬼杵竟然也没有用了。

    “这个？”

    阳春看着这一幕，也是尴尬到了极点。

    “江辰，你的风水术挺厉害，我不得不佩服你，但是你的阴阳术，难不成就这么差吗。”

    对于阳春的取笑，我也没有在意，而是在想这件事情的对策，要是石岩真的因为这件事情去了，我就真的要哭了。

    不过有鬼杵镇压着这团阴气，倒也可以让石岩有了活下去的机会，也让我有了查找出这件事情真相的机会。

    除了石岩，或许还有另外一个人知道当时发生了什么。

    周童。

    拿出石岩的手机，我给周童打去电话，电话接通我也没有废话。

    只是，不等我开口，周童那边先传来声音。

    “我知道你找我什么事，我现在就在县城，发你家位置，我马上就到。”

    周童这是要来我家。

    我也没有和他客气，我认识的人之中，除了石岩就是这周童，石岩现在中了阴气命悬一线，知道当时发生什么事的人就只有周童了。

    

