    傍晚六点钟。

    提着一些从商店街买到的食材的慎二，看着家门外邮筒里放着的包裹，心中一喜。

    需要的东西终于到了......

    一旁的樱探过头来，有些疑惑地看着慎二拿起来的包裹，察觉到樱疑问表情的慎二，微微一笑。

    “不用在意，只是想亲自抽检一下我们家公司的业务能力罢了。”

    “我们家的产业是......快递邮寄？”

    “只是其中一项而已。”慎二随意地道，“类似于亚马逊的新型电商、能源、地产、轻便迅速的包裹邮寄、数码、电子通讯、游戏、投资、服装…这些大概就是我们家公司的业务范围了。当然，你要是对管理公司感兴趣的话，之后可以一点点教你。”

    “单单听起来就感觉很麻烦...”樱吐了吐舌头。

    ......

    晚饭后，看着坐在玄关换着鞋像是准备出门的慎二，樱眼中闪过几分淡淡的复杂情绪。

    “樱，我稍微出门一趟。”

    “注意安全，哥哥。”

    晚上九点钟。

    幽灵洋馆。

    坐在沙发上的巴泽特用仅剩的右手百无聊赖地拨弄着面前的一个四乘四的类似于华容道的拼图。

    很简单的一种拼图，将图画分成十六块，只取出一块空出空间，一片一片地推动直到拼回原图......大致上如此。

    这是巴泽特在来到这里之时，在商店街买来的以供消遣的东西，也是唯一可以称得上爱好或者兴趣的事物。

    但是因为只有一只手臂的关系，在光滑桌面上的拼图不太好固定，总是因为拨弄的关系动来动去。

    就在巴泽特准备将拼图拿起来放在腿上之时，从一旁伸来的手帮忙将拼图按住了。

    那是一只修长的、白皙的、很好看的男人的手，是自己认识不久的一个大男孩的手。

    “喜欢这种游戏吗？”

    在一旁坐下的慎二问。

    巴泽特就只是嗯了一声，自顾自地继续着拼图，不过不知是何原因，巴泽特的动作开始频频出错或者说多了很多不必要的操作，原本用十步便可以复原的拼图图案，巴泽特用了几十步都没有复原成功。

    一旁的慎二看着几乎相当于乱划的巴泽特，心里也是有些疑惑：...我记得资料上不是说巴姐很擅长棋牌游戏吗？难道说是瞎胡诌的？

    最终，慎二还是忍不住伸出了手，抢先一步移动了拼图，而巴泽特则是默默收回了手，静静地看着慎二操作。

    一步多余的操作都没有，干脆利落地拼好拼图——一朵花的慎二，收回手冲着巴泽特弯起眼睛咧着嘴嘻嘻一笑。

    再然后......

    不知怎么的，巴泽特便在渐渐加快的心跳与无言中深陷了进去……

    当巴泽特回过神来的时候，自己就剩最后一道防线了，自己的身上、鼻腔里满是这个相处了不久的大男孩的味道，非常阳光的令自己痴迷的味道。

    “不...不行！”巴泽特一把推开了慎二，捂着胸口红着脸背过身去，“这...这种事情不行，我...”

    扑通！

    “明明接吻的时候没有拒绝的。”

    衬衫半解的慎二揉着头从地上坐起身来，嘴里无奈地嘟囔着。

    “别...别看。”

    “嗨嗨，我知道了，美好的气氛已经完全消失了的事情我还是知道的。”

    说着，慎二从一旁的地板上捡起自己的衬衫与羊毛衫缓步向着门外走去。

    吱呀——咔！

    门被关上的那一刻，巴泽特才松开了紧紧护着胸口的手。

    其实刚刚的事情巴泽特记得清清楚楚，从在沙发上拥吻到被抱着进入卧室都记得清清楚楚，但是自己为什么没有反抗呢？

    自己就算还没完全恢复，也是能轻易推开这个不是魔术师的名为间桐慎二的普通少年的，但是...为什么？

    自己明明可以在更早之前拒绝并推开他的，究竟是为什么？

    话说回来，自己究竟在做什么？

    竟然迷失了自我沉迷在那种羞于启齿的事情之中。

    自己的任务明明就只是参加圣杯战争并为自己复仇顺便将Lancer夺回来而已，为什么会做出那样的举动......

    作为协会封印制定者的执行者，明明对战斗以外的事情没有什么太多的感情的，对男人明明不大感冒的，那究竟是为什么？

    话又说回来，自己刚刚推开他的时候是不是没有掌握力度？

    他......有没有受伤？

    ......

    客厅里，已经穿好衣服的慎二坐在沙发上正在跟系统对骂。

    【虽说三魂七魄各有各的阴阳属性，但是整体来说依旧是阴阳两面，凝魂之阳，锻魄之阴，才可谓是阴阳调和。换言之就是，孙儿你现在体内阳气太重，情难自禁，难以把持，稍一松懈就会...】

    没错，刚刚慎二也是在尚存理智又情难自禁的情况下做出了一些差一点点就难以挽回的事情。

    尼玛这不是前世十几年前的玄幻种马龙傲天主角套路吗？换到岛国就是妥妥的****男主啊！

    像什么练了个什么什么经之后阳气太重会吸引女人了神马的，像是瞪谁谁那啥的眼睛神马，还有像是神马APP之类的，都特么一回事！

    就那个人形什么药！

    【不一样，孙儿你只能吸引过分虚弱的女人。她们越是虚弱你对她们的吸引能力便越强，反之便越弱。】

    甘霖娘！

    慎二心里骂骂咧咧的。

    这种事你特么倒是早点说啊！

    差点就覆水难收了！

    这个女人我没准备这么用啊！

    要是做了一些奇奇怪怪的事情可怎么办？！

    【大男人不拘小节，你还在意这个？】

    滚！我也要节操的好吧！

    【直接变成自己的女人不是更便利吗？孙儿你所担心的那个魔术协会的情报，不就可以名正言顺地从这个女人嘴里套取了吗？】

    那不一样！

    【孙儿......你该不会是纯情那一型号的吧？但是这些年寡人并没有看出来啊。】

    纯你大爷，滚！

    骂咧咧了一句之后，慎二转眼便看到穿着衬衫，扣子像是太过于匆忙扣错一个的站在卧室门外眼神躲闪地看着自己的巴泽特。

    “巴姐...”

    砰！

    慎二刚刚开口，巴泽特便迅速地转身进入了房间内并重新关上了房门。

    这一波操作属实是让慎二有些摸不着头脑。

    慎二是怎么也想不到，巴泽特只是担心刚刚下意识地推的那一下是否有伤到自己。

    关上房门的那刻，巴泽特的心里才算是松了一口气。

    ——看来并没有受伤。

    ......

    在沙发上等待了半个小时都不见巴泽特出来的慎二最终还是起身来到了巴泽特的房门前，迟疑了一会儿之后才抬起手来轻轻地敲了敲门。

    咚咚...

    “巴姐，那个...刚刚的事情那什么...”

    慎二有些尴尬，这种事情好像怎么开口都有些不对。

    “你回去吧。”

    门内传出来的巴泽特的声音恢复了冷淡。

    “哦...哦。”

    慎二应了一声，同时心里痛骂自己不争气，松懈之下把自己的计划给破坏了，自己明明是来商量圣杯战争的事情的......

    又踌躇片刻后，慎二才试探性地再次开口：“那个，巴姐，明天晚上，能来我家一趟吗？别误会，是之前说过的关于圣杯战争的事情……”

    听着慎二的话，坐在床上抱着膝盖的巴泽特沉默着。

    若是说之前巴泽特就不太想让慎二参与到自己的事情中的话，那么在经过今天晚上这样的事情之后，内心深处便更加不情愿了。

    即便自己真的没有任何援助战力也因为少了只手下降了一半有余......

    “地址是xxxxxxx，放学后我会在家里等你的。”

    依旧没有得到回应的慎二，留下这么一句后，转过身缓缓离去。

    经过了晚上这档子有些尴尬的事情之后，慎二自己也不敢保证之后的事情会不会向着自己预期发展。

    当然，若是巴泽特选择不去的话，慎二也有一些备用方案的……

