    我说完之后，断壁之后的花拜佛并未显身，而是继续用声音和我沟通：“圣尊大人，恕我不能显身相见，我修的山中一佛，需要在其中参悟些时日。”

    我摇头说：“无妨，我这次来就是看看你，并没有其他的事情。”

    花拜佛“嗯”了一声问我：“你身边那位是？”

    我说：“我新收的一个外门小弟子，你唤她一声小妖就好了。”

    花拜佛说：“你好像很招小姑娘喜欢啊。”

    我则是笑道：“怪麻烦的。”

    说着我故意用嫌弃的眼神看了看一旁的小妖。

    小妖则是有些不知所措地低下了头。

    这个时候花拜佛又说了一句：“我听说贠婺在上界为了度化一个鬼帝，散了自己的大佛真身？”

    我说：“是有这样的事儿，那个地方好像是千峰沧源城，有机会的话，你可以去那边走一走。”

    花拜佛道：“我会去的。”

    又和花拜佛聊了几句，临走的时候，我便对她说：“对了，过些时日，我徒弟陈雨会来找你，你到时候帮他一把。”

    花拜佛“哈哈”一笑说：“放心好了，这也是我的一段佛缘。”

    我“嗯”了一声没有再说太多的话，就带着小妖离开了。

    花拜佛只说了一句：“恭送圣尊。”

    这花拜佛一口一个圣尊，倒是把我们之间的关系叫的有些生分了。

    离开了太行山的刘家隐宗之后，我和小妖没有着急回上界，而是去了一趟成都。

    在这边我还有一套别墅，我就准备在这里休息几天。

    说来也巧，丫头最近也在蜀地活动，我便给丫头打了个电话，把她也叫到了别墅这边来。

    丫头现在和竹谣在一起，我们一见面，丫头就跟小时候一样对着我扑过来，一把挂在我的脖子上。

    我不禁笑道：“不小了，注意点形象。”

    丫头笑道：“我抱抱我爸爸怎么还涉及到形象问题了？”

    我又给丫头说了一下小妖的情况，丫头笑道：“小师妹啊，挺水灵的，就是看起来胆子有些小。”

    小妖也是对着丫头说了一句：“见过师姐。”

    我则是说了一句：“你以为谁都跟你一样啊，从小就天不怕地不怕的，无法无天的样子！”

    简单说笑了几句，丫头就问我：“爸，你这次把我叫到别墅，应该不是单纯地只是为了见见我吧。”

    我点了点头说：“主要还是为了见见你，这一晃就是许久不见了，另外啊，我还有一件事儿，那就是需要你召集你的师兄师弟们，过些日子来一趟别墅这边集合，然后你们一起研究下陈雨身上的蛊虫。”

    丫头愣了一下道：“龙虫蛊？”

    我点头说：“看来你也听说了，那蛊虫是上古时期的厉害蛊虫，身上蕴含着无穷的法门和神通，你们或许能从它身上学到一二。”

    丫头疑惑道：“爸，您既然都这么说了，那我就约他们试试看吧，不过他们一个比一个忙，能不能约来就不知道了。”

    我笑道：“你的面子他们总要给的，对了，他们过来了，你就别提我了，全当是你发起的。”

    丫头点头。

    她想了一会儿又说：“对了，王师兄他可能会给陈雨安排一个案子，里面会涉及到魂族的事情，要不要阻止一下？”

    我摇头说：“不用了，很多事情，他迟早会知道，没必要对他隐瞒什么。”

    丫头点头说：“行吧。”

    接下来，我在别墅这边住了几天，一直等到陈雨做完王柽瀚安排的案子，我和小妖才离开。

    而丫头自然是要留在别墅这边等着陈雨他们过来了。

    临走的时候，丫头问我，他们什么时候能去上界。

    我想了想说：“不用急，你们很快就能去了。”

    丫头也是点了点头。

    我和小妖这次离开后，这才返回了上界。

    我去一趟龠嶂那个矿区，这里的人已经都不在了，至于龠嶂，自然是招呼也没有打就离开了。

    本来以为他离开会闹出很大的动静，却没想到走的如此悄无声息，连我都没有觉察到。

    我现在能做的，就是希望他到了黑暗元心之后，能够过的顺遂一点吧。

    离开了矿区，我便带着小妖去往了一个人族西南部的，这里临近巫灵族，不过我没有越过人族的边境去往巫灵族，而是去了人族西南部一处叫作大金山的山脉。

    这里之所以被称为大金山，并不是因为这里有金矿，而是因为这里的山上长满了金叶枫树，而且四季不落，远远望去金灿灿的一片，故而得名大金山。

    我们这次来，自然也是因为之前尘雪的消息里面提到过这里。

    大金山的灵脉十分充足，里面的门派自然也是很多，只不过山中的灵果却少了很多，有的是很多的灵药、灵草。

    也因为这些，这里的山门大多都有自己炼制的丹药。

    这里的丹药在人族内部也是相当有名的，和东南水域的符箓几乎是齐名的。

    不过又和东南水域不同，那边有不少的大城市，可在大金山中却很少看到城市，有的只是大规模的门派，有的门派建筑汇聚在一起，其实和小型的城镇差不多。

    只是这里的门派大多很封闭，外人很难进入。

    想要购买这里的丹药，就要到大金山北面一百多里外的一座城市里购买，而那座城市叫做丹爻城。

    这座城市是受人族皇室管控的城市。

    换句话说，大金山的丹药，其实掌控在人族的皇室手里。

    而大金山的诸多门派也和人族的皇室达成了某种默契，很少能有私人进山贩卖丹药，就算偶尔有，数量也是小的可怜。

    作为对大金山的信任，皇族也没有在大金山内驻兵，或者建成城镇。

    可一旦有一天，有人要是打破了丹爻城的地位，那人皇估计就要在大金山内驻兵了。

    我和小妖进入大金山后，明显感觉这里的修士要比其他山脉中的冷淡很多。

    偶尔有些碰到了我们，也是爱搭不理的。

    在山中走了一日，小妖就说：“这里一点也不好玩，到处都是一些灵草，灵药什么的，又不能直接吃，太无趣了。”

    我没有理会小妖，而是将心境之力铺开，因为我总觉得这大金山有着不小的问题，这个问题好像很明显，却又十分的隐晦，十分的矛盾。

