    药王要哭了，活了几百年，从未如此的绝望。

    为什么这些人都不要药王的？

    药王怎么了？

    它通灵，有灵智，懂修行，还能进化，一片叶子比一颗高阶灵丹都好用，若结了果子，堪比九阶灵丹啊！

    生死人肉白骨，还不是分分钟的事情？

    可如今，人人嫌弃它，要将它丢给这个可怕的小丫头。

    呜呜！

    不要这样。

    “你们？”紫姬迟疑，但还是接了过来。

    寸许高，只有两条枝干，十来片小小的叶子，但碧绿幽幽，显得生机勃勃。

    握在手中，恍若握住了生命源泉。

    紫姬眨了眨眼，便要一口吞下……

    旁人惊呼：“别！”

    她疑惑：“怎么了？”

    哇哇哇？

    不是吧？

    她居然要吃掉药王？

    手中的药王，也是吓了一跳，心中疯狂的呐喊：“看见没？看见没？这丫头不是好人，赶紧救我啊！”

    一群年轻的天才无不傻眼。

    方才出手的那名男子，忍不住说道：“药王不能吃！”

    “为什么？”紫姬不解：“灵药不都是拿来吃的吗？”

    谁说的？

    众人嘴角抽搐。

    男子说道：“是的，差不多，但这一株是药王。”

    “哦？所以呢？”紫姬问。

    “不能吃！”

    “药王不是灵药？”

    “是的！”

    “那为什么不能吃？”

    “……”

    为什么你就这么执着的要吃掉一株药王？

    这可是天地灵物，世间少有。

    吃掉，会不会太那个啥？

    应该养起来，以备急用，又或者将其栽种在家中，能起到聚灵的作用。

    当然，还有最大化的处理，当作是底蕴传承。

    可，他们看紫姬的神情反应，好像不太懂药王的价值，以至于想要一口吃掉。

    天才们抹了一把冷汗，继续解释：“药王已经诞生了灵智，应当养起来，日后会有大用处的。”

    “有什么用？”她问。

    “能聚灵。”

    “我有……”

    呃？

    你有什么？

    他们一愣。

    又有人说道：“能进化，若能成为一株药皇，价值惊人。”

    “我有！”她想了想，依旧是这两个字。

    “？？？”

    “能悟道……”

    “我也有！”

    “那个……我能问一下，你身上是不是还有别的药王？”一名少年人，弱弱的询问。

    “是的！”紫姬点头，旋即将体内的那株药王召唤出来。

    这是昔日光小雨在洛神山得到的，后来赠送给她。

    体型更大，足有半米高，枝干有五六条，叶子繁繁，莹莹光泽闪动，生命波动很浓郁，不仅如此，这一株药王竟然还散发着大道的气息。

    天才们发呆。

    方才的那一株药王一下子懵了。

    敢情这位主不缺药王，所以才想要吃掉它。

    不对啊！

    药王这种东西，不是越多越好吗？

    她才一株，嗯，在多一株也不碍事，为什么非得要吃掉它？

    哗啦！

    手中的药王，簌簌抖动，似乎在宣告着主权，旋即一个迈步，踏入紫姬体内。

    众人：“……”

    紫姬说道：“它很听话的。”

    看出来了。

    的确很听话，不仅如此，这株药王似乎认她为主了。

    “它叫小绿！”紫姬又道。

    “……”

    “我现在能吃掉它吗？”紫姬问。

    “要不？你尝试一下养两株药王？”旁人小心翼翼的说道。

    噢噢？

    紫姬愣了一下，说道：“你的意思是说，可以养两株药王？它们能很好的共存吗？”

    众人趔趄。

    聊到现在，他们才发现问题的根本。

    原来紫姬是担忧，两株药王会出现相互排斥的现象，故此想要吃掉山中的这一株。

    找到根源了。

    白衣男子吐了一口气说道：“可以共存。”

    药王感动。

    噢噢噢！

    原来可以啊！

    紫姬恍然大悟，旋即看着药王笑道：“以后你叫小小绿，行吗？”

    太行了。

    药王激动的不知道该说些什么，虽然它还无法开口，小小的躯体一个劲的抖动，在表达着自己的愿意。

    紫姬也不再多言，随手将其收入体内。

    小小绿入了她的丹田后，这才发现问题的根本，不……这才发现，刚才那株小绿为什么要宣告主权，为什么如此听她的话，甚至有种臣服于她的意思。

    在紫姬的丹田中，有一株参天大树。

    那是大道种子生长出来的大树，也可以称之为大道之树。

    小绿便在下方扎根，享受大道的洗涤，身上的光泽不断的闪动，愈发的神圣。

    见到小小绿进来，它摇晃了一下躯体，很警惕……

    小小绿也很干脆，屁颠屁颠的跑了过去，选择在小绿的下方扎根，宣告着自己的臣服。

    “谢啦！”紫姬笑道。

    “不用客气！”白衣男子讪讪。

    “我走了！”

    “慢走！”

    终于，送走了紫姬公主。

    一群年轻天才如释重负，还好没有得罪她啊！

    良久……

    少年人忍不住说道：“刚才那一株药王的身上有大道气息。”

    “禁声……”

    “闭嘴！”

    “别说话！”几名天才大惊失色。

    药王虽然诞生了灵智，也开启了自我进化，但远远还没有达到触及大道的程度。

    可方才的那一株药王，浑身上下沾满了大道的气息，不仅如此，流露出来的光泽，也是如此的神圣。

    他们已经猜测出，肯定是因为大道种子的缘故。

    但没有人敢说话。

    他们害怕提及了，可能就要面临被灭口的危机。

    这时，紫姬去而复返。

    白衣男子挤着笑容，询问：“怎么了？”

    紫姬指了指前方，说道：“你们要出去吗？”

    噢？

    这小丫头，还会关心别人。

    天才们笑着。

    男子又道：“不碍事，你先走。”

    虽然没有了药王，但他们还想在寻寻，兴许能找到一些奇珍异宝什么的。

    再者一个，他们也不敢与紫姬同行，害怕闹出一些误会就麻烦了。

    紫姬点头：“有两头七阶凶兽围过来了。”

    “……”

    “既然姑娘都诚心邀请了，那在下就却之不恭了啊！”

    “是啊！是啊！”

    “一起上路吧！”

    “嗯嗯，我也是这么认为……”

    七阶凶兽，同等人族修者皇道之境，可不是闹着玩的。

    他们加在一起，估计都挡不住一头，更遑论还是两头，想想就害怕。

    不过与紫姬同行，倒不用考虑这个问题。

    因为在此前，他们亲眼目睹了紫姬挡住一头七阶凶兽的画面，仅仅用了一招，震慑那头凶兽。

    天才们心中震撼。

    这丫头才多大？才修行多久？竟有如此可怕的战斗力。

