    “谨遵陛下吩咐！”

    面对李世民，薛仁贵虽然没有过于高傲，但也依旧是一副不卑不亢的姿态：

    “此次交战，末将在诸位将军和士卒的共同帮助之下，有幸破灭高句丽三十二城，杀敌无数，并成功的将战死沙场的前朝士卒的尸骨带了回来。”

    “我军伤亡如何？”

    毕竟是李承乾的手下，因此薛仁贵的态度早就在李世民的预料之中。

    听到薛仁贵的报告之后，李世民脸上露出一丝满意之色，接着便开始询问起了战损：

    虽然如此，但实际上老李的心中的欢喜依旧难以掩饰。

    破阵军一共才多少人？

    以李世民多年的带兵经验，自然能够看出破阵军的战损并没有想象中的那么严重：

    之所以要询问一句，不过是为了借助薛仁贵的嘴将一些事情告诉百姓罢了……

    “破阵军……共战损五十七人！”

    对于李世民的询问，薛仁贵自然不会有丝毫的隐瞒：

    除了正面战场上的死亡之外，还有两人则是死于伤势过重无法医治。

    “轰~”

    如同银瓶乍破，周围瞬间传来了百姓们的声音：

    不是悲伤，而是震惊加欢喜……

    “你说什么？”

    别说百姓了，就连早就有了一定心理准备的李世民都忍不住露出了惊愕的表情：

    “只战损了五十七人？”

    在李世民说话的时候，一直站在他身后的众多大臣也向着薛仁贵投去审视的眼神。

    “愧对陛下与殿下的指导，末将惶恐~”

    听到李世民的话语，薛仁贵略显愧疚：

    在他看来，对付一群高句丽人居然还产生了战损，这就是对自家少爷的一种侮辱……

    也是幸亏了李承乾等人不知道薛仁贵的想法，要不然一定会好好的检查一下这货的脑回路：

    你对付的是高句丽人没错，但你的对手整整一个国家啊！

    实际上就算是现在，李世民以及他身后众人的心情也没有好到那里去：

    对于一场灭国之战来说，五十七人的死亡也能叫做损失？

    若是让隋炀帝听到薛仁贵的话语，估计即使是他还活着也会被自己气死过去：

    这是人应该说的？

    “哈哈哈哈，薛将军放心，朕不会忘记为我大唐牺牲的将士们的。”

    不愧是能够当皇帝的人，经过最初的一瞬间错愕，李世民很快就反应了过来。

    “多谢陛下！”

    听到李世民的话语，薛仁贵露出一丝感激之色：

    在他‘质朴’的想法里，李世民现在的表现绝对是宽容且仁厚的……

    直到薛仁贵对着自己行礼结束，老李这才强忍着心中的欢喜看向周围的百姓：

    作为帝王，他不能在百姓们面前表现的过于激动……

    “诸位，朕很高兴能够将这个喜讯分享给大家。”

    随着李世民的开口，周围的声音也瞬间安静了下去，皇帝的面子那还是要给的。

    “高句丽……已经被我们平定了！”

    “大唐万岁，陛下万岁……”

    李世民的话语刚刚落下，人群中瞬间响起了巨大的声音，不得不说这些百姓还是很聪明的：

    至少他们知道李世民在什么时候需要听到喝彩。

    又是持续了至少五分钟的喝彩声，直到王德在老李的指挥下多次示意安静，百姓们的声音这才逐渐降低了下来：

    就算是这样，在场百姓的脸上依旧带着欢喜的神情。

    “为了表达对破阵军将士们的欢迎，朕决定，就在此处对他们进行封赏。”

    话语落下，李世民的脸上再次露出一丝笑容：

    “如此一来，我大唐百姓也能知道朕绝对不会亏待任何一个有功之臣！”

    在朝堂之外，当着无数百姓的面进行封赏，这绝对是一件很罕见的事情，但事实证明老李的举动完全是正确的：

    李世民话语刚刚落下，周围的百姓中便再次爆发出了一阵喝彩声。

    大概意思全都是‘陛下英明’之类的，总而言之，老李的这次‘收买人心’举动取得了前所未有的成功……

    直到百姓的声音再次降低，李世民这才面含笑意的看向自己面前的众人：

    “薛仁贵何在？”

    “臣在！”

    “薛仁贵乃此战主帅，当居首功，朕封你为‘平阳郡公’、领‘右武卫副将’一职。”

    听到李世民的话语，薛仁贵先是一愣，接着便连忙行礼道谢：

    “末将谢过陛下！”

    以薛仁贵这次的功绩，即使是封赏一个国公之位也算不上什么，不过李世民也有着属于他自己的想法：

    薛仁贵毕竟还是过于年轻，若是现在就封赏他为国公，那么以后只能是封无可封，这对薛仁贵和以后的帝王来说都不是好事……

    当然，在封赏了郡公之后，李世民同样也从另一个角度‘补偿’了薛仁贵：

    右武卫副将，要知道右武卫将军乃是程咬金，以薛仁贵如今的地位，日后必然能够接任老程的位置，这可是真正的军部大佬！

    “程处亮、尉迟宝林、秦怀玉…… 尔等率兵有功，各自封赏县公之位，可在右武卫中留职。”

    “多谢陛下！”

    大唐爵位为‘公侯伯子男’，即使是最小的县公也依旧是公爵，对于不属于主帅的程处亮等人来说已经是很丰厚的封赏了。

    由于是在朝堂之外，因此李世民只是简单的宣布了对众人的封赏，至于具体的封赏，还需要等到三省商议之后才可以决定。

    不过就算是这样，随着老李的话语逐渐出口，周围的众人也露出了激动之色。

    尤其是当听到破阵军全体成员每人被赏赐金十两，大队长封为县男的时候，百姓们更是一个个摩拳擦掌，恨不得将自家的子嗣也塞进军队：

    男爵，那可是成为真正的贵族了啊。

    “嚯哈哈哈哈……”

    感受到周围众多百姓的情绪，站在人群中的程咬金忍不住发出一阵笑声：

    “今日过后，破阵军的这些小崽子们就要成为长安城无数媒婆们眼中的‘宝贝’了啊~”

    “怎么，难道程伯伯对这些也有兴趣？”

    听到程咬金的话语，李承乾的嘴角露出一丝坏笑：

    “不知程伯伯看上了那家的姑娘？”

