    第963章 人快，还是剑快   

    拖得越久，他就越危险，必须得快点找到四层的入口！   

    休息期间，安静的过分，   

    走道里点着灯，路过的人影被拉长。

    

    脚步声，时快时缓，颇显诡异。

    

    一直穿过监管者经常活动的范围，隐约传来了对话的声音：“靠！那个家伙的嘴巴可真硬！双臂骨头敲断，膝盖骨敲碎，愣是不张嘴，真不知道他背后的人是谁，有什么能耐，让他如此衷心！”

    

    “这么算来，我还得谢谢左护法，要不是左护法让你把房大师给解决了，我又要被他烦着了！不就是一张丹方吗？

    死也不交出来……”   

    “唉，能进四层的，哪个不是嘴硬的要命？

    要我说，黑鹰，你就该把那个人肋骨也敲断，我就不信他不张嘴！”

    

    “呵呵，你这方法好，明天我就去试试！”

    

    “行了行了，都快点睡吧，晚点还要去换岗呢。”

    

    一群人悉悉索索。

    

    很快里面声音就没了。

    

    墨无溟靠着窗边，将里面的情况看的一清二楚，最终视线停留在了那个叫黑鹰的人身上。

    

    就这么等了许久。

    

    确定他们睡着之后。

    

    墨无溟走进房间，将灯吹灭，啪的将门关上了。

    

    他的动作极快，直接跳到床上，锁住了黑鹰的喉咙。

    

    与此同时。

    

    周围传来询问。

    

    “谁呀？

    灭灯干什么？”

    

    “赶紧去把灯点上，黑漆嘛唔的，怪渗人的。”

    

    黑暗里，众人颇为不耐烦。

    

    黑鹰呼吸急喘，手朝着腰间摸去，不等他摸到匕首，喉咙忽然发疼，被人掐的更紧了，耳边传来低沉的警告声，“你猜是他们点灯快，还是我扭断你脖子快？”

    

    周围的人都在因为灯灭了叽叽喳喳。

    

    离们最近的人，掀开被子：“行了行了，我去点灯！”

    

    黑鹰双目微睁，忙怒吼一声：“点什么点！睡觉！”

    

    他在这些人里面，算是一个小头头。

    

    说话有点分量。

    

    是以，下床的人，又赶紧爬回来了。

    

    黑鹰屏住呼吸，希望其他人发现异样。

    

    可已经深夜，正是犯困的时候，一个个躺下就又睡着了。

    

    黑鹰被迫仰着头，余光后扫，房间里一点灯光都没有，他什么都看不见！   

    良久，对方掐着他的脖颈，几乎将他提了起来，带出了房间。

    

    出房间的第一件事，就是灭灯。

    

    而后，掐着他，迅速去了黑暗的角落里。

    

    还未等黑鹰回过神，已经被人掐着提起来，摁在了墙上。

    

    黑鹰几乎喘不了气，扣着他的手，翻白眼，“唔……”   

    就在他以为自己死定了的时候，脖子一松，双脚落地了。

    

    他压着声音，咳嗽，脸色涨红。

    

    男人还掐着的脖颈，只是淡淡地问：“四层入口在哪？”

    

    若非担心打草惊蛇，二战被藏起来。

    

    他真想把那房间里的人全部给杀了！   

    一股被死亡笼罩的阴影，将黑鹰死死地罩住，他颤着声：“你……是谁？”

    

    疼痛骤然袭来，脖颈的手再次收紧。

    

    男人语气冰冷，“我没耐心。”

    

    而后，他又松了松手。

    

    这下黑鹰不敢再胡乱说话了，“我，我带你去，我现在就带你去……”   

    他转过身，男人跟着他转身。

    

    黑鹰眼神闪烁，额角浮起一层薄汗，却还在想如何从这个困境里脱身。

    

    他带着墨无溟，两人走的极近。

    

    他多希望突然出现一个监管者，可深夜都在睡觉！   

    只能到四层在想办法脱身了。

    

    如是想着，他加快了步伐，随着他加快步伐，后面的人似乎放松了警惕。

    

    黑鹰眼神飘忽，心里盘算着，等下进了四层，第一时间就得甩开他，利用地势，牢房……   

    四层离这里并不远，都不用经过右护法的住处，完全是比开他住处建立的。

    

    两人顺着走道，七拐八拐，终于来到了溢出一人宽的台阶，往下延伸。

    

    黑鹰侧目：“这里只能单人通过。”

    

    墨无溟不语。

    

    黑鹰试着迈脚，走进通道。

    

    就在他想要快步往前跑，跑进四层，提醒其他人的时候——   

    忽地，腰间一紧。

    

    弯成月牙的剑，绕过他的腰，泛着凛凛寒光。

    

    墨无溟眸色清冷，语气缓慢地：“你可以试着跑一下，看是你跑的快，还是本王的剑，将你拦腰斩断更快。”

    

    不带这么玩的！   

    黑鹰脸都绿了。

    

    他将抬起的脚又收回来，一步一顿的往前走，生怕快半步，腰间的剑就将他拦腰斩断！   

    两人就这么走到了四层。

    

    入口有两个监管者把守，见到他还挺惊讶的。

    

    尤其是他腰间挂着一把长剑的配饰，挺别致的。

    

    “黑管事，你这腰带挺亮眼啊！”

    

    “这么早过来换岗吗？”

    

    “哎呀，这是新来的吗？”

    

    墨无溟低着头，站在黑鹰身后，看上去特别低调。

    

    黑鹰咬了咬牙，对他们说：“今晚我值夜，你们回去休息吧！”

    

    他朝着两个监管者挤眼睛。

    

    ——我从来都没有这么干过，快点发现我被威胁了，带人来救我！   

    一秒，两秒，三秒……   

    “啊！多谢黑管事体恤！”

    

    “那我们先回去休息啦！”

    

    说走就走，生怕下一秒黑鹰反悔。

    

    黑鹰：“……”   

    但愿有来生，一定杀的你断子绝孙！   

    任他内心多抓狂，两个监管者已经走了。

    

    他僵硬的往前走，脚步还是很慢，“可以先把这个拿下来吗？”

    

    墨无溟淡淡地挑眉：“当然可以。”

    

    不等黑鹰松口气，就听见他又补了句，“把你的腰砍断，不就拿下来了。”

    

    黑鹰：“呃，那我还是挂在这吧，挺好看的！”

    

    说完，继续往里走。

    

    他已经确定了，这是一个油盐不进，软硬不吃的人！   

    走进四层牢房的范围，光线越往里面越阴暗。

    

    有两个监管者负责的杂役工作，正在骂骂咧咧的轻扫牢房里的污渍。

    

    往里走，隐约还有点騒臭味。

    

    黑鹰脚步发颤，忍不住问：“阁下，您到底要找谁啊？

    是不是来错地方了？”

    

    墨无溟看着周围的环境，几乎能想象的到二战此时悲惨的样子。

    

    他冷着脸，从牙缝里挤出三个字，“战流云。”

    

    战流云？

    

    黑鹰后背地一僵，几不受控制的战栗了一下。

    

    “您，您找错地方了……他，他不在这里……”   

    “是吗？”

    

    墨无溟淡淡的反问，拎起他后领，拖着往里走。

    

    经过的牢房都会看一眼，直到走到最里面那间，昏暗到看不清环境的牢房，他却一眼认出了趴在地上的狼狈身影就是二战！   

    滔天的怒火，自他身上疯狂的溢出。

    

    

    

