
甲喇章京颜扎，看着奔逃回来的甲兵弓手咆哮不己，他不甘心失败，还想组织重骑出击，被牛录章京钮咕禄死死拉住。

颜扎其实心下打突，闻言趁机下台，只喝令防线中的清军，不论汉军，朝鲜军，还是满洲兵们。全部要严阵以待，务必守住防线，不得让明军攻入进来。

防线后的杂役包衣们，关键的时候，也得提刀子上，作为大军的后援补充。

出击挫败，防线内的清军再不提出动之事，只缩在寨墙之后，密切关注山下明军的动静。

在鸟铳兵们的掩护下，清军不敢出击，后方明军的车营，还有大量的攻山器械，冒着主岭及中岭的清军火炮，趁机拉了上来，密密麻麻的，聚在山脚之下。

寨墙后的清兵看得面如土色，如此多的火炮与器械，自家的防线，真能守住吗？

首先是各明军车营的火炮，多是打两斤及以下炮子的中下佛郎机，灭虏炮，还有打散弹的百子铳等。

这些战车，都布置在各土车两旁的空地上，为了攻山，洪承畴一共出动了四个车营。仅在杨国柱部，就有两个车营，近四百门的佛郎机等炮。

虽然行进途中，一部分战车损失。不过大部仍在。

他们一字排开，沿着清军寨墙的山脚处，一直蜿蜒到了两边深处。

战车上门门火炮。都对准了岭上的寨墙之处，特别各个寨门处，更布置了多门的佛郎机炮与百子铳。

那些车营的炮手们，早先拖拉战车火炮时。被清军的火炮轰出一肚子的鸟来。

因斜面缘故，此时主岭及中岭的清军火炮打不到他们，由于离得近，不过百多步，寨墙上寥寥无几的鞑子火炮中。红夷小炮同样打不到他们，因为都打后面去了。

忽然一声凄厉的天鹅声，从前营中军位置响起，立时火炮鸣响，数百门佛郎机炮，不断向前方喷射大股猛烈的火光与硝烟。

虽然佛郎机炮，威力不如红夷大炮，这些火炮，打的弹子也不大，但几百门火炮的轰击，岂是非同小可？

就听震耳欲聋的炮响声连绵不断，几百门火炮要一轮发完，数数都要好久，而明军的火炮，发炮向来又是从左到右轮流点火。一时间，炮响声音不绝，炮弹呼啸声音不断。

霹雳声响中，密密麻麻从几两到二斤不等的炮子，不断呼啸砸向前方的寨墙。无数的碎石尘土激起，整个清军的寨墙，似乎都在摇晃抖动。

如此大的声势，看得后面的刘永忠等人都是心颤不己，火炮啊火炮，大明的利器。

终明一朝，大明造的佛郎机过万，曾经发挥了巨大的作用，现在慢慢让步于红夷大炮。不过在近距离的战斗中，佛郎机仍然有不可替代的作用。

此时寨墙后的清军，比起先前神机营红夷大炮的轰击，显得更为惊慌混乱。因为明军佛郎机炮太多了，而且近距离的发射中，威力同样不可小视。

一发二斤重的炮子轰不塌寨墙，但十发，二十发，五十发呢？

而且佛朗机的优胜之处，就是散热性极好，可以一口气打个十几发再停下散热。

而且由于使用子铳，发射速度非常快，一个炮手如果训练娴熟，前三炮射击总费时不会超过二十秒。也就是说，打出一炮只需七、八息的时间，红夷大炮，是远远不如的。

这些车营的炮手，虽然大多达不到如此的娴熟要求，但十几秒打一炮，还是可以的。

炮子呼啸过去，打得那些吊桥碗口大的破洞处处，很多寨门更被打透。甚至有两处寨门，吊桥上的绳索打断，呆桥轰隆隆的落了下来。身后寨门，更被打得炸裂开来。

终于，在清兵耳中，久久不断的明军火炮停了下来。

车营的佛郎机炮，每门至少打了十炮，共发射数千发大小炮子后，明军火炮发射，方才告一段落。

看着己方火炮的轰击成果，众车营炮手，眼中都露出满意的神情，看鞑子猖狂，方才用红夷大炮打咱爽利，现在挨炮舒服了吧？

他们大声欢叫，狸歌阵阵。

一个炮手手舞足蹈唱起了小曲：“姓郎姓齐，姐姓齐，赠嫁个丫头也姓齐。齐家囡儿嫁来齐家去，半夜里番身齐对齐……”

另一个炮手接唱道：“郎姓毛，姐姓毛，赠嫁个丫头也姓毛。毛家囡儿嫁来毛家去，半夜里番身毛对毛。”

二人身旁几个炮手齐唱：“半夜里番身毛对毛，半夜里番身毛对毛！啊呼！”

众人都是大笑。

而此时的清军寨墙，加上先前神机营的炮轰，此时佛郎机的轰击，倒塌处处，己经不成防线了，只要大军攻击，定可一鼓而下。

后方的中军位置，杨国柱满意地放下千里镜，喝道：“传我将令，中军击鼓，开始攻山！”

“咚！”

他身旁不远，一架巨大的战鼓敲响，浑厚的鼓声一**传扬开去，传遍四面八方。

……

“鞑子出动了。

除此外，吴三桂麾下各营，还有计六千的骑兵。内中他的家丁就有二千，布置大阵的后方及两边。

吴三桂略一眺望。经验告诉他，逼向己方大阵的清骑超过万人。

不过吴三桂并不担心。己方车营坚固，又有犀利的火器鸟铳。他担心的，只是左侧的白广恩能不能挡住奴骑攻击罢了，看看那边的清骑，同样超过了万人。

此时的蓟镇总兵白广恩，正大马金刀的坐在自己元戎战车上。

蓟镇是大镇，他率军二万出援辽东，当然，二万只是号称。因为镇中各将吃空饷，喝兵血普遍，出援实数不过一万六、七，又留守一些人在营地，此时他拉出的人马，不到一万五千人。

白广恩的正兵营，倒都是实数，五千大军，内骑兵三千五百。余下的几个步营，由镇内各副，骑，游诸将带领，骑兵大多三七开，不过他们的营伍，都是车营。

蓟镇是当年戚帅坐镇之处，最重视车营，所以蓟镇的步营，无论是不是车营，营伍之内，都装备了众多的战车。白广恩的麾下，更是战车云集，从二轮轻车到偏箱重车，应有尽有。

这些车营，也装备了大量的佛郎机，灭虏炮，火箭等利器，看到清兵逼来，白广恩并不担忧。

杏山之战时，当时的辽东总兵刘肇基，可以在兵力处于劣势的情况下斩获颇多，自己同样可以。而且从明面上看，己方的兵力，还是占优势的。再看军中密密麻麻的战车及火炮，他的内心更安定下来。

他大摇大摆坐着，前后都是他的精骑家丁，看清骑慢慢逼来，浩荡人马，无边旗帜，虽只是策马慢行，自带一股强烈的气势。

白广恩冷哼一声，心中只是在盘算，此战自己可以斩获多少，多少时间自己可以封伯。

白广恩目瞪口呆，愣了好久，才回醒过来，吼道：“谁让你们开炮的？”

回应他的是，是更猛烈的炮击铳响，大股大股的硝烟腾出，所有的车营炮手铳手，一股脑儿，将手中的弹药打了出去。各车营的火箭车，也是发射不停，似乎不将手中的火箭打完，就不肯罢休。

终于，炮声铳声稀疏了些，白广恩急忙看去，前方倒地的蒙古骑兵不过寥寥。而那几波蒙古骑兵向两边分掠去后，紧接着，又是一**的轻骑冲来，不论满洲骑兵，还是蒙古骑兵们。

他们紧贴着战车，射来一**利箭，还有大片的标枪，飞斧，甩刀，铁骨朵射来，不断有车营的炮手铳手惨叫着倒下。

白广恩吼道：“给我迎战，炮手发炮！”

只是先前各车营的弹药都打完了，再次装填，谈何容易？而且在清兵利箭的威胁下，各士兵就更手忙脚乱了。

偶尔有一些炮手铳手开炮开铳，但哪抵得过清军过来的**骑射？

清骑一轮一轮滚滚过来，不给明军喘息的时间，不断奔骑射杀。

一时间，白广恩的几个车营，就有溃败的危险，白广恩心急如焚，不断吼叫，却丝毫不起作用。

忽然他眼睛一黯：“完了！”

烟尘滚滚，不知多少清军重骑压来。

他们重甲重马，轰轰声响中，或掀翻战车，或撞开战车，或腾空越起，破营而入！

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27806"  chaptername="第450章  破营">加入书签</a>
</div>
