    看到那漫天魔影，楚墨神色凝重，李无敌的天赋只怕根本不弱于王胜！

    而他所沟通的魔道，恐怕是万魔！

    一尊魔影出现在半空当中，威压苍穹，无比恐怖，在那道魔影深处，一巨大的无边的魔剑凭空出现，周围魔气皆都朝着神剑汇聚而去，神剑气息星空，似是要撕破虚空。

    底下，楚墨目露异色，只因那魔影所散发出的大道，简直骇人听闻，就算是他此刻也心生余悸！

    这攻势，怕是李无敌的巅峰最强！

    这一瞬间，楚墨的身影动了，在所有人的瞩目下，楚墨身后，猛然出现一尊无边大的身影，身影弥漫着令人窒息的气息，这气息堪似天道，令人生出膜拜之感。

    虚影抬头望着苍穹，抬手一拳，拳威万分恐怖，所过之处虚空似是崩塌，从那破碎虚空中涌出狂风，朝着四周肆虐，所有人聚精会神，死死盯着这一幕。

    轰！

    拳头所过之处，那诸魔皆化成无数道残影消失在空，当这一拳与那魔剑相互碰撞在一起时，一道沉闷声轰响四方，但见无数夹杂着魔气的气流凌空飘散，随后渐渐散去。

    “你很不错。”

    楚墨扫了眼李无敌开口说道，这一击也算是他最强巅峰。

    噗嗤！

    倒是李无敌一口鲜血喷出，长发凌乱，面色惨白，显然他是受了极重的内伤，一击之下，他败了，楚墨的攻击强度在他之上，这点他心知肚明。

    但他不明白，为何他如此之强？

    眼神带着几分咒怨，李无敌冷肃道：“你的道，是什么？”

    他败的不是楚墨的实力，而是楚墨的道，他的实力远在楚墨之上，但是这道却远远弱于楚墨，楚墨的道，就像是这天，不可摧毁打。

    若说这就是天道，他打死也不会信。

    “本以为你可如你名字那般无敌于天下，不过倒是孤高估你了。”楚墨话语之中，带着几分失望，微微摇头。

    随后话锋一转：

    “今日后，帝姬为蛮主！”楚墨转身，扫了眼周围那些震惊未余的蛮荒高官，朗声宣布。

    可当楚墨的话音刚落，蛮荒等顶尖势力面色皆都露出几分不悦，楚墨算什么东西？也配对蛮荒指指点点？

    何况蛮荒已经宣战楚国，而今敌国太子来到他们都城耀武扬威，甚至一言决定他们蛮主之位，这是多么讽刺？

    此事要是传出，蛮荒声誉可就扫地了。

    但同样，也有些蛮荒势力倒是支持帝姬，莫七杀立她为蛮主，显然是为了架空蛮主这个位子，但他们不懂蛮主为何要如此。

    “蛮荒之事，岂容你这个敌国后辈说三道四？”

    就在此时，国师等人一一跳出，早在伪晋国时，他们便与楚墨结下梁子，他们早有除掉楚墨的打算。

    可楚墨运气太好，一般刺杀乃至围杀根本不是他的对手，楚墨更是在南戎一飞冲天，名震天下，他们只能仰望不能如何。

    幸好在他们挑唆下蛮荒与楚国开战，从而束缚楚墨，可在楚墨身上的变故太多了，已经超脱他们掌控范围。

    这几日楚墨在龙城的消息也传入他们耳中，但现在，他们总算等到机会。

    就在此时，楚墨回头朝着蛮荒国师看去，眼神之中露出一抹异色，终于跳出来了吗？

    今日这局本就是他与秦震天乃至莫七杀联手，目地自是为了引出蛮荒右派，那一天莫七杀告诉楚墨，蛮荒四分五裂，看似强大，实则空虚，他这蛮主根本没有实权。

    蛮荒兵权分落在几大顶尖势力手中，而牵引这几大势力领头羊正是国师，但国师背后有南戎身影，换句话说，蛮荒也是被南戎蚕食受害者。

    “魇族之主，生于蛮荒，长于蛮荒，难道不配为蛮主？”

    楚墨语气锋利，显得极为霸道，选举帝姬为蛮主是他的主意，一是借机让帝姬掌控魇族，至少以后无人再敢动帝姬。

    二是这蛮主之位，本就是饵，与其让王胜当，不如让位帝姬，毕竟只有这样，才能彻底激怒那些右派。

    蛮荒历来重男轻女，他们怎可让蛮主之位于一个女子身上？

    “一介女子，如何配为蛮主？再者，蛮荒内政，你一个外人有何资格参与？”

    国师越说越怒，说到这里时，国师目光扫向周围蛮荒那些围观势力，冷漠开口道：“难道你们要眼睁睁看着一个外人在这里耀武扬威？”

    这一番话之后，那些势力顶尖强者脸色皆露难堪，只见其中一人站出，为难道：

    “国师所言不无道理，但楚太子如今强大在场有目共睹，若说与其先确认这蛮主之位，但不如先想想谁来对付这楚太子。”

    “是啊，李大哥所说无错，就在前两日因楚太子缘故，这龙城府上下遭受血洗，这笔账是不是也该清算一下？”

    此刻，也有人站出来附和，话语矛头直逼楚墨，今日即便蛮主之位他们不要，楚墨也要付出血的代价。

    “早就听闻楚太子绝代天骄，今日一见果然名不虚传，今日我门下来了一名门客，自恃狂傲，所以想请楚太子出手能够训斥一番，当然，死伤不论。”

    只见一名中年光头走出，对着楚墨做了一个请的手势，这个动作就已经表明他的态度，楚墨拒绝不了。

    话音刚落，但见从他身后走出一名青年，青年身材消瘦，双手负后，虽未言语，但从他那双眼睛肿便看的出傲气。

    这人给他们一种阴森感觉，他身上的气息明显不是蛮荒土著。

    “南戎强者？”

    早就听闻国师与南戎有所交集，没想到今日真的有南戎强者亮相，而且与国师关系密切！

    所有人看破不说破，默不作声。

    “死伤不论？”楚墨泛着冷笑，随后瞥向那名精瘦男子：“南戎萨满不出，谁人是孤的对手？”

    听到这话，那精瘦男子目光极为冷漠，开口道：“战败李无敌便生出几分自信？南戎顶尖强者无数，李无敌连评论的资格都没有。”

    “那么，请指教！”

    楚墨语气同样冷冽。

