    第79章 演技大爆发

    那名浓妆艳抹的女子当即附和着说道:

    “对呀！对呀！吴娜，你可别怪我没提醒你，现在你的工作随时都有可能丢，而你也知道羽家少爷一直在追求你，你说说羽家的少爷哪点不好？难道以他的身份你还觉得他配不上你吗？”

    吴娜一听见羽少爷脸色微微一变。

    “如果你喜欢他，你嫁就好，他喜欢我，我难道就必须要喜欢他？”

    浓妆艳抹的女子脸色瞬间阴沉的下来，随即突然轻笑一声。

    “如果他喜欢我的话，我当然就嫁了，你看看人家羽少爷，长得又年轻又帅，家里还很有钱，去简直就是一个典型的高富帅，让无数女生梦寐以求啊！可惜啊，他不喜欢我。”

    吴娜冷哼一声。

    “你们喜欢并不代表我喜欢。”

    说完这句他便不再多言，直接转过身去，面带笑容。

    梦倾城也是冲她嘿嘿一笑。

    看你对我这么好的份上，那我就帮帮你。

    他摸了摸自己裤兜内的那张银行卡。

    真不知道这张银行卡到底有多少钱？万一不够怎么办？小妈什么也不说清楚。

    到时候买不起这台电脑，那我就尴尬了。

    梦倾城摇了摇头，有些无奈，但最终还是下定了决心。

    看来一切只能死马当活马医了！

    他悄悄的看了一眼那台电脑的价格。

    一千万！

    心中忍不住倒吸一口凉气。

    这什么电脑这么牛逼？1000多万，这就算把我给卖了，也不值这么多钱哪！

    他在心中一阵暗暗咋舌。

    “娜娜！”

    一名帅气的男子推开玻璃门，抱着一束玫瑰花走了过来，周围的顾客都露出诧异的目光，随即了然。

    一看便是老油条！

    梦倾城看着突然走进来的男子，脸上略微显得有些不满。

    竟敢打扰我掏银行卡的时间，你还是第一个！不知道本童的时间是宝贵的吗？

    看着那帅气的模样，一些女生纷纷眼冒星光，只感觉心跳一阵加速。

    我的妈呀，我的心跳加速，实在受不了了，太帅了！

    男子穿着一身白色的西装，一副清洁干练的模样。

    他缓缓地单膝跪在地上，双手捧着玫瑰花，一脸的真诚。

    梦倾城淡淡的瞥了他一眼。

    这家伙演技真好！差点把我都骗过了！

    他暗暗的感叹一声。

    吴娜小脸微微一红，一时之间紧张的都不知道该拒绝，她从来没有在这么多人的面前当众被求婚。

    “娜娜！当我看到你的第一眼，我就已经喜欢上你了，现在我恳请你嫁给我。”

    他的眼神中透露出真诚，浓浓的情意直接表达的出来。

    周围的女生更是一张花痴脸，恨不得被求婚的是自己。

    这个女孩真幸福啊！

    那名微微有些发福的女子当即开口说道:

    “吴娜，羽少爷，人这么好你就嫁给他吧！我看他带你那么真诚，一看就是托付终身的好男人。”

    “对呀！对呀！你就嫁给他吧，我们都是过来人，一向看人很准，我看羽少爷的人品也不差。”那名浓妆艳抹的女子也赶紧附和道。

    梦倾城却在心中冷笑连连。

    这一看就是三人串通一气，早就计划好了，今天准备求婚，如果女孩不同意，他们就会利用周围的人，承女孩紧张知识没有自主思考的能力，趁虚而入，迫使女孩同意。

    周围的观众也是不明事理，想着能撮合一对是一对的想法，纷纷的开始鼓起掌来。

    “啪啪！”

    “嫁给他，嫁给他！”

    吴娜心中更加的紧张，一时间心跳瞬间加速。

    这回我该怎么办？

    梦倾城见他心神开始失守，眼睛滴溜溜的转个不停。

    羽少爷也趁着这个大好的时机，连忙开口说道:

    “娜娜！你放心吧，你如果答应了我，我一定会真心实意的待你一辈子，永远不离不弃！直到海枯石烂。”

    吴娜只感觉一阵恍惚，竟然开始缓缓的将自己的手伸的出来，准备接过那一束玫瑰花。

    这时突然一道萌萌的奶音响起。

    “妈妈！我饿了，要不我们先回家吧，我感觉现在肚子好饿好饿。”

    梦倾城一脸可怜巴巴的走到吴娜面前，眼睛眨巴眨巴个不停，然后看向了羽少爷，随即一副大惊失色的模样。

    “妈妈，妈妈他是坏人！他上次还在我的身上乱摸，还摸我的下面。”

    梦倾城眼睛突然一红，眼中的泪水不停的打着转。

    羽少爷一脸的茫然。

    这个娃娃是谁？我好像从来没有见过！我什么时候摸过他了？

    “你这小屁孩是谁呀？我见都没有见过你，你怎么胡言乱语？”

    羽少爷当即，气的用手指指着他问道。

    梦倾城瞬间演技爆发。

    “唔啊！”

    直接大声地哭了出来，那模样要多凄惨有多凄惨。

    那些顾客看着这么小的孩子在中间哇哇大哭，而且还不是被一个大人给欺负的。

    当即忍不住开口指责道:

    “你这人怎么这样啊？对着一个小孩子这样大吼大叫。”

    “就是，就是一个孩子还这么小，他说这话肯定是真的，小孩子一般是不会撒慌，我们要知道知人知面不知心。”

    “我看这小伙子长得挺帅的，没想到是这种人，我呸！”

    ……

    梦倾城早已经在心中乐开的花。

    今天得给自己的演技打100分，没想到自己这么厉害，简直把角色演绎的惟妙惟肖。

    羽少爷面对着突然巨转的画风，脸色微微有些尴尬，一脸的羞愤。

    吴娜这时也早已经反应过来，看着突然演技爆发的梦倾城，也是微微有些愕然，不过很快便反应过来，随即配合他出演。

    她一把将他抱了起来。

    “不哭，不哭，你这人怎么这样？欺负我可以，你欺负我家孩子干什么？”

    吴娜气的胸脯微微有些起伏，一脸指责的问道。

    羽少爷一时间也有些哑口无言。

    梦倾城在心中暗暗的为他竖起了一个大拇指。

    没想到她的演技真么好，看来也是一位影帝级别的人物啊！

    “你什么时候有的孩子啊？我怎么不知道？”

    吴娜则一脸的气愤。

    “你这人怎么这样啊？我本来在这好好的工作，你突然跑过来向我求婚，你就不打听打听我有没有结婚吗？”

    (本章完)

