    “啊啊啊啊啊！”

    江川千纱是真的被吓到了。

    不是她胆小，实在是太过于突然。

    神像力量消耗殆尽后，她就认为陆阳已经成了一个死人，结果这个死人在你面前突然抬起头咧嘴一笑，你不得被吓死才怪。

    “你喊什么，你一定要喊吗？”

    陆阳觉得耳朵都快炸了，果然不愧是爱豆，声音就是高。

    “你，你没事？”

    江川千纱瞪大眼睛，难以置信的道。

    “有事，快被你喊聋了。”

    陆阳没好气道。

    至于刚才那女神神像力量的制裁，他还真没事。

    “那你喊什么？你一定要喊吗？”

    江川千纱反问道。

    她指的是一开始受到女神神像力量制裁的时候，陆阳的惨叫声音。

    “你管我，我乐意。”

    陆阳翻了翻白眼。

    一开始，他是被吓到了。

    这种力量，跟之前阳子一直遇到的天罚力量一模一样，陆阳以为会很痛苦，所以才会喊出来。

    但真正一接触他才发现，根本屁事都没有，一点都不痛苦。

    至于之后陆阳还在喊，那纯粹是戏精附体，存心想给江川千纱一个惊喜。

    “你，你真的没事？”

    江川千纱重新走到陆阳面前，在他胸口出摸来摸去。

    越摸，她越兴奋。

    在陆阳以为自己遇到女变态的时候，她的目光已经变得无比兴奋，狂热。

    “神子！”

    “简直是最完美的神子！”

    那兴奋的样子，江川千纱就像要将陆阳给吃了似的。

    “去神之花园。”

    江川千纱立刻下令。

    陆阳还没来得及说些什么，他就被黑布蒙上了眼睛，嘴里也被塞了一团布。

    希望不是谁的臭袜子。

    陆阳就这样一无所知的被带走了。

    “影魅大人，剩下的那个鹿岛千鹤怎么办？”三上留美道。

    “找两个人随便去外面处理掉。”江川千纱冷冷的道。

    发现陆阳竟然是完美的神子体质后，她现在一门心思都在陆阳身上，已经完全顾不得其他人了。

    ……

    三上留美亲自带着两个手下，将鹿岛千鹤五花大绑，带到了一处荒山野林中。

    冷风萧瑟，能够听到似乎有群狼在嚎叫。

    三上留美轻佻的挑起鹿岛千鹤的下巴，冷笑道。

    “怎么样，作为你上路的地方，这里还不错吧？等你死后，会有群狼将你的尸体吞噬掉，连渣都不会剩。”

    鹿岛千鹤脸色冰冷，沉声道：“陆阳呢，你们把他怎么了？”

    “呦呦呦，到了现在还在担心别人，看来，你对他感情还挺深的。”

    “呵呵，告诉你也无妨，他现在可是我们最完美的神子，地位尊崇高贵，你就别想了，没机会的。”

    “再说了，你马上就要死在这里了。”三上留美揶揄道。

    鹿岛千鹤深吸一口气。

    “既然如此……”

    呸！

    她一口口水吐到了三上留美的脸上。

    算是一种发泄。

    跟陆阳呆久了，她被陆阳各种下三滥的手段给潜移默化的影响到了，本来鹿岛千鹤对这些手段很不屑。

    不过现在，她改变了主意。

    “好，很好。”

    三上留美不是变态宅男，被美少女吐口水会兴奋的那种。

    她脸色瞬间变得狰狞。

    “你成功的激怒了我。”

    “你们两个，她就交给你了，好好的给我折磨一番，让她醉生梦死的那种。”三上留美命令道。

    “是！”

    两个诡异心中大喜。

    它们是牛头人诡异，最喜欢做这种事情。

    “你们，别，别过来！”

    鹿岛千鹤彻底慌了。

    三年前，她经历过了地狱，经历过了绝望，她不怕死。

    可这种情况，比死还要可怕。

    对于鹿岛千鹤这样的女孩子来说，贞洁比生命更重要。

    眼看着两个诡异已经走到面前，鹿岛千鹤心中浮现出一抹绝望，双脚无助的蹬着地面。

    “阳君！”

    鹿岛千鹤歇斯底里的大吼一声。

    三上留美冷笑连连。

    “你就算喊破喉咙也没用！”

    “立刻动手！”

    “……”

    “喂，你们动手啊！”

    “还站在原地干嘛！”

    “喂！你们……”

    三上留美这才发现了不对劲的地方，扑通一声，两个诡异竟然毫无征兆的倒在了地上，血流了一地。

    死了。

    冷风萧瑟，吹得三上留美身体有些发冷。

    她警惕的看着四周，却没有任何发现，也不知道究竟是谁用何种手段解决掉的那两个诡异。

    “阳君来救我了？”鹿岛千鹤也很茫然，不由得喃喃了一句。

    “你猜错了，我可不是小弟弟。”

    丛林那边，一道身影悄然出现。

    皎洁的月光，衬托出她完美无缺的傲人身材。

    “是你？”

    鹿岛千鹤心中巨震。

    这不是之前在阳君家里见过的那个大大大大姐姐伊斯琳吗？

    她一眼就认了出来，毕竟她可是和自己抢夺阳君的有力竞争者！

    伊斯琳出现的瞬间，三上留美的魅惑能力立刻锁定了她。

    美眸中的妖异赤红之色，浮现出了伊斯琳傲人的身影。

    “唉，你别魅惑我啊，我的取向很正常，不喜欢女人。”

    妖梦伸出手，轻轻一个响指，砰的一声，三上留美体内立刻发生了爆炸，血肉炸裂，喷洒了一地。

    她就这样毫无抵抗力的死亡了。

    “这……”

    鹿岛千鹤全程一脸懵逼。

    这是什么神奇手段？

    三上留美可是虎级诡异，她竟然一个响指就解决掉了？

    可怕！

    恐怖！

    解决掉三上留美，伊斯琳又是一个响指，鹿岛千鹤身上的手铐立刻粉碎。

    “谢，谢谢你，伊斯琳姐姐。”

    鹿岛千鹤起身，拍了拍身上的土，弱弱的感激道。

    站在伊斯琳的面前，她的内心中浮现出一种莫名的胆怯。

    刚才的手段实在太可怕了，关键是鹿岛千鹤完全没察觉到什么气息的波动，这也就代表着，对方的实力超过她太多。

    “不，不过。”

    鹿岛千鹤话音一转，鼓起了勇气，握着小拳头，语气坚定道。

    “阳君，我是不会放弃的！”

    “哦，是么。”

    伊斯琳不置可否的摊了摊手，笑眯眯的又道。

    “不过，你现在有个麻烦。”

    “麻烦？”

    “不错，有人要和你约会。”

    “这……不行，我不能背叛阳君。”

    “可那个人是你的救命恩人……别看我，不是我，我可没这种爱好。”

    鹿岛千鹤一愣。

    救命恩人？

    不是伊斯琳。

    那是……阳君？

    鹿岛千鹤眼前一亮，自己的救命恩人，只有阳君一个了！

    “好，我答应了！！！”

    “嗯。”伊斯琳点点头，拿起手机：“妖梦，你听到了，她同意了。”

    鹿岛千鹤：“？？？？？？”

