    “手下留情！”

    这一声，何止是震耳欲聋，简直是直入心魂。

    肉眼可见的气团在小院上空炸开，隆隆回荡，不止是小院里的一众人瞠目结舌，便是庄园之外的杨狱，都微微一怔。

    “停手？”

    杨狱心中念头一转，手指已是松开，不过，本是四支箭在弦上，却只发出了一箭。

    轰！

    崩！

    弓弦弹抖之音，尚在音波炸裂声后，而比之二者更快的，是箭矢本身。

    妙法老道吼出的音波未散，整个人已是触电也似跳下了法坛，几乎是同时，法坛被一箭贯穿。

    轰！

    箭光一闪，两座法坛已同时坍塌，木梁泥沙齐飞，石块尘埃飞溅，顷刻间，两座搭架了多日的法坛就被彻底摧毁。

    余波扩散之下，所有人都狼狈后撤。

    但，哪怕是在后撤躲避，所有人仍是望着妙法老道，不说穆还瞠目结舌，不可置信，便是妙云道人等自己人，也都有些发懵。

    ‘谁喊的手下留情？’

    云雀有些懵。

    在场众人，以他的武功最浅，之前的变故太大，他一时没有反应过来，直到所有人全都望向妙法道人……

    “师伯，你……”

    云雀一个踉跄，只觉心中自家师伯高大的形象轰然倒塌了。

    谁能想到，前一刻还在讲述自家门中道术威能，踏罡步斗，像极传说中呼风唤雨的高功真修的老道人。

    会在下一瞬果断的认怂……

    “哈，哈哈，哈哈哈！”

    小院短暂的死寂被大笑声打破。

    被卸掉了四肢的穆还几乎被法坛活埋，但他兀自大笑，笑的眼泪都快流出来了：

    “难怪你能活这么大一把年纪，原来是个老王八，老王八！”

    “住口！”

    妙云老道怒斥一声，一拂尘打落他满口牙。

    但他仍在惨笑，又气又笑又恨。

    他想到自己可能会栽，可却没有想到，自己会栽在这么一群鼠辈手中。

    他如何都没有想到，那于忘海言之凿凿的依仗，居然比自己还不堪，自己好歹逃亡了十日，可这伙牛鼻子老道，一招没出就投降了！

    “噗！”

    他仰面朝天，一口逆血喷上天，洒了自己一头一脸。

    “师兄……”

    几个老道的脸色青了又白，也有人猜到了他的想法，可这未免也太挂不住脸了。

    “我等年岁大了，本就血气跌堕，加之久居山中，少有与人交手，怎么，也不会是那位杨大人的对手……”

    迎着众人复杂的目光，妙法老道神色如常，不见有什么惭愧：

    “妙云师弟，你是我等中，武功最好的，可比之齐龙生如何？比之萧战如何？”

    他，不是毫无办法。

    若是强行压榨摩云令，他未尝不可强行发动道术，可无法锁定其人，这一发之下，来敌未必死，自己却铁定没命。

    而没了自己……

    “那也不能，不能……”

    妙云恨恨甩袖，大有折身再与来人交手之势。

    “若关乎门人生死，宗门脸面，老道何惧一死？”

    妙法老道拦下他，指了指尘埃中狞笑的穆还：

    “师弟真要为了他去拼个死活？”

    他长长一叹，点醒了其他人。

    他们此番下山，是因大旱之年，山中几乎无可活命，不得以下山求活，虽然可以委曲求全，可没道理为人拼死拼活。

    真要死，他们不如死山上，还清净自在。

    “这……”

    听到这话，妙云也冷静了下来，当然，更主要的，是他听到了脚步声。

    低沉如鼓点般的脚步声。

    小院中，一时落针可闻，惨笑的穆还也闭上了口，挣扎着望向脚步声传来之处。

    人未至，就见得一袭衣袍如火。

    赤色飞鱼袍之下，来人气息沉凝，却又暗藏汹涌，如大地般沉稳，却又内蕴无边地火，望之不凡。

    “这就是传说中的锦衣卫吗？飞鱼服，绣春刀……”

    望着来人，云雀满眼敬畏，心中的不忿顿时一扫而空。

    这衣服，太好看了。

    “杨，杨狱……”

    穆还发出呻吟，见得那如火飞鱼袍，心中冰凉一片。

    这除非是余灵仙从天而降，不然，他绝无生机了……

    “摩云门妙法，拜见锦衣卫千户，杨狱，杨大人！”

    妙法单掌竖于胸前，施了一礼。

    其余人无论心中如何想法，也都行礼。

    “摩云门……”

    咀嚼着众人的来历，杨狱一一扫过众人，落在了妙法老道手中紧紧握着的令牌上：

    “老道的手段，来自于这枚令牌吧？可否过手一观？”

    薄雾散去后，危机感也随之而去。

    而随着他走近，才有着微弱感应，让他知晓，这老道的手段，应当就是这枚古怪的令牌了。

    不是道果，却是食材。

    上好的食材。

    “这……”

    摩云门众人齐齐色变。

    妙云道人更是大呼不可，拂尘抖的如剑般笔直，满面怒意：

    “你不要欺人太甚！”

    “欺你又如何？”

    杨狱冷哂一声，语气冷硬已极：

    “依着朝廷法度，袭杀锦衣卫乃是是满门诛杀之罪！莫说欺你，便是杀了你们，又有何不可？”

    他的话，落地有声，杀意也不加掩饰。

    这群道士或许没有参与伏杀祁罡，可从他之前感知到的危险气息就可知，这伙人屁股也不干净。

    “你！”

    妙云老道面色难看。

    “区区一枚令牌，莫说一观，便是送给大人又如何？”

    妙法老道适时开口，双手奉上摩云令。

    “你真舍得？”

    见得此举，杨狱倒是高看了这老道士一眼，江湖武人，能屈能伸的可不多，就算他自己，也是绝做不到了。

    这摩云门，他倒是没什么印象。

    不过天下的宗门不知几百几千，他没听说过也不奇怪，毕竟从在场众人看，这门派估摸也没多大。

    或许就如玉龙观那般，只是深山里的一间道观。

    “大人说笑了，有什么舍不得……”

    见杨狱真接过去，老道的心顿时提到了嗓子眼，好在这位大人貌似对此物不敢想去，把玩了两下，就还给了他。

    其余人等也都松了口气。

    摩云令若是有失，就算明知不是敌手，也得拼死了。

    【食材：摩云令】

    【等级：十都（下）】

    【品质：可（下）】

    【评价：神种‘神峰镇魔令’之载体，摩云门供奉七百年之物。与之契合者，可通过法坛催使出威力】

    【炼化可得：小概率可得神种‘神峰镇魔令’】

    【暴食之鼎蓄能不足，无法炼化】

    神种‘神峰镇魔令’的载体？

    供奉神种，可以传承下来，代代驱使？

    “还能这样？”

    杨狱这下倒是吃惊不小，又有些凝重。

    道果，是无法传承的。

    即便炼化，也是没有可能传承给后人的，在他的想象中，神种也该如此才对，却不想，还有这样的操作。

    摩云门如此，那其他曾有过神种的宗门呢？

    不着痕迹的感应着暴食之鼎中的信息，杨狱走到了死狗般躺着不动的穆还身前。

    “杨狱，杨狱！”

    穆还心中恨怕交加，想咬牙，满口牙却早被打散了：

    “你不要得意！我的今天，就是你的明天！想要从我口中知道什么，你却是休想……”

    说罢，他就闭上了眼。

    他怕死，可他更怕泄露了教中隐秘，索性闭上了眼。

    不过，出乎他的预料，杨狱并没有问他什么隐秘，甚至都不曾询问是谁指使他的。

    “听说怜生教有一门‘怜生舍身印’十分了得，乃是与敌玉石俱焚的上乘武学，不知你可会？”

    “什，什么？”

    穆还惊愕睁眼。

    “看来，你不会。”

    见他反应，杨狱不无可惜的叹了口气，屈指一弹，一缕罡风已将其眉心击穿，脑浆崩裂，死的不能再死。

    舍身印，可真真是门好武功。

    只一次，就省了他数年的换血苦熬，若是多来几次，自己说不定都能和那位西府赵王掰掰手腕？

    杨狱转身，院内所有人，齐齐一退，皆神色凝重，如临大敌。

    ‘这人杀人，怎么连眼都不眨一下？锦衣卫，都这般凶残吗……’

    云雀被吓坏了。

    他连鸡鸭都不曾杀过一只，亲眼见得有人脑浆崩裂，着实吓了一大跳。

    尤其是这位，杀人像是吃饭喝水般从容……

    “搬个椅子来。”

    杨狱开口，云雀一激灵，忙不迭的折返回去，搬出了屋内的太师椅，让其坐下。

    大马金刀坐下，杨狱环顾众人，轻敲椅背，淡淡道：

    “诸位不必担心，杨某非嗜杀之人，更不会无缘无故杀人。”

    信你才有鬼！

    妙法老道心中腹诽，却还是挤出一抹僵硬的微笑，作聆听状。

    “此獠意图伏杀我锦衣卫副指挥使，其罪奇大，本该凌迟，家中老小一律流放三千里！”

    杨狱冷眼直视。

    “如此逆徒，着实该杀！可贫道等人，着实不知此人罪行，还请大人明鉴才是。”

    老道士躬身作揖。

    活了这么些年，妙法当然知道这位想问什么，当即，也毫无隐瞒，将一应事宜和盘托出。

    从自己等人因活不下去下山，于忘海威逼利诱无奈合作，到严词拒绝伏杀祁罡……

    “事情就是如此，还望大人明鉴。”

    老道士满面苦涩：

    “两年大旱，我等也实在是活不下去了，山里，都无一块新鲜树皮了……”

    哒！

    敲击椅背声戛然而止，杨狱眸光闪烁：

    “于忘海？”

