    “大礼，这份大礼有朝一日一定要还给康帝。虽然我将他推上了皇位，可毕竟没有做什么实质性的东西！”

    “你做的已经够好了，提前让万盛皇帝寿终正寝。小秦叶这里面我还有一个问题，到最后万盛皇帝是否知道他自己中毒了？”树老对秦叶问道。

    “这个问题不废话吗？要死了如果不知道自己中毒而亡，那他就不是一个皇帝了，而是一个傻子！”秦叶听到树老的话口中说着。

    “不，我的意思是他什么时候醒悟的？在抱着皇后走回寝宫的那一刻是否预料到了后面的一切？”树老对着秦叶再度问道，最后万盛皇帝一定会知道自己中了皇后的毒。

    “我猜他知道了，从我问下一任皇位继承人的时候估计他便猜到了。因此他也是确定了一句，证明着自己的意愿！”秦叶口中分析着。

    身为皇上对于一些问题一定会非常的敏感，无论是昏君还是明君。自己对皇后询问下一任皇位继承人，话语显然是非常的明确，万盛皇帝一定会猜到一些信息。另外得知皇后中毒万盛皇帝也没有让任何一位御医诊断也可以看得出他对于结果坦然接受。

    “皇帝真是可怜，威风的时候让人皆为臣服。可最终的后果也是非常的凄凉，很少有皇帝能够走到最后！”树老也在感叹着皇上的命运。

    “树老，所以我说每个职业都有每个职业的好处。将皇帝也可以看成一个职业，处在每一个领域中都有着各自的忧伤与快乐。”

    秦叶不断总结这人生的感悟。穿越过后他尝尽了人间的心酸冷暖。无论是阶下囚还是人上人他都充分体验过。

    “小秦叶，希望这一次大商国之行能够顺利。”树老心中也在祈祷着。

    秦叶去往大商国的时候，沈宏也朝着大商国的方向前进。失去了二弟后沈宏脾气变得无比暴躁，和之前的朋友也分道扬镳。独自一人走着，想去寻找一些圣药来治理一下身上的疾病。

    “秦叶，你带个我的伤痛我一定千倍万倍偿还回来！”沈宏咬牙切齿说道。

    他殊不知，自己和秦叶之间的距离不过数十里。有着传送阵的穿梭，秦叶很快就进入到了大商国的过境。来到大商国后，秦叶便是买了一个帽子，他想着自己尽量低调一些，过于亮眼帅气会给他带来一些麻烦。免得到时候数千个女子来到他身边，让他忙不过来。

    “小秦叶，我想问你一个问题。你可否还记得东域第一美男子？”树老对秦叶问道。

    “当然记得，那不就是我吗？”秦叶微微一笑，恬不知耻地说道。

    “不要胡闹，我说的是幕公子！”树老看着嬉皮笑脸的秦叶，恨不得狠狠给他两下子。

    “你说他啊，怎么了？”

    秦叶对于幕公子似乎并不感冒，毕竟树老这是在质疑着他的帅气。怎么着幕公子就成了东域第一美男子，自己和他差在了哪里？

    “你说为啥他是第一美男子，而齐烟钰却并不喜欢他。”树老对秦叶问道。

    “这个问题很好回答，当然是我比他更美，更有魅力！”秦叶想也不想地说着。

    “不要说些没有用的，那个时候你初出茅庐。方方面面都比不得幕公子，怎么着齐烟钰就看上你了？”

    这件事情一直让树老心中带着疑惑。小秦叶处处招风他也在寻找着原因，个性自然是一方面，但也不能全是因为他的个性。

    “这里面有着一些因素。最主要的还是齐烟钰追求着自由的婚姻。树老你应该看到了很多女子都不甘于婚姻的束缚。在这个世界女子的地位很低了，她们渴望有更多的地位。”

    归根结底又回到了之前的问题上，是环境让这些女子发生了改变。

    “这一点我不否认，但一个个都聚集在你的身边这就有些的难以说清了。你数数四域之中所有优秀的女子都与你有着非同一般的关系，怎么其他男人一个也该不着呢？”这是树老心中最大的问题。

    身边拥有美女不是一件可怕的事情，可怕的是天下间的女子都围绕一个男人转。

    “谁让我是这里的主角呢？你若是主角他们都会为在你的身边！”秦叶微微一笑，不知不觉间他说出其中的黑幕。

    “你是主角？在中域我才是主角！”

    沈宏从一旁突了过来，看着自言自语的秦叶，他集聚了自身全部的杀意。

    “不好！”

    树老第一时间从中惊醒，他看到沈宏的杀来眼底出现了深深的骇然。沈宏那是拥有半圣的实力，自身又是神罚者中的一员，真正实力无比强大。

    他竟然在这里！

    秦叶的瞳孔迅速的凝缩，他脑海之中容不得任何的思考。想要全身而退根本就来不及了。

    给他一条手臂吧！

    秦叶眼底出现了一丝的坚定，他右手朝着储物戒指之中拿去，将自己的右臂交给了沈宏。唯有这样他才能够摆脱眼前的危机。

    “噗！”

    秦叶右臂的肩甲被彻底的捅穿，一个鲜红的血洞在秦叶肩膀之上出现。沈宏剑气之上的元素瞬间涌入到他的身体之中，对着秦叶进行着大肆的破坏。

    “小秦叶！”

    树老施展出一道粗壮的藤蔓，朝着秦叶肩膀之上裹去。想要将沈宏的宝剑控住，避免进行着二次的伤害。

    “沈宏你看招！”

    秦叶将白色的棺椁脱手而去，朝着沈宏镇压。自身更是迅速的后腿，一道鲜红的血箭在空气之中喷出。这一箭让秦叶左臂彻底废掉，暂时再也无法同沈宏战斗。

    “白色棺椁，此物我早就看中了。如今终于是我的了！”

    沈宏看着秦叶的棺椁，眼神之中流露出了一丝的喜色。棺椁的威力他不止一次的见到过。玄圣的攻击都能防住，这绝对是个逆天的宝贝。

    棺椁不要了！

    秦叶眼神之中闪过一丝的断绝，他身体迅速朝着朝着地面飞去，将圣器白白送给了沈宏。

    “丢车保帅吗？秦叶你想的倒是美，今日你无论如何也逃不出我的手掌心！”沈宏将棺椁收到手中后，看着秦叶一脸的得意。

    此刻秦叶的实力也印证了他心中的猜想，在沈宏看来秦叶虽然有着不俗的实力，可这种实力还是源于他体内强大的怪物。如今怪物已经被镇压下去，秦叶再也没有什么了不起的地方。

    “小秦叶，肩头的肩上正在迅速的破坏。你身上的鲜血持续流逝，这样下去会变得越发的危机！”

    树老感受着秦叶的变化，他口中无比的凝重。沈宏的这一剑比他想象之中要强大的多，秦叶现在身体细胞正在遭受着剧烈的破坏。

    “果然，每一位神罚者都不能小视。肩头的伤害暂时并不重要，今日能否走掉都是一个难题！”

    秦叶第一次感受到了自身强烈的危机，周围均是连绵不绝的山脉，根本没有任何的城池。眼下他又身受重伤，想要翻盘的确非常的困难。

    “树老，你不是已经突破到了玄圣，可否有办法联手将沈宏干掉？”秦叶对树老说道。

    树老突破玄圣后秦叶知道他有很多的神通，对付一个沈宏不知有没有把握。

    “如果你没有受伤我们倒是可以对付他。现在你左臂彻底废掉，结印都是非常困难的事情。所以暂时办不到！”

    树老一脸低沉地说着。他实力的发挥完全在于秦叶，只要秦叶能够发挥出强大的实力，他便能够有合理的辅助。但秦叶实力相差很多，他也没有任何的办法。

    听着树老无法帮忙，秦叶便是陷入到了沉浸之中。肩头的伤痛不断折磨着他。后方沈宏也在迅速的追了上来。

    “秦叶你是无法走掉的，我身为中域的神罚者，如果连你都杀不了那又何谈什么最为强大的青年？”沈宏在秦叶的身后不断说着，他想要以此来分散秦叶的注意力。

    “沈宏你休要口出狂言，之前被我废掉了老二，如今还没有吸取教训吗？难道真的让我彻底把你杀掉你才安心吗？”秦叶也在对沈宏嘲讽着，嘲讽的目的他是想要彻底的激怒沈宏。人唯有在发怒的时候他才有着更大的机会、

    “那并不是你的实力，而且你废除的并不彻底。如今我已经找到了代替的办法。秦叶我想知道你的头掉了可否有什么补救的办法？”沈宏看着秦叶继续说道。

    没了老二的事情沈宏已经有了着落，否则的话他又不会一人前往大商国。来到这里他就是为了寻找传说之中的圣药。

    “沈宏你不要得意过早，谁杀谁还是一个未知数，只要我把身体交给那一位，想要杀你简直就是轻而易举的事情！”秦叶对着沈宏威胁。听到秦叶说起哪一位沈宏忽然颤抖了一下，他知道那一位的实力到底有多么的强大，神罚者在他的面前简直没有任何的反抗之力。就连真正的玄圣在面对秦叶耳朵时候想要处理都是非常的困难，

