    【人类，还真是有趣。】

    隐没入滚滚迷雾之中的般若随意把玩着手中的锋锐器物，一点也不担心这流转着寒芒的小东西会伤害到自身。

    “我为什么非要自己朋友的脸呢。”

    “难道，难道是不想要让我下一次遇见你的时候，第一眼认出你吗？”

    “般若桑。”

    短暂的画面戛然而止，把玩于手中的器物也随即停滞了转动。

    通过那冰冷的界面，能够看到的是一张精致、可爱到极致的面颊。

    即便是再美人类公主, 在看到这一张脸皮的时候，也必然会心生惊叹、乃至丝丝妒火。

    不过，

    看着自己的面容，般若的嘴角却溢出了一抹意味深长的怪异狞笑。

    【因为，这被我撕烂无数次才蜕变出来的面皮，】

    【是我最宝贵的东西啊！】

    【晴，宇智波晴。】

    【我记住你了。】

    思绪至此，这拥有着一副令人生妒的小正太下意识地眺望向了队伍的最前列。

    【飒，快点、快点、快点、快点开战啊！】

    【我还想要更多的鲜血更迭自己的面孔, 去让自己的皮囊变得更加好看一些，去交更多的朋友！！】

    但这样的疯狂念想又在一瞬间停滞。

    【只是那时候，晴还能够记得我吗？】

    .........

    “呐，那位就是雪女吧。”

    “还真是漂亮呢，危险感提升哦。”

    立于宇智波一族前列鞍马八云轻轻贴在身侧女孩的耳畔轻语着，那柔软的声音里蕴藏着一丝可触的调笑。

    虽然身侧的女孩已经足够的漂亮，就像是人类的公主一样。

    但是，在一眼触及那位冰冷的妖怪少女的时候，鞍马八云还是忍不住地心生一种实质的惊叹之感。

    那位，就像是从画里走出来的谪仙，就像只应天上有的仙女，让本就容貌不俗的自身都不由地心生一种自惭形愧之感。

    不，

    或许对方的漂亮与自身掀起的自惭形愧并不单纯的只是因为容貌，更多的还是其身上那种虚无缥缈，不可及近的冰冷气质。

    只一眼，就足矣令人深深地印刻在记忆中。

    “嘛，当然还是泉更加让人容易亲近。”

    “不过真好呢, 男生。神啊，下辈子请让我也成为大世家的贵公子吧。”

    来自他族的少女兀自傻傻祈愿着。

    比之三年前，或者再推进很多。

    比之一个月前，她的性格似乎有了一些明显的改变。

    乐观，开朗，有了花季少女应有的模样。

    嗯，除却是因为其身体在肉眼可见的得到改善，

    还有一个原因，大抵就是在其一个月前回归族地后，父亲大人对她说过的吧。

    【亲爱的闺女，觉醒家族血继限界的你注定是要继承我的位置的。】

    【所以，从现在开始，你已经需要开始地做出属于自己的判断，属于自身的选择，而不是在遇到困难，遇到选择的时候，再来依靠我。】

    【今后整个鞍马一族，都将以你为荣，都将以你马首是瞻。】

    【所以放手去做吧。】

    【无论你做出了怎样的选择，父亲和母亲, 都会站在你这边。】

    【不过, 有一点我希望你能够记住，对鞍马一族有恩的人，你可以不选择去帮助他们，但是也不要做出背叛与伤害他们的事情。】

    【这是做人最基本的准则。】

    当然，还有一点是鞍马从云没有说出口的。

    【既然你选择了在这个时间点回来，难道不是因为在自己的心中已经有了一定的决断了吗？】

    归去的那一夜，鞍马八云迟迟未眠。

    木叶和宇智波这两个阵营不断交替，

    无疑，前者是强大的，比宇智波一族强大太多。

    哪怕后者拥有两对特殊的眸子，但是这样的底蕴也完完全全不是一个位列忍界顶峰的村子对手。

    可是，就算冒着触及契约的风险牺牲自己，选择了木叶，就能够让鞍马一族得到想要的未来吗？

    此刻的她很自私，

    什么村子、什么大义，都被其摒弃在了边缘。

    其只是个想要守护自己族人，守护父母的小女人。

    更何况，腐朽的村子，被划定到边缘地带的家族，以及不痛不痒的资助。

    这些年来，所谓的村子对待没落的鞍马一族又是怎样的呢？

    就算自己将宇智波一族妄图反叛的事情，以牺牲自己的代价传递给那位老人家，真的就能够换来永世无忧吗？

    靠人人会跑，靠山山会倒。

    在这个世界，

    唯有力量，才是最强音。

    至于强势时的他人许诺，仅是锦上添花罢了。

    这也是【伊度】教给自己的道理。

    可是这样的道理放置在那个的少年的身上似乎有些不一样。

    初见的约定，绝境时的许诺，以及当下主动划清界限的态度。

    “你，到底是何方神圣。”

    看着掌心中那没有被火焰波及到的家族代纹，失眠的少女喃喃自语中。

    【不过，】

    【既然你能够让我看到希望，看到未来。】

    【那么，也一定能够让鞍马一族也看到吧。】

    这是黎明乍现，太阳初升时，鞍马八云在心中落下的定论。

    所以，

    “缔结盟约吧。”

    “我和你之间的盟约。”

    “鞍马一族和宇智波一族的盟约。”

    再次回到宇智波族地的少女如是郑重的说道。

    这一次归来，她即为鞍马一族的话事人！

    且不知道为什么，当这样的决定落下之时，一种莫名放松与安宁汹涌于之心头。

    “她，是第一位与荒缔结契约的妖怪。”

    面对异族少女临耳的调笑，宇智波泉平静地说道。

    第一次这个词汇被其咬得很重，明明在那唤作妖怪的阵营里还有着许许多多有着异域风情的妖怪少女。

    如那轻抚着骨猫的精致少女，如那一袭镶嵌眼瞳罗裙的诡异少女，如那掩嘴浅笑周遭落满枫叶的绝美女子，如那抱着金鱼砰砰跳跳、不断发出惊呼的小丫头.........

    但是，有第一这样的先决条件在，其他的所有都变得有些暗淡无光。

    【不过，我才是第一个遇见荒的！】

    “我不会输。”

    没有任何转折，没有任何的迟疑，泉如是落定。

    垂于身侧纤纤玉手也随之将满满黑发收拢攀上，凌厉的气息伴随着一对猩红双瞳的显露而汹涌而出。

    “准备。”

    她没有回首，仅是音线平静地清冷的向身后命令着，至于那双逐渐冰冷的眉目则眺望向了视野中的诡异大山。

    那里，潜藏着无数强大的气息！

    “是。”

    有条不紊应和在下一秒响起，伴随着的还有一阵沉重的呼吸与一连串金属碰撞声响。

    因为妖怪与宇智波一族是第一次合作的缘故，且妖怪大多是依据自身的个体能力进行战斗，并不擅长合作、结阵。

    因此双方分属在了两个阵营，并暂定分别从左右两边推进。

    “逐层清扫，保持阵型，不要冒进。”

    泉再度落下命令。

    随着探寻的目光愈发向上，那一道道蕴藏着汹涌力量的未知生物就愈发的令之感到恐怖。

    【荒，这些年你的对手都是这样的恐怖存在嘛。】

    一丝心疼发悄然攀上了她的眼帘，

    【但是这一次，】

    【不，不止是这一次！】

    【从今往后，】

    【我都会带领着族人追上你的脚步，无论你需要面对的是什么！】

    芳心落定，猩红涌动。

    三道漆黑的勾玉缓缓轮转，渐渐凝聚，最终化作了一道风车的模样。

    “唔呣，越来越有感觉咯。”

    “我会替你加油的！”

    鞍马八云捏着秀拳说道。

    不过当字句落定的时候，她脸上的神态也渐渐变得凝重了起来。

    她是能够感觉到，

    感觉到那蛰伏在视野那座大山中的恐怖。

    因为在场的任何存在，

    无论人类还是妖怪，无论是万花筒写轮眼还是妖族秘术，恐怕，都没有这丫头的精神力来得强大。

    操控五感，

    一个被上天诅咒的恐怖血继限界，

    就是鞍马这一族最强的力量！

    “吼！！”

    也就在妖怪队伍愈发完备，凝结的滚滚妖物直冲云霄；人类的队伍逐渐分散，金戈之音不绝于耳之际，一道可怖的嘶吼陡然从视野中的那座大山爆发了出来，那掀起的汹涌力量，竟是将数棵古木当作箭矢一般投掷了下来。

    显然，被其他势力压境的涙眼山妖怪，也开始按捺不住了。

    “散！”

    注视着那裹挟着不可估量之力的巨木，宇智波泉果断落下命令。

    人类的身体是孱弱的，即便身着甲胄，即便努力修习体术，也无法真正意义上做到金刚不坏。

    面对这种蛮力试探，

    退避，稳固阵型，伺机反击就是最好的方法。

    无谓的拼一时之勇，只会白白浪费力量。

    不过对比人类的退避，妖怪阵营中，一道矫健的身影陡然脱颖而出，随后只见寒芒弥漫，有无数剑影铺面的同时，一柄巨大的纸伞虚影悄然凝现在了虚空之上！

    【秘技·天翔鹤斩！】

    木屑纷飞，那数道连根横飞而来的巨木竟是在一瞬间就被斩灭了个干净。

    这样的力量对弈，着实令本就高傲的宇智波一族心惊、乃至升起一抹颓然之色。

    强，

    好强！

    这就是跟随在族长身边的伙伴吗？

    面对那蕴藏绝对力量的攻势，他们只能够选择退避，但是那位手提伞剑的存在竟是信手将之斩成了齑粉！！

    难怪族长大人一直将他们庇佑在族地，外面的世界却是恐怖得令人难以想象。

    “不要妄自菲薄，相信你们的眼睛，相信你们的同伴，相信你们这些年的努力！”

    泉自然是在意到了族人们的晃神，清脆的声音已然落在了同伴们的耳畔。

    这是，

    【秘术·空蝉之音。】

    这些日子，荒是真的将自身所修习的秘术都一点一点的都教给了对方。

    闻言，

    族人眼中的那抹颓然被稍稍收敛了一些。

    人外有人，天外有天。

    自持继承宇智波之名的他们，第一次从根源上抹消着自身的骄傲。

    内敛，沉重，也逐渐取缔了他们眼中的惊愕。

    “来而不往，非礼也。”

    同时，立于泉身侧女孩在轻语了一声后，随之将背负在身后的巨大画板抽了出来，仅是一息的眨眼，那矗立在地表之上的空白画布上就已经有颜料泼墨。

    寥寥几笔，青翠的山脉勾勒其上。

    ‘啪。’

    色彩转换，双笔飞舞，是灰色的雷云与金色的雷霆。

    “轰隆！”

    沉闷的雷鸣陡然炸响于苍穹，

    随着那画笔指引，一道道璀璨的雷霆如腾龙游蛇一般飞扑而下。

    且落地之处赫然就是方才巨木拔地而其之地。

    “吼！”

    痛苦、粗壮的哀鸣之音近乎是在同一时间爆发，再凝神，一头类似巨大化蛮牛的怪物从郁郁葱葱地山林之中钻了出来。

    不过除却着宛若两层小楼的庞大躯体之外，它还与普通的牛妖有着根本性的不同。

    那就是这面目可憎的恐怖怪物，竟然还有着八只如同蜘蛛一样的触足！！

    此刻，它疯狂在山林之中疯狂乱窜着，想要逃离那天罚的轰击，可是那璀璨的雷霆就好像是长了眼睛一般如影随形。

    直至那拥有者恐怖力量的怪物，长长哀鸣一声彻底倒在了山林之中。

    有耀眼的山火与焦糊之味开始弥漫。

    这一手回敬，确实将人类阵营中低迷的气氛微微拉上，就连那收伞孑然独立于一侧准备施加保护姑获鸟也不禁微微侧目。

    看来那位年轻的阴阳师说的没错，这些小家伙并不需要过多的保护。

    可同样，怪物的死亡也激起了整座妖怪之山的愤怒。

    山体轰鸣，巨木断裂，尘土弥漫，一头头与方才怪物几乎无异的妖怪如潮水一般从隐匿之地翻涌了出来。

    且相较于先前死去的那头同伴，它们的身躯只庞大，而不瘦小！

    整个地域的空气也因为这些家伙的出现变得粘稠，变得充斥着腥臭味道，能够想象在这数不清的岁月中，它们吞噬了多少生灵！

    而这些似牛似蜘蛛的怪物，都是涙眼山之主·牛鬼的眷属！

    示威性的咆哮声在这一刻轰鸣，朦胧的月色也渐隐没在了乌云之后。

    战前的紧张气氛被拉满到了极致，

    犬神用衣襟轻擦着武士刀；兵勇面目肃穆，一身古朴的战甲凸显着他威武雄壮；妖狐轻轻摇着纸扇，脸上有着一丝无奈与嫌弃，灵动的风则在其周身停驻；小小黑舔舐着嘴角，那汹涌的妖力于之而言是直接的刺激与挑衅........

    他们，都在等待着最后的命令。

    来自阴阳师，亦可以说，是妖怪之主的命令。

    至于久次良，仍旧没来。

    【铃鹿山，真的出事了吗。】

    没有得到答案的荒收敛起心绪，抬起的手掌亦缓缓搭在了身后的刀柄之上。

    伴随着铿锵的金属拉扯响起，冰冷的字句与猩红的瞳芒开始涌动。

    “飒，灭了它们！”

    逸散着寒芒的刃尖直至那乌泱泱一片的八足怪物。

