    第1483章

    可是陆寒霆对她的羞辱停止了吗，没有！

    “大哥哥，那我就放心了，我真的好怕自己连累了你，我出身不好，命又苦，活着一点意义都没有，你就让我死了吧。”沈小莲作势又要往下跳。

    这时身后就传来了陆寒霆淡漠的嗓音，“我的耐心有限，如果你执意选择跳楼，那我尊重你的选择，我会命人给你收尸的。”

    “......”沈小莲直接僵在了阳台上，风中凌乱。

    她脸上的泪珠被这么大的风一吹都干了，现在她十分的尴尬，跳也不是，不跳也不是，她也不知道自己占据绝对主动权的一场跳楼究竟是怎么把她推到这么尴尬的境地的。

    夏夕绾全程冷眼旁观着，她没有说话。

    沈小莲是不会跳楼的，这个是她和陆寒霆的共同认知，现在沈小莲将唱戏的台子搭好了，陆寒霆却不按照她的台本来，直接将她给弄懵了。

    这时沈父沈母迅速开口道，“小莲，你快点下来吧，都说爱之深，责之切，这位......这位先生是太紧张关心你了，所以才会这样说，那里危险，你快点下来。”

    “就是啊小莲，爸爸妈妈知道你不想跟吴浩过了，可以，爸爸妈妈都答应你，我看这位先生就不错，以后就让这位先生照顾你吧。”

    沈父沈母直接赖上了陆寒霆，恨不得将沈小莲送到陆寒霆床上去了。

    沈小莲抽抽搭搭的，无比委屈的看着陆寒霆，然后她动了动，从阳台上下来了。

    “大哥哥，对不起，都是我的错，这一次是我任性了......”沈小莲走到陆寒霆的面前跟他主动的认错，可是这话还没有说完，沈小莲两眼一闭，柔弱的直接昏倒了。

    沈小莲纤弱的身体直接往陆寒霆的怀里倒了过去。

    陆寒霆伸手，却不是抱她的，而是伸手直接将她一推。推到了崇文那里。

    崇文接住了沈小莲，然后将她打横抱起，“沈小姐，是我，我来抱你了。”

    昏倒的沈小莲额角一抽，“......”

    ......

    沈父沈母来到了陆寒霆的别墅，他们就像是刘姥姥第一次见大观园，看的瞠目结舌。

    因为词语的匮乏，他们一路“哇哇哇”的惊叹。

    ---天哪，这个别墅好大啊，值很多钱吧。

    ---这个花瓶我在电视上见到过，好像是个价值连城的古董。

    ---这个沙发好软啊，我好想躺在这上面睡一觉。

    这时客厅里的女佣委婉的提醒道，“先生不喜欢别人乱动他的东西，所以......”

    “混账东西！你一个小小的下人，竟然敢教训起我们来了，你知道我们是什么人吗？”沈母凶态毕露的出声训斥，吐液横飞。

    