
　　云朵和壮壮两情相悦，不过也不是立刻让它们交配。

　　接下来几天，让两只熊猫继续隔着栏杆谈恋爱，培养感情。

　　同时观察云朵的状态，看它有没有做好交配的准备。

　　发情顶峰的滚滚想要求欢，最直观的表现就是抬尾！

　　女熊抬尾的状态不好，是会影响到交配的，只有翘起尾巴才方便男熊的发挥。

　　后舍！

　　云朵“咩咩”软绵绵叫着，走来走去，魂不守舍地望着串门。

　　过了一会，站起来扒着栏杆，一副望穿秋水的样子。

　　她的心思已经飞了出去，迫不及待地想要和壮壮见面了。

　　饲养员小古拿了个竹竿，轻轻碰了碰云朵的尾部。

　　云朵被竹竿一碰，顿时被刺激地翘起了尾巴，轻轻蹭了起来。

　　竹竿是试探滚滚状态很好用的工具，可以根据熊猫抬尾的状况，判断发情的程度。

　　这两天反应越来越敏感，看样子是进入了发情高峰期，可以打开栏杆门，让它们进行交配了。

　　方野和蓝鲤道：“开直播吧，把房间名改成《滚滚圆房》！”

　　蓝鲤：“好的！”

　　前两天在直播的时候说了一声熊猫的情况，网友们都很好奇，想要看它们交配。

　　虽然不能让大家来动物园围观，不过直播一下还是ok的。

　　“来了来了！”

　　“卧槽，今天内容有点劲爆啊！”

　　“有点小兴奋啊！”

　　“开始了吗开始了吗？”

　　刚开播一会，直播间就涌入了许多人，热闹地议论起来。

　　方野笑道：“还没呢，看云朵都等不及了。我们先出去，找个好点的拍摄位置。”

　　来到熊猫馆的上层，这里俯瞰视角一览无余。

　　一边等待，一边和网友们聊天。

　　有人好奇问道：“听说熊猫是性冷淡，等会壮壮和云朵能行吗？”

　　立刻有人驳斥道：“熊猫才不是性冷淡呢，那是误会，野外的熊猫从来没有这方面的困扰，不然上千万年怎么繁衍下来的。”

　　方野笑道：“圈养熊猫因为各种原因，确实很难自然交配。

　　曾经有母熊猫一直冲着公熊猫抬尾巴，抬了十几分钟尾巴，主动得不行。

　　公熊猫却是一直躺在草地上，懒洋洋睡觉。

　　过了一会，不想睡觉了，甚至翻了个身，爬起来吃竹子……

　　相当于穿着丝袜的女朋友，翘起脚搭在男友肩膀上挠来挠去，男友却一直戴着耳机，投入无比地打着英雄联盟，甚至都懒得回头看一眼，铁了心要当大魔法师。”23sk.Com

　　方野说得有趣，网友们都笑起来：“公熊猫太不解风情了！”

　　“哈哈，母熊猫摊上这样的对象，不得气死！”

　　“别说了，血压已经上来了！”

　　方野道：“这还不算啥，碰到凶的，生怕母熊猫抢地盘，或者烦它干扰自己吃竹子，甚至会给母熊猫打一顿。

　　因为野外的熊猫，每年发情的时候会凑一块比武招亲，没到婚配年龄的亚成体熊猫也会在一边观看前辈是怎么交配的，参考学习经验。

　　为了避免出现这种辣眼无比的情形，我们也学习野外熊猫交配的经验，给壮壮看了不少熊猫片，让它提前观摩熟悉一下操作。”

　　“惊了，还有这种操作！”

　　“6666！”

　　就在这时，阴阳图两边的通道门，和后舍通往活动场的串门都打开了！

　　云朵进入活动场，先是不紧不慢地迈着八字步，嗅闻着活动场的气味。

　　不知道是不是因为发情的原因，走起路来，屁股扭动幅度更大，似乎比平时要性感一些。

　　壮壮一出来，就屁颠屁颠小跑起来。

　　跑着跑着，顺势“骨碌”打了个滚，宣泄着心中的兴奋之情。

　　壮壮先来到栏杆这边，发现门已经打开了，没有太多犹豫，左右看了一眼就走了进去。

　　云朵见到壮壮，发呆了一下，似乎是在好奇它怎么过来的！

　　不过两只熊猫谈了几天恋爱，现在已经是干柴烈火，一点就着。

　　云朵转过身，翘起尾巴对着壮壮。

　　壮壮直接站起来，熊爪搭在云朵背上。

　　仰起头，张开嘴，露出了一副痴汉脸，云朵也难以自抑地发出了“咩咩”的叫声！

　　方野眼睛一亮，解说道：“哦，壮壮已经是阅片无数的云司机，理论知识非常丰富，就差上路了。虽然是第一次开车，但是动作很娴熟嘛！”

　　蓝鲤听得都有些害羞，忍不住抬手轻轻拍了方野一下！

　　壮壮张嘴张了几秒钟，觉得有点不对劲！

　　低头疑惑地看了看。

　　毕竟是云司机，缺少实战经验，刚才只是模仿了个样子，没有找对位置。

　　重新调整了一下姿势，云朵也配合地撅着屁股！

　　接着两只滚滚的身体紧密贴合在一起，没有留下空隙。

　　方野兴奋道：“哦，这回是真的开始了！”

　　壮壮趴在云朵身上，似乎是觉得这个姿势有些费力，改为坐在地上，抱着云朵的屁股。

　　“春天来了，万物复苏，又到了动物交配的季节……”

　　“这是我能免费看的内容吗？”

　　“滴滴，这是去动物园的车！”

　　“都不用调情一下吗，直接上来就开始了？”

　　“看来熊猫一点都不冷淡，比我们人类还要激情许多啊！”

　　“看得我都害羞了[捂眼][捂眼]！”

　　虽然嘴上这么说，大家都看得津津有味。

　　“铎天独厚”打赏了一个飞机！

　　“长风天域”打赏了一个火箭！

　　工作人员们看着这一幕，也露出了老农看到菜园丰收般的喜悦笑容。

　　互相伸出大拇指，点赞！

　　两只圆乎乎的黑白团子晃来晃去，看起来非常可爱，“咩咩”的叫声连绵不绝。

　　“好刺激！”

　　“国宝交配都是这么可爱。”

　　“这是熊猫在叫吗，声音好鬼畜啊！”

　　“第一次听见熊猫的叫声！像是摩托车打不着火一样！”

　　方野看了眼弹幕道：“熊猫幼崽懂很多外语的，会鸟叫羊叫吠叫，成年熊猫一般不说话，到了发情期求偶才会有这种羊叫声。”

　　过了片刻，云朵爪子扒着草地，低头看了看。

　　似乎有些难受！

　　不过还是忍住了，基因的繁衍本能，让它配合着调整姿势，让交配的时间更久一些。

　　壮壮平时多有锻炼，此时也终于发挥了出来。

　　两只熊猫足足交配了5分钟，这才分开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第727章 白云和壮壮免费阅读。https://xs.23sk.com 