    又是这样一句莫名其妙的威胁，我发现姜虹珊虽然和秦妈在一起待久了，可人家秦妈身上爽朗大气的性格她是半点没学到，反而学了一身宫心计。

    有话就直说，搞这么多乱七八糟的事情做什么？

    我反感的回头甩开她的手：“我才不会为了从前的事情后悔，这点不用你操心。”

    谁知，姜虹珊的眼睛里却闪着莫名的光：“这个……恐怕未必吧？有些事情是我们说了不算的。”

    我其实很讨厌姜虹珊这样，说话的方式显得很高深莫测，但实际上话里的内容没多少实质性的东西。

    我也不是软柿子，我很好奇究竟是谁给了姜虹珊这样威胁我的勇气，梁静茹还是光良？

    我轻声问：“对了，见你在平城这么久了，你和舒伟还好吗？什么时候正式办婚礼呀？你的干妈知道你有舒伟这么一个老公吗？”

    乍听我提起舒伟，姜虹珊跟被踩着了尾巴似的，脸色突变：“这跟你没关系吧？还是你对舒伟念念不忘，想要重叙旧情？”

    我冷笑了两声：“我可不是你背后的那个舒晓云，我没这么多时间浪费。”

    说完，我也懒得继续搭理她，快步离开了甜品台周围。

    只可惜了那么多的甜点，我没办法一一品尝了，真是浪费！

    我在人群中间找到黎堂峰的身影，走过去从背后紧紧抱住了他。正在和别人谈话的领导被我突如其来的热情给吓了一跳，他只停顿了两秒，然后反手将我搂在了怀里，继续和对面的人谈笑风生。

    好吧，黎堂峰的脸皮够厚，可是我却做不到这样。

    刚才突然升起的那么一点缱绻柔情已经被消耗殆尽，面对着人家好奇的目光，我再也依偎不下去，想要离开却发现黎堂峰的手没有半点松开的迹象。

    没办法，我只能为自己的一时冲动付出代价，硬着头皮把这场恩爱秀完了。

    等黎堂峰带着我走到无人的角落，我才从刚才的场景里缓过神来，抬眼有些哀怨的看着他。但是一想到是自己主动的，我这个恩怨分明的人又对领导发不出任何脾气来。

    谁让我是个如此正直的五好青年呢！

    领导带着笑意问我：“怎么了？怎么突然投怀送抱？”

    我甩了个白眼过去：“没什么，想你了而已。”

    我才不会说是因为姜虹珊刚才的话让我心生波澜，所以才想寻求一点安慰。

    黎堂峰却不依不饶：“你这表情不像是想我了啊，倒像是想对我有很大怨气似的。”

    我继续巧言争辩：“是啊，对你有怨气也是想你的一种啊。”

    领导终于绷不住了，脸上大笑起来，他一手揽过我的腰，狠狠的在我身上揉捏了几把，直到眼神里溢出别样的火热来才松开。

    他盯着我的眼睛：“这样也好，这样你就不会忘记我了。”

    什么人呀这是，被人记恨怨怼也觉得乐在其中？

    不得不说，黎堂峰这句话说到了我的心坎里，瞬间又是一片温柔似水。

    我看着不远处正在人群里不断向宾客敬酒的一对璧人，心里有些感慨。华华到底还是和秦江未订婚了啊！这世间的事情似乎就是这样，冥冥之中自有定数吧。

    这场盛大的订婚宴过去后没多久，我就接到了亦心的电话，她在电话里诉说了对我的想念，虽然这位白富美的脾气不太好，但我还是能从中挖掘出这一点。

    听着亦心电话里的声音，我又不由自主的想起那天偷听秦江未打电话的场景来。我算了算日期，忍不住问亦心那一天她有没有和男朋友联系过。

    亦心笑呵呵的回我：“有啊，我们打了电话呢！”

    又是一个要命的巧合！我心里隐隐的惴惴难安起来，有种本能的自我保护在告诫我，不要再问下去了。

    但我还是问出了口：“你们感情真好呢，就算不见面感情也这么好，真羡慕。对了，你什么时候来这边看看我啊？假期这么长，你见不到我都不想我吗？”

    亦心有些迟疑起来：“可是……阿未不让我主动去找他，你知道的，我没怎么离开过家里。而且你们那里又那么远，阿未他……不放心我一个人去。”

    我说：“没事啊，你只是来找我玩，又不是找他，你担心什么？说不定，你们还能在这里来个意外的偶遇，不是很有意思吗？”

    好吧，我得承认，我说这话的时候有自己的私心。利用这么单纯天真的亦心，让我从心底生出了一丝罪恶感。

    但我真的太想知道真相了，亦心的阿未是不是柳西辞的那个L，是不是和华华刚刚订婚的秦江未？！

    如果是的话，我说不定还能在他们正式完婚之前挽救华华的幸福。

    在我说的天花乱坠之下，亦心终于有些心动了。

    她说：“是呢，本来按照计划我和阿未最近可以见面了，我提前过去，万一遇见了，还可以算是多见了一次。听着也不错！”

    我就说嘛！哪有有恋爱谈成亦心这样的。想要见到对方，想与之亲近是恋爱中的人之常情，亦心也是这样。

    和亦心商定好了时间，我告诉她买好了机票通知我，我算好时间去机场接她。

    敲定好这一切后，我放下电话开始走神，心里一遍遍的整理着眼前发生的一切。

    我其实很难把秦江未和自己想象里的阿未以及L联系在一起，毕竟我和秦江未初见时的场景还是很美好的。我对他第一印象甚好，好到潜意识里都不愿意自己这样做。

    我不断的给自己做心理建设：就这一次，就这一次！确定了亦心不是秦江未的女朋友，我就再也不把怀疑的重心放在他身上了！

    我坐在沙发上正在努力的建设着，黎堂峰过来一个拥抱把这些彻底打翻了。

    我在他的怀里好不容易探出头来，发现自己身上的衣服从里到外都已经完全错位。我一阵脸红的缩起身体，用手推着黎堂峰的胸膛，想让他离自己远一点。

    这个男人最近手法越来越老练了，而且我也悲哀的发现自己对他这样的攻势也是越来越力不从心……

