    A组和B组的PK赛，第五周，B组毫无悬念的赢了。

    因后期的积分差越来越大，A组见胜利无望，在训练场上有些消极，而B组却愈发的亢奋，打算一直保持着“第一”，直到集训结束。

    曾经抱着“PK失败博得墨上筠关注”的她们，此时压根无需墨上筠动员，就非常自觉地走在前面，任何科目的训练不肯放松。

    此后三周，完胜。

    而，在训练场待的时间越来越长的阎天邢，以总教官的身份正式接手所有集训学员的时候，也是三周后。

    五月底。

    那一天，墨上筠刚将B组学员野外生存路线设定好，就看到季若楠进了办公室。

    她看了眼墙上的钟。

    12点40。

    “吃饭了没？”季若楠提着两个馒头走过来。

    “没有。”

    墨上筠耸肩。

    季若楠露出一脸“果然如此”的表情，然后走近，直接将馒头扔了过去，“给，段子慕让带的。”

    墨上筠伸手捞住，继而在空中晃了晃，“谢了。”

    “阎教官说，下午开始接手训练，这几天男女兵一起训练了。”

    “哦。”

    墨上筠拿出一个馒头，非常敷衍地应了一声。

    看着墨上筠平静的表情，季若楠想了想，又朝她办公桌走了几步，她微微低下头，“问你个事儿。”

    “问。”墨上筠咬了口馒头。

    “你最近，跟阎教官……”季若楠想了想，心里一番琢磨，但依旧按捺不住好奇地问，“是不是出什么事了？”

    “嗯？”墨上筠动作一顿，继而抬了抬眼，坦坦荡荡地问，“你指的是什么？”

    季若楠打量她两眼，“装迷糊这一套，不是很适合你。”

    墨上筠勾唇轻笑，“季教官也打算凭借打听这些琐碎事来打发时间了？”

    “……”

    季若楠一时哑言。

    过了片刻，她又道：“有个事得跟你说说。”

    “我对你们交往的事不感兴趣。”墨上筠又咬了口馒头。

    “……”季若楠没来由一哽。

    也是奇了怪了，别人提这种事吧，她再怎么不在意，心里也总会不高兴，可墨上筠一提及，她总是莫名其妙的心虚，感觉对不起墨上筠似的。

    “没想跟你说这个。”季若楠摁了摁眉心。

    墨上筠只手将地图给折起来，优哉游哉道：“你对阎天邢有什么评价，我也不感兴趣。”

    季若楠：“……”

    妈的，就这“老子已经跟阎天邢划清界限”了的小模样，说他们俩之间没有点什么事儿，她还觉得奇怪呢。

    不过，墨上筠越不想听，季若楠就越控制不住“倾诉”的洪荒之力。

    “我就在‘打发时间’这条无聊的路上添砖加瓦吧。”季若楠双手抵在办公桌上，一副‘不管你听不听我偏要说’的死皮赖脸模样。

    墨上筠扫了她一眼，意识到这位刚接触时脸皮还算薄的季教官季美人，已经在无数次跟她打交道和在仲天皓面前玩阴招的磨炼之下，脸皮的厚度已经发生了质的增长。

    于是，墨上筠往后一倒，一边吃着馒头一边翘起二郎腿，老神在在道：“洗耳恭听。”

    反正这段时间，阎天邢并没有‘公报私仇’，应当不是小气吧啦之人。她也就听一听八卦，阎天邢不知道，用不着担心。

    看着墨上筠这悠悠哉哉的样子，季若楠想要倾诉的欲望大打折扣。

    过了好一会儿，她才道：“从三月考核开始，我就觉得很奇怪，他跟变了个人一样。不是别的变化，而是那种气场，就是忽然觉得……他变得平易近人了，不是那么高高在上。在此之前——唔，大概两年左右没有见过他，加上在工作上我没跟他接触过，所以我觉得很正常。”

    “等等。”墨上筠叫住她，“你不是他推荐的吗？”

    而且，看手机信息，应当是一直有联系才对。

    “嗯，”季若楠倒也不心虚，“我说了下情况，然后把简历和资料给他，没什么交流。”

    很多时候，人只需要一个机会。

    她有信心带好兵，也知道自己的长处，她的成绩、履历足以让她在诸多候选人中脱颖而出。她选择让阎天邢推荐，只是走了这一条捷径而已。

    毕竟，她很想会一会墨上筠。

    没有多问，墨上筠点了点头，“你继续。”

    被墨上筠这么一大段，季若楠兴致大减，“没别的。就是最近发现，以前那个他又回来了。”

    她估摸着，跟墨上筠有一定的关系。

    墨上筠可能不知道，以前的阎天邢是怎样的，但跟阎天邢多少……接触过的季若楠，至今印象深刻。

    矜贵，高冷，邪魅，霸气。

    那是一个高高在上的帝王，一个眼神就能让人跪地臣服，所有人对他唯命是从、死心塌地，心甘情愿将命交给他。

    战场上发号施令，如同鬼魅，领着队伍来无影去无踪，却总能给人致命一击，一切都在他的掌控之下。

    这样的他，是敌人最忌惮的存在。

    但，自从三月考核开始，季若楠记忆中的阎天邢，似乎一次又一次地突破底线，尤其在墨上筠面前，几乎没有原则。

    更明显的，是四月集训开始。

    亲自去接墨上筠；让墨上筠当格斗教官；总是不经意间纵容墨上筠……

    据说，还曾在炊事班给墨上筠做过饭。

    那些在墨上筠看来或许稀松平常，顶多觉得阎天邢体贴的事，在季若楠看来，是完全难以想象的。

    很多时候，季若楠都觉得，自己不是嫉妒墨上筠，而是佩服墨上筠。

    能将阎天邢那种你看着永远触碰不到的人，驯化成跟平常人一般无二的存在，对于那些认识阎天邢的人来说，墨上筠简直是个奇迹。

    跟牧程和澎于秋熟了后，经常听他们暗搓搓地讨论，阎爷对墨上筠怎么怎么体贴了，叮嘱墨上筠去吃饭了，帮着墨上筠整理内务成绩了……

    一个众人印象中的王者，却在墨上筠面前坐着这种琐碎事，足够让人为止惊悚。

    看季若楠神情颇为复杂的样子，墨上筠摸了摸鼻子。

    唔。

    最近，阎天邢是有点……不那么平易近人。

    做事雷厉风行，训练只抓重点，琐碎事一概由萧初云负责。开会时简单明了，绝不浪费时间，听到不喜的议论，一个眼神就能让人闭嘴，然后由他来做决定。

    仲天皓再没有说过找阎天邢提意见；

    涂生曾被阎天邢抓到违规后，从此对阎天邢避而远之，谨慎得可以；

    牧程和澎于秋也不再吊儿郎当的，训练和生活都无比严谨，生怕被抓住什么把柄；

    ……

    她还好。

    工作认真，做事严谨，在学员中评价最好，俨然一模范教官，阎天邢抓工作内务，绝对抓不到她头上来。

    不过——

    跟阎天邢再次摊牌后，墨上筠做什么事都认真了几分，不再跟先前一样，就某些麻烦事上随便应付了。

    “你没什么想说的吗？”

    见墨上筠一点儿动静都没有，季若楠等了会儿，率先出声问道。

    “倒是有个事。”墨上筠慢条斯理地拿起第二个馒头，然后见到季若楠一脸认真聆听的模样，她似是思索了会儿，问，“你们A组，连续输了7次了吧？”

    “……”季若楠嘴角一抽，皮笑肉不笑的，“你们B组可以召唤神龙了。”

    墨上筠摸了摸下巴，认真点头，“想法不错，晚上试试。”

    季若楠：“……”

    你特么不贫会死啊？

    眼见着墨上筠对阎天邢的事无动于衷，而且转移话题完全没有想聊下去的意思，季若楠皱了皱眉，只得就此放弃。

    她转身走了。

    走的时候，还不忘了提醒墨上筠这磨磨蹭蹭的一句——

    阎教官下午接手训练，你别踩着点到了。

    “哦。”

    墨上筠非常敷衍地应了一声。

    反正她也没别的事了，吃完馒头就可以直接去训练场。

    还剩十分钟，来得及。

