    

    陈骁愣了一下，竟然有人注意到了堆在天籁音乐角落的这首歌。

    要说这首歌，绝对是校园歌曲的经典之作，但是因为陈骁当时名气不显，又没有花钱买榜单，再加上他的基本功有些欠缺，所以这首歌并没有被大众所熟知。

    现在林长风能够注意到这首歌，很可能还是因为《倔强》。

    陈骁想了想，还是说道：“不好意思，这首歌的版权并没有想要卖出去的打算。”

    “陈总，价格可以谈的，100万怎么样？”

    “不是价格的问题。”

    说实话，一首歌百万的版权真的不少了，但是陈骁可是知道，一首经典的歌，绝对不是可以用钱来衡量的。

    如果把版权卖出去的话，以后再想用这首歌做些什么，都要从别人手里买了。

    “版权虽然不卖，但是可以卖给你翻唱权。”

    林长风在音乐界的名声还是很重的，陈骁也不想要和对方闹得不愉快。

    电话那头传来声音：“那好，我们谈一下价格吧，我们这边最多可以出15万，不知道陈总那边可以接受吗？”

    那边似乎早就知道他会拒绝，几乎没有停留的就报出了翻唱的费用。

    陈骁感觉自己似乎一直都被对方在引导着，买断版权可能从来就不是那个经纪人的目的，她的目的一直都是为了翻唱版权。

    这样做的目的就是为了一次性买断翻唱费用。

    从而忽略其他的方式，比如说……分成。

    陈骁呼了一口气：“周姐，我想要选择版权分成的方式……”

    电话那边顿了一下，没有在劝说，直接说道：“版权分成可以，但是只有2%的收益分成。”

    “可以，成交。”

    “你在什么地方，我会把合同打印好，然后快递给你，你直接签上名字然后在快递给我就好了。”

    “可以。”

    陈骁报了剧组的地址，然后挂上了电话。

    一辆正在飞驰的保姆车里……

    “怎么样，达成交易了？”

    林长风一直在一旁听着电话交谈的内容，但是全程一句话都没有说。

    旁边的一个美女合上了自己的笔记本，上面刚刚刚记录了一个地址，正是陈骁报的剧组地址。

    “这个陈骁的反应还挺快的，他选择的是版权分成，如果不是你要求，我还真的不会同意分成方式。”

    林长风笑了笑：“这首歌我很喜欢，它让我想起了学校的时光。”

    “这首歌确实写得不错，挺适合你的风格。”

    她是一直跟着林长风成长起来的，但是还是却很少见到他对一首歌这么喜欢。

    林长风本身就是作曲出身，现在的人都知道林长风在乐坛的神话，但是谁能想到五年之前，林长风还是一个小小的作曲人，每天拿着自己的曲谱想要找人唱自己的歌。

    甚至又一次为了让一个歌手唱自己的歌，在那个歌手的楼下苦苦等了一天，但是最后还是被拒绝。

    但是自从他被挖掘出来之后。

    他就基本上只唱自己的歌，用自己独特的风格，唱自己写的歌，一举杀入了乐坛之中，仿佛从天而降。

    直到现在，再也没有人敢忽略他在乐坛的地位。

    到现在，他的地位扭转，也成为了那些作曲人追捧的歌手。

    可是，能够让他真正动心的作曲还真的没有多少，就算是有，也就是及格而已，但是自从看到《同桌的你》之后，他有了心动的感觉，甚至愿意付出版权的分成。

    要知道，他现在就算随随便便唱一首歌，得到的利润都不会少，就算是只给1%的分成，对方也会名利双收。

    ‘嗤……’

    “风哥，周姐，歌剧院到了……”

    “好！”

    车外，可以看到大量的粉丝正在聚集在一起，等待着车里的人物现身……

    ……

    陈骁看了一下电话，确认再也没有电话打过来的时候，转身准备回去吃饭。

    但是却直接看到万玉山带着一帮子人已经出来了。

    “陈总啊，我们都吃好了，准备回去呢，你有没有吃饱，里面还剩了一些，你要不再去吃点？”万玉山说道。

    “算了，我早就吃饱了，回去！”

    陈骁感觉自己才吃了一个半饱，但是人都走了，自己一个人还去吃什么。

    更何况还是别人剩的。

    陈骁的宝马车直接被剧组征用了。

    首先拍的是车子完好的时候，这个时候直接用来当国际大盗麦克的座驾。

    万玉山不知道在哪里搞来的车牌，直接给宝马车换上。

    车就停在路边，然后包世宏带着他的跟班远远的看到了宝马车，嘴里骂了一句，第一幕也就过了，十分简单。

    万玉山顿了一下，直接宣布道：“过了！”

    没有人欢呼，因为所有人都在忙着自己的事情。

    到了片场的万玉山似乎是露出了獠牙的老虎，仿佛见到谁都要咬一口，和之前的欢快性格完全不同。

    首先，他见不得有人闲着，一个人拍戏的时候其他不相干的人员都不能在一旁看着。

    每个人都有自己的事情，拍戏是当事人的事情，其他人都必须要忙着自己的事情，以此来保证拍摄的速度。

    第一幕拍摄过之后，万玉山又换了一个方位直接拍摄车的侧面。

    “来来，手上的动作都停一下，每个人都过来走一遍！”

    其他人赶紧停下自己的动作，依次从镜头走过，这都是电影备用的镜头。

    万玉山可谓是雷厉风行。

    全场中，也只有一个人能够安心的看演员拍电影了，那就是陈骁。

    他终于明白，万玉山在电影前期的准备为什么这么迅速了。

    “怎么回事？拖车怎么还没有开过来？！”

    “来了来了，拖车有点问题，冷车不好发动……”

    接着，又跟着拍摄拖车把宝马车拖走的情景。

    然后，又开始拍摄在包世荣在医院看病的场景，两个人早就在屋子里准备好了，摄像机一到位，立马开拍！

    整个剧组都风风火火的，仿佛没有一刻空闲。

    “梁岩，台词说的慢一点，我再说一遍，慢一点，还有……刘飞雄你赶着投胎呢？把你脑门上的汗擦干净！”

    刘飞雄就是饰演包世宏的演员，梁岩是饰演的医生。

    剧组急躁的风格直接影响到了演员的情绪，刘飞雄似乎还没有适应，急得脑门上都是汗，表情也做得有些急了。

    刘飞雄赶紧接过场务递过来的纸巾，擦了擦额头，用自己特有的方式做了几个深呼吸，然后闭上眼睛做了一个简单的冥想，终于让自己安静了下来。

    一旁的万玉山这时候也没有再催他，等到他再睁开眼睛之后才重新开拍。

    “第四幕，第三场，开始！”

    镜头直接拉进到刘飞雄的脸上，刘飞雄脸上露了一个便秘的表情，纠结的看着医生后面的水龙头。

    那个水龙头正在一滴一滴的滴水。

    但是随着医生将水龙头直接关上，刘飞雄脸上便秘一样的表情突然放了下来。

    “不错啊！”

    陈骁发自内心的感叹，这一幕戏的亮点就是这两个表情，这一次直接做到位了，配合在一起看着十分搞笑。

    他看了看万玉山，不知道这是在哪里找的演员，难道也是从电视剧圈子拉过来的？        

