    金翅凤凰用翅膀遮着眼睛，听到俞慎所说，道：

    “那我先回去，这里太可怕了，要是我自己进到这里，恐怕会被这里的法则同化。”

    说罢，俞慎就将金翅凤凰送入了莲中境，自己则是仔细查看起法则来。

    这里的法则，跟外头尤弥尔雕像之上的法则差不离，不过更加直接、深入，俞慎很快就将所有法则参悟透彻。

    完成这些之后，俞慎察觉到了法则的异常，然后抬手一挥，从法则之中摄取出了两件东西。

    这两件东西都类似人身上的器官，首先是一枚裹着巨大、狂暴神力的眼珠子。

    而另外一个器官，则是一枚看着跟人类心脏一般大小的心脏，一颗独立存在，还不断在跳动的心脏。

    这枚心脏之上，也蕴含着强大的神力，神力的类型似乎跟巨人族有着直接的关系。

    这两件器官落在俞慎眼前，俞慎首先查看那枚眼珠子，尤其是其中的神力。

    这种神力绝对不是中千世界应该出现的力量，其中的组成非常的复制，似乎有着无数的法则痕迹。

    这枚眼珠子之上的神力，与这个世界的本源有些诡异的连接，还有一缕神力穿过世界而去，进入到混沌之中，不知道通往哪里。

    俞慎通过系统查看分析，最终系统给出了结论，这是一位强大神明的眼睛，拥有着强大的神力。

    按照系统的分析，俞慎低语道：

    “这或许就是奥丁当年牺牲掉，换取智慧泉水的那只眼睛，没想到会在这里，难道是密米尔暗中摸走，然后带来这里的？”

    俞慎看着这枚眼睛，也感受到了奥丁的强大，不愧是神王等级的存在。

    这枚眼珠子还是当年奥丁获取智慧泉水时候的，也不知道过去了多少年，奥丁的实力应该比那个时候更加骇人。

    片刻之后，系统忽然提示道，通过奥丁之眼，获得了新的世界坐标，而且明确的知道，这是一个大千世界的坐标。

    俞慎看着系统给出的世界名称【世界树上的九界】，立刻就明白了，这应该就是北欧神族所在的大千世界。

    见到这一幕，俞慎连忙以玄气将奥丁之眼包裹起来，也清楚的看到，玄气切断了那一丝神力，不再通往混沌之中。

    完成这些之后，俞慎取来一个玉石盒子，将奥丁之眼封印在其中，回头有机会在经行参悟，或许对俞慎也大有帮助，其中蕴含了许多大千世界的奥秘。

    俞慎看着手中的盒子，低语道：

    “不知道奥丁死否可以通过自己的眼睛上的神力找到这里，或许

    收下了奥丁之眼之后，俞慎查看那枚心脏，发现这枚心脏之上的神力，连接着外头的世界树，巨人神殿之外的巨大雕像，以及整个世界的法则。

    俞慎仔细查看之后，笑道：

    “原来这个世界巨人们的权限，都来自这颗心脏，而且这颗心脏也是世界树的根源，应该跟尤弥尔有些关系，外面这颗世界树，跟北欧神话中世界树的情况类似，缠绕着世界，或许这枚心脏还是跟尤弥尔有些关系。“

    说话间，俞慎便仔细端详这枚心脏，并通过心脏的运转，查看世界树、雕像，以及法则之中的运转情况。

    这枚心脏也非常玄妙，应该也来自大千世界，让俞慎有些沉迷进去，花费了许多时间之后，这才将心脏的一切运转看透。

    俞慎一样用玄气将心脏包裹住，但是并没有停下心脏的作用，若是贸然停下，巨人们就会察觉到，就没有好戏看了。

    俞慎出了世界本源，招来了金翅凤凰，没想到陵桐也跟着出来了，金翅凤凰道：

    “时间也差不多了，我还以为你忘记了，陵桐身上的伤全好了，实力真的提升了不少。”

    俞慎看了眼陵桐，道：

    “先不多说，巨人要开始动手，好戏要开始了。”

    说罢，俞慎带着同样被自己遮蔽的金翅凤凰、陵桐，一道去看好戏开场。

    此时，外头的时间已经过了九天，所有巨人们都等待着时间的到来。

    密米尔带着早就等不及的巨人，来到了俞慎、金翅凤凰休息的地方。

    密米尔上前仔细查看，还用上了强大的魔法，发现两人都没有苏醒过来，这才松了口气道：

    “太好了，他们都没有苏醒，我们可以动手了。”

    说话间，所有的巨人都举起了武器，在密米尔的带领之下，朝着俞慎、金翅凤凰施展各种强悍的手段。

    片刻之后，所有巨人的手段都消弭掉，完全没有办法伤到俞慎和金翅凤凰。

    这里的俞慎和金翅凤凰，都是俞慎用木偶施展【指化】之后替代的，为了逼真，俞慎还在上面加注了一丝玄气。

    这些巨人的手段都无法攻破俞慎的玄气，顿时间让所有巨人一阵气馁。

    密米尔见着情况，知道常规的办法是奈何不了眼前的东方人和那只大鸟了，道：

    “准备仪式，召唤那位的意志奖励。”

    说话间，无数的光明精灵、黑暗精灵上前，竟然顺利的将俞慎、金翅凤凰的身体扛了起来，然后送到了外部。

    这里早就准备好了强巨大的仪式，铺满了香醇的酒、烤好的肉、巨大的盐块、美味的**、香甜的蜜糖。

    除却这些，其中还用无数的卢恩符文写下了一个巨大的魔法阵，其中无数的法则运转不休，似乎非常强大。

    将俞慎和金翅凤凰放入其中之后，密米尔让所有巨人都提供了一滴鲜血，然后巨人的鲜血就唤醒了这个魔法阵。

    在加入巨人的鲜血之后，那个魔法阵开始运转起来，其中浮现出强大的魔法力量。

    暗中观测的俞慎见状，暗中将之前收摄的那些肉，也就是那位巨人中最特别存在的肉，送到了自己的木偶之中，看看这位特别的存在，到底是什么。

    密米尔站在魔法阵前方，一只手捧着书，一只手拿着一枚巨大的蜡烛，开始用卢恩文字诵唱，诵唱的内容几乎都是，您的后人在渴望您的降临，我们在呼唤您的降临云云。

    许久之后，俞慎清楚的感觉到，自己暗中送到魔法阵之内的肉，开始出现一阵剧烈的变化，其中散发出一股令人胆战心惊，无比暴虐、邪恶的气息。

