    树老是万年的植物，对于虫子最为熟悉，连蛊虫的作用都分析出来了。这点黑暗龙尊都远不如它。

    “暂时很难破解蛊虫的标记，所以三月索命丸我们还是不要轻易化解，以免打草惊蛇。等到两个半月的时候臭小子在拿不到解药你我在出手帮忙也不迟。”黑暗龙尊对树老说道。

    “也该让小秦叶独当一面了，今后遇到的事情越来越繁杂。你我很难的掌控。”树老听完好好的话点了点头。

    秦叶现在惹的麻烦越来越大，玄皇已经满足不了秦叶了。现如今秦叶惹怒的对象都是玄宗，甚至半步玄尊。然而秦叶修为一直迟迟没有突破到天骄，这个导致树老与黑暗龙尊无法发力，有力无处使，从而陷入强烈的被动甚至面临死亡。

    十八天的时光秦叶到达了何家。这已经是秦叶尽最大的努力。十八日金钩鹰连休息时光都没有。秦叶把金钩鹰收回到了灵兽圈内，给它许多丹药，让它稍微恢复一阵，因为接下来还要迅速飞往碧华门。

    “我是龙叶，来找何八爷。有重要的事情与他商量，关系到何卫玄皇，还请你通禀一声。”秦叶对和府门口的守卫说到。

    守卫听到何卫玄皇后直接快速的通禀，很快便请秦叶进入。何八爷也匆匆走出，对于这一次护镖之行何八爷一直心惊肉跳，何卫玄皇到自从进入苑山沙漠后便没有了讯息，现如今已经过去了很多十日，难不成出事了吗？

    “龙叶公子你怎么独自回来了？何卫呢？”何八爷对秦叶急声说道。

    “何八爷这件事情我们找个无人之处慢慢细说。”秦叶冲着何八爷使了一个眼色，示意周围何家子弟太多了，不是诉说这件事情的时候。

    何八爷看到表情严肃的秦叶后没有迟疑，直接转回身去令秦叶到自己房间之中。秦叶进入到何八爷房间后就看到何八爷一推书架，在书架后有一处暗门。似乎有着禁制。

    “龙叶我们进来说吧。”何八爷对秦叶说道。

    就去就进去，晾你一个老家伙也是杀不掉我，秦叶心中暗道。秦叶想到此后整了整衣襟，同时拉了拉袖口。处在秦叶袖口之中的噬魂蚁王直接醒了过来，这个小家伙前些时日被秦叶放出来了，由于吸食了不少黑血蜈蚣的血液，噬魂蚁王总是十分的瞌睡，体内在不断消化着。

    噬魂蚁王苏醒后秦叶迈步走进了何八爷的暗室之中，这里面由于覆盖着隔音的禁制，哪怕再大的亚麻得外面也是无法听到。

    “龙叶这次你可以对我说何卫的事情了吧？”何八爷对秦叶说道。

    “何卫玄皇与所有护镖之人全部死在了苑山的大沙漠中。”秦叶对何八爷说道。

    “全都死了？”何八爷听完秦叶的话后直接跌坐在了凳子上，脸上没有丝毫的血色。

    “到底是怎么死的？沙暴还是仇杀？为何龙叶你能够幸免？”何八爷随后一连串地提出了几个问题，自身的气势朝着秦叶压下。

    “何八爷你不要激动，我是前来对你说明事情，并不是你的下人。”秦叶对何八爷说道。

    感受到何八爷压下的气势，秦叶表情发生了一些的变化，对于这一股不友善秦叶向来是深恶痛绝。何八爷并不是秦诗柔，秦叶完全占到了一个礼字。而且何八爷的修为也没有达到玄皇，只是玄王六重，在秦叶眼中他还没有嚣张的资格。

    听完秦叶的话后何八爷表情一怔，他也想不到一位小小的公子居然敢与自己这样说话，这一刻何八爷不由得重视秦叶。何卫玄皇都死在了苑山的沙漠之中，为何眼前的龙叶能够幸存？这一切都值得深刻的推敲。

    “龙叶刚刚我有些激动，还希望你能够谅解。”何八爷对秦叶道歉。同时气势也是收敛了下去。

    “何八爷的激动我也能够理解，唐唐玄皇陨落则对每一个家族来说都是沉重的打击。何卫玄皇自从出离何家后便是遭遇了一场伏击，伏击的对象是三位玄皇，五位顶尖的玄王。八人对我们展开了史无前例的追杀，直接让我们损失惨重。”秦叶看着何八爷稳定后便对何八爷说着追杀的事情。

    “三位玄皇，五位玄王……”何八爷口中轻轻念叨了一句，这股势力在东域东部除了一门两宗外，其余再无一家能够拿得出。

    “但我们侥幸还是把他们杀退了，随后何卫玄皇到达一处宅院后，又补充了一些玄王玄灵，我们便前往苑山沙漠之中。先是遇到了黑血蜈蚣，不过这仅仅是一些微不足道的损失。我们这一次真正的不幸是遇到了沙漠霸主，赤砂蝎王。六阶灵兽的存在。”秦叶详细地对何八爷说道。

    “六阶灵兽，龙叶我都知道了。”何八爷听完六阶灵兽后直接把双眼闭上，遇到六阶灵兽全军覆没那是在正常不过的事情。

    半晌过后何八爷睁开眼睛，看了看秦叶。在他心中还有着疑惑，为何秦叶没有死。而且道心玉的事情是否泄露出去？

    “何八爷，何卫玄皇临死之前我恰好在他身旁。他对我说了一些的话以及嘱咐我一些事情，不知道你是否想听？”秦叶对何八爷说道。

    “龙叶请说。”何八爷直接用了一个请字，因为秦叶接下来的事情对他何家来说十分的重要。

    “何卫玄皇对我说了道心玉的事情。”秦叶直接说出了道心玉三个字。

    “他果然说了。”何八爷听完秦叶的话后口中说着。道心玉这是他最为关心的事情，这关系到何家的生死存亡。

    “嗯，何卫玄皇把一切都告诉我了，我出离了苑山沙漠，并找到了张明程，替他完成了这个任务。不知你们何家一共与张明程约定多少灵石，我看他们给的是否有出入？”秦叶对何八爷说道。

    秦叶并没有立刻拿出秦诗柔给他的储物戒指，因为他知道里面有着张明程的许多回扣。这些财富现在属于秦叶一人的，秦叶自然不能与何家分享。秦叶能够保守秘密，顺利完成了任务已经是十分信守承诺了。

    “龙叶实不相瞒，这一次与张明程交易是二百亿灵石。倘若少了一些我也是不会怪你，因为张明程也是狡猾至极。”何八爷对秦叶如实说道，并没有任何的谎言。

    二百亿灵石，张明*是特码的够贪心的，就这样在途中扭转一下，直接转了一百亿灵石。秦叶心中吃惊地说着，在他脸上也是不断发生变化。

    “龙叶难不成张明程给的灵石很少吗？”何八爷看着秦叶变幻的脸色不由得说了一句。

    “何八爷你多虑了，张明程给的灵石分毫不差，刚好是二百亿。就在我的储物戒指中，与我自身的财富放在一起，容我把财富拿出后便原封不动地还给你。”秦叶对何八爷说着。

    秦叶说话的时候便把神识沉浸在了储物戒指之中，连忙把属于自己的一百亿灵扣下，秦诗柔给的灵石居然直接是现成的，一般的储物戒指根本装不下。秦叶整整装了二十储物戒指，才把二百亿灵石装填完毕，递给了何八爷。

    “何八爷您自己清点一下。”秦叶对何八爷说道。何八爷神识在储物戒指上一一扫过，二十个储物戒指内的灵石被他清楚地感受到。

    “多谢龙叶了，这个储物戒指是我代表何家感谢你的，如果没有你眼前的二百亿灵石我一分都拿不到，直接埋葬在茫茫沙漠之中。”何八爷对秦叶说道。

    看着眼前十亿灵石的报酬，秦叶直接推辞了。

    “何八爷，我在苑山沙漠之中已经得到了何卫玄皇的好处。在若接受完全是受之有愧。”秦叶对何八爷说道，对于这种事情秦叶没有任何的隐瞒。

    “龙叶你拿着，这都是我何家应该的。而且我们还有事情要求你，你一定要为我们何家保守道心玉这个秘密。”何八爷对秦叶说道，语气之中带有一丝的哀求。

    “这是我应该做的，作为护镖的一份子，保守雇主的秘密是最起码的事情。”秦叶对何八爷说道，说话的时候还是接下了何八爷的十亿灵石。因为秦叶知道自己如果不接受何八爷定然不会放心，这就如同红包一样。

    “多谢龙叶了，我代表何家敬你一杯。”何八爷转过身去，拿起了一坛美酒想要给秦叶斟满。

    “何八爷那些小动作你尽量还是不要做了，如果你能够坦诚今后我们还是好朋友。我秦叶做事向来分明，你应该听说过吧。”秦叶对何八爷说道，看着何八爷在酒杯中偷偷下毒的动作，秦叶直接提醒着。

    “我早就应该猜到龙叶就是秦叶，既然你在我这里那我做的一切都是毫无意义。”何八爷直接把袖口中的药粉收了回去，转过头对秦叶说道。

    何八爷知道秦叶的身份后脸上发生了变化，秦叶的名声在东域东部已经是闻名天下。东域东部最响亮的两个人是智公子与秦叶两人，秦叶这次在公子大会的名声盖过了所有人，何八爷完全没有想到。秦叶能够伤到冰无常，何家现如今没了玄皇，自然抵挡不住。

