    现在已经是晚上快八点钟了，因为杨妈历来后勤保障都做的很好，一般七点钟就已经能够吃上晚饭了。

    所以现在一家人肚子从七点开始就已经在抗议了。

    杨妈这一喊大小吃货们立刻就动身赶到了餐桌边坐好。

    小杰为了能及时听到吃饭的消息还特意打开了房间门，现在他和林爸也连忙从二楼下来。

    “从到家就开始闻到香味儿了，现在终于能吃上了，今天怎么准备了这么久。”

    林爸笑呵呵的坐下说道。

    杨妈白了他一眼：“当然是花样多了，你懂什么？”

    “......”

    坐在林爸旁边的林雨清冲着他撇了撇嘴，她不明白为什么爸爸每次都要自己上赶着挨骂。

    林爸注意到林雨清的眼神轻咳一声想要挽回一些形象。

    然而杨妈紧接着对他说道：“愣着干嘛，过来端菜。”

    “好嘞。”

    没办法，家庭地位。

    林爸在两个孩子摇头晃脑的叹气声中，站起身去帮忙了。

    林爸在一边端菜，杨妈拍了拍手把一家人的注意力吸引了过来。

    等到所有人的视线集中到她身上后开口说道。

    “咳咳，今天是一个特殊的日子。”

    林雨清和小杰互相对视一眼似有所感的看着刘静。

    方林餐桌边也看向了杨妈，他今天早上是听到刘静要离婚的事情。

    但是感觉在这里提起不太好吧.....

    不知道刘静有没有看开到能被当众提起离婚这件事的程度。

    而刘静听到这话下意识地坐直了身体嘴唇动了动，终究还是没有开口。

    杨妈此时已经笑着继续说道：“我看了一下日历，今天也算是个良辰吉日。”

    “从今天起，刘静就是你们两个的干妈了，当然还有卡卡和雪球。”

    “所以我做了很丰盛的晚宴来庆祝这个日子。”

    此话一出，现场的时间仿佛都凝固了，所有人的反应都慢了一拍。

    林爸最先反应了过来：“我支持，刘静也算是看着你们长大的尤其是小杰，这么多年来我想你们对阿姨也很有感情了。”

    两个孩子下意识地点了点头。

    刘静这时候已经震惊到伸手紧紧捂住了自己张大的嘴巴，目光不断地在现场几个人之间切换。

    这太过出乎她的意料。

    她有些紧张，下意识地站了起来结结巴巴地说道：“啊...这..这，太突然了，我我我什么都没有给孩子们准备.....”

    “你站起来干嘛坐下坐下。”

    杨妈有些好笑地招呼她坐下说道：“有什么好准备的，我辛辛苦苦做这么一大桌子就够了。”

    刘静轻轻咬着自己的嘴巴，神色复杂的看着杨妈。

    她以为倩准备跟孩子们说自己离婚了终于自由了云云，没想到说的是让自己当四个孩子的干妈......

    刘静也不是傻子，她自然能明白杨妈的良苦用心，心里不免有些温暖。

    只能说真正的朋友，一切都在不言中。

    小杰这时有些疑惑的开口：“需要磕头嘛？”

    “......”

    一家人的目光又聚焦在了有些呆愣的小杰身上，小杰赶紧闭上了嘴，他也不明白为什么大家突然都在看自己。

    杨妈刚准备说话但是被林爸抢去了话头。

    他已经看出来了杨妈其实也是临时起意准备的不太充分，所以他直接接手帮忙处理。

    哪怕是临时准备的，对几个孩子和刘静来说这也是一件很重要的事情，能庄重还是要庄重一些。

    若干年后回忆起来也是一种美好。

    “磕，当然要磕。”

    林爸笑眯眯的对众人说道：“其实在从前拜干妈干爹是一项很复杂的事情，越是富贵之家越有很多的步骤。”

    “但是现在年代不同了，我们也不用刻意去遵守以前那么多的繁文缛节，但是基本的仪式感还是要有的。”

    “来，你俩过来，还有卡卡，你把雪球也叫过来。”

    “嗷呜~”

    方林这时终于回了神，他听着林爸的话让在他身边吃饭的雪球跟着自己向林爸那里走去。

    事情的发展到这里已经有些超出了他的认知，什么干爹干妈的他感觉都是在电视剧里才会有的。

    姜白白见到这种情况开始拿出一幅很庄重样子，坐在旁边静静观看着。

    干亲这种东西在灵界倒是有些普遍，来祖地这么久在现实里没有听到过这两个词汇，她都以为祖地人类之间没有这种关系了呢。

    而灵界里的这种场合都是非常认真严肃的，容不得半点失礼。

    这也不怪姜白白惊奇，在现在的社会里人际关系其实是越来越淡了，很多人除了自己的父母其他亲戚根本就叫不上名。

    除非是非常亲近的至交之间才会有这种想法，而对现代人来说，这种至交某种意义上来说是一种奢望。

    简单来说就是没朋友。

    林爸走到刘静的座位那边，把孩子们叫了过来，又让杨妈去准备了一壶茶水。

    “现在给阿姨磕一个头敬上一杯茶，从此以后她就是你们的干妈了。”

    此刻刘静坐在餐桌边的椅子上面对着两个孩子目光里有一丝紧张和期待。

    林爸面色认真的站在一边看着两个小孩，杨妈端着小玉壶也有些激动的站在旁边。

    林雨清小杰方林和雪球一字排开面对着刘静。

    一种肃穆的感觉忽然在现场弥漫，方林把他有些玩笑的心态收了起来。

    现代人总是这样，仿佛什么都不重要什么都不在意，方林从前也是这样。

    然而此刻他有些理解为什么有些习俗比如祭祖等等如此庄重的场面会流传几千年至今，也明白了为什么会有升旗仪式、会有公祭日......

    这些东西就像是一种积累一种沉淀，无声无息的没入每一个参与者心里，让他们懂得什么叫责任什么叫传承。

    对此小杰没什么犹豫，他记事以来几乎所有的生日刘静都在场都给他送了礼物。

    本来刘静就是陪他走到现在的人之一，也是这样小杰之前才会答应刘静给他买书包，要不然以两个孩子的教养也不会提这种要求。

    他率先在地板上跪了下来，林雨清作为女孩子虽然有些害羞，但是也二话不说跟着小杰跪了下去。

    两个孩子慢慢的在刘静面前磕了一个头，然后抬起身子喊道：“干妈！”

    “诶。”

    地板有些冰凉僵硬的触感传递到两个孩子身上，她俩看着捂着嘴巴已经通红的眼眶，忽然心里多了种沉甸甸的感觉。

    “递茶。”

    杨妈分给小杰和林雨清一人一个茶杯，给他们倒了一点茶水。

    两个孩子一前一后双手举着恭恭敬敬地递给了刘静，刘静擦了擦泪水也非常严肃地接过茶杯一一饮下。

    林爸让卡卡指挥着雪球和他一起对着刘静趴了下去，也算是尽了一份心意。

    “可以了，以后两个孩子也辛苦你和我们一起多多照顾了。”

    “嗯嗯。”

    听到林爸的话，刘静赶忙把两个孩子搀扶了起来。

    林雨清还穿着长裙，白嫩的膝盖红彤彤的。

    刘静有些心疼的问道：“都红了，疼不疼？”

    “没事，干妈。”

    一家人又重新回到了座位，只不过气氛比之前严肃了一点点。

    每个人都感觉到互相之间仿佛多了一丝奇妙的联系，也更亲近了一些，只不过还不太适应。

    方林暗自感叹仪式感真是个很奇特的东西，无论是东方还是西方的历史文化里，对这些东西都非常的看重。

    而且越是高贵博学的人家越在意这种仪式感。

    他从前当键盘侠的时候会嗤笑觉得这不过是无病呻吟，没有任何意义，对生活也没有任何提升。

    然而当他来到杨妈家里真正的参与了这么多以后，真的打心底羡慕林雨清和小杰，并且坚信如果没有灵气复苏，他们将来从气质和品格上来说一定要超出常人。

    每年一家人在一起庆祝的生日是一种仪式感，这给了他们快乐和自信，因为这让他们明白自己有家人可以依靠和陪伴。

    像方林初次到家举行的家庭晚宴还有刘静这次也是一种仪式感，这让他们知道什么是家人，什么是责任。

    还有两个孩子去的那么多富有浓厚历史气息的名址，这其实也是一种仪式感，这会让他们明白什么叫传承，会让他们更加内敛。

    那些虽然家境普通但是三观端正的家庭里，父母也一定温声细语的教育过他们面对师长要尊敬，升国旗的时候不要乱动，看到有人需要帮助要勇于帮忙，面对同胞受到的重大灾难我们要伸出援手......

    最怕的就是觉得什么都无所谓，什么都不在意。

    “那现在给你们上菜。”

    “第一个前菜拼盘～”

    杨妈和林爸给每个人面前都端了一个小盘子。

    每个人的盘子里都装着一模一样、量很小的三种食物。

    一个小米辣海带丝，一只醉虾和一小片火腿。

    海带丝裹着一小片白白的看起来像生鱼片一样的东西，看起来非常爽口。

    而醉虾则是杨妈已经剥好开背的虾，散发着一种清香。

    火腿杨妈专门买的熏制好的火腿，色泽明亮。

    随后杨妈给四个毛孩子也一人端了一个小盘子，只不过里面是简易版的。

    鱼肉、熟虾、一片火腿。

    这让方林感觉到极度的不满，他敏锐的嗅觉已经闻到旁边小杰盘子里那些食物的芳香了，怎么到他这里啥料都没了。

    唉，好烦。

    我也想吃醉虾。

    一边的姜白白倒是三两口就把盘子里的解决了，现在正连连点头。

    方林看着正在餐桌上正在享用美食的一家人，他现在真想当场给杨妈表演一个狗爪拍砖，让她知道自己不是一只平凡的哈士奇！什么都能吃！

    什么时候才能彻底灵气复苏啊，这已经严重影响他的人生目标了好嘛。

    前菜就是开胃的，一家人吃完这些美食后只觉得胃口大开，更加期待接下来还有什么了。

    “这个是鸡翅虾滑~”

    鸡翅虾滑？

    方林耸了耸鼻子，这个听起来应该可以吃了吧？

    杨妈照例是给每个人端了一个小盘子，按照食量每个盘子里装了两到三个不等，还用水果点缀了一些小装饰，看起来很高端的样子。

    杨妈做的鸡翅虾滑就是烤翅的外形，只不过看起来鼓鼓囊囊的油光水亮，一看就很有食欲。

    林爸好奇的问道：“这是怎么做的？”

    “我把完整鸡翅的两边连接的骨节剪掉，然后把骨头取出来。”

    “再给虾肉剁碎填充进去，腌制后放进烤箱就好了。”

    “快尝尝怎么样，我剁了很久的虾滑呢。”

    不负方林的期待，杨妈直接给他装了四个。

    方林有些好奇的咬掉一半，金黄的鸡翅皮下是一层薄薄水嫩的鸡肉层，再往里就是鲜美的虾肉。

    厉害厉害，不愧是杨妈。

    好奇心被满足的方林一口一个把剩下的全吞进了肚子。

    姜白白也被这种层次感浓厚的美味惊呆了，这就是人类的美食吗？

    她感觉自己这个公主像是假的，吃的还没龙国普通人家美味。

    等到一家人吃的差不多了，杨妈起身把盘子都收回去，开始盛下一个菜。

    “鱼子酱松叶蟹~”

    这个很简单，就是杨妈把剥好的蟹肉装在盘子里上面淋着一些美味的酱料，最上面撒了一些鱼子酱。

    方林一口下去满满的蟹肉让他十分满足。

    讲道理，他以前不喜欢吃螃蟹就是因为他感觉太麻烦，像这种剥好一吃一大口的感觉真是棒极了。

    “饱了......”

    林雨清摸了摸自己的小肚子嘟着嘴巴有些难受，她已经发现妈妈好像还有其他的菜没有上呢......

    林爸看见她的表情说道：“没事，等下尝尝味道不吃太多应该没事。”

    随后杨妈开始上最后一道菜。

    “春卷狮子头。”

    盘子里是一个椭圆形淋着汁水的狮子头上面放了一个看起来酥酥脆脆的春卷，一旁点缀着几片小绿叶。

    方林最喜欢吃肉，一口就把狮子头吞进了嘴里，牙齿一咬汁水顿时在他嘴里爆开。

    卧槽，这还爆汁的吗？

    姜白白就文雅多了在旁边小口小口的吃着。

    郡主则眼巴巴的在旁边看着，杨妈前面没有淋酱汁的虾肉和鸡翅虾滑都让她和雪球吃了，但是这个狮子头调料有些多。

    杨妈想了想还是不给郡主和雪球吃了。

    毕竟卡卡虽然是哈士奇，但是胃口看着像自己从前家里养的田园犬一样，什么饭菜都能吃。

    到这里杨妈忙了一下午准备的食材就已经被吃完了，她有些遗憾的说：“可惜时间不够，要不然我还想炖点佛跳墙，等中秋节吧。”

    吃到现在刘静和两个孩子基本都饱了。

    林爸差不多也有个七八分，杨妈又去给他和卡卡现场煎了牛排终于算是结束了这场晚宴。

    ......

    ......

    晚上九点半，刘静已经带着郡主和姜白白回去了。

    林爸正在卧室里靠着床头十分悠闲的玩着手机，等着杨妈回来护肤结束后一起关灯睡觉。

    忽然他看到抖音有人给他分享了一个视频。

    他打开一看发现是之前帮他剪视频的小王，小王现在是睿思总部的技术总监，很早就跟着他，现在已经是能够独当一面的帅才了。

    这是什么视频？

    林爸看着视频封面穿着黑丝的女人有些好奇。

    下午小王给他分享了一个技术大牛对互联网未来发展的讨论视频，一些观点让他现在还记忆犹新，只能说有些一线人员的眼界的确不错。

    这难道是关于什么新的娱乐热点方向吗？

    以跳舞的形式开头，吸引注意力的同时引出后面专业但是有些枯燥的观点？

    他点开一看，画面里是一个穿着包臀短裙和黑丝的女人，身体的弧线被完美得勾勒了出来。

    这女人娇艳欲滴的面对着屏幕，然后伸出一只手。

    同时视频动感的鼓点音乐在房间里传了出来。

    “擦玻璃~擦擦擦擦玻璃~”

    林爸：“......”

    就在他准备关上视频问问小王怎么回事的时候，穿着睡衣敷着面膜的杨妈开门走了进来。

    “擦玻璃~擦擦擦擦玻璃~”

    杨妈：“......”

    林爸慌忙关闭手机老实的靠在了床头。

    杨妈也没说什么，走到床边拉开被子自己也上床靠在了枕头上。

    然后她按了按自己的面膜，用做错事的语气开口说道。

    “刘静这件事我没和你提前说，主要我也是突发奇想.....”

    林爸连忙接话：“没事，我当时看出来了。也是突发情况这不怪你，而且我也挺同意的。”

    杨妈点了点头向林爸解释道：“刘静之前因为不顾她爸妈反对和任达结婚，她爸妈现在已经不想和她联系了。”

    “现在她又离了婚，等于说是彻底没有依靠了，所以我就想着让小杰他俩认刘静做干妈，给她一点亲情上的联系。”

    “要不然她经历这么难受的事情又天天面对着咱们一大家子，可能会更伤心。”

    “我明白的。”

    林爸伸手握住了杨妈的手说道：“你做什么我都会支持你的。”

    杨妈有些感动，把脸凑过去就想吻林爸一下。

    林爸躲了躲笑着说：“你还敷着面膜呢，都是水。”

    “哼。”

    杨妈按了按自己的面膜重新靠在了床头，接着她伸出一只手摊开放在林爸面前。

    看到她的动作，林爸莫名有些慌张：“什么意思？”

    “拿来。”

    “啥东西？”

    杨妈面膜下的美目斜了他一眼：“你说呢？手机拿来。”

    “......”

    林爸犹豫了一下，还是把手机交了过去。

    杨妈按下指纹解锁打开了刚才的视频，顿时“擦玻璃~”又开始在房间里回荡。

    杨妈看完后很平静地把手机还给了林爸。

    就在林爸有些忐忑的时候，杨妈开口说道：“我穿黑丝没她好看吗？”

    “当然比她好看了！”

    杨妈点了点头，她把面膜卸下丢在了一边的垃圾桶里，随手拿床头柜上的湿巾擦了擦脸。

    随后直接跨在了林爸身上。

    “我看你还是不累。”

    “......”

    ......

    ......

    一边林雨清的卧室里此时已经熄了灯，雪球团在她的身边和她一起进入了梦乡。

    方林则趴在床尾准备研究研究自己的两个神通。

    他从得到这两个神通以来基本就没怎么研究过，得到的时候是什么样子现在还是什么样子。

    神通神通，小说里写的那么厉害，他觉得自己这两个应该也是可以继续开发的。

    正好借着给雪球觉醒这件事研究研究。

    首先就是隐匿神通，既然可以隐匿自己的一切波动，那说不定也可以掩盖自己释放其他的神通。

    他趴在那里闭上眼睛静气凝神，努力建立着自己和神通的联系想要感应深处的奥秘。

    这时一个讯息出现在他心底，他心神一动整个人一晃就出现在了大帝空间内。

    空间里的天空依旧是亘古不变的深沉阴暗，四周的残破的遗迹依旧是充满了破败和寂寥感。

    刚才器灵告诉他，可以利用空间里的黑碑来感悟神通。

    于是方林慢慢的走到黑碑面前，仰头看着这个充满裂缝历史久远的黑色石碑。

    他抬起爪子放在了石碑上，一种透人心脾的清凉触感传来让他精神一振。

    随着他的感应，石碑上再次出现了他的神通图案，黑色的斗篷、皎洁的月光排在最前面，而后面的则被一团迷雾笼罩。

    方林在石碑前趴了下来，把心神投入到斗篷图案上。

    顿时一种藏匿于黑暗中的感觉越来越明显，就像是投入了一个完全黑暗的空间把自己的一切都隐没掉，光线、气味、声音，甚至是空间和时间也都消失掉了。

    方林莫名的有些恐慌，但是心底有一个声音告诉他要放开自己，这是属于他的神通。

    于是方林彻底的放开控制，任由自己在黑暗中不断地坠落、消散。

    良久，

    方林重新睁开了眼睛，一股月华瞬间出现，照射在他面前的空地上。

    那皎洁轻柔的光柱还散发着点点星光，看到它的人立刻就能感到异常的平静。

    随着方林的控制，这股月华慢慢在方林眼前消失无形。

    然而方林知道它并没有真的消散，而是在一切的感官中都隐匿了自己的身形。

    啧啧，可以可以。

    方林这下放心下来，这样的话他就可以在任何时间任何地点释放月华而不被发现了。

    这种偷偷给别人觉醒的感觉，怎么还有种莫名的爽感呢？

    那接下来就是在白天也引导月华了。

    按理说这应该很容易才对，因为月一直都在那里，甚至说神通里的月其实只是一个概念，在没有月的地方他依然可以释放才对。

    方林重新把心神投入到了第二个图案上。

    这次与之前不同的是，月华神通给他的感觉是非常的温暖，那种熟悉的亲切感不断地涌上心头，就像是回到了母亲的怀抱。

    有了之前的经验，他现在也没有拒绝这股亲切感，放任自己沉溺其中。

    很快他仿佛来到了一个温暖明亮的空间里，自己好像拥有视觉又好像没有，一个温柔的声音在他耳边响起，像是在向他问好又像是在抚慰。

    过了很久方林再次睁开了眼睛，嘴巴不禁咧了起来。

    他不仅得到了任何时候都可以召唤月华的能力，而且现在也可以通过灵气来控制月华的强度，同时也能感知到当前觉醒的进度。

    也就是说看似一模一样的月华，他可以让一个人很快觉醒，而另一个可能照射一百年都没有用。

    方林看着面前的石碑，有些震惊于这个石碑的作用。

    这个石碑就好像是把他带入了神通的发源地一样，他的想法很快就能实现。

    或许就像是演天室一样，自己其实在不知道的情况下意识已经感悟了很多年？

    唉，枯燥。

    方林不知道姜白白那边异世界的人是怎么感悟提升自己的神通的，有没有自己这么简单。

    而且似乎神通是很稀有的东西？

    那自己这是怎么回事？

    灵气觉醒时带一个，填满一个灵核带一个。

    方林摇了摇头，其实他是想依靠自己的努力来成为哈天帝的，将来也可以大吼一声：我的一切都是靠我自己的努力得来的。

    不过这样也挺好，嘿嘿。

    方林退出了空间，他已经有些期待姜白白发现雪球在面前觉醒的样子了。

    他睁开眼睛看向黑暗的卧室。

    林雨清像是梦到了很开心的事情，嘴角都勾起了一丝弧度。

    青春校园美少女成为美少女魔法战士，这好像也有点意思？

    可惜现在对林雨清来说还不是觉醒的好时机，人类觉醒终究是不一样的，现在会受到太多的关注了。

    他相信自己神通的威能，将来不说和他一样顶级的资质，觉醒时能看见个七颗八颗灵气核心肯定是没什么问题的。

    林雨清、小杰她俩到时候再绽放光彩也没什么。

    而且如果灵气复苏的慢一点，说不定他都C级了，而且还有杨镇和邓介甫做大腿，她俩也能更好的成长。

    这一世他一定会保护所有他珍视的人，一个，都不能有事。

    这个念头一出，方林浑身的灵气开始飞速的运转起来，灵气核心同时放出耀眼的光。

    一些奇异的物质仿佛从虚空中凭空而生，没入他的身体内。

    周围的灵气忽然开始以他为中心形成了一个巨大的漩涡，被方林飞速的吸收着。

    他的血液仿佛也滚烫起来，血脉中一声威势逼人的狼吼在方林脑海中炸响。

    然而方林却从这声狼吼中听到了悲哀和落寞。

    老狼王么.....

    一股血脉中的讯息出现在方林心底。

    原来到达老狼王这样的圣级以后，已经可以在临死前燃烧自己，把自己最后的一切投入血脉传承中。

    留下的这些“财富”在遇到顺眼的后辈时，就会赠送给他以期他能够迅速成长。

    这也算是一种传承。

    他再次回忆起了当初老狼王给他看的画面，心情有些沉重。

    如果这股黑潮出现在他的世界里，那他能不能保护住身边的人？

    得快点成长才行。

    虽然他的世界里没有黑潮这种东西，但是他早点天下无敌然后在幕后当老爷爷，暗中帮林雨清成长不香吗？

    而且天下无敌以后干什么不轻松？

    想悠闲就悠闲，想怎么样就怎么样，谁惹到自己都不怕。

    就像是核武器，可以不用剑但是不能没有剑。

    而且谁不想当老爷爷？

    老爷爷代表着强大和被需要，就像很多人喜欢给女主播刷礼物一样，那个时候其实他们就是女主播的老爷爷。

    所以，虽然方林的修行速度让任何人知道都会被震惊的好几天睡不着觉，但是方林依旧觉得太慢了。

    他当初玩的贪玩蓝月都是一刀999。

    方林目前已经可以24小时挂机修炼了，想要再提高速度只能从天才地宝这地方下手了。

    他思索了一会也不再多想，除了从姜白白那薅羊毛，暂时没有也没有其他的来源。

    方林排除杂念，开始专心消化老狼王留给他的财富。

    很快，方林体内的动静慢慢平静了下来，外界的灵气漩涡也缓缓消散了。

    然而当方林查看的时候，却被体内的景象整的有些无语。

    他的灵气核心现在似乎透着金光，有一种暗金的色彩，就像是被升级了一样。

    但是这倒没什么所谓，最让方林恶心的是，踏马的九个灵气核心又变大了一圈。

    老狼王你就不能等我把九个核心都填满了再给我？

    真是服了。

    ......

    ......

    半夜12点，苏城一间比较简约的卧室里。

    王艺桦结束了晚上的斗音时光正准备休息，突然微信收到了一条消息。

    “快看我给你发的妹子。”

    他点开一看十分不屑的回复：“这没意思，你看我之前给你发的了吗？”

    “没啊，你啥时候给我发了？下午上班的时候那个？”

    “不是啊，就是九点多。”

    王艺桦点开了斗音开始查看，一瞬间冷汗就冒了出来。

    “完了...我把那个视频发给老大了......”

    “牛逼。”

