    “臣妾参见陛下！”

    苏妲己接到周恒的传讯之后，第一时间便赶了过来。

    “起来吧！”

    周恒笑着将苏妲己扶了起来，让她坐在自己身边的位置上。

    “陛下闭关一月，收获如何？”

    苏妲己稍稍感应了一下周恒的境界，发现还是太乙玄仙境圆满，并没有突破到大罗金仙境。

    虽然知道这才是正常情况，但是想习惯了周恒每闭关一段时间，出来实力就大涨的一幕，此次周恒闭关后，实力却没有突破，还真是叫她有些不大习惯。

    “实力增强了不少，不过还没有感悟到规则之力。”周恒摇了摇头，略有些遗憾。

    “陛下怎么会感悟不到规则之力？”

    苏妲己顿时一怔，有些不可思议，周恒不是前世的混沌圣人转世么？怎么会感悟不到规则之力？

    周恒也意识到自己说漏嘴了，不过依旧是面不改色的摆了摆手，“洪荒宇宙的规则之力跟诸天宇宙的规则之力虽然本质上殊途同归，但还是有着些许的不同，想要感悟到，需要多花点时间，而且朕想要借此研究……”

    说到这里，周恒顿了顿，旋即神秘一笑道：“你以后就会知道了！”

    苏妲己双眼迷离的看着周恒，微微点头，显然是相信了周恒的话。

    而事实上，她也的确是感觉到诸天宇宙的法则也好，规则也好，的确是跟前世有着些许的不同。

    只不过这些许的不同，以她的实力，很容易便会被她所成功转化，所以并不会影响她的实力就是了。

    而且她也听出来了周恒的言外之意，似乎还有什么另外的打算。

    “宿主的脸皮果然不是一般的厚，明明就是自己的领悟力不行，居然还好意思故作神秘，不要脸！”

    召唤系统十分的鄙夷。

    “滚！”

    周恒的回答简明扼要。

    他的领悟力怎么就不行了？

    真要是不行，他的实力能蹭蹭的往上涨吗？

    召唤系统这个二货，就喜欢睁着眼睛说瞎话。

    现在他只不过是稍微卡了一下而已嘛。

    别人在这个关口卡上几百年都不足为奇。

    何况他哪怕算是在混沌空间里待得时间，前后连四十年都没卡到。

    而且前后在混沌空间近四十年，他也不是完全没有进步啊。

    修为从太乙玄仙境初期直接飙升到了如今的太乙玄仙境圆满，而且还进一步完美的掌控了自身的力量。

    真正花在冲击大罗金仙境的时间，在混沌空间里也就四五年的功夫。

    “陛下叫臣妾过来，不知……”苏妲己柔情蜜意的看着周恒。

    周恒正要说话，先前离去的守卫已然是带着碧云宗三人组走了进来。

    “陛下，人已带到！”

    大罗混元境守卫单膝下跪，恭敬的道。

    “嗯，知道了，你下去吧！”周恒挥了挥手，一瓶丹药落在了这名守卫的面前。

    守卫下意识的打开瓶子看了一眼，待发现里面的丹药是什么时候，脸上顿时涌现出一抹难以遏制的狂喜，磕头道：“多谢陛下！”

    连忙起身，徐徐后退。

    很快便是离开了大堂。

    周恒给予的瓶子里就一枚丹药，丹名简单粗暴，就叫混元破境丹。

    主要的功效，就是增加大罗混元境突破几率的。

    这个守卫如今已然是大罗混元境初期巅峰，距离中期也只有一步之遥。

    这一枚混元破境丹，足以让他完成突破了！

    “阁下就是大周帝国的陛下？”

    袁崇的目光落在了周恒的身上，微微皱起了眉头，大周军最近一个月，在海凌星人类疆域，可以说是引起了极大地轰动，而关于大周军的实力，碧云宗也是做过调查的。

    入圣境强者已经有几十位。

    其中入圣境后期，就有六位之多。

    而且这六人还都不是一般的入圣境后期。

    因为前不久，青宝府的府主，入圣境后期巅峰的强者，曾跟大周的一位身着黑袍，留着乌黑长发，坐在黑色莲花座上的中年男子战斗过，对方也是入圣境后期修为。

    甚至单论修为，还要稍微弱一些。

    可是结果，青宝府的府主连十招都没有坚持下来。

    这个结果震惊了无数人。

    据说那个男人名叫无天。

    无法无天！

    这名字可不是一般的霸气。

    但实力的确恐怖。

    而大周的其余五位入圣境后期，那战力也是相当凶猛的。

    尤其是他们之中，那个长得尖嘴猴腮的猴子，战力也是彪悍的紧。

    甚至比起那个叫无天的人还要可怕。

    一个不弱于他们碧云宗的九品宗门，实力同样达到入圣境后期巅峰的宗主。

    在那个猴头的手中，仅仅五招就被打成重伤，差点凉凉了。

    还好投降的快。

    而袁崇之所以会带着两个晚辈前来流云府面见大周帝国的陛下。

    其实就是为了来求和的。

    因为大周军太过于霸道了。

    所过之处，虽然没有干出什么灭绝人性的大屠杀，但是所有世家，宗门势力，都必须要臣服。

    一般的势力也就罢了。

    这大周军连九品宗门都不放过。

    刚开始的时候，有九品宗门根本不将大周军放在眼里，甚至还出言辱骂大周帝国的陛下，话语十分难听。

    结果如何？

    那个九品宗门，连一只鸡都没有活下来。

    这也导致人类疆域九府三十六城人心惶惶。

    好在后面大周军攻下城池之后，并没有大开杀戒，反而是揪出了不少邪灵族的暗子。

    不过这对于九府三十六城的世家跟宗门势力来说，并不是什么好事。

    他们高高在上，如今却要让他们向一个帝国势力俯首称臣，自然是有些难以接受。

    尤其是那些入圣境强者，他们在海凌星，那可是顶尖强者，站在金字塔尖上的人，怎么能向低下头颅？

    可是面对大周军的锋芒，单一的宗门势力，或者是世家根本无法抗衡。

    而且伴随着大周攻下了诸多的府城跟城池，聚集的入圣境强者数量越来越多，那些目前还安然无恙的世家和宗门势力，早就已经人人自危了。

    入圣境强者的骨头的确很硬，但是面临生死存亡的时候，真正选择死战不退的人，却是很少的。

    尤其是臣服于大周后，还有诸多的好处。

    碧云宗不想臣服大周，但是所在的泰丰府城，即将成为大周军的下一个目标，这由不得他们不慌。

    所以，袁崇作为‘使者’，带人过来想跟大周陛下谈谈，付出一些代价，看能不能选择不投降。

    大家井水不犯河水。

    只是没想到，那个有着数十位入圣境强者的大周帝国，其陛下，居然只是一个太乙玄仙境圆满？

    这简直是刷新了三观。

