    三天的时间很快就过去了，克拉夫特带上给梅姨准备的礼物，搭车来到了皇后区。

    “梅姨，生日快乐。”

    走进帕克家的院子，将手中的礼物交给一旁的彼得·帕克，克拉夫特上前拥抱了一下梅姨，然后冲着她身旁的中年男子打了声招呼。

    “本叔，好久不见。”

    “你好啊，克拉夫特。”

    本杰明·帕克上前拍了拍他的肩膀，笑着说道：“前一段时间在电视上看到了你的消息，真是吓了我一跳。”

    克拉夫特撇了撇嘴：“还不是斯塔克那个没事找事的家伙闹的，我都快被烦死了。”

    “嘿！你这么能这么说斯塔克先生？！”

    彼得·帕克在一旁为自己的偶像打抱不平。

    “为什么不能说，他又不是我的偶像，对我来说他就是个大麻烦，仅此而已。”

    “可是你的产品是因为斯塔克先生的推广才能卖出去那么多的！”

    彼得·帕克振振有词道。

    “哦？你觉得我们家会缺那点钱？”

    克拉夫特抬起下巴，一脸不屑。

    “你现在的样子真令人讨厌！克拉夫特！你已经变成了你曾经最讨厌的样子了！”

    “是的，因为我刚刚只是学了一下托尼·斯塔克平时的样子。”

    克拉夫特耸了耸肩，嘲弄道。

    “你瞧，去掉了粉丝滤镜，你其实也是很讨厌托尼·斯塔克的。”

    “这……这根本不一样！”

    彼得·帕克嘴硬地反驳道。

    这时候梅姨走过来打起了圆场，她扶着克拉夫特的肩膀推着他向屋内走去。

    “好了好了，你就别再欺负彼得了，快过来尝尝我做的苹果派。”

    “哦好吧，我一个七年级的小孩子欺负一个十一年级的大孩子的确是有点不像样。”

    克拉夫特摊了摊手，顺着梅姨的力道向屋内走去。

    “走了，彼得，跟我去把烧烤架搬出来。”

    本叔拍了拍彼得的后背算是安慰，然后拉着他一起往里走去。

    “哦！看看这是谁？我们的小天才克拉夫特·李！”

    刚一进屋，胖胖的内德·利兹就抖着他那一身肥肉跑了过来，用夸张的语调大声吆喝着。

    对这个同样是亚裔的胖子，克拉夫特还是比较友好的，他伸出手来和内德击了个掌，然后谦虚道：“得了吧，内德，我做的那些东西技术含量又不算高，不是已经出现了不少仿制产品了么？”

    美利坚的版权法已经算是很严格了，但资本家们总能找到其中的漏洞，在机关锁被斯塔克带火了之后，很快就出现了相似但又有所区别的各种解谜锁扣，以及类似破釜沉舟跑步机的强迫型健身器械。

    “可是他们都没有被大名鼎鼎的托尼·斯塔克招揽，不是么？”

    “哦，别开玩笑了……”克拉夫特翻了个白眼，“你真的以为托尼·斯塔克对我另眼相看？他就是随口一说而已。”

    没有粉丝滤镜的克拉夫特还是很清醒的，以托尼·斯塔克那不着调的性格，没准在采访结束后就把自己的名字给忘到脑后了。

    和内德说笑着走进客厅，克拉夫特拿起一块梅姨亲手做的苹果派，一边吃着一边打量起客厅内的其他人。

    几个比较脸熟的，应该是收容所里的工作人员，还有两三个不认识的，也许是本叔的好友，除此之外就没有其他人了。

    “好像人不怎么多啊。”

    克拉夫特吞下手里的苹果派，有些纳闷地看向内德，以梅姨和本叔那老好人的性格，好友应该不止这么点才对，之前马丁在收容所里也给梅姨办过两回生日派对，哪一次不是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    内德没好气地回答道：“彼得家就这么大点地方，邀请那么多人站得下么？”

    “好吧，是我犯傻了。”

    克拉夫特拍了拍脑门，然后左右张望了一下。

    “那玛丽呢？她怎么也没来？”

    玛丽全名玛丽·简·沃森，她除了是彼得的邻居兼同学兼暗恋对象，还是梅姨好友安娜·沃森的侄女，所以照理来说，她应该也会参加梅姨的生日派对才对。

    “据说梅姨将邀请玛丽的任务交给了彼得，然后……你懂的。”

    内德耸了耸肩，一脸无奈的说道。

    “嚯嚯~”

    克拉夫特眯起眼睛，露出了狐狸一般的狡诈笑容。

    “中国有句俗语，叫远亲不如近邻，梅姨生日却不喊上玛丽，是不是太不礼貌了。”

    “这话你和彼得说去。”

    内德晃了晃脑袋，拿起了第四块苹果派，这还是克拉夫特进来后看到的数量，在这之前他肯定也没少吃。

    伸手拍了拍内德的大肚皮，克拉夫特感叹道：“看到你，我仿佛就看到了大卫的未来。”

    “大卫？哦，就是家里开餐厅的那个吧！”内德舔了舔嘴唇，很快就回忆起了廖胖子的身份，“他们家的食物是真好吃！就是太贵了！”

    “等等！我们刚刚不是在说玛丽·简的事情么？为什么又说起我的身材了？”

    内德一巴掌打掉克拉夫特骚扰自己肚皮的手，深吸了口气，想让自己的肚子看起来不那么圆，但很可惜的是，他失败了。

    “什么玛丽·简？”

    听到自己在意的名字，正在忙活着的彼得飞速地凑了过来，然后用警惕的眼神盯着克拉夫特。

    “你别乱来啊！克拉夫特！”

    “我怎么就乱来了？”克拉夫特理直气壮地反驳道：“去把玛丽喊来参加派对就叫乱来么？”

    “诶……”彼得的脸一下子红了起来，他扭扭捏捏地说：“可是，现在才通知她，会不会太迟了。”

    克拉夫特鄙视地看着心里一万个愿意却还犹豫不决的孬种，“这么迟的原因是因为谁啊？唵？”

    彼得·帕克羞愧得掩面而逃。

    内德无奈地摇头叹息，自己这位好友的性格的确是软弱了一点，居然被比自己小四五岁的孩子欺负得死死的。

    “走吧。”

    克拉夫特扯了扯内德的手臂。

    “我们去把玛丽叫过来。”

    “去叫玛丽的话，你一个人不就可以了？反正就在隔壁……”

    内德在说话的同时，一直拿眼睛瞟着正在端着生肉排和热狗往外面走的本叔，并时不时地吞咽一下口水。

    胖死你算了！

    克拉夫特一脑门子黑线地说道：“真不去？那等等可别说我不带你玩啊。”

    “嗯？你又打算坑彼得？”

    内德将自己的注意力从烤肉上扯了回来，一脸严肃地看向克拉夫特。

    作为彼得的好友，内德已经不止一次看过眼前这个熊孩子是怎么变着法子来欺负彼得的，想到彼得又要被克拉夫特坑，他深深地吸了口气。

    “请务必带上我！”

    克拉夫特伸长脖子四下看了看，彼得这时候正被本叔抓着帮忙，没有关注这边，然后便抓起内德的手臂快速向外面跑去。

    两人跑出帕克家，绕到后面来到玛丽家的楼下。

    内德看着克拉夫特从兜里掏出了一个巴掌大小的电喇叭，在上面拨弄了几下后放到了嘴边。

    “嗨~内德，是我，彼得·帕克，你最好的朋友！”

    从电喇叭中，传出来的却是彼得·帕克的声音。

    “厚礼蟹——！！！”

    内德的胖脸挤出了一个夸张的表情，他劈手夺过了克拉夫特手中的喇叭，将其凑到自己嘴边尝试着说了几声。

    “我，彼得·帕克，是内德·利兹最忠实的小弟。”

    “哇哦！这玩意儿太惊人了！克拉夫特，你小子真是个天才啊！”

    内德爱不释手地把玩着手里的电喇叭，对克拉夫特竖起了大拇指。

    伸手将内德手里的拟声喇叭拿了回来，克拉夫特将外放的声音调到最大，然后将喇叭对准玛丽·简的房子用彼得的声音大声喊道：“玛丽！我想你！玛丽！我想你想得睡不着觉！！！”

    喊完之后克拉夫特快速收起拟声器，拔腿就跑，内德愣了一下，连忙也跟着他一起开溜了。

    被放大了的声音不但惊动了房子里正在休息的玛丽·简，同样惊动了正在给本叔和梅姨打下手的彼得·帕克。

    “是谁？居然在和玛丽告白！”

    彼得·帕克心里一阵紧张，人在说话的时候，自己听到的声音和别人听到的声音是有些区别的，所以他并没有听出刚刚那个声音其实就是他自己的声音。

    不过本叔和梅姨对彼得的声音可是再熟悉不过了。

    “彼得，刚刚那个，好像是你的声音吧？”

    本叔疑惑地挠了挠头，下意识地伸手摸了摸眼前的彼得，他到现在都还没反应过来到底是什么情况。

    “我的声音？”

    年轻的彼得虽然怂，但智力上是没有什么问题的，甚至于他的智力比一般人还要高出不少，所以他很快就想明白了前因后果。

    “克拉夫特！！！”

    彼得·帕克丢下手里的活计，向玛丽·简的家狂奔过去。

    然后正巧撞上了推开窗户探头向外查看情况的玛丽·简。

    “彼得？”

    一头红发的玛丽·简挑了挑眉头，表情似笑非笑。

    她和彼得·帕克即使邻居也是同学，两人的长辈还是闺蜜，所以彼此之间也算是很熟悉了，玛丽自然能察觉出彼得对自己的好感，只是这家伙平时半天憋不出一个屁来，今天居然这么大胆？

    “不……不是这样的……我……那个……”

    彼得·帕克在这一刻，仿佛陷入了他这十多年人生中，最大的危机。

