    在北京的这两天，段云还是非常愉悦的，一扫之前因为贷款的问题内心些许的焦虑。

    接下来的几天，段云在北京见了一些朋友，包括天音集团在北京的总代理李云鹏，公司产品的代言人崔健，潘虹，刘晓庆等人。

    依旧是在莫斯科餐厅，李云鹏订了最豪华的一个包间，盛情款待段云一行人来京。

    李云鹏似乎对这个地方情有独钟，这些年来，他的品位也一直没有变过，头发梳理的一丝不苟，穿着一身高档毛料的中山装，上衣口袋插的还是那根派克钢笔，似乎是换了一部更高档的金边眼镜，整个人显得更加多了几分书卷气。

    但实际上段云知道，李云鹏其实是个非常厉害的角色，从小生活在大院，认识不少京城的名流，尽可能的将自己的背景资源转化成金钱，并在短短的几年之内，就有了极其丰厚的资产。

    几年前段云第1次和李云鹏见面的时候，那个时候的他虽然有点能量，但其实口袋里并没有多少钱，手下有一群小弟，在中关村撑着一个不大不小的商铺门面，表面上是买盗版光碟，实际上做的各种皮包公司的生意。

    但是从始至终，李云鹏都算得上是一个体面人，虽然早期没什么钱，但是很讲究吃喝，做生意方面头脑灵活，非常有信用。

    而自从拿到天音集团在北京地区的代理权之后，李云鹏牢牢的抓住了这次机会，凭借他多年在京城积累的人脉，迅速扩张生意，那一阵子几乎将天鹰集团的电子产品卖到了北京的街头巷尾，甚至还在王府井的北京百货大楼设立了天音电子专柜，一家民营企业能够在首都最大的商场设立专柜，这是过去想都不敢想的事情，然而李云鹏却做到了。

    这几年来，随着天音集团电子产品始终保持国内畅销的市场地位，李云鹏也赚得盘满钵满，现如今身家已经数千万，并且有了更大的商业计划。

    从80年代开始，中关村的电子一条街就已经声名鹤起，一批中科院的科研人员开始了中国最早的一批互联网创业，那个时候的中关村，大概有40多家科技公司，名气非常的大。

    这其中最有名的公司就是两通两海，也就是四通，信通，科海以及京海。

    不过当时的北京中关村电子一条街规模还是不够大，虽然人流量不错，但是由于建筑物低矮老旧，无法容纳更多的电子公司，所以在90年代初的时候，中关村广场附近的老房子开始被拆掉，建立起了新房子。

    而就在这个时候，在中关村开门面房卖光碟好几年的李云鹏是最早得到消息的一批人，他立刻当机立断，通过自己的人脉关系，买下了中关村一块650多平米的地皮，然后投资3，500万元，盖了一栋5层高的商场。

    这个时候的中关村在全国已经有了很大的知名度，南方的人多半会去广州和深圳购买电子产品，而北方的人则更喜欢到中关村这边进货，每天的人流量和客户都非常多，在看到其中的巨大商机之后，李云鹏几乎倾尽了自己所有的家产，盖了这么一座商厦，并且取名为“云鹏电子市场”。

    云鹏电子市场从1990年年初动工，一直到今年5月份的时候，商厦已经全部竣工交付，内部的装修也全部完成，成为了目前中关村电子一条街的地标性建筑之一。

    随后的招商入驻工作进展的非常顺利，除了国内各大厂家的代理之外，大部分都是一些过去常年在中关村经营的小商贩，尽管这个电子市场的柜台租金费用比较高，但因为这里的地理位置优越，配套设施齐全，所以只用了两天时间，商厦的招聘工作就已经全面完成，这也让李云鹏每年至少可以赚取1000多万元的租金，刨去各种税收，人力水电维护之类的成本，估计最快三年多的时间就能够收回全部商城建筑的成本。

    在整个云鹏电子市场，流行卖各种光碟装电脑，以及其他的电子产品，而其中很大的一部分，其实都是来自于深圳。

    现在北京的中关村和深圳的华强北已经成为了中国南北两个电子产品的最大集散地，这里也孕育着无数的商机。

    李云鹏做事还是比较讲究的，虽然说现如今通过刚建起来的电子市场，每年的租金就能达到上千万，但是他依然没有放弃天音电子集团在北京的代理权，并且在商厦1楼最显眼的位置，摆放的基本都是天音集团的电子产品。

    “我听说你现在生意是越做越大，你新盖的那个商厦都已经成为中关村的地标了，国内大多数知名电子品牌都在你们身上有专柜，这一年的租金下来，也能让你数钱数到手软吧？”段云微笑着对李云鹏说道。

    “我这算点什么？和段总你相比，那就是毛毛雨而已。”李云鹏微微一笑，接着说道：“说白了我就是个二道贩子，但你段总就不一样了，每隔10天半个月，我就能在报纸杂志上要么是你们公司的广告，要么就是关于你的各种新闻，这曝光率都快赶上明星了，中国自己创业当老板的，有几个能像你这么风风光光的……”

    “那些都是虚名，其实名气大了不是件好事，我现在是深有体会，反倒是像你这样闷声发大财的才是高人，钱也赚了，想怎么活怎么活，不必担心社会舆论和压力，这才是真正享受自由的人。”段云说道。

    “哈哈哈！”李云鹏闻言，哈哈笑了起来，片刻后扶了一下自己的金边眼镜，说道：“其实我这辈子也就这样，段总你的层次可比我高多了，将来总有一天你会达到非常高的高度，举手投足都能呼风唤雨，甚至可以左右国家的一些政策和方向，我是不会看错人的……”

    “打住，你这话可是很危险的，我从来不想当这样的人物，也没能力爬到这么高的高度，咱们都是生意人，多谈一些生意上的事情，其他的我没有半点兴趣。”段云说道。

