    第450章 人皇斩妖！

    叶辰的古琴不断的攻击着众人。

    在叶辰的头顶，只见一个大印悬浮在叶辰的头顶之上。

    这乃是叶辰的人皇印。

    这一刻，他的周围人皇印发光，彼此交融，构建在一起，化成了一块不朽的神盘。

    同一时间，他不再掩饰，演化完美无缺的功法，黑色浪涛在脚下汹涌，金色神火在头顶上方浩荡。

    而在头上，金色火光中，一轮璀璨骄阳升起，内蕴一条真龙，眸子开阖间，整片世界浩荡。

    “来吧！”叶辰大喝。

    轰的一声，太阴之力与太阳之力交融在一起，横扫八方！

    古琴也散发这强大的神威，不断的汇聚出强大的力量。

    噗！

    当场就有一只大妖炸碎，连哼都没有能哼出一声，就化成了一团血雾。

    “啊……”

    还有两人，肌体寸寸断裂，被碾压成肉酱，亦战死虚空中。

    围攻的妖族当场死了三人。

    然而这一刻，叶辰通天动地，人皇印和古琴同时呈现，自出世以来，这样做的次数屈指可数。

    “禁锢！”

    叶辰的声音很冷漠，禁封了虚空。

    而后，他闭上了眸子，一步一步逼了过去。

    这一刻，在这块区域，偌大的一片天空一切都是静止的，唯有他一个人能动，若一尊天神一般，君临天下！

    “砰”

    “这怎么可能？你一个凡俗之人怎么会是妖族的对手？”

    看到这么多人惨死，后面的人都有些哗然。

    这人皇也太逆天了吧，一个人对战这么多人，还杀了这么多。

    “犯我疆域者，死！”叶辰叫板，听在众人耳中，这实在太嚣张了，引起一片哗然。

    一些妖族脸色铁青，神色阴郁，这也忒霸道了，这家伙主动要挑战他们，彻底反了过来，连逃都不逃了。

    一些人心中冷漠，这个少年如此强大，天赋超绝，若是不能斩掉，将来成长起来后对他们多半会不利。

    破空声响传来，一些模糊的身影出现，他们隐去真容，开始绝杀！

    刹那间，风雷大作，阴风怒号，这个地方又沸腾了。

    这个地方喧沸，喊杀震天。

    轰的一声，一片虚空爆开，光芒璀璨，叶辰一剑刺出，施展神通，将那个妖族轰飞了出去，让他当场大口咳血，几乎惨死。

    “怎么可能？”

    “哧！”

    光束闪灭间，叶辰再次穿梭，这让众人心头发毛，这太诡异了。不知道他要攻向谁！

    “啊！”刚才遭创的妖族惨叫，叶辰再次出现，人皇印祭出，震的他浑身龟裂，大口咳血。

    “诸位同道，快将他击杀，我已经拖住了他，大家联手。迅速斩掉！”妖族大喝，希望众人齐出手，来相助他。

    叶辰爆发，依旧狂霸无比，若一头人形真龙，横空而进，连续挥拳，施展神通。主攻此人。

    众人赶来相助，希望藉此斩灭这个少年。

    然而，最终的结果却是，轰的一声，那个妖族被叶辰活活打爆，炸碎在半空中。

    “什么？！”许多人大叫，露出惧意，这个家伙太凶残了。

    无愧其人神共愤之名，直接又杀了一位妖族。

    这个地方，再也难以平静，所有人都震惊。一片哗然，这是第几位妖族殒落了？

    叶辰抬头，眸光冰冷，一股无形的威压呈现，这几人都被禁锢了，而后悬在半空中，一动不能动。

    而后，他轻吹了一口气，一股罡风汹涌而出，像是万钧重锤砸在这几只大妖的身上，当场有骨折的声音发出。

    一声轰鸣，虚空颤抖，叶辰收敛自身气息，这些大妖恢复自由，坠落在地，全都痛的大叫。

    “啊……”

    嘭！

    一声巨响，爆成了一团血雾。

    就在这时候，一阵狂风呼啸而来，黑雾滔天，宛若一股妖气，席卷这片天宇，让这座恢宏的琼楼都一阵摇动。

    一声长啸过后，狂风止住，黑雾凝聚在一起，化成一个大妖，降落在殿外，而后大步走了进来，战气澎湃。

    “叶辰，你今日必死！”这个妖族看到叶辰如此年少，瞳孔露出盛烈的光芒，杀气腾腾。

    叶辰站起身来，看着那团黑雾，道：“你想与我动手？！”

    黑色符号交织，化成电光，向叶辰笼罩而来。

    仅一瞬间而已，这座刻有大阵的殿宇就要崩碎了，因为这种能量波动过强，这片殿宇都在抖动。

    叶辰冷哼，气息突然间暴涨，若一头真龙从深渊中腾起，睥睨人间，那种波动让所有人都恐惧无比。

    叶辰迈步，如一尊神王，封住大殿，化解了它要崩碎的危机，他俯视着前方的异族妖族，第一步落下，就让对方不由自主倒退。

    同时，那黑雾溃散，那妖族忍不住悸动，浑身血液乱冲，肉身剧痛，像是要被压迫的裂开了。

    叶辰第二步迈出，那妖族嘴角溢血，踉跄倒退，他被一股无可匹敌的气势压的要爆碎了。

    当叶辰第三步迈出时，他再也忍不住，大口咳血，身体一下子横飞了起来，撞出殿外，遭受了重击。

    所有人都骇然，这是何等的威势？妖族竟然挡不住他三步，直接就被那股惟我独尊的气势压的吐血横飞，骇人听闻。

    “今日你们既然来了，那就都死在这里吧！”

    说着，一条又一条天龙挤压满虚空，昂首而吟，皇道龙气万道，加持在叶辰的身上，让他看起来气势磅礴，宛若神君睥睨天下。

    虽然年少，但是他气度沉稳，与其年龄不相符，眸子深邃，浮现日月星辰，冷冷的俯视着所有人。

    不用他人说，他大势已成，积聚皇气于一身，更有那国宝神印加持，秉承天地大气运登临皇位。

    叶辰动了，长身而起，有龙虎之姿，有神魔态势，十分慑人。

    叶辰屹立原地，眸子中光芒暴涨，满头黑发飞舞，身上的天龙实质化。昂首长鸣，声动整座皇都。

    这一刻，天地寂静，这是一种奇怪的景象，明明龙吟大作，但是其他声音皆消失、给人以十分空旷的死寂感。

    此时。唯有龙吟动九天！

    在叶辰身上，腾起一条又一条古朴的天龙，冲向前方，攻向妖族，有一股惊天的波动扩散。

    (本章完)

