    因为最近是以牧子润搜刮材料的行程为主,禹天泽也习惯了牧子润去哪他去哪,所以牧子润就这么把他拉到一条街上，而且这街上巷子多不说人也更少，他也没觉得多么奇怪。

    ——根据他历练的经验,的确有很多材料只有找到途径才能在很僻静的地方找到不是？

    但是走着走着,牧子润步子越来越快，都有点慌不择路似的直接来到了一条巷子外，禹天泽终于觉得不对劲了。

    徒弟怎么搞得跟躲避追杀似的？这起码得有多高深的境界,才要让他们都不做点准备,就先躲了再说？

    禹天泽皱着眉头，他刚才没特别留意,现在倒是察觉到,的确有人跟过来了。

    然后他的表情有点怪异。

    就那点修为，还需要躲？

    难怪他的警惕心没特别反应，要是这种修为，他一巴掌可以拍死一群，还需要怎么特意去反应！

    禹天泽觉得自己也很了解徒弟了，这小崽子现在，肯定又在闹什么幺蛾子。

    “闹幺蛾子”的牧子润也感受到了身后澎湃而来的恶意——那群跟踪的以为把人堵墙角了就不用担心了，心态也就放松了。

    这就正合了他的意思了。

    拉了拉自家师尊的手让他淡定，牧子润的脸上就露出比较惊慌的神色了，他一转身，把师尊挡在身后：“你们想做什么！”

    对面——来了的那七个修士，有五个筑基期，两个金丹期，全都是穷巴巴的散修，就看他没炼制过几次的法衣，没两件的法宝，一股子汗酸味儿，就扑面而来。

    禹天泽扫一眼，完全没看在眼里。

    这年头，只有那种顶小的门派里，金丹修士才会被看作顶梁柱，而像九阳门这样的中级门派，金丹修士只是属于内门里还算不错的弟子而已，到了那正罡仙宗，金丹修士就是一批一批，都没资格办大事的。

    散修里的金丹……除了少数天赋异禀或者意志特别坚强的以外，很多根基都不扎实，根本比不上门派里的那些。

    好吧，就算是天赋异禀的，也不值得现在的禹天泽注意。

    于是那里面有个熟面孔，是药园里见过的，他当然也不记得……

    牧子润看了看这人数，不算太满意。

    不过想想也是，他和自家师尊表现出来的也就一个金丹一个筑基而已，两个人虽然大手大脚吧，手里的钱财也不至于

    这时候，散修们脸上都露出了贪婪的神情，为首的一个金丹修士“嘿嘿”一笑，说道：“交出你们的储物袋，否则，就别怪本座手下无情！”

    他们说着，都往前又逼近了几步，其中还有个干瘦的筑基修士，一双绿豆眼盯着两人瞧了瞧，落在牧子润的身上，还舔了舔唇，很不怀好意的样子。

    禹天泽脸一沉。

    他觉得手很痒。

    眼见所有人都走进了巷子，牧子润动作很快，他弹指如电，转瞬间就有好几面铁旗“嗖嗖”射了出去，没入到这巷子的不同角落，一下子隐没不见了。

    突然间，平地里冒起了一层薄雾，立刻把整个巷子都淹没，再突兀散去后，就像是隔绝了一切声音一样，外面些许生人的动静，全都没办法传达进来。

    那些散修开始觉得不对劲了。

    另一个金丹倏然开口：“是阵法！”

    接下来，所有散修的视线，都落在那两个已经明显没有任何慌张的“肥羊”身上。

    禹天泽冷哼一声，一把将牧子润推到墙边，晃身冲了过去。

    出手就是一个雷……他立刻反应过来，雷球顿时就变成了火球，立刻糊在了为首的金丹期修士的脸上。

    刹那间，那个金丹修士变成了火人，整个人都泛着一股焦黑的味道，惨叫着后退后，就倒在地上无声无息了。

    禹天泽心跳得有点快，还好刚才反应及时，既然雷球砸出来，可能就要被徒弟看穿！他心虚了一秒钟后，继续拍向其他散修。

    杀人者恒杀之，这一群人想来抢劫杀人还动了歪念头，踢到铁板也就是报应了。

    这样的家伙禹天泽不知杀过多少，刚刚又被气得不轻，就算没怎么认真，也足够那散修喝一壶的。

    牧子润一直注意着自家师尊，当然也发现了师尊差点露馅的事，心中暗笑。但他也不会去打扰师尊发泄怒气，就跟他师尊遇到过很多次这种事一样，他自己独自历练时，因为境界较低，遭遇的肮脏事更加不少。

    最开始没什么经验，他其实也是有好几次险象环生的，后来习惯了，他把这事儿当成一种生意来做，才逐渐有了“盈利”，而不是需要逃离和亏本。

    而那些散修，他们都已经惊恐了。

    明明只是看到了两个不把钱当钱的白痴，怎么刚跟过来，白痴就变成了钢板呢？

    到了现在，这些散修哪里还不明白，他们这是被别人的圈套给套住了，尤其是混得久的金丹修士，稍微一想，就明白对方之前那么大手笔，根本也就是为了吸引他们这些想要打劫的人。

    但叫他们想不通的是，一个分明至少在元婴期以上的修士，为什么会设下这么个圈套？闲着没事干吗！

    这简直是不可理喻！

    ——当然他们不会知道，闲着没事干的不是这位元婴修士，而是那个从开始到现在都没被他们看在眼里的筑基。

    就如同禹天泽的意料之中，这样的打劫者，他分分钟就可以拍死一群，所以他在第一把火烧死了那个领头的金丹后，很快那金丹身边奉承的两个筑基，也被他力量的余威烧成了同样的焦炭。

    区区一二秒钟的工夫，已经死了三个修士，而且马上第四个也要玩完了！

    另外一个金丹惊呆了，这时候要破阵遁逃？不不，来不及。

    他是当机立断，把周围的两个筑基拉过来挡住，自己则争取了那少许的时间，好像一只大鸟般，用了自己最快的速度，飞奔到跟这煞神同来的筑基小辈那里！

    他只想着，现在唯一的生机，就是抓住那个小辈，才能让这个元婴修士放他一马，否则，他命休矣！

    禹天泽也发现了这家伙的举动，眉头顿时一竖。

    居然想威胁他，还敢欺负他的徒弟？

    他赶紧把剩下几个全都拍死，自己也好似一道光芒，就从后方追击过去。

    那金丹修士冲得很快，而且眨眼间，就要来到那小辈面前。他不由得露出一个狞笑，伸出手掌，就要抓住牧子润——

    然后，他看到对方露出了一个笑容。

    随即一个黑黢黢的东西迎面而来，在他的视线里不断放大，他一掌打去，想要将其击落，但是……“轰！”

    禹天泽停下脚步。

    就在他的正前方，一个深坑傲然出现，里面最后一块骨头震了震，也化成了一抹黑色的灰烬。

    可以炸死金丹的中品雷火弹，杀人越货必备之物。

    三年过去，在牧子润的精打细算下，显然他还没来得及用完。

    这一次“钓鱼”行动又成功了。

    牧子润动作迅速地搜光了这几个散修的储物袋，熟练度一点没减少，然后他又很稳重地撤去了所有阵法，笑着说道：“阿紫前辈，你现在心情好些了么？”

    禹天泽：“……”

    牧子润温和一笑。

    禹天泽：“走罢。”

    虽然说起来有点不对劲，但他的确心情好了不少。

    在方永城里得到了材料之一，牧子润还和禹天泽一起去了一次地下交易会，这也算是一种传统了。有些修士自己有渠道弄到一定的洛香花，就在这个开放日左右的时间里，用高价换给其他没有办法弄到洛香花的人。而且也有不少修士只是为了过来欣赏一下美景，他们手里的好东西不少，也正好借由这里的人流量增加，来进行一次让自己身心俱爽的以物换物。

    比较幸运的是，牧子润在这里又弄到了他缺少的一种材料。

    距离那件紫雷焚天宝衣的炼成，就剩下那么最后一样东西了，而这样东西，就只有“繁琐”二字可以形容。

    想了想后，牧子润看向禹天泽，说道：“阿紫前辈，晚辈只剩下最后一件炼材，就可以为师尊炼制法宝，只是这最后一件晚辈虽然打探到了地方，做起来却要耗费不少时间，不知阿紫前辈如今是仍旧与晚辈同去，还是分道扬镳？”

    禹天泽眉头一皱：“若是如此困难，不做就是，你……你那师尊若是知道你的心意，必然十分欣喜，法宝之事，尚在其次。”

    说完之后，他就觉得不太对了。

    他是不喜欢弯弯绕绕，但并不是完全没脑子，否则就算他有再高的本领，当年一个人游历时，也早不知道死了多少次了。现在这句话他脱口而出，刚说完，就有些后悔。

    徒弟显然准备很久，就算对方现在不知道自己就是他的师尊，但他毕竟就是他的师尊。不管怎么说，这话也有些辜负对方的心意了。

    所以，他又觉得懊恼起来。

    而牧子润却笑了，目光十分柔和：“自打游历之初，晚辈就有了这个念头，一面搜集炼材一面游历，也总算是有个目的。如今已剩下最后一步，要是放弃，就太过可惜。何况为师尊炼制法宝，莫说是让晚辈耗费了三年五载，就算是三五十年，晚辈也绝不会觉得如何辛劳……”

    禹天泽面无表情地转过脸：“……那就随你吧。”

    他的心跳得有点快。

    这个孽徒说出的话，居然让他有点无措。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    ^_^扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1716:10:57

    六月的佳雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1720:22:20

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1720:58:24

    贝瑟芬妮扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1722:18:30

    追寻new扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1822:38:59

