    本来唐刀还准备留下克劳斯两人吃饭的，但他们拒绝了，应该还有其他地方要去跑，唐刀亲自送他们离开，站在台阶上，还挥着手，满脸的笑意，等吉普车消失在目光中后，他这笑容才收敛起来。

    “把这院子打扫干净点。”

    旁边的佣人应了声，唐刀这才慢悠悠的朝着楼上走去。

    “抱歉，抱歉，久等了，这来了两个客人。”他一走进会议室，这脸上又是另一幅表情，端着桌子上自己的茶杯就吞了几口水。

    杰克和查利互相看了烟，终于还是后者发问了，“刚才，我们看到两个将军？军方的人吗？”

    “对，有一笔生意要做。”

    唐刀也没藏着掖着，他很大方的将刚才发生的事情说了一遍。

    “轰炸业务？”查利也觉得新鲜，这种业务难道还能让人承包的？但更多的是好奇，“军方有钱，他们价格怎么说？”

    “这还在谈，具体我也不太清楚。”唐刀打了个哈哈，不想在这件事上多说，就岔开话题，旁边听得津津有味的杰克等人虽然遗憾，但也懂规矩，没有多问，并且表示，他们的八亿美金，最迟明天早上就能打到公司的账户里。

    只要给钱，什么都好说。

    吉普车上。

    坐在副驾驶位上的埃尔顿右手一直放在裤兜边，这里面可是价值不菲美金的钻石呢，摸着才比较贴心，他从唐刀这里拿过很多好处，其中包括一栋位于华盛顿的别墅，价值在三百万美金左右，还有三辆豪车。

    要不然，你以为他为什么这么积极的带着克劳斯过来？

    还不是有秋风打。

    唐刀也没让他失望，这送的钻石转手一卖又一笔小赚。

    “埃尔顿将军。”

    就在他遐想时，坐在后面的克劳斯就突然喊他，埃尔顿侧着身子往后看，“怎么了？”

    “这个亚裔还真的很客气。”克劳斯笑着，手里把玩着礼盒说，舔了舔干涸的嘴唇，“这个名额给他一个？”

    埃尔顿扫了他一眼，然后坐回来，“他可不是个很好相处的人，他的人脉很广，如果答应了他没必要再弄点什么意外出来，要不然，容易出事。”

    克劳斯想要更多！

    他还有几年就要退出这个位置了，现在是时候给自己藏点钱了。

    在鹰酱中贪污受贿这种事情很常见，比如91年路易斯安那州的州长竞选。投票开始前的一份民意调查显示，有实力问鼎州长大位的候选人有三位:第一位叫埃德温.爱德华兹，他就控利用手里行医执照的审批权，共向4家医院索取了190万美元的贿金。当时爱德华兹已累计欠下内华达赌场200万美元的赌债。

    这只是一小撮，但更多的是有个说法叫做：捐献。

    克劳斯也懂，适可而止，千万不要太过分的贪心，他只是个后勤部长，看起来官职挺大，但都是拿来背黑锅的，而埃尔顿不管从军衔、职务都比他高许多，既然他都这么说了，那就把不切实际的想法给丢掉。

    “我刚才好像看到了其他车辆，他的别墅里应该有客人。”克劳斯岔开话题说。

    “这很正常，在波士顿他才是老大，你不知道The Savior-A财团吗？”埃尔顿从反光镜后看着满头雾水的克劳斯，嘴角一撇，这消息得有多闭塞？但他也不想给对方普及，只是说，“以后有的是好处。”

    克劳斯也应了下，低头看着礼盒，他觉得自己好象发现了打秋风的地点。

    ……

    下午四时，正当唐刀送走了杰克等人后，准备休息一下时，一通意外的电话打乱了他的计划。

    “联合工业？弗拉克斯曼？”

    唐刀看着手里拿着电话的小天使，蹙着眉问，“我好像跟他没什么交集吧。”

    小天使摇摇头，“我们的文件情报里，他是联合工业的股东之一。”

    唐刀点点头，想了下，还是那个手提电话，往沙发上一躺，“喂，我是尼古拉斯。”这副语气就让人听起来不待见，他对联合工业的人现在是没什么好态度，等这段时间忙完了，空出手就让送他们去当流浪汉。

    对面的弗拉克斯曼倒是像没听出唐刀语气的不满，反而很开心，“下午好，尼古拉斯先生。”

    “有什么事吗？”唐刀问。

    这么直接，让弗拉克斯曼一怔，脸上有些错愕，但一想到尼克．黑斯做的这些事，他脸上也有些讪讪然，也明白自己同样被对方给厌恶到了，也不拐弯抹角，直接说，“尼克．黑斯的做法不代表我们联合工业！”

    这种说法，唐刀是嗤之以鼻，“这样吗？我知道了，如果弗拉克斯曼先生没有其他事那就这样吧，我有点忙。”

    他可没那么多时间在这里听废话。

    “NONONO，尼古拉斯。”弗拉克斯曼连忙说，“我是想问，您需要联合工业的股份吗？”

    “？”唐刀这手指都快按到挂断键了，听到这话，手就是一顿，安静着，然后大约过了四五秒才说，“继续。”

    弗拉克斯曼松了口气，“我愿意出售联合工业的21.78%股份，我是公司的第二大股东，只要拿到股份，我想，你完全可以将尼克．黑斯踢走或者送他进监狱！”

    他说到最后的时候，都有点咬牙切齿了，是尼克．黑斯先不仁的，找税务部门查他，要不是弗拉克斯曼稍微有点人脉，早就特么现在进去了。

    不过，还是脱了一层皮，那个人税务没点错？尤其是开公司的？都是经不起查的，他被规定不允许离开底特律，接受随时调查。

    并且罚款20万美金！

    弗拉克斯曼这心里是恨极了，弄死他们！

    “你觉得联合工业有什么是需要我在意的吗？弗拉克斯曼先生？”唐刀反问。

    “我们有一跳完整的T-34C教练机生产线，目前仓库也堆积了大约11架。”

    T-34C是比奇飞机公司70年代推出的双座单发初级教练机，被鹰酱看中，作为远程飞行员训练计划的理想用机，当前海军、空军也在使用这款。

    算是比较靠谱的教练机了，但因为其价值还没突破到非要卖的地步，所以出口的较少，只知道阿根廷人买了三架，不过身为世界老赖的他们，好像还有20万美金没给。

    而联合工业买下这条生产线，花了两千多万美金，现在想一想，也是被坑了，而且现在还面临着救世主公司的制裁打压，早点抛掉的好。

    T-34C？

    唐刀已经开始想卖给那些人比较好。

    非洲尼哥？当教练机？来个薄利多销？

    “这点股份恐怕不能让我直接拿下联合工业，最少51%以上，我要绝对控股。”

    弗拉克斯曼沉吟一下，“交给我，我会说服另一个股东。”

    “有结果了，再给我打电话。”唐刀直接挂了电话，摸着下巴，胡茬有点扎人，这联合工业内部问题很严重啊。

