噗噗……两声刀剑入肉的声音几乎同时响起，林衍跟林啸云分别在对方的身上砍了一刀，而林衍的身体再一次被林啸云给一脚踹飞了出去……

砰……一声巨响之后，林衍身体跌落到五米之外的地方，整个人已经完全成为了一个血人，全身上下都在往外流着鲜血。气息已经萎靡到了极致……

林啸云却是一步也没有后退，只是重重的闷哼了一声。他甩了下长剑上的血液，身上气势不断攀升，虽然此刻他也受了重伤，被林衍砍了两刀。但他的伤势比起林衍来，明显是要轻的多的……

此刻林啸云握着长剑向着林衍走去，走到林衍两米外的地方，手持长剑而立，居高临下的俯瞰着林衍，满脸杀机的说道：“你真的不错，作为林氏门阀的第四十七代家主，我也不得不承认，你真的很够资格，甚至你来做这个家主，比我要好的多。但就算是你杀了我们两人又如何？你的兄弟道一，马上就死了，你也马上就死了，终究，你们是失败的……”

噗……林衍嘴里再度喷出一口鲜血，眼睛死死的盯着林啸云。下一刻他挣扎着站起身，一个血人站到了林衍的面前。林衍紧紧的握着手里的匕首，他绝对不会认输的，他还有着最后一击的力量，拉着林啸云一起死的力量……

只是这一刻，林衍却是没有对着林啸云率先发动攻击，而是转头看了眼在不远处重伤频死的道一：“兄弟，别着急，我马上就来陪你……”林衍没有说话，但是他看向道一的眼神中，却是表达出了这个意思……

而此刻站在远处，已经连站起来的力气都没有的道一。这一刻他看懂了林衍的眼神。他知道林衍要拉着林啸云同归于尽了。

道一也深深的吸了一口气，同样的，他有着透支整个身躯灵魂的最后一击的力量。道一也看了林衍一眼，跟林衍对视了一眼后，他紧紧的握住了手里的剑……

“呵呵，手下败将啊，这场闹剧到现在，也该结束了，华夏林氏我还没去过啊，不过以后林氏就是我们的了。呵呵，你……可以去死了……”林丛林反手握着长剑，身形一动就向着倒在地上，站不起来的道一冲去……

躺在地上的道一，看着爆冲过来的林丛林，他眼中彻底充满了死意，还有无尽的疯狂。是啊，此刻该死了，他也撑不住了。道一最后的一击，就是在林丛林杀了他的那最后一刻。反手拉着林丛林一起死。而他道一准备这一天，已经准备了十几年，十几年的时间啊……

但就在林丛林冲到他跟前，手中的长剑要刺穿他心脏的那一刻。就在道一要用尽生命中最后一丝力量，拉着林丛林去陪葬的时候。突然的林丛林的身体不动了，噗嗤一声轻响传出，一柄长剑从林丛林的后背穿透了出来，刺穿了林丛林的胸口，然后那病长剑在林丛林身体里一搅，林丛林的心脏就已经被切割成碎块……

噗……林丛林猛地喷出一大口鲜血，这一刻他的眼神中充满着不可置信。而这一刻不只是他，就连躺在他面前，正要拼尽最后一击的道一，也是一样。满心的巨震！他跟林衍是没有帮手的，尤其是先天宗师级别的帮手，他们是没有的！而此刻突然出现在林丛林身后的那个人，绝对是先天宗师级的存在，不然那个人也瞒不过他跟林丛林这两个宗师！

“怎……怎么可能……”林丛林眼睛瞪得大大的，他不敢置信的低头看了看自己被刺穿，被切割的心脏。而此刻那把长剑还在他胸口上插着。林丛林眼看着就要杀掉道一，然后林啸云那边杀掉林衍，他们支脉就彻底胜利了啊。但就在这最后的关头，居然会出现这样的差错！这样的逆转……

林丛林无比绝望的转过头去，然后就看到了一个陌生至极的华夏人的面孔。那人非常年轻，非常帅气，看样子也就二三十岁，但却已经晋级到了先天宗师的层次。不，那个年轻人身上的气息来看，可不只是简单的先天宗师！而是一名跟林衍一样的盖世先天！虽然他没有林衍身上的气势要强，但也差不了多少了……

“盖世……”林丛林看着君无悔，嘴里不断的往外涌着鲜血，呼吸之间，气息越来越少，越来越弱……

君无悔不屑的冷笑一声：“呵，就凭你们这些杂碎，也敢妄图染指我华夏土地？想什么呢？垃圾……”君无悔冷哼一声，抽出长剑，猛地一挥，就把林丛林的脑袋砍了下去。这一次林丛林死的不能再死了，再也无救活的可能了。而林丛林的脑袋滚落好几米远处，他的眼神中还是充斥着不可置信，以及深深的不甘心，但他没机会了。而这个年轻盖世，全盛时期的盖世出现，他知道林衍也没有机会了……

而此刻不只是林丛林傻了，就连躺在地上不断往外喷血的道一，也彻底傻了。傻傻的看着突然出现在这里的君无悔，他想过很多人，但就是唯独没有想过君无悔。而且从某种意义上来说，他们跟君无悔还是仇人的。他跟林衍南下之前，还去找了君无悔一趟。林衍更是把君无悔给打伤了。而现在君无悔居然出现在了这里！！！

“你你你……”道一手指着君无悔，满脸的震撼，这一刻他根本不知道该对君无悔说些什么。

君无悔从怀里拿出一瓶丹药，扔给道一说道：“有那么大惊小怪的吗？你要是不想死，就赶紧把这药吃了。这是我君家密库里的古药，效果不错，应该能救你一命。赶紧的吧，一天到晚的瞎墨迹……”

“额……”道一傻了，君无悔刚刚杀了林丛林，这会儿又给他送药。道一愣愣的把丹药塞进了嘴里，这一刻他也丝毫不怀疑君无悔给他的药，有没有问题。因为如果他不吃的话，估计流血都能流死他……

而君无悔此刻再救了道一之后，就没有再搭理道一了。而是饶有兴趣的看着不远处的林衍跟林啸云。此刻对面那两人也在看着突然出现的他……

林啸云也傻了，他万万没想到在最后的时刻，林丛林居然被杀了。被眼前这个突然出现的盖世先天给杀了。感受着君无悔身上那根本不比他弱的气息，林啸云心里顿时就凝重到了极点。他现在的重伤状态，可是根本没实力再去对抗君无悔的……

“如果我没猜错的话，你就是华夏君家的君无悔，燕京这一代的盖世天骄……”林啸云眯着燕京盯着君无悔，而这一刻他伸手在自己身上点了好几下，顿时就止住了往外流的鲜血。他第一时间就无比戒备了起来。他现在重伤的状态，对抗君无悔是没有可能了。这一刻的林啸云，已经有了要撤退的念头。毕竟君无悔还是全盛时期，他若是继续留下的话，就算是他能杀了林衍，那他也只能死了……

此刻君无悔面对着林啸云的问话，脸上淡笑着点了点头道：“嗯嗯不错，我是君无悔。对了你就是林啸云吧？你赶紧杀了林衍吧，他临走之前，可是还打了我一顿呢。杀了他吧，然后我再杀了你，如何？嘿嘿……”

林啸云闻言后，脸色更不好看了，他沉默了一会儿后，突然转头看向了林衍，下一刻缓缓道：“君无悔是外人，你我仇怨先放一边，你应该还有最后一击的力量吧。我们一起杀了他，然后你我再分生死如何？”这一刻面对着突然出现在战场上的君无悔，林啸云打算联合林衍一致对外了。

林衍却是连搭理都没搭理他，此刻林衍心里也是满心的疑惑。他深深的皱起了眉头来。不知道君无悔为什么会突然出现在这？难道真的就如君无悔所说的那样，他要杀了他跟林啸云？然后让君家在华夏一家独大？别说，真不是没有这个可能，而且这个可能性非常非常的大！

而且就正如君无悔所说的那样，他林衍在离开燕京的时候。去了一趟君家，打了君无悔一次，而且还跟道一联手逼迫了君无悔一次！而现在华夏林氏内讧，主脉跟支脉自相残杀。若是今天林氏的人都死在了这儿，那么君无悔的君家在华夏绝对是一家独大。而且君无悔还是年轻的燕京盖世，恐怕今后林家在华夏，绝对会被他压的抬不起头来……

林衍心里想到了这一步，但现在他也没有办法了。而且他今天本来就打算着跟林衍同归于尽的。至于今后林家怎么样，他已经不想再去管了……

想到这，林衍深深的看了君无悔一眼道：“你想要杀了我们？其实你大可不必，因为今天我会跟林啸云一起死，你今天完全可以不用来……”

君无悔笑着摇摇头道：“话不是那么说的啊，林家主，如果刚刚不是我出手的话，你这兄弟不就被杀了吗？难道你现在不该对我说声谢谢吗？毕竟刚刚我救了你兄弟啊……”

“谢谢……那现在我问你，你能帮我一起杀掉林啸云吗？只要你帮我杀了他，我就自杀！我的话你应该能信的过……”林衍对着君无悔认真的说道。这会儿他受伤实在是太重了，而且林啸云老谋深算，虽然他心里有着一定的把握，带着林啸云同归于尽，但如果君无悔能出手的话，那才是最保险的。而且君无悔刚刚出手救了道一……

只是下一刻君无悔的态度，就让林衍更加疑惑了。只见远处的君无悔就站在那笑着，看着他摇头说道：“不，我拒绝。呵呵，我干嘛要帮你啊，你在燕京打了我好几拳啊……”

林衍深深的皱起了眉头来。随后君无悔又笑着唯恐天下不乱的对着林啸云说道：“上啊，别怂啊，林啸云你赶紧杀了林衍啊，你不是一直都想着杀了他吗？你上啊，你倒是上啊？放心，我发誓，我绝对不掺和你们的战斗，你上啊……”

“额……”林啸云跟林衍这一刻都彻底的傻了，不知道君无悔为什么会这样，太反常了一些……

不过君无悔答应不插手，这终究是个好事。下一刻林啸云身上的气势轰然而起，长剑指着林衍说道：“呵……看来你的外援也不会救你的，你还有最后一击吧？来吧，看看是我杀了你，还是你能带我一起走……”

林衍心里深深的叹了口气，知道君无悔是指望不上了。还是得靠他自己了。下一刻，林衍也握紧了手里的匕首，要对林啸云进行最后一击……

“林啸云，你现在动一下试试看？”下一刻，就在林啸云要对林衍发动绝杀的时候。突然一个冰冷至极的声音在他身后响了起来，而且同一时间，一股丝毫不弱于君无悔的盖世先天的气息，遽然在他身后死死的锁定了他，是的，他在不知不觉中已经被人彻底锁定了，只要他动一下，那身后的人，就会直接杀了他……

林啸云脸色大变……

但同样的，此刻林衍在看到林啸云身后站着的那个人的时候，也是同样的脸色狂变……

一身黑衣，手里没有任何武器的林浩，此刻正静静的站在林啸云的身后，身上散发着盖世先天的滔天气势！！！