    对于雷家音的内心想法，左乐显然是不知道的，如果知道了也不会担忧，搞不好还会鼓励一番。

    很多娱乐圈大红的明星或者演员，都是靠着一股子野心从底层杀上来的。

    娱乐圈是个斗兽场，有野心的艺人更能在其中取得胜利。

    对于左乐这个老板来说，他虽无心在山河搞什么“狼性”企业文化，但也绝不会打击艺人想上进的积极心。

    在不破坏公司内部团结的情况下，有适当的良性竞争，对艺人和公司都有好处，左乐乐见其成。

    《大学生的故事》的火爆，对左乐影响不大。

    一来，他对这部剧参与不深，话题再火也没他份。

    二来，当初《七剑》《武林外传》红遍全国乃至亚洲时，声势可比这个大多了，《大学生的故事》这点“小风小浪”，左乐根本不放在心里。

    整个《魔幻手机》剧组，真正被影响了的，只有沈藤。

    沈藤刚进组时，就是个毫无名气的小透明，加上戏份有限，除了天天跟在左乐身边，经常帮着跑跑腿，几乎没什么值得一提。

    直到《大学生的故事》播出之后，沈藤名气渐起，唐山话鬼畜后，他更是一跃成了全网红人。

    这下，谁再拿沈藤当小透明，那谁就是傻子，沈藤在《魔幻手机》剧组存在感巨增。

    不过再怎么增，沈藤也不敢在《魔幻手机》剧组炸刺，原因无他，剧组里大神太多了。

    导演左乐就不说了，圈内大佬，自家老板，伸只小手指就能摁死他。

    男一毛小，二线顶级艺人，公司老人，山河空文系骨干，人脉宽广。

    女一水淼淼，当红小花，公司前……一姐。

    男二焦俊，名气丝毫不弱于他，而且颇受导演重视。

    女二张佳佳，当红小花，公司老人，同属山河空文系。

    洪涛、周斌斌、鲍小勇、张燕，都是圈内的前辈老戏骨，都是左乐的老朋友，前两者还和山河空文系牵扯颇深。

    二舅颜长英，这个别说沈藤了，就连导演左都惹不起。

    万芊，据说和老板娘关系不错。

    算来算去，沈藤发现自己也就化梅、东子这几个小明星或者新人强点，从小透明晋升到了……大透明。

    …………

    “一点也没有走红后的成就感啊。”

    沈藤看着自己成名后，大家对他新鲜了一阵，很快又恢复原态，颇为感慨，心里刚升起来的欢喜和得意也被打击的七零八落。

    当然，也不是完全没有人给沈藤捧场，孙飞燕的扮演者毛彤就对沈藤的走红大为羡慕。

    毛彤，纯纯新人一个，今年6月刚刚在国戏毕业，刚出校门，从师姐处得知《魔幻手机》选角的事，抱着试试看的态度，给山河投了份简历，结果被左乐看中，试戏通过后，顺利拿到了孙飞燕这个角色。

    运气堪称爆表。

    更难得的是，毛彤饰演的这个孙飞燕，和左乐有大量对手戏，甚至还有吻戏和床戏。

    当然，后者只不过是躺在一个床上，王天霸光着上身，搂着孙飞燕，并没有多余动作。

    但由于剧组有某位知名主持人安排的暗线（万芊），左乐经过思想斗争，后来还是忍痛删了这些无所谓存在的戏份。

    王天霸和孙飞燕之间，发乎情，止乎礼，特别特别纯洁。

    但即使没有这些亲密戏份，毛彤也算是剧中和左乐对手戏最多的演员，如果表现的好，在左乐面前狠狠刷一把脸，留下点好印象，以后搞不好左乐开新戏就给她个女一了呢。

    不过，由于左乐的导演威势太强，加上某位主持人时不时以看望闺蜜为由过来探班，毛彤轻易不敢往左乐跟前凑。

    左乐不敢靠近，剧组和她交集比较多的就是经常一起对剧本的沈藤了，俩人都是组里小透明，自然抱团取暖。

    不过，等沈藤火了之后，抱团取暖就变成了毛彤抱沈藤大腿，娱乐圈等级分明，谁红谁大。

    “沈哥，你说咱们这部剧能红吗？”

    趁着剧组休息，毛彤一身小太妹的浓妆，穿的花里胡哨，搬着板凳坐在沈藤旁边。

    沈藤正在拿着手机刷足球新闻，现在是八月，正值欧洲转会期，因为2019~2020赛季西甲冠军被皇马拿下，现在各大体育媒体都在传梅西准备转会离开巴萨。

    作为球迷，沈藤对此还是很关注这位绝代双骄在巴萨的去留的。

    听闻毛彤问话，沈藤抬头忍不住一笑：“你这话问的，咱们剧组导演是谁你不清楚，你见过左导有过没红的戏吗？”

    毛彤不好意思的吐了吐舌头：“是我说错了，我其实是想问，这部戏播出之后，我能凭借孙飞燕这个角色红吗？”

    “这个……”

    沈藤被问住了，沉吟了片刻才回道：“孙飞燕毕竟不是女主，戏份有限，设定也一般，甚至有点不讨喜，红不红……真不好说。”

    看到自己说完，毛彤瞬间变得有些失望的脸色，沈藤忍不住叹了口气。

    其实半个月之前，他也经常纠结这件事，直到《大学生的故事》爆火之后，他成功走红，本身底气一足，对《魔幻手机》的小五这个角色的期望也就没那么迫切了。

    如果能够再火一把，当然高兴，没有火也不至于太失望，就当丰富履历了。

    不过，这话他显然不能和毛彤说，不然就成故意显摆了，只能劝毛彤平常心。

    毛彤这姑娘心思也简单，沈藤三言两语，还真给开解了不少，不过毕竟刚受了打击，神情还是有点恹恹。

    沈藤和毛彤这些日子经常待在一起，关系处的不错，现在见妹子神情迷茫，就不由起了恻隐之心。

    他看了下左右四周，悄声透了点风：“我这几天经常帮左导跑腿，知道点内幕，多得不能给你说，但可以告诉你的是……明年左导要有大动作。

    据我所知，光是大制作就有三四部，其中就有《七剑2》和一部神话题材的电视剧，甚至还有拍电影的计划。

    你要是有心，回头求求左导，签进山河，现在我们公司女艺人还不多，进了公司不愁没机会上戏，妹子，我言尽于此，怎么选择，还得看你自己………”

    说罢，沈藤利落闪人，只剩下毛彤看着不远处正和洪涛等人吹牛打屁的左乐，神情若有所思。

    ————

    ps：求点推荐票呗………