
暮云初看向那坐在首位上的女人。

女人坐在雕花躺椅上，以极其妖娆的姿态躺着。

她轻轻卷着发丝。

妖艳绝美，犹如暗夜里盛开的曼陀罗花，毒且狠。

这样的女人，对男人有着致命的蛊惑力吧？

也难怪，男人都要上当。

女人感觉到了暮云初的眼神，缓慢支起身体，兴趣来了，“哦，你就是毁了我石像的小公子？”

她突然朝着暮云初勾了勾手指，“你过来些，让姐姐好好看清楚你。”

暮云初：“……”

麻蛋，能不要用这么恶习人的口气说话吗？

她今天的早饭都要吐掉了。

暮九寒也表现出了十分的厌弃。

“怎么还不过来？要我直接卸了你的双腿，把你拉过来？”女人的眼神一瞬间变得凶狠无比。

刚刚带领他们进来的女人，则早已不知踪影了。

暮云初握住了儿子的小手，抬步走向了她。

女人才略显满意地说：“这才乖嘛！”

但是，话音刚落，突然她脸色骤变。

暮云初站在她的身侧。

也就是一刹那间，她突然感觉到了一道无形的灵力卷缠住了她的脖颈！

女人变脸又顷刻恢复笑意，“有意思啊，看来你确实很强啊，怎么样，跟了我，我给你想要的一切。”

因为没有感受到缠绕在脖颈间的灵力用力，她也笑得坦然。

她想，男人都是虚荣心作祟，也是个好面子的，好美人。

眼前，这几样他们想要的，她都有。

但是奇怪的是，她竟然看不出暮云初的修为，这很令她烦恼了。

若是看得出来暮云初的修为，她一定会立马使出她的狐媚之术！

暮云初动用了灵力，却没有立马割断她的喉咙。

毕竟……

她很想看看这个女人到底是个什么鬼？

从气味上嗅着，确实像妖界之人的血味。

有点像火火的味道。

但是跟火火不同的是，这女人身上有一股很浓郁的狐媚子味，骚味，难闻！

火火那小狐狸，闻着还挺奶的。

若是真的喝那小狐狸的血，怕也是一股奶味。

不过，暮云初知道自己还没有丧心病狂到喝一只狐狸的血。

“跟了你？你可知道我的身份？”

“不知道啊，你有什么身份？”女人笑了笑。

哪怕是神殿那位，她都可以用狐媚之术把人给魅惑了。

所以，不管这人是什么身份……

难不成还能高过神殿那位？

暮云初嗤笑，“我是帝尊的男宠。”

一听“帝尊”二字，女人的脸色果然变了。

如看见了恶魔，闻风丧胆。

她的身躯微不可查地颤抖了一下。

虽然只是很小幅度地颤抖，但还是让暮云初瞧的清清楚楚。

暮云初挑高了眉梢，“怎么这就让你害怕了？身份我还没有说完呢！”

“你……”

“我还是这条百盛街的主人！”

女人的脸色变幻莫测，几番变幻下，她有点不敢置信地看着暮云初。

“你拿着我的身份，做这百盛街的影主，挺好玩儿的是吧？”

“不过现在，你得乖乖去跟所有百盛街的人道歉，懂？”

“你可真会说大话！你要是有这个能耐再说！”女人也顾不得刚刚听见了帝尊的名号害怕地浑身颤抖，此时她被暮云初一个接一个说出口的身份给气着了！

暮云初咂舌：“罢了，你还不知悔改就算了。”

她手指骤然一收。

原本缠绕在女人脖颈间的丝线逐渐收紧，仿佛下一刻就要将她勒断气！

砰！

一道气流猛然膨胀开，也就是刹那，眼前的女人突然消失不见了。

逐渐的，一个巨大的狐狸缓缓显形！

显露在面前的，一只五颜六色的狐狸，让暮九寒向来淡定的脸都禁不住露出了震惊的表情。

“她……这，是什么？”

暮九寒现在是开着瞳术的。

从普通人的肉眼所看，便是一只五彩斑斓的狐狸，可是从暮九寒的瞳术世界里，这只狐狸嘴贱獠牙，阴森恐怖。

身上五颜六色的毛发下，全是人骷髅组合而成。

他不过是个四岁半的小孩儿，真的被吓傻了。

暮九寒连连后退。

暮云初看了一眼儿子，轻轻撇嘴，“原来你长这么丑，难怪你的石像雕刻的也这么丑。”

说罢，骤然出掌。

狐狸气怒，“你这个混账小子，竟敢说老娘丑？告诉你，老娘天下无敌美，全大陆都找不到一个跟老娘媲美的！”

她怒吼着一脚踩下暮云初。

她的体型很大，一只九阶妖兽！

所以她可以变化成人。

此时巨大的体型，将碧落阁屋顶直接顶破了，也让外面跟踪的轩辕泽看得心惊胆战。

轩辕泽被吓着了，往后退。

不止他，还有其他前来凑热闹的百姓们，也纷纷看见了那只五彩斑斓的丑狐狸。

闻讯赶来的火火也停留在了屋顶上。

“嗷，竟然是十一公主。”火火嘀咕了一声。

妖界的十一公主！

竟然就是冒充主人的影主？

这个世界真小。

但是这个十一公主也吸取了不少修为高的男人的灵力吧？

她这样的五彩狐妖，虽然修为越高，原形的身形会越来越膨胀。

总有一天，会吸到自爆而亡。

偏偏这十一公主是个贪婪之人，不肯罢手，看这样儿，已经离自爆不远了。

火火舔了舔自己的红毛。

幸亏，她是个知足常乐的小妖兽，还不至于走这么邪门歪道的路。

屋顶破碎。

所有人都看见了一道红影，牵着一个小男娃自那里面飞跃出来。

也就是这一刹那，暮云初将暮九寒放在一侧，“保护好自己，我没空理你了。”

暮九寒：“……”

顿了顿，他还是抽着嘴角给他家娘亲打气，“爹爹加油，爹爹把她打倒！”

说完这话，他都觉得自己好像有点二。

妹妹要是看见他，他一定难为情死了！

暮云初放下他，手指指尖下一瞬凝结出了一条长鞭，火红的长鞭犹如灵蛇，飞了出去，轻易便缠绕住了眼前的妖兽！

灵力上染上了暮云初平日里炼出的反噬丹！

这灵力化成的长鞭将其捆缚住，也让对方感觉到了皮肤被一点点反噬灼伤，好疼。

该死！

如果不赶紧挣脱这长鞭，她的灵力会马上自爆而亡！

强大的求生欲望，让她瞬间变了脸色，立马求饶：“暮……公子饶命，我错了，你放过我吧！我不是故意冒充你的！”

既然要道歉，那她就遂了这暮云初的愿望！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203302"  chaptername="第286章  爹爹加油，把她打倒！">加入书签</a>
</div>
