    两家人，都惶恐不已，竟是觉得此刻比以前在京中，被太监传达宫中宣召的时候还可怕。

    就怕答错一句，就落入万劫不复。

    他们回答的诚恳，衙役于全却露出失望之情。

    在他身后的同伴们也着急了起来，“那就是说他们没见过什么死人了？”

    “那怎么办？还以为御医很了不起，见多识广呢。”

    “找他们还不如直接找屠户呢，反正旁的县里，仵作大多是屠户出生。”

    “我也觉得他们这些御医，怕是还没屠户强。”

    于全回头对五人呵斥，“你们闹什么，我再问问。”

    他上前再次说道，“是这样的，咱们县衙的仵作曾驰年岁已长，想收一个徒弟接班，知县的意思是能尽快上手最好，我想着你们曾做过御医，应当上手极快，便想给你们一个再次为朝廷效力的机会。”

    李刘两家人闻言，脸色青白相间，如丧考妣一般似是受到了极大的侮辱。

    李仁桂抱拳诚恳致歉，“官差老爷，为朝廷效力是我辈的梦想，只是……我年龄也大了，加之，我学的是救人之法，擅长针灸、汤药。重新学仵作验尸之法，脑子怕是跟不上。”

    刘永生怕被李仁桂把这差事推到自己身上，赶紧说道，“我虽说比李仁桂年轻四岁，但我擅长的是看妇女病，以前在宫中主要是为后宫女眷请平安脉，开开保胎药一类的。”

    这两家伙拒绝的直接，陈鸢却觉得这是天大的好事。

    仵作不就是古代的法医么？

    这可是她的本职，她来这里之前就是个法医。

    真是瞌睡来了送枕头。

    这算是陈鸢今日听到的唯一一个好消息了。

    于全似是料到了他们会拒绝，也不见失望，而是直接开出了条件，

    “仵作，每月月俸是500钱，米8斗，不必每日到县衙点卯，有命案才到县衙即可。无论有无案件，月俸照拿，并不耽误家中田地的耕种收割。

    我知道这点月俸对于以前的你们来说很少，但现在，养活你们一大家人不是问题。

    且三年断案无过错，能免徭役。若破大案要案奇案，县、府、州还会根据功劳大小给予相应奖赏。”

    这话让原本抗拒不已的李刘两家人，甚至在外头看热闹的人，都忍不住意动起来。

    沉寂已久的众人眼里放着光，似是没见过钱似得，“流放到这瘴气之地后，茅草棚得自己盖，耕地也得自己开荒，头年我们都没种地经验，根本就没两粒收成，全都是找县衙借的吃食。”

    “是啊，家家户户都欠着县衙不少米粮、种子、锄头镰刀，甚至县衙垫付的押送途中的押送伙食费用等欠债，每家每户差不多都欠着县衙20两银子左右的欠债吧。”

    “虽说，现如今田里有收成了，但粪水少，土地不肥，一亩的稻田，能有个一石半的产量就不错了。”

    “五斗为一斛（hú），十斗为一石，一石为120斤，这仵作一月就有8斗月俸，就是96斤大米！相当于咱们大半年一亩地的收成了。”

    “百姓纳粮不就是拿来给县衙官吏发工钱的么。”

    “以前不种地，不知百姓的辛苦，现在一比较，即便是当个仵作，也是极好的啊，还能为家人免除徭役之苦。”

    “可是家里出了仵作，家中男子以及后人就不能参加科举了啊。”

    听着大家伙儿的讨论，陈鸢也在心里算了算，她一个月，最多吃二三十斤大米，剩下的大米还能卖掉攒起来，当上京的路费。

    “官差老爷，我能去学仵作么？”

    “官差老爷，我虽没学过医术，但我认字，肯学，能去当仵作学徒么？”

    篱笆外，有好几个人开口询问。

    见原本还老神在在的李仁桂和刘永有些坐不住，于全便没直接拒绝，“谁也不是一开始就什么都会，只要肯学，有胆量，也可以报名。”

    这会儿，李刘两家人就害怕被人抢了先。

    李仁桂想要开口，被胡廷芳拧了一把腰，“老头子，你当真要答应？我们虽被贬谪，陛下也不让我们李家行医卖药，但我们依旧是良籍啊，子孙后代依旧能靠着科考重新将李家发扬光大，若是你当了仵作，入了那贱业，我们后代人怎么办？”

    李仁桂捶胸顿足，“我……可是两个儿子都大了，也该娶媳妇儿了，咱们家还欠着县衙28两银子呢，以前孩子们读的书也大多是医书，现在改看四书五经，也得花银子买啊，写文章练字也极废笔墨纸张，这些都要钱！”

    从前不觉得钱多重要，现在他们真的体会到什么叫一分钱难倒英雄汉。

    若陛下没有下旨严禁李家人行医卖药，他们也能靠着一身的本事，很快赚足银子，但他们现在只能开荒种地，当面朝黄土背朝天的农民。

    胡廷芳朝着陈鸢那边瞟了一下，李仁桂明白了她的意思，轻轻的摇了摇头。

    “又聋又哑，能卖几个钱，你当还在京城么，买个小丫鬟都得二三十两，这穷乡僻壤，她能值个500钱都谢天谢地了。”

    感谢小陈鸢的努力，她把这两口子的对话看了个清楚呢，不过她们两倒是从不避讳陈鸢说这些的，毕竟一个聋哑女，翻不出他们的五指山。

    李仁桂仔细琢磨着，“开荒种地太辛苦了，劳累了一年也没几个钱，还要纳粮上税，还是得找个赚钱的营生才行。

    而且到了县衙，怎么也是在知县跟前办事，说不定能遇上贵人，若能帮我们家说说话，或者得到提拔，将来的生活差不了！”

    二儿子李德威凑过来，紧张万分的提醒，“爹，你只想着好的一面，坏的一面怎么不想想呢？”

    “只要你当了仵作，哪怕你现在还是良籍，入了那贱业，也会被不知情的人当作是贱籍，到时候我们兄弟去参加科考，会被禁止的，哪怕我们说清缘由，但只要有人想刁难我们，早晚会成为阻碍。”

    “我背医书认草药那么快，学文章肯定也很快，爹，你可别断了我前程，断了我们李家恢复荣光的机会啊！”

    胡廷芳在一旁听得激动，也扯着李仁桂的袖子相劝，“老头子，你可别犯糊涂啊！”

    这样的谈话，在李刘两家都在进行着。

    于全给他们时间商量，也抽空应付着篱笆墙外，那群他不看好的人，因为仵作真的老的很厉害了，知县下的命令就是要找有医术底子的人，上手快。

    “德威啊，你说的都对，可是我不去当仵作，你需要念的书，咱们家都买不起啊！”李仁桂头疼得不得了。

    李德威脖子一扬，“再找县衙赊账就是了。”

    李仁桂摇头，“你说得轻巧，我们已经欠了那么多了，县衙会借银子给我们买书才怪。”

    李德威不服气，“爹带上我去县衙，让他们看看我的聪明才智，我背书可快了！”

    陈鸢对李德威的自信，嗤笑一声，以示鄙夷。

    考科举是背书快就能考上进士的么？他是多看不起寒窗十载的莘莘学子们？

    胡廷芳在一旁，恨铁不成钢的望着带着枷锁的李仁甫，“若是小叔子没犯浑，仵作这差事，就是他报答我们夫妻对他多年照顾的最好机会，反正他也无儿无女，没有后顾之忧，可惜了……他从来就没为咱李家着想过。”

    大儿子李德隆深以为然，附和道，“是啊，二叔从不赚钱，就知道花咱们家的钱去做好事，好名声还都被他一个人捞去了，谁知道我们李家大房啊？他帮了那么多人，也不见那些他帮过的穷鬼，在他落难的时候帮他啊。”

    李德威很是义愤填膺，“大哥说得对，也不知道二叔干嘛帮那群穷鬼。”

    看着他们谈话的陈鸢，讽刺的对着李仁甫一笑，他费尽心思威逼利诱陈鸢发毒誓不报复李家，李家人却是如此看待李仁甫的，他想事事尽善尽美，最后却是两头不讨好？

    谁也不领他的情。

    就算陈鸢发誓不报复李家人，李家人一旦得了机会，他们就不会对陈鸢动手么？

    他想两边都护住，根本不可能。

    这事儿，根本就不是陈鸢放下心结，就能了得掉的，陈鸢是李家人的心腹大患，而李家是陈鸢悲惨命运的根源。

    所以，李仁甫的所有想法，不过是自作多情，没有人会按照他的想法去做，因为他太天真了，也没相应的实力来支撑他的幼稚想法。

    李仁桂忽然福至心灵，他们的谈话给可他灵感，只是他有些感伤，“也不必非得二弟。”

    三人齐问，“那是谁？”

    甚至胡廷芳转头看向了陈鸢，“老头子，你不会是想说她吧？”

