    “敌袭！敌袭！”

    第三师第三团正在全速前进，侦察兵飞奔而来，通报了十万火急的情况。

    沈迅忙迎上去。

    “什么情况？”

    侦察兵并不下马。

    “东江叛军骑兵三千余人，正朝你部而来。”

    沈迅忍不住头皮发麻。

    他们一个团也不过千余人，而且因为急行军，重型武器都落在了后面。

    再看看四周，地形也过于平坦。

    这要是和骑兵撞上, 只怕凶多吉少。

    可是又不能退。

    步兵在骑兵面前后退，那是找死。

    危急时刻，沈迅迅速做出了决断。

    “抢占旁边的小山包，建立防线。”

    第三团立刻停止前进，冲到左侧的黄山附近。

    黄山是一座小山包，高不足五十米，到处都是乱石，防守骑兵冲击最好不过。

    不过因为山体太小，整个第三团没办法全部上山。

    沈迅又利用了黄山西侧的地形。

    黄山西侧是更大的官山、狼山山脉, 中间有地形起伏的山谷，甚至还有许多小小的水洼。

    沈迅将整个部队都部署在这里，又在黄山上架上迫击炮，留下一个连的士兵防守。

    这边刚刚做好准备，大地轰隆隆剧烈响动。

    毛承禄到了。

    毛承禄得知斥候禀报，有一队新军步卒脱离了大部队，他觉得这是一个机会，立刻率领骑兵扑了过来。

    本以为会是一场突袭战，打新军一个措手不及。

    但新军的战场侦察能力，比东江叛军不知高到哪里去。

    等他赶到的时候，第三团已经摆好了阵型。

    不过看到第三团既没有铁丝网，也没有壕沟，只是在旁边的山上部署了少量的人马，毛承禄不禁狂妄大笑。

    “此乃天助我也！”

    叛军骑兵也是战意迸发。

    一直以来都被新军撵兔子一样，他们的心里也憋了怒火。

    此时见到落单的新军部队，正好报仇。

    “参座, 末将从左翼突进去。”

    都司陈不奢主动请战。

    “末将来打右翼。”

    另一个都司毛凯也不甘人后。

    毛承禄觉得军心可用，也不耽搁。

    “告诉儿郎们，冲进去，杀光这些王八蛋。”

    叛军骑兵开始运动，兵分三路，从三个方向压向第三团的阵线。

    如果是从前，就这么毫无遮掩地碰到骑兵，第三团上下肯定乱成一团。

    可是经过了穆陵关阻击战，第三团得到了锤炼，新兵变成了老兵，早已适应了战争。

    眼见着骑兵冲来，士兵们纹丝不乱。在军官的指挥下，排成前后三排。

    这是火枪兵用来对付骑兵冲锋最好的阵列。

    其实只要是正面对抗，即便没有机枪和工事，火枪阵列也是不怵骑兵的。

    很多时候也是骑兵在这样的对抗下吃亏。

    毕竟阵列火枪兵的火力密度摆在那里，经过三轮打击，还能冲到近前的骑兵少之又少，并不能冲破步兵的阵线。

    骑兵对付步兵的最大优势，其实是利用机动性攻击两翼。找到步兵阵型移动中的破绽, 然后突破和切断。

    谷轈

    可沈讯选定的这个地方, 左右两边是山, 骑兵绕不过去。

    中间又是沟沟坎坎，又是水池泥洼，导致骑兵根本无法全力冲击。

    饶是如此，沈讯也十分紧张。

    这应该是新军步兵第一次在无掩体、无火炮的情况下和骑兵对阵，结果如何，他也没有办法判断。

    大地的震动越来越猛烈，让他浑身的肌肉也跟着颤抖，心跳不受控制的加速。

    眼眶渐渐充血的刹那，看到骑兵进入了五百米内，沈讯猛地喝道：“开火！”

    虽然骑兵还很远，但骑兵队速度很快，如果不在五百米远就开火，甚至三段射击都无法完成。

    尽管第一波的火力打击杀伤不多，可是却还有时间再装弹，多增加一轮开火机会。

    伴随着他的命令，新军的阵地上硝烟弥漫，炒豆子一般都开火声直接压制住了骑兵冲锋的威势。

    叛军骑兵队列里隐约倒下了一些人，但是于大局无碍。

    毛承禄紧紧趴伏在马背上，借助马的脑袋和脖子挡住身体要害。

    眼见着新军开火了，他更加惊喜。

    “加速！别给他们装弹的机会。”

    就这么一句话的功夫，骑兵又冲出去了百米多。

    新军的第二轮火力打击，准度就高了许多。

    当场就有百余名叛军骑兵被打下来。

    失去了主人的战马，有的盲目地跟着大队继续冲锋，有的胡乱奔跑。

    胡乱奔跑的很快被后续的战马撞倒，制造了极大的混乱。

    砰砰砰砰砰砰……

    第三排射击也打了出去。

    第一线的指挥官们凄厉着嗓音呼喊。

    “上刺刀！列阵！”

    而在这一波的齐射下，叛军骑兵付出了三百多人的代价。

    还未与新军肉搏，叛军就没有了十分之一还多的损伤。

    最早完成射击队第一排士兵，真的又完成了一次装弹。

    这个时候，叛军骑兵已经冲进了五十米内。

    两边已经呼吸可闻、纤毫毕现，都不需要仔细去瞄准了。

    而这一次的射击，也是齐射效果最大的。

    叛军最前排的骑兵全都被打了下来，栽倒的战马更是成为了障碍。

    第二排的骑兵来不及反应，不少人都摔倒翻滚，更增混乱。

    这么一耽搁，骑兵冲锋的势头不免一滞，新军步兵感受到压力莫名一松。

    沈迅敏锐地抓住了这个机会。

    “冲锋！”

    嘹亮的号角声响彻战场，新军不退反进，迎着叛军骑兵顶了上去。

    毛承禄预想的骑兵横冲直撞并没有出现。

    虽然第一波的碰撞中，确实有不少新军士兵被撞飞，付出了生命的代价。

    可是叛军的人和马损失更大。

    长长的刺刀不管是捅人还是捅马，效果都非常好。

    许多骑兵手中的马刀完全碰不到敌人，就被如林的刺刀扎成了刺猬。

    骑兵被捅死还好一些，战马被刺伤造成的后果更加严重。

    发了疯的战马对地上奔跑的人影响有限，可对于后续的骑兵来说，却跟死神一样。

    和近现代的欧洲战场没有什么区别。

    骑兵在击穿了第一道步兵阵线后，就成为了后续两道阵线的屠杀目标。

    沈迅让第二道防线冲上去支援，又让第三道防线的士兵继续装弹射击。

    叛军骑兵失去了马速，陷入阵中后，骑在马上就是活靶子。

    战况，开始一边倒了。

