    第154章 一同前往，与朱竹清的二人之旅

    “呃......行吧。”

    听到了朱竹清的话语，刘渊忍不住的愣了愣。

    毕竟在他看这种事情着实有些奇怪，这里又不止有他一个人，除了他之外还有小舞，胡列娜和比比东三人，其实这个时候的朱竹清让她们陪朱竹清去要更加合适。

    不过既然朱竹清都这么说了刘渊也就没有继续多说下去了。

    因此他很快对着眼前的朱竹清点了点头，随后便是直接开口说道。

    刘渊很快松开了怀里的小舞，将其小心翼翼的放到了地板之上。

    在那之后，才是再度朝着一侧的朱竹清投去目光。

    朱竹清成功与刘渊四目相对，只不过因为这会要让刘渊帮忙的事情太过于羞涩，所以搞得朱竹清的脸色有些不太自然。

    当然，刘渊也很给朱竹清面子的没有多说，而是对着眼前的朱竹清开口说道。

    “走吧。”

    朱竹清听此对着刘渊点了点头。

    随后，便是直接与刘渊一同走出了山洞。

    她找了一个安全的地方寻方便，而刘渊则是背对着朱竹清，站在他的面前等待。

    “好了。”

    朱竹清很快又是对着眼前的刘渊开口说道。

    随后，再次与刘渊回到山洞之中。

    刘渊自己动手，将洞口的那一块大石头堵好。

    这一块大石头是用来隔绝外面的野兽的。

    毕竟夜里的野兽经常四处游荡，如果不用这一块大石头将洞口隔绝的话，很容易发生一些麻烦的事情。

    因此现在刘渊动手将那一块石头直接赌了起来。

    至于朱竹清，在回到了山洞之后很快也回到了原先的位置睡下。

    刘渊原本以为这件事情应该会就此作罢。

    可没有想到的是，刚刚回到自己的位置睡了一会之后很快又走了回来。

    刘渊见此有些怪异，颇为诧异的看了眼前的朱竹清一眼，道：

    “怎么了？竹清？”

    朱竹清闻言忍不住的脸颊一红，随后，又是支支吾吾的朝着一侧的刘渊开口。

    “我可以睡这里吗？”

    朱竹清指了指一侧的那一块空地。

    小舞原本是睡在刘渊左边的，而右边那里并没有其他人睡，所以现在的朱竹清所指的就是这一片区域。

    “呃......能告诉我原因吗？”

    刘渊听此眉头微挑，倒也不是不行，只不过，朱竹清突然之间的要求，让他有些意想不到。

    因此刘渊此刻也是忍不住的朝着眼前的朱竹清发问。

    “有点怕，睡在你身边，我会有安全感。”

    朱竹清小声的对着刘渊回答。

    随后，又是极其迅速的对着刘渊补充了一句。

    “放心，我不会干什么的。”

    刘渊听此忍不住在心中吐槽。

    “就算你想要干什么，你也打不过我......”

    当然他也就只是在心中想想罢了，并没有多说。

    随后，他很快再次对着朱竹清投去了目光。

    他当场直接对着朱竹清答应了下来。

    毕竟，事情都已经被朱竹清说道了这个地步了，自己再不答应的话，似乎显得有些不近人情了。

    所以此刻的刘渊对着朱竹清点了点头之后便是答应了下来。

    朱竹清见此自然是大喜。

    毕竟，朱竹清本质之上还是一个比较单纯和善良的小女孩，她是第一次碰见自己如此喜欢的男人，也是第一次如此主动。

    因此，在朱竹清如此主动的面对刘渊的时候，内心之中还是充满了忐忑的。

    她一方面十分期望得到刘渊的回馈。

    但另一方面又是十分担心得到的回馈不是正向的。

    比如自己如此直接，刘渊在看见了之后会不会误会自己，以为自己是个轻佻的女孩。

    又比如，他会不会不喜欢自己这样？

    总之，在这个过程的朱竹清内心之中有着数不清的担心。

    但为了能够与刘渊的关系更进一步，她还是勇敢的迈出了步伐。

    “行吧，睡下吧。”

    刘渊自然不知道朱竹清内心之中的想法在如此短暂的时间里面发生了如此巨大的改变。

    在听到了朱竹清的这番话语之后，刘渊沉默了一会，直接答应下来。

    朱竹清红着脸，扭扭捏捏的睡了下去。

    刘渊则是干脆闭眼直接睡觉。

    一夜无话。

    朱竹清毕竟跟小舞的个性还是有些不同的。

    对于小舞而言，她能够做得出来主动睡在刘渊的身边，甚至还能够做得出来假装睡觉和做梦让后找刘渊揩油的事情。

    可这种事情朱竹清却是绝对做不出来。

    能够把事情做到这个地步，对于朱竹清而言已经是极限。

    所以朱竹清当夜也没有更进一步。

    当然，这对于朱竹清本人而言已经是一个极其巨大的进步了。

    如果是以前的朱竹清的话，不管怎么样，也是没有办法把事情做到这个地步的。

    次日一大早。

    众人再度启程。

    因为之前已经赶了一段路途的缘故。

    所以接下来的这一段时间，他们没过多久便是成功的抵达了武魂殿。

    而刘渊在和比比东等人成功抵达了武魂殿之后也大概的看了一下现如今武魂殿的情况。

    根据的他的观察，如今武魂殿的情况的确是跟原先历史的大不相同。

    而且，在经过刘渊的一番了解之后，他也觉得如今的武魂殿不错。

    所以这样子的历史也就不需要修正了。

    “刚好有空，要不然，就在斗罗大陆之上逛一逛吧。”

    刘渊又作出了一个决定。

    他虽然是审判之神，但宇宙之间也没有那么多事情可以审判。

    所以，在大部分的情况之下，在完成了一个任务之后，他都会有很长一段时间的假期。

    而在这种时候，除非是那个星球实在是太过于落后或者是环境太过于恶劣了。

    否则在一般的情况之下，刘渊都会选择在那个星球游历。

    毕竟好不容易来到了这一个星球一趟，下一次再来也不知道是什么时候了。如果不好好的游历一番的话，的的确确是有些浪费。

    因此刘渊做出了这种决定。

    “我要回去星罗帝国一趟，您要跟我一同前往吗？”

    刚好朱竹清打算回去星罗帝国一趟。

    所以，在这个时候，朱竹清并没有选择直接离开，而是读者刘渊发出了邀请。

    “也好，那就一起去吧。”

    刘渊听此对着朱竹清点了点头。

    其实他去哪里都是没有什么所谓的，不过要是路上有个熟人一起去更好，毕竟一个人赶路，总归是有些无趣的。

    他本来还是想要问一问比比东和小舞胡列娜等人要不要一起。

    只不过有些可惜的是，她们几个各自都有重要的事情要做。

    所以到了最后，也就只能让刘渊与朱竹清一同前往了。

    “这么一说的话......接下来的这段时间，我都是跟刘渊大人单独相处？”

    朱竹清想到这里的时候忍不住的感觉一阵口干舌燥。

    之前邀请刘渊一同前往的时候，她可完全没有想到这件事情。

    所以此刻在这件事情发生了之后，朱竹清也就是极其难以遏制的感觉一阵错愕。

    可在一阵短暂的错愕之后她又傻眼了，她意识到了事情的严重性，所以神态之中充满了紧张。

    “加油啊，这可是你的好机会。”

    “争取留下他！”

    “加油！”

    小舞和胡列娜都是朱竹清的好姐妹，所以这种时候自然也是对着朱竹清加油打气。

    毕竟她们都很清楚自己是不可能占有刘渊的，所以这种时候他们都是站在同一个阵线。

    其实最后要是朱竹清真的能够领先一步成为刘渊的女人也未尝不可，毕竟这样能够让刘渊对于朱竹清有一定的羁绊，而这也能够更好的增加了他们的一些机会。

    所以此刻的小舞和胡列娜也都是一直在鼓励着朱竹清，而比比东也多半是如此。

    “好了，上路吧。”

    刘渊则是很快对着朱竹清开口。

    “好的，立刻就走。”

    朱竹清听此连忙对着刘渊开口。

    这一次的回去星罗帝国，倒不是她的刻意而为之。

    这一次想要回去星罗帝国，其实是朱竹清在很久之前就已经做好的准备。

    毕竟她好几年之前离开了星罗帝国，那个时候的她还被自己的姐姐朱竹云追杀。

    所以那个时候的朱竹清十分无力。

    要不是最后被比比东救下，她不知道会是什么下场。

    朱竹清这一次回去，倒也不是说要复仇还是什么的。

    她单纯就是想要跟朱家撇清关系。

    毕竟之前的朱家，除了痛苦之外其他什么东西也没有给朱竹清带来，所以朱竹清感觉继续待在朱家那种地方，也没有什么意思。

    而且最为重要的一点是，朱竹清还要解除自己跟戴沐白的婚约。

    她对于爱情还是忠贞的，既然现在出现了一个刘渊，而且朱竹清还对于刘渊有情意，那么朱竹清自然就无法忍受自己跟戴沐白的婚约。

    因此这一次朱竹清回来星罗帝国，就有两个目标。

    一个是跟朱家撇清关系，而另一个，则是解除掉跟戴沐白的婚约。

    当然朱竹清和刘渊并没有使用特殊的能力直接穿越到星罗帝国，而星罗帝国和天斗帝国路途遥远，想要从天斗帝国赶到星罗帝国，也不是一朝一夕就能完成的。

    因此这一段路途里面他们倒是浪费了不少的时间。

    这一日，刘渊和朱竹清照常赶路。

    在傍晚时分，他们一如既往的选择在就近的一个小镇之上过夜。

    只不过，因为这个小镇之上刚刚好举办庙会的缘故，所以此刻的小镇之上游客数量很多。

    刘渊和朱竹清特意在刚刚抵达小镇的时候便是前往酒店订房。

    不过找了好几家酒店房间都已经全部满了，所以到了最后，也就只能选择那一家只剩下一个房间的酒店，而刚刚好，那个酒店还是一个情侣酒店。

    “两位小情侣，今天你们真是运气好，刚刚空出来了最后一个房间，如果来晚点，可能就连这个房间都没有了。”

    酒店的前台是一个留着棕色卷发的少女。

    这个少女的身材高挑，体态妖娆，见到了刘渊和朱竹清来这里订房之后十分热情的对着两人开口。

    “情侣......”

    朱竹清在一听到少女的这一番话之后脸颊顿时如同火山喷发一样刷的一下直接变得通红。

    随后，再度看着一侧的刘渊的嘶吼，神态之中有些羞涩。

    她很想知道刘渊在听到了少女的这一番话之后到底是什么反应。

    可惜的是刘渊在听到了这一番话之后压根就没有什么反应。

    在他看来，他并不是跟朱竹清是情侣。

    只不过这种事情也没有必要特意去给人解释。

    毕竟这样子解释一方面是对于朱竹清不太好，显得自己好像很刻意，专门去解释。

    而一侧的朱竹清刚刚好表现的也不是那么的在意，所以刘渊感觉就更加没有什么必要继续去解释了。

    可他的这个举动却是让朱竹清成功的误会。

    毕竟朱竹清哼看重刘渊的反应。

    可现在刘渊之听懂了这一句话之后压根就没有什么反应。

    那是不是可以说明，他压根就不反对这个称呼，甚至是默认了？

    想到这里的朱竹清脸颊刷一下子直接变得通红，耳根子也是在下一秒直接变得无比发烫。

    她做梦都不敢想象能够有这么一天，只不过现在发生了这种事情，还是让朱竹清忍不住的开始在自己的脑海之中对于刘渊和自己的未来进行幻想。

    可这一幻想就不得了了。

    朱竹清想到了刘渊跟自己的未来，比如结婚当日羞羞的事情，还有之后还生了几个大胖儿子的事情。

    这直接把朱竹清羞的都不会说话了。

    所以这一下子的朱竹清当场愣在原地，老半天没有回过神来。

    “走了，去洗个澡，然后去小镇上逛一逛吧，刚刚好庙会，不逛一逛可惜了。”

    刘渊则是有些诧异朱竹清为什么突然之间就是傻傻的愣在原地没有行动。

    所以，在这个时候，他也是忍不住的对着眼前的朱竹清发出了一番提醒。

    可这一提醒更加让朱竹清心跳不已。

    “洗澡？”

    “一起洗澡吗？”

    “啊？这！这也太快了吧？”

    “我还没准备好呢.....”

    (本章完)

