
　　虽然易小川一脸和善，不过姬离自然不会当真，他可是知道面前这个赵高的真实身份的，心里明白易小川这会儿可能正在心里疯狂攻击自己，不过看着他表面上却是依旧不得不违心的说着那些恭维自己的话语，不禁心中一快，有些想笑。

　　心里发笑的同时姬离也有些感慨，想想自己以前认识的那个易小川，再看看如今自己对面的“赵高”，一个人，两个身份，变化何其之大。

　　姬离心里有些复杂，不知道是什么滋味，易小川变成如今这个样子跟自己也有莫大的关系，谈不上什么后悔，姬离自认为没有做错什么，一切的一切都不过是为了实现心中的目标而已。

　　姬离的目标也是有利于整个天下的，所以倒也说不上是错的，只是唯独伤害了易小川而已。

　　是，姬离可以什么都不做，不插手任何事，安安静静的做个看客，任由易小川按照原来的轨迹一路走下去，救吕家姐妹，被刘邦陷害，遇见玉漱，成为蒙毅，然后战死沙丘平台，服下长生不老药，活过千年...

　　一切的一切姬离都可以不参与，置身事外，不去管易小川的任何事，不与他产生任何交集，做个剧情的看客，看一遍真人版的神话。

　　可，那又如何呢？这样有什么意义？到头来不过是见证一场又一场的悲剧罢了，吕素为爱身亡，吕雉因爱生恨，高要惨遭不幸，沦为赵高，霸王虞姬成为千古绝响，玉漱困锁地宫千年，而易小川，也是孤独存活世间两千年，孑然一身，默默无闻。

　　这样的结果难道是姬离愿意看到的？当然不是。

　　难道老天爷安排姬离穿越到神话这个世界里面，就是为了让他看一遍真人版神话，亲眼见证剧情的发展？当然也不是。

　　姬离不愿，也不能，他做不到眼睁睁看着一切的悲剧发生，他不想看到那个纯洁淡雅的女子就这样逝去，他不想看到大小姐吕雉变成一个嫉妇，变成历史上那个心狠手辣的吕后。

　　他不想看到一个简简单单的大厨高要变成一个太监，变成历史上那个权倾朝野却又遗臭万年的赵高。

　　他不想看到大哥项羽就这样自刎乌江，霸王虞姬就这样成为千古绝响，只余得后世流传的美名。

　　他不想看到后世两千年历史上的种种悲惨，五胡乱华，衣冠南渡，中原十室九空，百姓家家户户十不存一，蒙元蹄踏汉土，汉人沦为贱民，满清蛮夷入主中原，扬州大屠杀，嘉定十屠，留发不留头，叩拜之礼大行其道，四万万汉人沦为奴才...

　　一切的一切，这些悲剧姬离真的能够眼睁睁看着，坐视不理，冷眼旁观，不插手，不参与？

　　不，姬离做不到啊，真的做不到，他必须要阻止这一切，改变这一切，他不能够让这些悲剧发生，老天爷既然让他来到了神话的世界，那他就不能甘于平淡，安于寂寞。

　　姬离要参与进去，亲自推动历史的进程，主导历史的发展，不让悲剧发生，而要做到这一切，就不得不选择伤害易小川，因为他们二人注定是对立的，一个是改变历史，一个是维护历史，两者不可共存，必定你死我活。

　　姬离不后悔自己对易小川所做的一切，因为这都是值得的，必要的，如果不是易小川，那很多悲剧也都不会发生，何至于此？

　　如果不是易小川，素素怎么会死？吕雉又怎么会黑化？23sK.com

　　如果不是易小川，高要怎么会变成太监，变成历史上的那个赵高？

　　如果不是易小川，玉漱又怎么会困守地宫千年？蒙恬又怎么会死？

　　如果不是易小川，刘邦又怎么可能从一个地痞无赖，变成一个开国皇帝？

　　如果不是易小川，西楚霸王项羽又怎么可能败给一个泗水亭长？大哥项羽自刎乌江，虞姬追随而去，何至于此？

　　如果不是易小川的不作为，后世的种种悲剧又怎么可能会发生？力有未逮总好过冷眼旁观，这个世界上最可怕的往往不是施暴者，而是旁观者。

　　其实说起来姬离跟易小川之间真的没什么仇怨，甚至一开始的时候两人还是结拜兄弟的关系，亲近的不得了，可是这并不能改变一些事实。

　　姬离也不是神经病非要找易小川的麻烦，而是不得不如此，因为他知道立场不同，易小川是不可能站在他那一边的，这是不变的事实。

　　所以为了改变历史，阻止悲剧的发生，姬离必须要亲自参与剧情，亲自推动甚至主导历史发展，在这个过程中，伤害易小川也是必然的，如果真要让姬离在易小川和历史上发生的种种悲剧之间选，那姬离只能选择后者。

　　好在目前大体上进展还是比较顺利的，姬离的势力在暗中不断地发展壮大，积蓄力量，养精蓄锐，静待时机。

　　姬离也阻止了一些悲剧的发生，比如素素的死亡，吕雉的黑化，还有高要的凄惨，等等，这些都是姬离努力的结果，也是他改变剧情的见证。

　　正是因为有了这样的结果，姬离才愈发认清自己，知道自己到底想要什么，应该干什么，所以他才没有任何的后悔，对于易小川的遭遇也没有太多的愧疚和自责，因为他坚信自己做的是对的，他正走在一条光明宽阔的大道上，只管沿着这条路一路走下去，无需顾虑太多，结果是好的那就行了。

　　姬离的思绪有些飘远了，半晌终于回过神来，才意识到易小川就在自己对面呢。

　　知道易小川之前的一番话是在跟自己客套，姬离暗道一声虚伪，心里发笑，也跟着说套话道，“赵大人客气了，我哪里是什么大人物，切莫这样说，丞相才算得上是大人物。

　　我只不过是恰巧路过，过来凑个热闹罢了，现在又不是在朝堂之上，无需如此客气，赵大人把我当成一个普通人就行了，不用管我，我看看就好，看看就好，等会儿就走了，赵大人还是忙自己的去吧，不用招待我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第一百零九十八章 不后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 