    董断瑶拿着苏陌的手机，打开自拍模式，并未直接拍照而是直接截图，以示并没有开启美颜滤镜。

    “今天的素颜自拍挑战！”

    苏陌发了微博，不一会儿就有人点赞和评论。

    董断瑶和污喵的那一组百合片热度不小，从微博转到qq空间，转发无数。由于上面都打上了污喵的水印，她这段时间又涨了几千粉丝，都要到一万了。

    “没想到微博涨粉这么快啊……”董断瑶翻看着自己微博下的彩虹屁，脸上笑容有些复杂。

    “不是微博涨粉快，只是你恰好出‘爆款’了而已，就像你们做模特的，可能因为各种原因，有的衣服只卖出了几十件，而有的衣服卖出了几万件，于是一炮而红。”

    董断瑶翻着污喵的微博，好奇道：“她涨得好像没有我多诶……”

    “那是因为没有打她的水印，推得是你……她是大V，如果推她的话，关注你的流量就会少很多很多。”苏陌淡淡地解释，当然这是污喵自愿的。用董断瑶的“瑶琴”账号发照之后，污喵还转发了一下，给董断瑶带去了不少流量和关注。

    虽然苏陌之前想过这组照片可能会引起一定的热度，但是现在还是有些超过了他的预计。当然，这是件好事，以后说不定可以让两人做百合营销。

    “哦……是这样啊。”

    董断瑶笑笑，把手机还给苏陌，坐在公园的长椅上，抬头望着天空有些发呆：“太昊小弟，这些粉丝什么时候能变成钱啊。”

    “再等等吧，这事急不来……你很缺钱吗？”

    “啊……是有一点点，我就是问问。”董断瑶眼神有些慌乱，掩饰地笑了笑，“就是有点感触。”

    苏陌随口问：“什么感触？”

    董断瑶长长叹了口气：“我有个朋友，她初中毕业就读不下去了……然后一直在超市收钱，但是最近被辞了。好像是因为有了自动收钱的东西，都不太需要收银员了，她们超市收银员都辞了快一半了……我在想，她当初要是能上个卫校就好了，至少不会像现在这样工作都不好找。”

    苏陌有些惊讶地抬头看着董断瑶，董断瑶依旧望着天，拳头却缓缓地捏紧，睫毛眨动了几下，强颜笑道：“我在想，现在社会变化这么快，我们将来能做什么呢？什么都不懂，简单能做的事情，机器人将来好像也可以代替，还不要工资……她真的太傻了，我当时就劝过她，她不听，现在才后悔哈哈。”

    董断瑶睫毛眨动，脸上神情疲倦又泛着苦色，眼中有些湿气。她说的是她的一个朋友，但是嘴角却掀起一抹自嘲。

    “她长得也不是很漂亮，前天开始在一个饭店里做服务生，没事洗洗盘子……人这一辈子啊，该怎么过呢，只能这样了吗？”

    董断瑶轻声问道，好像是在问苏陌，但是声音轻得更像是在喃喃自语。

    她是只是在谈论她的朋友，绝口不提别的。

    片刻之后，董断瑶回过神来，微微红着脸，结结巴巴地解释：“啊……你别误会，我就是，担心她。存不下来钱，万一哪天又没工作了，那该怎么办呢。”

    苏陌沉默不语，其实他想说别人的人生关他屁事。

    虽然现在生活有些拮据，但是他的未来还算光明。以他的天赋和成绩，最差也能做个大学教授吃一辈子铁饭碗。而要是选择了林悠冉，那更是不得了，傍上富婆一步登天从此走向人生巅峰。

    他有实力进入中国最好的学府，他不愁没有体面的工作，所以根本体会不了这么现实的烦恼。也从来没有对于未来生存感到担忧，最多也就是胃疼。

    但是现在也不能这么干脆的回答，最好还是照顾一下董断瑶的情绪……而且，他有点理解这种对于未来的茫然和无助。

    “其实吧……”苏陌酝酿了一下，“改变命运的方法有很多啊，考个成人本科或者电大什么的，就算不必真的本科，也比初中学历好很多。”

    其实苏陌也不是很懂成人本科之类的，虽然他过目不忘，但是这些东西他之前过目都不屑过目。

    “可是……这是不是自欺欺人呢。”董断瑶嘴唇微微颤抖，眼神有些飘忽，这方面她当然比苏陌更懂一些，“人家公司都不认的。”

    “那也不一定，你要是接受了985学校的成人教育，毕业证上盖了章，那绝对比普通大专管用，还是看人努力程度。”苏陌信誓旦旦地胡说八道，虽然他也不知道，但是应该没错。

    “是么？”听苏陌这么说，董断瑶眼中涌出一丝欣喜，好像突然有了主心骨似的。也不知是因为她对苏陌无条件相信，还是因为她只是希望能有个人承认她。

    “嗯，而且你同学要是像你这么漂亮的话，那改变命运的方法就更多了，肯定有大把的男人愿意改变你的人生……”苏陌想了想，“而且，退一万步说，就算初中没毕业，没什么一技之长，不能唱不能跳的，只要长得漂亮就可以去当偶像啊！比方说去年那个核能少女404里那个谁，多火！”

    “也就出那么一个，再说我也不会哭……”董断瑶微微红了脸，后背稍稍挺了挺，斜眼偷看着苏陌，“再说，只靠男人也不好。要是差距太大的话，和男人聊不到一块去，肯定也不行。”

    “哈哈，总之，未来有无数条路，就算起步低了，也不少每一条都是黑暗的。”苏陌站了起来，不想在这方面多说什么，笑道，“咱们拍片吧，努力赚钱！”

    “嗯！”董断瑶从椅子上站了起来，给自己打气，“努力！奋斗！”

    苏陌眼睛眨了眨，脸别向一边：“你裙子……”

    “……”董断瑶低头看了眼，突然发出一声惨叫，急忙把夹进内裤里的裙子拽了出来，脸涨得通红。

    苏陌尴尬地咳了咳，没有说话。董断瑶心道，还好今天穿了一色的，但是苏陌也看不到，好像有点略亏。

