    巴比迪将罗炎等一干人，全部挪移进了他的飞船内部，又严厉的对他们进行审问，令贝吉塔差点发出笑。

    他双手抱胸，嗤笑道：“这家伙真是死到临头了还不知晓。”

    巴比迪瞪着贝吉塔道：“你说什么？”

    “怎么，你们以为我只是个魔导师，就对付不了你们这些武者吗？”

    表面上巴比迪的战斗力不过才一千多, 别说比不了贝吉塔，就是破碎大陆上的一只黑暗蠕虫都比他强大不知多少倍。

    但是掌握着强大黑魔法的巴比迪，又身处自己的魔法飞船中，哪怕他与贝吉塔近在咫尺，只要念头一动，都可以将贝吉塔等人镇压。

    进入飞船后，罗炎也在观察这艘魔法飞船，感知这座飞船内暗藏的陷阱。

    巴比迪能将他们挪移进来靠的是自身的法术，但将他们挪移出去的话, 却可以借助飞船的功能。

    在布欧篇的时候，巴比迪就能用飞船内的传送阵，随意将孙悟空和贝吉塔传送到宇宙中的任何角落。

    若是在对付巴比迪的关头，他也将自己等人强行传送走，那岂不是要功亏一篑。

    因此罗炎没有急着出手对付巴比迪，而是默默的寻找魔法飞船的能量节点，务求一击就破坏飞船的枢纽，令传送阵失效。

    巴比迪还在与贝吉塔大吵，他恶狠狠道：“你这个家伙既然小看我，那我就将你控制，成为我最下等的仆人，我要让你每天去清理魔兽的粪便。”

    贝吉塔笑不出来了，被激怒他也是恶狠狠道：“你这个小矮子，你找死！”

    贝吉塔调动着体内的能量，抬手就是一个气功炮轰了出去，丝毫不顾及巴比迪是罗炎要找人，完全就是一副想要杀死巴比迪的模样。

    “在我的魔法飞船中, 你休想伤到我。”

    巴比迪也不见有任何动作, 贝吉塔的气功炮就直接穿透了巴比迪的身体，打在飞船的金属墙壁上，被飞船所吸收，没有对飞船造成任何损伤。

    “残影？不对，有气息的感觉，不是残影？”贝吉塔见攻击不奏效，眉头皱了起来，谨慎感知着巴比迪的位置。

    “呵呵，这可是高深的空间魔法，我就算是站在你的面前，你也永远无法攻击到我。”

    巴比迪跳着舞，挤着鬼脸大笑着：“相反，你现在置身在我的魔法飞船中，我可是有很多办法对付你，让我想想，是直接控制了你的心灵，还是先将你折磨一通，再控制你呢？”

    “嗯，你这个小小的魔界军，趾高气扬，我还是先将你狠狠折磨一番吧！”

    巴比迪打了个响指，飞船内壁顿时冒出许多水晶球。

    这些水晶球中蕴含着澎湃的魔力，在巴比迪的催动下，激射出一道道魔法闪电、魔法火焰的攻击。

    贝吉塔不屑一顾，区区闪电能奈他何。

    他抬手就拍向魔法闪电，以为自己附着了气的手掌可以随意打飞这道闪电。

    却没想到这魔法闪电倏忽一下就没入了他的身体，如同灵蛇一般在他体内游窜。

    “啊啊啊啊！”

    贝吉塔体内的气被这道魔法闪电肆意吞噬，转化为电流刺激他的肌肉，令贝吉塔忍不住大叫起来。

    随后那道魔法火焰也没入贝吉塔的眉心，灼烧着他的灵魂。

    “热，好热……啊啊！”

    贝吉塔双手抱头，半跪在地上，明明他的周围没有火焰，他却感觉仿佛被烈焰灼烧一般痛苦，皮肤表面也渐渐的出现了焦糊。

    贝吉塔的惨状，令那些魔界军慌忙避开，也惊动了探索魔法飞船奥秘的罗炎。

    “贝吉塔，我才走神了一会儿，怎么你就又扑街了？”

    谷泸

    巴比迪用魔法火焰灼烧贝吉塔的灵魂，放着不管，会严重损伤到贝吉塔的灵魂，后遗无穷。

    罗炎可不想贝吉塔被废掉，刚好他已经差不多解析完魔法飞船的能量枢纽，也该他出手了。

    罗炎将手按在贝吉塔的头顶，用精神力将他体内的魔法闪电和魔法火焰统统驱逐出去。

    他这一手，顿时令巴比迪警惕起来。

    “好强的次元力，竟然可以驱逐我的魔法，你这家伙绝对不可能是区区的魔界军，你的真面目是谁。”

    巴比迪警惕起来，暗中调动起飞船内部的重重陷阱。

    罗炎没有回答，而是迅速的发射出上百道念力投枪，将他研究出的飞船能量枢纽贯穿。

    那些能量枢纽可以吸收魔力和气，但是无法吸收未知的念力，被投枪命中，纷纷损坏，停止了运转。

    “不好，这家伙已经看穿了我的魔法飞船结构。”

    巴比迪及时醒悟，想要发动传送魔法，将罗炎他们送到几光年之外。

    但罗炎却瞬间一个精神冲击，中断了巴比迪的魔法，又用空间剥离，将他从异次元拽了出来。

    之前巴比迪免疫贝吉塔的攻击，无非是他在魔法飞船里制造了一个夹缝次元，靠着躲在夹缝次元中，免疫了外部的攻击。

    夹缝次元，没有超三的能量，根本无法强行攻破。

    但是使用法术空间剥离，就能轻易把巴比迪拽出来。

    没有了夹缝次元的保护，巴比迪显得慌乱不少，他急急忙忙给自己加持了一个防护罩就想要逃到飞船其他的格舱。

    “哪里走！”

    罗炎甩出一个定身术，持续不断的发动精神冲击，令巴比迪呆滞了一两秒，然后迅速来到他的身体，一拳轰向他的防护罩。

    哐！

    防护罩连带里面的巴比迪被罗炎一拳砸的嵌入飞船的金属地板，但是防护罩却完好无损。

    罗炎愣了愣，这才想起来巴比迪的防护罩是能够抵御胖布欧能量爆发的高级防护魔法。

    只靠自己现在展现出的百万战斗力，还不足以打破这个防护罩。

    于是罗炎短暂的爆发出全力，以超三层次的力量这才捶爆了巴比迪的防护罩，将他拿捏在了手中。

    罗炎掐着巴比迪的脖子，一记念力手刀刺入他的心脏位置，封禁了他的魔力流动，又具现化出十几根念针，刺入巴比迪的大脑皮层，抑制了他的精神力活动。

    念力这种不属于龙珠世界的能量，让巴比迪束手无策，全身魔力和精神力都被禁锢，让他不得不老实起来。

    “你……你究竟是什么人，你的魔法造诣和气功如此的强大，为什么我却从未在暗黑魔界听说过你？

    我究竟是如何招惹了你，才招致你的出手对付。”巴比迪结结巴巴，颇有些畏惧的说道。

    他这位魔导师，占据上风就嚣张无限，被人挟持就唯唯诺诺，没有尊严，让人不齿。

    但罗炎也就喜欢他这种性格，怕死好，怕死的巴比迪才会老实交代出封印魔人布欧的咒语。

    罗炎微笑道：“巴比迪大师，你不用管我是什么人，我只是有些问题想要请教你，不知道你愿不愿意配合呢？”

    巴比迪灯泡般的大眼睛挤出一个讨好的眼神：“这位大人，我自然是非常愿意配合你的。”

    罗炎开门见山的道：“那么就请将封印魔人布欧的咒语，以及你毕生的魔法研究都交给我吧！”

