    安阳瞥向一旁的墙壁：“星际联邦，富兰克林号，星舰代码NX326……”

    斯科特点头：“我也不知道它为什么会遗失在这里，可能是不幸被虫洞卷入。”

    “有其他舰员的消息吗？”

    “我也是刚到这里。”

    安阳便看了眼正毫无形象坐在舰长座位上的婕拉，指着木子说：“那这个小姑娘就安置在你们这里了，我去找舰长！舰长和契科夫领航员和我们逃离的时间差不多，着地位置也应该不远，我得去找找看。”

    木子顿时站起来：“你不要命了？”

    斯科特也皱着眉看向他：“中士，我佩服你的勇气，但这的确不怎么明智！”

    安阳抿抿嘴：“我还是得去！”

    这时就连婕拉也转过来：“外面全是克劳的蜜蜂，他们会把你抓走，然后关进一个大笼子里，过一段时间你就会死！”

    “我会小心的。”

    木子气呼呼的走过来直视着他，但也只是直视着，又不知道怎么劝他。过了好一会儿她才明悟：“你看，这是一艘星舰，我们可以用这艘星舰上的搜寻设备搜寻舰长的信号，他着地后一定会呼叫我们的！”

    斯科特沉重点头：“没错，是这样，小姑娘比你聪明多了，我现在去试试！”

    安阳摇头：“你们不清楚情况。”

    “什么情况？”

    “还记得那名外星女士吗？飞船失事坠落请求援助的女士，我怀疑这件事情和她有必然关系！虽然不知道她是为了什么，但舰长着地后为了搜寻失落舰员的踪迹肯定会去寻找进取号的残骸，他们孤立无援，而且现在那里很危险，我得抓紧时间！”

    “这……”斯科特犹豫了。

    木子沉默片刻，还固执道：“可你想穿过这么远去找进取号，也太危险了！”

    “我得去！”

    ****************

    约十分钟后，安阳离开富兰克林号。

    茂密的树林中，他登高远眺，然而没人能注意到，就在片刻之后，这道略瘦的身影蓬的一声化为无数黑烟，冲天而起！

    黑幕掩盖下，远处山峰轮廓分明，依稀可见星星火光，及一个巨大的圆盘！

    星舰碟部就坠落在这里！

    在巨大而破损严重的碟部周围，到处都是破损的星舰碎片，山峰被撞平棱角，到处都是碎石。三钛合金的舰体何其坚硬，当星舰高速坠落时大地都被铲出了一个深坑！而这艘残骸上，正不断冒着火焰和电光，也有机器人士兵成队在四周走动巡逻。

    柯克舰长、契科夫和女外星人下午就到了这里，但他们一直到晚上才敢靠近！

    安阳也到这里很久了，但他没有动。

    直到舰长和契科夫渐渐逼近碟部，他才从黑暗中走出，并刻意弄出了点声响。

    “嘿，舰长！”

    柯克舰长直接被吓了一大跳，本能的拔出枪指过去，却并没有发现机器人士兵身上的绿色光芒，但也没敢松懈，而是依旧用手枪指着那团黑暗中若有若无的黑影：“你是哪个部门的舰员，报上你的名字！”

    “我们见过的，主控室！”

    安阳不断走近，渐渐能看得清了，柯克舰长才松了口气，放下枪：“我记得你，中士，你的战斗能力让我刮目相看！”

    “谢谢！”

    “你怎么会出现在这里？那名和你一起的护士女孩儿呢？你们着地时失散了？”

    “不，我们着地时的确失散了，但我找到了她。我们后来还找到了轮机长，我将木子放在了他那里，那是一个安全地方。我知道你们会来这里，我是刻意来找你们的！”

    “你太大胆了，中士！”

    “这些士兵很弱，不用担心！”

    “额……好吧！”柯克舰长深深看了他一眼，“我们走，去舰桥搜索舰员！”

    “OK！”

    一行四人便开始悄悄往星舰而去。

    由于坠落的角度问题，星舰的碟部是倾斜着插在地上的，便组成了一个坡面，也算不得太陡，几人跑上去没什么压力。

    控制室就在碟部的最中心，而且柯克舰长和契科夫都对这艘星舰了如指掌，即使在黑夜中也很快找到控制室的位置，并顺着一个被无人机撞出来的缺口进去，谨慎的开始检查起来：“控制台没有受损，舰长，我可以重新布线，将能量接过来！”

    “快一点儿，契科夫，一旦把这里弄亮，就会引来很多的敌人，会很危险！”

    契科夫没有说话，却很快点亮控制台。

    舰长又问：“怎么样？”

    “我正在重新配置扫描器，调整到搜索舰员的频率，应该能找到其他人！”

    舰长点点头，在黑暗中瞥了眼安阳，向控制室外走去：“中士，你在这里配合契科夫，至于你，跟我来拿一件东西！”

    安阳没有说话。

    女外星人则默默跟上柯克舰长。

    资料库距离控制室不远，舰长和女外星人一前一后的走着。因为碟部倾斜，原本在左右两侧的储物柜变成了一上一下，而原本的地面和天花板变成了左右的墙壁，二人此时就正踩在储物柜上，似在找什么。

    女外星人低声问：“舰长，他们想要抢夺的那件武器始终都藏在星舰上吗？”

    舰长松了口气，似乎终于找到了要找的东西，将手枪放在地上，半蹲下去准备拉开储物柜的门：“带着它被抓，我可承担不起那么大的责任，所以就一直藏在这儿了！”

    忽然，女外星人眼神一寒，靠近柯克舰长，猛地一记膝撞上去！

    “哼！”

    柯克舰长瞬间被顶得翻滚出去，在地上不住的痛哼着，而女外星人则一把抓起地上的手枪，对准他，同时拿起通讯器！

    “告诉克劳，我拿到艾布纳塞了！”

    舰长艰难爬起，半蹲在地上喘着气。

    “只要听到悲伤的故事你都会信！”女外星人低头一把拉开柜门，却发现里面空无一物，不由楞住了，抬头看向舰长。

    可紧接着——

    “砰！”

    一记鞭腿横扫过来，扫在她腰上。

    那巨大的力量好像不是人类，顿时将她扫飞出去！而在这个过程中，那不知名的对手还一把伸出手，如雷霆般夺过她的枪！

    又是砰的一声！

    女外星人重重撞在墙上又滚落下来，而这时就算她还拿着枪，也已无力反击了。

    舰长这才站起，看向地上的女子，想放一句话反驳她刚刚对自己的评价，却发现她已经不省人事，这才无奈叹了口气。

    “中士，你没有带枪吗？”

    “带了！”

    “那你为什么不用枪？刚刚你要是没能制服她，我们两个都交代在这里了！”

    “恕我直言，舰长，这世界上没有那么多万一。”安阳将手中的枪扔回给舰长，二人相视一眼，才看向远处黑暗之中。

    “把她弄走，我有话问她！”

    “没问题，可至少得先消灭敌人！”

    “什么敌人？”

    柯克舰长的话刚问出口，便见几名机器士兵从黑暗中冒出头，向他们举起武器！

    “小心，中士！”

    舰长举枪就射，打了几枪后转身就跑！

    那一刹那蓝色和绿色的相位光束交错，十分激烈，映衬得这片黑暗亦充满杀机！

    安阳则站在原地，瞬间拔出枪。

    “砰砰砰！”

    这条通道霎时安静了下来。

    舰长往前跑了几步，又回过头来，愣住了，与安阳的目光对视，也有些尴尬。

    “你……真不怕死！”

    “百发百中，弹无虚发！”

    “你果然令我惊讶！”

    “这个女的还要带回去吗？”

    “当然。”

    安阳点点头，走过去一只手抓起女外星人的制服腰带，直接将她提着往回走去。

    舰长在后面咋了咋舌。

    和柯克舰长一起伏击女外星人的工作本该是契科夫来做的，但因为安阳到来，便交给了安阳，契科夫则专心干技术活！

    一路又遇见几队士兵，但都被安阳不费吹灰之力的解决了，让舰长大为惊讶。

    回到控制室，女外星人也醒了过来。

    舰长用枪指着她，沉声问道：“你们找的那个东西，到底是用来做什么的？”

    “用来拯救你们，不被自己毁灭！”

    “你们是谁？”

    “来救赎你们的人。”

    舰长皱着眉，又问了几个问题，但都没得到确切答复，只是女子在说这些话时脸上全是淡然、平静，似乎认为这很神圣。

    没多久，契科夫问：“怎么处理她？”

    舰长沉默站在原地，不言不语，过了一会儿才问向安阳：“你觉得呢？中士。”

    “杀了吧，简单。”

    “这样……似乎不太好。”

    “你想让法庭去审判她吗？这里可不是星际联邦的地盘，刚刚你才九死一生，还有很多舰员被抓住，他们会不断死去，我们必须抛下不必要的累赘去救他们，要尽快！”

    “也许他们不会那么快死。”

    “你错了，他们会不择手段，而且斯科特和一名女孩在一起，她和她的父母曾是克劳的俘虏，但最终只有她活了下来！”

    舰长立马皱起了眉。

    安阳又接着道：“这里也并不安全，我们必须马上转移，但不能带上她！”

    舰长沉思片刻，眼冒凶光，举起了枪。

    “砰！”

    夜色中，几人顺着星舰坡度滑下。

    感谢订阅！

