    

    魔门之上足有数十处地方同时波动了起来，一道道面孔出现，映入眼帘，这一刹那，魔门这一边的目光全部凝固在了那里，呼吸都屏住。

    “秦问天。”其中一道身影格外的显眼，一眼扫去，这些走出来的身影，竟然，全部都是秦问天一方的强者。

    长青大帝等人目光一滞，随即他笑了起来，今天，可是三个月期限的最后一天，就在他们以为有可能双方都不会出现的时候，秦问天率诸多强者归来，这只有一种可能，秦问天他们，一直守护在对面的出口等着，不允许对方踏出，所以才会出现这种情况，至于另一种情况皇杀天他们全部被诛，概率则是更小了。

    这些人都是何等聪明的人，瞬间就联想到了这种真相，不过天岚大帝一方的人却还不愿相信这种可能，他们的脸色连连变幻，尤其是九皇仙国的强者更加不信，皇杀天的强大是经过他们检验的，再加上那件可怕的神兵，谁能挡得住他？

    更何况，他们的阵容也更强大，秦问天他们怎么敢守在出口？

    除非，是借助了外力，但秦问天能做到的事情，皇杀天又怎么会做不到。

    很快，秦问天一道道身影走出，朝着人群漫步而来，他身边之人皆都神采奕奕，一副胜卷在握的神情，这似乎更加印证了诸人的猜测，这场裁决之战，已经结束。

    “秦问天，如何？”千变帝君笑着问道，他见秦问天走出，心情不错。

    “应该是已经胜了。”秦问天笑道。

    “哈哈，好。”千变帝君笑了起来，长青大帝的眼眸中也闪现一抹笑意，道：“辛苦了。”

    他身旁的青儿更是身形一闪，走到秦问天身边，清冷的眸子露出一抹笑容，伸出纤细的手掌，拉着秦问天，柔软的手掌轻轻的揉了揉秦问天的掌心，无声的言语，表达着她心中的情感。

    “青儿，我们赢了。”秦问天另一只手温柔的抚摸着青儿的长发，微笑着说道。

    “恩。”青儿轻轻的点头，一如往常那般不喜多言。

    “还有一天时间，不见得吧。”天岚大帝神色难堪，这场裁决之战是由他向长青仙国发起的，虽然有众多势力参与其中，但最主要的主角是他天岚仙国和长青仙国，在仙域东部掀起如此强烈的风暴，在没有古之大帝的时代发起仙域裁决，若是最终在裁决之战落败，岂不是要贻笑大方。

    秦问天目光朝着天岚大帝望去，眸子中闪过一道讽刺的笑容，道：“的确还有一天时间，然而前辈怕是要失望了，他们，一个人都出不来。”

    “你是何意？”天岚大帝冷道。

    “没什么意思，只是陈述一件事实。”秦问天回应一声，随即他抬起脚步，朝着他一方阵营的帝境强者而去。

    因为裁决之战的最后一日，魔门之外的此地，姬帝、南凰孤鸿、长青大帝、千变帝君等强者全部都到了，只见秦问天对着他们微微欠身，道：“多谢诸位前辈帮助了，此次十年裁决之战，万魔岛中，有朋友可能无法走出，问天愧对诸位前辈。”

    “入万魔岛之后所有人尽皆被分散在各地，不少人是自己在万魔岛的历练中丧命，这并不能怪你，更何况，和你在一起的时候，并无人陨落，况且还击败了皇杀天，若无那一战，此次裁决之战还有悬念，你已经做的很好了。”身旁的莫紫烟开口说了声，诸人纷纷点头，其实，这场裁决之战更像是皇杀天和秦问天两个人一直在斗。

    他们二人，从堕落魔域斗到万魔岛，最终决定了胜负，其余诸人，更像是前往万魔岛历练了一回。

    “他击败了杀天？”九皇仙国一位仙帝强者冰冷开口：“大言不惭，杀天怎会败在他手中。”

    “万魔岛魔山脚下万众瞩目，皇杀天战败，若不是有人偏袒，怕是已经陨灭。”南凰若瑄讽刺说道，九皇仙国仙帝身上涌现一股强大威压。

    “输不起？”长青大帝抬头看了一眼对方，冷冰冰的说道。

    “裁决之战还没有真正结束，我就再等一天。”明知结局可能已经定下，但十年等待中，他们一直认为此战能胜，最终落败，他们无法接受，因此，哪怕是还有一线希望，他们依旧抱有期待。

    “秦师兄。”君梦尘朝着秦问天走来，笑着道：“你终于击败皇杀天那家伙了，天道圣院中就看那兄弟极不顺眼，自以为天下无敌，真想要看看他被你击败的时候是什么表情。”

    君梦尘的话又引来九皇仙国强者冷漠的目光，不过他懒得在意，继续自顾的说道：“这些日来那些人自以为是，仿佛裁决之战他们已经赢了，不知道现在他们心中在想写什么。”

    “希望不要又在想如何推翻裁决之战，找其它的理由起争端。”秦问天讽刺说道，对方发起仙域裁决，他们应战，裁决之战胜利，但他不会认为对方会就此罢休，或许又要找其它借口。

    这次诸多顶级势力牵扯进来，风波如此剧烈，要让他们就这样什么都没有得到撤退，怕是很多人会不甘心。

    然而，无论后面会如何，这场裁决之战的胜利，他们占据了大势，若是对方还是不甘，羽帝前辈都能够堂堂正正的加入进来。

    一缕缕强烈的煞气传来，是白虎族的强者，这些白虎恐怕是最痛恨他的人吧，天道圣院秦问天烤白虎肉，白虎族的人恨不得将他生吞。

    这一天，对于天岚大帝一方联盟的人似乎很漫长，他们一直抱有希望，但最终还是失望了，当一天过去，皇杀天他们依旧没有出来。

    这意味着，裁决之战，正式落幕。

    天岚大帝、紫帝、东圣仙帝等诸强，他们的目光都深深的看了秦问天一眼，这当年如同蝼蚁般的小家伙，一巴掌就能拍死，如今已经跨入了仙台巅峰，虽然对于他们而言境界依旧弱小的可怜，但却主导了仙域东部的仙域裁决局势。

    在紫帝和东圣仙帝的眸子中，对秦问天的杀念变得强烈了许多，比之以前更强。

    看来，此子不能再留着了，若是一直任由他成长下去，将来会是个祸害。

    九皇仙国的人最是不甘，那位仙帝铁青着脸，有皇杀天参与的仙域裁决，竟然败了，皇杀天得到开国国主传承之后，九皇仙国在皇杀天身上寄予厚望，再加上他是从天道圣院走出的顶级天骄，九皇仙国希望未来皇杀天能够成为一代霸主，不仅仅是在九皇仙国，而是再浩瀚无尽的仙域，古之大帝般的人物。

    仙域裁决的一场战败看似不算什么，但从某种意义而言是皇杀天对秦问天的败局，登临绝顶强者的路途，最强的那人将能够不断铲除自己的对手一步步往上走去，从这场战败看来，那位时代的主角似乎并不是皇杀天，因为他是战败的一方。

    九皇仙国的强者扫了秦问天一眼，眸子中杀意闪过，死人，注定是不会成为时代主角的。

    秦问天眉头紧皱，这一刻，他竟然感受到了数道毫不掩饰的杀念。

    内心中生出一丝冷冽之意，他这位仙台境界的小人物，竟然引得诸位仙帝对他生出强烈杀机，也不知他该自豪还是郁闷。

    就在此刻，虚空中一道光芒闪耀，羽帝站在虚空之上，笑着道：“裁决之战的期限已到，长青仙国一方联盟胜利，既如此，之前的仙域裁决结果，废除。”

    这场裁决之战不仅胜了，而且还是完胜，天岚仙国联盟的人，一个都没有走出来，这样的结局，可是显得有些讽刺。

    仙域裁决的结果，废除么？

    一场让仙域东部各大顶级势力全部卷入其中发起的仙域裁决，甚至还有南凰氏九皇仙国白虎族等势力卷入的风暴，这样就结束了吗？

    那些仙帝的眼眸中，毫不掩饰的刻着不甘。

    “天岚兄，让你失望了。”长青大帝淡淡的开口，似乎有意讽刺。

    “即便是裁决之战我方败了，难道当初仙国之约，长青兄就这样打算撕毁掉来？”天岚大帝冷冷的说了声。

    “竟然还提起狗屁仙国之约，可笑之至。”长青大帝极为不爽，甚至爆了粗口，冷道：“裁决之战胜，天岚仙国当不会再骚扰我长青仙国吧。”

    “此刻，我长青正式宣布，将爱女青儿，许配于秦问天。”长青大帝郑重说道，大帝一言如九鼎，长青大帝此话，毫无疑问是让天岚大帝断绝所谓婚约的念头。

    在裁决之战胜负分出的时候长青大帝宣布将青儿许配给秦问天，天岚大帝难道还能当场反悔不成？

    果然，天岚大帝的脸都黑了下来，而南凰氏以及姬帝等诸多仙帝都看向长青大帝，看来长青，很看重秦问天呢，这可绝不会是一时冲动。

    秦问天和青儿拉着手，两人相视一笑，身体都微微贴在了一起，如今，大帝宣告天下，再没有什么能够阻拦他们了！        

