    摇影殿！

    仙魔争锋，杀伐四起。

    十方锁天，妖魔禁路。

    伴随着‘十方锁天·阵’的开启，苏逸辞直接被一股无形的力量所限制，只见苏逸辞的身外悬浮着十几个银色光球，每个光球的内部，神秘的符文隐隐闪烁着晦暗的光芒。

    随着那些符文中的光芒越来越明亮，苏逸辞所受到的压制也是越来越强烈。

    原本染神血的一剑之力可开天辟地，可是到了现在，竟然连平时一半的力量都发挥不出来。

    众多的强者将其包围在其中，尽管苏逸辞依旧寸步不乱，攻防有序，没有给予对手任何的机会，可苏逸辞心中知晓，想要逃脱出去，并不是件容易的事情。

    “你已无退路！”裁决仙王凌天而立，以居高临下的姿态俯瞰着下方的苏逸辞。

    接着，裁决仙王的印决再变，一抹璀璨的银芒从他的眼眸中闪出。

    “十方锁天·真阵·神咒压制！”

    “嗡！”

    霎时，苏逸辞只觉周边的气流骤然一紧，执掌着染神血的手臂跟着一沉。

    “这是……”

    苏逸辞面色微变，只见萦绕在身外的十几个银色光球竟然朝着中间收缩汇集。苏逸辞顿觉移动范围受到了强大力量的压制，只见那十几个光球全部都贴上了苏逸辞的右手臂。

    连同着光球的表层破碎，内部的十几个神秘符文就像一条长长的铁链般组合排列。

    苏逸辞掌中的魔剑瞬间被粘住，每一道符文牢牢的贴在了剑身之上，并释放出了山岳般的下沉力量。

    苏逸辞只觉染神血变的无比沉重，就像十几座大山的重量全部都叠加在了一起，拉着魔剑往下坠。

    好诡异的阵法！

    苏逸辞眉头一皱，这座阵法大幅度的限制了染神血的威力，苏逸辞想要挥剑都无比艰难。

    但仙道域的一众强者却没有停歇的意思，他们纷纷挥舞利刃，发动杀招，强攻来袭。

    苏逸辞眼角涌动着阵阵森寒，身后的瑰丽魔翼大放异彩，血绛禁书之力，再度触发。

    “锵锵锵……”

    下一霎那，苏逸辞的身后乍现八道名剑。

    这八道名剑的颜色不同，蕴含的力量属性不一，但每一口剑散发出来的风华都璀璨绝伦。

    “是剑缺仙王的八剑。”

    “可恶的小子。”

    “杀！”

    “……”

    仙道域众强者又惊又怒，之前苏逸辞施展出了皇忌仙王的《皇忌七字诀》，这会又动用了剑缺仙王的力量。着实叫人愤怒不已。

    看着四下袭杀而来的强盛锋芒，苏逸辞左手一抬，跟着扬臂一挥，身后的八剑顿时以炸开的形式爆冲出去。

    “唰唰唰……”

    八剑齐出，纵横交织。

    剑速极快，攻势极强，譬如光线般的剑影肆意穿梭在每个人的身外眼前，横冲直撞间，爆发了一股绚丽的瞬杀之力。

    “嘶！”

    “哧！”

    “啊！”

    冰冷凌厉的剑影划穿着众人的铠甲，在空气中溅起一串又一串的绯红血浪。

    纵然染神血被限制，但苏逸辞仍旧散发着魔神姿仪。

    不过，苏逸辞真正的对手并不是四周的众人，而是上空那位冷峻霸气的存在。

    也就在苏逸辞旧力刚去，新招未出之际，裁决仙王飞身掠下，掌中的银色神杖释放出陨石般炽热的光华。

    “裁决·陨杀！”

    恐怖的高温呼啸而至，裁决仙王携带恶风扑面，极力挥动神杖朝着苏逸辞狠狠砸去。

    面对那通体深红的神杖力量，苏逸辞强行拖拽着染神血迎向对方的攻势。

    “哐轰！”

    魔剑，铁杖一经交摧，顿时惊爆滔天赤潮。

    灼热气波横冲八方，碎裂的剑气波散千里，苏逸辞身下的地面就像遭受了陨石的冲击，呈现出极为震撼性的坍塌垮陷。

    亿万碎石就像惊飞的蝗虫群，纷纷脱离了地心引力。

    苏逸辞在裁决仙王的强压下，不断往后退去，同时苏逸辞的嘴角悄然溢出一缕鲜红……

    裁决仙王脸上展露着冰冷的笑容：“你败了！”

    “未必！”苏逸辞冷声回答。

    “嗯？”

    话音落下的霎那，苏逸辞身形一侧，膝盖一沉，其强行稳住身形，接着，一道与之如出一辙的带凶魔影分裂出来。

    “锵！”

    金色剑光爆洒，只见一道不死魔身执掌天下无邪飞速切入战局。

    裁决仙王眼中闪过一丝诧异，虽然这是他和苏逸辞的第一次交手，但之前也听闻过苏逸辞的能为。

    其知道苏逸辞拥有与之本尊实力接近的分身。

    没有丝毫的迟疑，裁决仙王当即撤身后退。

    不死魔身踏步掠出，双手握住天下无邪的剑柄，拖剑横斩，爆发万钧之力。

    “斩！”

    一声暴喝，声势如雷。

    裁决仙王以铁杖相迎：“裁决·陨杀！”

    尚未消退的余温再度释放出可怕的高温，铁杖就像烤红的烙铁，正面迎向天下无邪。

    两大神器呈十字状的激撞在一起。

    “砰！”

    巨响震耳，波光横扫，磅礴巨力渗透八方，全面炸裂。

    裁决仙王只觉一股凶猛的风云巨势汹涌而来，其手中的神杖在一片星花火雨的爆洒中飞了出去。

    “锵……”铁杖在空气中旋转了十几圈，然后重重的砸在了地上。

    四下的仙道域众强者脸色不由的一变，苏逸辞的强悍程度着实出乎了每个人的意料之外。

    这样都未能够限制住他的锋芒。

    裁决仙王虽有惊意，但却并不惊慌，在铁杖被打落的瞬间，裁决仙王直接拔出了身后的粗豪阔刀。

    “哗！”

    手腕一转，刀势纵横，阔刀爆散出一片华丽曜光，裁决仙王一连斩出九重澎湃刀影。

    “斩妖，斩魔……亦斩天！”

    “锵锵锵！”

    九重刀影，一重接一重，就像看冲破无尽冰川的破冰巨锚。

    不死魔身挥动神剑，雄浑的剑气譬如风暴盘踞，浩瀚气流冲霄而上，于身外支起一座华丽的漩涡状剑盾。

    “砰砰砰……”

    九重刀影先后冲击而下，每一次的冲撞都堪比星辰陨石交摧，震撼至极。

    两大千劫境强者的搏杀，可谓是强招不绝，底牌尽出，每一刀每一剑都引爆天河，撼破风云。

    跟着，裁决仙王双眸爆发银色寒芒，其捏动印决，再度运行十方锁天阵。

    只见不死魔身的身外也跟着冲出了十几道璀璨光柱。

    随即，光柱消失，十几个银色光球又一次呈现。

    “不论你有什么样的能为，都无法从吾的面前越过……”

    “真阵·神咒压制！”

    “嗡！”

    强烈的力量波动引得空间阵阵扭曲，十几个银色光球朝着不死魔身压缩聚集。

    光球内部的神秘符文好似一条虚幻的光链，迅速的缠上了天下无邪的剑身。下一瞬间，不死魔身也出现了相同的情况，手中的神剑沉重到了极点，天下无邪的锋芒即刻受到了封印。

    但苏逸辞的神情却是异常的平静：“那就看你能够封印几次了……”

    “哗！”

    一股浩荡的气尘铺散八方，雄浑的魔潮形成炸裂场景，又是一道不死魔身凌天跃起，凌傲于虚空之上……

    “三招之内……败你！”

