    在里面发生的一切，李南其实都看在眼里。

    但是最后这一关，他布置好了阵法之后，就已经完全没办法进行干涉了。

    此时凤鸣也走了过来，这段时间，她大概获益匪浅。

    看着这边的光幕，凤鸣很有兴趣，毕竟扮演一个幕后大佬的角色，她好久都没体验过了。

    炼虚地仙有时候无聊了，就喜欢弄一个什么秘境遗府，看一群金丹元婴的在里面厮杀，反正那些人无论如何都不可能发现他们。

    当然，还有一个最主要的原因，那就是一般能在厮杀之后活下来的，身上气运都不差，如果收为徒弟，将来总会得到一些反馈。

    炼虚想要提升境界实在是太难，可能几万年，几十万年都提升不了，九阶天材地宝极其罕见，没点气运，还真遇不到。

    所以那些炼虚都会选择去收徒弟，几万年过去，那些徒弟或许都能修炼到真仙境界，有一定几率能得到九阶宝物，供养炼虚修士修炼。

    所以，天底下万事万物，有因就有果。

    李南看见她过来了，就开口问道？：“你听说过光明圣体吗？”

    “听说过，不过也仅仅是存在于传说当中，这也就是我之前为什么说，你想要完善长生界的法则很难，几乎不可能做到，就是因为有一些法则获取不到！想要一个完整的世界，至少要拥有万物中的九成法则，否则不足以让一个世界正常运转！

    长生界就是这样，内部虽然可以种植灵药，可以生长，但是那些灵药只会永远保持着一个特性，除非施加一些条件，才能发生改变！可是元阳界不一样，一株野草，可能会在岁月的流逝下，逐渐蜕变成为灵药，我记得你也说过，叫做什么基因突变！”

    李南确实说过，早些年就专门研究，毕竟种植那么多灵药，几乎都差不多，他就怀疑会不会出现一点问题之后，所有的灵药全军覆没！

    毕竟按照基因学来讲，那些灵药的基因都是一样的，没有发生什么变化！

    而一个物种想要不退化，想要繁衍下去，想要拥有更多成长的空间，基因多样性是不可能少的。

    真源果树发生了变异，那是因为他施加了别的条件！

    还有一些妖兽在里面世代繁衍发生了变异，同样也是他施加了条件！

    后面本来想要等那些妖兽自然突变，觉醒比较厉害的血脉，一直到现在，几千年了，都没做到。

    这就是法则之力不全导致的！

    整个长生界，顶多只有一千多种比较基础的法则之力，一些重要的压根没有。

    主要的法则，除了五行之外，别的就没了。

    灵药发生变异，全靠混沌造化泥。

    “光明圣体是不是能够修炼出来光明法则？”

    他继续问道，两边都求证一下。

    “是！并且几率很大，光明法则的领悟十分困难，法则之力本身就是无形无质，光明法则更是虚幻无比，光明圣体是最有可能掌控光明法则的，而光明法则是最重要的法则之一，甚至比时间，空间法则都要重要很多！”

    “为什么？”

    “因为有了光明法则，才能代表着无限潜力！光明法则会提升别的法则，逐步发展壮大，甚至我觉得，你如果能让长生界掌握光明法则，再随便补充几十种比较重要的法则，那么长生界就已经算是一个正常的世界了，不会比元阳界差多少。”

    “当真？”

    “当然！很多法则之间，都是有着伴生的关系，时间久了，缺少的一小部分，会自然而然的衍生出来，可前提就是必须要有光明法则作为支撑！要是再来一个黑暗法则，那就更加完美了！”

    “嗯！”

    黑暗法则李南知道，虽然很难找到，不过也是有的。

    元阳界本身就有黑暗法则的存在。

    再次看向叶倾城，李南突然间觉得，她身上对自己最重要的，不是度厄花了！

    度厄花将来肯定能找到，无非就是时间问题。

    可光明圣体，可能几千万年都出现不了一个！

    现在还没暴露出来，等她突破到渡劫真仙之后，恐怕整个元阳界都能传遍。

    而他只要能够完善长生界的法则，让长生界成为一个真正的世界，只要修炼到了大罗金仙，他就能彻底掌控虚无法则！

    虚无法则，没有人掌握过！

    或许掌控了虚无法则，就能跟宇宙意志对抗。

    叶倾城，或许是自己最重要的一张牌！

    而此时，十个人走进去之后，就看见了中间的一个圆形石台。

    有一个男子开口了，说道：“诸位道友想必也已经清楚了这次的规则，通过这一关最好的方式，其实就是我们所有人联合起来，每一次都约定拿出相同的牌，这样只需要六轮，我们就能有七个人能够活着出去！如果我们各有心思，那么活着通过这一关的，可能只有两三个！”

    叶倾城听到这话，直接开口：“我同意这位道友的观点，到了这一步，我相信大家没人想死，前面五轮，我们约定出同样的牌，谁生谁死，就看各自的运气了，最后剩下五人的时候，可以随意拿出生死牌，生与死，看天意！”

    “仙子说的不错，这样是最好的，谁跑到最后，只能怪自己运气不好，但凡来到这里的，我想应该不会有人选择退缩吧？生死算什么？要知道这里可是秘境主人留下的最后一道考验，只要能拿到宝物，将来元婴，元神，唾手可得！便是渡劫真仙，我等也有机会染指一下！”

    几乎所有人都赞同了这个说法，毕竟前面五轮，就能让五个人活下去，每个人都有一半的几率！

    真正的考验，是最后剩下的五个人。

    但那是以后的事情了。

    此时没有进来的那些人，也都各自聊了起来，企图找到最好的办法。

    事实上，这些人都很聪明，最好的办法其实就是前面五轮牌一样，活下去五个，最后剩下五个人的时候，如果两个生牌三个死牌，那么就能活下来两个，加起来就是七个人，是存活最多的一种方法。

    其实李南设定的这一套规则，就是少牌占据优势！

    生牌少，直接通过，死牌少，那就减少生牌人数，给后续增加一点生存的几率，人数越少，留到最后的存活率也就越高。

    比如别人都是生牌，有一个人一直拿死牌出来，那么一轮就会淘汰一个，只剩下五个人的时候，拿出一块死牌，就会弄死两个生牌，然后剩下的三人就能直接晋级。

    当然，别人也不是傻子，这种只存在于理论当中。

    有人敢拿死牌出来，那大家都别想活了！

    “希望在这种时候，大家都不要耍花招了，现在咱们各自把生牌放在上面吧！”

    说完，那个带头的，直接把一张令牌反过来倒扣在石台上。

    其余人见状，有的还在犹豫，有的则是照做。

    “师妹，你怎么想的？”

    任长风传音给叶倾城。

    叶倾城皱眉，不是已经说好了吗？大家全部拿出生牌，这样就能随机有一位能够通过这里！

    他突然这么问，是什么意思？

    “我决定暂时跟他们合作，说不定运气好，前面五轮就能直接通过！师兄难道不想这样做？”

    “没有没有，我也跟师妹一样，毕竟五成的几率已经很大了！”

    说完，任长风就把自己的令牌倒扣在了石台上。

    陆陆续续那些思考的人，也都做出了决定！

    毫无疑问，统一一个思路，是目前来说最优的办法，五成几率这么高，怎么就不能拼一下？

    等了一会，十个令牌全部放下，石台上面散发出一道金光，把十个令牌全部笼罩其中。

    眨眼工夫，突然间从石台上面飞出了一块令牌，落在了一个金丹前期的女修手里。

    那位女修看见手里的令牌，顿时激动不已！

    虽然没经历过这种事，可唯独出现了一块牌子，就说明……她被选中了，已经通过这一关了！

    所有人都对她投来羡慕的眼神，毕竟谁都想要成为第一个幸运儿！

    可是这种状态还没持续多久，那张牌直接化为金光，进入了女修体内！

    下一秒，女修全身瞬间融化，储物袋掉落在了地上。

    所有人都被这一幕震住了！

    没有通过！

    死了！

    这说明什么？

    说明根本不是所有人都拿出了生牌，有人拿出了死牌！

    在女修死掉之后，九道光芒从石台上面飞出，落入了自己主人手里。

    没人知道谁拿了死牌出来，之前放在台子上面，还能想办法翻开看一眼，现在回到了自家主人手里，已经彻底不知道结果了！

    “到底是谁！”

    最开始说要让大家联合的那个家伙，已经要发疯了！

    他本来想的是，让大家相信他，都拿出一样的生牌，第二轮就拿出一样的死牌，这样一来，他就可以偷梁换柱，第二轮直接拿出生牌通过这一次的考验。

    万万没想到，刚刚开始，还没让大家相信他，就被人给破坏掉了！

