    第二次全渠道。

    感谢我的责编【透明】，同样也感谢各位追书的兄弟。

    我知道这段时间从发了新书，老书更新不太给力。

    但该保证的字数我是保证的，也从未断更，每个月最多兑换三张请假条，都是用钱换的，多了我也换不起。

    老书成绩有限，一是因为召唤流毕竟受众有限，目前为止这本书才一千二均订，已经半年没变过了。

    第二则是因为自己的原因，毕竟只是我的第二本书，能力水平有限，没有吸引太多书友来看。

    所以，到目前快一百八十万字，巅峰期已经过去了。之前还是因为一直靠更新量来维持的成绩，现在更新一比之前少，许多人就无法接受了。

    可是我目前是全职写书，不写新书没办法维持下去。

    这本书根据大纲来看，写个两三百万是没问题的，也就是说，不开新书的话，接下来的半年乃至一年，我都只能维持这个水平甚至更差。

    我也想过得好点，虽然除了码字也没啥娱乐活动，但二十多岁了，至少考虑一下其他方面的因素吧。

    我也有梦想，也想写书赚钱，买车买房。

    但现实却是目前都还寄人篱下，漂浮不定。

    …

    现实如此，日子是自己过的，冷暖自知。

    不求大家能够理解，只是借此给大家说声抱歉。

    老书我会持续更新的，保底更新不会欠，其余的加更会在当月内加完。

    不管有多少人看，我都会写到大纲设定好的大结局为止！

    然后新书同步连载。

    …

    恰好趁今天推荐，再推一下小猪新书：

    《封神：开局圣人体验卡》

    感兴趣的兄弟，下载QQ阅读搜索书名，或者搜索作者名字【吉祥小猪】就能看了。

    新书融合了洪荒、封神、西游、宝莲灯等神话展开的世界观，同样主打召唤，华夏群雄对敌上古神魔。不过是包括但不限于召唤。

    以下是简介：

    穿越到封神时代，成为大商最后一位人皇帝辛……

    “恭喜宿主激活人皇选择系统！”

    【选择对抗阐教，奖励“圣人体验卡”。】

    【选择兵援闻太师，奖励召唤卡“吕布”。】

    【选择杀冥河老祖，奖励召唤卡“白起”。】

    【选择完成东皇遗愿，奖励法宝“东皇钟”。】

    【选择硬刚天庭，奖励召唤卡“孔子”。】

    …

    面对未来摘星楼自焚的命运，叶辛毅然选择了一条对抗命运、征战三界的伐天之路！

    我的命运我做主！吾等人族，当自强不息！

    三教封神？佛门算计？三界讨伐？

    当有一天，叶辛左手东皇钟、右手弑神枪，带领孔子、庄周、白起、项羽、李存孝、吕布等无数大商人杰出现在通天教主身后的时候，三界为之骇然，鸿钧老祖也彻底坐不住了……

    …

    感兴趣的兄弟可以下载QQ阅读前来收藏一下，免费看的。

    其他平台看到本章推荐的兄弟，也希望能够来QQ阅读点个收藏，投个推荐票，小猪感激不尽！

    此外，小猪WX公众号jxxz9420，或者WX直接搜索【吉祥小猪】，感兴趣的可以关注一下。

    有空的话，我会抽时间在公众号免费连载一些华夏人杰的番外篇，还会有一些回馈福利，算是感谢大家对小猪的支持。

    ……

    ……

