    对于白霜雪的选择，苏浩也就只有吐槽的份了。

    但是他心情还是很高兴的，那就是贝妮娜从狂风剑姬进化成了黄金剑姬了。

    而且以后自己不用为她的装备着急了，现在自己要做的就是去把自己原本淘汰的卡卖掉。

    “不愧为国际大都市，这里卡的品类很全面。还有好多歪果仁也来这里采购，啧......”

    看着热闹无比的交易中心，白霜雪也是露出了感兴趣的神色。因为此时这里无比热闹，就像一个大型杀马特的聚集中心。

    尤其是发色更是五颜六色，而且这些头发还没有丝毫违和感。就比如她自己虽然是金发，但是却是那种带有一些乳白色金色。

    至于这里就更多了，红的蓝的可以凑出来一个彩虹战队。她来这里也是这样的想法，天使虽然自带装备。

    但是如今已经不够用了，她也不差钱打算换换装。但是也要有资源，毕竟适合的才是最好的。

    “一共五万块钱，请这位先生收好。”

    另外一边苏浩也是将手里的废卡全部卖了出去，算上前不久到账的报酬。现在也是有几十万了，虽然对于青铜级的不是很多，但是也足够他买不少东西了。

    当然了这不是强化材料，那玩意需求量太大了。苏浩用不到剩下的就是适合自己的那些装备以及卡片，尤其是青铜级的中高级死卡。

    “亡灵召唤师，青铜级高阶的。召唤的也不是简单地骷髅兵，而是骷髅战士或者其他单位的。”

    很快苏浩就看上了一张卡片，那就是亡灵召唤师。黑铁级的亡灵是下水道，但是到青铜级后就不差了。

    那是因为青铜级的卡组之中，亡灵的高阶单位都在这里。总体来说亡灵卡组，是属于一个非常强力的套卡。

    苏浩一直都比较中意这个，主要是因为自己的王牌约瑟菲娜就是亡灵。可以使用于很多亡灵强化卡，剩下的几个也是不错的插件卡。

    “一张十万，好狠........”

    但是很快苏浩的嘴角就抽搐起来了，这个是可以贯穿整个青铜级的卡牌。而且青铜以后卡牌的价格也会翻倍，上下限差别特别大。

    这在黑铁可是很少见的，那是因为青铜这个数量级的太多了。所以一般卡很便宜，但是好卡贵的吓人。

    就比如苏浩此时面前的几张，就让他脑壳疼。

    【亡灵巫师】

    阶级：青铜八阶

    种族：亡灵

    属性：黑暗，冰

    技能

    ①亡灵召唤术：召唤中级亡灵，只不过这些亡灵等级较低。

    所谓的中级亡灵就是那些死亡骑士，巫妖，女妖什么的上级单位。哪怕是亡灵战士，都是带着铠甲的而不是拿着破刀的骨头架子。

    什么都好但就是价格昂贵，但是苏浩还是直接来了三张。眨眼之间自己的资金，就少了一大半。

    剩下的苏浩就没有买，因为他的钱不多。到时候突破白银的话，也不知道要花掉多少。所以他没有必要买这些不重要的卡，剩下的哪怕是塞一些人类什么的也行。

    “出产这种卡的一定是那些青铜级的危险秘境，恐怕门票都有不少。”

    因为等级不一样，政策对于黑铁级基本上是扶持为主。所以黑铁级的秘境，基本上都不要钱。

    但是青铜以后就不一样了，不但很多资源你不加入大学就不开放。至于六星的青铜秘境，那就必须要掏门票了。

    而且危险度也很高，反正一般情况下不会让人进入其中的。

    “顺便再买点护盾卡，这个可是保命用的。”

    当然了还有护盾，这个可是必不可少的。别看所谓的护盾在贝妮娜面前，跟纸糊的一样。但那纯粹是贝妮娜自身的属性，一般情况下护盾还是很有用的。

    不要说女生爱购物，在这种地方男生的购物欲养甚至更强一些。所以当苏浩逛完商场后，就已经到晚上了。

    一天的时间就这么过去了，将可能用到的卡全部买到手。

    另外一边海龙也是站到了世界上最大的交易所之一的纽约交易所，他的突破非常麻烦。那三张银龙给他带来了无比强大的压制力。

    但是作为强大的代价，突破材料要求也是十分复杂。海龙不可能等着自己的卡自然增长能力，因为巨龙的寿命太长了。

    实力自然增长也缓慢，更何况是这个阶段。

    至于此时他看向的目标，就是一个放到展示柜之中的东西。

    【银龙逆鳞（青铜级）：龙族最特殊的部位，最为罕见的一片鳞甲，可用于突破并且有可能习得特殊的技能。】

    效果非常的好，但是价格也是无比昂贵。光是这块鳞片就需要上几十万美刀，跟龙族有关系的东西，就没有一个便宜的。

    没有办法这个种族实在是太强了，苏浩要是正常突破约瑟菲娜的话。价格甚至比这个还要高，生死材料的价格更加昂贵，甚至都不是有钱买得到的。

    “最后一个齐了，你给我等着苏浩。我们的战斗才刚刚开始，下次就不会给你临场突破的机会了。”

    在一间秘密的房间里，海龙也是得意的看着手中的卡片。他给银龙们准备的突破材料各不相同，到时候没召唤出来一个都会有特殊的效果。

    “那么开始吧，现在距离大学报名截止还有很长时间。”

    想到这里海龙也是盘腿坐下，此时她在纽约安全系数最高的商店。毕竟现在的他可是带着非常昂贵的东西，万一出个事情问题就大了。

    他虽然家大业大，但是自己能调动的资金也是有限的。所以花起来也是要节制一点点，不必要的消耗要完全避免。

    他给银龙准备的十几张卡片，都够他们家一艘远洋货轮来来回回跑好几趟的费用了。

    “嗯，这就是大学吗。这里有很多的资源啊，亡灵类讲解，巨龙类讲解，这些在外边可不是随便看得到的。”

    此时的苏浩已经来到了天都大学的图书馆，跟前世很多大学生都不进入不同。天都大学的图书馆陈列着非常详细的资料，这个可是事关卡牌的培养方向。

    所以来着看书给自己制定计划的人还不少，而且还有专门的各大类型的导师。负责教授各个种族类型的培养方向，尤其是人类。

    是最为复杂的，别的卡看着天赋培育就行了。但是人类代表着无限的可能，上下限大的惊人。当然了说那么，其实卡牌师最简单的变强方法只有一个

    塔塔开

    自然是决斗了，无尽的决斗之中。完全可以靠自己的经验逐步强化自己的卡片，至于其中狗头会不会被锤爆就要看你的人了。

    青铜联赛最初的目的，就是为大学阶段学生准备的。后边慢慢的成了全球的战斗，而且为了统一这一类资源。

    都是在一线的大城市才有联赛的地点，甚至有的地方一个国家都没有一个。而且因为只能同一段位战斗的原因，A级往后你就需要提前匹配并且约战了。

    只不过这就不是现在的苏浩需要担心的了，此时的他跟白霜雪都是最低级的E。

    至于苏浩的任务很简单，那就是打擂台赛。来提升自己的积分，这玩意可以买一些特殊的卡片。

    只是让他意外的是，这回自己又遇到了一个歪果仁。

    只不过这回不是棒子，而是一个霓虹人。

    “巫女？”

    对于面前少女的打扮，苏浩非常的好奇。虽然在二次元里巫女是非常萌的元素，但是实际上巫女的职位并不高。

    当然了这没有什么关系，只是让苏浩没有想到的是。居然有人穿着巫女服上台比赛，你确定你不是在cosplay吗。

    “等等，那件巫女服似乎是装备来着。”

    但是很快苏浩就回过神来了，这个巫女装似乎是装备来着。

    “呼，呼，呼，来了。”

    上杉清芽在走上这个硕大的比赛场后，还是有点紧张。

    她家本身在霓虹也是一个比较显赫的家族，而她自己也是拿到过地方联赛的第一名。

    至于为什么回来魔都跟海龙的情况差不多，那就是为了给自己的卡牌买材料。如今刚刚突破青铜后，就索性在当地进行了注册。

    青铜联赛是全球性的赛事，只要有分部你都可以注册。至于国籍的话，就是你原来的国籍。

    “对面的那个男人好霸道啊，他会是什么御灵让我有这样的感觉。”

    看着自己青铜级的第一个对手，上杉清芽也是有了不一样的感触。

    其实这也是正常的，龙族本来就是最为霸道的种族。苏浩在战斗的时候，都会激活自己的御灵会有一股霸气侧露的感觉。

    “跟我一样都是新手，你运气可不好遇到了我。”

    虽然心里有点意外，但是上杉清芽对自己的实力还是非常的自信的。哪怕是黑铁级，就让她有一定的实力与青铜级战斗了。

    当然了不能是那种特别强的青铜，但是好歹也是青铜。

    “那么我先攻。”

    只不过苏浩才没有在意对面的想法，在裁判命令开始后苏浩就直接将自己的第一张卡拍了出来。

    亡灵召唤师，青铜级的全新亡灵召唤师。也是干掉了苏浩将近一半小金库的卡片，这一张卡完全可以买一辆车了。

    “亡灵卡组，那么你输定了。让你看看我的退魔卡组的威力吧，看起来有点霸道的选手。”

    看到苏浩的卡组之后。上杉清芽也是低笑了一声。

    随后直接抽出来了一张卡，将其直接拍了下去。

    “出来吧，大御所神社！！！”

    轰隆隆

    伴随着这张卡入场，一个巨大的神社从地面上边缓缓的升了起来。

    【神社（青铜级）：强化自己场上所有的阴阳师类，巫女类卡牌。】

    “接下来就是我的王牌了，永井泰树”

    【永井泰树】

    阶级：青铜一阶

    种族：人类

    职业：阴阳师

    技能

    ①式神统御：强化己方式神类卡

    ②占星卜算：加速所有读条类技能

    ③屏障：释放一个强力的屏障

    加护

    阴阳加护：强化阴阳术的效果

    统御加护：场上己方式神全属性强化

    装备

    阴阳道袍：进一步强化。

    “星。”

    伴随着阴阳师的登场，瞬间一个巨大的屏障出现。苏浩身后被召唤出来的亡灵，全部攻击都落到了屏障上边，但是对方依然纹丝不动。

    “质量非常高的卡。”

    看着那纹丝不动的屏障，苏浩也是小心起来了。

    能一开场就上这种卡的人，整体实力必然不低。

    “天狗。”

    下一刻上杉清芽就将三张卡甩了出去，赫然是三只在天上飞的人

    【式神：天狗】

    阶级：青铜三阶

    种族：妖怪，天狗族

    属性：风

    技能

    ①风属性强化

    “风绞杀。”

    【风绞杀（青铜）：释放强烈的风刃，绞杀一切。】

    三只天狗以式神的身份登场，全面吃到了阴阳师的加成。再加上三个天狗，一瞬间就形成了非常强大的场地。

    但是苏浩自然也不会闲着，在这个时候迅速将两张卡拍了出来。

    【亡灵统帅（青铜）：将一张亡灵属性卡作为统御卡，场上亡灵越多属性越高。】

    至于第二张自然就是苏浩的王牌，约瑟菲娜了。

    几乎就是眨眼之间，巨大的龙身出现在了苏浩身后。

    随后张开大嘴，没有丝毫花里胡哨的东西，一口龙息就喷了出来。

    眨眼之间龙息与眼前的风暴相遇，将整个场地吹得到处乱飞。

    “那条巨龙，好强。但是怎么会是一条亡灵龙，明明有着肉体的。”

    哑然的看着眼前互相抵消的攻击，上杉清芽的脸色也是缓缓地沉了下来。因为她也知道自己遇到了硬茬子，那条巨龙不好处理。

    但就在她稍微赶到惊愕的时候，苏浩的动作可没有停下来，随后又是抽出了一张卡。在进入到青铜级后，约瑟菲娜对他的消耗就小很多了。

    在以往的黑铁的时候，这段时间他必须停下来稍微休息一下。

    “秦将军，以及亡灵行军。”

    【亡灵炸弹（青铜）：选定场上亡灵，化作炸弹攻击，等级越高威力越大。】

    亡灵炸弹，比骨爆更加高效。而且要求低破坏性也小，但这是一张青铜级的卡，黑铁根本就没有。

    那么一瞬间场上除了约瑟菲娜以及他身后的召唤师，全部都化成了炸弹冲了上去。

    “！！！”

    “神樱守护！！！”

    【神樱守护（青铜）：召唤一个巨大的樱花树，保护自己。】

    看到冲过来的亡灵，上杉清芽也是惊了一下。随后直接抽出来了一张卡，快速的拍了下去。

    下一刻一个巨大的樱花树，从地面上拔地而起。随后亡灵炸弹们已经袭来。全部撞到了神樱上边，瞬间巨大的樱花树就被拦腰炸断。

    “小姐遇到了很强的敌人，同样是新手对方丝毫不在小姐之下。”

    看着擂台上的战斗，上杉清芽带来的随从们也是惊了一下。苏浩战绩只有1/1，很显然跟上杉清芽一样都是新手。

    但是对方的攻击手段好凌厉啊，居然这么简单就炸出来了上杉清芽最强的防御技能卡。

    要知道阴阳师的屏障跟这个樱花树都被瞬间摧毁了，这个可不是一般的亡灵炸弹，那么肯定那个巨龙有什么特殊的强化效果。

    “不能轻敌，必须快速决胜负。”

    此时的上杉清芽终于收回了最初有点轻视的心情，苏浩的战斗一如既往的凌厉。稍不留神就会别直接带走，这也是他的卡组特点。

    强攻类卡组，以超强的攻击力击碎一切。毕竟算好的所有卡除了岩星灵蛇外，都不是防御类的，攻击力一个比一个高。

    自然为了配合自己的契约卡，所有的配卡也是强化攻击的。换而言之苏浩的卡组，就是莽夫卡组，而且还是那种源源不断的莽。

    “御灵，仙狐。”

    想到这里上杉清芽也是直接动用了自己的御灵，下一刻脑袋上长出来了两个长长的狐狸耳朵，背后也是多了几条尾巴。

    御灵：仙狐

    技能

    ①狐之羽翼：强化防御力，以及法术效果。

    ②仙狐之盼：减少召唤妖怪消耗

    ③仙狐之舞：仙乐之中缓缓起舞，强化我方所有单位。

    “用御灵了，要拼命？”

    看到附着在身上的御灵，苏浩心中也是惊了一下。随后小心的后退了一步，因为他不清楚那个御灵的效果。

    一般而言动用御灵就是打算拼命了，但是御灵的效果则是千变万化，所以不得不小心。

    “统御我身，听我号令。自传说之中而来，掀起狂暴之风，天狗之王！！！”

    下一刻巨大的风暴在原地炸开，一个背生双翼眼睛冷峻的青年人凭空出现。一瞬间整个场地上，都飘满了深灰色的羽毛。

    【天狗之王】

    阶级：青铜一阶

    种族：妖怪，天狗类

    属性：风

    技能

    ①羽毛风暴：用自己的双翼，掀起强大的风暴

    ②尖锐羽毛：硬化自身羽毛，具备强大的切割能力。

    天赋

    ①速之神：加快自身速度

    加护

    ①羽毛场地：登场之后，让自己的羽毛笼盖全场

    ②风神加护：强化风属性伤害。

    “看来也是一个快乐的卡组啊......”

    看着这掀起的风暴，苏浩在心中忍不住吐槽了一句。

