
　　龙形VS龙形！！

　　天魔始祖虹，周身笼罩炽白的烈阳光芒，身体异化成为了半人半龙的怪物。

　　而周元觉，虽然体型有所变化，进入了四圣形之中的青龙形态，但本身样貌却依旧属于人类范畴。

　　“哈哈哈哈！真是可笑！！”

　　听到周元觉的话，看着周元觉所展现的形态，虹忍不住仰天大笑道：“你们人类所谓的‘龙’之形态的源头，也不过是你们的贱民先祖，有幸窥视到了本王之真颜，在极度的仰慕之下所创造的图腾罢了。你居然敢在身为源头的我面前，说谁是真龙？”

　　周元觉闻言，脸上露出了一丝轻笑：“这点不可否认，因为你们的存在，我们的文化不可避免的受到了你们的影响。某些影响深远的形象，确实源自于你们，或许，那还曾经是我们愚昧、蛮荒的象征。”

　　“但现在，一切都已经不同，我们已经不再是从前的模样，即使龙之形态源自于你，但在多年的发展之中，我们早就赋予了这个形态新的形态与意义。”

　　“龙，是我等东华之人眼中完美生物的象征，龙之所以完美，并不是因为其本身所具备的形象，而是其所持有的精神！”

　　“头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛·······聚纳众多生物之优点于一身，这是包容。人，本不完美，但若有海纳百川，吞吐天地，师法自然，再造乾坤的‘龙’之精神，那么，人就将在一次次生命的跃升之中，不断超越自我，不断臻至完美。”

　　“于我们而言，龙，不是高高在上不可触及的神明，而是每一个人，都可以成为的存在！而这，与你们有着本质的区别。”

　　“现在，就让你看看，身为龙之传人的我，与这颗星球之上，不断吸收与接近，自我完善与超越，所拥有的力量。”

　　轰！！

　　在声音落下的那一刻，周元觉的身影就猛然从原地消失，毛孔开合调节身周空气流动，速度快到了极致。

　　四圣形之中，朱雀的速度。

　　以及·······

　　四圣形之中，白虎的力量。

　　青龙形态之下，两者被近乎完美的融合在了一起。

　　庞大速度所带来的极致惯性，以及对气流的恐怖操纵力，与自身膨胀到了极致的肉体力量与神魄之力叠加在了一起，所带来的，可不仅仅是一加一等于二这般简单的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是近乎质一般的飞跃！

　　就算是当初与姬的躯壳对战之时，在青龙形态之下，他也不曾如此肆无忌惮的完全释放过自身的力量。

　　因为，当时的他，必须要留下足够的力量，将对方的躯壳封印。

　　而现在，他却根本不需要担心这一点。

　　他的能量储备，无比充足！

　　“什么龙之精神，实在是太可笑了！！”

　　“只有弱者，才需要这种精神胜利法。”

　　“强者，只需要简单正视自己的强大！”

　　在周元觉那极快的速度之下，就连虹居然也难以捕捉，他似乎看到，那道身影的周边，似乎在轻微的扭曲，让人无法看清真实的情况。

　　已经轻微扭曲空间与视线了么？

　　那么·······

　　就让你无处可躲！！

　　他的双手猛地朝周元觉冲来的方向抬起，周身鳞甲张开，其中凝聚的庞大烈阳之力，在瞬间释放。

　　一时间，整片天空都仿佛被光芒所笼罩，炽烈的光线，就仿佛要吞没整个世界。

　　天君形态之下，他的能力强度，得到了显著的增强。

　　然而，在一片光线之中，一道身影横冲而上，周围的光线与力量都被他身周庞大的力场所扭曲。

　　周元觉的手掌呈爪形态，猛地朝前挥动！！

　　轰！！

　　仿佛灭世般的光芒猛地被荡漾了开来，伴随着一股巨大的力量，无比庞大的神魄之力肆无忌惮的倾泻。

　　以周元觉的掌心为原点，一道上千米宽的巨大的扇形痕迹，从他的掌心激发，巨大的力量猛烈的冲击着扇形区域中的一切。

　　速度与力量相互叠加之后，居然能够到这种程度！！

　　处于那道庞大扇形区域的核心，虹遭受了最为猛烈的冲击，他甚至难以保持自己悬浮在空中的身体不被那股庞大的力量如同软弱的风筝一般吹飞。

　　因此，他不得不调转了自身的力量，收缩鳞甲的能源，以此来维持自己身体的“体面”。

　　然而，他还没有能够从那股能量之中缓过神来，眼角的余光就已经看到周元觉的身影已经在另外一个方向闪现，猛地朝他的身体击来。

　　捕捉到你了！！

　　因为那一次攻击的得手，就得意忘形了么？！

　　你高兴得太早了！！

　　嗡！！

　　他双目之中光芒凝聚，伴随着眼珠转动，两道由无数烈阳之力浓缩而成的光束射出，以极快的速度横扫而过。

　　刺啦！！

　　周元觉在青龙形态之下，那无比坚韧的身体在光束扫射之下，猛地在空中断成了两半，身体分离了开来。

　　然而，周元觉在半空中只不过是轻微的停滞，随后·······

　　他的手臂一把捞住被斩断的下半身，而下半身的双脚猛然向上一蹬。

　　两半身体身体合在了一起，再次朝虹冲来。

　　拦腰斩断的重伤，也只能阻碍他片刻的时间。

　　四圣形，玄武的强大防御能力和恢复能力，同样被整合在了青龙的能力之中。

　　这一幕让虹瞳孔猛缩。

　　他终于知道，为什么噩梦要耗费这么大的力气，只为了将这个人封印，而不是想要寻找办法将之杀死。

　　诚如姬所说，在寿限之内，凭借他们的力量，在无法直接抹除真灵的情况下，要杀死拥有这种生命力的存在，实在是太过困难。

　　一瞬间，周元觉的身形已经出现在了他的身前。

　　手掌平摊，如同利剑，借助庞大的力量与惯性，猛然刺出，同时神魄之力骤然释放。

　　铮！！

　　一道长达数千米的狭长光束从周元觉的掌端击出，无比锋利，径直刺穿了虹的身体。

　　“什么时候，用你的本体与我一战吧，我说过了，你的这具化身，太弱了啊。”

　　周元觉平淡的声音，在虹的耳边回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百一十一章 龙免费阅读。https://www.23sk.com 