    特种兵大会，三项大比拼，历时将近一月，终于走向结束。

    大会主办方是狼牙，何志军对这次大会本是充满期待，作为狼牙扩编为旅级作战单位后第一战，他是期待着狼牙在大会上一鸣惊人，再鸣冲天的。

    但事实是，他想多了！

    狼王再厉害，但终究是敌不过岁月，面对如太阳一般旭日东升的黑马A大队，狼牙棋差一招，再次惜败，被陈煜亲自带队斩首。

    狼群再厉害，但总得有狼王指挥，可惜狼王让陈煜“啪”一枪干掉。没了狼王的狼群，就犹如没了牙的老虎。在A大队乘胜追击下，分崩离析。

    高大壮的孤狼AB组被袁朗带着三中队干掉，红细胞在潜入A大队地盘后遭遇扑克牌，让陈煜毫不留情的一网打尽。

    红细胞众人在对抗中终于是见识到龙牙的锋利，他们就仿佛一颗草，被陈煜轻松斩断，王艳兵、宋凯飞这几个傲气的特战新人，陈煜一套组合拳下来，彻底懵逼。步了何晨光后尘。

    面对陈煜的狙击，宋凯飞终究是没能说出那句“让子弹飞一会儿”的逼王之言。

    孤狼和红细胞都栽了，至于雷电，何志军本是打算留着以防万一，同时也是准备当做杀手锏。可惜让陈煜连着何志军一起将其连锅端了。

    连续两次输给A大队，何志军感觉自己老脸都丢光了。

    A大队异军突起，狼牙特种部队老大哥之位岌岌可危。随时有翻船之险。

    而这一切事情的始作俑者，就是陈煜。

    对这一切，何志军真的是欲语泪先流，空叹哀无声。年纪大了，就是喜欢回忆。

    雷克鸣曾经是整个狼牙最让他看好的，也是他心目中狼牙最好的接班人，可惜，让西北军区给挖走，弄出了特种部队中排老三的黑虎特种大队。

    西北黑虎之名，曾一度直追狼牙。

    雷克鸣是西北军区大首长点名要去的，胳膊拧不过大腿，这亏捏着鼻子他认了。

    现在又出了个陈煜。

    陈煜是他遇到的第二个雷克鸣，惊才艳艳的年轻后生，特战新锐。一开始他觉得自己找到了比雷克鸣更适合做自己接班人的人出现了。

    可惜，半路杀出个A大队。铁路那家伙不讲武德，人没了！陈煜本应是狼牙的，特种大会两连冠也应该是狼牙的，现在全归A大队了。

    姥姥！！

    何志军气得想暴揍高大壮一顿，光长一身腱子肉，球用没有！输给陈煜就算了，竟然还输给袁朗那小子！

    面对何志军头发都竖起来的怒气，高大壮只能独面西风，瑟瑟发抖。

    第二届特种兵大会的龙牙匕首，终究没人拿走。

    没人比陈煜表现的更加优秀，别的都不说，就凭最后干掉何志军那一枪，就没人能压下陈煜。

    至于龙牙军刀，陈煜已经有了，自然没有再给的道理，真当军刀不要钱么！

    大会结束，A大队所有人敲锣打鼓、欢天喜地回了首都军区。铁路走到哪笑到哪，丫那春分得意的样子还好没让何志军看见，不然容易挨揍！

    A大队取得胜利，这已经是连续两次大会夺冠，其实力得到充分证明。只要中间不搞出什么幺蛾子，大队扩编成旅的事，几乎是板上钉钉。

    狼牙扩编成旅后，铁路总感觉自己低了何志军这个老对头一头，额，不是感觉，就是低了一头。现在好了。A大队也拉开了扩编为旅级作战单位的序幕，等命令正式下来，到时候两人又平起平坐。

    这两天铁路春风得意之余，也一直在考虑着陈煜那个女子特战队的事。他想好了，A大队扩编完成，他就跟上面打申请组建女子特战队，用来作为他们扩编成旅后打响的第一枪！

    想法是极其舒适的，就是行动起来不知道是不是那么回事。

    想想雷战训练火凤凰，那也是顶着巨大压力才训练出来的，女子特战队，和扑克牌现有特战队必然不一样。要想将其练出来，还真不是那么简单的事！

    好在，这事有陈煜！

    陈煜将铁路当成工具人大队长，殊不知在铁路眼中，陈煜同样是个工具人！

    看看陈煜这个工具人目前都干了些什么，训练扑克一组、二组，连续两次夺得特种兵大会单兵第一名，A大队能在演习中获胜也多亏有陈煜训练出来的扑克牌。

    仔细想想，这家伙这个工具人当得还是挺称职的，不知不觉间就干出这么多事。

    转眼半年过去，这半年间，发生了许多事，但跟陈煜都没有多大关系。

    大会结束后他就是步入了休闲时间，这大半年，扑克牌几乎都没接到什么大任务，一直处于日常训练状态。得益于此，陈煜也有了补偿沈青墨的时间。

    说来陈煜这家伙也挺不负责任的，好歹是自己女朋友，妥妥的一号女主角，但人出场的次数却是不到一百章。这家伙，还不如袁朗这个男配呢！真就该让这家伙单身一辈子！

    半年时间，陈煜一有空就往外面跑。要想马儿跑，就得让马儿吃草。毕竟是自己账下最好用的工具人，铁路也就睁一只眼闭一只眼。

    毕竟人家是在忙婚礼的事，陈煜这家伙看上去又有点沾花惹草的嫌疑，铁路认为还是让这家伙尽快结婚的好。有个老婆管着，他也好多抓一些陈煜的小辫子。

    等了半年，A大队所有人心心念念的命令终于下来，A大队扩编为旅级作战单位。A大队，正式变为老A特战旅，跟狼牙特战旅又成了一个量级的存在。

    铁路，成为旅长，袁朗这个中队长成了大队长，陈煜依旧管着自己的扑克牌，不过肩膀的星星多了两颗，在少校这个位置待了这么多年，他这一下就窜了上去，让袁朗眼红不已。虽然袁朗跟陈煜军衔是一样的，但他比陈煜早当兵多少年？袁朗当兵的时候，陈煜还在背ABCD呢！

    陈煜对A大队变成特战旅并没有太多的感触，唯有的几点变化就是好像人变多了，肩上的军衔似乎比以前重了，哦，还有一点！就是军费好像也多了！

    这一点，是陈煜感触最多的！

    今年注定是好事多多的一年，大队扩编成旅后，陈煜也是好事将近。他当兵也有差不多七八年了，如今都二十七八。一不小心，就从十八岁的青春岁月走到了这奔三的年纪。

    当兵后悔一年，不当兵后悔一辈子，这事还真没说错。至少陈煜是这么觉得。若不是喜欢，怎会连一不小心变成二十七八岁的大男人都不知道。

    陈煜婚礼弄了两次，一次是在外面，来的都是亲朋好友，第二次则是军中，来的都是战友兄弟。

    给陈煜主持婚礼的并不是想象中的铁路，亦不是袁朗，而是那个不知道有多少章没有出现的高诚，陈煜的新兵连长，他踏上军旅路的引路人。

    七零二团来的人不止是高诚，还有史今这几个老七连的人，陈煜不知道他们是怎么跑到这里来的，但想想高诚这个神通广大的营长。这些事情到也不是那么难以理解。

    高诚再次见到陈煜时是颇为吃味的，他这个当初的连长现在也就两杠两星，但陈煜这个他一手带出的新兵蛋子，却是两杠三星了。

    还有没有天理了！！

    不过见到沈青墨这个新晋军嫂后，哪些不愉快就被抛到了脑后。高诚很高兴，不为别的，就为他终于带出一个娶到媳妇的兵了。

    不容易，他自己都还没能娶到媳妇呢！陈煜这小子却是快他一步！

    不止七零二团来了人，就连高大壮这家伙也来了，有趣的是，安然居然也跟着来了。

    当然，那些狗血事件并没有发生，安然很是安静的看完了整场婚礼。最后什么时候离开的，谁也不知道。

    悄悄地来，悄悄地走，不带走一片云彩。这就是安然。

    在所有人祝福的目光下，陈煜亲自给沈青墨戴上两人精心挑选的婚戒，深情拥吻，引起一片欢声笑语。

    今天，陈煜那天天都想睡的瞌睡终于是没来打搅他。

    整整两辈子，他终于是完成了自己的人生大事，幸哉！

    .......

    一晃又是半年，今天，是新兵入营的一天。当然，这里的新兵指的事特战新兵。

    陈煜当初提议的女子特战队筹建方案，上面给了准许的答复，今天，就是参训女兵前来报道的日子。

    所有女兵下车列队，人群中，陈煜看到三个出乎他意料的面孔。

    安然！

    叶寸心！

    欧阳倩！

    她们怎么会出现在这里？！陈煜一脸懵逼，这个世界怎么了？

    倒是安然三人，看见陈[铅笔小说 www.qbxs.vip]煜的脸色后颇为受用，似乎很是满意陈煜那反应。

    ......

    兜兜转转又几年过去，今年，陈煜三十有五，青春已不再，他终于是成了别人口中的解放军叔叔。

    不想当将军的士兵不是好士兵，这一年，陈煜终于实现了一个好士兵的梦想。

    “叮咚，”

    “宿主达成将军成就，巅峰单兵之路结束，二级系统打开，科技商城正式开放，”

    一个久违的声音响起，正在开车的陈煜突然愣住，猛地踩了一个急刹，车子霎时停住，陈煜脸上满是愕然之色。

    沉默良久，陈煜嘴唇微动。

    “你特么没死啊？”

    “......”

    “特么智障，老子还以为你挂了呢！”

    “......”

    .....................

    预知后事如何，请自行脑补。

