    

    第71章王铁柱南下

    大年初三，王铁柱买了南下的火车票。

    清源的众人，一直送他送到上车。

    “东哥，你们回去吧，这点东西，我自己拿就行。”王铁柱极力忍着，这才没在众人面前掉下眼泪来。

    虽然是他自己要出去闯荡的。

    可一想到要只身一人，前往陌生的城市，他的心里还是有点恐慌。

    “没事，我们帮你拿。”

    “不用，真的不用。”

    抢过林建鹏手里的东西后，王铁柱头也不回的钻入了车厢之中，甚至都没有跟众人挥手告别。

    “这小子。”

    李卫东无语的叹息一声。

    “可能是他怕我们感伤吧。”

    “又不是不回来了，有啥感伤的。”

    不过如此说着，可李卫东的鼻子，却是酸酸的。

    他比谁都知道，只身一人前往陌生而又遥远的城市，那会是什么感觉。

    王铁柱这一去，怕是很久，都见不到他了。

    “回去吧。”

    说完这话，李卫东带人离开了车站。

    从火车站回来后，林建鹏等人心里都沉甸甸的。

    他们比谁都清楚，王铁柱为什么要离开。

    那就是他的能力，已经跟不上清源前进的速度了。

    所以，他离开了。

    众人明白，从王铁柱离开开始，清源将进入一个异常冷血的高速发展时代。

    甭管是谁，只要跟不上节奏，都会被无情的抛弃，哪怕是他李卫东的亲兄弟。

    ……

    初四开始，清源开始忙碌了起来。

    设备需要调试。

    员工需要培训。

    市场需要调研，清源的管理层，忙碌的就好像是一只只陀螺一般。

    而李卫东也没有闲着，政府部门上班以后。

    他便联合当地政府，与果农们签订了长达五年的收购协议。

    而且协议非常的宽松，价格也都高于市场价格。

    此协议一签。

    果树保住了，未来几年的收益，也有了着落，果农们一个个喜笑颜开。

    因为这事，李卫东还当选了当年的十佳企业家。

    当然，这些都是后话了。

    李卫东之所以与果农们签订协议，为的，就是保留住他们辛辛苦苦种植的果树。

    上一世，他每每想家的时候，便会想到后山那漫山遍野的桃花。

    他想留住这些果树，让村民们在烂漫的山花中致富，这是他一个企业家，所能为家乡做的，最浪漫的事。

    ……

    签订完协议后，李卫东这才将注意力，转移到了厂子上面，并且召开了年后的第一次会议。

    “建鹏，生产线建设的怎么样了？大概多久能投入生产？”

    “这个……”

    林建鹏顿了下，有些不好意思道：“原材料已经入库，生产线也已经建设完成，设备也都调试好了，就是员工上岗，还得培训一段时间，最快，也要一周的时间，才能正是生产。”

    “一周么？”

    李卫东顿了一下，“还来得及，不过还是要尽快的生产，早一天，我们的胜算就更大一点。”

    “我明白。”林建鹏擦了擦额头的汗水，说道：“还有件事，就是财务方面，东哥你是不是得再找个人啊？而且咱公司账面上，就十几万了。”

    说着，林建鹏苦笑的摊了摊手。

    他以前是不当家，不知道柴米贵。

    如今掌管财务后，才知道，这钱是如此的不禁花，原材料，设备，通勤费，哪方面，都需要钱啊。

    “这还不是挺多么？”李卫东笑呵呵道。

    “东哥，你别跟我开玩笑了，咱的产品推广还没做呢，等咱做完了推广，怕是连下个月的员工工资，都发不上了。”

    “急啥，等咱的产品卖出去，不就有钱了？”

    “……”

    林建鹏彻底无语了，他还以为李卫东有后招呢，没想到他竟然指望着卖出去回钱？

    翻了个白眼后，他道：“那如果卖不出去呢？”

    “卖不出去？”李卫东的笑容逐渐凝固，“卖不出去那就大家一起完蛋。”

    本来还挺轻松的氛围，在李卫东说完这句话后，顿时凝重了起来。

    众人这才明白……他李卫东不是在开玩笑。

    这一战，关系着清源的生死存亡。

    只是，他想不到的是，这李卫东，竟然又玩这种极限操作！

    之前跟天一打价格战的时候，他就每天提心吊胆的，感觉清源就是在刀尖上跳舞。

    本来，以为干掉天一后，清源的日子能好过一点，毕竟有钱了嘛。

    但如今看来，他错了。

    这李卫东，根本就不是那种循规蹈矩的人，以小博大，刀尖上跳舞，这才是他最擅长的。

    想到这里，他道：“东哥，我明白了，那推广方案，咱是不是该定一下了？电视台那边，我已经联系过了，不过在那边打广告的话，费用比较高。”

    “电视台就算了”

    李卫东摇了摇头，“性价比太低了。”

    毕竟，这不是一个人人都看得起电视的年代，而且就算有时间看电视，人们看的更多的，还是中央台。

    “这样吧，我给你出一个推广方案。”

    “好，东哥您说。”

    听说李卫东要出招，众人都竖起了耳朵。

    “这次，咱的宣传阵地呢，有两个，第一个就是农村，你把那群商贩再召集起来，让他们在各村各地的墙上，印刷广告，刷一条多少钱，这个你来定好了，但务必要多，要密集，第二呢，就是报社，你去跟报社联系，务必把接下来半个月的头版头条包下来，价格，不封顶。”

    “至于报纸上印刷的内容，就一句话……”

    听完李卫东的绝招后，众人懵了，这能有效果？

    ……

    第二天一早，沂蒙地区的晚报、商报，统统都刊登了清源饮料的广告。

    只是拿到报纸后，人们惊呆了。

    硕大的头版之上，竟然只印刷了十个黑体大字。

    “没有大动作，怎敢惊动您。”

    右下角，是一行小字：“清源饮料，敬请期待”

    看到这个广告后，人们迷糊了，这他妈的也能算是广告？

    而清源的众人，也是有些懵。

    这么大的版面，竟然只印刷了十八个字？

    甚至连清源饮料，都没有当做正标题。

    这广告，是打了个寂寞？

    几乎所有人，都有这种感觉，那就是清源饮料的广告，好像是打了，可好像又没打？

    一时间，所有人都不知道，这李卫东葫芦里卖的是什么药。

