    热的高温，在心缘的精神力炸弹集中爆发下产生了果，那火焰的温度之高之烈，给人的感觉是完全都不可逼视！

    张辽手中用来抵挡这道炽焰的方天画戟上，出现了刺目的亮光，在其表面形成了一层无形的护盾，但是那护盾却是以肉眼可见的速度在迅速的消融，更加诡异的是，那护盾的存在竟然是以消耗方天画戟的实体来作为代价的！护盾消融得越快，那么方天画戟的本体也就溶解得越快。

    原来张辽身体外面的这层护盾乃是完全由死在方天画戟下的猛将冤魂所构成的，而这把武器的威力也是源自于此。就连林吟袖的银色剧情武器也有器魂的概念存在，何况是张辽的这把得自吕布的神兵？

    只是在短短的一瞬间，张辽的那把凶气逼人的方天画戟的戟杆便消失不见了一大半，看样子已经是融化掉了用来救主。当然心缘埋设的精神力炸弹的威力也被抵消了大半，因此虽然有威力作用在了张辽的身上，伤害也不强烈，而张辽此时手持断掉了一半的方天画戟，几乎是变得是赤手空拳，而且浑身上下都被熏得焦黑，连穿着的裤子都显得有些残破。

    心缘的这一记伏笔虽然有些无功而返的味道，方林心中却是不怒反喜，反而觉得心缘这一炸十分值得。若不是张辽顾忌到爆炸的威力巨大容易散逸出去伤到曹曹彰，相信他也不可能舍弃武器来抵消爆炸的威力。在三国时候讲究的是马战步战，徒手搏击却是根本没有听说过。

    张辽握持目前把残缺的方天画戟作战的话，那么必然战斗能力会巨幅下降。

    考虑到这一点的方林忽又皱起了眉头：

    “张辽身体的皮肤浮现出了不正常的红色，而且他的移动速度/攻击力比最初作战的时候有相当明显的提升，而且横冲直撞的模样显然已经进入到了半霸体状态。联系到之前的情况来看，张辽在有部下的时候，应该是作为运筹帷幄决胜千里的智将存在的，他的九名亲兵联合起来抛掷出来的雷霆刀轮实有人挡杀人佛挡杀佛的巨大实力！”

    “而当的部下死光，他自己的体力值徐徐下降的时候，很显然这家伙就开始向战将的方向转变了！这个武力值能够在英杰辈出的三国世界当中排入前十的张辽来说，很可能具备体力值越少，相应的攻击力/防御力/体力值/移动速度都越强的变态被动技能！这样一来的话，我们的计划应该有一点改动了。”

    （附：半霸体状态，在遭受普通攻击的时候，后仰硬直状态消失，痛觉消失，伤害依旧存在但是降低所有伤害20%。晕眩持续时间缩短至30%）

    方林虽然此时身体一动都不能动心中已经千回百折了这许多念头。张辽中了心缘地那一炸之后。当然也有一个眼前发黑心浮气躁地缓冲期。于是就在这时。先前看守曹和曹彰两人地两名机械血肉傀儡已经疾冲而上。扑向了曹和曹彰。

    张辽刚刚回过气来就见这样地情景。怒喝道：

    “呔！贼子敢尔？”

    张辽马上抛掷出了手中地方天画戟。在平地里旋出了一股旋风。这时候地方天画戟因为把手被溶解地缘故。已经由长戟变成了短戟（类似于典韦地双铁戟那种）。虽然威势不减。但是方林他们都是些什么人物？马上就发觉了张辽地出手力度虽然有所增强是应变地速度和准确度却有明显地下降。显然是因为武器地原因产生了不适应。

    这其实也是可以理解地。就好比你丢给王牌狙击手一挺重机枪。他未必就有普通地机枪手打得准了一个道理。

    不过张辽地出手虽然缓慢了半步。但是对付两名机械血肉傀儡还是绰绰有余地。被高温烧得通红地方天画戟旋转横亘而过。轻描淡写地将两人拦腰横切斩断！然而张辽也不知道方林地机械血肉傀儡乃是半机械人。生命力强悍非常。对于普通人来说腰斩已是致命无比地伤势。但是这两名机械血肉傀儡却还能够抛掷出手中地炸弹！

    “轰轰”两声巨响传来，曹和曹彰已经浑身焦黑倒在了烟雾当中林当然不会将他们两人炸死，手雷的落点和威力早就精确的计算过目的却是要将两人的双腿彻底炸残炸断！至少也能够将两人的自主行动能力彻底瘫痪。

    在爆炸腾起的烟火当中，张辽当真是目龇欲裂的冲上前去，紧急的摇晃着曹与曹彰，好在两人虽然失去了神智，但是还是有着微弱的呼吸。张辽急忙将之摇晃后掏出随身水囊给他们灌下了几口水，终于将之救活了过来。

    这边方林他们也完成了对队伍的重新的整顿雷洛为首，胡华豪四三人构筑成了一个坚固的三角形防御阵型，牢牢的阻挡在了张辽的身前而刺刀，林吟袖分居左右，惊魂未定，大难不死的前雷者佩恩则是缩入了旁边的丛林当中和方林，心缘一起，在暗中窥伏，随时准备发起突袭！

    张辽反手握住了方天画戟，锐利的长戟尖端在胸口割出了一条伤口，鲜血浸润了长戟的锋刃，在火光下显得格外的人，吸取了主人鲜血的方天画戟发出了慑人的鸣响，尖端竟是透出了一尺余的血色锋芒！他的眼神坚定无比，一字一句的道：

    “吾誓杀尔等！”

    这句话声音刚落，张辽已经腾身飞跃而起，手中的方天画戟由上至下直劈而下，空气当中更是响起了一股摄魂夺魄刺耳鸣响！

    雷洛先前犯下错误，几乎导致了整支团队的崩溃，回到梦魇空间里面马达加斯加和雾杰克肯定会来找他麻烦，就连此时的刺刀和佩恩对他都表现出了明显的不信任，可以说是砸了自己的招牌。此时面对冷静下来犹如一头饿虎的扑来张辽，雷洛也是吃一堑长一智，聚精会神，专心致志的免得再次吃瘪－－－-----－抵挡不住BOSS的猛力攻击是一码子事情，但被BOSS绕开了你去攻击盟军那

    个人技巧的问题了身为前方的肉盾起不了吸收伤那以后谁还敢和你组队？

    张辽一戟斩下，雷洛背后的降三世明王的幻象立即变得清晰了起来，青面獠牙的咆哮了一声，四条粗壮的胳膊猛的一合，彩光缭绕中，将张辽的方天画戟死死的钳制住。然而张辽此时气劲蕴蓄到了极致，浑身上下的毛孔当中都喷射出了淡淡的血雾，那方天画戟上斩杀的冤魂呼号厉啸，阳刚逼人若中天烈日，将雷洛背后的幻象彻底冲淡，方天画戟上更是衍生出了一道刺目的赤色血芒，势若破竹的竖斩而下！

    雷洛也是性格剽悍至极，加上先前被张辽挑开以后心中实在不忿，凶蛮之气勃发，依仗自己目前体力值还在百分之九十以上，大叫一声，居然双手握拳身上下的肌肉诡异的涌动到了右肩上，猛然半蹲后飞弹而起，竟是要用自己的血肉之躯来硬撼张辽的这一斩！

    轮回者第一肉盾与最强之戟方天画戟进行正面碰撞！

    血光闪现，接着发生了剧烈无比的爆炸！

    雷洛惨叫一声，上面的大红色袈裟“啪”的一声爆碎了开来，散乱成了漫天的蝴蝶，整条右臂都被活生生的斩了下来，爆碎成了大团的血雾，而且连带右半边身体都出现了血肉模糊的残缺效果。但就在这样的情况下，雷洛还昂起了光头的撞击在了张辽的胸口上！

    而张辽闷哼一声，蹬蹬蹬连退数十步角边缘都被撑裂露出了鲜血，方天画戟也是把持不住脱手飞出，在空中飞旋着掠出了连续的圈状弧度，擦的一声刺入了地下，而张辽持戟的右手已经被震得虎口绽裂血横流，贴在大腿上不停的颤抖着。

    反弹！

    这就是雷的看家本领！他的反弹对于近战的轮回者来说是一场噩梦同样对于张辽来说也是这样。张辽虽然剁掉了他的一条胳膊，但是那一戟乃是他平生精力所聚到的反弹之力几乎等于是那一戟也反过来斩在了张辽的右手上一个道理！

    张辽强站住脚跟以后，竭力的想要用右手握住插在地面上的那柄断折的方天画戟将之勉强拔起是虎口破裂的他使尽力量，右手也好似被废掉那样，完全的使不出力道来。反而雷洛却是有备而来，从怀中掏出了一个金光闪闪的小豆子，一下子就将之咀嚼了几下，吞入了腹中。

    这是一件之前曾经出现过的强力道具：仙豆的加强版。

    超级仙豆！这件道具品阶不高，仅为D级金道具，但是入手难度却是相当高，而且就算拿到的人也不会拿出来卖。因为这件道具吃掉以后不仅可以恢复所有的体力值/精神力，更可以立即修复残缺的肢体！不过因为它也是无法补充生命力的缘故，所以才是D级黄金道具。不过雷洛也没有什么耗费生命力的技能，所以这粒超级仙豆也是他埋伏已久的杀手锏，此时眼见得己方伤亡惨重，雷洛也顾不得这么多了，至少要重挫张辽一下提升己方的士气再说。

    趁着张辽被雷洛反弹得足不稳的瞬间，佩恩加上变身成精英突击射手IV型的心缘立即发动了疯狂的射击。先是一道血红色的闪电劈下，接着又是三四个炸弹飞掷了过去。而且心缘投掷炸弹还是十分恶心，居然是对准曹和曹彰投掷过去的。张辽若是闪躲的话，那么就得让两位少主白白挨炸，忠心耿耿的他当然不可能容忍这样的事情发生。

    连续遭受到重创的张辽终于“哇”的一声喷出了一口鲜血，但是此时他的眼神依旧坚韧无比，一咬牙竟然是改用左手还要拔出那把方天画戟继续死战到底。而此时胡华豪与刺刀已经联袂冲上！老胡蒲扇大的双掌拍拿向了张辽的双肩，而刺刀悄然一伏身，已经是到了张辽的身后，已经形成了完美的夹击之势。

    只是张辽却依然能够反击，而且反击得游刃有余轻松自如！他一脚反踹，似长了眼睛也似的踢在了刺刀刺出的折刀上，那把锐利无比的折刀虽然毫不费力的在张辽的右腿上留下了一个深深的伤口，鲜血狂涌，但是刺刀也是闷哼一声被张辽一脚反踹，踉跄倒退，鼻孔嘴角都沁出了鲜明的血迹。

    窝心脚！

    刺刀尽管浑身装备也都是银光闪耀，暗金装备也是相当齐全，但是他始终逃脱不了敏捷特长者的本质。顶多在所有敏捷特长者当中防御力算高的而已。被张辽一脚踹中要害，肋骨都少说断了三四根，立即神情委顿忙于疗伤，短时间已经失去了进攻能力。

    张辽冷哼一声一脚反踹之时，左手已经握住了方天画戟，眼见得就要一记横扫逼退老胡。不过此时他眼角的余光却看到了一件令他悚然动容的事！老四竟然不知道什么时候已经欺近了曹和曹彰两兄弟，正是举剑欲斩！情急之下，张辽已经顾不得眼前的这个彪形大汉，身体一旋借助腰腿之力，将左手握持的方天画戟对准老四抛射了过去。

    张辽此时已是强弩之末，加上他还是使用的左手将残断的方天画戟进行抛射，威力显然是比全盛时期削弱了许多，但饶是如此，早有预备的老四使尽了浑身上下的气力，依然见到飞卷而来的方天画戟在盾牌上划出了刺目的光焰，他也是被活生生击飞了出去七八米远！

    不过刺刀和老四的损失也终于换来了老胡的这一次近身出手的良机。“啪”的一声轻响，胡华豪的双掌已经按在了张辽的双肩之上，劲力灌注间，超过了两百点的力量发挥了巨大作用！老胡一叫力，已经将张辽直接抓了起来，施展出了强悍无比的摔投技！

    毫无问，这一次完美的夹击也是方林安排的，不过他却没有丝毫计谋得逞的意思，反而眉含忧色的自言自语的道：

    “这下子应该可以将张辽的IV形态逼迫出来了吧。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwqidiancom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)