    玄野嘴角一勾：“想要我留下可以，我也有办法让他彻底消失，但……”

    话还没有说完，就被少年拽住了手腕，他一脸急切：“你真的有办法？”

    “当然！”玄野自信道；

    “只要你能让它消失，不管什么条件，我都答应你！”要少年想都没想便道；

    “真的吗？让你归还北玄九城，甚至杀了努尔极也可以？”玄野玩味笑道；

    “......”

    少年犹豫了。

    “说得好听。”

    玄野嗤笑了一声。

    “如果北玄有能力夺回这九座城池，那我必定不会多做纠缠。杀了努尔极的话，也不是不可以，但不是现在。”少年在沉思良久之后，缓缓说道；

    “为何不是现在？”

    玄野在看到少年的第一眼，就知道这必定不会是个愿意屈居人下的，他和努尔极之间早晚会有一站，但没想到，他竟然就这么说了出来。

    “因为......”少年到了嘴边的话，忽然戛然而止：“这不能告诉你。”

    “好吧。”玄野耸了耸肩膀。

    外面声音打闹的声音越来越大。

    玄野掀开了帐篷，喊道：“住手！”

    “老大？”伍力惊喜道：“你没事？”

    就在他转过头的那刻，草原人的大刀毫不留情的甩了过来，正对着伍力脖颈的方向。

    电光火石之间，玄野迅速的上前，体内灵力澎湃而出，带着令人心惊的压迫感，直接逼停了那大刀。

    伍力这才反应过来，连忙躲开了。

    玄野却没有停下，掌控着灵力将大刀掉准了方向，直直的对着那草原人砍去。

    就在这时，少年将军走了出来。

    看到这一幕，他却并没有阻止。

    那草原人被玄野砍倒在地上，脖颈处不断往外喷血，但却还有气息。

    其他草原人见状，连忙跑了过来，为他止血，处理着伤口。

    更多的人则是站到了玄野对面，面露凶相，看着玄野的眼神恨不得将她吃了一样！

    “停下！”

    就在这些草原人要对着玄野出手的时候，少年走了过来，一脸阴沉。

    “将军！”

    众人看到他来，全都让开了位置。

    “将军，这人伤害了努吉吉！”努哈达一脸不悦：“北玄人向来狡猾，我们还是不要留着了，干脆直接杀了了事，省的出什么意外！”

    “我决定的事情还轮不到你来置掾！”

    少年扫了地上躺着的那人一眼，又一一看了眼这些参与争斗的草原人，嗤笑道：“你们一群人，对他们这么几个，竟然还被伤到了，就这样，还敢称草原勇士？”

    草原汉子们全都羞愧的低下了头。

    也有努哈达这种耿直的：“我们并非实力不济，是他们太阴险！总是用阴招！且在我们的地盘上，我们人多，他们分散开，难免会波及一些！”

    “借口！”

    少年冷眼望着努哈达：“勇士从来不会为自己的失败找借口！输了就是输了！”

    努哈达张了张嘴，最后还是有些不甘心的低了下头。

    “老大，你没事吧？”伍力小心翼翼的望着玄野，生怕她身体上遭受什么创伤。

    玄野摇了摇头。

    轩辕宸珩站在玄野身旁，望着她手腕处的红痕，眼中眸色一暗，对冬忍动了杀心。

    “你，你没被，那个吧？”罗旭问的比较直白，还比了个手势。

    玄野没好气的翻了个白眼：“你这脑袋瓜子里成天都在想什么！”

    “可是那动静那么大，这些蛮子又说的那么下流，我......”罗旭声音越来越弱：“我不是也担心你吗！”

    “我可真谢谢你的关心了，用不用我脱下衣服来让你看看我到底有没有被睡到？”玄野冷飕飕的道；

    “这，也行。”罗旭还是觉得玄野被伤到了，只是碍于老大的威严，所以不愿意承认。

    玄野“嘭”的一声，一拳打在了罗旭脑袋上，只把他打的眼冒金星。

    罗旭差点就昏了过去。

    “别，别打了，本来人就傻，这一打真成傻子了咋办！”熊勇在一旁幸灾乐祸的笑着；

    玄野又望向了他：“谁让你动手的？”

    熊勇哑然。

    玄野又看向了玄小等人：“我是不是说过，不管发生什么，只要我没告诉你们动手，就永远不准给我出手？！”

    玄小一脸不甘心：“大家不也是为了你！”

    “军令如山，你应该比我懂。”玄野冷冷道；

    玄小闭上了嘴。

    玄野又看向了其他人：“实力就这么暴露了，你们觉得我应该高兴吗？我知道你们是担心我，但是我现在不是好好的站在你们面前吗？”

    没有人说话，就连庄策和轩辕宸珩都保持了沉默。

    妖孽少年却走了过来，眼含深意的望着熊勇罗旭等人：“看来，北玄真是卧虎藏龙！”

    熊勇想要说什么，却被玄野给阻止了。

    “不及你草原人才辈出！”玄野瞥了一眼那被从地上扶起来的人，嘴角噙着抹冷笑。

    妖孽少年挑了眉，他北玄官话说的并不好，但玄野的冷嘲热讽却看出来了：“前不久，安达城被洗劫一空，努尔极的人被炸死了上千，就是你们干的吧？”

    “洗劫一空？死了上千？好！干得好！”玄野鼓掌道；

    罗旭的机灵劲儿也上来了，拍手笑着：“也不知是那位勇士出手！干得漂亮！”

    熊勇见大家都在装傻，也跟着讥讽着：“天道好轮回！报应啊！都是报应！”

    少年见状，眼眸挑了挑。

    玄野不愿承认，他也不会强迫。

    “我不管到底是不是你们，但这里和安达不一样，若是你们敢在我帐下闹事，下场可不比被努尔极找到要好。”少年警告了一句之后，便离开了。

    熊勇和罗旭面面相觑。

    “就这么放过我们了？”罗旭震惊。

    “他就这么走了？”熊勇也有些不可思议。

    “不然呢？你们还想继续打下去？”玄野没好气的翻了个白眼。

    庄策却是好奇道：“玄野，你们在帐篷里，到底发生了什么？”

    在玄野没有进帐篷之前，这少年对他们的态度可不是现在这么温和！

    轩辕宸珩也一脸凝重的看着。

