    舆论不再是一边倒，不少网友开始站在剧组的角度考虑问题。

    “也许剧组真的是无辜的，钟秀娜删图片，说不定真的是因为心虚！”

    “我也认为是钟秀娜有问题！洛晨曦的设计水平我不了解，但是，严恒导演向来是以严谨著称的，他怎么可能让这样的设计登上大屏幕？”

    “估计是钟秀娜自己跟剧组闹矛盾，就发布了那些不实照片……”

    “又是哪个黑子在黑我们娜娜了？娜娜是什么卡位？国内一线女明星！怎么可能做这么low的事情？”

    “是啊，我们娜娜心地那么善良，平时连一只虫子都不舍得踩死的，怎么可能跟剧组闹矛盾？”

    “我看就是那个洛晨曦仗着自己是穆家少奶奶，欺负我们娜娜！这种人快点滚出剧组吧！”

    钟秀娜的粉丝还是坚定地站在她这一边。

    双方闹得不可开交。

    而真正关心电影拍摄的原著粉们，已经默默地跑到原著作者微博下报名去了。

    就像剧组在公告中说的：眼见为实，耳听为虚。

    没有亲眼看到过拍摄现场，怎么能说剧组拍摄不用心呢？

    ……

    在众多网友翘首盼望之下，三天的时间一晃而过。

    幸运粉丝的名单已经在原著作者和微博官方的监督之下选了出来，飞往帝都郊区的影视城。

    参观日前一天，洛晨曦和剧组所有工作人员都忙得不可开交，一直忙到凌晨。

    洛晨曦连眼睛都没来得及合一下，第二天一大早就在影视城门口等着了。

    早上九点，盛煜就如约出现了。

    看到盛煜的身影，严恒十分感动，一个箭步冲了上去，握住了他的手，“盛总，这次真是太谢谢你了，不仅发微博支持我们剧组，还亲自走了这一趟。”

    盛煜笑了笑，“我正好这两天没事，就过来看看。原著作者李老师也委托我来监督你们拍摄，所以，你们别谢我谢得太早，要是剧组的工作真的有什么问题，我也会如实告知李老师的。”

    “哈哈，这你放心，绝对不会有问题！”严恒拍着胸脯说道。

    盛煜点点头，视线落在洛晨曦的脸上，看着她略显憔悴的神色，微微皱起了眉。

    这段时间，他一直在关注着事件的进展。

    时尚圈的不少设计师都现身为洛晨曦站台了。

    身为影片的投资人，白世勋甚至公开发微博，把那些网络暴民痛骂了一顿，还表示会力挺洛晨曦。

    但是，最应该为洛晨曦说话的穆大少，却始终没有发声。

    注意到这一点的，不只是他，有不少幸灾乐祸的网友甚至猜测穆大少对洛晨曦没有新鲜感了，已经把她给甩了！

    难道……是真的吗？

    这是不是意味着，他的机会到了？

    ……

    与此同时，T市国际机场。

    一架私人飞机缓缓降落。

    穆亦辰铁青着一张脸，从舷梯上走下来。

    那天被洛晨曦和小团子挂了电话之后，他正好接到了M国分公司的电话，有紧急事务需要他处理。

    穆亦辰心中有气，干脆直接飞去了M国。

    这一大一小不是嫌弃他吗？

    那他干脆就不理她们了，看她们急不急！

    结果，事实证明，她们真的不急……

    不管是洛晨曦还是小团子，竟然没有一个人打电话来哄他的。

    穆亦辰憋着一肚子气，很想赌气出去花天酒地一番，但身体却像是有自己的意识，谈判一结束，就下意识地登上了返程的飞机。

    他刚下飞机，一群记者不知道从哪里冒了出来，抢着提问。

    “穆大少，有传言说，您这次没有跟以前一样力挺洛小姐，是因为您已经跟她协议离婚了，这是真的吗？”