
　　第216章杀青宴（4）

　　“可怕，太可怕了，偷了别人的东西，这会儿人还不在，大家等着，等她回来，看她还有什么话好说的。”

　　……

　　凌姗有些焦急，她也不知道事情怎么会变成这样，她不知道这书怎么会跑到叶小姐包里去的，不过，她就是不相信叶小姐会偷柳心茹的书。

　　她咬着牙说：“叶小姐才不会偷你的书呢。”

　　“不是她偷的，为什么会在她包里？”柳心茹挑了挑眉，盯着凌姗问。

　　凌姗张了张嘴，不知道说什么了。

　　这时叶萌推门进来，怀里还抱着五本书。

　　所有人都朝着门口看过去。

　　乍然之间被这么多人注视着，叶萌还有些尴尬，她轻咳了一声，看向秦优，用口型问：“发生什么事儿了？”

　　秦优无奈抚额，“你自己看。”

　　叶萌抱着书走了进来，看到自己的包被扯了一条口子，她脸瞬间就冷了一下，“谁干的？”

　　她抬头，目光微冷的扫了一圈众人，最后将目光落在柳心茹手上的那本书上面。

　　柳心茹冷笑道：“你终于回来了？我还以为你偷了别人的东西，不敢再回来了呢。”

　　叶萌嗤笑，“偷别人的东西？你意思是我偷东西？”

　　“对，就是你偷东西，你偷了我的签名书。”柳心茹把书扬了起来，“这本，就是我的书，刚才我从你包里找到的。”

　　“你确定这是你的？”叶萌声音淡淡的问道。

　　柳心茹仰着下巴，“自然是我的，我来的时侯，就带着这本签名书，在这里的人都知道，这样的签名书何其贵重，一本难求，我不认为你也能有一本。”

　　叶萌勾了勾唇，“哦？是吗？”

　　“当然是。”柳心茹肯定的说道：“你当时刚进来的时侯，看到我手里有一本签名书，那眼睛都直了，不就是想要我的书吗？”

　　“那你可知道，这书分为普通版和珍藏版两种？”叶萌的声音从头到尾都是淡淡的。

　　她将椅子拉着坐了下来，怀里的书也放在了桌子上。

　　柳心茹听了叶萌这话，微微一怔，这书还分普通版和珍藏版吗？

　　有什么区别？

　　就在她发怔的时侯，旁边的凌姗开口，“我知道，珍藏版比普通版多了两个番外篇，包面的封面上面多了一层水印，那层水印不仔细看看不到，放在灯光下，才可看得到。”

　　在这里的人基本都喜欢雁归，自然对这个也是知道的。

　　大家纷纷点头。

　　“你那本书可是普通版，我这是珍藏版。”叶萌继续淡淡的说。

　　她心里清楚，柳心茹手里的那一本，就是她送给顾佬的，那是出版社送她的样书，她当时着急，也没有找到珍藏版的，所以就随手拿了一套样书，签了名字送给顾佬。

　　今天她包里装的这一套，是她从秦优家里拿的一套珍藏版，签了名字，之前方导向她讨签名书，所以，她今天带过来，打算送给方导的。

　　却没有想到，今天居然会被柳心茹当成了小偷。

　　柳心茹脸色一阵白一阵红，最后想着，反正她的书都不见了，她如果一口咬死自己的书就是珍藏版，谁也不知道。

　　于是她开口，“我的，我的本就是珍藏版，这一套，就是我的。”

　　这时服务员端菜上来，第一道菜是个锅子，服务员将锅放上，低头到桌子底下开火，看到桌子底下居然有一本书，她弯身捡起书，说：“哟，这桌子底下掉了一本书，是你们谁的？”

　　方导接过那本书，看了一眼，脸色很不好看，问柳心茹，“你来看看，这本书是不是你的？”

　　柳心茹这时脸彻底的苍白，站在那里脚动都动不了了。

　　方导让人把书给她拿了过去。

　　柳心茹看到那本书之后，脸色彻底白了下来。

　　“道歉吧。”秦优适时开口。

　　柳心茹咬着牙，身体微颤，可是就是说不出话来。M.23sk.com

　　这时姚涟过来，扶住她，对着叶萌笑道：“叶小姐，抱歉了，因为这书太贵重了，心茹突然丢了那本书，所以，心里有些着急。”

　　“心里着急就能随便冤枉人？”秦优端着杯子，幽幽的说道：“还把人家包给撕破了，刚才那股子狠劲呢？”

　　姚涟代替柳心茹跟叶萌说：“对不起，叶小姐，你这个包我们心茹会赔你的。”

　　叶萌今天背的可是之前楚月买给她的，比较小众的奢侈品牌，L家的包包。

　　姚涟是不认识的，她只当那不过是普通商场几百块的一个包包，她见叶萌没有应她，于是又开口，“双倍赔给你好了。”

　　叶萌挑了挑眉，扭头问秦优，“你觉得呢？”

　　秦优还没有说话，一旁的巩阳忍不了了，皱着眉头，“你冤枉我们小萌萌的时侯那么理直气壮，这会儿不道歉，还这么理直气壮，真是没有家教，方导我告诉你，以后我投资的戏，永远都不想再用这个艺人。”

　　方导没有想到巩阳这么维护叶萌，惊讶的看向他。

　　吕越彤也看了看巩阳，又看了看叶萌，唇角勾起一抹讥讽的笑，果然是被巩家这老头子包养了，而且还是这么明目张胆。

　　难怪当初方导让她演戏，她拒绝的那么爽快，原来是有金主的，只用身体就能换来钱，何必劳心劳力的来拍戏呢？

　　叶萌无奈的笑道：“巩叔叔，没那么严重。”

　　“哦，对了，您不是说盈盈妹妹想要签名书嘛，喏，给您一本。”她从桌上拿了一本签好名的书拿到巩阳跟前。

　　巩阳翻开书一看，果然有签名，他眼睛张的大大，“唉呀，果然是签名书，萌萌，你太有本事了，咦，刚才谁说这书不好得，只有自己手里有一本的嘛，我看着也挺容易得的呀。”

　　柳心茹咬着牙，脸色越发的苍白起来。

　　叶萌又拿了一本递给凌姗，“你不是也想要，喏，你也拿一本。”

　　“方导，这本给您。”叶萌又递了一本给方农。

　　方农接过书的时侯哭笑不得。

　　这一下送出去三本，还剩下三本，从秦优那里拿来的珍藏版，叶萌又还给秦优。“你这套，你就自己拿着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第216章 杀青宴（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 