    五位大帝加上秦叶，赵梦冰七人前去支援夏侯天阳。这已经是很大的力量了，夏侯天阳可是能够与玄神交流的存在。配合秦叶七位强者，若是在无法对抗魍怪的话，那的确要重新估量了。

    途中秦叶没有一句废话，他询问五位大帝的具体手段，从而制定出作战的计划。这五位大帝可以施展万丈砂佛，可以把敌人封印在万丈之下，永世不得超生。

    “淫贼，魑魅魍魉真的有那么可怕吗？”

    实力精进的大小姐对着四个怪物还有一些质疑，她实力达到大帝后，实力可信心空前的高涨。

    “它们巅峰时候都是玄神的存在，上古时候的玄神拿它们都无可奈何。如今刚刚被九头大蛇解救，实力暂时还没有恢复。但依旧是无法抹杀掉的存在。”

    “之前我从天机阁了解了一些资料，企图找到斩杀它们的方法，但天机阁的记载也是寥寥无几，解决它们目前唯一的途径就是封印！”

    秦叶看着大小姐，他耐心地解释着。若不是亲自和魑怪，魍怪交手过，他也不会相信时间竟然还有杀不死的存在。

    在数万里的苍莽湖畔，夏侯天阳和魉怪正在进行大战。魉怪巨大的身体拖着长长的尾巴，四肢每动一下，便是发出惊天的声响。若不是苍茫湖畔周围有强大的禁制，早已被战成一片的废墟。

    “刷刷刷刷！”

    夏侯天阳表现出了全部的实力，他的身体凝练到了七度空间。七度空间，听起来便是有些的邪恶，不过这和那个有着本质的区别。夏侯天阳机会把全身的要害部位全部凝练到空间之中，魍怪的杀招全部落空。

    而夏侯天阳的反击也是非常的强烈，每一招都直指要害部位。手中的伪神器宝剑如今都被斩出了无数的豁口，眼看就成为了废铁。

    “你这个人类还有点实力，能够与我交锋。”

    魉怪用手一招，一颗树木进入到了它的手中，而后它把树木放到了嘴里，用来当做了牙签。离开九头大蛇后它便开始四处寻找河流，对于吃鱼它最感兴趣。

    其间也来了一些大鱼，这些大鱼让魉怪吃的非常舒服。当然它口中的大鱼就是实力强劲的圣兽们。这两日来了一个讨厌的人类，他正是夏侯天阳。最初与夏侯天阳交手魉怪反应很慢，毕竟它数十万年没有战斗，身体完全生锈了，那些掌握的战斗机巧忘得干干净净。

    这也让夏侯天阳有了一定的信心，不过随着打斗的时间持续增加。夏侯天阳发现了魍怪的实力越来越强，逐渐的竟然超过了他。

    这让夏侯天阳无比的震撼，长孙无崖曾经评价过他，玄神之下的最强者，无人能够超越的存在。

    但如今魉怪的实力超越他，那将没有什么太好的办法对付它了。把魉怪拖入到空间之中难度非常大，而且消耗的法力都不是他能够承受的。连续两次他都没有成功。因而夏侯天阳对人皇岛发出了消息，意思就是让人前来增援

    “看来只能动用那一招了，不过成功的可能性也不大。”

    夏侯天阳从袖口中拿出黑压压的纸符，上面绘有一只只乌鸦。乌鸦被人誉为不祥的征兆，但同时它也是神鸟。在夏侯天阳的那个时代，乌鸦更是被万人敬仰。毕竟那个时候是日家的天下，日家的势力令人皇都为之忌惮！

    在他手中的那些纸符加起来一共九千九百九十九张，差一张刚好一万。每一张乌鸦符咒都能够泯灭大帝的存在，这是当年人皇奖赏夏侯天阳的特殊法宝。爆发起来完全超过神器的力量，当年夏侯天阳一直没舍得使用，如今在面对魉怪的时候他终于拿出了压箱底的东西。

    因为在不使用，夏侯天阳的机会也是不大。毕竟在战斗的时候还要保持七度空间，消耗已经很大了。如果乌鸦咒要是再没有用，那他也没有什么好的办法了。

    “小子，拿什么东西也都是没有用的。我是不可战胜的……”

    下方的魉怪看着夏侯天阳手中的乌鸦咒，它并没有放在心上。对于魉怪来说，夏侯天阳就是用来取悦它的宠物。

    “是否能够战胜下一招见分晓。不过就算你是不死之身，下一招也一定会遭到重创！”

    夏侯天阳收回了自己的心思，而后他的身体又在天空中消失了。魉怪看着天空，它寻找了片刻，依旧没有发现任何的踪迹。

    “这小子的空间天赋非常的不错，我还真无法能够第一时间找得到他！”

    魉怪口中自语道，对于夏侯天阳的空间奥义，它有一定的佩服。但是它也很有耐心，夏侯天阳想要对付它，因而一定在它周围。

    “前面，后面，左面，右面，上面全都没有，那一定就是在下面！”

    魉怪攥紧拳头，它朝着下面打去。夏侯天阳的确躲在苍莽湖畔下，如此短的时间内，他已经将九千九百九十九张乌鸦咒布置在了琥珀之下。若是用肉眼看去，湖畔下方全都是密密麻麻的乌鸦咒。

    “等的就是你的到来，万波奔流！”

    看到魉怪到来后，夏侯天阳的嘴角流露出强烈的欣喜。他并没有丝毫的惊慌，反而借助湖畔的水流施展出了强大的水属性武技，万波奔流让苍莽湖畔的水全部蒸腾到了空中，而后重重的朝着魉怪的身上压下。

    魉怪的身体被水流砸中后立即跌入湖畔，不对对它而言没有什么大不了的。只要能够解决掉夏侯天阳就可以，其余全部无所谓。不过在它即将接触到夏侯天阳的时候，却发现夏侯天阳的身体消失了。

    “魉怪，给我去死吧！”

    夏侯天阳重重地说了一声，而后他的身体出现在了天空。将浑身几乎全部的法力全部注入到了苍莽湖畔内。下方九千九百九十九丈乌鸦咒在同一时刻引爆。而魍怪刚好处在爆炸的正中央。

    “轰轰轰轰轰！”

    魉怪的身体被完全的吞没，疯狂的爆炸算是它也没有办法脱身。一只只乌鸦完全活过来一般，均是冲着魉怪的要害部位炸了上去。

    “人，人皇给我这件东西的时候让我不要乱用。说这种手段可以对付玄神，如今对它出手怕是非常的合适……”

    夏侯天阳犹如大病一场，他全身都流汗，说起话来都断断续续。之前的招数让他耗尽了全身的力量，自从在人皇岛脱困后，这还是第一次。如此酣畅淋漓的战斗也是让他全身兴奋，在这一场战斗中，他的实力也有一定的提升。

    “你惹火我了！”

    在夏侯天阳心中略有成就的时候，下方传来了魔鬼的声音。听到苍呼湖畔下方的声音后，又是冷汗从他额头上面流下。这次完全是惊恐造成的。连夏柳人皇赐给他的法宝在面对魉怪的时候都无济于事，那还有什么办法能够解决掉眼前这个畜生？

    “是前方那个湖吗？”

    “应该错不了，那里面有剧烈的波动。魉怪和夏侯天阳可能处在关键的时候，我们加快速度！”

    秦叶七人已经看到了苍莽湖畔，他们见状纷纷爆发出最快的速度。来得早不如来得巧，秦叶来的刚刚好。若是提前一些也帮不上什么太多的忙，甚至还有可能成为夏侯天阳的拖累。这个时候面度到刚好

    魉怪巨大的身体从苍莽湖畔下方重新爬了出来，它身上穿的服侍也是四分五裂。鲜血在魉怪的体内流出，尤其是额头处更为明显。刚刚夏侯天阳的手段确实重伤了它，也让魉怪恼羞成怒。

    “你真的惹火我了！”

    魉怪又重新重复了一下，它落到了夏侯天阳的面前。看着几乎没有还手之力的夏侯天阳，它眼中的血丝非常的明显。

    “魑魅魍魉，玄神之下无可匹敌！”

    夏侯天阳给予了它们最高的评价，连他这个被誉为玄神之下第一人的他在魉怪面前都没有什么作为，其余人来了更是白给。

    “你算是知道了，不过魑魅魍魉中我才是最强大的！”

    魉怪一只手抓住夏侯天阳的衣襟，它长长的指甲比夏侯天阳的头都要大。魑魅魍魉中，因为实力的强弱已经争论了数十万年，但依旧没有争论个高低。

    它们都是不死之身，于是彼此间打斗根本分不出胜负。但综合实力而言，魉怪的实力最为的强大。

    “难道我要选择最后一步了吗？”

    力脱的夏侯天阳口中喃喃自语，在他没有使出最后手段之前，他随时都能够逃走。正是由于使出了全部的神通，这才让夏侯天阳力竭，根本没有后续的力量了。若是无法逃走，他只能够选择自爆，自爆的话或许还有机会带走魉怪。

    “外面居然又有小鬼来了，是你的朋友吗？”

    魉怪突然朝着外面看去，它的目光中充满了询问。

    “是人皇派人来了吗？”

    夏侯天阳的目光涌现出溢彩，他咬着牙又一次的施展空间奥义。他的身体又一次消失，在魉怪手中只剩下了一件衣服。

