    江二郎一见捕快，全身哆嗦。

    江三郎更是不济事，双腿发软，站都站不住。

    江老太太也是满心慌乱，面上强自镇定，恶人先告状：“几位官爷，我是江凝雪的亲奶奶，现在要将她带回江家去。我既没害人，也没做错什么事，官爷们为何要来抓我们？”

    领头的捕快尚未出声，一旁的年轻男子淡淡说道：“江凝雪已卖身为奴婢，当日你亲自在卖身契上按了手印，并言明以后江凝雪和江家再无瓜葛。”

    “如今她是我们谢家的丫鬟。你有何资格将她带走？”

    这个年轻男子，正是余安。

    这等小事，自然无需谢明曦亲自出面。

    江老太太蛮不讲理惯了，听到这话，立刻嚷道：“她姓江，永远都是江家人。”

    “你们故意买通牙婆子，诱我卖了孙女。又将我孙女弄进谢府，然后送到了杨巧娘身边。这是仗势欺人！”

    “几位官爷，你们可要为我老婆子做主。这一切都是那位谢三小姐设的圈套啊！”

    江老太太一边说，一边扑通坐到地上，拿出看家本事，哭嚷叫骂：“可怜我老婆子一把年纪，整日想孙女，哭得快瞎了眼。你们凭什么不让我带回孙女！”

    “哪怕到了官衙，见了官老爷，我也不怕！”

    领头的捕快见惯了耍赖撒泼的，冷笑一声：“不怕最好。谢三小姐已命人上了状纸，告江家意图拐骗谢家丫鬟。你们三人一起去衙门走一趟。有什么话到了衙门再说。”

    说着，用力挥了一下手。

    几个捕快立刻上前，将江老太太和江二郎江三郎尽数逮住。

    江老太太又急又怒，嘴里不干不净地怒骂。

    捕快们不屑于打一个老太太，对江二郎江三郎就没那么客气了。挥手就揍！两拳下去，江二郎江三郎鼻青脸肿，哭声嚎啕。

    这简直就要了江老太太的命！

    江老太太这次是真的哭了，一边挣扎一边哭喊：“老天爷，你怎么也不睁眼，将这对丧门星都劈死！她们害得江家不得安生，以后不得好死！老天爷啊……”

    ……

    门忽地开了！

    杨凝雪满面怒气的冲了出来。

    “凝雪，”杨夫子急急地追了出来，一把扯住杨凝雪的衣袖：“你快些站住！”

    “呸！不要脸的贱人！”江老太太像个疯狗一般，到处乱吠，颇有逮着一个咬一个的架势：“你还有脸出来！”

    没等杨夫子张口，杨凝雪已抢着回击：“我娘坐得正行得直，为什么不敢出来！当日你卖了我，我早已不是江家孙女，和江家再没半点瓜葛。你凭什么还到这儿来找我？”

    “就为了继续让我娘为江家做牛做马！赚银子养活你们一家老少！”

    “等日后缺银子，还能再卖我一回！”

    “天底下哪来这样的好事！”

    江老太太被说中心里的盘算，毫无愧色，口沫横飞地怒骂：“混账东西！我是你亲奶奶，你竟敢这般和我说话，你这是忤逆不孝！我要去衙门告你！”

    杨凝雪满心愤怒，一张俏脸涨得通红：“卖身契上盖了官印，我和江家早就没关系了。你只管去告吧！”

    江老太太还要再骂，一旁的捕快早已听得不耐，拿了一团臭烘烘的破布，塞进江老太太嘴里：“你这么有能耐，去衙门里慢慢说去吧！”

    ……

    几个捕快动作十分利索，很快将挣扎不休的江家人拖走了。

    余安留了下来。

    刚才如小兽炸毛一般的杨凝雪，似耗尽了所有的力气和勇气，泪水簌簌而落。

    杨夫子看得无比心痛，上前搂住女儿：“凝雪，别怕，他们都被捕快抓走了。以后不敢再来了。”

    杨凝雪伏在杨夫子的怀中，小声地哭了起来：“娘，他们有资格资格骂你，凭什么想带我走！我恨他们！再也不想见他们……”

    杨夫子鼻子胃酸，眼眶也湿润了，轻轻拍着杨凝雪的后背。

    杨凝雪用袖子擦了擦眼泪，忽地说道：“娘，我还是回谢府吧！”

    虽说做丫鬟辛苦一些，总比待在这儿连累亲娘的好。

    余安的声音响了起来：“杨姑娘不必担心。此次过后，江家人再也不敢来找杨姑娘了。”

    杨凝雪哽咽着抬头：“你说得都是真的吗？他们真得不会再来了吗？”

    余安冷静而温和地应道：“你被卖进谢府做丫鬟，和江家再无瓜葛。江家人意图拐骗我们谢家的丫鬟，我代主子上了诉状。这一回，便是江老太太也免不了要坐牢。”

    杨夫子受恶婆婆磨搓多年，听到此言，心中十分畅快。

    便是杨凝雪，目中也露出喜意：“真的吗？”

    余安点点头：“千真万确！”

    “小姐叮嘱奴才给夫子和杨姑娘带几句话。当断不断，反受其乱。不管江家人落得什么下场，万万不可心软。”

    杨夫子和杨凝雪对视一眼，一起郑重应下。

    ……

    江家人被告上了公堂，隔日便开了堂。

    一开始江老太太还嘴硬，挨了几板子之后，立刻哭啼抹泪求饶。

    江二郎江三郎也各挨了一顿“打杀棒”。

    可惜，他们三个哭得再惨再求饶也没用。江老太太被判了两年牢狱，江二郎江三郎刚牢房没几天，又倒霉地被关了进去。

    这一回，却再没有人为他们奔走打点。进了牢房之后，日子更是煎熬。

    江老太太一把年纪，平日在家里作威作福，动辄打骂儿媳，从未受过半点气。进了牢房，才知道什么是“恶人自有恶人磨”。

    不出半个月，江老太太便彻底消停了。

    江家的两个儿媳，也熬不住缺吃少穿的苦日子。反正婆婆男人都被关进牢房，妯娌两个私下合计一回，索性各找“出路”。

    江二郎的媳妇扔下儿子跑了。两个半大小子不学好歹，跟着一群“街头游侠”乱混。

    江三郎的媳妇还算有些良心，带着儿子回了娘家。只是娘家人不愿养活外孙，又是一通闹腾不提。

    杨夫子母女提心吊胆地等了半个多月，终于放了心。

    岁末大考，也终于来临。

    ……