    这一座高塔，足有万层，直冲天际，一眼甚至都难以看见其尽头。

    这一座高塔，好像是由一种独特的岩石建造的，这种岩石的材质，楚风眠一时间都无法分辨出来，通体漆黑。

    这一座高塔的风格，也是楚风眠所完全没有见到过的，仿佛是不属于这一个时代的建筑。

    但是从这一座高塔之上，楚风眠却是察觉不出任何一点点岁月的痕迹，仿佛是岁月，都无法在这一座高塔上面，留下任何的痕迹。

    这两种截然相反的感觉，却是出现在了一座高塔之上。

    楚风眠目光一凝。

    以他现在的阅历，居然都完全无法看出这高塔的来历。

    甚至是他的灵识探察过去，都无法探察出这高塔的玄机，这一座高塔之中，所蕴含的玄妙，远远超出楚风眠的想象。

    “这巨峰山脉中的宗门武者，居然是在守护这一座高塔？不对，他们似乎是想要进入这高塔之中！”

    楚风眠目光一闪，他也注意到了，不少宗门武者，已经是围绕在这一族高塔周围，他们联手之下，布置出了无数的阵法。

    一眼看去，还以为是在保护这一座高塔，但是仔细观察，楚风眠才看出，这些宗门武者布置出的阵法，仿佛是为了防止其他武者，靠近这一座高塔。

    同时在这高塔的最上方，接近塔顶的位置，数道身影，正在联手，想要打破这一座高塔上的禁制。

    这数道身影，其中最弱的，都是法则仙尊，其中气息最强的一位，甚至是令楚风眠，都感觉到了一点点威胁。

    虽然这种威胁不大。

    但是以现在楚风眠的实力。

    能够令他感觉到危险的存在，只有仙帝，天尊层次的强者。

    这数道身影之中，其中一位白色长发的老者，应该就是传闻之中巨峰山脉之中的天尊强者，黎雪天尊。

    从他身上的气息上，楚风眠的确是感觉到了一种寒冷刺骨的感觉，此人站在那里，仿佛便是一团永不停歇的暴风雪，无边的寒冷，冻结一切。

    如今这黎雪天尊，正是带领着诸位宗门一方的强者，联手破阵，想要进入到这一座高塔之中去。

    “这一座高塔，不是属于宗门一方的，难道说，是天剑领，极为古老时代，留下的遗迹？秘藏？”

    楚风眠心中一惊。

    这一座高塔，显然不是这一个时代的建筑，虽然从这一座高塔上，楚风眠感觉不到任何一点点岁月的痕迹，但是上面禁制的力量，却是亘古悠长。

    这一座高塔，可能是已经经历了不知道多少个时代，可是却依然屹立在此，塔身之上，就连岁月的痕迹都没有。

    这样的一座高塔，哪怕是现在的楚风眠，都没有把握，可以建造的出。

    这一座高塔上，刻有这无数的铭文，这些铭文，楚风眠都是从未见过，但是他可以清晰的感觉到铭文上面所蕴含诸多玄妙。

    不过这些铭文中蕴含的玄妙，楚风眠都无法参悟，除非是他可以得到这一座高塔，仔细研究，才可能研究出其中真正的玄妙来。

    轰！

    就在楚风眠还在观察这一座高塔的时候。

    一声震耳欲聋的轰鸣声爆发。

    突然一道身影，猛然冲入到了巨峰山脉之中，这一道身影，正是那白雾将军。

    “就让我看看，你们到底是搞的什么鬼！”

    白雾将军目光一闪，猛然扫过四周，在看到那一座万层高塔的时候，他的目光却是猛然停下了，他的瞳孔微微放大，仿佛是看到了什么不可置信的东西一样，脸上的震惊之色，都是毫不掩饰。

    “甲宗的宝塔？这是甲宗的宝塔！万层？万层的甲宗宝塔？这可是甲宗之中，地位最高的宝塔，怎么可能还存在？”

    那白雾将军，惊声说道，语气中的震惊，仿佛是都无法确信眼前看到的这一切。

    尤其是他又仔细打量的了一眼这一座万层宝塔，他的眼神之中，又是连连变化。

    “居然是还未开启过的甲宗宝塔！”

    “什么？这就是传闻中甲宗的宝塔？”

    另外一道惊讶的声音，同时响起，这一道身影的主人，便是龙真，他比起白雾将军晚了一步，进入到巨峰山脉之中。

    可是当他进入巨峰山脉的一刻，他的目光，也是被这一座万层宝塔，死死的吸引住了，无法挪开。

    “漆黑玄石，是甲宗的宝塔！”

    “这地方，居然有着甲宗宝塔的存在？”

    “这甲宗宝塔，还未开启，如果可以得到其中的塔珠，这一座甲宗宝塔，就归我了！那个时候，凭借这甲宗宝塔，我便是可以再进一步，直接踏入仙帝的境界了！”

    白雾将军脸色兴奋到了极点。

    他都没有想到，在这一次剿灭叛宗的行动之中，居然是发现了甲宗宝塔。

    这几乎相当于，他只是想要随手挖一块仙石，却是发现了一条仙石矿脉一样，不过眼前这一座甲宗宝塔，可是要比起仙石矿脉，都是不知道贵重多少。

    白雾将军，经历了一个时代，都没有成就仙帝，几乎代表着他这一生，便是再也难以踏入仙帝境界了。

    他自己的心中，都不抱有多少的希望了。

    可是看到这甲宗宝塔的一刻，却是燃烧起了他心中的希望之火。

    开口的刹那间，这白雾将军，便是出手了，他的身形，化为了一道剑光，猛然冲着这一座万层高塔的最上方飞去。

    这一道剑光所过，贯穿了这一座宝塔周围的无数阵法。

    无数宗门武者，都是被这一道剑光，直接斩杀当场。

    “甲宗宝塔，是我的！谁也不能抢！”

    另一边的龙真，几乎也是忍不住的一起出手了。

    他的速度比起白雾将军，却是也丝毫不慢，只见从他的背后，都是缓缓浮现出了一尊庞大的龙影来，这便是始祖天龙的虚影。

    只是比起楚风眠凝聚出的始祖天龙虚影，已经接近凝实的地步，这龙真所凝聚的龙影，还无比虚幻，但是在这龙影的加持之下，龙真的遁光速度，却是提升了无数倍。

