    为了更好地开展生意，小布什在法租界买了一栋小楼。

    每天去住酒店，几个月的住宿费就够钱买楼了。

    这栋小楼是楼下是商店，楼上住人。

    小布什很满意这栋小楼，特地请曹宁喝咖啡。

    “你准备做什么生意？”曹宁问。

    “什么赚钱就做什么。”小布什说。

    曹宁说：“我认识你一个老乡，叫克林丹。他在中国，生意做的不错。他是你们的人吗？”

    “不是！没听说过。”

    小布什的确没听说过克林丹，不是每一个美国商人都是情报员。当然，也许是其他的机构的。

    曹宁从小布什的脸上没有看出什么，他应该不知道克林丹。

    “你说的那个克林丹是做什么生意的？”小布什问。

    “军火！药品！”曹宁轻轻地吐出几个字。

    小布什笑了：“我也能做的！三个月前，我就给越南送了一批武器。”

    “越南？没听说他们内战啊？”

    “你是在河内瞎逛，不知外面的情况。越南有一个共产党，闹的很凶的。”

    曹宁看着小布什：“你敢卖武器给共产党？”

    小布什不在乎：“我才不管他是保皇派还是造反派，不管他是共产党还是国民党。能花黄金白银卖我的货，就是好派好党。不然的话，我们美国春田兵工厂就要倒闭了。”

    春田兵工厂，又有译作斯普林菲尔德兵工厂，始建于1794年，曾经是美国最主要的国营轻兵器生产和研发中心，总部设在美国马萨诸塞州。

    春田兵工厂在战时的主要产品有M1903步枪、M1半自动步枪、M2手榴弹等。

    M1903步枪是美军一战时的制式装备，二战初期由于M1加兰德步枪数量不足，M1903步枪也曾大量使用，后来改为精确射手用枪（当时美国没有狙击手），也就是狙击步枪。从1907到1949年，春田兵工厂大约生产了130万支M1903以及改型。

    M1加兰德半自动步枪是美军二战时的制式武器，该枪有多个改型，重要的型号有M1、M1E1/2/3/4/5/6、M1C/D等。1936年开始生产。

    M2手榴弹，是美军使用的破片手榴弹，由于外形酷似菠萝，又被称作“菠萝”手榴弹，由春田兵工厂生产，主要型号有MK2、MK2A1等，从1917年开始生产，主要装备美国陆军，数量巨大。

    “如果有客户需要，你可以帮我牵线，无论的是春田兵工厂的武器，还是柯尔特公司的武器，我都能弄到。到时，我给你佣金。”小布什说。

    曹宁也很直接地说：“在中国，美式枪还没有打开市场。但是，药品却需求很大。你可以在这方面捞一笔。”

    小布什：“你说的是盘尼西林？”

    曹宁点点头。

    小布什说：“这些药品我也能弄到，不过不是直接从厂家出来的，是二手货，让别人赚了一笔钱。所以价格较高。”

    曹宁点上一支烟：“市场不怕价高。”

    小布什哈哈大笑：“你说的很对，有市场需求，就不怕价格高。这样，我想法从苏比克湾花海军基地弄一批盘尼西林来，你帮我找买家。”

    苏比克湾，位于菲律宾吕宋岛西侧、马尼拉西北部，是一个得天独厚的天然良港。在1880年代，西班牙殖民者发现了这一港湾巨大的潜力，开始沿着当地主要城市奥隆阿波市修建运河，隔离出了一个可以停泊西班牙舰队的巨大海军基地，1898年美西战争后，这里成为美国海军的私产。

    海军基地的药品很充足，小布什从那里拿出的货，肯定会便宜，只要塞给有关人一些钱，就能办到。

    两人商量好药品后，接下来谈到了稀土的问题。

    小布什希望曹宁能帮忙介绍一个人，作为重庆那方面的合作对象。

    曹宁心一动，便答应。

    “一年前，我一直在南京那边，认识了不少的人，他们中的许多人，都撤到了重庆。上次我去重庆出差，见到了两个人，还在做生意。这样，我找机会同他们电报联系一下，看他们有没有关系拿到稀土的买卖。”

    小布什一听，高兴了：“如果生意能成，我给你百分之五的利润。”

    曹宁不解：“布什，你不赚钱吗？给了羽柴他们百分之二十，又给我百分之五，还要给重庆人的利润分成，也许还有美国方面的人要分钱。你赚什么？”

    小布什拍了拍曹宁的肩：“曹宁，你不懂如何去做生意。现在所说的利润，是计算的矿石离岸价的利润。但是，到了美国，就是计算到岸利润价。这两个利润价中间，有很大的利润空间。”

    曹宁明白了，这家伙就是一个奸商。

    他所说的利润，也许只是他最后卖出矿石的利润的百分之五十左右。剩余的百分之五十，就是小布什的利润。

    小布什继续刺激曹宁：“知道还有赚钱的办法吗？”

    曹宁摇摇头，两世他都不是商人。

    “商量好的一船一百吨，我可以装一百二十吨。这多的二十吨，就是我同供货方的某一个人的利润。”

    真是无奸不商！

    但是，这一些，与曹宁无关！

    他答应回去后，就给那边的联系人发电报。

    两个人说好了，曹宁介绍重庆方面的人的事，不能让日本人和其他人知道。

    回到了家中，曹宁去了方杰那边。

    这件事情，他本来有心介绍给延安做。但是延安没有稀土，想做也做不成。

    于是，只能好了重庆方面的。

    当方杰听到曹宁的话后，不禁傻了。

    这一生中，让方杰发傻的事，还真的没有几次。毕竟在众人的眼中，方杰是一个很聪明的有主见的人。

    但是，现在他变糊涂了。

    不怪他视界小，要知道，这可是一笔大财。

    他看中的不是矿石的正常交易所给的那一点佣金。他看中的是那个“商量好的一船一百吨，我可以装一百二十吨。”所产生的利润。

    就算二一添作五，一人一半，二十吨啊！一半就是十吨，能卖多少钱啊。

    “你就在这喝茶，我去给局座汇报。”

    方杰说完，他的人已经不见了，跑去地下室给重庆的戴笠发特急加加密的电报了。

    