    九个人对视一眼，抿着唇，突然全部出手朝顾芒袭击过去。

    被一脚踹趴在地上的人也爬了起来，一咬牙，冲了上去。

    顾芒钳住朝她击过来的拳头，反手一拧卸了力道，身体侧转，手肘撞向对方肩膀，一个过肩摔，人狠狠被她砸在地上。

    招式利索狠辣，毫不拖泥带水，极快，极准。

    短发女生从顾芒身后突然抱住她的腰，顾芒[笔趣阁 www.biqugew.xyz]左手扣紧对方手臂，迅速下蹲身体，左膝下跪，人制备被她侧摔扔了出去。

    女生腰砸到树，又弹到地上，狼狈的趴着，五脏六腑疼的仿佛搅在一起。

    与此同时，顾芒转头横踢过去，身后准备袭击她的人被她一脚踢翻。

    邢至眼睁睁看着十个人被顾芒一个一个打到爬不起来。

    眼角抽了抽，低头看了眼时间。

    三分钟，真的是不堪一击。

    放倒最后一个，顾芒收回抵在一个男人脖子上的腿，站直身体，去一边把黑棍一捡，折返回来。

    十秒左右的时间，其他人狼狈的从地上爬起来，盯着那一道清瘦的迷彩身影。

    顾芒一手拿着黑棍，在另一只手掌心里一下一下敲着，朝他们走过去。

    一群人看得有些头皮发麻，不由往后退。

    “教官，你要干什么？”一个男人没忍住问。

    顾芒精致的眉眼一挑，没说话，走到他们跟前，在他们警惕的眼神下，黑眸微微一弯，拿着黑棍就开始往他们身上抽。

    幸好都受过严格的训练，才不至于惨叫出声。

    但是被顾芒抽的，一个一个往后缩。

    “教官，你能告诉我们为啥训练是挨打不？”

    “我们是来集训的，不是来挨打的！”

    “教官你不教我们别的本事，这么打我们有用吗？！”一个人嚎。

    顾芒眯了眯眸子，“废话真多。”

    手底下瞬间抽的更不留情。

    邢至：“……”

    所以今晚的训练真的是挨打？

    他能看出来大佬没伤这批学员的骨头，但是抽的也是真狠。

    十个人被抽的只知道抱着头挨打。

    半个小时后，顾芒打爽了。

    然后所有人看着大佬把黑棍插到侧腰，寡淡的开口，嗓音偏低哑，“去收拾东西，给你们五分钟，进森林。”

    众人：“……”

    让他们带着一身伤进森林？！

    训练伤亡率高，是因为这个吗？！

    ……

    与此同时，红蝎训练基地。

    陆承洲今晚回来拿个东西，走出办公室，想起来顾肆，脚步一拐，往顾肆宿舍那边走。

    路上碰见专门负责顾肆的教官。

    “陆少。”教官笔直恭敬的敬礼。

    陆承洲点点头，“顾肆最近训练怎么样？”

    教官回答道：“还是除了体能受限制，别的都上手很快，枪法最好，编程那边，学的最快，顾肆应该过目不忘。”

    陆承洲知道顾芒这本事，没想到顾肆也是。

    他看着教官，“所以你们没什么可以教他的了？”

    教官干巴巴笑了笑，“他上次，差点把我们红蝎的防火墙给黑了。”

    陆承洲：“……”

    这事怎么没人告诉他？

    教官心态有点崩，顾肆在红蝎待了有四个月了。

    这四个月，能教的不能教的，他们全给教了。

    真的不知道再教啥了。

