    利亚匈心中揣测不安，对方只要一个照面，就能把他们所有人都化为灰烬。

    一道浅蓝色的线划过了天际，引起了卡蒙图坦军队的惊呼。

    “是赞佳大人！”

    “怎么回事？之前不是通报过赞佳大人的阵亡吗？为什么赞佳大人还活着？”

    “很难说！”

    赞佳跳在利亚匈的身前，冰冷道：“你们是想来抓我吗？”

    利亚匈使劲的摇摇头：“赞佳大人，我们绝无此意，我们是奉波杰克大王的命令搜寻赛亚人阿布鲁的下落。”

    赞佳忍不住讽刺道：“就凭你们？就算找到了又如何？你们能从那个男人的手上逃脱吗？”

    利亚匈沉默不语，周围的战士同他一样都顿住身子。

    波杰克要的只是一个结果，他们这些人全死的话，波杰克也会根据他们死亡的地点寻找到阿布鲁的下落。

    “还不快滚！”赞佳的冷喝传满了全场。

    利亚匈忍不住缩了缩头：“可是……”

    “我叫你们快滚！！”

    赞佳声音中的冷然就像瓢泼大雨，轰然落下。

    “好！好！好！”

    利亚匈急忙点头，慌不择路的向后退去。

    临走之前还看了一眼赞佳，犹豫不止道：“赞佳大人，您已经选择脱离卡蒙图坦王国了吗？”

    明明拥有着自由行动的权利，赞佳却和他们对峙两极。

    “这不关你的事！”赞佳抱起手，冷漠道。

    利亚匈不再多问，慌慌忙忙的飞上天，朝着卡蒙图坦王国的方向飞走了。

    赞佳站立原地，眼中满是黯然，利亚匈说得没错，她已经同卡蒙图坦王国分裂两极了。

    “你就算把他们放走，我们的坐标也暴露了。”一道醇厚的嗓音响在赞佳的耳角。

    赞佳转头看去，阿布鲁站在她的后面。

    阿布鲁看着远处的天空，神情有些凝重，毫无疑问，是收到阿布鲁与赞佳下落的波杰克赶来了。

    阿布鲁丢给赞佳他的万能胶囊，淡淡道：“你去把我们所有的物资都装在里面，我留下先拖住波杰克一会儿！”

    “好的！”赞佳也意识到了事情的焦灼性，化作一道白焰，立马飞走了。

    “哈哈！！”

    人未到，声先到，波杰克狂野的笑声传遍了整座森林。

    另外三个远古战士也跟在波杰克的身旁。

    阿布鲁站立在原地跳了跳，活动了一下僵硬的身体，身体里面的血液慢慢的流淌周身，肾上腺素开始作用全身的器官。

    战意、兴奋凝固在赛亚人的大脑中，让他忘记掉了波杰克的恐怖压迫。

    波杰克还是平常的那一身藏青色蓝装，如同老朋友一样开了一个先头。

    “好久不见了，阿布鲁！”

    阿布鲁嘴角也拉开一丝淡淡的笑容：“是啊！”

    “哼！”波杰克鼻子哼出鼻音，冷漠的眼光如同闪电一样打向了阿布鲁。

    “你之前到底是怎么带着赞佳逃出我的气功波的？”

    阿布鲁没有回答，碧绿色的眼眸也布满了冷漠。

    “呵呵……”见阿布鲁不语，波杰克笑了笑，笑容之中尽是不以为然，以及深深的杀机。

    “这一次，我会宰掉你！”

    一丝冷声残留，波杰克撕下了上身的衣束，如同猛虎般向阿布鲁扑去。

    嗡嗡嗡——

    紫色的光芒转眼从阿布鲁的身上发出，光幕中走出一个恶魔般的身影。

    阿布鲁恶魔化，战斗力60.4亿！

    两颗拳头在空中相撞在一起，爆发出的裂缝把森林卷起了绿色龙卷风。

    大地颤抖，狂风不止，两人爆发的冲击波如同火山喷发。

    “啊啊——”两人都发出暴力的嘶吼。

    身体之中，比常人多出一大截的骨头在一起共鸣，引出排山倒海的力道。

    “你这家伙！！”波杰克咬紧牙齿，声音拔高了几分。

    两个月前，仅是常态化的波杰克就能轻易的压制住阿布鲁，现在的他反而要使出全身的力气。

    阿布鲁冷笑回应，所以他说波杰克只能猖狂一段时间，他的成长速度根本比不上赛亚人。

    “可恶！”波杰克橙色的头发染上了一层猩红，身体之中焕发出一股更为狂暴的力量。

    后劲如同波浪一般打来，阿布鲁被压制的节节后退，还在地上犁出了一条小道。

    眼看就要被波杰克卸掉全身的力道，阿布鲁狂吼一声，周身上下突然冒出上百个圆弧形的白条线。

    阿布鲁向后跳了一步，口中冷然道：“百发龟派气功波！！”

    蓝白色的冲击波从圆条线之中放射而出，如流星火山般打在波杰克的身上。

    上百道龟派气功波一起作用在小小的空间之中，爆炸之声如千万道雷电轰鸣，直径一个国家的森林眨眼就被打掉了半边。

    烟雾漫天，染成了灰色的世界。

    “吼吼吼——”

    如远古巨兽的嘶吼爆发出12级以上的狂风，扎根在大地中的乔灌木拔地而起，卷荡在空中。

    烟雾散尽后，波杰克身上聚着红色的圆球形能量罩，能量罩褪下，露出波杰克魁梧如熊的身影。

    “雕虫小技！”波杰克高傲的点评一声，立马把视线抽打在高空中的金发身影上。

    波杰克身体一跃，强大的冲击力道把下方凹陷了一个大坑。

    他的身影如弹地直射的火箭，空气之中满是划破的嘶嘶声。

    阿布鲁手掌伸开，一颗颗鸡蛋大小的能量弹画着弧线打在波杰克精壮的肌肉上。

    波杰克连眼睛也不眨，坚硬如刚的体质直接硬生生的承受住了爆炸的冲击波。

    声音排山倒海而来，阿布鲁转了一个大弯向下飞去，时不时的释放出一两颗能量弹往后面掷去，两人开始一追一躲的战斗。

    波杰克的力量强于阿布鲁，阿布鲁要尽量减少与波杰克的肉体接触。

    波杰克的变身虽然得到了接近超二的战斗力，可是速度有些削弱。

    阿布鲁的白骨铠甲在他的思想改造下，化为背部的生物结构。

    整个人就像一架白色的超音速战斗机，尾部喷发出蓝白色的火焰冲击波。

    速度提高了好几个层次，直接把波杰克溜得不行。

    波杰克见此并没有陷入怒骂之中，他的脚部也开始冒出红色的冲击波，渐渐拉短了与阿布鲁的距离。

    阿布鲁斜眼瞄住了波杰克跟来的身影，他的手心中还发出了深青色的气功波，微微一弹，就要撞上阿布鲁的身影。

    阿布鲁横移了两个身位，躲开了波杰克的气功波攻击，同时手上凝聚出一根黑色长矛，用力向后一放，回应了波杰克的攻击。

    波杰克左手伸开，直接捏住了黑色长矛，强大的力量直接把它给泯灭掉。

