    韩东身边浮现一圈密密麻麻的月精轮虚影，望着朝他冲过来的异族灵师，韩东嘴角浮现一抹冷酷的笑意。

    心念一动，无数月精轮朝着异族灵师飞去。

    虚空中，无数宛如一轮弯月的月精轮，绽放着耀眼毫光，撕破虚空般沉重的声音，宛如神灵推动巨轮划破天空。

    每一枚月精轮表面，都浮现出密密麻麻的灵符，这些灵符宛如呼吸般吞吐着神光，一股让人感到恐怖的能量，在月精轮中孕育着，就好像火山爆发前的宁静。

    一些异族灵师似乎感受到了威胁，冲锋的脚步，不由慢了下来，微皱眉头，朝着韩东望去。

    “这是什么灵术，为什么有如此恐怖的压迫感……”

    “以一敌百？哈哈哈哈，他以为他是谁，拳圣吗？不过是一张门票而已！”

    ……

    大部分异族灵师都一副不以为意的模样，望向韩东的眼神，充满了戏谑。

    轰，轰，轰~

    无数月精轮冲入异族灵师人群中不断旋转切割，一连撕裂数十名异族灵师躯体后，冲势一颓，这些月精轮，竟然在人群中炸裂开来，发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，地面都剧烈跳动了几下。

    尘烟散尽，异族灵师中能够站着的，只剩下寥寥几人，满地都是异族灵师残破的尸体，更多的是残肢断臂，大部分异族灵师，甚至连一具完整尸体都没有留下。

    全场一片死寂！

    侥幸未死的几名异族灵师，望着韩东的眼神，充满着惊骇的神色，就好像看到什么让人难以置信的灵异之物一般。

    远处隐身状态的陈秀，更是一脸不敢置信的模样，嘴巴微张，盯着韩东的背影，眼底浮现一抹震撼神色。

    “他，他什么时候变得如此强悍了……”陈秀心底浮现一抹阴影，对于这次的刺杀任务，第一次感到有些没有把握。

    陈秀早就察觉到异族灵师心怀不轨，因此在最后关头，直接施展了隐身灵术，静悄悄的逃了出去，在远处眼睁睁的看着人族学员，被异族灵师们好似货物般争抢。

    这次进入周山秘境的人族，都是各个学校的学员，但是进入周山秘境的异族，却都是各个异族部落最精锐的族人。

    哪怕是放在边境战场，也都是不弱于人族精锐战士的存在，对于还未走出校门的人族学员来说，这样的敌人，完全就是碾压，根本毫无还手之力。

    ……

    “不，不可能，这次进入周山秘境的，都是人族各个学校的学员，怎，怎么可能有学员拥有如此恐怖的战斗力！”一名满脸鲜血的异族灵师，瞠目结舌的望着韩东，眼中满是迷茫神色。

    看着韩东眼瞳中绽放出来的四色虹光，几名异族灵师更觉诧异。

    虹光境而已，虽然在人族学员中，实力高的有些不可思议，但是对于它们这些异族灵师来说，也并非高不可攀。

    在韩东杀死的这么多异族灵师中，就不乏虹光境强者，就算比韩东实力高的异族灵师，也并非没有，而且还不是一个两个。

    但它们现在却全都变成了尸体，恐怕死之前，它们都不敢相信，自己会被一个比自己实力低的人族学员给一击毙命了。

    “这到底是什么灵术……”隐身状态的陈秀，紧紧盯着韩东的背影，心中暗自揣测道：“好恐怖的一击，这么多强大的异族灵师，连一个回合都没有抵挡下来，如果他的目标是我的话，我能不能……”

    韩东微微皱眉，轻声喘息了几下。

    这月精轮消耗的精神力和灵力，竟然比他之前想象的还要大。

    还好已经晋级为虹光境四级，否则的话，这一击就能消耗完他所有精神力和灵力。

    望着寥寥无几的几名异族灵师，韩东沉声问道：“这里就是启明神殿吗？其他人族学员去什么地方了？”

    人族学员虽然被随机传送到周山秘境各个区域，但肯定有不少人被传送到了启明神殿附近的区域，毕竟启明神殿的区域，要比其他十二座神殿的区域都要大，不可能一个人类学员都没有。

    但是韩东传送到这里，却只看到异族灵师，并没有看到人类学员，这实在太奇怪了。

    “他们，他们已经进入启明神殿了……”一名嘴角沁着一丝淡绿色鲜血的异族灵师，惊恐的望着韩东，低声说道。

    此时仅存的几名异族灵师都身受重伤，已经没有继续战斗的能力，而且见识了韩东的战力后，这些异族灵师已经换上了韩东恐惧症，对于韩东的问题，全都是有问必答。

    “进入到神殿里去了？”韩东眉头微皱，继续问道：“你们怎么没有进去？”

    “我，我们没有抢到……”一名看起来有些憨憨的异族灵师直接答道。

    韩东神情一肃，似乎想到了什么，冷冷的问道：“把你们知道的，全都说出来！”

    其他几名异族灵师，都哀怨的朝着那个傻憨憨看了一眼，但又不敢不说，只能将之前发生的事情，全都告诉了韩东。

    韩东朝着更远一些的地方望去，果然，那里躺着七八具人类学员的尸体，这些人类学员都是在异族灵师争抢中被杀死的，还好，没有一个韩东认识的，这让韩东微微松了口气。

    “既然如此，那你们可以去下面陪他们了。”韩东说完，一抹璀璨的雷光从手臂中涌现，水桶粗细的闪电，宛如巨蟒一般，朝着距离他最近的一名异族灵师轰去！

    刺啦~

    一阵耀眼的电光，在几名重伤的异族灵师间不断流窜着，麻痹效果让它们连惨叫声都没有发出，就全部被连锁闪电轰成了干尸。

    韩东踏着一地的异族灵师尸体，慢慢朝着启明神殿走去，圣灵守护防御阵，好似不存在一般，没有阻挡韩东分毫，很快，韩东身影就消失在一片迷雾之中。

    又过了一刻钟，陈秀身影慢慢在防御阵前浮现，望着迷雾翻滚的防御阵，陈秀眼神闪烁。

    韩东实力提升的太快，陈秀已经没有刺杀成功的把握，但身为诡刺一员，如果就这样放弃，他将受到组织最严厉的惩罚。

    “不试试，又怎么知道我不是他的对手！”陈秀握着一柄史诗级品质的灵力匕首，咬牙道：“我还有一枚破障丹，能够临时突破至虹光境，到时候再消耗十年寿命，施展舍身一击，我就不相信，干不掉他！”

    ……

