    “我真不明白，为什么总有人犯贱想惹事找打？”

    云黛放下篮子，揉了揉手腕，正要动手，却看见青衣提着两只母鸡就扑了上去。

    咯咯咯！

    她提着母鸡朝地痞的脸上甩，母鸡乱叫乱踢腾，两只爪子把地痞抓的满脸是血。

    这么凶悍的青衣，云黛也是第一次见。

    “打得好！”她拍手笑。

    周围围了一圈围观的人。

    这几个地痞平时在街上欺男霸女的，谁不厌恨。

    只是不敢招惹。

    如今有人动手反抗，全都拍手叫好。

    青衣直接就把地痞给打懵逼了。

    一人二鸡，斗了四五个汉子。

    直到被鸡啄的满脸是血的地痞哭着喊着要去报案，正好遇到正在巡视的两个官员，骑着马跟了过来。

    “听说这里有泼妇闹事？”

    “官老爷，就是这妇人，小人不过夸她女儿长得俊俏，她就纵容两只鸡动手……不，动爪子！”地痞哭着说。

    女儿？

    青衣从奋战中回过神，下意识朝云黛看去。

    这混账玩意儿该不是以为主子是她的女儿？

    她们的年纪差不多，但单从容貌来看，还真是可以做母女。

    青衣哼了声，没有反驳。

    两个官员先看见青衣和两只蹦跶的母鸡，然后才看向传说中模样俊俏的小娘子——

    嗯？

    他们目光凝住了。

    “这姑娘长得怎么……这么像表妹？”

    “是很像啊。怪了，世上还真有长得一模一样的人？”

    云黛清晰的听见了两人的低声议论。

    她咳了声：“明大人，明将军，他们是恶人先告状，你们可得查明白了，不能冤枉好人。”

    明经和明纬听见她的声音，张了张嘴。

    这不就是云黛的声音吗？

    再仔细一看，还真是她！

    明纬二话不说，跳下马，抬脚就把那几个地痞给踹飞，喝道：“来人，把这几个寻衅滋事的人给关起来！”

    地痞们惊呆了。

    周围百姓也有点反应不过来，这是什么状况。

    云黛率先拍手：“多谢青天大老爷为民做主，铲除恶霸！”

    周围百姓立即反应过来，立即都跟着叫好。

    这可真是青天了，都没问，只看了眼就立即判断出来，谁才是真正作恶的人。

    厉害，厉害。

    莫名其妙的，明经和明纬就受到了赞美。

    他们朝云黛看。

    云黛提起篮子，拉着青衣挤出人群。

    没多久，身后传来马蹄声。

    回头，果然是明经明纬兄弟俩跟来了。

    看见云黛回头，他们还不太敢认。

    ”二位表哥，别来无恙？“云黛笑道。

    明经明纬的心立即定了下来。

    他们跳下马，激动的跑到云黛面前：“表妹，真的是你？你怎么在这里？你什么时候回来的？”

    云黛笑道：“真的是我。我昨儿晚上到京都的，因着天晚了，暂时安顿下来。这早起想着出门转转，顺便买点菜，谁知就遇到不开眼的调戏我。真该把我孙子孙女带给他们瞧瞧。”

    明纬上下打量她：“表妹，你为什么一点也不变老呢？也难怪被人当做小姑娘，连我瞧着都不可思议。”

