    “叮～所有置身在黑暗领域的玩家请注意：【神阶宝藏卷轴】已被发掘，当前进度2/5！”

    “叮～所有置身在黑暗领域的玩家请注意：【神阶宝藏卷轴】已被发掘，当前进度3/5！”

    “叮～所有置身在黑暗领域的玩家请注意：【神阶宝藏卷轴】已被发掘，当前进度4/5……”

    进入黑暗领域开始，前后三个小时时间，5个神阶宝箱，便已经被找出了4个。

    除了最开始被张奕他们找到的一个，另外三个，是被别的玩家队伍发掘到的。

    不出意外，每个神阶宝箱的守护者，都是一只来自于夜行军的9星BOSS。

    进入黑暗领域的玩家足有几万，就算不能全部聚集到一起，局部三五百人聚集起来，还是很容易的。

    利用人海战术，堆死一只9星BOSS级的宝箱守护者，也没有太大问题。

    然而到现在，几乎整个黑暗领域地图已经被玩家踏遍，也没有玩家找到天空之域的入口。

    入口的隐秘性，超乎所有人的预料。

    现在所有的希望，都放在了最后一个神阶卷轴上面，因为只要最后一个卷轴被发现，入口就会自动打开！

    到现在，黑暗领域内基本上超过八成以上宝箱，都被玩家发掘。

    除了找寻最后一个神阶宝箱，大部分玩家，都将目光瞅准了身边其他的玩家。

    通过杀戮，来获取更多的宝藏！

    因为这个时候，基本上人手都有几张宝藏卷轴，死亡后最少会掉落一张下来。

    于是，黑暗领域各个角落，玩家之间的局部战争，持续不断。

    无数玩家没能坚持到找到入口，就被半途截杀。

    不知不觉，已经是夜里十点。

    被黑暗笼罩的领域内，一片寂静。

    除了偶尔会从某个角落里，冲天而起一道白光。

    直到，一道响亮的系统提示，从黑暗领域上空传落——

    “叮～所有置身在黑暗领域的玩家请注意：【神阶宝藏卷轴】已被发掘，当前进度5/5，天空之域入口位置已更新，请各位玩家根据地图指引找到入口，进入天空之域！”

    随着系统提示传落。

    分散在黑暗领域各个角落的无数玩家，纷纷打开小地图，根据地图上出现的一个小红点标记，向着【天空之域】入口疯狂涌进！

    与此同时。

    哗！

    位于黑暗领域西北方位，一座被黑暗笼罩的巨大黑色古堡外，一道白色的传送门赫然打开。

    古堡四周，是深不见底的黑暗深渊，唯一能够通往古堡的一座莫约百米长，却只有三四米宽度的黑色古老吊桥，摇摇欲坠。

    不多时，距离入口刷新位置最近的第一批玩家，便已经抵达古堡附近！

    一行二十几人，驻足于吊桥这边，看着吊桥另一边，开启在黑暗古堡外的传送门，纷纷欣喜不已。

    人群中，一个93级红甲战士男子哈哈笑道：

    “哈哈！想不到神阶宝箱没找到，入口却是第一个被我们发现的！”

    “兄弟们，咱们赶快过桥，第一个进入天空之域的能够得到终极宝藏！”

    一声呐喊，这一行二十多人，争先恐后的冲上吊桥，向着对边的古堡跑了过去！

    没想到的是，刚刚跑到一半，忽然见得吊桥另一头，那道白色传送门后方的古堡之中，冲出来无数身上一丝血肉不挂的夜骷髅！

    “靠！夜行军！”

    面对着前方突如其来的夜骷髅军团，在入口的诱惑之下，这些玩家，毅然决然的抄起家伙，向着那些夜骷髅冲杀而去。

    吼吼吼吼！

    夜骷髅的咆哮，淹没了玩家的喊杀声。

    很快，这群玩家便与夜行军厮杀在了一起！

    砰砰砰！

    首当其冲的三个骑士玩家遭到战士系夜骷髅的猛烈冲击，强大的力量压迫之下，其中一个靠外的骑士玩家没站稳，直接从吊桥上摔落进底下的深渊。

    呼叫声很快没入深渊。

    不一会儿，深渊底部“哗”的一束白光冲天而起！

    与此同时，玩家这边也是展开强势反击。

    能够在这个弱肉强食的领域里存活到现在的，必然都是实力比较顶尖的玩家。

    所以这群玩家的实力，也是不容小觑。

    二十多人齐心协力，压着那些夜骷髅，顺着吊桥前行，逐步接近古堡！

    就在这时。

    古堡内，一只体型比较高大，身上还披着一件红袍，手里持着一根骷髅法杖的夜骷髅，从里面走了出来。

    头顶一行血红色的ID，于黑夜中异常显眼：

    Lv100夜骷髅军师（魔法系·领主怪）！

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮，夜骷髅军师用法杖指着吊桥这边的玩家。

    下一刻，在夜骷髅军师的号令之下，无数手里握着弓弩的射手系夜骷髅，从古堡里冲了出来。

    于吊桥另一头的边缘排成一条线，然后齐刷刷的对着这边吊桥上的玩家，展开远程射击！

    与此同时，夜骷髅军师挥动法杖，开始施法。

    哗啦啦……

    在每一个夜骷髅射手的面前，都被召唤出来一个红色的结界。

    紧接着，那些夜骷髅射手展开攻击。

    嗖嗖嗖嗖！

    无数利箭穿过红色结界，赫然变成一支支燃烧着烈焰的火箭，杂乱无章的落射在吊桥上的玩家身上。

    受到火焰强化的火箭，伤害极高，在那些被击中的玩家身上，爆开一个个三万点左右的高额伤害！

    相对于强化之前，伤害提高了50%！

    就算是实力比较出色，吊桥上的这些玩家，也全然抵挡不住如此猛烈的伤害。

    乱箭轰击之下，再加上有战士系夜骷髅的近距离纠缠，二十多人很快就被击溃。

    一边顺着吊桥且战且退，一边快速阵亡。

    白光夹杂着惨叫声，响彻在吊桥上。

    连逃跑的余地都没有，几乎只是一眨眼的功夫，这支二十人的玩家小队，就在夜行军手中全军覆没！

    后方，后续赶来的其他玩家队伍看到这一幕，纷纷止步于吊桥外，不敢再上前。

    因为驻守在古堡外的这支夜骷髅军团，数量庞多，密集度太高，跟之前分散在黑暗领域里的夜行军小兵，不是一个概念。

    而且那个持着法杖站在那排弓手骷髅后面的红袍夜骷髅军师，看起来就非同一般。

    它，乃是夜神手下，这支夜行军里，专门辅佐夜骷髅王的最强军师！

