    “秦少，他们可是不傻。现如今非常的恐怖，红沙阵已经是颇有规模。如果由我主阵的话，就算是你在里面也要非常麻烦……”

    袁少游看着秦叶，对于那两个道童的实力，袁少游非常的自信。他们二人只是没有经历过太多的世面，显得木讷罢了。但是多年以来，一直跟随在红沙老祖的身边。对于红沙老祖演化红沙阵的每一个细节他们都了如指掌。

    在袁少游的不断开发之下，两个道童实力进展迅速，如今红沙阵的各个细节都被他们不断的完善，若是在给他们一段时间的磨合期，红沙阵的威力或许能够超过红沙老祖也说不定。

    “哦，那我倒是要见识见识，看看你是否对我说谎。少游，你对我说谎后果也是非常严重的，我已经秘密传令，命人有朝一日狠狠地收拾你……”

    秦叶顿时来了兴致，交谈的时候也是将要收拾袁少游的事情说了一遍。袁少游听完后微微一笑，秦叶的心思他太了解了，所做的一切都是尽在不言中。

    随后，两个人兴致勃勃地前往两位道童所在的位置。如今两位道童抛弃了一切的杂念，由于他们涉世不深，因此大脑是非常简单的，这样的人能够更好地把全身心投入到一件事情上。

    两人入阵的时候，脚下踩在了红沙之上。红沙风暴瞬间泛滥，在秦叶和袁少游的眼前，都是无尽的风暴。风暴掀起的时候两人看到了道童在点燃蜡烛，蜡烛点燃的速度更是比上一次见到的时候更快。

    风暴一过，蜡烛全部点燃完毕。两个小童坐在烛光之中。他们两个人效仿红沙老祖，竟然直接主持大阵。

    “少游，这样训练可是不好。这两个家伙自己人都打……”

    秦叶看着红沙阵的阵势立即出现，对袁少游笑着骂了一句。关键是这两个小童根本就不分青红皂白，不等他有任何的反应，直接就对他动手。这可不是一个好兆头。

    “这是他们自我保护的一种手段。原本我还想着和他们一起主阵，现在看来只能和秦少破阵了！”

    袁少游嘴角流露出一丝的苦笑，接着他开始认真的看着前方的红沙。其中一个道童已经倒出了地沙。地沙一处，风雷之气隆隆炸响，整处红沙阵都处于爆炸之中。一切狂暴的元素在空中飞舞，上不知天，下不知地。

    “咚咚咚咚……”

    爆炸声响一直持续到秦叶和袁少游的脚下，两人面面相觑，对于这股风雷之气道了一声好。不过这种程度的气息还是无法对两个人造成伤害。秦叶无限接近于玄神，而袁少游身体更是霸道，继承了夏王的身体，强悍到让玄神都为之汗颜。两个人一步步地朝着前方走去，静静地看着风暴袭来。

    “来的这两个人太强了，让他们感受一下人沙的恐怖！”

    两个道童看着地沙对秦叶和袁少游无效，接着他们祭出了杀伤力最强的人沙。天沙封印强度最高，被天沙砸住身体会逐渐被晶体所覆盖，凡是被覆盖的部位都无法动弹。一旦全身都被晶体覆盖住，便是彻底被封印在了红沙阵中。

    地沙可以扰乱一切感知，风雷之气也可以对修士产生破坏，让他们完全迷失在红沙阵中，不知一切方向。人沙能够打出最强的杀伤力，这种杀伤力对人的身体产生巨大的破坏。若是法力可以持续，甚至连神器都能打碎。两个小童根本就不份敌友，他们甚至都没有自己看外面来的人究竟是谁。

    “单体最强伤害人沙，朕还是要避一避风头的！”

    秦叶冲着袁少游邪魅一笑，而后单手排在他的肩头。一个标记直接印在了袁少游的衣服上，而后秦叶的身体也被吸入到了袁少游肩头的那一枚空间标记上。空间标记可以这样运用，秦叶也是第一次灵光大开。

    “明明是你想要尝试一下红沙阵的强度，到头来还是难为我……”

    袁少游看着狡诈的秦叶，他眼中流露出了一丝的无奈。而后他径直的朝着红沙的核心处走去，任凭强大的人沙打在他的身上。但是人沙对袁少游毫无用处，蕴含风雷之力的强大沙粒，到更像是在淬炼袁少游的身体，他在红沙阵中自由地行走着。

    “哥哥，来的人好厉害，地沙和人沙对他都没用。这样就糟糕了，我们还有一斗天沙，如果拿他不住就玩完了。”

    “不要气馁，人沙他是走不过的。三斗神沙搅在一起，师傅说玄神都无法从里面走出去。我们放沙……”

    最后一斗天沙能够封印，威力自然最强。再加上地沙和人沙的协助，红沙阵堪称是最强的大阵。

    “不要斗了，是我来了。撤去红沙……”

    袁少游的声音出现在两个道童的耳中，道童听完后他的目光中这才流露出了清醒。来的人是他们最熟悉的袁少游。

    “快快收了红沙，是袁公子来了，我们不要打他。”

    “放袁公子进来！”

    ……

    两个道童对于袁少游还是非常感激的，毕竟袁少游在百忙之中还要抽出时间来关照他们，让他们二人是连忙撤去红沙，把袁少游放了进来。

    “无趣的较量！”

    秦叶又一次从袁少游身上离开了，他还指望着能够观赏一番大战呢，结果让他非常失望。

    “你们两个非常的努力，不过还需要再度熟练。唯有变得更强，才能给师傅报仇！”

    秦叶看着两个呆瓜，他勉励了一番。总体上对这两个人还非常的满意。等到他们更进一步，把袁少游也放在阵眼来指挥，那样的话红沙阵才有真正的威力。

    “秦少，之前偷袭的那位刀神你是否还记得？”

    袁少游在红沙阵内和秦叶交流起来，他提到了两度偷袭的那位刀神。第一次刀神是偷袭了袁少游，险些让黑暗龙尊等人全军覆没。第二次是在龙谷，那个时候秦叶还没有苏醒，刀神又一次的前来扰乱，最终被骑着凤凰的月凝成功赶走。

    “记得，月凝跟我说他有四星的实力，而且手中那把大刀更是来历不凡。是一个非常强劲的对手……”

    对于这位刀神，秦叶记得清清楚楚。只是暂时无暇去处理他，玄神之下的敌人都让秦叶忙得焦头烂额，四星玄神秦叶就跟无法对抗了。

    “人皇，这位刀神有一个弟子，实力在大帝中也是非常强悍。只是前几日被我命人诛杀了。”

    袁少游主要还是想交代后面的事情，他不能忍让，该出手的时候一定要出手。

    “杀得好，也该让那个老家伙吃点教训，真当我大周神朝无人？”

    秦叶听完后是大快人心，虽然不能杀刀神，但是杀掉他一个弟子也是值得庆贺的一件事。两人说完话不久，秦叶正要去找二小姐说说话，一封特殊的书信被带了进来。袁少游打开书信，看到书信的内容后眼中闪过一丝的凝重。

    “秦少，这是秦一送过来的消息！”

    秦一只是一个代号，但他代表的是秦叶和袁少游培养的手下中最强大的一位。也是秦叶安插的头号卧底。从安插至今，这个卧底袁少游都没有用过一次，这次还是对方第一次主动联系袁少游，自然让袁少游脸上一惊。

    “我看看！”

    秦叶而后也是把秦一的这一封信拿了过来，信上多数采取的都是这个世界上的文字，不过极少数的关键字是秦叶教的华夏文字，以此来增加保密性。

    “他们都去了，真是下的一盘好大的棋！”

    秦叶眼中流露出闪烁的寒光，这件事情若不是秦一发来书信，就算是结束秦叶都会被蒙在鼓里。

    “秦一的消息也未必能够准确，更何况这枚棋子一直没有动用，未必能够经得起检验。我们还是以静制动，暗中观察一番方为上策。”

    袁少游随即说着，尽管秦一是头号卧底，但时间已经过去了近二十年，这个卧底能否靠得住？这是一个值得深入思考的问题。一旦布下的是陷阱，秦叶又当何说？

    “少游，我们要相信我们的卧底。秦一就算是情报有误，我们也不会损失特别多，而且少游你要知道，现在是机不可失时不再来。机会只有这一次，错过一生都不会有第二次。”

    秦叶看着袁少游，在他的目光中充满了一抹疯狂。这对他来说是千载难逢的机会，甚至于说再没有这样的好机会。天下玄神共去逆流世界来炼宝，这绝对是一个非常爆炸性的消息。

    尽管时间仅仅一个月，但这一个月对秦叶来说是非常重要的。他可以趁着诸神炼宝的时候去一趟密宗，把他的师傅从密宗里面解救出来。只要师傅能够出来，局面将会又一次的发生变化。

    “一个月，消息传到我们这里已经过去了半个月。就算是真的，剩余这半个月的时间也是非常的短暂，我们也未必能够做些什么……”

    “不，这半个月的时间足够了。他们之所以敢如此大胆一定是神算子给他们推演出了什么，看来我去寻找神算子并不是一个明智之举，神算子给他们的信息或许更为珍贵。”

