
　　杨大胆跟王喜奎两个人见到杨志被几名小鬼子用枪口指着，紧张的手心都冒了汗，生怕小鬼子开枪。

　　然而，杨志却像是将小鬼子手里的枪当作烧火棍一般！

　　他完全无视了指着自己的几支黑洞洞的枪口，他一边继续大步朝着小鬼子逼近，一边沉声骂道：“八嘎，我有重要的情报要向联队长阁下汇报,还不赶快让开，贻误战机，你们通通死啦死啦地。”

　　几名小鬼子见到杨志不但无视他们的枪口，还敢出口怒骂他们，顿时就被杨志的气势所摄，全部都老老实实的放下了枪口。

　　不只是拦住杨志的几名小鬼子放下了枪口，就连那些听到动静，原本过来查探情况的小鬼子，也全部退回到了自己所在的位置。

　　杨志能够轻易的骗过这些小鬼子,除了他那一口流利的日语之外，还有就是他身上所散发出来的逼人气势。天籁小说网

　　要是杨志在被小鬼子用枪口指着的时候，面上表现出丝毫的惊恐之色，恐怕，结果就完全不会是这个样子。

　　“啪！”

　　杨志从那名开口的小鬼子身边走过的时候，毫无征兆的抬手就给了小鬼子一记响亮的耳光，抽的小鬼子是眼冒金星，被抽到的位置，以肉眼的可见的速度，快速的红肿了起来。

　　以杨志如今的爆发力，要不是他可以控制了力度的话，估计，一巴掌下去，就算小鬼子不当场嗝屁，至少也会被抽出个七窍出血。

　　“八嘎，下次看完我最好老实一点。”

　　杨志抽完小鬼子一耳光之后，伸手指着小鬼子的鼻子，沉声威胁道。

　　“哈依！”

　　如果说,杨志之前是用气势威慑住了这几个小鬼子，并没有打消小鬼子对他的怀疑的话，那么，他这一耳光抽过去，绝对彻底的打消了这几名小鬼子对他怀疑。

　　狗日的小鬼子天生就是贱种，被杨志抽了一耳光之后，顿时就老实了，他甚至都不敢用正眼看杨志，连忙用力的一点头，答道。

　　“哼！”杨志冷哼一声，用冰冷的眼神扫视了一眼另外几个小鬼子之后，这才大摇大摆的朝着山本中建所在的临时指挥所而去。

　　“你们认识他吗？”

　　那名被杨志抽了一耳光的小鬼子，用无比的惊恐的目光，看着杨志的背影，低声问道。

　　几名小鬼子同时摇了摇头，他们的确从来没有见过杨志。

　　其中一名小鬼子低声说道：“他的口音跟联队长阁下很像，有可能是跟联队长阁下来至同一个地方。”

　　小鬼子的等级制度非常的森严，在这几名小鬼子看来，要是杨志这个一等兵没有身后的背影，是绝对不敢如此的嚣张，一言不合就动手的。

　　王喜奎、杨大胆两个人见到杨志居然敢当作那么多小鬼子的面，抽那个小鬼子的耳光，一颗心都提到了嗓子眼。

　　要不是那些小鬼子全部都没有做出反抗动作的话，估计，他们两个人都要忍不住扣动扳机了。

　　“山猫，判官到底是一个什么样的人，他怎么胆子这么大？”

　　王喜奎知道杨大胆跟杨志是来之同一个村子的，见到杨志没事，他松了一口气的同时，低声问道。

　　杨大胆看着杨志远去的背影，摇了摇头，说道：“至从来到新一团之后，我感觉他整个人都变了，变得很陌生。

　　如果不是我确定，他还是他的话，我甚至都会怀疑，是换了一个人。”

　　其实，杨大胆不知道的是，现在的这个杨志，除了身体还是当初的杨志之外，其他的早已经不是当初的那个杨志了。

　　“唉！”王喜奎叹了口气说道：“判官，他真的是……”

　　王喜奎本来想说，杨志该不会真判官转世吧，不过，说了一半，最终还是没有说出来，毕竟，那根本就是不可能的事情。

　　他只是在心里默默的伪杨志祈祷，希望杨志不要有事。

　　……

　　山本中建跟他手下小鬼子，怎么都不会想到，他们想要歼灭的狙击手，胆大到敢孤身一人，直闯山本联队的临时指挥所。

　　也正是因为这个原因，山本联队的临时指挥所里面，防守反而是是最松懈的。

　　杨志一路朝着指挥所走去，除了最开始遭到了那几个小鬼子的阻挡之外，接下来，虽然也遇到了不少的小鬼子，不过，却并没有一个小鬼子上来阻挡他。

　　一切顺利的超出了杨志的预料。

　　“站住，你来这里做什么？”

　　直到杨志走到了山本联队的临时指挥所，守在指挥所外面的一名小鬼子，这才拦住了他，开口问道。

　　杨志这一次倒是老实了，他装出满脸焦急的说道：“我有重要的事情要向联队长阁下汇报？”

　　山本联队的临时指挥部，说白了，也就是一个比一般的行军帐篷大一点的帐篷而已。

　　“让他过来！”

　　守在门口的那名小鬼子跟杨志的对话，在指挥所里面的山本中建等小鬼子军官，全部都听到了，不等小鬼子请示，山本中建的声音就从帐篷里面传了出来。

　　挡住杨志的两个小鬼子听到山本中建的话，各自让开了两步，其中一个小鬼子对杨志说道：“进去吧。”

　　杨志二话不说，直接大步朝着帐篷里面走了进去，心里想着：“娘的，老子要是将这里的小鬼子全部干掉的话，比起李云龙在苍云岭那一网搞到的大鱼还多不少嘛。”

　　进入帐篷，杨志看到里面居然只有七个穿着普通小鬼子军装的小鬼子，整个人都有些懵逼了。

　　如果不是这个帐篷外面的有那么多的小鬼子守着的话，他甚至都会怀疑，是不是自己走错了地方。

　　不过，他很快就反应了过来，猜出应该是小鬼子军官害怕被他们狙杀特意换上了普通士兵的军装。

　　山本中建上下打量杨志一眼，这才开口问道：“你的，有什么重要情报要向我汇报，是不是你们已经击毙了那几名该死的土八路狙击手？”

　　山本中建一开口，杨志立刻就判断出，他就是小鬼子的联队长。

　　他满脸堆笑的朝着山本中建竖起了一个大拇指，开口称赞道：“联队长阁下英明，我们小队的确击毙了三名土八路狙击手。”

　　听到杨志说，三名土八路狙击手已经被击毙，帐篷里面的几名小鬼子，全部都暗暗松了口气。

　　山本中建满脸激动的问道：“那三名该死的土八路狙击手的尸体现在在哪里？”

　　“报告联队长阁下，我们队长正带着勇士们追击另外两名土八路狙击手，等他们击毙了那两名土八路狙击手之后，立刻就会将土八路狙击手的尸体全部送过来的。”

　　杨志一边说，一边不着痕迹的朝着山本中建走了过去。

　　这要是在平时，杨志的举动，肯定会被山本中建等几名小鬼子发现的，不过，这个时候，山本中建跟他手下的几名军官，被惊喜冲昏了脑袋，谁也没有在意杨志的动作。

　　“呐呢？还有两名该死的土八路狙击手，土八路怎么会有这么多……？”

　　一般的小鬼子部队，都没有优秀的狙击手，山本中建没有想到，想来被他看不起的土八路，居然会有五名狙击手，他满脸震惊的问道。

　　只是，他还没有来得及说完，就感觉眼前一花，脑门被一支冰冷的，黑洞洞的枪口给顶住了，他的声音也就戛然而止。

　　“八嘎，你的想要造反吗，还不赶快把枪放……”

　　“嘭！”

　　一名反应最快的小鬼子军官，见到杨志突然用枪口盯着山本中建的脑袋，顿时大声吼道。

　　杨志最恨的就是小鬼子骂人，这个时候，有山本中建这个小鬼子在手里，他哪里还能惯着那名小鬼子军官。

　　他没有丝毫的犹豫，调转枪口对着那名小鬼子军官的脑袋，就扣下了扳机。

　　一声沉闷的枪声响起，那名小鬼子军官的脑门上顿时出现了一个大大的血窟窿，混杂着乳白色脑浆的鲜血，一下子喷溅了出来，洒了一地。

　　小鬼子军官人道子弹的冲击，整个人就那么直挺挺的倒了下去，直到死，他的双眼都好瞪的大大的，像是根本就不敢相信，发生的一切是真的。

　　“叮，系统提示恭喜宿主击杀敌军中佐一名，荣耀值+2000，成长值+2000.”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　随着那名小鬼子中佐中弹身亡，三道系统提示音，随即在杨志的脑海之中响起。

　　“没有想到，一枪下去，居然连升两级，看来富贵险中求这句话，真是一点都没有错。”

　　杨志心里这样想着，手上的动作却是没有丝毫的停滞，他枪口一转，对准了帐篷里面另外一名正在拔枪的小鬼子军官，轻轻扣下了扳机。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　……

　　接连几声沉闷的枪声，在帐篷里面响起，除了山本中建这个山本联队的联队长之外，帐篷里面的另外几个小鬼子军官，全部倒在了血泊之中。

　　而且，他们全部都是被一枪爆头。

　　从第一声枪声响起，到最后一声枪声落下，前后还不到两秒钟的时间。

　　守在帐篷里面的小鬼子，听到枪声，还来不及冲进来，杨志的枪口，就又已经顶在了山本中建的脑袋上。

　　“你要是不想跟他一样，被老子一枪打爆脑袋的话，最好老老实实的按照我说的做。”

　　杨志没有理会脑海之中接连不断响起的系统提示音，而是满脸戏谑的看着山本中建，声音淡淡的说道。

　　山本中建这个畜生自然不可能老老实实就范，他满脸愤怒的瞪着杨志骂道：“八……”

　　“嘭！”

　　遗憾的是，他刚刚骂出一个字，杨志就对着他左耳，扣下了扳机。

　　枪声落下，子弹在山本中建的左耳上，钻出一个血洞之后，飞出了帐篷。

　　“呃啊！……”山本中建本能的身手捂住了自己的左耳，嘴里不断的发出杀猪般的惨嚎声，鲜血顺着他的指缝留了下来。

　　“八嘎，要是不想你们联队长死的话，立刻给老子退出去。”

　　直到这个时候，守在帐篷外面的小鬼子，这才冲了进来，只是，还不等他们搞清楚发生了什么事情，杨志就沉声说道。

　　在小鬼子冲进来的瞬间，杨志已经将山本中建拉了过来，挡在了自己的身前。

　　在这种情况之下，小鬼子考虑到山本中建的安危，别说开枪，甚至连枪口都不敢举起来，只能是把目光看向了满脸狰狞的山本中建。

　　前面已经说过，山本中建这个畜生不如的狗东西，虽然不将别人的生命当回事，却是把自己的狗命看得很重。

　　他强忍住痛，不等杨志开口，就朝着那些看着他的小鬼子大声咆哮道：“八嘎，你们还愣着做什么，还不赶快退出，想还是我吗？”

　　山本中建发话了，冲进来的小鬼子哪敢不从，只能是灰溜溜的退出了帐篷。

　　……

　　“幽灵，怎么办？我们要不要立刻冲过去？”

　　听到枪声的瞬间，杨大胆扭头看向王喜奎，开口问道。

　　王喜奎看着枪声穿过来的方向，摇了摇头，说道：“先别轻举妄动，看看情况再说。”

　　杨大胆满脸担忧的说道：“幽灵，判官已经跟小鬼子打起来，他只有一个人，肯定会吃亏的。”

　　王喜奎说道：“山猫，你忘了判官说的吗，越是到了关键时刻，我们越要冷静，在情况不明之前，我们冒然的冲过去，非但帮不上判官，反而会把自己的命搭进去。”

　　“娘的，你怕死，不敢去，我去，大不了，老子跟判官是在一起。”

　　杨大胆以为王喜奎是怕死，不敢冲过去，于是，咬牙切齿的说道，说罢，作势就要冲过去，不过，却是被王喜奎一把拽住。

　　“山猫，你看老子像是怕死的人吗？从老子加入八路军的那一刻，就当自己已经死了。老子要是怕死的话，早就会陈庄据点了。

　　要是判官真的出事了，老子就算是拼了这条命，也要干掉几个小鬼子给判官报仇。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第163章富贵险中求免费阅读。https://xs.23sk.com 