    陆微微送的马蹄莲、做的鸡蛋面，以及餐桌上的菜和蛋糕，很快就变成照片被秦霄发到了网上。

    满屏都是祝贺秦霄生日快乐的留言，也有粉丝笑闹道：“这种小学鸡蛋糕，像极了我学校对面蛋糕店里卖的，霄神的生日也太简朴了吧。”

    “桌上有三副碗筷，好像一家三口哦，朴实又温馨。”

    “肯定是跟最亲密的家人一起过的生日。”

    很多圈内艺人都留言送祝福，不少粉丝私信陆微微，让她千万不要忘了。

    陆微微想了想，也给秦霄发了留言。

    秦霄单单回复了她这一条：“生日面很好吃。”

    这一层留言迅速炸开……

    “我发现了什么！”

    “震惊！”

    “我已经脑补到婚后生活了，请快进！”

    “所以三个人中的另一个人是谁？”

    陆微微震惊地抬头问秦霄：“你干嘛专门在网上说这个呀！”

    秦霄含笑地说：“有人猜这个面是我妈给我做的，我不想吃这个亏。”

    “……”陆微微无语。

    网上闹哄哄的，但整体氛围很欢乐。

    王渝安想来参加party的愿望破灭，吃完饭就被秦霄赶回学校，临走前还被秦霄威胁要去学校拜访他老师。

    王渝安调皮地说：“您尽管来，我们老师可喜欢你来了！”

    陆微微羡慕地看着他们舅甥二人拌嘴，她自小就孤零零一个人，身边都没有这种亲人。

    秦霄仿佛感受到她的感慨，也给了她和王渝安同等待遇……

    “说起来，你高中没毕业就休学了，这不行啊，怎么也要拿到高中毕业证吧。”

    陆微微石化，没想到第一个操心他学业的，是秦霄。

    陆微微非常羞愧，她记得秦霄学历很高，经常被粉丝吹捧“明明能靠脑子吃饭，偏偏要靠脸吃饭”……

    “我……我不想回M国。”她来华国这近一年的时间，觉得非常的开心、自由，也一定程度找到了自己的价值和目标。

    秦霄也没打算把她赶回M国，说：“我找朋友问问，看能否让你在华国完成学业。”

    “可以吗？”陆微微惊喜的问道。

    秦霄说：“过年之后吧，争取春季开学的时候就去插班上课。”

    陆微微算了下时间，那时候她的戏正好拍完了，可以腾出时间去完成高中学业。

    “谢谢哥哥！”

    秦霄在家里陪了陆微微多日，但手上的工作让他不能再这么“宅”下去。

    安顿好家里的安保和生活诸事，秦霄先去了一趟洛家老宅，又飞去港市出了个差。

    东方娱乐集团的总部在港市。

    秦霄在高层的陪同下，乘坐内部电梯直达顶层的总裁办公室。

    东方娱乐的总裁是个五十多岁的中年人，名叫唐理，他为洛家工作多年，是个深受器重的老人。

    东方娱乐称霸歌唱界多年，最近也在演艺界发力，签了不少知名的演员。

    唐理在内娱和港娱都算得上是个人物，但他见到秦霄，依然要客气地喊声“啸然少爷。”

    唐理把秦霄请到主位之上坐下，秦霄也没有跟他客套，直接落座。

    这是洛家多年来的规矩，主家就是主家，不管辈分高低，也是代表着主人家的身份。

    秦霄笑着说：“唐叔，我又来打扰你工作了。”

    唐理客气道：“哪里哪里，啸然少爷肯赏脸来坐一坐，我不知道多高兴，别人请都请不到。”

    “您业务繁忙，我也不耽误您时间，长话短说。”

    若是寻常事，秦霄一个电话也就跟唐理说完了，他亲自来见唐理，肯定是主家那边有重要的话要带给他。

    对于洛家老爷子，唐理不敢有半分不敬。

    唐理放下手中的茶杯，正襟危坐道：“啸然少爷尽管吩咐。”

    “我来这里之前，刚到老宅探望爷爷，他平日虽然不怎么关心娱乐产业上的事，但听说了洛子航、洛清雅近几年在港市横行霸道、胡作非为，动了不小的气。爷爷知道您管不得洛子航和洛清雅，但爷爷希望您能记住，洛家的家风不能败，洛家的规矩不能乱。若有人放弃底线，为虎作伥，纵然是有多年的情分，他老人家也顾不得了。”

    唐理背后的冷汗顷刻就冒了出来。

    在洛子航被家法责罚后，他就想到了自己可能会被问责，但他也一早就找好了借口，若老爷子问起，他大可以把责任都推给洛德亮一家。

    他唐理不过是个外人，怎么敢对本家不敬？

    但他没想到老爷子根本就没找他问话，直接派人过来训话，可见是已经失了信任了。

    唐理毕竟混迹这么多年，稍许的震慑之后，心头也产生一丝不满。

    他辩解道：“我也并非是无故地纵容航少和清雅小姐，但有些事，我也实属无奈……航少在赌场签了大笔的账单，我若不替他平账，丢的是洛家的颜面啊……而他平日要去哪里，做什么，更不是我能过问的。还有清雅小姐，她花钱雇佣黑龙会的人做脏活，跟我没有半点关系啊，我从头到尾没有插手过……”

    秦霄冷笑道：“您何止是没有插手，您知道后连一声气都没有通……若您觉得港市的事和人让您十分为难，无法做到秉公用权，您只管说一声，我们做晚辈的，自然会帮您分担这份辛苦。”

    话说到这个份上，唐理再不敢强行狡辩，只得认错：“是，我一定会好好‘照看’少爷小姐，必不会让他们胡闹了。”

    唐理肯替洛子航、洛清雅打马虎眼，是认准了他们的父亲洛德亮会成为下一任家主，他不想得罪未来的洛家掌权者。

    可他现在也看明白了，若他再纵容，他等不到洛德明掌权的那一天了。

    离开之前，秦霄忽然又说：“对了，洛清雅做了错事就跑到国外逃避责罚，连本家传召也不肯回。这样违背家规、忤逆长辈，您看是不是替爷爷好好教育教育她？怎么听说她还要你帮她在日本办演唱会呢？”

    唐理心中叫苦，秦霄分明是拿他当枪使，逼他站队，可他能怎么办？

    他没得选……

    “啸然少爷放心，我知道该怎么做了。”

