    听到黑袍人的话，众人也都渐渐镇定了下来。

    是啊，有鲁老这位炼脏宗师在，一个区区罡劲武师，又怎能翻得了天？

    “哈哈哈，何劳鲁宗师动手？我兄弟三人，就能料理了此子。”

    “不错，区区一个罡劲武师罢了。王爷麾下那五个废物武师料理不了，那是他们太废物，终究只是武师罢了。”

    “但我们兄弟三人可是炼骨武者，滋生了神力。到时候，神力一开，管他什么罡劲武师，管他多硬的乌龟壳，统统砸碎，将其砸成一滩肉泥！”

    这时，又有三名武者站了出来。

    这是三名炼骨武者！

    连同鲁老一起，都是鲁王派到边军，助四大将领掌控局势的武者。

    鲁老也点了点头道：“不错，有贺氏三兄弟在，也许都用不着老夫出手了。”

    他们三言两语，似乎就决定了石运的生死。

    一旁的陈雄老将军，怒不可遏。

    此刻，陈雄老将军忍不住仰天大笑了起来：“哈哈哈，一群鼠辈，居然在这里妄想判人生死，可笑，可笑啊！”

    “你们觉得，以十三皇子殿下的城府，会不知道鲁王府派了高手前来？”

    “但十三皇子殿下依旧相信这位石运，派石运而来，那就说明，石运有把握对付你们。”

    “老夫就在这间密室里等着，静待你们被石运收拾的好消息，哈哈哈......”

    陈雄的话，让众人脸色微微一变。

    不过，众人都没有放在心上。

    就算十三皇子料到鲁王府有高手又如何？

    鲁王府的高手，就是比隆庆王府多。

    这是绝对实力的碾压。

    再怎么计谋深远，也不可能“变出”一些高手。

    隆庆王府的实力，目前也只能派出石运。

    怎么与鲁王府比？

    “老将军，你就好好看着吧，看看我们是如何斩了石运，也算是彻底斩断你的念想。”

    “等我们将石运的人头提来，希望老将军能迷途知返。”

    “这是老将军最后的机会了，老将军不如好好想想。”

    “我们走！”

    于是，四大将领、鲁老等人，都纷纷离开了密室。

    密室之中，只剩下了陈雄一人。

    陈雄脸上的笑容渐渐收敛。

    表情中带着一丝忧伤，低声喃喃道：“难道真要让鲁王那等昏聩阴险之人登临大位？”

    “鲁王若登临大位，大乾就完了。”

    “隆庆王，你究竟还有什么手段，能在如此凶险的形势下翻盘？”

    陈雄人老成精。

    他与十三皇子仅仅只是接触过几次。

    可是，他总觉得，十三皇子很不简单。

    他也不相信，十三皇子这次会一败涂地。

    只是，他也不知道，这样的形势下，十三皇子还能靠什么翻盘？

    ......

    大帅府外，石运从马车上走了下来。

    只有他一人。

    那名士卒以及马车，都在后面。

    甚至，士卒已经悄悄溜了。

    不过，石运也不在意。

    大帅府戒备森严，现在面对石运时，却如临大敌。

    毫无疑问，大帅府也“沦陷”了。

    那名士卒没有撒谎。

    陈雄，多半是被软禁了。

    鲁王派来的人，也多半就在大帅府。

    石运一步一步，慢慢朝着大帅府的大门走去。

    他甚至没有说任何话。

    也没有加快速度。

    就是这么一步步，如同平常人一样朝着大门走去。

    “放箭！”

    可是，大帅府的士卒却如临大敌，一个个纷纷朝着石运放箭。

    “咻咻咻”。

    一根根箭矢，朝着石运倾泻而来。

    只是，石运却没有任何停下脚步的意思。

    任凭这一根根箭矢射到了自己身上。

    但箭矢就仿佛撞在了一层老牛皮上一样。

    纷纷被石运的铜皮直接“弹开”，掉了一地。

    甚至在石运身上连意思印痕都没有留下。

    “太弱了。”

    “军队都只有这种手段？”

    石运摇了摇头。

    当然，军队还有强大的武器。

    比如，攻城弩！

    不过，那等利器，只能对付大型目标。

    要射中石运这样的一名武者。

    哪怕石运身法不怎么灵活，也不可能射中。

    单靠这些弓箭，根本就奈何不了石运。

    “嘭”。

    石运一拳轰出。

    狠狠砸在了大门之上。

    顿时，大门直接被石运一拳砸碎。

    破开了一个大洞。

    石运径直走了进去。

    “逃！”

    “此人不可力敌。”

    “千军万马都拦不住此人。”

    大帅府的士卒，一个个的都惊慌失措，纷纷逃散。

    “噗嗤”。

    就在这时，前面传来了一阵阵喊杀声。

    甚至，还有一丝丝浓郁的鲜血味道，弥漫在空气之中。

    “谁敢逃？杀无赦！”

    一阵声音回荡在大帅府。

    石运停了下来。

    他看到了前面，隐约有一阵急促的脚步声。

    随后，四大将领，带着一部分亲兵，以及鲁王府的高手，急匆匆的赶来。

    四大将领甚至亲手砍了一些士卒的脑袋。

    这才镇住了局面。

    大帅府的士卒也渐渐汇聚在四大将领的身后，不敢再逃了。

    若是再逃，四大将领手中的刀可一点也不会客气。

    “四大将领？”

    石运眼睛微微一眯。

    不过，他的注意力却没有在四大将领的身上。

    虽然他猜出了四大将领的身份。

    可是，最让石运忌惮的是四名黑衣人。

    其中，一名全身黑袍的老者，让石运心里有种极其强烈的危险感觉。

    另外三名黑衣武者，似乎也不弱，有一丝淡淡的威胁感。

    石运心中一动。

    他知道，这四名黑衣人一定不是武师。

    起码也是炼骨武者。

    毕竟，没有哪个武师，能让石运产生危险的感觉。

    “果然是你，隆庆王府的‘残脚’石运！”

    其中一名黑衣人开口了。

    他尽管没有见过石运。

    可是，石运瘸了一条腿，刚才那么多弓箭射在石运身上纷纷弹开，连一丝白痕都没有留下。

    这肯定是罡劲武师。

    即便没有罡劲，其一身铜皮也是刀枪不入，一般的弓箭，根本就伤不了对方。

    瘸腿、罡劲武师。

    这么一综合，石运的身份也就呼之欲出了，不会有错。

    “鲁王府的人？”

    “你们是......贺氏三兄弟！”

    石运眼睛微微一眯。

    他也认出了眼前这三名黑衣人的身份。

    毕竟，隆庆王的主要对手就是鲁王。

    自然，鲁王府内的高手，尤其炼骨以上的武者，隆庆王都能掌握详细的情报。

    贺氏三兄弟特征很明显。

    个个刀疤脸，身材魁梧，体型庞大，气血非常浓郁，一眼就能让人认出！

