    守不住城的将士，就是废物，活着便是浪费国家米粮……

    楚薇云这话，让周围听到的将士们，心底顿时一阵荒凉。

    他们为了国家，为了百姓，不顾生死在战场上抛头颅洒热血。

    有多少人又能保证自己的一生，都能打胜仗？

    事实上，若是吃了败仗，大部分人都不能活着回来。

    没想到在权贵们的心里，只要吃了败将，不管他们为国家付出多少，竟然，都是废物。

    原来他们的命在主子们的心中，真是如此贱如粪土……

    忽然，有人一跃上马，高声唤道：“北澜关告急，百姓苦不堪言，苍狼族人一旦入城，北澜城必定生灵涂炭。”

    大家猛地抬头，看着坐在高头大马上的九公主。

    她，明明是楚国的九公主，但这一刻，为何人人都有一种错觉。

    那便是，她才是带领他们，保家卫国的小殿下？

    楚倾歌环视众人，沉声道：“如今我已找到一条活路，能让大家尽快赶往北澜关，若是有人贪生怕死不敢进去……”

    “住嘴，你以为你在说什么？”楚薇云脸色一变，怒道：“给本宫将她拉下来！”

    她终究是军中主帅，就连张岩都听她的，侍卫们岂敢不听？

    几个侍卫立即向楚倾歌涌去。

    风漓夜的大掌，落在倾歌所坐的马背上，凌厉的眸，扫过涌上来的皇家侍卫。

    “我看，谁敢！”

    低沉的声音，带着让人畏惧的寒气，逼得侍卫们一阵急促后退。

    几个内功浅一点的，竟两腿一软，咚咚几声跌坐在地上。

    就连楚薇云也被他的寒气，逼得连忙后退。

    要不是张岩扶了她一把，她现在必然已摔了个狗啃泥。

    “夜哥哥……”

    “有贪生怕死的，就留下来，与你们的小殿下等在这里，不怕死的，跟随我来！”

    倾歌策马，率先冲进林中。

    风漓夜足下轻点，在她进入林中那一刻，人已经稳稳落在她的身后。

    楚国的世子爷和九公主，为了他们北澜关的将士和百姓，冲进去了。

    蓝羽和风肆紧跟其后。

    以及，楚国跟随前来的侍卫们，一个个都策马冲了进去。

    他们都进去了，进了眼前这一片迷雾萦绕，连方向都看不清楚的密林！

    若真是要害他们，那么，他们自己也是冒险！

    “我……我要赶去北澜关，我的妻儿父母都在那里！”

    不知是哪个士兵大吼了一声，之后，率先跟在他们的身后，也冲了进去。

    这是他们南晋，第一个冲进去的将士！

    因为北澜关，有他的亲人。

    卫国，保家，若是连这点危险都不敢去冒，他们还有什么资格，当一名勇士？

    “我也要去！”

    “我也去！我不怕死！”

    张岩的副将看了她一眼。

    张岩点了点头。

    那副将立即高声道：“我们冲进去！”

    一人带领，千军万马，立即都往密林里涌去。

    楚薇云气得直跺脚！

    “回来！都给我回来！”

    他们全都走了，留下谁来保护她？

    “回来！”

    “小殿下，百姓苍生为重，还请不要耽搁！”

    若不是陛下吩咐过，要亲自保护小殿下，就连张岩也会和大家一起冲进去。

    眼前这小殿下，简直让人绝望。

    张岩沉声道：“小殿下，请！”

    \f\t\n","hascontent

