
　　除了第一次杀死了李晓彤她父母双亲的那一头变异老鼠。

　　还有后来的那一头过于强大的变异体，是一个接着一个的好似多米诺骨牌一样夺走了李晓彤她的那些个志同道合，是“难兄难弟”的幸存者伙伴这件悲剧以外。

　　老实说，还真就没有吃过什么亏的李晓彤她。

　　就连那一头夺走了她双亲生命的变异老鼠，在想要接着向她袭击的时候。

　　也是直接被从天而降的，是坠毁了的直升飞机的那一疯狂旋转的螺旋桨给当场削掉了脑袋来，肉身也是被威力不减的螺旋桨给绞成了肉泥下

　　当是场嗝屁掉，尸首分离下，直接死的不能再死！

　　所以说，除了李晓彤亲眼所见到的第三头变异体，是由于太过于强大而没有死亡以外。多多少少的得罪了李晓彤她的全部都已经下地狱了。

　　当然了，当下这一天的事情不算，无论是变异体跟异变人肆虐的陌生环境。

　　还是那些个人面兽心的人渣幸存者，额不对，准确的说应该是掠夺者才是！

　　毕竟，就算是幸存者，也是被分成了好几类的团体存在啊！

　　而其中，那些个是坏事干净，丧尽天良的，比如说是专门欺负同类当中的弱小存在。

　　无论是掠夺他们的食物还是水资源，又或者是强行掠夺漂亮的女人孩子，作奸犯科的，还是干出了一些伤天害理的事情的。

　　比如说是为了寻求刺激，而将少数幸存者的据点暴露给变异体！

　　还是说专门喂食变异体的！逼迫着一些弱小的人喝下了带有末日力量的水源，强行将其变成异变人来！

　　甚至其中还大有人在进行着毫无人道的吃人举动的！

　　总而言之，这些个毫无人性可言的另类存在，是被统称为了掠夺者来，人如其名，专门干着掠夺者少杀抢掠，无恶不作的所作所为。

　　而在一个人的只身冒险下，这样败类的掠夺者也自然是没有少遇到的李晓彤她，由于自身姣好的容貌跟身材。

　　当然了，最关键的是个女性的原因，因而被这些个恶劣程度不亚于变异体的混蛋盯上了的李晓彤她。23sK.com

　　多亏了有身上的那么一把虎格斗军刀作为依仗来，再加上一股不怕死的狠劲，最后不但没有受到任何的伤害跟侵犯来。

　　反倒是成功逆袭的打趴下了好几个掠夺者！

　　当然了，那是白刀子进红刀子出，最后没有一个掠夺者是幸免于难的。

　　而这些人，全部都死在了一个手无缚鸡之力的女人手上。所以说，女人也是不好招惹的啊！

　　毕竟，有句古话说得好，是“仙鹤顶上红，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心”啊！话都给你说得这么明白了，古人诚不欺我啊！

　　至于那些个还没有反应过就死在了李晓彤她军刀下的掠夺者们，只能算是他们自己倒了大霉啊！

　　同样的，是手上沾着鲜血，还是一群凶恶之徒的生命跟鲜血的李晓彤她，想当然也知道不是一个善茬来啊！

　　当然这也是为什么她能够在末日活的还算潇洒的原因之一，只是，还从来没有吃过亏得李晓彤她。

　　此时此刻却是在石榴他手上被这样无情的戏弄之下，吃了这么大个亏，以至于是怒火攻心的她。

　　一时之间，是那一股一直以来所依靠着的不服输的倔强跟狠劲又上来了，甚至是有点上头下，理智渐渐丧失的李晓彤她。

　　此时此刻，她只记得眼前的这个高大的男人是个人类。而除此以外的，是完全就给忘记了下。

　　包括石榴他没有摘下头盔之前的那种大杀四方的强大跟狠辣冷酷在内。全都给忘光光的李晓彤！

　　是只想要着要把自己从对方手里受到的耻辱加倍奉还之下。

　　而对此，放眼看去，在此时此刻。

　　是在不知何时石榴他那是已经从别过去的状态下转回来的脑袋微微朝上，四十五度角的撅起着，一副睥睨天下的不屑样子。

　　那一双一眨不眨，且是略带着一种不屑一顾的毫无情感的目光，从上往下俯视下，说不出的高傲跟装模作样下。

　　看来这大概也是犯了倔脾气的石榴他。是由于自身所拥有着那一股非常敏锐的感知能力在的缘故。

　　眼下李晓彤身上所散发出来的那一股深深的敌意跟不稳定的疯狂，哪怕不用双眼去亲自目睹。

　　那是包括了李晓彤她那一张没有抬起的脸的面部表情变化在内，也是压根就无法逃脱得了石榴他的超强感知能力下。

　　被原原本本的呈现在了石榴他的脑海里头。

　　所以说，包括了李晓彤她接下来想要干什么在内，可能石榴他是知道跟预测的一清二楚都不为过下。

　　那是压根就不明白自己面对的究竟是个何种可怕的怪物，包括对他露出了自己的獠牙跟利爪是多么不理智的一件蠢事下。

　　眼看着当下是因为石榴他那充满了任性的一记鲁莽的失礼举动，而将上一秒还“一眼无限深情”的气氛变得糟糕无比。

　　甚至是有些一触即发的紧张气氛下！

　　是都不知道该到底怎么吐槽比较好了，该说是石榴他太过于任性跟特立独行了好呢？

　　还是说李晓彤她简直是就跟只小野猫一样，一旦受到了刺激，居然会就立即不受控制的野性爆发下，转眼变成了一只刺猬来，是将危险的一面展露而出。

　　不过就结论而言，只能说无论是哪个家伙，都是个性十足啊！

　　那是有点个冲动的李晓彤，二话不说的就要抬起来头来找面前那是一动不动的站着，什么也不做，一副稳坐钓鱼台模样的石榴他，好好的“理论”一下。

　　要让他明白为什么拳头那么大，咳，不是，是刀子为什么那么白！

　　虽然就结果来说，这肯定是徒劳无功的行动来。

　　那是还没等到李晓彤看到石榴他的正脸，双手拍地，靠着一双前臂的力量支撑起来她那趴的略显尴尬的身体来。

　　就像是岸上蹦哒着的鲤鱼一样，靠着腰腹再加上双臂发出的力量，猛地抬起头来，同时向后仰去的身体。

　　整个人是很顺其自然的，直觉就从伏着的状态变成了站立的姿势来。

　　不知道是不是有练过舞蹈、武术，又或者是瑜伽的经历。像是这种起身方式，要是身体没有足够的韧性跟柔软度的话。

　　那么是一不小心失误的话，无论是用力过猛而导致向后摔倒又或者是闪了腰什么的，都不是没有可能的。

　　不过看着李晓彤她一气呵成下的顺利完成了这后仰起立的动作，也还真不简单啊！大概会点什么术之类的。

　　只是有一点问题是，做的动作不错，就是过程稍微有点不顺利的李晓彤她，没有看清楚眼前的一切就立即起身。

　　导致了那是在整个人直接起身的瞬间，脑袋似乎是撞到了什么圆滚滚的东西来，而且还挺坚硬的这东西。

　　在撞击的瞬间，是直接发出了“乓”的一声清脆的声响下。一听声就知道个好头，咳，说错了，这又不是西瓜啊！

　　不过嘛，这二次打击确实令李晓彤她的脑袋感觉相当的疼。以至于站起身来的瞬间，整个人都有点眼花缭乱的感觉下。

　　所以没有第一时间内去找石榴他的麻烦，而是一手捂着痛痛的脑袋，一边不由自主的露出了相当委屈跟难受的样子来。

　　紧紧眯着的双眼眼角都流出来了晶莹的泪滴下，显然意见的，这一下子是真的撞的不轻。

　　不过到底是撞在了什么东西上面，居然造成了这般不小的伤害下，倒也是挺让人好奇的。

　　而对此，心中愤愤不平的李晓彤也是这样下意识的想着，甚至是想要往上面踹那么一脚来发泄一下自己的愤怒来。

　　像极了被石头什么之类的玩意绊了一下脚后，居然还是想要报复回去的小孩子一样，真是调皮。

　　眼下明显是有点个怒火攻心的李晓彤她，理智逐渐丧失下也是不管三七二十一了，先对付那些让自己火大跟看不顺眼的东西。

　　就比如说现在面前的那个毫不留情的摔了自己的男人，以及他脚下的不知道是什么圆滚滚的东西来。

　　而此时由于脑袋的疼痛感，显然意见的是仇恨都被那个圆滚滚的东西转移过去的李晓彤她。

　　好不容易才止住了脑袋上的疼痛感来，不过在小手摸上去的时候，李晓彤她明显是感觉上面鼓包了。

　　显然撞的不轻，居然都是肿了。

　　于是乎，仇恨值更加高的李晓彤她，直接是无视了眼前那是惹她生气的石榴他，反而朝下看去，寻找着导致这一切的罪魁祸首下。

　　却不料想的是，放眼看去，在此时此刻。

　　那个圆滚滚的罪魁祸首，是根本就没有要逃之夭夭的意思，反而一动不动的在原地等着。似乎还真的就跟石头一样，又硬又臭。

　　不过它到底不是个石头，虽然它在硬度上可能要比普通的石头还要硬就是了。

　　而对其，那是入目第一眼后的一瞬间，眼中的怒火跟委屈顿时间是就烟消云散的，完全找不到了痕迹的李晓彤她。

　　只剩下了满满的震惊跟说不出的森然下，好似怎么都没有想到，看到的居然是这样的一副场面。

　　而原本还由于生气而逐渐丧失的理智，这个时候也是逐渐回来了。

　　但是理智恢复过后，却并不觉得有多么的放轻松跟稳定的李晓彤她，反而是无比的惊恐不安起来。

　　似乎也是察觉到了自己刚才因为怒气暴走而导致的失态，以及那个很危险的想法来啊！

　　简直就像是初生的牛犊一样，天不怕地不怕的冲着百兽之王的老虎发动着进攻一样。

　　这样盲目自大跟自以为是的愚蠢行为，最终换回来的结果，便是这头牛犊的身家性命全部交代了下来。

　　对此，现在仔细想一想的话，也是应该明白自己的所作所为多么的危险，险些是把自己只.置于死地啊！

　　心里后怕不已，不过更多的却也是一种庆幸的李晓彤，看着地上的那个圆滚滚的，是一动不动的东西。

　　并不是其他的，赫然就是先前那一头想要生吞了自己的变异变色龙的大脑袋来。

　　那是原先不可一世的它，上一秒还想要吃掉自己，下一秒钟却身首异处，是只剩下了一个脑袋不说。

　　而且看它的模样，更是一副死不瞑目的懵跟不服下。

　　除了已经是被自己用格斗军刀刺瞎了的一只眼睛，一副双目怒瞪，仅剩的一只是瞪大了，向外凹凸出去的眼睛跟张大开来的嘴巴。

　　就像是临死之前发出的最后一声无声的咆哮一样，好似是在无声的诉说着它临死之前所受到的痛苦跟绝望来。

　　而能把这么一个跟面包车差不多大小的大家伙，给生生的削下一颗堪比车头的巨大头颅来。

　　不用想也是知道，能够做到这种地步的，在场的是就只有石榴他这唯一的存在了！

　　是包括从对方的爪牙之下救下了自己在内，这接连两次的救命之恩，可是绝对不能够忘记啊！

　　想到这里，心中倒是不由释怀了的李晓彤她。就算再怎么讨厌对方的无礼之举，但是出于救命之恩来，自己也是必须要心怀感激才行啊！

　　不然的话，自己跟那些没有人性的掠夺者又有什么区别呢？

　　这样子自我安慰着，强行忘却了石榴他那一任性无比的举动带来的不快，甚至是还要打肿脸充胖子的勉强摆出来一副笑脸的李晓彤她。

　　当真是有苦说不出来，这幅样子简直就像是被人欺负的狠狠打了左脸一巴掌过后，你还得笑脸相迎一样。

　　甚至是还得把右脸伸出去给对方打，令人不爽至极。

　　可偏偏是碍于对方的武力远超过你，所以一切不满都得忍气吞声下。

　　李晓彤她此时此刻的心里就跟打翻了的调味品一样，还真是五味俱全了。

　　不过不管李晓彤她此时怎么想的，脸色又是怎么瞬息万变的。

　　那对此，见状久，其实是并不大多感兴趣的石榴他，在给予了对方一个再特殊不过的“打招呼”方式以后。

　　终于没有了是在动物园的笼子里头，被人当做新型物种一样东瞧瞧，西看看的感觉下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第519章 石榴的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 