    忽的，众人看到顾飞像是听到了什么，带着满脸的恐惧缓缓回头，紧接着，他的身体猛地一颤，不断向后缩去，但这一切都是徒劳的。

    “不要……不要！”

    这样一个壮汉，此刻竟然像是孩童一般，柔弱无助。

    镜中深处，嗒嗒搭的脚步声停住了，宛如暴风雨前的宁静。

    下一刻，黑暗中骤然伸出一只白骨巨手，一把抓住顾飞的身体，任其挣扎却毫无松动，这只手缓缓退回黑暗之中后，众人的耳边传出一丝朦朦胧胧的声音。

    “如此孱弱的灵魂……倒也勉强合格。”

    镜外的众人，眼看着这一切的发生，面色沉重，稍稍后退了几步。

    “好恐怖的手……顾飞的身体力量绝对远高于普通的九秘，没想到在那只手里竟然只能束手就擒。”葛瑞琪有些后怕道。

    倘若她被抓进了镜子里，估计也是有去无回。

    “先把这镜子遮起来吧，暂时我们应该是解决不了这玩意了。”

    陈武从角落里翻出一块黑布，运用魔力操控着将它轻轻盖在了镜子上。

    “说起来，王哥，我们现在还剩三个人了，如果再不团结的话，恐怕结局……”陈武顿了顿，看了一眼李从心的表情，继续说道。

    “我想你是不是应该介绍一下自己？”

    眼看着二人的目光都放在自己的身上，疑惑的表情欲言又止，李从心便意味深长的说道：“我是王不虚，但王不虚不应该是我。”

    “什么意思？”葛瑞琪不解的问道。

    陈武思索了片刻，也没有想通。

    李从心没有解释，而是用眼神示意了一番。

    看着他转动的眼睛里充斥的警觉，陈武会意，立刻说道:“胡德之前说过有几间房摆放着因索斯公爵的遗物，想必这面镜子就是其中之一。”

    “我们先看看别的房间，就算不能立即处理，也要掌握一些相关的情报才行。”

    “既然如此，我们不能再分开行动了，必须待在一起。”葛瑞琪见二人不再提起这件事，便将疑问压在心底，随后提议道。

    “但这样效率太慢了。”陈武摇摇头，“不如我们先分开寻找带有标记的房间，但不要单独去开门，等人集合以后再打开，如何？”

    经过一番商议，李从心与葛瑞琪也同意了陈武的建议。

    “我这边有一个。”

    陈武站在一扇刻着长方形图案的门前，抬手招呼道。

    即便是隔着一道门，他也感觉到一股将至未至的危险，仿佛门后有无数把极其锋利的刀刃，即将穿透他的胸膛。

    “谁来开？”

    这是个严肃的问题，毕竟谁都知道门后一定潜藏着某种危险。

    “我来吧。”

    葛瑞琪说道，她的手腕抖动，凭空拉出了一条粉色长鞭，她站在远处，甩开鞭子，灵活的缠住门把手，将其拉开。

    就在门被打开的那一刻，陈武的眼睛下意识的挪到房间里。

    还没等看清房间内的模样，陡然一阵天旋地转，陈武惊诧的发现自己的身体被一股重力牢牢压在地上。

    双手被束缚在两具枷锁当中，艰难的扭过头，眼前的景象让他心跳极速加快。

    他的头顶，有无数把断刃，高高的悬挂在半空，仿佛下一刻，就要落下，斩断他的头颅。

    他甚至感觉到自己的脖子上已经被锋利的刀刃割出了一道道血印。

    窒息感、恐惧感从内心深处猛然涌出，充斥了他的大脑。

    越是感到恐惧，那些刀刃就会下落一分，他试着保持冷静，却仍然无法遏制住不断渗出的恐惧。

    他忘了自己原来身在何处，也忘了自己是一名九秘行者，仿佛在这些刀刃之下，他褪变为了一名孱弱的普通人。

    “我要死了？”

    迷茫着，陈武喃喃自语，手脚发颤之间，他深深低下头，祈祷着死亡不要来的那么快。

    “别放弃！”

    突兀的，耳边传出一个声音，陈武迷茫的抬起头，虚空之中，浮现出了一道人影。

    这个面孔很熟悉，以至于陈武下意识的喊了一句：“王不虚？”

    下一刻，王不虚满脸坚毅的冲了过来，从身上掏出一把锤子，不断的敲打着束缚陈武的枷锁。

    眼见着头顶的刀刃缓缓落下。陈武心中生出一丝异样的情绪，在以前的剧本当中，从来没有一个这样的人，在危险的时候，不顾一切的救他。

    所有人都是冷漠的，无情的，不会让自己处在任何危险当中，他仍然记得在进行第一次剧本任务的时候，有一名玩家把他捆起来当作诱饵，勾引怪异出现，幸好，他活了下来。

    再然后，他就把那名玩家杀了。

    久而久之，陈武的心越发的冰冷，他开始戴上面具，习惯性的在人前用笑容掩饰心思，遇到危险，让更强的玩家顶在前面，看到宝物，想尽办法也要抢到。

    而这个只见过一面的王不虚，居然愿意为了他身涉险境。

    “你……为什么要救我？”

    王不虚不说话，只是努力的敲打着枷锁，陈武不知觉的，心底竟生出一丝希望。

    铛！

    枷锁破碎，整个断头台轰然倒塌，陈武骤感浑身轻松，再一转身，熟悉的房间又出现在眼前。

    “好疼！”

    感觉到脸颊一阵疼痛，陈武伸手捂住右脸，看到缓缓抽回手的王不虚。

    “谢……谢。”陈武犹豫着说道，暗自心想，“这真的是幻觉吗？”

    “不用。”李从心看着陈武，搓了搓口袋里有些发麻的手，刚才他看见陈武突然愣在那不动，怎么喊都不说话，索性给了他一巴掌。

    没想到居然起效了，这让李从心不由感到一丝莫名其妙的愧疚。

    根据陈武的描述，李从心与葛瑞琪不由皱起眉头，这些房间里摆的物品未免也太危险了，只是看上一眼，就会陷入到幻觉之中。

    “用这个吧。”陈武伸出手，手中躺着一个小巧的带着摄像头的机器人。

    “打开门以后，我们跑远点，用这个拍下照片，到时候看照片就行，这样的话，应该就没有那么危险了。”

