    而在海东之国的中部，凕州与朔州、原州交界的要冲吉木镇。来自王京小朝廷殿前大将军的甄萱，也丢下手中的沾血宝剑，有些意兴寡淡的看向了远方；绵连群丘背后那是东面中原京所在的方向。

    而在他身后作为背景的，则是正在大肆杀戮地方士民百姓的众多部下；其中既有昔日的义兵，也有降服的海东土族豪姓和部民；更有无主的扶桑浪人、游士，如今都汇聚、配属在他麾下听效驱驰。

    这一切都只是为了完成一项前所未有的壮举, 突袭北地（讨逆）行台所在的中原京；对正在东南各州肆虐的行台兵马，形成足够的牵制和威胁。真正主宰王京的扶桑王，为此还提供了全面的助力。

    不但力排众议准许了他，假道海上潜奔偷袭中原京提议，并且将其扩大成为，征海大将军府的全面反攻战略；还不惜将釜山浦（港市）内, 硕果仅存的水军和海上运力，都集中起来以供他差遣。

    因此, 在这种莫大的信任和职责之下, 甄萱也只能义无反顾的走上了，这些向死而生的决然征程。毕竟，在八公山之战出卖了各路义军后，就算天下人皆可反正和归降行台，唯独他是万万不能了。

    更何况，他被安排娶了王京小朝廷，那位傀儡公室的妻妹，扶桑王室支系的宣院君四女。而被树立成为与扶桑人合作的典范。所以，他当下唯一的出路，就是期待和协助扶桑人，获得最终的胜利。

    而当初身为山中部民出身的甄萱，能够一步步走到现在位置，也可以说是命运弄人了。事实上，作为天朝入主开藩海东之前, 就已经存在新罗故地的部民，甄萱的祖上也不能算是地道的土族渊源。

    而是源自大唐天皇（高宗）总章元年（688年）, 被灭亡的高句丽国。只是高句丽灭亡之后, 故土上设置的安东都护府，犹自尚有此起彼伏自称高丽王室的叛乱不绝，前后持续不断了十数年。

    因此，大唐这才决意釜底抽薪，将高句丽末王高藏在内的，十数万王室、贵族和官僚、士人、酋首，及其家人亲族和附庸；全数迁徙到了江淮之地散居，就此和光同尘化为唐土一体了。

    （注：后世的中国人口基因普查的测定当中，经常会在南方样本中发现，一些明显来自古代东夷族群的基因特征。正所谓是：高句丽正统在江苏、安徽。而非新罗/朝鲜世系。）

    而留在故土的那些高句丽遗民，也因此发生了分化。一部分接受了唐朝的统治和移风易俗的归化为民；最有名就是开元年间，以私家奴婢出身的大唐名将，曾经威震中亚的安西节度使高仙芝。

    （既是奴隶出身，又是外族后裔，还做上了边疆军区最高长官，高仙芝可谓是多种属性的BUFF叠满的传奇人物。也是罗马正统在中国的最好写照（大雾））

    另有一部分则是投奔和聚附在，高句丽北方新崛起的栗末靺鞨首领大作荣的麾下；最终成为了渤海建国的诸多族群之一。但也有少部分人，受到了宿敌新罗国的劝诱和笼络, 就此南奔过了大同江。

    由此成为了新罗国的王军九誓幢中, 设置在北地边防的高（句）丽三幢的来源。但是自从当代公室的先人，得以平定新罗末代的内乱，设置行海东道和大行台之后，高丽三幢也自然随之消亡。

    其中一部分不愿意接受，来自当代公室征服和统治的高丽三幢，向南逃到了地形险僻，自古用来流放罪徒的原州南部；又继续抵抗了一段时间。最终才在各路镇压下消亡，而仅剩一些山中遗裔。

    甄萱所在的甄头寨，就是这些残余遗民的聚居点之一。只是随着时间的推移，对于祖上的渊源和来历，也只剩下一些口口相传的歌谣而已；而就算是山中之民，也终究没法完全脱离外界王化的。

    因此到了甄萱这一世，这些山中部民虽然不用向官府或是地属藩家，直接交人头/丁税或是田赋；但是，却需要出派出丁壮，服从力役（采矿伐木）或是军役的。而甄萱就是服过军役的部民之一。

    所以，在扶桑藩大举来袭，海东公室不知所踪，国土大片沦陷的时候；正在王京领内执役的甄萱，也因此带着一班同僚，乘势洗劫了好几座公领的田庄，也拥有了起家的第一桶本钱。

    然后，他乘乱逃回到了原州山中的甄头寨，就干脆杀死了寨里的宗长和族老，自立为寨主。就此在山间各处聚落招兵买马和党同伐异，又聚众就近攻下了庆山邑，开始在原州一隅拥有一片基业。

    接下里的乱世纷纷中，以原州南部山中之民为凭据，他不断的与左近兴起的各方交手和乱战；既击败过饥民聚合而成的赤裤党，也打垮过别出来犯的乡土豪族，更别说那些形形色色的义军、匪寇。

    为了在乱世自保和存身，他也一度靠拢过，声势浩大的弥勒教，而被拜为三百六十五方火主之一；但是当百济叛党来袭后，他又毫不犹豫杀掉了弥勒教的传法师，归附成为了伪百济国的一名县主。

    而当西元京承制的百济伪朝，被北地兴起的讨逆行台，所覆灭之后；他也毫不客气杀掉百济国派来的县监，反正成为了原州南郡的抗敌义军之一。甚至还派人埋伏和抢夺了好几次扶桑人的驮荷队。

    然后，随着扶桑军接连在熊州，汉州，尚州，接连遭到了挫败；他也乘势而起围攻和歼灭了，若干支败退过境的扶桑溃兵；也因此在原州南部开始小有名声，乃至通过不断兼并临近势力壮大起来。

    最终，他也迎来了行台派遣的使者之一，和权代黄石郡守的委任状。但这已经不能满足甄萱，日益勃发的野心和胃口了。而随着北地行台的诰令，八公山的各路义军会盟，也是他最为高光的时刻。

    麾下号令近万之众而信心膨胀的他，已不满足区区从五品下的游击将军之职，而是要独当一面的都督、经略之职；同时还想获得立地分藩的资格，而就此成为了海东公室的新晋功臣、诸侯之列。

    但是，行台方面的表态，却是给了他毫不犹豫的当头一棒。“卑下野人，敢谋贵职”，这是那名内官/阉人，私下非议他的不屑原话。于是，他干脆自立为南海大都督，以求南北间的事实割据之势。

    但是这时候，相对于态度含糊不明的行台方面；他的一个昔日故交，却是给他带来了扶桑人方面的条件。于是这一次，甄萱就再也没有什么好再犹豫了。随他设下鸿门宴将各路义军头领一网打尽。

    群龙无首的东南各道义军，也被四面合围的扶桑军给绞杀殆尽。而用足足数万人的尸骨作为垫脚石，甄萱也如愿以偿的成为了，扶桑人操持的王京小朝廷，敕封的殿前大将军，领五百户的明石候。

    那位扶桑之主，甚至还将王室贵女下嫁于他，而令其改名换姓为仇士隐；并且根据他手中所获的一块金乌形古玉，为他编造了一个高句丽王族后裔的谱系和身份。由此，也令甄萱无比的感激涕零。

    故而，作为扶桑人傀儡的王京小朝廷麾下，为数不多武装力量的主要领头人；甄萱在肃清地方的残余反抗，查拿北地的奸细和同情者上，也是不遗余力的有杀错没放过，用尽各种手段而成果斐然。

    然而，正所谓是好景不长，北地再度传来消息；先是带兵归国的那位公室主，突然就退隐让位了。然后，北地行台大举引兵南下，势如破竹的连败各路扶桑兵马，甚至一度杀到王京所在良州境内。

    虽然甄萱对于扶桑人的信心和忠诚，并未因此有所改变；但是，在他的麾下却是出现了明显的动摇和颓丧；为此，他不得不亲手杀戮了一批，追随自己多年的老部下，来以儆效尤和表明心志。

    然而，更坏的消息紧急而至；攻入良州的行台军也只是个幌子，主力居然一举克复西南的康州各郡，并拿下了城防最为坚固的五小京之一——金海京。这就令人匪夷所思，又毛骨悚然了。

    为此那位一直在幕后操持局面，而轻易不现身的扶桑王，甚至还专程将他在内的王京小朝廷一干重臣，召集过去好好的当面抚慰了一番。而他更是被专程留下来，而特地告知了一些过往的内情。

    按照渡海而来的扶桑联军，事前筹谋日久的规划；他们其实并没有完全推翻公室，并且彻底占据海东十三州，二百郡邑的打算。只是因为当初公室面对外来入侵，表现得太过不堪才变成这副地步。

    因此，扶桑人的最初打算，只是籍此占据了相对温暖富庶，南部的六、七州之地，以为直令的采邑和分藩就好；再通过扶持公室直系血脉的成员，在余下北地各州以附庸名分，继续维持公室统治。

    故而，扶桑人扶持为附庸/傀儡公室的良选，其实并不是当下那位，既是庶出又是年幼的小主上；而随着主父逃亡在外的那位嫡女。因为对方既有世子的名分，又是女性身份，实在太适合要求了。

    这样，扶桑主只要扶持其继位，再安排人与之结合，令其尽可能的多多生下子嗣；再以王夫身份监摄朝政，而令其退隐。自然而然的在名分大义上，就可以完成对于海东公室世系统治的偷梁换柱。

    因此，当初各藩派出了足足十几路追击人手，甚至还超过了对于那位，庸弱无能却擅长逃跑的公室主父，的重视程度。但也因为德明王的一句“先到先得”许诺，导致这些追兵之间相互火并不休。

    因此，最后只有近水楼台先得月的北路总大将，山内义治之子先手将山内义保，得以抓住了对方最后一点行踪的尾巴。就在大家以为，山内家血脉就此要成功入主海东了；事情却突然急转直下了。

