    第222章窈窈，我错了

    据制片人所说，其他角色都早已确定，但只有女三号这一角色，一直没有找到合适的。

    直到他们看到纪录片里古灵精怪、天真纯朴的许愿。

    虽然戏份不算多，但片酬对于一直在兼职打工的许愿来说，已经是一片巨款。

    因此她几乎毫无犹豫就接下了。

    下午就要进组。

    “这个戏要拍多久？”虞初窈问。

    许愿：“起码要两个月吧。”

    虞初窈叹了口气：“哎，你不在家，我要无聊了。”

    许愿瘪了瘪嘴，安慰她：“不是还有一间房吗？你让姐夫住过来啊。”

    “好主意。”虞初窈笑笑，没有解释。

    心里却想，等许愿回来，说不定会发现，她和迟宴已经彻底断了联系。

    -

    陆家老宅。

    自从陆万盈出国后，许念溪来陆家老宅的频率就低了些。

    幸好临近新年，她给陆老爷子和陆瑾尧买了些新年礼物，这才有完美的理由上门。

    中午时分，陆景洪回房午睡。

    她便坐在客厅和陆万盈打视频电话。

    那边是深夜，陆万盈靠在床头，看着瘦了些许，脸色也不太好。

    许念溪能理解，这次“派遣”，虽然像是陆景洪对陆万盈的保护，但明眼人都看得出来，这是对于她之前种种挑拨离间行为的惩罚。

    即便陆万盈在那边过的衣食无忧，但孤身一人的她，总归是孤独的。

    尤其是看到朋友圈里和她差不多年纪的人，都儿女环绕、甚至连孙子孙女都抱上了的时候。

    “溪溪，你什么时候回M国呀？阿姨在这儿可太无聊了。”

    许念溪抱歉地说：“阿姨，我还有一些工作，短时间内可能没法回去呢，您要是无聊，可以去找我爸妈喝喝茶什么的。”

    “不在一个州，到底不方便。”陆万盈叹了口气。

    许念溪没有顺着她的话接，安慰了她一会儿，等陆万盈关灯入睡，她便挂了视频。

    她抬头看向楼上陆瑾尧的房间，吃完午饭后，陆瑾尧就进了卧室，一直到现在都没出来。

    她无数次想去敲门，却又怕惹他厌烦。

    想了想，她最终还是没起身，低头打开手机微博，第一件事就是看陆瑾尧有没有回关她，可惜依旧没有。

    多天前，她其实问过他这件事，当时，他回答她说每天增长的粉丝数有点多，他不知道她关注了他。

    可即便如此，在她提醒过他之后，他依旧没有回关。

    许念溪忍不住想，他是不是怕某些人会介意才这样。

    目光黯然，她点进热搜页面，却被一个【迟宴虞初窈分手】的热搜吸引了注意力。

    她目光顿住，很快点了进去，广场上各种说法传的沸沸扬扬，但迟宴和虞初窈迟迟没有出现澄清。

    正因如此，分手的说法，似乎已经成了大家心知肚明的事情，被盖棺定论。

    许念溪扯了扯唇角，本来是带着一份看好戏的心，但很快，又意识到：

    如果陆瑾尧真的喜欢虞初窈的话，那迟宴和虞初窈分手，岂不就是给了他机会？

    她双眸轻眯，正打算着下一步的时候，楼上陆瑾尧卧室的房门突然被拉开，陆瑾尧快步跑了下来。

    许念溪察觉到异常，赶紧起身走到他身边。

    她故作不知，笑容温婉地问：“瑾尧，你要出门吗？”

    陆瑾尧已经在门口换鞋，闻言只敷衍地“嗯”了一声。

    “你去哪儿呀？我在家也挺无聊的，可以和你一起去吗？”

    陆瑾尧停了动作，末了说：“不方便。”

    说完，他转手推开大门。

    许念溪双手垂在身侧，不自觉握紧了拳头，在看到他跨出大门的那一秒，终于没忍住低喊着问了一句：“你是要去找她是吗？”

    陆瑾尧顿了脚步，没有承认也没有否认。

    她上前拉住了他的手臂，泫然欲泣：“瑾尧，你喜欢她，是不是因为……”

    陆瑾尧知道她想说什么，她想问，他喜欢虞初窈，是不是因为俩人长得像。

    或许，最开始他心软，没有和虞初窈提分手，确实有这个原因，但后来喜欢上她，就和这原因完全无关了。

    他头都没回地离开了。

    只留下一句：“她和你，没有任何相似。”

    -

    陆瑾尧赶到虞初窈所住小区楼下的时候，虞初窈正送许愿上车。

    她抱了抱许愿，嘴巴张张合合，不知道说了什么，脸上洋溢着笑，丝毫不像刚分手的样子。

    这让陆瑾尧对俩人只不过是合约情侣这件事，多了几分确定。

    他没有打扰，直到看着车子迅速驶离，虞初窈转身准备走进大楼，他才低声开口：

    “虞初窈。”

    虞初窈听到这声音，愣了一下。

    她回头看去，只见陆瑾尧站在距离她大概两三米外的地方，胸口微微起伏，情绪看着有些激动。

    脸上没什么多余表情，她问：“有事儿？”

    陆瑾尧快步走到她面前，伸手握着她手腕，将她拉到一旁的暗角里。

    虞初窈眉头皱着，把手从他掌心抽了出来。

    陆瑾尧伸手抵在她身后的墙壁上，暗哑着嗓音问她：“合约到期了？”

    虞初窈暗暗叹了口气，终于明白他来的原因。

    开口时，干脆而果断：“陆瑾尧，这个世界上，不止你和迟宴两个男人，不管我和迟宴在不在一起，你都不会是我的第二选择，明白吗？”

    陆瑾尧的目光黯淡了一瞬。

    这是他试图挽回得最为直白的一次，也是她拒绝得最为无情的一次。

    他眼眶发红，又微微俯了点身：“窈窈，我知道，以前是我错了，你能不能，再给我一个机会？”

    陆瑾尧从来没有如此低声下气过，以前的他，也从未想过，自己会有这么一天。

    可当这一刻来临，他才意识到，说这些话，其实并没有那么难。

    只要她愿意回来。

    可是，下一秒他却发现，在他伸手想要抚上她脸侧的这一刻，虞初窈的目光凌厉不少。

    她很快侧头躲开。

    还没说话，视线扫过远处，她看到了一个西装笔挺的身影。

    他逆着光而来，像突然降临的撒旦。

    看不清他的神情，只能看到他缓步而来。

    “窈窈……”陆瑾尧还在努力。

    她却突然就懒得再努力了，对陆瑾尧而言，或许她说一百句，都没迟宴一句有杀伤力。

    于是她指了指陆瑾尧身后，嗓音散漫：“你问问你哥。”

    (本章完)

