    第三十一章 突然变脸   

    “你到底在说什么呢？

    我要逃跑，他们要追过来了！”

    

    施珊满脸的惊慌失措，察觉到外面有脚步走过来。

    

    直到那两个人的影子已经出现在巷子内。

    

    秦天依旧平静，出声说道：“在能看到的视野范围内，寻找漂亮而又弱势的女生，是你们的目标吧，为什么不求助男生？

    但凡是都没有绝对，这一切也只是我的推理，但前者的可能性更高。”

    

    “弱者只会拉弱者下水，你们也不用再装了，这里就只有我一个人。”

    

    秦天此刻见到了那两个黑T恤男人，手中拿出了弹簧刀。

    

    “哈哈哈！小子，你可真有意思。”

    

    “没想到，这一招用了那么多次，会被你给知晓，不过，你觉得你明天醒来，还有两个肾吗？”

    

    两位黑T恤男人，冷冷地笑了起来，一步步地朝着秦天逼近。

    

    施珊原本惊慌的面孔，逐渐地变得阴冷，嘴角勾起一抹讥讽的笑意，她走到旁边，摇头道：   

    “笑死我了，你以为你很帅吗？

    其实，你也很蠢，既然都知道了，为什么还要带我来呢？”

    

    “是麽？”

    秦天黑眸微眯，嘴角一勾，脸上的笑意似乎显得很肆虐，开口说道：“还是那句话，谁是猎物，谁又是猎人呢？”

    

    “你们觉得，你们是猎人吗？”

    

    “什么？

    你在胡说八道什么？

    赶紧给我打晕他，我看他很不爽，等到时候，你的那个女朋友我们也会想办法带走！”

    

    施珊脸上的笑容突然收敛，变得有些狰狞，极怒地道。

    

    然而下一刻，秦天动了。

    

    他瞬间踢出了两脚，速度犹如无影，力量更是强大。

    

    直接就将那两个黑色T恤的壮汉给踢飞了出去。

    

    “啊！”

    

    他们两个捂住肚子，在地上哀嚎着。

    

    “到底是谁愚蠢呢？

    今天，怕是你们要被一锅端了。”

    秦天蓦然地走到，露出了一抹邪笑，单手就掐住了施珊的脖子，按在墙上。

    

    “轰！”

    

    施珊整个人都被按在墙上，除了手脚几乎动弹不得。

    

    他的力量，为何那么强？

    

    “滴呼～滴呼～滴呼～”   

    外面，传来了一辆辆妖妖灵车的声音。

    

    “结束了，女孩儿。”

    

    秦天淡淡一笑，将她给放了下来，拿出收集，停止了录音。

    

    “我从刚刚开始，就已经报警了，而位置，也就是这个巷子，一切，我都已经料到了，从你出现的那一刻开始，你就已经被我掌握在手心，从你的表情神态，以及衣着等细节，我就已经了解。”

    

    自带高级侦探职业，到底是怎么样的一个体验？

    

    这就是顶级海王吗？

    

    将其玩弄于鼓掌之间。

    

    次日清晨。

    

    秦天伸了一个懒腰，睡眼朦胧地起床，发现手机有冰冰发来的消息。

    

    “今天一起去图书馆吗？”

    

    “不想，我只想去你心里。”

    

    “讨厌啦，别和我开玩笑。”

    

    “你忘记了？

    我今天要军训，记得给我送喝的。”

    

    “好吧好吧，我忘记啦～咯～”   

    穿好军服，秦天就来到了操场上，这里占满了大一新生，皆是清一色的军装。

    

    学校这里开了一个晨会，上面有一位局长级别的人物。

    

    “昨夜，贵校学生，秦天同学，勇于和歹徒搏斗，并且协助警官破案，解救了这段时间，失踪的六位女学生，特此赠送晋级一枚，以及城市优秀青年勋章一枚！有请秦天同学上台领奖！大家都要应以学习，遇到歹徒，及时打妖妖灵，还有，同学们下载防诈中心了吗？

    记得下载哦～”   

    局长对着麦克风，认真地说道。

    

    优先获得大学四年择偶权！   

    校长鼓掌，看着上台来的秦天，局长亲自给他挂上优秀青年的勋章，以及拿着锦旗拍照。

    

    这以后要是写在简历上，可是加分的项目啊！   

    校长发言：“学校为了鼓励学生们，积极与邪恶做斗争，特此奖励秦天同学一万元的奖学金，并且免去四年的学费！”

    

    基本上在这一条街道上，都是他们学校的学生，失踪的那六位女学生，他们学校将消息压下来，好在现在已经解决了，并且她们也没有什么事，只是受了一些惊吓。

    

    “同时，女生夜晚出现，最好结伴而行，尽量不要出去，知道了吗？

    童鞋们？

    接下来，有请秦天同学发言，说一说，是如何与歹徒做斗争的。”

    

    校长退后，目光看向秦天，示意着让他上去。

    

    秦天会意，走到了讲台上，目光所向过去，一大群的学生，密密麻麻，有辅导员，还有教官。

    

    唉呀妈～   

    有点小激动呐～   

    王晓建激动地抖着胳膊，呢喃道：“老大好帅，老大牛逼。”

    

    “我们生在红旗下，长在春风里。

    人民有信仰，国家有力量，民族有希望。

    目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰！愿以吾辈之青春，捍卫盛世之中华！”

    

    秦天棱角分明的脸庞，此刻显得严肃了起来，认真地说道。

    

    众人不禁地鼓掌起来，女生们更是露出了一副花痴像。

    

    “太帅了～”   

    “可他多情啊！”

    

    “可他爱国啊，他又有安全感，情商又高！”

    

    “这种男生谁不爱啊？”

    

    然而，在讲台上的秦天，脑海中响起一片片的电子合成声。

    

    满满的崇拜值啊！   

    这羊毛薅的，够可以！   

    “叮！恭喜宿主获得一家光明游戏工作室的百分之七十控股权！”

    

    “叮！恭喜宿主获得来自平行宇宙SSS级古典风歌曲：青花瓷！”

    

    “叮！恭喜宿主获得《李延年歌》”   

    “叮！恭喜获得学习值：＋2   

    （已激活学习能力，目前拥有学习值4点，相当于每一次练习某种技能，就可以增加4点）”   

    “．”   

    听到这个提示，秦天顿时喜悦了起来，他现在还需要400多次的练习歌唱，才能够提升为中级唱歌技巧，现在就只需要一百次。

    

    不仅如此，他的存款，也已经突破到了20万的层次，全是薅羊毛得来的，美滋滋。

    

    “好！”

    

    校长和局长第一个率先鼓掌，忍不住地伸起一个大拇指给秦天。

    

    辅导员连连点头，道：“这个可以加学分，直接加到能够毕业的分数。”

    

    （未完待续）   

    

