    他之所以忽然引发情绪，是有原因的，起因是德意志主教练罗尔斯科夫最近在国外论坛太跳了，各种接受采访，各种吹嘘，说虎克的状态稳定是受了自己的点拨，说自己如何如何一眼就看到了虎克的核心症结, 又说虎克未来必拿大满贯，而自己就是那个伯乐，以一人之力压制整个华乒。

    这些新闻看多了，老何非常不满。

    在何敬平看来，罗尔斯科夫纯粹是瞎猫撞上死耗子而已，歪打正着罢了，连虎克真正的问题都没看懂，居然还敢大放厥词，自己如果是个女的, 直接就一口盐汽水喷过去了。

    所以何敬平憋着一股劲，就等着王超把虎克灭了，他再上门打脸。

    随着两人的解释，林梓君渐渐从震惊中平息下来了。

    他道：“那为什么要防守？”

    “道理很简单啊，因为你打对攻打不过他。”王超摊摊手，有点无奈的意思：“你速度没他快，力气没他大，手感还没他好，你怎么跟他打对攻？”

    “但他既然脑力消耗这么大，那你只要守住，撑住，他就一定会崩的。”何敬平道：“没有人可以在这种状态下持久，我现在回看去年阿曼公开赛的决赛, 孙天龙赢虎克其实并没有外人看上去那么艰难, 实际上, 孙天龙之所以能找到大量的机会追分，是因为虎克这种打法, 本身就是一定会露出破绽的。”

    所有的战术体系都是千锤百炼、经过科学检验和大量探索修正之后的结果, 如果连战术体系都没有，全靠临场判断，那么出错简直是不可避免的。

    “所以我们只要学孙天龙那样守住，就一定能抓到他犯错的时候。理论上说，他攻得越凶，出错的时候就越多。”王超道：“所以别怕他凶，其实他凶是好事，因为他越凶，就会越快崩溃下来。而他最近几次公开赛之所以稳定下来了，就是因为罗尔斯科夫让他别打那么凶，这碰巧延长了他的状态持续时间。”

    林梓君接受这个观点，但他皱着眉头仔细思索了许久，依然觉得自己半点把握都没有。

    “世界上只有一个孙天龙啊……连孙天龙都只能堪堪挡住，也只有他那样丰富的经验才能抓到所有的破绽，而且他精通所有的技术，才能把每一次破绽都变成得分。而罗九就不行了，他上個月那场球，压根就挡不住，既然如此, 我跟他打的时候，又凭什么守得住呢？”

    王超依然很淡定，道：”其实很简单，你只需要降低回球的质量就行。”

    这话出口，四面八方又是一阵低低的惊“咦”，那些球员面面相觑，都看得到彼此眼里的惊疑不定。

    实在是王超和何敬平今天抛出来的每一个观点，对外协会球员来说，都带着些语不惊人死不休的意思。

    若是不知道这是瑞典公开赛的正式比赛场所，他们完全有理由怀疑这是在拍电影，编剧写了一场完全用来装比的文戏，而他们不知不觉成了被拍进去的路人。

    可以说，今天餐厅里的这场对话，极有可能成为乒乓球历史上的一个名场面，在若干年后，被冠之以“餐厅问策”“王超献计”之类的名字，类比当初的鸿门宴。

    若是虎克从今天开始衰落下去的话，那么这一刻就会变成极有仪式感的历史时刻。

    林梓君问：“我降低球的质量，他不是更好打我了？”

    王超反问：“你拼命提升球的质量，又真能挡得住他的强行起板吗？”

    林梓君想了想，摇头苦笑：“并不能。”

    “虎克打疯起来什么球都能起板，也都能打上台，你给他的球越是高质量，他给你打过来的时候质量也就越高，你也就越难处理，反倒是你给他的球没那么难，他攻过来的球也就更正常一些，从这个角度看，你给球的质量真的不重要。”

    何敬平解释道：“虎克是很有奇思妙想的选手，正因为他没有体系，所以反倒很多时候打法显得天马行空，非常难以预判，但实际上，每个人都一定是有习惯动作的，你只需要把球打到他习惯的位置，他就自然会拉出伱预料之中的常规球来。”

    王超笑道：“这其实是一种提前预判。你给他一个常规球，你就能大概知道他会用什么手段进攻，你提前做好心理准备，就很容易接住球。但如果你拼命给他加质量，那他拼起命来，给你回过来的球就真的是脑洞大开，不讲道理了，到那时候，你就真的彻底接不住了。”

    这个观念其实并不新奇，简单解释就是：你逼着虎克打不舒服的球，他也就会给你打不舒服的球。你让他打舒服了，他也就让你舒服了。

    相比之下，虎克的球虽然非常难接，但最致命的其实是那些完全出人意料的旋转和变线，至于纯粹的力量，无论再大，哪怕拉不动，但用球拍找准角度硬怼还是可以怼过去的。

    “其实还有一点，也是你们暂时没意识到的。”何敬平道：“虎克打球的思路，从头到尾都是跟所有职业选手不一样的……他一直都是在打搏杀球。”

    林梓君呆了呆，细想一下，恍然大悟。

    是了！

    一个正常人，就算力气再大，速度再快，又哪可能真的把每个球都打得像超级球？这本身就不合理。

    唯一的解释只能是，他一直在搏杀。

    也唯有搏杀，才能那么不讲道理。

    也唯有搏杀，才会有那么低的成功率，让他在掉链子的时候连三流选手都敢输。

    之所以大家都没意识到这一点，是因为没人像他那么打球，大家都只是在拼命的时候会稍微搏杀一下，哪有从出道到现在一直在搏杀的？

    而虎克之所以这么打，是因为他小时候练球的时候根本不知道怎么打是对的，他下意识的觉得，自己每一板都要尽全力，要一板子把对方打死才是对的。

    但实际上只有比赛的时候才是拼命的，练球的大部分时候选手都只是维持基本的力量，讲究的是先把姿势练出来，再把手感稳定住，把各种技术吃透，最后，才会研究实战经验方面的东西。

    虎克恰好反过来了。

    他一直这么打，打了十几年，就算是搏杀，也打成习惯了，别人不能这么打，因为身体扛不住，但偏偏虎克扛得住，于是他完全没觉得自己打的不对。

    “实际上，刚不可久，柔不可守，这是至理名言，无法违背的。他用这种全程搏杀型打法，是无论如何都不可能有稳定状态的，所以前阵子外界有人说，虎克如果稳定了会天下无敌，这种说法是错误的，因为没有这种如果，他压根就稳不住。”

    谷鱟

    “其实虎克还有一个极深的隐患。”王超补充道：“打搏杀球太伤身体了，估计年纪稍微大点，他就吃不消了。”

    说这话的时候他想起了龙队。

    正因为想压制自己，龙队打了两场不遗余力的搏杀球，结果就直接整个上半年的赛程都荒废掉了。

    林梓君完全听明白了，他左手捏着自己的眉心，右手不停往嘴里塞吃的，脑子里思索得越快，嘴巴咀嚼得也就越快，这场景看着有些滑稽，但气氛却是严肃的。

    过了许久，林梓君停下来，抬头，苦着脸道：“我觉得我做不到。”

    王超一脸无辜的看着他。

    方法已经给他了，剩下的，王超就真帮不上忙了。

    林梓君的球商是非常高的，他有极速，跟得上虎克，他有足够的智慧去领悟关于预判方面的东西，他虽然没有入微，却依然有极佳的手感，理论上说，只要能预判对虎克的球路，他就可以靠硬怼来处理虎克的进攻。

    当然，也只是理论上而已。

    所以在最初听到林梓君的求教时，王超才会先摇头，再点头。

    摇头的意思是你做不到。

    点头的意思是理论上你存在做到的可能。

    林梓君叹了口气，道：“那么，就只有这种方法了吗？”

    王超摇头：“不止。”

    前文说过，这个问题有两层含义。

    他已经回答过关于林梓君本人如何击败虎克的问题，接下来讲的则是理论上其他选手击败虎克的另一种方法。

    这也是银球飞舞论坛上那篇帖子的正确答案之一。

    “那就是以暴制暴。”王超肯定的道：“虎克的球力道虽然够足，但并不连贯，所以稳定性必然不足，一旦有人能跟他正面硬怼，最多只要怼三板，他就一定会露出破绽。”

    林梓君苦笑：“这种人应该很难找吧？”

    “是的，非常难。”何敬平道：“他要力量够足、脚步够稳、连续性够好，还要有完备的战术体系，保证自己在连续发力下不至于失衡或是乏力，最后，他还必须要有一锤定音的杀板，否则，即便他打乱了虎克的节奏，也未必打得死虎克。”

    “还有一点，他需要有很快的神经反应速度。”王超补充道：“他脚步可以没那么快，但他的动作反应必须跟上，毕竟，你要跟他硬怼，至少要先渡过前三板，得到与虎克相持的资格。”

    ……

    男子8进4的比赛在次日清晨拉开了大幕。

    开局第一场，便是林梓君vs虎克。

    这场球林梓君果然打得跟上个月的华国公开赛截然不同。

    华国公开赛上，他拼命提速，拼命反拧，与虎克强势对攻，激情呐喊，但最终，被虎克强行镇压了。

    这一次他直接放缓了节奏，看上去甚至显得有些没有斗志，他把球更多的给到虎克的正手位，球依然很低很近，但没那么转，也并不很极限的给大角度。

    他是在放虎克进攻。

    事实证明，王超和何敬平的判断是对的，当他给虎克高质量的常规球时，虎克反击过来的只会是更高质量的常规球。

    重点不在质量，而在常规。

    当虎克开始打讲道理的球，他的球也就没有那么难接了。

    这场球林梓君的防守得分很多，进攻得分极少。

    他最终仍然没打过虎克，输了个4：2，与上个月华国公开赛上的大比分一模一样。

    但实际上，上个月他是怀着必死的决心背水一战、超常发挥，打得精疲力竭几乎虚脱，最后才打出4：2的战绩。

    而这次他多半是在尝试，在场上不断试探，不断思索，不断调整，严格说来，他的比赛状态一般，没有释放出来，全程没有呐喊，没有激情，但他依然打出了4：2的比分，这只能证明，王超给他的办法是有效的。

    他会继续研究，把握好分寸感，下一次遇上虎克，或许就有战胜的机会了。

    当然，前提是虎克能继续稳下去。

    至此，林梓君结束了瑞典公开赛之旅，最终成绩只是八强。

    （兄弟们，容我再二更几天，稍微攒点稿子，就恢复3更，别养，要追追追追追！）

