
在巴里特的冒险生涯中，曾见过许多种类魔兽、异怪，它们的个头有大有小，不过很多都已经成为了他的剑下亡魂，被他换成了一堆堆让人着迷的、黄橙橙的金币。

正因如此，除了那些尚没有见过的真正龙族以外，巴里特感觉自己应该不会对任何种类的怪物感到惊讶，但是眼前这个庞然大物，哪怕远远望去，也依然让他感觉震撼莫名。

之前他们抓到的那只霜虫与眼前这个家伙相比，就像是侏儒和食人魔的区别一般。好吧，其实没有这么夸张，但也差不太多。

即便身躯如此之大，但霜虫在这片天蓝色的厚苔藓上爬行时，却并没有发出什么声响，甚至称得上悄无声息。只有它啃食苔藓的时候，才会发出一些细微的咀嚼之声。

“霜虫这种生物居然能长到如此之大，还真是令人大开眼界啊！”老威尔感叹着，“埃莉诺法师如果看到我们把这么个大家伙送过去，也许一高兴，付给我们双倍的报酬也说不定。”

埃莉诺，那是个女性的名字，巴里特的脑海中突然闪现出了那枚由四翅飞蛾组成的秘法印记，她也许就是这次任务的雇主，也是‘下流小说’一行人的雇主。

但她并不能算是我的雇主，‘下流小说’才是，巴里特看了老威尔一眼。

“它的嘴里似乎没长那对巨大的钳子。”半精灵不太确定的说道，“又或者那对钳子和它的身体相比，实在是太小了，以至于被我忽略了？”

“它确实没长。”巴里特眯着眼睛确认着，“这只霜虫不仅没有那对巨颚，似乎连能发出颤音的肉瘤也没有。”

巴里特抬头看了一眼食人魔肩膀上的侏儒，后者点了点头，对他的话表示肯定。

“真的？我想这应该算是个好消息。”老威尔颇有些高兴，“否则这么个大家伙，还真是不太容易抓捕呢。”

“如果埃莉诺法师不介意的话，就是好消息。”艾斯特尔说，“它应该是一只比较‘特别’的霜虫，”半精灵没有说‘畸形’二字。“埃莉诺法师也许会因此付给我们更多的报酬，也许会因此让我们回来再找一只‘普通’一点的，毕竟我们并不知道埃莉诺法师要这些霜虫来干什么。”

“也许拿来吃也说不定。”食人魔小声嘀咕着。

“也许吧，但这并不是我们要操心的事情。”老威尔看着那只巨大的霜虫，“我们要做到就是把它抓住，然后送过去，至于符不符合要求，嗯......”他沉吟了下，“应该问题不大。难道不长巨颚和肉瘤的霜虫就不是霜虫了？这可不是我们耍赖，任务上明明没有写嘛。”法师挑了挑自己的眉毛，露出了狡猾的笑容。

这确实无可指责，巴里特看过那张任务羊皮纸，上面的要就很简单，归纳起来就是两点：第一点，要抓的物种：霜虫；第二点，霜虫的状态：活的。仅此而已。

冒险者们是根据任务上的要求来完成任务的，至于任务中所要寻找的东西、或者产生的结果是否是雇主真心想要的，其实并不太重要，至少与最后的结算报酬无关。

因为雇主必须将任务的报酬提前支付给冒险者行会才能发布任务，而只要行会判断任务完成，便会支付给冒险者相应的报酬。而行会的判断依据，也同样是任务描述，而非雇主的真正意图。

正确表达出自己的诉求，是雇主自己的事情。因为除了你的爱人，没有人会想要了解你的内心。

“它似乎并不想要攻击我们。”侏儒突然开口说道，“它的眼神中并没有敌意。”

巴里特看向霜虫，发现这个大家伙在用它脑袋上那对圆溜溜眼睛也观察着他们。侏儒判断的没错，这只霜虫确实并没有攻他们击的打算。

“敌意”这种东西虽然说不清道不明的，但是高明的冒险者却往往能够通过自己的观察，或多或少的分辨出。尤其是面对那些不懂得隐藏自己真实想法的野兽和异怪，这种感知尤为明显。

“这倒是一件稀奇的事情。”老威尔表示出了适度的好奇，“一个对人类没有敌意的野生霜虫，确实值得琢磨！如果是百多年以前，在我还有进取心的时候，也许我会把它留下，然后投入大量的精力和时间去研究。但是现在，我只想把它送走，把任务完成，仅此而已。”法师感慨着，“它对我们没有敌意，不过等到我们将它打到后，也许它就不这么想了。”法师的语气中带着一点遗憾。

“或许我们并不需要急着攻击。”半精灵沉吟了下，“以前在精灵圣地‘洛丝萝林’生活的时候，我和那里的大德鲁伊学了一点安抚野兽的技巧，想必应该可以试试。”

艾斯特尔的话让巴里特有些吃惊，他原以为这位半精灵是那种有着少许杀戮欲望的冒险者，因为每当半精灵将他的精灵双剑刺入猎物的身体中，脸上都会带着一些异样的兴奋。

这样的人在冒险者中不算少，巴里特知道很多人在杀戮生命的时候，都会获得一种特别的、难以名状的满足感。他们中的少部分人会沉迷其中，内心扭曲，嗜血如狂。而大部分人则只是会在法律和道德允许的范围内，满足下自己的变态小欲望。

巴里特原本以为艾斯特尔也是后一种人，但现在看来，半精灵再次出乎了他的预料。

至于巴里特自己，杀戮不会给他带来快感和满足，也不会让他恐惧和内疚。他在杀戮时就像是厨师在用手中的厨刀肢解活鱼一般，心里想的除了如何用这条鱼做道好菜以外，更多的，只是一种漠然和麻木。

半精灵提出的想法无疑是十分冒险的，但老威尔依然同意了他的尝试。

优雅的半精灵艾斯特尔慢慢的朝那只巨大的霜虫走去，步伐轻盈而坚定，不带一丝多余的动作。霜虫定定的看着他，黑色的圆眼睛内似乎流露着困惑。

这是一个乖巧的家伙，巴里特在心里想道，就像吃饱了饭的食人魔莫格洛克一样，也像他父亲在老家里养的那条土狗。

那是一条安静的狗，平时除了喜欢趴在门口的青石上晒太阳以外，便没有其他的爱好。每当有陌生人想要靠近它，它就会抬起头，把两只眼睛睁的滴溜圆。而当陌生人接近它到一定距离，那条土狗就会默默的后退几步，然后回头继续看着你，就像眼前这只霜虫……

当半精灵和霜虫之间的距离不足五米时，霜虫开始后退，它那庞大的身躯轻巧的在苔藓上滑动着，一点都不显得笨拙，也丝毫不见吃力。

巴里特听到远处的半精灵似乎在低声吟咏着什么，那声音柔和，带着一点秋天午后的那种静谧，让人的内心安宁而慵懒。霜虫停止了后退，半精灵顺手从路过的冷杉树上拔了一丛苔藓，将手臂伸直，慢慢递了过去。

霜虫张开大了嘴，任由半精灵将苔藓扔进它的嘴里。半精灵慢慢的弯下腰，又从脚下拔了一簇，又扔给了霜虫；

这个动作不由得让巴里特为艾斯特尔捏了一把汗，半精灵的身高一米八、九的样子，而霜虫的嘴大张后甚至接近三米，能轻易将半精灵囫囵的吞进去，再加上双方的距离如此接近，只要霜虫稍稍往前一窜，半精灵便很难进行躲避。

但是这条大虫子只是安静的张大着嘴，一动不动，任由半精灵不断的拔着苔藓，扔进它的口中。

半精灵喂了五、六次后，当他再直起身时，手里拿的却不是一簇苔藓，而是一瓶墨绿色的液体。艾斯特尔右手轻轻将瓶盖打开，就那么施施然的将瓶内的液体全部倒在了霜虫的嘴里，然后又拿出一瓶，又倒了进去，然后又是一瓶......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479882"  chaptername="第六十章  这么简单？">加入书签</a>
</div>
