    “淳王殿下。”拓跋紫微微福身，行了一礼。

    “言儿，你怎么来了？”皇后问。

    冥天言朝皇后行了一礼，这才回道：“儿臣入宫来向父皇汇报集市一事，此事关乎拓跋大小姐，儿臣有些事情想问她，还请母后不要跟儿臣抢人。”

    皇城集市一事，由儿子主理，这事办得漂不漂亮，直接影响到儿子在皇帝心中的印象。

    虽然皇后还不想就此放过拓跋紫，但儿子的前程更为重要，于是不甘地暗刮了拓跋紫一眼后，还是放过了她，“淳王殿下问你什么，要好好回答。”

    “是，皇后。”拓跋紫不想多事，对方说什么，她便答什么，大大方方地将脖子上的那条所谓的脚链摘了下来，放进檀木盒子里。

    宫婢将檀木盒子盖上，恭敬地递给她。

    拓跋紫也不推辞，接过檀木盒子，又朝皇后福身行了一礼，牵着小肉团子往外走。

    冥天言也跟皇后告退，跟了出来。

    “多谢淳王殿下刚才帮我脱身。”远离长秋宫后，拓跋紫道了声谢。

    “本王不是在帮你，本王是在帮自己。”冥天言淡笑轻语。

    拓跋紫一听，以为他真是有关集市的事情要问，便道：“淳王殿下有什么问题请讲，拓跋紫定知无不言。”

    集市一事，她始终心怀愧疚，所以无论冥天言问什么，她都会好好配合。

    “你讲话不必如此生疏。”冥天言突然笑得另含深意，“说不定，很快你便是本王最亲密的人。”

    拓跋紫不解地看着他，“淳王殿下此话何意？”

    “你可知道，御王跟本王要魏书源的证据时，许了本王一样东西。”冥天言看着她，目光灼灼。

    拓跋紫没开口，猜测他此话的意思。

    冥天言轻笑，“御王把你许给了本王，很快你便是本王的人了。”

    拓跋紫一听，反问：“敢问淳王殿下可知御王要魏书源的证据做何用处？”

    “这个本王当然知道，虽说陛下有意遮掩魏书源和拓跋傲的事情，但本王主理此事，自然什么都知道。”冥天言道。

    “既然淳王殿下知道，那么自然也知道御王殿下跟你要证据，是为了谁。”拓跋紫扬唇一笑，“御王殿下为了我，去跟你要证据救我，救了我后，又把我许给你？”

    不等冥天言回答，拓跋紫忍不住又是一笑，“这种话，淳王殿下说出来，自己也能信么？”

    冥天言脸色微微一沉。

    的确，冥北凉为了帮拓跋紫才跟他要证据的，怎么可能千辛万苦救了拓跋紫，又将拓跋紫送给别人！

    逻辑上根本说不过去！

    冥天言也不是一般角色，很快脸色又恢复正常，轻笑，“跟你开个玩笑罢了。”

    “下次淳王殿下还是不要开这么冷的玩笑为好，因为一点都不好笑！”拓跋紫一点情面都不给道。

    冥天言浅笑尔雅，“本王下次一定准备一个好笑一点的笑话。”

    这冥天言也是个绝佳的美男子，除去内在不说，这外表绝对是满分，温文尔雅的样貌，真真是赏心悦目得很。

    不过拓跋紫更喜欢冥北凉那类型的，对冥天言的外表只是单纯的欣赏，并不会被吸引。

    只是很不凑巧的是，这时她突然手滑，手里的檀木盒子掉到了地上。

    拓跋紫蹲身下去捡……

    手刚碰到盒子，冥天言的手也伸了下来，握在了她的手上。

    小肉团子眼睛猛地一瞪，也不知道想到了什么，转身就往回跑。

    “谢淳王殿下，我自己能捡！”拓跋紫摆脱冥天言的手，自己将盒子捡了起来。

    冥天言笑而不语，跟着站直身子，看着她。

    “咦，麒儿呢？”拓跋紫突然看不到小肉团子。

    “小孩子顽皮，估计趁我们不注意，躲到哪儿玩去了。”冥天言说道。

    最近皇城总是出现鬼府中人，拓跋紫有些担心，赶紧道：“我去找麒儿，告辞了！”

    说完，转身就走。

    但冥天言跟在她身后，“这宫里，本王比你熟，本王带你去找。”

    拓跋紫本来脱口想拒绝的，但到嘴边的话，突然又被她咽了回去。

    因为她是个十足的路痴，皇宫这么大，如果没个熟悉的人带路的话，她根本找不到小肉团子，到时候冥北凉还得反过来找她。

    “那就有劳淳王殿下了！”

    “本王乐意至极！”

    ……

    另一边，冥北凉正在陪皇帝下棋。

    皇帝七个儿子，他是最不适合当储君的人，但皇帝却是有意要将帝位传给他，甚至想把轩辕雨也赐给他，让他同时拥有拓跋和轩辕两大家族当助力。

    冥北凉超级无奈，婉言拒绝了皇帝的好意。

    皇帝很失落，“朕几个儿子，不乏雄才伟略，但最适合接朕这江山重任的，便是你。”

    “儿臣认为三皇兄是个不错的人选。”冥北凉执着黑子，稳稳地落在棋局上，“陛下派三皇兄主理皇城集市一事，想必也是有意要历练三皇兄。”

    “你是认为朕想把江山交给你三哥，所以朕刚刚说要把江山交给你，你才不答应？”皇帝问。

    “自然不是，儿臣从未想过要当这大冥江山之主。”冥北凉淡声道。

    皇帝将白子落下，难过地叹了口气，“是朕忘了，你与你母妃……终究是会离开的……”

    冥北凉执着黑子的手一顿，半晌之后，才开口，“只要儿臣在的一天，定力护大冥皇朝，永世不灭。”

    声音虽淡，却是一个发自内心的承诺。

    这时，一个小身影从外面跑了进来，大老远就在喊：“父王父王，不好了，娘亲要被抢走了！”

    “小殿下，小殿下……”内监要拦他。

    但小肉团子特机灵，一闪身就进入御书房里，跑到冥北凉面前告状，“父王，娘亲快要被抢走了！他、他、他……”

    小肉团子气喘吁吁地他了好几句，才把后面的话补完，“他还摸了娘亲的手！”

    谁胆子这么大，居然还摸了他家紫儿的手！

    冥北凉猛地站了起来，躬身行礼，“陛下，儿臣先告退！”

    说完，拉着儿子就往外走。

    皇帝看着儿子急匆匆的背影，为那个摸了拓跋紫的手的人捏了把汗，心想：这人太不长眼了！

    估计皇帝要是知道这个人也是自己儿子，就不会这么想了。

    刚离开御书房不远，便迎面看到拓跋紫和冥天言肩并肩走了过来，拓跋紫脸带急色。

    “父王，就是他，就是他摸了娘亲的手！”小肉团子远远地指了冥天言一下，撒开小腿往前跑去，比他爹还急，“父王，我们快点！”

    冥北凉一看是冥天言，脸色冷了冷，大踏步跟在儿子身后。

    四人在一处走廊中间相遇，拓跋紫一看到小肉团子，暗暗松了口气，正要开口，哪知小肉团子一下子扑了过来，拉着她的手，拼命往冥北凉的方向拖。

    “叔叔，虽然你还没有死，我很开心，但你不能抢我娘亲，还摸我娘亲的手！”小肉团子生气说道。

    拓跋紫一听，额头上黑线狂冒，赶紧解释，“误会！误会！我就是盒子掉了，淳王殿下想帮我捡起来，两人的手不小心碰到而已。”

    虽然她觉得冥天言当时是故意的，但避免某位爷吃醋，她必需这样说。

    “盒子？”冥北凉脸色微沉。

    拓跋紫赶紧将盒子打开给他看，“是皇后娘娘送的一条链子，说是对月节可以用的。”

    “我们不需要这个。”冥北凉拿起盒子塞还给冥天言，“麻烦三哥拿回去转还给皇后娘娘。”

    “可那个什么对月节，我也想去……”拓跋紫手一伸，想将盒子拿回来。

    冥北凉握住她的手，将她拉进怀里，“有本王在身边，没人敢给你传情，不需要戴那链子。”

    “……”好吧，这位爷有这个魄力。

    “三哥请便，七弟告辞了！”冥北凉抱起儿子，搂着拓跋紫从他身边越了过去。

    “七弟莫要忘了对本王的承诺。”就在冥北凉走出十几步远时，冥天言突然开口。

    冥北凉脚步未停，“只要三皇兄如约而行，本王定当履行诺言。”

    转眼间，冥北凉带着妻儿已经消失在眼前，冥天言手掌慢慢握紧。

    上了轿子，拓跋紫问：“你给了淳王什么承诺？”

    拓跋紫怕他为自己牺牲太多。

    “答应助他登帝位罢了。”冥北凉漫不经心道。

    罢了？

    助一个人登帝位，是何等的大事，他居然只用“罢了”这种若无其事的语气。

    “你若觉得为难，便不要履行承诺，你是为了我，让我代你去履行承诺，合情合理。”拓跋紫不想欠他太多。

    “没有为难，若他以后没有任何不义之举，我倒觉得他是帝王的好人选。”冥北凉说道。

    他刚刚在皇帝面前举荐冥天言，并不是因为承诺，而是发自内心地觉得冥天言适合当未来的帝王。

    “我就怕他心胸狭窄，当了皇帝之后，不容你。”拓跋紫担心道。

    “天下去处多多，我不需要他来容我。”冥北凉漫不心经地，垂眸凝视拓跋紫，“若是紫儿想永远留在京城，我倒是可以做第二手准备。”

    “不必，如你所说，天下去处多多，处处不是家，又处处是家。”拓跋紫说道。

