    2比2。

    “上半场结束的时候谁能想到这场比赛会进入加时赛呢？”

    虽然是平局，但是多特蒙德显然非常不爽这样的结果。

    范马尔维克铁青着脸，他都不知道为什么会发生这样的事情，好像一切都是在那个99号上场之后。

    范马尔维克把梅策尔德叫了过来，“注意那个99号，他总能制造威胁。”

    梅策尔德一愣，“那个99号不往禁区里跑，他的跑位……”

    本来他准备用混乱来形容唐正龙的跑位，但是想了想，还是没这么说，不得不说到了梅策尔德这样级别的球员，说话还是比较客气的。

    “他的跑位好像挺飘忽的。”

    范马尔维克也看出来了，于是说道：“要是他进了禁区，那别对他客气。”

    梅策尔德点点头。

    加时赛开始，史蒂文斯让中场回撤，前场和中场拉开一段距离，这样进攻的时候就直接越过多特蒙德的中场，减少缠斗。

    而多特蒙德采取的是压迫，尽可能压扁科隆的后防线，寻求进球机会。

    “科隆的体能出现很大问题，这是因为控球率更少造成的。”

    球场上控球的一方是比较省力的，而被动防守的一方因为要跑来跑去，消耗体能是更大的。

    史蒂文斯让几个替补中场起来热身，必要的时候就直接换人了。

    这种情况维持下去之后，最终的结果是唐正龙也不得不跑回来，倒不是唐正龙变勤劳了，而是他又站在越位的位置上了。

    这样就显得太不专业了。

    不行！

    于是唐正龙起码撤到了本方半场。

    多特蒙德给予科隆的进攻压力越来越大，但是现在的多特蒙德实力下降很多，没有当年德甲冠军那么强势了，这点史蒂文斯也看出来了。

    要是当年的阿莫鲁索，罗西基都在的话，那么自己的防线早就被打成筛子了。

    “我打赌，两队可能要踢点球了，现在看起来多特蒙德虽然掌握主动，但是破密集防守的能力不强，而科隆这边根本没有反击能力了。”

    球在科隆禁区前传来传去，突然，球传丢了，科隆打反击。

    “卢卡斯，科隆这边只有一个卢卡斯冲上去了。”

    波多尔斯基抬头一看，门将魏登费勒站位靠前，于是他做出石破天惊的选择。

    “卢卡斯吊射了。”

    “这球可刚刚过了中圈啊。”

    球场内开始躁动起来。

    魏登费勒也是出乎意料了，他没想到波多尔斯基敢这么玩，还好球速偏慢，魏登费勒及时退了回去，把球托出底线。

    “角球，太棒了！”

    唐正龙马上进入系统。

    “系统，我要角球神级抢点卡，我要绝杀，我要成为英雄。”

    唐正龙已经在YY绝杀进球之后，全场球迷对他山呼海啸，顶礼膜拜的盛况。

    不过系统迟迟没有行动。

    “系统？？？？”

    “对不起，你的大嘴点不足。”

    “不足？”唐正龙傻了，“100大嘴点一张啊，我以前买过啊。”

    “现在涨价了。”

    ……

    唐正龙全身冒黑线，整个人都不舒服了。

    “什么！！！这东西还能涨价？”

    “嗯。”

    碎了。

    碎了。

    梦碎了！！

    “主人，你可以看看其他100大嘴点的技能。”

    “也是啊。”

    唐正龙看了看，发现都很鸡肋啊，比如什么门前救险，一级角球防守。

    “怎么都是防守技能？”

    “我要进攻技能。”

    看来看去，唐正龙看到一个叫一级角球卡的东西，100个积分，不过现在有经验了，一把有一级两个字的技能都有很多限制的，所以唐正龙点开一看。

    果然，这是一个开角球的技能，和刚才传球技能很相似，也是可以传球准确找到队友，但不一样的，这次要求被选择的队友射门能力最少在75以上。

    唐正龙不高兴了，虽然他看不到队友的具体属性，但是这摆明了是只能给波多尔斯基传球了，科隆上下他的射门属性肯定是最高的。

    “系统，还有其他技能吗？绝杀英雄必须是我啊。”

    “主人，现在最适合你的就是这个了，球队利益大于一切啊。”

    球队利益大于一切？

    好吧。

    这口心灵鸡汤，唐正龙喝了。

    唐正龙花了100大嘴点兑换了一级角球卡。

    福伊尔纳正准备跑过去开角球，唐正龙跑了过来。

    “这球我来踢。”

    “开什么玩笑！”

    唐正龙故技重施，拍了拍福伊尔纳，“你如果不让我，我就趴在球上打滚给大家看。”

    福伊尔纳傻了。

    “唐……你！！！”

    “就一个角球而已，让给我吧。”

    “好，让你。”福伊尔纳知道唐正龙是说得出来就做得出来的。

    史蒂文斯一看，不对劲啊，怎么福伊尔纳跑开了，唐正龙准备去开这个角球。

    “这支球队我是主教练，还是唐正龙是主教练。”

    史蒂文斯对于自己的战术被改来改去是相当不满意的。

    “唐，除非这球能造成进球，要不然我一定打你的屁股。”

    唐正龙站在角球点，眼前出现虚拟界面，果然只有波多尔斯基一个人的头顶上有可以选择的图标。

    “选择。”太唐正龙愤愤不平。

    角球开出。

    “这球没戏。”解说提前给这球判了死刑，因为线路太低了，德国球员不可能放过去。

    但是没想到的是，多特蒙德前点两名球员就像被人点了穴一样，都没有起跳，波多尔斯基本来都不抱希望了，但是球突然出现，砸在他脑门上，然后飞向球门。

    “球进了！”

    “太神奇了。”

    “不可思议。”

    解说一连说了N个不可思议。

    史蒂文斯和替补席的球员在一起欢庆，幸福来得太突然，而另一边唐正龙做了一个激情滑跪。

    “这球百分百是我的功劳，没卢卡斯什么事。”

    一转身，波多尔斯基就在唐正龙背后。

    “是我进的球。”

    “对，是我传的。”

    “让开。”

    “我告诉你，我是瞄准你脑袋上传的。”

    “瞄准？就算是贝克汉姆也不敢这么说吧。”波多尔斯基呵呵一笑，唐正龙真的不高兴了，这有一种哑巴吃黄连的感觉。

