    轰隆隆~

    恐怖的粒子洪流源源不断的轰击在巨大琉璃色时钟虚影上，震荡出悠扬的钟声，而附近方圆数十亿公里范围的山脉湖泊，也在刹那间被这股洪流给彻底摧毁。

    无数的湖泊山石全部被空间乱流席卷进去。

    短短数秒时间，原本美丽梦幻的山脉湖泊环境，竟变成了一片虚无，不过在这片虚无中，却漂落着几件散发着强大气息的宝物和世界戒指，以及其他一些特殊物品残骸。

    收，收，收！

    在粒子洪流冲击力减弱时，罗华念力就立即幅散出去，将散落的宝物和世界戒指等全部收了起来，而后他直接燃烧神力双翼一振，朝着万洞山方向迅速逃跑。

    这次战斗，虽然他用天赋秘法封锁了空间和通讯，但战斗余波还是会蔓延出他的封锁范围，尤其是最后火翼尊者三个北疆尊者的自爆，那恐怖波动会在瞬间传播上亿公里。

    而宇宙尊者是能够轻易感应到数百上千光年外的波动，一旦感应到这种强烈波动，它们肯定会瞬移过来。

    ……

    嗖嗖嗖。

    罗华冲出封锁范围，刚瞬移离开，一道道身影就从虚空中凝聚。

    “很强烈的神力爆炸波动！”

    “我记得这一范围区域是火翼尊者它们的队伍在搜寻吧？”

    “快联系火翼尊者！”

    此次赶过来的尊者中，北疆联盟数量最多，它们搜寻时也都分成了一块块区域，方便最大效率的搜索。

    “联系不上！”

    “火翼尊者它们队伍留在族群的神力化身也消失了！”

    周围一些北疆尊者脸色凝重起来，能令高等尊者自爆，无疑对手极强，而且从附近战斗痕迹来看，也不像是天然形成的危险，更何况这里是第七区域外围，危险程度并不高。

    “追！火翼尊者它们很可能遭遇到了人类罗华！”心头有了这种猜测后，这些北疆尊者顿时感应起数百光年内的空间波动来，这一感应，很快就发现数光年外产生了特殊波动。

    刷刷刷。

    没有犹豫，它们直接瞬移过去。

    ……

    因为有之前抵达万洞山的经验，这次罗华经过某些区域时，也没有再小心谨慎的飞行探索，而是全程不停瞬移着，仅仅十多分钟，他便再次来到了巨大瀑布下。

    “琉璃王，果然是你！！”

    “这次看你往哪里逃！”

    罗华刚从虚空中钻出来，附近就突然多出了七八道身影，这些身影无一例外都散发着强大气息，显然是感应着空间波动一路追过来的尊者队伍。

    哗。

    顿时，一股股神力荡开，周围空间波动消失。

    转过身，罗华看着这七八名宇宙尊者，心中微叹：“没有悟透完整空间瞬移，还真是麻烦！”

    不朽的瞬移跟尊者的瞬移是有很大差别的，不朽瞬移是强行钻入空间波动，然后从另一侧的空间波动中钻出来，就仿佛硬生生打开空间通道一样，自然会引起波动，而悟透整个空间的尊者，在瞬移时是完美融入空间，根本不会引起丝毫特殊波动。

    之前在千重沙浪区逃跑，罗华也是让真衍武汤携带着，所以没有引起波动，成功逃脱。

    但如今，他只有一个人，瞬移时就无法掩盖特殊波动了，被这些尊者感应追上来十分正常。

    “琉璃王，仓雷尊者等五名狱族强者因你而陨落，现在我北疆联盟的火翼尊者等，也因你而死。哼，你一个区区人类不朽，有何能耐击杀这么多高等宇宙尊者，甚至宇宙霸主！”这七八名高等宇宙尊者中，一个体型高达百米的异兽，声音轰隆的传荡：“让天蚀宫主出来吧！”

    “对，让天蚀宫主出来。人类狡诈阴险，堂堂一个顶尖宇宙霸主，居然做出这等不要脸面的事情！”

    其余几名北疆尊者相继喝道。

    罗华嘴角勾出一抹冷笑，他懒得废话，当即燃烧神力催动背后暗金色羽翼，一头扎进了瀑布。

    “嗯？想逃？追，别让这人类进入瀑布里面的虫洞内！”百米异兽尊者冷喝一声，同时紧跟着冲进了瀑布。

    噗噗噗。

    其余六七名北疆尊者也纷纷紧随其后。

    哗啦。

    从瀑布中一出来，异兽尊者直接释放法则领域，压制罗华的飞行速度，并且它手中多出一柄巨锤，这巨锤眨眼间就暴涨到数万公里，狠狠砸向了罗华。

    轰。

    巨锤一砸，宇宙空间都颤动崩塌。

    全速飞行的罗华，很快就感受到了那种恐怖的压迫力，似乎整个空间都挤压过来，而巨锤的速度看似缓慢，但实则奇快无比。

    嗤。

    琉璃时钟虚影凝现，罗华也第一时间催动暗金色羽翼将自己包裹。

    嘭！

    巨锤重重砸在琉璃时钟虚影上，竟直接击碎了虚影，恐怖的冲击力像是推土机般碾压向罗华。

    “这么强？”罗华脸色不由一变，神体在这种强大冲击力下，瞬间崩溃瓦解，不过有着另一个宇宙的神力补充，他很快就恢复了完全状态，并且借由着这巨大冲击力，反倒快速冲向了之前进入的那一虫洞中。

    而看到这一幕的异兽尊者等八名北疆尊者，尽皆愣住了。

    “什么？山佢尊者全力一击，竟然没能灭掉这人类？而且神体还没有一点损伤？”八名北疆尊者惊愣不已，不过它们毕竟是尊者，思维运转速度极快，从震惊中回过神后，就立即明白罗华必然携带了其他分身，否则就算能抵挡住山佢尊者，也不可能一点都不受伤。

    “继续追，这人类竟然将其他分身也携带在身上，说不定本尊也在，怪不得那天蚀宫主不顾脸面，会出手灭杀其余尊者呢！”眼看着罗华就要冲进虫洞，山佢尊者没有一丝犹豫就闪身追了上去。

    其余七名北疆尊者，有三名相继跟上。

    剩下四名尊者，却犹豫踌蹴起来。

    “万洞山是第七区域最危险之地，里面虫洞链接的地方，甚至连宇宙霸主都有极大可能陨落，我们还是不要擅自闯进去了！”

    “没有分身之能，贸然进入虫洞太过危险，这人类胆子真是不小！”

    “哼，仗着天蚀宫主之威罢了，虫洞再危险，难道还能令天蚀宫主陨落？”

    留在虫洞外面的这四名北疆尊者眼红嫉妒，它们也想追进去抢夺人类身上的至宝，可奈何实力有限，至于进入的山佢尊者是有分身的，另外三名虽然没有分身，可背景身份却不低，就算陨落，它们的老师或者朋友也能请宇宙之主帮忙复活。

    ……

    遍布着各种颜色的花海山谷上空。

    罗华从虫洞漩涡中冲了出来，就立即取出黑焰火龙枪，在感应到身后紧追不舍的几名尊者快要冲出来时，他手持长枪猛地朝着花海丛中一刺。

    噗噗噗。

    强大的法则之力迸发，瞬间将下方数公里范围内的花草摧毁，藏在里面的三角黑蟒尽皆被杀。

    咻咻咻。

    像是捅了马蜂窝般，其余区域的花海丛中顿时窜出一条条三角黑蟒，它们铺天盖地的涌向了罗华的位置。

    而这时，山佢尊者和另外三名北疆尊者刚好冲出了虫洞漩涡。

    它们看到停在空中的罗华，先是一喜，但很快脸色就惊恐起来。

    轰轰！

    铺天盖地的三角黑蟒喷发的剧毒气体，顷刻间就笼罩住了漩涡出口，同时，浓郁且威能不一的剧毒气体瞬间淹没山佢尊者等，甚至包括罗华。

    “人类也死了！！”临死之前，山佢尊者也看到了散落下去的羽翼等诸多至宝，它内心非但没有后悔，反而惊喜激动起来。

    要知道，它可是有分身的！

    “哈哈哈，都是我的，谁也别想跟我抢！！”遥远疆域的一巨大宫殿内，山佢尊者的本尊和另一具分身，难掩激动的大笑起来，它是北疆联盟的特殊生命，神体强大，尤其是本尊体积更是达数万公里，并且身上还有高等护身至宝。

    哗。

    随着一阵迷蒙光芒涌现。

    山佢尊者的本尊直接通过神国传送，抵达到了蔺狱秘境第七区域边缘，依循着之前的瞬移路线，它连连瞬移到了万洞山处。

    “那山谷生物一瞬间攻击得叠加的威能也就勉强顶尖宇宙霸主一击，我本尊神体高达三万公里，更有高等护身至宝，应该能支撑三秒左右时间！”山佢尊者的目光中闪烁着兴奋，“而三秒时间，足够我将山谷内掉落的至宝全部收起来，更何况那些山谷生物未必会第一时间攻击！”

    念头纷飞间，山佢尊者压下内心的激动，扎进了巨大瀑布。

    万洞山覆盖的范围，虫洞漩涡内有着强大本源压制，除非是掌握时空的宇宙之主，否则根本无法感应到空间波动，只能依靠飞行，无法瞬移进去。

    守在虫洞外的其余四名北疆尊者，看到冲进来的山佢尊者，不由一愣，“山佢尊者，你的分身难道……”

    山佢尊者没有理会这四名尊者，快速闪进了之前的虫洞漩涡，虫洞漩涡并非是一成不变的，不过在短时间内，它的位置倒并不会变化。

    “山佢尊者的本尊竟然都过来了，它的分身绝对出事了，只怕其他尊者也……”四名北疆尊者相视一眼，都看出了对方眼中的后怕和庆幸。

    刷。

    山佢尊者从虫洞漩涡中出来，目光就迫不及待的横扫山谷，然而这一扫，它就愣住了。

    “至宝呢，至宝哪里去了！！”

    山谷内除了花海和破坏的痕迹，根本没有任何物品，连一枚世界戒指都没有！

    山佢尊者脸色阴沉如水，它不信邪的神力直接笼罩整个山谷，仔细的搜索每一处地方。

    咻咻咻。

    隐藏在花海草丛中的三角黑蟒，被神力一扫，立即窜出草丛，铺天盖地的冲向了山佢尊者。

    “可恶！！”山佢尊者咆哮愤怒，可却只能闪回虫洞漩涡。