    第136章打一顿就好了23

    魏乘风突然脑袋一疼，似乎有什么记忆将要破土而出。

    可是脑袋实在是太疼了，什么都想不起来，只觉得大脑很混乱，然后有人在紧张关切地看着他。

    呼唤他的名字：“乘风，你怎么样了？不舒服吗？”

    魏乘风回归神来，轻轻摇摇头：“无碍，就是突然有点疼，许是这段时间太忙了，没休息好。”

    说完这句话，魏乘风继续说道：“既然他是重生的，那任务可能与他还是有关，我会跟你一起多关注他的。

    但是，你们两个不准再偷偷独处了！”

    雪芽见他恢复了正常，当真以为是他最近忙累了，这才恢复了笑意：“好，一定。”

    魏乘风静静地抱了一会怀里的人，这才恋恋不舍地说道：“我送你回去，晚上等我去接你，这边的事情我快忙完了。”

    雪芽点点头：“那你回去有时间就休息会。”

    等魏乘风重新回到公司的时候，面对众人好奇的眼光，进了办公室。

    扶着额头，双眸微冷。

    他一直觉得自己很奇怪，为什么会一直穿梭于各个位面，雪芽是在做任务，那么他呢？

    他是孤魂野鬼吗？

    他为什么什么记忆都没有？

    他应该不是任务者，若是任务者，应该会和雪芽一样，有任务才对。

    而他不过是遇到雪芽才会开始恢复记忆，随着雪芽离开位面，他也会跟着坠入黑暗。

    直到再一次认识她！

    魏乘风当然想和阿雪一直在一起，但是他现在不知道该如何挣脱这个幽魂一样的身份。

    刚刚的头疼，反而让他有种熟悉感觉……

    魏乘风决定赌一把。

    深吸一口气。

    坐在窗明几净的落地窗前，魏乘风开始认真思考这个学校发生过什么，刚刚头疼欲裂的感觉都传来了。

    魏乘风强行忍住了，就为了多窥探一下记忆，哪怕只有一点也好，让他看看自己究竟是谁。

    可是，头疼的感觉非常不好，仿若有人拿着尖锐的东西在敲着脑壳。

    可是，当他整个人都虚脱得靠在椅子上的时候，脸色极其差，似乎他再多看一秒，人就要没了。

    几乎什么都没看见。

    唯一看见的就是一块带有风字的雪花形状的白玉。

    还没到时候吗？

    ……

    东方星际。

    某一处宁静的宅子里。

    每日例行的检查，军医秦川一走到屋内，看见眼前的场景，眉毛轻轻一挑。

    这才多久？这就要醒了吗？

    只见屋内一半都被盛放蓝色液体的池子所占据。

    池子里有一名男子，身着黑衣，躺在片片荷叶之上，深蓝色长发散开，却显得更加蛊惑人心。

    虽然闭着眼，但是依旧让人心生敬畏。

    此刻，那池子以男子所躺的地方，正泛起一圈圈的涟漪。

    这是精神池，连接着这个男人强大的精神力，精神池已经能感受到男人力量的召唤。

    看来是当真快醒了。

    想到眼前这个人要醒来，秦川的眼里流露出些许的担忧。

    真怕他醒来，又要问那女孩哪去了，可是，他们已经找寻了那么久，一无所获。

    秦川想到这里，好看的脸上已经拧成了一团，点开光屏，接通付云的通讯。

    付云的脸立即出现在了光屏上，脸上是漫不经心的笑，摇着那把万年不变的玉折扇：“秦大军医今日可是有空了？居然主动联系在下。”

    “长官好像要醒了。”

    “这么快？”付云没想到居然是这件事，神情也变了变。

    秦川点点头，让他看了看精神池的变化。

    付云良久才说道：“不愧是被誉为星际战神的男人，我们两个联手才把他骗去位面，现在他就要苏醒了，我们现在……逃跑还来得及……”

    秦川：……

    他找他，难道是为了商量逃跑的事？

    秦川毫不客气地把通讯关掉了，这件事告知他就好，其余的也没必要聊了。

    既然要苏醒了，那他也要加快点时间，说不定能够找到那女孩。

    看见秦川关掉了通讯，付云却是勾起了一个更大的笑，摇着玉折扇，一派轻松自如，喃喃自语：“看来还是被我猜中了，那我这故意顺水推舟，算是做好事了吧！

    看来不用逃跑了！”

    只要他瞒住就好了，毕竟也没人知道他当时知道了什么。

    ……

    雪芽回到学校，一下午的时间把班上的卷子改出来之后。

    一百五十分的数学卷子。

    只有一个满分，就是顾辰霄。

    一百二十分以上只有两人。

    甚至不及格占半数以上。

    这个国际班的成绩不大妙啊！

    雪芽把分数统计好之后，正准备去网上搜选不同程度的题目，针对不同的学生布置下去。

    有的要严抓基础，有的要做中等难度的题，有的要做难题。

    就在她开机的时候，耳边传来一声惊呼：“苏老师你可真勤快！你这就考完改完了！效率真高！”

    雪芽偏过头看了一眼，就是早上那个叫王玉静的老师，显然这人是自然熟，不过是早上打了声招呼，她居然直接过来拿走了她放在一旁的登分表。

    “咦？我没看错吧，顾少居然考了满分？”王玉静又大呼小叫起来。

    连续两声，不可能不引起别的老师的注意，又围过来几个老师。

    雪芽淡淡地看了王玉静一眼，王玉静一点也不在意，反而更加卖力地说道：“顾少莫非经过一个暑假就脱胎换骨了吗？居然有满分！”

    “我记得顾少数学一直很差，好像经常不及格吧！”

    几个人旁若无人地聊开了。

    王玉静笑出来：“说不定顾少突然就对数学感兴趣了呢！进而上学第一天，我就看见顾少来办公室找苏老师，要知道以前顾少可从来不踏足办公室的。”

    顾少来办公室问问题？

    可能吗？

    那围观过来的几个人狐疑的眼光看了一圈苏弥和王玉静，心里突然就有了计较。

    莫不是这个新来的老师故意想要攀上顾家这棵大树？所以居然提前泄题了？

    雪芽自然知道他们心里在想什么，不过并不打算解释。

    反倒是王玉静令她有点在意。

    这人似乎对她不太友好……

    可是他们两个人应该是没有交集才对啊……

    ?  ?感谢支持，mua

    ?  

    ????  

    (本章完)

