    第257章 平分秋色   

    轰隆！   

    柳夜双腿向下一沉，只觉得仿佛有一座无形大山，压在自己肩头上一般。

    

    根据柳夜从沈舟虚那儿得来的线报，这陆九渊所修炼的，是一门名叫《吞山诀》的功法。

    

    这门功法，不是什么神功绝技，只不过是漕帮当中，任何帮众都可以用功勋兑换到的普通功法。

    

    这门功法以印诀融合山川之力，使自身化身山神，结出山神印，凝聚山川之力向对手砸去。

    

    当然，由于这门功法品级太低，所能融合的山川，也只是普通山川而已。

    

    不要说像泰山那样本身具有龙脉的天下第一山，即便是具有灵脉的名山大川，也是无法融合。

    

    但是到了武道宗师的境界，任何普通武学，都有化腐朽为神奇的力量。

    

    这陆九渊的《吞山诀》，便是如此。

    

    《吞山诀》作为漕帮当中用功勋就可以换取到的普通武学，往往有的武者修炼一辈子，也只能融合一座山川的力量。

    

    但陆九渊却是凭着惊人的毅力和刻苦的修炼，硬生生的融合了九座山川之力。

    将《吞山诀》这普通武学，推到了前无古人的恐怖境界。

    

    九座山川之力同时迎头砸下，恐怕就算是同等级的武道宗师，也够喝一壶的。

    

    这也是陆九渊“九山神”这个绰号的由来。

    

    地榜之上只有七十二个排名，而天下间的武道宗师，则是远远不止七十二人。

    

    在地榜之外，陆九渊已可算得上是一流的存在。

    

    头顶上的风声猎猎作响，柳夜神色不变。

    

    “噌”的一声，腰间杀生魔刀已然出鞘。

    

    黑色的刀芒带着一股破灭一切的气息，神挡杀神，佛挡杀佛！   

    黑色刀芒与巨山相撞，发出“轰隆”一声巨响。

    

    柳夜的双腿再度向下一沉，几乎半截身子，都要陷入到了地面当中。

    

    只不过他的身体，却是如同一根钉子一样，死死的钉在原地，连半步都没有移动过。

    

    “好小子，不愧是人榜第三，果然是有些实力！”

    

    陆九渊眼中精芒一闪，哈哈大笑道：“接下来本座可要加力了！”

    

    话音刚落，陆九渊手中再次捏起一个印诀。

    

    而这一次凝聚出来的，竟是有足足五座山峰虚影。

    

    比起刚才来，压力更是大了不知几倍。

    

    柳夜眼睛微微眯起，收刀入鞘，整个人从地下一跃而起。

    

    暴烈的罡气凝聚在他的双拳之间，红黑色罡气中却又带着点点金光。

    

    “十方皆杀！”

    

    只听得柳夜爆喝一声，同时五尊武道分身虚影凝聚而出。

    

    以现在柳夜的修为，已经足足可以凝聚出五尊武道分身。

    

    十方皆杀比起从前来，威力又更加提升了一个档次。

    

    砰！砰！砰……   

    陆九渊的山峰幻影，与柳夜的武道分身虚影不断碰撞，震得大地隆隆作响，四周的虚空，甚至都因为这恐怖的碰撞，而产生了一定程度的空间扭曲。

    

    终于，在五尊武道分身破碎的同时，那五座大山的力量也被完全消耗一空。

    

    柳夜站在原地，微微喘着粗气，额头上也隐隐流出汗水。

    

    而陆九渊的神色，也同样是凝重了起来。

    

    他用出五座山川之力，这等力量几乎已经是达到了武道宗师境界的门槛，而却被柳夜正面硬接了下来。

    

    也就是说，柳夜虽然如今只有五气朝元的修为境界，但是其实力，却是已经无限接近武道宗师了。

    

    这等天才，即便是一向属刺猬的陆九渊，都不得不暗中佩服。

    

    不过佩服归佩服，陆九渊堂堂一个武道宗师，要是连一个五气朝元境界的小子都拿不下来，那岂不是太丢人？

    

    因此陆九渊并没有选择停手，而是沉声道：“好小子，再接本座第三招！”

    

    话音刚落，只见陆九渊双手再次掐起印诀。

    

    而这一次，出现在他头顶上的，则是足足有八座山峰幻影！   

    那八座山峰幻影同时出现，使得方圆数里之内的大地都同时震动起来。

    

    吓得漕帮分舵当中那些还不知道发生了什么事的帮众们，都急急忙忙跑了过来，还以为是有什么大敌入侵。

    

    “天啊！陆堂主在和谁战斗？

    竟然弄出这么大的动静？”

    

    “我认得那人，那是柳夜！人榜第三的‘三绝血魔’柳夜！”

    

    “柳夜？

    他虽然是人榜第三，但也只是五气朝元而已。

    他不要命了？

    敢硬接陆堂主如此恐怖的攻击？”

    

    ……   

    在赶来的漕帮帮众一片惊呼声中，柳夜的神色也是无比凝重。

    

    感受到那八座山峰当中蕴含的恐怖力量，便是连柳夜，心中都有些没有底了。

    

    “九山神”陆九渊，虽未入地榜，但在地榜以外的宗师强者中，绝对算得上是第一流的存在。

    

    八座山峰同时使出，已经十分接近他“九山神”的全力攻击了。

    

    如此恐怖的攻击，就算是一些末流武道宗师，也未必能够接得下来，更别说柳夜还远远没有到达宗师境界。

    

    在这一刻，柳夜没有丝毫犹豫，左剑右刀，刀剑齐出。

    

    佛陀和天魔的虚影同时出现在柳夜身后，然后在下一刻，破碎成漫天刀海剑浪。

    

    刀斩风，剑切云，纷纷扰扰断风云！   

    在经过楚仙流这个武道大宗师指点之后，柳夜的剑术修为更提升了一个档次。

    

    同时他佛剑魔刀的威力，也同样是提升了一个档次。

    

    这一招纷纷扰扰断风云施展出来，四周风起云涌，形成如同江河奔流一般的咆哮之声。

    

    比起气势来，竟是丝毫不输给陆九渊的八座山峰汇聚！   

    漫天刀海剑浪，在如同江河奔流一般的咆哮声中，将八座山峰同时淹没下去。

    

    两股伟力在相互碰撞之间，在半空中形成了一个如同太阳一般刺眼的耀眼光球。

    

    巨大的光球，在半刻钟后，才缓缓消散。

    

    而柳夜与陆九渊都是站在原地，静静的注视着对方，眼神深邃，不知在想些什么。

    

    而一旁那些赶来观战的漕帮帮众们，此时却已经是一片哗然。

    

    他们修为等级不够，自然不知道到底发生了什么。

    

    但至少从表面看来，柳夜竟然是与陆九渊似乎是平分秋色！   

    

    

