
随后，就传来了冲天的爆炸声，连周卫国他们所在的房屋，也抖了几抖，还掉了许多黄泥土。

“纳尼？”周卫国装作震惊的道，带着血装，与杨阳一起跑出了房间！

“八嘎，怎么回事？”

此刻，村外的士兵也被惊动，这么大的声响，怎么可能不惊动。

只见村内一片断壁残垣，有一间屋子更是火光冲天，冒着黑烟以及难闻的味道。

“队长！你们没事吧！”

“八嘎，快去查看！”

“嗨！”然后村内一片混乱。

这个时候，周卫国与杨阳就进了屋，赶紧洗去脸上的血迹，换了普通日军士兵的衣服，就很好混出去了。

“村里爆炸了！大火，快去拿水救火啊！”周卫国捏着嗓子大喊了一句。这时，很多士兵才如梦初醒，赶紧去拿水救火。

“快点快点！”

“村子的东面有水！”

“快救火啊！”

日军士兵们开始忙活起来，而周卫国与杨阳，则趁乱离开了王家村。

当两人走出王家村的时候，周卫国都松了一口气，脸上还残留着猪血的味道，大白天的做这些事儿，实在是有些危险。不过现在好了，等到晚上就可以去禹城那边行动了。

“师座，今天这个可真的是危险，鬼子要是每个地方都防御的如此严密，我们也不是每次都能找到好的机会的。”杨阳皱眉道。

周卫国笑了，“那就等着，机会总是会有的。”杨阳也点头，因为周卫国说的并没有错。就好像这一次，如果不是刚好有机会，或许要等一段时间。

“好了，别想多，放心吧，走，去平原县，准备和守约他们汇合。”

“嗯。”

……

两人又一路风尘仆仆的赶到了平原县，而守约他们早已在此等待。

“师座！”

“师座！”

“都没事儿吧？”周卫国问了一句，看了一眼人数，没有什么损伤，“怎么样，说一下禹城的情况。”

“禹城这边，守卫很严密，基地是在禹城外的一座小山上，小山没什么特点，但就是里三层外三层的被鬼子围了个遍。”守约无奈的道，当他看见那座小山包的防御的时候，简直惊呆了。他可不知道，在这样的情况下，该怎么从内部攻破鬼子然后又神不知鬼不觉。

“你的意思是，就是小山包上里三层外三层的被鬼子围了？”周卫国挑眉，简单粗暴啊小鬼子，“去看看吧。”

周卫国还是决定实地考察一下，否则也不好想办法。

“嗯。”

于是，一辆车子又从平原开往禹城。

天色渐黑，很快，周卫国就到达了目的地。果然，一座小山，看着也不高，海波估摸着也就几十米，不过占地挺大，这也是鬼子为何选这地方的原因。至于守卫，还真是里三层外三层的围了2圈。

周卫国摸了摸下巴，看着渐渐黑下来的天，笑了笑，“先回去弄点儿吃的，总不能饿着。”

其他几人也不知道周卫国打的什么主意，只能听着命令暂时回到隐蔽的地方。

“师座，该怎么办？”守约皱着眉，问周卫国，他可不知道周卫国想做什么。

“怎么办？凉拌呗。”周卫国笑着回了一句，进了民居的厨房，拿出食材，对着守约道，“准备晚饭吧，弄点热汤。”

“是！”守约无奈，也只能安排了几个人和他一起做晚饭。

对周卫国来说，从来就没有什么堡垒是攻不破的，不过，现在舟车劳顿，肚子确实饿了，加上众人也还没有吃饭，所以先让他们准备饭食而已。

至于那个小山包，旁边还有座比较高的山呢，有什么好担心的呢？

……

天津

“八嘎！周卫国竟然这么快的就去了德州！而且居然在白天就……”多田骏收到电报，脸色十分难看，连带着一旁的吉川信也是如此。

“司令官阁下，周卫国已经打定主意要打一个时间差，所以他一定是昨天晚上就在赶路了。”吉川信开口。

“昨天晚上？你是说从滨州连夜赶到德州？”多田骏皱眉，“可如今，他们到底几人我们都不清楚，他们又以何种方式赶路？大概的速度是多少，我们一概不知，该如何推算？”

吉川信也皱起了眉头，随后展平，“司令官阁下，不论周卫国何时赶路，以什么样的方式赶路，但他接下去的目标是禹城的基地没有错了。应该命令那里的部队严防死守，不惜一切代价，留下周卫国或者他的特种部队。”

“诶，只能这样了。”多田骏摆摆手，叹道。

“司令官阁下请放心，禹城距离济南不远，接下去我也会请济南的守军助他们一臂之力。”吉川信开口，“总之，不论如何，我们都要试一试。”

多田骏点点头，“去吧。”

“嗨！”

……

周卫国自然不知道鬼子还调动了济南的守军，即便知道了，也是要闯一闯鬼子这严密的防守的。此刻，他也已经吃完饭了，然后做出了安排，“守约，你带一半的兄弟在山下接应我们。”

守约一脸郁闷，他想跟着一起行动啊，“是。”

“另外的一半兄弟，跟着我上旁边那座山。”周卫国开口。

“是！”

于是，趁着夜色，众人就分开行动了。

旁边的山比鬼子防守的小山包要高出一倍不止，至少，很适合周卫国的想法。

“师座，你是想？从这座山的山顶跳下去吗？”杨阳开口，问着周卫国的想法。

周卫国点点头，“不错。”

“什么？”众人惊讶，“师座你别想不开啊！”

周卫国笑了笑，“我怎么会想不开？这座山靠小山包的一面是绝壁，我们只要上了山顶，跳伞就能下去，从鬼子的上方进去，神不知鬼不觉。而且咱们行动的时候又是半夜，鬼子也想不到的。明明他们的防线都在，可偏偏咱们就是进去了。”

“没错！”听了周卫国的解释，众人才恍然大悟，然后如释重负。

之前还担心来着。不过，跳伞的话，还是会有被鬼子发现的可能的。但鬼子实在是对山下的防御太过有信心了，山上没有什么岗哨。而这，才是周卫国的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10639955"  chaptername="524.行动（七）">加入书签</a>
</div>
