    “你女装和龙司夜在一起的时候，你还送过我回家呢。大姐姐~”神念陌似笑非笑。

    顾惜玖：“……”她终于想起来了。

    “你转换各种身份在我面前亮相是什么意思？你想要在我身上得到什么？换这么多身份……你不累么？”神念陌不动声色地向她逼近了一步。

    顾惜玖扶额：“念陌……”

    “唤我拂衣！”

    顾惜玖举起一只手：“好吧，拂衣，你大概对我有所误会，先前我在你面前出现那几次，是因为我那时怀疑你是我的任务对象，所以考察了你几次。稍稍吓到过你，但也没让你真受伤是不是？至于送你回家那次，那时是偶遇，我可没有成心在你面前刷存在感。再说这次，我变女童不过是方便被他们拐进来，调查事情的真相。我压根没想到会碰到你，更没想到不过五年没见，你就长这么大了！”

    她知道他就是神念陌后，也是吃一惊好吧。

    直到现在她还感觉不像是真的，还怀疑他吃了什么生长素……

    神念陌淡淡地道：“我是神魔之子，自然与常人不同，三岁便成人了，现在的我早已不是孩子。”

    顾惜玖忍不住叹息一声：“那你的神魔基因真强大，居然成人这么早。”

    “我的父君一岁便已经是成人，这也没什么可奇怪的。”

    果然天生的神魔就是得天独厚啊！

    不像她，从一位普通的人一步步修炼过来的，吃了无数的苦。

    不过，他能成长的这么快，或许不单单是神魔之子的原因，他毕竟是天道之主转世。

    顾惜玖想起那次梦中所见的天道之主，虽然没看清模样，但气度洒脱雍容，气势极强，和现在的神念陌居然很神似……

    当然，现在的神念陌和那位天道之主相比，气势上略逊一筹，毕竟他还是个孩子，但假以时日，他必然会成为真正的强者——

    六年的时间他就修炼到了金仙，以他之能，或许用不了十年八年的，他就能修成上仙。

    而她的任务就是助他成为上仙，换回凰荼的重生。

    想到此处她胸中一热，看向神念陌的目光颇为热切：“念陌……不对，拂衣，你想不想功力快速增强？”

    神念陌眉一挑，眸中划过深色：“嗯？怎么说？”

    顾惜玖掌心中托出一粒紫莹莹的药丸：“我这里有快速增强功力的奇药，可以先赠送给你一颗，你试试效果。”

    神念陌倒不客气，抬手拿过来，瞧了一瞧，抬眸看向她：“这药是你炼的？”

    “是啊。”

    “没想到你能炼制八阶药，在神魔大陆，像你这样的炼药师可是不多。”

    顾惜玖勾唇：“当然，炼药方面我是行家，在这个大陆能达到我这水平的，也是凤毛麟角很少见的。”

    神念陌眸光微微闪动，又将那药丸看了几眼，那药丸流光溢彩，他也是药学行家，却看不出这药丸的成分。

    他随手将那药丸放入自己的储物空间内，预备回去好好研究研究。