    秦风的手不自主的颤抖了下，身上的气息也有些紊乱。

    刚突破先天的气息，不是陈玉琪能够承受的，她的脸色瞬间苍白。

    秦风连忙收敛气息，在她身上打入一道先天真气，歉意的道。

    “玉琪，对不起！”

    “没事！”

    陈玉琪摇了摇头，目光柔和地看向秦风：“我之前说过，你想去的话，就去吧，毕竟，本来成为你妻子的，应该是她，在你最困难的时候，她也曾毫不犹豫地挺身而出，可惜，被她家族所阻。”

    “但我相信，她对你的心从未变过，尤其是这封信上的内容，若是这次婚礼结束，我怕她会……”

    她也看到了信上的内容，其中隐藏的意思，也很明显，柳亦菲心中依旧是爱着秦风的。

    之前柳家拿秦风威胁她，为了秦风的安危，她不得不妥协。

    如今，柳家让她嫁人，一边是家族父母，一边是自己今生挚爱，她一个女孩子，能做的只有在完成家族任务之后，为爱殉情，两不相欠。

    这时，刘慧琴也走了出来。

    她的神色有些复杂，毕竟，自己是秦风的岳母，让她帮自己女儿的情敌说话，打心底她是不太情愿的。

    可她也知道柳亦菲的事情，换位思考下，若是陈玉琪遇到这种事，她也希望秦风能够出面。

    “小风，你去吧，男子汉大丈夫，顶天立地，敢做敢当，凡事无愧于心就是了，妈和玉琪都支持你，而且，我们也不希望以后你因为这件事而后悔！”

    “而且，我听玉琪说，你们修炼武道的，非常重视道心，一旦道心受损，会影响修行的！”

    “呼~我知道了！谢谢妈！谢谢玉琪！”

    秦风吐了一口浊气，他知道肯定是陈玉琪劝说过刘慧琴，尤其是关于武道道心的事，刘慧琴一个普通人，怎么可能知道这些。

    他也知道，归根结底还是因为刘慧琴和陈玉琪太善良了。

    这是家风！

    否则，当初秦家出事的时候，陈家也不会冒着巨大的风险，将秦风接过来。

    这让秦风对陈玉琪和刘慧琴越发的感激。

    同时，他心中则是浮现出自己和柳亦菲的种种。

    秦家和柳家曾经也是关系交好，甚至连他和柳亦菲能够走到一起，也是因为柳家长辈主动撮合的。

    可是，在秦家出事之后，柳家第一时间撇清关系，甚至将柳亦菲禁足，不让她再和秦风联系。

    秦风深知柳亦菲的性格，她是一个孝顺父母，温柔善良，但也敢爱敢恨的女孩子，可正因如此，才让她陷入到了两难的处境，最后被家族胁迫。

    之前秦风颓废许久，根本就没有心思去理会这些事情，即便是有心，也无力。

    可现在！

    秦风手掌一震，掌上的信直接粉碎。

    “你们说得对，我这次回来，就是要弥补遗憾，既然有能力，那就不能坐视这些事情发生！”

    “明天我会去一趟安城，我倒要看看，柳家打算将菲菲嫁给什么样的人！”

    ……

    安城，乃是毗邻中州省的楚省的省会，这里也是历史悠久，历来都是兵家必争之地，自古以来，诞生了无数名人。

    不管是政治、经济还是教育医疗交通等各方面，安城都远在金城之上。

    安城柳家和秦家交好，也算得上是一个豪门家族了，哪怕是在金城也算得上地位显赫了。

    而在安城，柳家顶多算是一个二流家族，因为柳家并没有强大的武道实力庇护。

    比柳家强大的家族，两只手都数不过来。

    整个安城当之无愧的第一家族，则是皇族世家孙家！

    柳家要联姻的家族，正是孙家！

    孙家的历史极为悠久，按照孙家人的说法，孙家乃是三国时期吴国皇室后裔，只是吴国存在的时间并不长，孙家的底蕴也不够雄厚。

    孙家发展了近两千年，几经沉浮，如今只剩下一尊先天武者坐镇，这一直是吴家的一个遗憾。

    好在虽然只有一位先天武者，可这位先天武者的实力强横，达到了先天三重的境界，即便是楚省境内有不少隐世宗门的存在，依旧被孙家压得服服的。

    这一点，金城和安城相比就差距甚大，金城那么多的家族，最强的武者才只是大宗师而已，先天层次的都是那些隐世宗门的人。

    孙家最近几百年，都将精力放在楚省，财力权势，乃至武道实力，在楚省都是天花板。

    而孙家的居住之地，也是位于安城最中心区域的一片豪华别墅庄园。

    此时，孙家庄园一处独立的小别墅中，柳家的一干成员，已经早早的赶了过来，被临时安置在这里，为接下来的婚礼仪式做准备。

    别墅中一间卧室内，柳亦菲一身红色的中长款蕾丝面料镂空旗袍，身材袅娜，曲线玲珑，如瀑的黑色长发上面点缀着一些琉璃饰品，五官精致完美，温润的红唇。

    只是站在那里，就是一幅绝美的画卷。

    她眉宇间流露出来的哀愁，却让这幅画卷平添了一些凄然，让人忍不住生出爱怜呵护之心。

    可她身上的那股高冷女神气质，又让人只敢远观，不敢靠近。

    她目光深邃，透过落地窗户，看向远处，似乎想要隔着千里山川，看到那个自己朝思暮想的人。

    “阿风，听说你重新振作起来了，但却不知道你现在怎么样了？我真的好想再见你一面，可惜，没机会了，好好照顾玉琪，她是个好女孩儿，为了你不惜毁容，就算是我，也未必有她的勇气，千万别辜负了她。”

    柳亦菲思绪凌乱，她知道自己送去那封信，可能会对秦风夫妻之间造成一些影响，但她实在无法忍受心中的思念。

    而且，她也不知道自己有没有机会再向秦风说出自己心中的那番话，所以，她已经做好了决绝的打算。

    婚礼仪式结束，她就算是完成了家族的任务，她不再欠家族什么，即便她死了，以后的一切也都与她无关了。

    “呵呵，我想这些做什么。”

    柳亦菲苦笑着摇头，不再想这些杂乱的事情。

    “菲菲。”

    这时，她的父母推门走了进来，看到柳亦菲那凄楚的表情，父母二人的眼眶也一下子红了。

