    第1035章留着做什么？

    沈绵绵失笑，“当然可以，只要你愿意，我现在就能把钱借给你。”

    话音一落，程飞扬就道：“既然绵绵愿意借钱给你，那你就买一个好了，要不然到时候我们都有手机,互相联系方便，就你没有，联系不到你人的话，做什么都不方便，找你人都找不到。”

    听到这话，杨小细立刻做了决定,“绵绵，那我就先从你这用钱啦？”

    沈绵绵点头,“你们俩什么时候去买？”

    程飞扬有些迫不及待,“明天就去吧？南哥，你明天方便带我们去吗？”

    “嗯。”

    贺南点头，应了一声。

    见状，程飞扬心里很是开心，沈绵绵随口问了一句，“你试镜成功没有？”

    “混了个男二号的角色。”程飞扬道。

    “挺好的。”沈绵绵点点头。

    杨小细却有些忐忑，“绵绵，陆导演说，这次没有化妆师，所以要演员自己化妆，衣服也要穿自己的。”

    “这个问题不大。”沈绵绵道：“我帮你化妆好了，至于衣服，穿你平时的吧！你平时的衣品不差。”

    有了沈绵绵的话，杨小细顿时有了信心。

    程飞扬要找家里要钱买手机,所以也没多待,就回了家里。

    沈绵绵则和贺南睡了一个下午觉。

    到了晚上,她炖了一锅排骨汤，又做了几个凉菜，打包去了医院，阮易谦正打算出去买吃的，结果没想到沈绵绵和贺南就来了。

    看到他们带来的食物，父子俩人胃口打开，吃的津津有味。

    谁也没想到，正吃到一半的时候，阮玲玉和程熙宁竟然一起来了，看到他们两个正在吃饭，阮玲玉的脸色顿时难看起来。

    毕竟是自己的妻子，阮枫也不想让她难堪，于是道：“易谦，快去把饭菜接过来，晚点饿了正好当夜宵吃。”

    现在正在吃沈绵绵做的，都快吃了饱了，再去吃阮玲玉做的，也吃不下去。

    阮易谦放下筷子，从病床上起身站了起来,打算去接阮玲玉手里的饭菜,而沈绵绵也在这个时候提出告辞。

    “你们先吃,我和贺大哥先回去了。”

    阮枫点头,他明白，这个时候，沈绵绵在这里，也会很尴尬，于是道：“回去早点休息，胳膊受伤了就不要煮饭了，我和易谦随便吃点什么就行了。”

    他又对贺南道：“小南，你们路上注意安全。”

    “嗯。”贺南轻轻点了一下头。

    沈绵绵和贺南向着门口走去，两人都没有和阮玲玉打招呼的准备，阮易谦也刚好走到阮玲玉跟前，正在他伸手的瞬间，阮玲玉却撞开他，走了两步，然后将提来的食物丢进了垃圾桶。

    “既然你们已经吃好了，这个也不需要了，丢掉好了。”

    沈绵绵脚步一顿，随后若无其事的走出了病房，这是阮家人的家事，她就不参与了。

    程熙宁回头看了一眼径直走出去的沈绵绵和贺南，然后故意大声道：“舅妈，你怎么把饭菜丢了，这是你精心准备了一下午的呢。”

    “没人吃，留着做什么？”阮玲玉语气生硬道。

    (本章完)

