    第1094章师父回来啦

    江北渝去买菜未归，苏南栀却不再去藏她的小本本了，转而将目光落在外面的天空。

    这天，已经异常了好几天，只不过并非是什么大凶之兆，反而在霞光中还透露着几分祥瑞，她看不明白。

    问江北渝是怎么回事，他说自己也不明白。

    苏南栀原本以为是小桃修炼上有突破了，安允淮去看完回来说小家伙吃胖了几斤，脸更圆了，可爱得让人想抱起来啃一口。

    苏南栀：“……”

    宋家原来是专职养猪的？

    见识了。

    这祥瑞又不知道是哪里祥瑞，总归不是什么坏事，倒也无妨。

    就是苏南栀这右眼皮忍不住跳着，她隐隐约约觉得自己可能要倒霉。

    但这个倒霉到什么程度，难讲。

    而且也许是日期越发临近，苏南栀的预感愈发的强，直到这一刻，她蓦地看见天边一道流星划过。

    冬天的天黑得很多，这一颗流星相信足够耀眼。

    苏南栀却蓦地沉默了。

    她昨日受的伤已经好了，灵力……在经历了一晚上的双修后，也基本上充沛了。

    苏南栀叹了一口气，随即身随意动，窗外的寒风在吹入，窗边已经没了看风景的人。

    苏南栀出现在一片郊区，身上只套了一件薄外套，但她却丝毫没有冷的感觉。

    反而是四处环顾了一周，随即露出了警惕的神色。

    这一片安静的过分，照理说，人刚回来，造出来的动静应该很大才对，像刚才那颗流星，怎么看都不像是只有这么点动静。

    苏南栀站在原地陷入了沉思当中。

    她随即又探手去感受了一下地上的温度，虽然依旧冰凉，却比她这片领域之外的地方，温度高上那么一点。

    苏南栀：“……”

    没跑了。

    身后蓦地一阵凉意，苏南栀似有所感，转身，她站的地方，从地上蓦地蹿起了一道人影。

    那人，整张脸都是黑的。

    苏南栀：“……”

    她这心脏若是没好，这会儿能原地躺下。

    “师父，”片刻之后，苏南栀面无表情，冲跟前的人打了声招呼，“您回来了？”

    跟前的人，青年模样，一身青色的长袍松垮垮地套在身上，最离谱的是，他的脸不知道从哪里沾的黑土，黑得苏南栀想立刻将他推进澡堂把身上不知道攒了多少个月的泥给搓了。

    “乖徒儿，好久没见了，你肯定想不到师父这次给你带回来了什么好东西！”

    苏南栀听了这话，立刻往后退了一步，直觉不妙。

    下一秒，她就看见了自己那不靠谱的师父，从自己身后，拉出了一个不知道从哪里拐过来的孩子。

    苏南栀：“？？？”

    她看着那白乎乎的孩子脑袋上的狐狸耳朵和屁股处的毛绒绒尾巴，整个人陷入了凌乱。

    “师父……您上哪拐的孩子？”苏南栀目光落在那连头发都雪白一片的孩子身上，“这是九尾族？”

    上古流传下来的典籍里，记载了许多灭绝的生物。

    例如九尾狐。

    九尾一族，天生昳丽，九尾九命，乃上古凶兽之一。

    (本章完)

