一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪道行或许不在妖小夫之下，可是，在没有法宝的情况下，她根本不是妖小夫的对手。

    何况，妖小夫还并没有尽全力，她身上有一件法宝，名曰玉阳尺，此法宝没有用呢。

    两人在空中你来我往斗了百十个回合，忽然间山谷里的兽妖沸腾起来，只见妖龙的龙尾横扫向二人。

    妖龙的力量绝对非同小可，妖小夫与凤仪都不敢硬接，纵身高掠，躲开了妖龙的这一招神龙摆尾。

    妖小夫待要向妖龙解释，鲲鹏与白鹄这两只大鸟瞬息而之，龙血火鸦似乎伤势也好了七七八八，对着二人也的狂吐火球。

    这就没法打了，二人根本就打不过这些蛮北妖王，一个向东南方向逃去，一个想西南方向逃去。

    这些兽妖显然没有轻易放过二人意思，上百只怪鸟圣禽，只要能飞的，全部朝着二人追去，看样子不把二人生吞活剥是不会罢手了。

    能飞的飞禽都走了，就剩下了地上跑的兽妖，还在山谷里聚集。

    绮丽丝伸着脑袋往下面看，她也准备跑路，可是这大鼓她还真舍不得丢弃，正纠结的时候，忽然有五六道流光从西北方向迅速射来。

    叶小川落在断崖石台上，没有去看躲在大鼓后面的绮丽丝，而是看着面前的这面大鼓。

    “这就是什么妖神的点兵鼓？”

    其他人也都是啧啧称奇。

    蓝柒雲伸手在大鼓的鼓面上狠狠的捶了几下，很奇怪，没有鼓声响起，就只有极为微弱的砰砰声，没有那种低沉的咚咚声。

    山谷里的兽妖看到这么多人类，顿时大怒，冰麒麟、貔貅等一众妖王与无数兽妖怒吼着沿着山壁往上蹿，动作非常迅速。

    完颜无泪将躲在大鼓后面的绮丽丝一把拽了过来，叫道：“跟我走！”

    绮丽丝已经看出来这几个人都是正道弟子，本来不愿意跟着离开的，可是她却是认识完颜无泪的，上次还抢了自己的食物。

    她不明白，圣教合欢派的师姐，怎么会和正道这些伪君子在一起。

    看到完颜无泪，那可就算是看到的亲人了，绮丽丝也不顾了，躲到了完颜无泪的身后。

    完颜无泪低头一看，冰麒麟等一众妖王从快冲上来了，她叫道：“把大鼓也抬走！”

    绮丽丝一个人搬不动大鼓，可是这么多人就很好搬了。

    大鼓的两侧分别有两个大圆环，叶小川、秦凡真、叶柔、蓝柒雲四个人，每个人都抓住了一个大圆环，叶小川喊了一声，众人抬着点兵鼓御空飞起，朝着北面飞去。

    当冰麒麟等一种兽妖蹿上山腰处的断崖石台的时候，叶小川等人已经御空飞的老高。

    可恶的是鲲鹏、白鹄、龙血火鸦等一众能飞的圣禽，都去追先前那两个女子了，这些没有翅膀的兽妖只能在下面雪地里奔跑，试图追上绑架妖神的那些可恶的人类。

    可惜，他们的蹄子跑不过那些御空飞行的人类修真高手，追踪了大约两千里，足足两个时辰，叶小川等人这才彻底甩掉了这些兽妖的追击。

    他们不敢停留，只是放低高度，贴身森林的上方继续向北飞行。

    这一飞就飞到了后半夜，也不知道飞了多远，估摸着这一番逃命至少距离麒麟山有三四千里。

    连续飞行这么久，众人早就冻的大小便不能自理，见已经甩掉那些穷凶极恶的兽妖了，大家找了一个背风的处落了下来。

    看叶小川冻的头发眉毛都是冰碴子，完颜无泪这尊老佛爷总算开始干活了。

    叹别离神鞭一卷，瞬间就起了一股龙卷风柱，比起叶小川催动凝聚发龙卷风柱，不仅在速度上快了一筹，威力也是大了许多。转眼就在厚达丈余的积雪中卷出了一个大雪坑。

    多亏了叶小川这一次进入北疆准备的十分充分，物资走一路丢一路，乾坤储物袋里的物资到现在还没有丢完。毛毡子盖在雪洞的上面，一群人立刻就躲进雪洞里取暖，不过很奇怪，所有人都十分的狼狈，绮丽丝却是似乎对寒冷没什么感觉，别人都冻的嘴唇发青，正在用一种古怪的眼神看着她，她也十分不解为什

    么自己忽然间就不怕寒冷了。

    火堆升了起来，随便丢了一些大骨头在锅里，众人几乎立刻盘膝打坐，驱赶体内的寒气。

    最快恢复的是蓝柒雲，修炼火系法宝在这个时候优势就体现出来，其他人还在瑟瑟发抖的打坐修炼的时候，她已经从那种寒冷中恢复了过来，正用她火热的大眼珠子瞪着躲在完颜无泪身后的绮丽丝。

    绮丽丝很害怕，正魔自古不两立啊，自己落在了这群正道弟子的手中，下场不会被比落在兽妖的手中好多少。

    她见蓝柒雲瞪着自己，吓的躲在完颜无泪的身后，抓起完颜无泪的白色长发就盖在了自己的头上，心中祈祷着：“看不见我！看不见我！看不见我！”

    完颜无泪从打坐中醒来，她道行最高，驱赶体内的寒气也就只比修炼火系法术的蓝柒雲慢一些。

    她皱眉的将躲在自己白发下面的绮丽丝如拎小鸡一般给拎了出来，道：“你躲什么？”

    绮丽丝小声的道：“她瞪我！”

    完颜无泪目光看向蓝柒雲，蓝柒雲立刻就蔫了，有些心虚的转头去看被自己抬着跑了几千里的那面大鼓。

    其他人陆陆续续的从打坐状态清醒过来，虽说大家脸色都还是有些发青，可是体内的寒气已经经过短暂的打坐给驱逐出了体外。

    叶小川站起来，往篝火里丢了几根木柴，然后对绮丽丝道：“小丫头，还记得我吗？”

    绮丽丝小心翼翼的点点头，道：“上次在圣殿，你救过我。”

    叶小川咳咳两声，道：“你记错了，救你的不是我。”上次在两个玄天宗的弟子剑下救了绮丽丝，结果那两个玄天宗的弟子被玄婴给杀了，这事儿可不能传出去，要是让玄天宗的人知道，这笔血债肯定算到自己的头上。