    “有这事？”

    让刘茂意外的是，潘葵也露出来惊讶的表情。

    刘茂皱眉道：“潘小姐你不知道？”

    潘葵沉着脸沉默半晌，道：“我大概知道是怎么回事了。呵，你们府台大人是个聪明人啊……”

    她幽幽道：“几日前，世子带着吕方宴请了你们府台大人的公子。”

    刘茂心里震了一震。

    他猛地想起之前吕梁对他说的话。

    梁栋之前还替陈幼熙赎过身，也是看在吕方的面子上。

    说不定这家伙真和世子殿下是朋友。

    如此的话，自己是真的被潘葵当作是手中刀、马前卒了……

    潘葵看刘茂的脸色，似是知道他心中想法，又道：“也许世子或者郡主真的对这个吕方颇为青睐，不过你也无需太过担心。你只是秉公办事，这把火不管怎么烧都是烧不到你身上的。”

    刘茂听到这话，脸色稍霁。

    潘葵说的倒也没错，至今，他并没有什么把柄值得拿捏的。

    潘葵又说：“而且世子殿下也未必就真正将这吕方视作心腹，不然，便不会只是带他请江支使吃顿饭了。”

    刘茂点点头，摒弃脑海中那些乱七八糟的想法，问道：“那接下来咱们怎么办？”

    他现在已经上了潘葵这条船，没有别的选择了。若是和潘葵解清关系，那只会落个两头不讨好的结果。

    “等。”

    潘葵慢悠悠说：“世子的面子咱们得给，近期就不要找他们兄弟俩的麻烦了，等到年审时再说。吕梁年审肯定是不能评到甲等的，到时候能顺理成章将他调到偏远地方去。若是世子再替他出头，咱们就息事宁人，为这点事情而引起世子不快，没有必要。若世子不替他们出头……呵呵……”

    刘茂接口，“若是世子不再替他们出头，那就说明关系并不深。咱们大可以不必再对他们有半点客气。”

    ……

    从县衙出来，吕方到禹元纬家里读书。

    至今，他到禹元纬家中读书断断续续已有月余，虽所阅书籍不过禹元纬藏书的十之一二，但收获是巨大的。

    他总结了前朝皇帝失去天下的三大过错。

    第一，开凿畅通南北的大运河，劳民数百万，将前朝经济几乎拖垮。

    第二，集结重兵数度西征大辽，无功而返。伏尸百万不说，更是让得经济全部脱盘。

    而也是这两者，导致他昏招迭出，在这样的情况下竟然还想着剥夺皇亲贵族的特权，是以众叛亲离，被梁翰民以清君侧的名义夺取了皇位。

    不过吕方还是挺佩服这个前朝皇帝的。

    开大运河，虽劳民，却也惠民。南水北调，雨顺风调。极大促进了南北两地的经济交流。

    西征大辽，也是因为大辽屡次犯边。虽无功而返，但怎么着也把朝廷的气势给打出来了。而且，大辽也没占到什么便宜。

    至于剥夺贵族特权，那就更是高瞻远瞩了。这于国于民都是利在千秋的事情。

    单单这份魄力，便远非现在的皇帝梁翰民可比。

    禹元纬也曾发自肺腑地说过，前朝皇帝是个明君，是个圣君。只可惜，当时的朝廷烂到骨子里，支撑不起的宏图大志。

    而现在的皇帝梁翰民采取怀柔政策，虽是让大渝的经济复苏起来，却终究，也让贵族特权这颗毒瘤保留了下来。

    看书，时间总是过得很快。

    不知不觉已是到快近午饭的时间。

    老仆走进书房，对吕方说：“吕公子，竹儿姑娘来了。”

    吕方闻言放下手中的书本，对着老仆点点头，向外面走去。

    院门口。

    “少爷！”

    竹儿满是高兴的样子，“刚刚县衙的小吏过来，将咱们的铺子解封了，还说之前中毒的事情只是误会。”

    “误会？”

    吕方轻笑道：“什么误会？”

    竹儿道：“他们说是那几个家伙误食了别的东西。”

    吕方轻轻摇头。

    这傻妮子，竟然还真的信了。

    不过是形式转变而已。

    铺子解封，是因为梁栋出面了，是因为吕梁又有了县令的职权。

    看样子，那刘茂是打算暂且做出让步了。只不知道，他能消停多长的时间。

    吕方回头和老仆说了声中午便不在禹家用饭了，然后跟着竹儿回了良品铺子。

    铺子又已经重新开业。

    铺子里有前来买货的顾客，也有前来八卦的街坊们。他们簇拥在柜台前面，七嘴八舌。

    陈幼熙显然心情不错，也笑吟吟地和他们说着什么。

    吕方刚要上前，却是看到有个人匆匆跑到柜台前面，朝着陈幼熙扔出一封信，然后又匆匆跑开。

    众人都愣愣看着。

    陈幼熙看向吕方。

    吕方皱着眉头走上前，将信拆开，“小子，要救人，独自来城南黄茅山脚。若敢带他人，等着收尸。”

    “这……”

    陈幼熙也看到信上的内容，花容些微变色。

    吕方当即将信合上。

    他能够想得到写这封信的是什么人。眼下刘茂、刘华丰不可能来找麻烦，即便找麻烦，以他们父子两的手段，也不会用这种方式。只可能是杨成易。

    那个家伙绝对不是能忍气吞声的人，而且行事肆无忌惮，很可能用这样极端的法子。

    除去他，貌似也别的人选。

    也可能是贺成材？

    贺成材有这样的胆量和本事吗？

    吕方更疑惑的，是这封信主人手里攥着的是什么人。

    要救人……

    谁被抓了？

    陈幼熙、竹儿都在这里。

    吕梁、芙儿她们更是在县衙，有四个老头，不可能被人抓走。

    “曾丫头！曾丫头！”

    正想着，又有数人匆匆跑来。

    都是这宁远县内的百姓。

    竹儿迎上去，问道：“李叔、王伯，你们怎么来了？”

    几个人显然都是一路跑过来的，气喘吁吁，那个被唤作“李叔”的说道：“你爹、爹娘被人给掳走了！”

    “怎么会？”

    竹儿惊道，但俏脸已然变色了。

    李叔又道：“我们已经让人去报官了！但是、但是不知道来的是什么人啊！他们什么都不说，抓住你爹娘便塞进马车里走了，还打伤了我们两个人呢！”

    竹儿都快要哭了。

