    莫名之间袁绍猛然回头，眼泪唰啦的流下，而文丑则强忍着杀回去的冲动，一把抓住袁绍，头也不回的往前冲去，他的两个兄弟已经死了，他要做的不是报仇，而是护着袁绍冲杀出去。

    鞠义战死之后，先登疯狂的冲击着刘备大军，无一人撤退，直至最后一个士卒倒下，曾经纵横北方的先登死士，和一手缔造了这个神话的鞠义，一同倒在了这里。

    赵云看着自己手上的弓箭，白马和先登的仇至此已经终结，白马仅剩下了两人，先登则已经全灭了，至此世间再无先登和白马的说法了。

    【如果可以，我真的很希望率领白马和你公平的战过一场，可惜，白马已经烟消云散，所以只能用这柄公孙将军赠予我的宝弓终结你了。】

    赵云缓缓的将这柄从虎牢关就陪着他的宝雕弓用绸布包裹了起来，以后恐怕再也用不上这一柄弓了。

    “全军冲锋！”关羽回望了一眼神色恢复正常的赵云下达了最后的命令，之后要做的就是乱战和追袭，其他的事情已经不是那么重要了。

    华雄调转马头之后，率领着西凉铁骑再一次和袁绍的并州狼骑战在了一起，无数的并州狼骑就此倒下，凶恶的大战之下，有人退缩了，有人依旧死战，有人溃逃了，有人宁死不降，人性百态淋漓尽致。

    另一边在之前不久赶来，看到华雄那闪瞎人眼的暴力冲阵方式，默默地隐藏起来等待时机的徐庶和魏延终于在袁绍趁势冲出关羽包围圈的时候发动了攻击。

    时间稍稍后退一点，在高览斩断刘备军的一刻钟之后，魏延和徐庶率领着最为精锐的手下小心的靠近了战场，那糜烂的局势让魏延大吃一惊，当即就准备率军冲出保护刘备。

    “等等！”徐庶一把抓住魏延，“再等等，现在我军虽处下风，但是却并未出现溃逃。调动依旧清晰，贾军师他们必然有着自己的想法，否则不可能如此！”

    “什么，还要等？万一出事了呢？”魏延大吃一惊。下方的局势都乱成了什么样子，难道真要等到全军崩溃才去救援，那样的话就他们这点兵力有什么用？

    “不会出事的，我看到武安将军了，他并没有出动。也就是说主公还有余力，贾军师他们在等待时机！”徐庶平静的说道，他最强的一点就是能看出破绽，自然刘备军之中如此大的破绽肯定无法在他的眼下隐藏。

    魏延虽说还有些犹豫，但是之前在清河之时徐庶的惊人表现已经彻底的折服了他，犹豫了两下之后还是决定相信徐庶，不过始终是担心刘备，于是便趴在一处隐蔽的缓坡观战，然后他看到了一场凶残的大戏！

    “这还是是华将军吗？”魏延感觉自己的下巴都快掉下来了，西凉铁骑登场之后那简直是碾压的作战方式彻底闪瞎了魏延的双眼！

    号称河北最为精锐。甚至就连护卫魏延的城市管理部队都面露凝重之色的先登，正面被西凉铁骑揍了，虽说没有被碾压，但那个时候的铁骑也不是全部在攻击先登，更有多数要去应对袁绍后军的冲击。

    再加上那杆大旗，魏延所能想到就是就是华雄，但是那刚猛无比的冲锋，实在是让魏延胆寒，这完全和他记忆之中在泰山见到的华雄是两回事。

    “只能是他了。”徐庶当年在颍川和华雄只有一面之缘，倒也不知道华雄以前是怎么样的。看着战场上华雄势如破竹也最多有些感叹刘备手下兵强将勇。

    “我们趁势杀出吧！”魏延当即兴冲冲的说道，有华雄在后面冲出，他们再冲出的话，两路援军的压迫下。袁绍军不败都不行了。

    “速去点兵！”徐庶点了点头，也明白现在是一个好时机，不过魏延的兵毕竟是短腿，等率兵过来的时候，袁绍的援军荀谌率兵出现了。

    原本打算率军冲出去的魏延，直接被徐庶按住。他发现了一个更好的时机，话说这也是两军乱战，无暇他顾，否则就魏延这种调兵方式早就被发现。

    事实上袁绍军和刘备军已经有不少的士卒发现了魏延军的存在，但是并没有什么价值，看到的刘备军知道那是自己的援军，看到的袁绍军想溜的拼命溜，想通知将领的却已经找不到将领了。

    魏延耐着性子终于等到袁绍军突出关羽重围的时候，哪还能不知道时机已经到了，刚准备大吼一声冲上去，却被徐庶直接按倒，在耳边一阵低语，随后徐庶率军冲了上去，从前方截住袁绍军，而魏延则率领着自己的亲军朝着前方赶去！

    与此同时埋伏在西边的陈曦也当即杀出，他一路顺风顺水，若非中间命徐盛和糜芳靠岸处理了一些事情，恐怕到的不比华雄晚。

    袁绍军突出重围几乎是袁绍撤回北方的关键，而做了这么多准备，如果不能一口吞了五成以上的河北，那也真就白干了，所以此战袁绍必死无疑！

    这是必须要达成的目标，不管袁绍是顶住了刘备的攻击，还是冲出了关羽的包围都没有任何的意义，后面还有着无数的包围圈等着袁绍闯！

    就算是袁绍天命所归，只要不能像光武帝一般招来陨石，那么这一战袁绍不存在全身而退的可能。

    只要是人力能抵挡的灾难，数年之间，陈曦等人早就将该算的都算了，就算是早一步开启了北伐之战，就算是多线作战，就算是有一只手腾不开，剩下的力量依旧足以将袁绍一点点的扫入历史！

    糜芳虽说不擅长统兵，但是痛打落水狗还是会的，在徐盛率领大量的兵马蜂拥而出的时候，糜芳也率领着自己的亲兵杀了出来。

    魏延和徐盛一左一右杀出，高览张颌当即杀出，数百亲卫拼死挡住左右两支敌军，争得喘息的时间之后当即朝西北撤走，继续呆下去，注定不会有什么好结果的。

    “死！”就在袁绍冲杀出来的瞬间，先一步奔走过来躺尸的魏延从地上跃起，挥舞着大刀向着袁绍砍去！(未完待续。)

