    坚壁清野的最初考量是苏咏霖进入河北之前就有的，而整体计划是苏咏霖领衔参谋司从今年三四月份就开始制定的。

    考虑到金国拥有的优势骑兵和河北大地一马平川无险可守的地形，缺少骑兵力量的光复军想要和金军正面对决，必然难上加难，一不留神就有翻车的危险。

    当初赵构的祖宗们因为打不过契丹人，为了防范他们南下，就把河北折腾的一塌糊涂，试图用一片烂地阻拦北方骑兵。

    但是他们忘记了，就算是一夫当关万夫莫开的险关，也要有那个敢于守关的“一夫”，不是吗？

    就他们那副德行，就算整个河北都是剑门关那种险关，他们都未必能抗住金国的猛攻。

    但是这也足以证明缺少骑兵的情况下，在河北大地和拥有优势骑兵的敌人作战是一件非常痛苦的事情，对阵完颜阿邻的那种事情苏咏霖难以复制，本身也不想复制。

    召集参谋司进行战术推演，苏咏霖想尽办法，使出浑身解数，也没能利用手中兵力在野战的情况下击败金军，不能保证胜利。

    只要他手中的骑兵损耗殆尽，这仗根本没得打。

    所有将领、参谋人员对此都一筹莫展。

    慎重思考之后，苏咏霖决定使用前所未有的大规模坚壁清野战术，

    当时他们搜集考察了整个河北各州府的人口情况，作了全面评估，对官府掌握的人口、新农村拥有人口和地主乡绅掌握的人口做了一些统计和评估，又考察了一些重点城池的防御能力。

    在整个苏咏霖所掌握的河北地区，参谋司一共挑选了三十座城池作为坚壁清野的战争堡垒来用。

    这些城池多是府城、州城，本身城墙比较高，护城河比较宽，城池面积也比较大，城内供水和卫生设施也较为到位，其中当然也包括河间城与清理完毕的真定城。

    驱逐、剿杀了很多女真权贵和住户以后，各座城池的容纳能力都有了一定的提升，可以容纳更大数量的人群。

    苏咏霖可以控制的人口是官府直辖人口与新农村人口。

    从城池周边地区开始安排这一部分民众离开乡野，到城池中避难生活。

    一直到这场战争结束为止，把所有军事物资生活物资都集中到城池里，不给金兵留下任何可以就地取用的军事物资。

    能转移到城池里的人就转移到城池里，城池里承担不了的，则安排起来集中南下，进入山东地区，由山东地区新农村负责承担。

    而处在地主豪强掌控之下的那部分人口，苏咏霖是无法强制的。

    所以制定的计划当中针对这一部分人口和物资，就是让他们也联合起来，建设有较强防御力的农庄或者简易坞堡，把人口集中，不落单，不给金人从这群人当中获取物资的机会。

    整体计划大概就是如此。

    用三十座城池和数量不定的野外农庄、坞堡将人口物资全面集中，不给金兵随意取用的机会，大大增加他们在本地获取军需物资的时间成本和人力成本。

    只要这种成本超过了后勤运输的成本，逼得金人不得不加大对自身后勤的压榨，那么这场战争实际上就可以宣布苏咏霖获胜了。

    当然，若要实现这一切，首先需要苏咏霖自己付出巨大的成本，更需要极强的动员能力和民众的信任。

    毕竟金兵还没有南下的迹象，而自己却要抢先执行坚壁清野政策，部下的理解和民间的理解缺一不可。

    辽东的契丹人尽显颓势，一旦契丹人战败，完颜亮一定会迫不及待地发动对光复军的战争。

    而完颜亮执行动员策略已经很久了，他已经聚集了很大的一支军队，想要南下的兵力基础已经具备。

    双方开战是必然的，短时间内开战也不是不可能的，所以他要争分夺秒的抢时间。

    军事会议上，苏咏霖宣布他将在整个河北使用坚壁清野战术，将人口物资集中在有一定防御能力的坚城之内，安排一定数量的军队守城，使金军无法在河北得到有效的补给，且必须要分兵攻打重要城池地区。

    光复军野战主力集结在大名府、东平府、济南府一线，以空间换时间，以期将金军后勤能力拖到极限，再和金军展开战略决战。

    届时，他将一鼓作气覆灭金军野战主力，一鼓作气攻入燕云，目标直指金国帝都。

    “金贼实力强于我，且骑兵数量众多，河北一马平川，正面硬扛并非良策，拉长金军补给线才是良策，眼下即将入冬，越是入冬，补给线越是困难，长到一定程度，补给线就会变得无比脆弱。”

    苏咏霖指着地图上山东的济南府和东平府还有大名府，开口道：“这三处是绝对不能失去的，咱们的后退以济南府、东平府、大名府一线为底线，越过此线，就不是战术了，就是溃败了。”

    众将自然愿意遵守命令，但是也有不少人提出光复军军力强大，或许可以一战，没有必要退让那么多。

    比如苏海生就提出这样的看法。

    “阿郎，金贼未必那么强，咱们未必那么弱，还没开战就准备把整个河北放弃掉，未免太长他人志气，灭咱们自己的威风。”

    苏咏霖连连摇头。

    “打，当然可以打，但是咱们底子薄，精兵打光了，就打光了，咱们不单单是要防守，将来还要进攻，一举攻入燕云，掀翻金廷，如果没有足够的兵力，惨胜如败！”

    苏咏霖站起身子，高声道：“不要在乎一城一池一地之得失，一些坛坛罐罐打碎了就打碎了，将来可以重建，人才是最重要的，记住，存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失！

    更何况咱们不是要放弃河北，不是要抛弃河北，而是坚壁清野，让金贼不能在河北得到补给，同时保护河北百姓不受金兵屠戮，他们跟随光复军，金军若南下，他们必然惨遭屠戮。”

    这倒不假，如果不管他们，光复军再怎么打胜仗，河北百姓也难免遭到金国大军的劫掠、屠戮。

    自古大军过境就比强盗土匪更可怕，光复军既然收了他们的税，就要保护他们，否则不是连土匪都不如？

    苏咏霖打了个比方，倒也挺能说服人。

    接下来，自然就是具体计划的执行。

    “眼下金贼尚未南下，我只是判断金贼很快会南下，而我们要做的事情太多，等金贼真的南下了再做，就来不及了，所以必须要从现在开始抢时间，立刻执行，完成坚壁清野之策。

    从现在开始，你们每一个人都有任务，每一个人都要负责固定的区域，该区域坚壁清野尚未完成之时，你们无论如何都不准擅离职守，若有违背，军法处置！”

    “喏！”

    众军将条件反射般的接下了苏咏霖的命令，然后全神贯注听着苏咏霖的安排，领下自己的任务，快速离开河间，前往执行任务。

    坚壁清野计划组在整个河北选择了三十座城墙相对高大、护城河相对宽深的城市用作战争堡垒。

    三十座城池也会有自己的战时体系，每一座城池都会安排军事主官和指导员出身的政治主官双核管理，组成城防司令部。

    原先的领导班子会自动成为下属、协力者，不拥有指挥权。

    这三十个城防司令部会成为三十座战争堡垒在战争期间唯一的指挥部。

    为了让这些城池拥有更强的防御力，有瓮城的就被下令加固加高瓮城，没有瓮城的就赶忙修建瓮城，把这些城池往战争堡垒的方向修筑。

    修筑工程由当地官府承建，苏咏霖派出去负责的人负责监督，招募城中百姓帮工，付给工钱，抢工期，高速执行。

    所有的一切都要争分夺秒，紧急执行。

