
　　是博士！

　　是休眠了很长一段时间的博士！

　　博士可是群里的科技型人才，就在上次，博士在五六个月前在公开群里说了一下自己要休眠了，就再也没有露过面。

　　现在时隔这么几个月，他醒了？

　　把全部成员艾特一遍后，ID为“严肃且刻板”的人发了一条消息：好久不见，这次我其实打算请各位帮一个忙。

　　公开群内顿时炸了锅。

　　柠檬啊柠檬：恭喜恭喜，博士休眠出来了！

　　老帕瓦罗蒂：恭喜恭喜。

　　2077：恭喜恭喜。

　　逆光の神明：博士终于醒了！

　　一口吃掉冬天：恭喜，前辈您好，我是新来的，请多多关照。

　　严肃且刻板：欢迎入群，这里有很多有趣的人，多多关照。

　　一口吃掉冬天：嗯！

　　烂透了的社会：什么忙？

　　永远不会被抓的嫌疑人X：博士不在的日子发生了很多事情啊……

　　确实。

　　花江清树点头。

　　这一个多月确实发生了很多很多事情，群里一共八位成员，现在都到齐了，共同出现在一块屏幕上。

　　不过博士一出来就拜托的事情。23sK.com

　　有点好奇。

　　严肃且刻板：这件事情很棘手，各位都不是一般人，请你们帮忙不能再隐瞒自己的身份了。

　　严肃且刻板：我在红黑生物制药公司工作。

　　“嘶………”

　　“红黑生物制药公司…”

　　花江清树有些吃惊。

　　这可是一家跨国的巨头啊！

　　红黑生物制药公司是一家国际超强垄断企业，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业。

　　2014年，全球首个艾滋病的疫苗在该公司问世，很快就投入使用，给无数患者带来新生的希望。

　　除此之外，它还拥有众多超级药物的专利，盈利巨大。

　　红黑生物制药公司的总部在M国，在各个大国都有分公司，在岛屿国的分公司就在东京中央区。

　　类似于地球互联网公司中“谷歌”的地位，登上2019年度全球最具价值100大品牌榜第二位，在政治与经济上拥有举足轻重的地位。

　　不过这些都是给普通人看的，真正的隐秘还尚不可知。

　　以花江清树的眼界，早就看出这家公司不一般，毕竟这可不是像地球那样正常的一个世界。

　　不过。

　　花江清树更意外，这个群里还有一个全球头部公司的员工。

　　而且从以前的话来看，博士的身份，可能比较高。

　　自从博士把自己大概的身份说出来后，大家都比较吃惊，都在默默的等待他的下一句话。

　　严肃且刻板：我之前的休眠，其实是在负责公司的一项绝密的生物实验。

　　严肃且刻板：因为出现不可预知的情况，导致实验唯一成功的一号实验体逃出实验室，非自然对策部第一时间得到消息，已经派出机动队抓捕，所以我想请各位帮忙抓捕，或者在机动队抓捕成功前将其销毁。

　　严肃且刻板：必有重谢！

　　“我去…感觉就像在看什么科幻电影。”

　　花江清树有那种漫威的即视感了，用什么人做实验，然后人变异了，跑出实验室，派人抓捕。

　　然后变异人摇身一变，变成什么超级英雄……

　　不过现在的人貌似就喜欢看这种剧情。

　　永远不会被抓的嫌疑人X：你们公司有内鬼？所以非自然对策部得到消息了？

　　老帕瓦罗蒂：没有内鬼才怪，实验体前脚刚走，机动队就出发了。

　　逆光の神明：人体实验？

　　烂透了的社会：还真有意思，连非自然对策部都感兴趣的项目，想必很至关重要吧。

　　严肃且刻板：嗯。

　　“有点意思……”花江清树有些感兴趣了，编辑发送道：“实验体的照片，以及出逃地点时间路线。”

　　很快，博士就发了一张高清图片上来。

　　图片中是一只货真价实的怪物。

　　人首人身，皮肤长满青灰色的鳞片，主色调为青灰色，头部长着尖角，背部有一条龙尾。

　　这是……！

　　虽然与记忆中的有些差别，但花江清树一眼就认出这东西。

　　鬼蛟！！

　　看样子还是变异体，可能要比原体恐怖数倍。

　　红黑生物制药竟然在研究这个东西。

　　等等。

　　花江清树注意到一些眼熟的地方，放大了图片，集中在怪物的手指上……

　　这是……！！！

　　“嘶……”

　　关掉手机，拔掉充电线，在赤坂纯子有些奇怪的眼神中，他坐到玉藻唯的旁边，默默的沉思起来。

　　女孩停下“量子阅读”看了他一眼。

　　犹豫片刻，还是继续看书了。

　　“……”

　　花江清树咬了咬手指，上上次与堀北明理在港区区立图书馆见面时，曾经给他看过一根奇怪的手指。

　　当时，还说是“两面宿傩”来着。

　　时隔几周，现在他在公开群中看到了与那根手指相似度达到70%的图片。

　　这是不是预示着什么？！

　　“鬼蛟、梭巡官、蕴含灵能的流光玉石、废弃的地铁线、眼前的实验体……”当这些东西在头脑中聚在一起时，他隐隐抓到些什么线索。

　　他感觉这些东西的出现，貌似不是什么巧合。

　　回到公开群聊天界面。

　　逆光の神明：什么怪物啊？！人体实验搞出来的？

　　一口吃掉冬天：这。

　　柠檬啊柠檬：@2077

　　老帕瓦罗蒂：@2077

　　烂透了的社会：好像在。。

　　永远不会被抓的嫌疑人X：呵呵，这东西要是被我抓到了，我可不一定会还给你们哈哈……

　　严肃且刻板：……

　　逆光の神明：七七说话呀。

　　花江清树瞅了一下那个艾特自己的两个家伙，他感觉‘柠檬啊柠檬’应该是知道的，但就是要让自己说。

　　烂透哥这家伙也有点奇怪。

　　他应该也是见过的。

　　上次他在关于“JR废弃地铁线”就隐隐透露过一些东西，但没有明说那次天灾级别的祸乱。

　　他肯定是不想说的。

　　花江清树回应道：“这东西是鬼蛟的变异体，应该是由人类转化的，单从外形变化来看，很成功。”

　　严肃且刻板：不错，确实是鬼蛟。

　　永远不会被抓的嫌疑人X：不太懂，七七说清楚一些啊。

　　逆光の神明：就是就是。

　　2077：鬼蛟，往往伴亡龙而生，在真龙死后，一些其他生物意外吞噬龙血龙肉，就会转变成这种似人似蛟的恐怖生物，在古时天朝许多王侯将在相，曾抓捕并饲养这些鬼物为自己守陵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，143.鬼蛟！免费阅读。https://xs.23sk.com 