    很多人不相信奇迹，那是从未触摸到奇迹的大门，也从不知道一个奇迹的发生，其背后需要承载多大的痛苦。

    奇迹往往就是真正打破极限之后的馈赠，而这是一件让人上瘾的事。

    “嗖！”

    训练场上，雷书侠极速向前狂奔，眼睛死死盯着前面那条放开的军犬阿多。

    他要做的就是打破下一个极限，标准很简单，跑过这条牛犊子般大小的军犬。

    可惜根本跑不过，军犬越跑越远，短短的时间里把他甩在后面。

    “人能跑过狗，但绝对跑不过这种体型的军犬。”吴战北看到之后苦笑不已。

    “人类最快时速不过30公里每小时，接受过专业训练的也并不会提高多少。这种体型的德牧时速可以达到每小时60公里，人根本跑不过它。”

    看到这一幕的齐王摇头，对于雷书侠进行的训练表示完全看不懂，因为压根不是正常的训练模式。

    “万一跑过了呢？”闫泽瑞问道。

    “不可能。”吴战北摇头：“这是生物身体结构决定的，首先风阻就不一样。”

    “哎呀，我雷哥这是……”闫泽瑞咬上砸砸牙，瞅着齐王说道：“教教他呗？怎么说咱们也都是一个分队的。”

    “我们没有时间。”齐王说道：“不是不想教他，而是再有两个月，咱们就要出去进行毕业任务。”

    “哎，那也没法子。”

    “……”

    他们这一届很快就要进行毕业任务，执行完毕业任务之后半年，会拿到毕业证书，那个时候就意味着学校生活结束，将会进入真正的部队。

    “狗东西！”

    训练场上骂声响起，雷书侠累的快要虚脱，结果连狗毛都追不上。

    “汪！”

    军犬阿多发出低沉的叫声，看向他的狗眼中充满不屑，傲娇的抖抖身上的毛，舒舒服服的躺在一边打起哈欠。

    这一幕看的学员们都不知道说什么才好，他们见识到了雷书侠的疯狂，也在这会见识到对方的超强脑回路。

    跟狗跑？怎么想的？！

    “雷哥，雷哥，你这不对。”

    二分队一个阳光的学员跑过来，告诉他这是不对的，训练跑步不能这样。

    “雷哥，跑步得是循序渐进，首先要做的是完成肺活量的增加，然后慢慢提高。里面还讲究换气跟步伐等等，你这样蛮干是不行的。”

    “有道理！”雷书侠深以为然的点点头，伸手搂住对方的肩膀：“你叫什么名字？”

    “冯龙城，嘿嘿。”

    “好名字，以后有机会出去了带你逛窑子。”

    “呃……”

    “开玩笑的。”雷书侠一笑：“现在哪儿还有窑子是吧，直接瓢！”

    本来都缓过神的冯龙城再次被噎到，他发现完全摸不到偶像的思维。

    “你知道我为什么要这样练跑步吗？跟一条傻狗较劲？”雷书侠问道。

    “你还不知道方法。”冯龙城说道。

    “屁！”雷书侠恨恨的骂了一声：“妈个蛋的，就没人教我。”

    “这个……教官都很忙……我们跑步都是日积月累，也没有当成个正式的课程。”

    跑步是体能的基础，在这里的确不是正式的课程，长年累月的体能训练就让他们全部达到0843的标准。

    “既然我自己练，就是要突破极限。”雷书侠盯着狗说道：“百米速度我肯定跑不过它，所以我要做的是跑废它。”

    听到这话，冯龙城的眼睛里闪过惊讶。

    “好了，告诉我这里最能打的是谁？”

    “吴战北呀，你们一个分队的。他是武术世家，练的八极拳，是咱们学校最能打的。”

    八极拳雄健暴猛，大开大合，是最刚硬的拳法，最主要的是具备超强的实战性。

    以吴战北的将近两米的强壮体型，最适合这种拳法，如果让他出去挑战泰拳，所有的泰拳王都不是一合之敌。

    体型、身体强度，再配合上最暴猛的拳法，几乎就是无敌的存在。

    “我是问整个学校最能打的是谁，包括教官。”

    “洪川教官呀！他精通世界各种格斗技巧，尤其是蒙古摔跤跟巴西柔术。”

    “能打过吴战北吗？”

    “哥，你开什么玩笑？洪川教官是从死人堆里爬出来的，吴战北跟他打就是找死。”

    “人在哪？”

    “室内格斗场。”

    “好，我知道了。”

    雷书侠拍拍冯龙城的肩膀，转身向室内格斗场走去。

    “哎哥，你干嘛去？”

    “找他打架。”

    “我日，你找他打架？找死呀！”

    “……”

    雷书侠真的去找洪川教官打架去了！

    消息瞬间传遍C区，当学员们听到这个消息的时候，都感觉自己的脑子不够用了：这又是什么骚操作？

    但不管这是什么操作，一群学员哗啦一下，全都跟着向室内格斗场跑去。

    此时，洪川教官诧异无比，他还从来没有遇到过学员找他单挑打架。

    如果是别的学员也就罢了，眼前的学员竟然是雷书侠。

    “你确定要跟我单挑？”

    虎背熊腰的洪川教官盯着雷书侠，身上自然而然的散发出浓郁的嗜血气息，瞳孔深处闪烁着残忍与毒辣。

    这份气势，别说是学员们，就算是外军最精锐的特种兵，也得被震住。

    “单挑！”雷书侠直接了当。

    “哈哈哈……”

    洪川大笑，仿佛遇到了什么最有意思的事，他猛地伸手把上衣扯下来，赤着上身。

    “嘶——”

    倒吸冷气的声音响成一片，学员们的目光落在他身上之后就再也挪不开。

    这是怎样的身体呀？

    洪川的上半身密密麻麻的都是伤疤，坑坑洼洼、触目惊心，尤其右胸到腹部的一道刀伤。

    刀伤呈现出紫红色，就像是一条大蜈蚣盘踞在哪儿，狰狞的无以复加。

    “我曾经上过29次战场，粗略的算一下，死在我手里的人超过一百。”洪川笑道：“你确定真要跟我单挑？”

    说这话的时候，他死死盯着雷书侠的眼睛，想从里面看到恐惧，可惜……

    “单挑！”雷书侠咧嘴笑道：“吃最难的苦，打最狠的架； 扛最红的旗，睡最好的妞； 惹最大的事，唱最浪的歌； 饮最烈的酒，做最吊的人！”

    大笑声中，整个人爆发出无拘无束的桀骜与嚣张。

