    

    离开棉花糖店，没有吃上第二个棉花糖的小家伙，就有点生气了。

    虽然没有哭，但也是气呼呼的嘟着小嘴。

    没吃到第二个棉花糖也就算了，最让宝宝生气的就是，妈妈还当她面，吃棉花糖吃得津津有味。

    生气的小吃货，扭过身依偎在爸爸怀里，不搭理不让她吃棉花糖的妈妈。

    小人儿生气成这样，可以实锤是小吃货了。

    也就是宝宝现在还不会说话，不然指不定就要给外公外婆打电话，投诉坏坏的妈妈。

    瞧见小吃货生气了，沐晴吃棉花糖，吃得更满足了。

    见老婆跟孩子样，这么跟宝宝来，康御也是无语了：“至于这样吗？瞧你把宝宝气的。”

    闻言沐晴调皮的，吐了吐舌头。

    当然在调皮的同时，沐晴也没忘了，提醒老公说：“你是不能一时心软，又给宝宝买第二个。”

    她刚刚为什么要拿去吃，不就因为棉花糖太甜了，宝宝不适合多吃吗？

    “放心，我不会再给宝宝买的。”康御无语说。

    这个道理，不用他老婆说他也知道。

    再给宝宝买第二个，小吃货是满足了，他回家得被念了。

    他老妈早就说过，像棉花糖这些，小家伙虽然能吃，但不能吃多，一天最多只能吃一个。

    不过棉花糖不能吃，康御也是得想其他方法，来哄哄宝宝。

    “宝贝别生气了，妈妈不让宝宝吃棉花糖，是为了宝宝好。”在哄小家伙的同时，康御望了望周边。

    一瞧见玩具店，康御马上就有招了。

    怎么哄小人儿，康御经验很丰富，可以带宝宝做其他事，例如说照照镜子，跟小雪玩玩，带出去外面溜溜，都可以把小家伙的注意力转移走。

    又或是给宝宝，她喜欢的玩具。

    拿到了喜欢的玩具，小家伙马上就会恢复了活力。

    当然他的经验，也是有不灵的时候，例如之前宝宝断奶的时候，他那些办法，一个都不顶用。不过那是例外，大部分时候，他的经验都很有效。

    望着怀里还嘟着小嘴，跟妈妈生气的小人儿，康御哄说：“宝贝爸爸带你去买玩具好不好？”

    原本不买账的小家伙，一听到爸爸说，要带她去买玩具，马上就来了精神，抬起头来，东瞅瞅西望望，像是在找玩具在哪里。

    瞧见宝宝那兴奋样，沐晴就回想起之前，老公去搬店的壮举，提醒老公说：“你是别又把人店给搬空了。”

    “放心不会的，就买几个宝宝喜欢的。”康御应说。

    “什么把人店给搬空啊？”闻言曾若就很好奇。

    “宝宝刚出生的时候，家里不是没有玩具嘛？他就跑去玩具店，把只要适合宝宝玩的，一个不落全都买下了，直接把人玩具店，给搬空了一半。”说起老公之前糗事，沐晴毫不客气。

    “这像是阿御会做的事。”听到康御曾经的壮举，曾若也不由的笑了。

    听那两个女人，那么编排他，康御也是一脸黑线无语说：“那是以前的事好不好，我早就改了，至于这样吗？”

    这要说搬店，他老爹和他老丈人，比他还夸张。

    在经常去玩具店搬店的同时，那两个宠宝宝的老人，还直接去玩具工厂订，一个系列一个系列的买。

    只要新出了什么玩具，第一时间内，都会被老人买下，送到家里给宝宝玩。

    也就是医生建议，没必要什么玩具都给宝宝买，他老爹老丈人才消停了点。

    走进玩具店里，琳琅满目的各式玩具，马上就让小家伙看花眼了。

    小人儿也不要爸爸抱，挣扎着就想从爸爸怀里下来，于是康御便把小人儿放了下来。

    一被爸爸放在地上，小家伙就迫不及待的往前走，这瞅瞅那望望。

    哪还有刚刚那，气嘟嘟不理人的样。

    不过只要家里有的玩具，小家伙也就瞅瞅，马上就没有兴趣了。

    对于家没有的，以前没见过的玩具，小家伙看到了，就走不动道了，停下来认真瞅瞅。

    见宝宝想拿起来玩，康御便阻止了哄说：“宝宝这些玩具还没有买，不是宝宝的，我们先看看别去碰。”

    像是听懂了爸爸的话，小家伙“噢噢”了两声，收回了小手。

    又瞅了会小熊熊，小家伙就没了兴趣，迈开肥肥的小短腿，向前继续走去，寻找她没有玩过的玩具。

    瞧见宝宝那看看就没兴趣的样，康御也不知道，该说什么了。

    像那样的玩具小熊熊，家里有好几个，这就让小家伙，对熊熊造型的玩具，比较没有兴趣了，或许这就是家里玩具太多的不好吧。

    康御不知道，这对小家伙的成长，是不是一件好事，或许他该咨询一下医生了。

    这一路走下来，平日里两分钟就能走完的路，小家伙今天愣是走了十五分钟，都没有走到一半。

    逛完玩偶区，康御牵着小人儿，来到卖平衡车三轮车小自行车的地方。

    瞅见之前感兴趣的平衡车，小家伙马上就有兴趣了，不由停下了脚步。

    马上就瞅向了爸爸，想要的意思，表达得很明确。

    见到平衡车，康御就恍然想起，他老爹有说要给宝宝买，便打消了现在就买的念头。

    康御蹲下身，把小家伙抱到自己怀里，轻声哄说：“宝宝你忘啦，爷爷说要给你买一部，我们今天先不买好不好？我们看看其他的小车车。”

    像是听懂了一样，小家伙懵懂的点点了头，被爸爸牵去看别的小车车。

    溜达了一会，一款小三轮，引起了康御的注意。

    这款既能宝宝自己踩，也能大人帮忙推的小三轮，无疑是最适合宝宝现在骑了。

    于是康御牵着宝宝，来到小三轮前面，蹲下身询问小家伙说：“宝贝喜不喜欢这辆小三轮呀？”

    听到爸爸的话，小家伙认真瞅了起来。

    瞧见宝宝有兴趣，康御便询问销售员说：“这辆小三轮，能不能试骑一下？”

    “当然可以了先生。”销售员回应说。

    听可以试骑一下，康御便抱起，正认真瞅着的小家伙，抱放在小三轮上。

    骑上小三轮，小家伙就迫不及待的，划拉着小短腿，想要往前溜。

    于是康御蹲下身，把小家伙的小脚放好，起身推着小三轮，往前溜了一段距离。

    小三轮一动，小家伙就开心的笑了。

    瞧见宝宝喜欢，康御让销售员，去提一辆新的，至于颜色，康御选择了宝宝喜欢的粉色。

    骑着小三轮又溜了一会后，小家伙心满意足的，被爸爸牵去看其他的小车车。

    最后小家伙还瞅中了，扭扭车和滑板车，康御便连同刚刚看中的小三轮，一并买下了。

    至于其他玩具，康御就没有再买了，他可不想被他老婆念。

    结果康御是没买了，跟着一起来的曾若，却给小家伙买了一个乐高积木大城堡，不收还不行，这就让沐晴很不好意思了。        

