    “不管那么多了，先把这些尸体废物利用了再说！”

    满地的尸体让苏然感到莫名的兴奋，掏出尸魂陶罐，开始大肆搜刮起了这些美味的亡魂。

    正当苏然忙活的正起劲之时，所有尸体依次化成白光从大厅中消失了，他的眼前只剩下了一座传送阵，孤零零的坐落在大厅的正中央。

    “时间耽搁越久越危险，此地不能久留！”

    苏然明白迟则生变的道理，戴玄栽了这么大的跟头，岂能轻易放弃，估计用不了多久，就会重振旗鼓，再度组织兵力来这里，再拖延下去，绝对是自找麻烦！

    想到这里，他直奔大厅中央的传送阵，传送进了特殊空间。

    “唰！”

    光芒一闪即逝，苏然出现在了陌生的地方，放眼望去，此地竟然是一片冰雪世界，至于那所谓的特殊宝物兑换NPC，却没见人影。

    莫非……

    这NPC也是坑爹货，随机传送的？

    我勒个去，这下麻烦了，这得让自己等到什么时候？

    苏然不死心的飞到半空中，观察着下方的每一处空间，这不看还好，一看整个人都怔住了。

    远处，戴玄与舒心自然正战的如火如荼，就连恶灵兽也与噬骨兽在那纠缠的难舍难分，战况那叫一个激烈，看的苏然大感诧异。

    戴玄身为地榜高手，再加上实力强劲的兽魂恶灵，竟然拿不下一个女玩家！

    这韩思颖，到底得到了怎样的机遇，竟然能突飞猛进到如此程度，这可真应了那句老话，士别三日，当刮目相看！

    苏然没有心情去看他俩相爱相杀，趁现在有机会，抓紧时间将宝物兑换出来才是王道！

    他没有惊动这二人，围着这处空间转了一圈，终于在一个角落里找到了这个怀揣宝物的NPC。

    “前辈，前辈？”

    苏然跳落到NPC面前，发现这个家伙闭着眼睛，也不知道是不是处于养神状态，还是睡过头了，反正是叫不醒。

    “前辈，我想换点宝物。”

    NPC还是没醒，连眼皮都没有眨一下。

    “呀，谁掉的金币？”

    “你妹掉河里了。”

    “你老婆跟人跑了。”

    “……”

    NPC虽说没醒，但脸色却变得阴沉了不少。一看情况不对，苏然立马闭了嘴。

    他发现，这种叫醒方式没达到系统的要求，再这么下去，非得把NPC给惹怒了不可！

    无奈之下，苏然只好打开万能的朋友圈，找朋友寻求帮助去了。

    “运气不错，法少这小子刚好复活，就问他了。”

    苏然打开法少的对话框，先是安抚了下他的情绪，将王宫里发生的事情都说了一遍，至于自己怎么逃离囚牢的，这事略过不提。

    “戴玄那卑鄙小人，活该他倒霉！”

    法少还在气头上，当他听到戴玄的手下全军覆没后，心里的痛快就别提了，心情瞬间大好，“这舒心自然也真是的，怎么不连戴玄也一起干掉呢，可惜了我这五万积分，权当喂了狗！”

    “有机会我会帮你报这个仇的，哎对了，这特殊NPC怎么在这闭目养神呢？喊都喊不醒，这种奇怪的NPC可是头一次见！”

    苏然将话聊到了正题上，他现在可没有闲工夫和法少在这唠嗑，还是先把宝物换到手再说!

    “我去，你这么快就找到那NPC了？那么偏僻的角落都能找到？”

    法少的语气里充满了意外，稍微一顿，这才解释道，“这家伙有个怪癖，每个人和他交易完后，都有十分钟的休息时间，这期间谁也无法叫醒他，除非……你有拿的出手的宝物，这NPC才会破例一次。”

    “原来是这样，好，我明白了，多谢。”

    关了好友界面后，苏然直接将红髓宝石给掏了出来。

    “唰。”

    还不等苏然开口的，这个NPC瞬间睁开了眼睛，双眼亮的跟白炽灯似的，熠熠生辉。

    “前辈，您睁眼的时候能不能提前吱声，我也好有所准备，这样很吓人的，还以为诈尸了呢！”

    苏然捂着胸口的位置，露出了一副受到惊吓的样子。

    紧接着，他就反应了过来，自己连个心脏都没有，捂着有啥用？

    “老婆都跟人跑了，我为什么不能诈尸？”

    由此不难看出，NPC对于苏然的随口之言很是介怀，将苏然给直接忽略了过去，目光紧盯着这颗火红色的宝石。

    “咳咳，刚才不是看您在闭目养神么，这是玩笑话，别当真。”

    苏然尴尬的挠挠脑壳，“我是来找您兑换点宝物，心里有点急躁，只好出此下策了。”

    “这宝石你是从哪里得来的？”

    NPC没有和苏然一般见识，“其他的宝石你还有没有？”

    “其他的？”

    苏然先是一怔，很快就已经反应过来，NPC这是在向他询问其他宝石的下落，可惜自己只得到一处未经过开发的死亡通道，剩余的通道全都被人捷足先登了。

    “没有，侥幸得到这一块红髓宝石，这还是我冒着生命危险，在死亡空间得到的。”

    “可惜了，若是全套宝石，我能用百万积分换取，只这一枚宝石，最多值一万积分。死亡空间，已经很久没有生灵进去了，后生可畏！”

    NPC像是陷入了回忆，神色变得有些复杂。

    “一万积分？”

    苏然颇感意外，这么一枚任务宝石，竟然能卖这么高的价格，真是不可思议！至于那百万积分，他连想都不想，没那命，想再多都没用……

    “前辈，我换！”

    他生怕NPC会变卦，赶紧将这枚红髓宝石递给了NPC，一万积分到手，这感觉相当不错！

    “前辈，这宝石还有什么来历不成？”

    将宝石卖掉之后，苏然这才想起自己的这张地图，将死亡通道标记出来，这里面是不是有什么联系？

    “这涉及到地底王宫的秘辛，只有将宝石收集齐，你自然而然就会得到答案了。”

    NPC得到红髓宝石后，瞬间变了一副模样，冷淡的样子让苏然有些不太习惯。

    “前辈，我有点后悔卖了，能不能将宝石还我？”

    “可以，十万积分。”

    “……”

    苏然有种掐死这NPC的冲动。

    被这家伙当冤大头宰，苏然顿时没了买回宝石的想法。

    “还有没有事，没有的话我要休息了。”

    NPC有了送客的意思，看来这红髓宝石也没能挽回苏然在他心中的印象。

    势利眼！

    这是苏然给与面前这个NPC的评价，他瞥了眼远处，没有发现戴玄与舒心自然的踪迹，急声说道：“我想换取点特殊宝物，望前辈成全！”

    “你？要换抓紧，我可没那么多时间陪你浪费！”

    NPC一脸不耐烦，连说话声都掺杂着一丝烦躁，很轻易就能听得出来。

    苏然也不觉得是个事，只要能将积分花出去就行了！

    当他将兑换界面打开，随意扫了一眼，这一看不要紧，眼眶立马瞪得滚圆，连眼眶中的骨魂幽火，都剧烈燃烧起来，绽放出了明亮的光芒，可见他此时的心情得有多激动了。

    排在第一位的，正是特殊道具，太阳神鸟的心脏！

    需要积分，三十万！

    “我勒个去，怎么这么贵！”

    在看到这高昂的积分费用后，苏然那激动的内心瞬间凉了，本以为自己是一个积分界的富豪，可没想到，他最多只能换三颗心脏，就回到解放前了，眼前这个NPC，心也真够黑的！

    比起他，奸商殷斯算是业界良心了……

    “前辈，这颗心脏，有什么用处？为啥会卖的这么贵？”

    苏然明知故问，他不能让这黑心商人知道自己需要这颗心脏，否则还不知道要加价到什么地步呢！

    “没有用处。”

    NPC倒也诚实，没有说什么治疗疑难杂症的药引子，只听他继续说道，“太阳神鸟乃是一只神兽，它的心脏，就值三十万金币！”

    “我明白，品牌效应。”

    苏然深以为然的点了点头，以神兽作为噱头，这是商人惯用的手段，稍微有点经商头脑，就会将商品标极高的价格，总有那么一个冤大头看上眼，比如说……自己。

    “前辈，这颗心脏我看着挺好，想买回去做收藏，便宜点吧，三万积分，你看如何？”

    “啥？三万？”

    NPC直接气笑了，对着苏然冷目而视，“趁现在我还没有发怒，赶紧离开这里！”

    “前辈，您且息怒，先听我分析完再说。”

    苏然并没有因为NPC生气而担心，他将一根手指头伸了出来，在他面前比划了一下，“您想想，我一枚红髓宝石卖一万积分，您转手卖10W，这说明我的一万积分，在您手中能产生十倍的价值，那我用三万积分，用来购买这颗心脏也是等价交换的，我觉得没毛病，前辈，您觉得呢？”

    “有道理……我呸，什么乱七八糟的，想用三万买太阳神鸟心脏，这简直就是痴心妄想！”

    NPC愤怒的狠狠的甩了甩衣袖，侧过身子，不愿再去搭理苏然了。

    “那，您心里的最低价位是多少？做买卖讲个价，那是人之常情，有啥好气的？”

    苏然倒是开导起了这个NPC，乐呵呵的说道。

    “三十万积分一口价，我这里没有讨价还价一说！”

    “我去，这么绝情，一点面子都不给！亏我刚才还便宜卖了你一枚宝石，真是不够意思！”

    苏然随手将三十万积分卡丢了出来，还不忘嘟囔着，“要不是看在太阳神鸟的面子上，我才不稀罕这破心脏呢！”

    “没想到，你连三十万积分都有，合着在跟我扮猪吃老虎呢？”

    NPC收起积分卡，极不情愿的将太阳神鸟的心脏递给了苏然，低声嘀咕着标价低了之类的话。

    太阳神鸟的心脏到手！

    哇哈哈，只要再得到魂石，就能够拥有一只上古神兽了！

    今儿个老百姓，真呀么真高兴！

    “慢走，不送！”

    NPC已经被苏然消磨净了耐心，还不等苏然收起心脏的，又开始送客了。

    “前辈，有你这么对待顾客的么？顾客就是上帝，没有上帝来光顾，你赚什么去？再说了，你在这鸟不拉屎的地方，有几个人能找到这里来？珍惜每一个顾客，才是您应该做的！”

    “你……我就算将这些宝物埋没在手里，也不会卖给你的！”

    NPC对于苏然的态度已经成了厌恶，估计苏然要是再说下去，他就会动手了。

    “唉，真是执迷不悟。算了，先不买了，前辈，我还有一物，您来掌掌眼，看完我就走。”

    说完，苏然将那奇怪的石剑给取了出来，砸在了地上。

    “这是……”

    NPC神色大变，蹲下身来想要触摸这把石剑，却又不敢触犯石剑的威严，目现惊骇之色，看向苏然的眼神也变了，急声问道，“勇士，这雷罚神石你是怎么得来的？”

    啧啧，这称呼直接变成勇士了，这变脸程度，堪称一绝！

    不得不说，还是宝物面子大啊！

    苏然真想凑上前问问他，还要不要脸？

    “侥幸，侥幸。前辈，您能不能别用这种眼神看着我，怪不好意思的。”

    他知道这石剑是个宝物，可没想到会把眼前这位NPC震惊到这等程度，不过这样也好，让这家伙狗眼看人低，现在知道后悔了吧？

    “勇士，这雷法神石你有没有出手的想法？我愿意出高价收购！”

    NPC知道这把石剑的价值，自然不想错过，为了得到这把石剑，连高价二字都说出来了，属实不容易！

    “前辈，不是我不卖给您，您都已经让我离开这里了，我又怎么能死皮赖脸的还待在这儿？您放心，我这就走，绝对不会给你再添乱的。”

    苏然不慌不忙的将石剑收了起来，用沉重的语气说完，转身就想离开这里。

    “勇士，请留步！”

    现在轮着NPC慌神了，他快走几步，来到苏然对面，陪着笑脸说道，“我刚才也是说笑的，有话好商量，没必要因为这言语差错而置气。”

    可就在苏然打算调侃这个NPC的时候，一个身穿黑色铠甲的人影闯了进来。

    毫无疑问，正是舒心自然无疑。

    “覆水难收？你怎么在这里？”

    厮杀了这么久，舒心自然脸上写满了疲惫，在看到苏然的刹那，她的脸色顿时阴沉了下去。

