    “时间到了。”

    “呼——！”

    夏树在夜色中走到高楼天台边俯视城市街道，感应中闪过斋田莉子变身战斗画面。

    随着异生兽实力增强，战斗明显困难了不少。

    不知道怎么回事，这段时间斋田莉子实力一直没有太大变化，只有孤门遇到危险的时候才出现过起伏。

    这样下去恐怕很难跟上奈克瑟斯还有异生兽的进化。

    斋田莉子是个合适的代理人，却不太适合作为光之传承者……

    “嘀嘀嘀！”

    怀中手机震响，通话中显示出松永管理官头像。

    “高规队长, 很抱歉这个时候打扰你，不过，有个人希望你能够协助MP进行调查。”

    松永声音中带着失落与不甘，隐约还有几分惶恐。

    “相关资料我等会发送给你，调查期间不要透露TLT身份，目标不是很信任TLT，甚至有可能有所敌视。”

    “嘀！”

    一份姬矢准的照片资料同步传送到夏树手机上。

    松永接着补充道：“另外, 如果目标周围有什么可疑人物，比如光之人的话，请务必第一时间通知我。”

    可疑人物？

    夏树翻阅资料，发现后面附带着一张模糊的夜间照片，照片内一道发光人影掠过现场。

    可疑人物不就是他自己么？

    结束通讯后，夏树收起手机没有太放在心上。

    这个管理官想从姬矢准身上获取光的奥秘，本身倒称不上什么坏人，只是职责所在。

    早期夜袭队还能凭借顶尖武器单独消灭异生兽，现在却基本上只能打酱油，而且往后会越来越吃力，这种情况下TLT盯上奈克瑟斯力量也是必然。

    如果夜袭队掌握奈克瑟斯必杀技光线，哪怕不依靠奈克瑟斯也会拥有强大战力，作为管理官不可能不心动。

    但从姬矢准的角度来看就有些残忍了。

    夏树摇摇头走下天台。

    没什么调查的必要。

    姬矢准作为人间体的时间已经不多，而且夜袭队还隐藏着大boss，就算拿到姬矢准数据也是白费功夫。

    石堀光彦不会让人类掌握这种力量。

    ……

    “在多摩区的造城地，有7名工作人员突然失踪，警方认为这与最近发生的连续失踪案件有关……”

    搜查一课会议室。

    夏树在散会后收拾资料出门。

    尽管已经得到TLT任命, 明面上他依旧是警视厅刑警, 只是相关权限更大，比起普通刑警有更大的发挥空间。

    放在以前还要假装偶然卷入事件, 现在则没了那些限制，也不用担心引起怀疑。

    “高规先生！”

    根来和也忽然从后面叫住夏树。

    父亲失踪的这些天，根来和也看着憔悴了不少。

    “还是没有消息，我爸他该不会……”

    夏树回头面向根来和也。

    虽说是搭档，但对他而言根来和也完全是两个世界的人，只是无数次时空旅行中的一名普通过客。

    几次出手救人都不过是顺手，送出一张光之卡片护身符也是因为怕麻烦。

    可能也就根来和也单方面把他当作前辈朋友。

    实际年龄上他比根来甚藏都要大得多，对于根来父子会怎样不是太在意。

    “我大概知道一点消息，”夏树稍微透露道，“MP还在对他进行搜捕，应该是躲在哪里，暂时看来没什么事情。”

    “高规先生难道已经加入那里了？”根来和也小声惊讶道。

    “不太好说，只是多了一些特权而已。”

    夏树打断根来和也继续问话，离开会议室后迅速前往地下停车场。

    接下来他还需要随队前往多摩区案发现场。

    决战的氛围越来越浓郁了，这次应该就是红色奈克瑟斯和黑暗梅菲斯特的最终交战。

    姬矢准和沟吕木真也将同时失去力量，重新变回人类。

    这种关键时刻他可不想缺席。

    谷艘

    ……

    多摩区建设工地。

    事发现场已经布置了封锁带，几名幸存者被MP提前带走，工地只留下一些处理过后的战斗痕迹。

    “见鬼, 已经是第几起了？”搜查一课警部骂骂咧咧走出建设厂房，愁眉不展地到外面抽烟。

    “应该是第6起。”

    夏树带着根来和也进入现场，感应中立马便浮现出案发时的恐慌景象。

    可怕触手凭空出现，追赶者喊叫的工人，最后其中一人被拖进异空间，剩下几人被及时赶到的姬矢准救下。

    “高规？”警部掐灭烟头朝夏树走来，“你一直是负责失踪案件的，怎么算都不止6起了吧？”

    “这次和以前不同。”

    夏树收起感应寻视工地周围。

    现场依旧有某种能量残留。

    沟吕木真也正在进行着某种特殊仪式，而且已经到了最后阶段。

    “昂！”

    根来和也隐约听到怪物咆哮声，打了個哆嗦，急忙靠近夏树说道：“高规先生，这里有些邪门，肯定又是那种怪物。”

    夏树点头：“我知道，这件事上面会有安排，别泄漏出去了，引起恐慌会很麻烦。”

    “就算泄漏出去也没用啊。”

    想到父亲的遭遇，根来和也无奈叹了口气。

    “真不甘心，难道我们什么都做不了吗？”

    “普通人别瞎掺和，”夏树看了看开始警戒四周的根来和也，“这个案子你就别管了，还是快点找到你父亲比较好，要是他继续调查的话，没人救得了他。”

    根来和也闻言长呼一口气：“都怪我，那个时候就应该让他被消除记忆的，现在反倒害了他。”

    “别后悔了，现在就去吧。”

    夏树撕下一张纸条，拿过记录笔在上面写下首藤沙耶联络电话。

    “记得打这个电话，是MP负责人。”

    “高规先生果然加入那个组织了，”根来和也诧异接过纸条，“可是要找我爸……根本不知道从哪找起啊，能找到的话我也不会这么着急了。”

    “别太担心，只要他继续调查就迟早会和你联络。”

    夏树和根来甚藏接触不多，但也看得出来根来甚藏对儿子的在乎。

    调查异生兽事件随时有生命危险，不可能完全放得下唯一的儿子。

    “那高规先生你呢？”根来和也迟疑道。

    “我不是战斗人员，会保护好自己的。”

    夏树视线转向工地地下。

    ……

    “阿嚏！”

    东京地下工业区。

    根来甚藏一副工人打扮，戴着矿用安全帽灯，手上也拿着电筒，在地下通道内比对着地图不断找路。

    “好奇怪，和地图根本不一样啊，那群家伙给的地图到底是什么年代的？”

    “哒哒。”

    地下通道内脚步声回响，随之而来的还有阵阵古怪风声，听着像是什么怪物的哀嚎声，悠长可怖。

    “难、难道……”

    根来甚藏脸色微白，手指颤抖着打开关闭的手机，将事先编辑好的短信发给儿子。

    这种时候，他也顾不上会被MP发现了。

    “对不起了，和也，原谅我……”

    稍稍平复一会心情后，根来甚藏紧张往前移动，经过一处岔道时终于看到声音来源。

    通道中央数条怪物触手从异空间内钻出，咆哮着挥动攻击，不过目标却不是他这边。

    “那是？”根来甚藏眼睛瞪大。

    “砰！”

    狭小空间内一条触手狠狠撞上地下管道，火花四溅，咆哮声更为强烈。

    而在触手笼罩之下，夏树熟悉身形映入根来甚藏眼底。

    “高规先生？！”

    “果然是这样，”姬矢准一枪击退触手后，缓缓走下梯架，看着夏树目光复杂，“救我的那个人就是高规先生你吧？”

