    “怎么又给我烧光了?”

    磅礴雷海，巍峨天宫，诸多天骄与血脉不凡的异类并立，而在其中，有一位身骑五色鹿的少年，面上露出郁闷之色。

    只不过此时，几乎所有人的目光都落到了那由雷电交织而成的天梯上, 没人关注他脸上的表情。

    “又只剩下了一点零头。”

    风秉文此时也没有太在意外界的动静，他的意识沉浸在天书之中，看着那被烧得只剩下一点零头的善功，感觉一阵肉疼。

    他这一次可没有像天书许愿，天书自己把他好不容易攒起来的那点善功烧了个一干二净，就给他留了一点仅仅只面前能够跟恶行持平的零头。

    姓名：风秉文

    善功：贰仟肆佰壹拾叁（2413）

    恶行：贰仟叁佰捌拾玖（2389）

    而他这一次被烧掉的善功，不多不少，正好七万两千整, 这在风秉文有史以来一次性支出的善功之中，其数额之巨，能够排到前五。

    但最关键的是，这么大数额的善功，不是由他自己指定消耗的，而是由天书自主燃烧的。

    郁闷！

    不过也并没有太过悲伤，毕竟消耗了这么多的善功，必然有与之对等的回报，风秉文对这一点倒是颇为放心，天书还是非常靠谱的。

    “这天宫里面的是什么传承？居然需要耗费我这么多的善功？”

    风秉文的目光落到了巍峨浩瀚，气势磅礴的天宫上，其中大抵就是有他需要的机缘，不然善功也不会主动燃烧了。

    他现在还没有想太多，毕竟他现在就站在了一处造化传法地面前，天书上的善功消耗了，必然就是与之有关联。

    “不能在耽搁了！”

    天书把后门都开好了, 此时不走, 更待何时?

    这一处传承可是有名额限制, 风秉文刚刚可是听到了。虽然畅通无阻，但是流程还是要走一遭的，毕竟传承没长脚，不会自己蹦出来，砸到他的头上。

    风秉文如此想的，然后从五色鹿身上下来，对这只胆怯的祥瑞吩咐到，

    “老爷我上天梯试一试，看能不能得一名额，你在这里等我也行，要是害怕，也可以找一个地方躲起来，等我出来了我去找你。”

    “好的，老爷。”

    花朝颜忙不迭失的点头，她肯定是找一安全的地方躲起来，这里实在是太危险了。

    “嗯！”

    交代完之后的风秉文飞向天梯，他此时的行为也不算突兀，因为有人在点出名额有限之后, 到场绝大多数人族天骄都已经登上了天梯。

    只有极少数的一部分还在观望, 而他们基本都并非人族, 而是异族, 虽然他们能被容许其中进来寻找造化，但是这一处传承明显就是人族大能者布置留下来的，十有八九跟他们没关系，没必要上去找不自在。

    嘶~

    信心满满的风秉文登上天梯，当他的脚掌触及完全由雷电交织演化而成的台阶时，脸色顿时就变了，一股难以形容的酸麻疼痛至脚底涌出，然后直通百会。

    “怎么会这样？”

    风秉文有些难以理解地看了一眼脚下，然后再往左右前方看了看，在天梯上行走的人族天骄，虽然全都在竭力忍耐，保持风度，但是基本上都不太妙。

    嗯，不止他遭了这一份罪，大家都一样。

    但是，风秉文的心里还是极度不平衡，凭什么他要跟这些家伙一样？他可是花了善功的，足足七万二呢，这可不是小数目。

    给他开的后门呢？

    属于他的特殊待遇呢?

    为什么没有？

    跑到哪里去了？

    风秉文心中满腹怨念，然后又踏出第二步，又是一道雷霆自脚底窜出，瞬间蔓延全身，四肢百骸顿时一阵酥麻胀痛。

    接着，风秉文又踏出第三步，每前进一步都要承受雷击的痛苦，虽然如此，但是风秉文没有一丁点放弃的念头，这么大额的善功都花了，他总不能什么都没捞着，转身就走吧，这也太亏了。

    而且，这一道雷霆天梯之上，所有的人族天骄都在承受这份痛苦，每个人都在砥砺前行，没有人放弃。

    能够进入九天天地的人族天骄的确不缺天赋，但他们并不只是只有天赋，还有一颗一往无前的求道之心。

    “我的善功！不能亏本！”

    相比较于那些天骄，风秉文只有极为纯粹的念头。

    他对比自己参悟大秦武尊传承的经历，当初他没有参悟的资格，祈愿后，强行开后门参悟，但是过程中也吃了不少苦头。

    因此，风秉文认为，这一次大抵也是如此，登天梯也是接受传承的必要准备，所以不能省略，必须由他自身承受这一切。

    而善功的大抵就是花在天宫中的雷法传承中，他只有走完天梯，穿过天门，进入天宫才能够得到这一切。

    “太落后了！”

    风秉文抬头，而后眉头紧锁，他当时在观察天书的情况，以至于他就是最后一个登上天梯的人族。

    换而言之，他现在就是吊车尾，如果继续保持下去，那么这一次的传承造化跟他没有半点关系，平白遭一顿雷劈。

    “要加快步伐！”

    一念至此，风秉文登天梯的步伐就快了起来，虽然每一步落下，都要承受雷击全身的痛苦，而且雷霆的威力还在逐步增强。

    但，痛苦是可以适应的，第一步之所以会有那么大的反应，是因为没有做好相应的心理准备。

    而现在，在完成了思想与身体的统一之后，风秉文的速度就提了起来，往往前一道雷霆肆虐的余威还没有上去，他又登上了一级台阶。

    速度之快，惹得不少人的目光朝他看了过来，因为他在短短一刻钟，就超过了三名比他率先登上天梯的人。

    “道兄，你这面孔，有些陌生啊，我从来都没有见过你，不知道兄来自何门何派?”

    当风秉文又越过一名青年时，那星冠羽衣，面容生得极好的青年便笑呵呵地探手朝他抓了过来，似乎是跟他好好聊聊。

    “滚！”

    风秉文面容冷漠，抬手一巴掌就朝他拍了过去。

    “道兄的脾气未免也太大了，看来这性子修养的不大好！”

    谷毵

    看到风秉文朝他拍过来的一掌，羽衣道士毫不在意，手中却闪出一团幽光，晦暗无光，似乎如无物不可吞的洞渊。

    “那是观星阁的徐洪！”

    “那一手是观星阁的吞星术吧？”

    “这徐洪，说别人脾气不好，技不如人，让人给超了，就忍不住动手，他的脾气也没好到哪里去！”

    天梯之上，众人都在顶着雷霆前行，突然有人爆发冲突，顿时吸引了不少天骄的目光，目光扫过之下，便有肆无忌惮的神念弥漫，发表自己的看法！

    轰！

    而这些天骄才刚刚传递出自己的意念，风秉文的手掌便与那来自观星阁的徐洪，碰在了一起。

    咔嚓！

    刺耳的骨裂声响起，来自观星阁的天骄手臂瞬间折断，扭曲成了极为怪异的模样，血色润湿了他身上的羽衣。

    “你……”

    断臂之痛，让徐洪的面色巨变，但是这样的痛苦，他能够忍耐，真正让他惊惧的是面前这名不见经传的少年，身体中所蕴含的恐怖力量。

    更为关键的是，他刚刚施展的吞星术，在刚刚与这少年的手掌触碰的那一瞬间，就被一股更为宏大玄妙的力量给磨灭了。

    他还没有反应过来，手臂就被一股不可抵挡的力量给打断了。

    但风秉文懒得跟这家伙说什么，回身一脚便踹在了他的胸膛上，因为知晓进入此地的天骄都有保命手段，所以他这一脚没有丝毫收敛，全力以赴。

    噗！

    晶莹的血珠在空中飘散，染红了同样飘散在空中的雪白鹤羽，那徐洪身上的羽衣这一脚给踹爆了，也算是为他挡下了大部分的伤害。

    可即便如此，这一位道门天骄，胸膛也是肉眼可见的坍塌下去了一块，口中的鲜血更是不要钱的喷洒出来，整个人滑过一道极为硬朗的抛物线，直接飞出了天梯，砸在焦黑地上，一时间竟不动了。

    天梯出现了一刹那的静止，一时间除了雷霆的轰鸣，竟然是再无声响，就连最前方那位遥遥领先的隐雷阁天骄都停下脚步，回望了一眼，然后加快了步伐。

    “刚刚发生了什么？”

    有人不敢相信这样的结果。

    “徐洪被打废了！”

    “一掌，一脚，这是哪里来的狠人？”

    “不认识，但是这瞧着好像不像我们修道的吧，倒像是那些武道蛮子！”

    “胡扯，我刚刚感受到了神通的力量，徐洪的吞星术跟没用一样。”

    “那家伙太废了吧！”

    “那家伙修出了三品脉象，资质不差，是这这位太强了！”

    诸多天骄仅仅只是呆愣了一瞬，然后便开始继续向上攀爬，但是他们也不闲着，留有余地之人，纷纷以神念与相熟之人交流。

    “若是与此人发生冲突，绝不能与之近战，徐洪那家伙纯粹就是傻子，都不认识人家，还敢用手去拉，简直就是找死。”

    “吞星术可是出了名的无物不吞，谁想到关键时刻会被废掉。”

    风秉文不管这些人在嘀嘀咕咕些什么，他知道自己这一下出了风头，让不少人忌惮，但这是必要的。

    不然，他每越过一人，心生不满，要拦他一下，这不是平白无故浪费他的时间嘛，只有秀一秀拳头，展现一下力量，让他们忌惮，他才能省事。

    风秉文一声不吭，闷头攀登天梯，而他跨过天梯百阶后，不光脚下会涌出雷霆，头顶上同样会有天雷落下，轰击全身。

    其他人不知道，但风秉文发现，他习得的《万劫不死身》自行运转，每一道雷霆涌入到他的身体都会化作不死身的资粮。

    毁灭中孕育生机，正吻合这武道功法的修行。得到这武道传承时，风秉文就打定注意，不会主动修行，没想到这还没过几天的功夫，他又一次练上了，虽然也是被动。

    得益于这不死身的强悍，风秉文后发先至，越过了绝大多数人族天骄，因为有徐洪的前车之鉴，所以没有人再向风秉文出手，即便是心中有所不满。

    而此时，风秉文前方仅仅只有三人，只要再越过一人，并保持住位置，不被他人超越，他基本上就能进入天宫中，获得参悟雷法的机会。

    “还请恕在下冒昧，不知道友可是仙武双修？”

    当风秉文又越过一位身着赤袍的青年时，这青年直接开口询问道。

    “勉强算是！”

    风秉文撇了他一眼，又向上踏出一步，直接越过他，成为这天梯上的第三位。

    “道友天赋异禀，在下甘拜下风！”

    赤袍青年冲其拱拱手，没有与之相争的意思，对方最后一個登上天梯，一路超上来，此时离得近了，细细感应之下，他还能感受到对方那朝气蓬勃的身体中蕴含的旺盛如烘炉的血气。

    “多谢！”

    人敬一尺，我还一丈，风秉文遵循的便是这样的原则，既然人家给面子，那他也给人家足够的尊重。

    “在下火鸦观，陆川，敢问道友名讳？”

    “散修，风秉文！”

    风秉文如实回答，顿时惹得一阵天骄错愕，不过他没给人追问的机会，又一口气连登三级台阶，雷霆轰鸣，电光闪烁，直接将他淹没。

    “散修？这里怎么会有散修？”

    陆川只感觉不可思议，有一种被愚弄的感觉，但是以对方的气度，也不像是这种人。

    “进去了，崔铭烨进去了！”

    突然，有人大喊，吸引了所有人的目光，就连风秉文也看了过去，最先踏足天梯的隐雷宫天骄已经穿过天门。

    顿时，所有人都感受到了那巍峨的天阙之中，发生了莫名的变化，有一种宏大而又威严的气息扩散，传承开启了。

    顿时，风秉文前方，那位身姿婀娜的女修加快了步伐，就连那些基本没机会的天骄也不自觉加快了速度，虽说只有三个名额，但万一呢，人人都能进去参悟呢？

    铮~

    风秉文不管其他，只顾前行，几乎是与原本位列第二的女修，同时踏足天门前，位列最后一级台阶上。

    可正当此时，他心有所感，豁然转头，顿时便看到，远方有七道令他感觉熟悉的剑光，划破长空而来。

