    皇气榜单上，金光大盛的那个名字排名不断地向上蹿升！

    二十名！

    十九名！

    十八名！

    ……

    短短两三息，那个名字直接冲到了第十五名，而且没有丝毫的停止，继续不断地向上蹿升！

    “是楚天，是楚天，楚天已经冲入了前十五！”

    高台上，曲灵儿满脸都是兴奋，小手挥舞，不停地欢呼雀跃。

    “这……”

    旁边的千老虽然一向老成持重，但此刻也是露出了无法掩饰的吃惊之色，嘴巴圆张，几乎是说不出话来。

    “怎么可能！”

    金色高台上，落霞宗女长老双目圆睁，有些傻眼。

    就在刚刚，她还出言讥讽楚天，排名也就这样了。

    结果短短几息的时间，楚天的排名突然毫无征兆地向上蹿升，这让她一下子感到有些下不了台。

    “哼，想最后一刻，强力冲刺前十，哪有那么容易！”

    一息后，女长老定了定心神，再度冷哼开口，语气中尽是自信。

    然而，仅仅两三息后，一阵巨大的惊叹倏然间在广场的四周响起。

    “天啊，前十了！”

    “这才多长时间，居然直接从二十名开外，一下子冲入了前十！”

    “厉害，太厉害了，试炼阶段进入前十，基本上就代表着进入九大势力没太大问题了！”

    听到这些惊叹之后，女长老的脸庞顿时青一阵，白一阵，火辣辣得疼，如同被一只无形的大手给狠狠地抽了一巴掌。

    “前十！”

    旁边坐着的曲肖儿这时脸上尽是浓浓的惊喜之色。

    不知怎么，她早就有种强烈的预感，楚天必然会进入前十，虽然这种预感中间动摇过，但却始终是不曾消失。

    “呵呵，肖儿，皇气榜单上的楚天可未必就是你的老乡楚天！”

    落霞宗女长老冷笑开口，语气中带着一丝的不爽。

    “是他，一定是他！”

    曲肖儿笑着回复，眼神坚定而执着。

    皇气榜单上，楚天冲入了前十之后，排名依旧是在不停地向上蹿升！

    第九名！

    第八名！

    第七名！

    ……

    几息之后，当楚天冲入前五的时候，现场立刻又是爆发出一阵的喧哗和惊呼。

    “这……”

    云海王凌空而立，仰头望着皇气榜单上不断蹿升的那个名字，面现震惊之色。

    他不仅亲自主持过多届的盘龙盛会，而且还阅读了皇室沈家藏经阁中有关于盘龙盛会的所有记载，却从来没有见到过类似的情况发生！

    “嘶，前三，前三了！”

    “神奇，太神奇了，一下子从二十名开外，强势冲入了前三！”

    “奇迹，这简直就是奇迹，居然活生生地出现在了我们如此多人的面前！”

    “嘿嘿，已经是进入了前三，接下来就看能不能一飞冲天，直接干到第一了！”

    蓦然间，又是大量的喧哗之声响起！

    “哼！”

    金色高台上，落霞宗女长老冷哼一声，脸色十分的难看。

    楚天的成绩越好，她的心中越是不爽。

    虽然目前还不能百分之百肯定榜单上的楚天就是曲肖儿的老乡楚天，但是她的内心深处，却隐隐有种预感，两者多半就是同一人！

    当楚天取代郑永南，成为第三名之后，名字一下子停在了那里，不再动弹。

    众人看到这一幕后，皆是暗暗松了一口气。

    这个名叫楚天的家伙，一下子从二十名开外冲入了前三，制造的奇迹，已经是足够惊人。

    如果对方真的再干掉黑白客和裴冷妃两人，拿到了第一，恐怕现场许多人的眼睛珠子都是要瞪出来，甚至怀疑人生了！

    然而，就在所有人以为楚天的排名已经完全确定下来的时候，忽然间皇气榜单的最上端光芒一闪，裴冷妃和黑白客两人的名字自动下移一位，一个金光闪闪的名字占据了最顶端的位置！

    楚天正式拿到皇气榜第一名！

    “不可能！”

    “真的拿到了第一名，这怎么可能！”

    “妈的，今天真的是见证历史了，这个楚天，竟然在最后一刻，从二十名开外，一路冲到了第一！”

    楚天拿到第一的瞬间，一场前所未有的惊天喧哗当场响起，许多人的眼睛珠子都是差点掉了一地。

    “云海王，你这皇气榜单铁定是出现了什么问题，否则的话，一个人怎么可能一下子从二十名之外，疯狂冲到了第一名！”

    倏然间，一道冷哼质问响起。

    听到这声冷哼质问的瞬间，所有人都是快速安静了下来，转头看向声音传来的方向。

    此刻出声质问之人不是别人，正是落霞宗的那位女长老！

    “有道理，肯定是榜单出现问题了！”

    “不错，仔细想来，楚天排名蹿升的实在是有些离谱，多半是榜单出现了什么问题！”

    “嘿嘿，搞不好就是云海王在背后故意搞鬼，毕竟这千里江山图和皇气榜单都是沈家的！”

    很快，广场上响起无数的窃窃私语声。

    “哼，这张皇气榜单乃是由盘龙帝国中最为高明的炼器师炼制而成，并且得到了不止一位半圣的认可，怎么可能出现问题！”

    听到众人对于皇气榜单的各种质疑后，云海王当即冷哼一声，沉声反击。

    此时此刻，他必须得迅速反击，否则的话，皇室沈家举办的盘龙盛会将会立刻失去公正性和权威性。

    一旦盘龙盛会失去了公正性和权威性，那么整个沈家将会受到来自各个方向的强烈质疑和冲击！

    “没有问题，我可不信！”

    落霞宗女长老沉声冷哼，依旧是一脸怀疑，嘴上不依不饶。

    “好，反正试炼阶段已经结束，现在我就将他们全部召唤出来，当面问问，到底是怎么回事！”

    被人当众质疑，云海王很是恼怒，当即冷哼一声，手上开始不停地掐诀。

    ……

    千里江山图内，血窟山附近。

    楚天被上百人追杀了足足一刻钟的时间，看上去如同一只狼狈不堪的丧家之犬一般，浑身是血，气喘吁吁，面容惨白如纸。

    虽然九头血蛇被他一屁股坐死后，留下的所有皇气全都是被他通通吸收殆尽，但是他此刻的内心实在是一点也高兴不起来。

    最关键的是，之前裴冷妃等人言之凿凿，击杀了九头血蛇之后，可以成就金血武者，他现在却是连金血武者的一根毛都没有看到！

    “小杂种，你现在活着，对在场所有人来说，就是一个祸害，速速受死吧！”

    倏然间，郑永南一声大吼，手中的黑色宽刀光芒大盛，狠狠地一刀劈向楚天的后背。

    其余的武者也是个个一脸愤慨，张口怒骂，各自挥起手中的兵器，猛地劈向楚天。

    然而，就在这时，一个巨大的灰色漩涡突然出现在了血窟山的上空，一股惊人的巨大吸力瞬间从漩涡中传来。

    仅仅两三息的功夫，所有人都是被强行吸入了灰色漩涡中，消失不见。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

