    许盈盈目瞪口呆的看着眼前的这一切，不知何时，自己竟然钻进了姐夫的被窝，而姐姐却不知所踪，最致命的是，姐夫的大宝贝被自己稳稳地攥在手中。

    许盈盈的脸上有些发烧，即有些羞涩又有些好奇，手里下意识地使了使劲。

    何雨柱的要害遭到了攻击，眼皮明显的跳动了几下，许盈盈赶紧放开了自己的手，躺下装睡。

    何雨柱虽被吵醒，却没有立即睁眼，以为是许珊珊在和自己玩闹，一把把身边的人，抱了过来，对其上下其手，一双大手在身前之人的玉体上肆意游走。

    许盈盈也没想到，何雨柱会这么对待自己，明显是把自己当成姐姐了，不敢出声的她，一口银牙死死的咬住被子，任其肆意妄为，默默地忍受着一切。

    幸好，何雨柱只是浅尝而止，没多久，就停止了动作，睡意十足的他缓缓睡去。

    许盈盈这才得以喘息，身为处子之身的她，连对象都没谈过，更别说有过亲密接触了。

    面对何雨柱这种老流氓，难以招架，她都不知道自己是怎么熬过来的。

    全身乏力的许盈盈，缓了缓，慢慢地挣脱何雨柱的怀抱，重新躺回自己的位置，一边休息着，一边回想刚刚的事情，即有些羞涩，又忍不住去回味那奇妙的感觉。

    等到许珊珊回来的时候，许盈盈已经起床了，就只剩何雨柱在呼呼大睡。

    何雨柱被许珊珊温柔的叫醒，伸出一双大手抱住自己的媳妇，又腻味了一番。

    吃到狗粮的许盈盈，对着两人翻了个白眼。

    何雨柱终于起床了，洗漱一番，就要开饭了，这才发现，居然还少了个人。

    何雨柱这才意识到，还有个人没来呢，昨晚的何雨水，敢和自己这么叫嚣，今天非要让她好看。

    何雨柱直接赶往隔壁，要把何雨水给揪出来，却不想，隔壁的门外的一把大锁，让他意识到：

    “这何雨水，早就蹽了！”

    忙乎了一晚上的秦淮茹，睡得很死，贾东旭扒拉了半天，才把她扒拉醒。

    看见她醒了过来，贾东旭把在一旁醒来后，一直吵闹的棒梗，塞给了她，转身，又开始了呼呼大睡。

    困意十足的她，强打着精神，哄起来了孩子，也不知过了多久，棒梗逐渐的消停了下来，缓缓入睡，秦淮茹则是开始起床，开始了自己新的一天的忙碌生活。

    做好饭后，放上桌子，秦淮茹去帮棒梗穿好衣服，紧接着去喂孩子，贾东旭母子则是吃起了早饭。

    等到秦淮茹上桌时，桌子上已是空空如也，婆婆一边舔着盘底，一边还吵吵着没吃饱。

    饿着肚子的秦淮茹，收拾好家里的一切杂务，看了眼被婆婆哄着的棒梗，走出了房门，前一秒还愁眉苦脸的她，下一秒就换成了满面春风，犹如京剧大师一般，十分擅长变脸。

    回到屋子后，何雨柱有些抱怨的跟许珊珊说，你咋不早点叫我呢！

    面对孩子气的何雨柱，许珊珊也很无奈，摊上了，也没办法，只能顺毛捋。

    还没等几人吃完饭，就有人上门了，来找何雨柱写对联。

    具有良好素质的秦淮茹，直接推开了何雨柱房门，走了进来，正在吃饭的何雨柱虽然心里不乐意，却也没变现出来，热情的招呼道：

    “是嫂子呀，快来，快进屋，吃饭了吗，来，一块吃点！”

    秦淮茹笑意盈盈的走了过来，说道：

    “你们不用管我，快吃饭吧，我吃过了，这不昨天说让你帮着写对联吗，我寻思早点过来看看！”

    “那行，嫂子，你先坐一会儿，我马上吃完了！”

    “不着忙，你吃你的，这不，自打何叔走了，我还一次没来过呢，我四处看看，参观参观！”

    “那你研究研究，看看有没有什么变化？”

    秦淮茹在何雨柱的屋子里，闲逛了起来，东瞅瞅、西看看，一会儿摸摸这个儿，一会摸摸那个儿，不断地砸吧着嘴。

    在秦淮茹到处乱逛的时候，何雨柱也吃完了饭，大院的众人也是陆陆续续的来到了，何雨柱的家里。

    自何雨柱从益华园回来之后，跟院里的人接触的，还真是不多，有些人只是打过照面，连话都没说过几句，有些人更是没什么印象，只是以前在全院大会上见过几次。

    在他结婚时，帮着张罗、忙乎的，都是工厂后厨的人，大院内的人不过是跟着凑热闹罢了，何雨柱也没差吃喝，让他们跟着吃了一顿酒席罢了，婚礼上，他更多的还是招呼着他的工友和许珊珊那边的亲戚，对于大院内众人的印象确实不深。

    借着这个机会，何雨柱这才算是，真正了解到了这个四合院里的人员构成。

    本院一共住了二十户人家，前院住了五户，分别是曹德胜、孙茂才、闫埠贵、赵大肚子、李财；中院住了九户，分别是何雨柱、孙二狗子、马应民、易中海、张和、徐老蔫、郝四、秦淮茹、赵飞；后院住了六户，分别是许大茂、王春波、聋老太太、刘海中、孙春雨、任永生。

    以这二十个人为代表的二十户人家，一百来口人，全部挤在这个三进的四合院里。

    别问为什么这里面有些人没有用大名呢，因为何雨柱也不知道他们的大名到底叫什么，这个时代就是这样，有些人一辈子就是这个代号，除了有些老人外，基本上没人知道他们的大名。

    今天在这个屋子里，除了闫埠贵、许大茂、刘海中、聋老太太没有到场外，其余的人都来了。

    屋子里的大部分人都没来过何雨柱的屋子，就算来过，那也是很久以前了，面对何雨柱屋里的大变样，众人的表现也大不相同。

    表现好一点的，犹如赵大肚子、马应民这类人，虽然惊奇、赞叹却不张扬。

    表现差一点的，犹如刘永生、孙二狗子这类人，则是大呼小叫，咋咋呼呼的，四处乱看，四处乱摸。

    何雨柱有些无语，甚至是嫌弃，又不好意思开口，以后尽量少让他们进来。

