    第649章 她，来了   

    寻风的背影逐渐没入漆黑的夜色中。

    

    远处，喧嚣声渐渐传来。

    

    伴随着刀剑的碰撞声。

    

    明月皎洁，夜风吹拂，深山老林中的大树被风吹的沙沙作响。

    

    洛老和两名负责护送他回东澜的龙门高手从另外一条隐蔽的小道极速而去。

    

    只是这一路上的飞虫越来越多。

    

    到了后面，大有遮天蔽月的趋势。

    

    两名龙门高手挥手驱赶了一番，却一点用都没有。

    

    “洛老，咱们不要换一条路吧？”

    

    这条路上的飞虫，太诡异了。

    

    洛老看着这漫天的飞虫，眯了眯眸子，“咱们，怕是走不了了。”

    

    她，来了！   

    ……   

    御书房内。

    

    寂无绝将手中的密报点燃，扔进了火炉中，火光吞噬，很快将那封信化成了一堆灰烬。

    

    这赫连狱，居然还在惦记着千年雪虫！   

    千年雪虫现世的时候，他特意放出虚假的消息，甚至还安排了多条路线护送洛老回国。

    

    没想到。

    

    那赫连狱不仅没上当，甚至还派人将入境的关卡全部都堵住了。

    

    寂无绝的指尖在红木案上敲击着。

    

    这千年雪虫对萝儿来说至关重要，决不能出任何闪失。

    

    “北冥，准备一下，明日一早，跟朕一同前往南姜。”

    

    北冥低头，这南姜国，他早就想去了！   

    恭敬的抱拳，“是，属下这就去准备！”

    

    凌晨的夜开始起风，又降温了。

    

    陆云萝的房间内，已经烧起了地龙。

    

    房间里暖烘烘的。

    

    盖着被子的陆云萝出了些汗，脚一蹬，被子就这么被无情的踹到了地上。

    

    寂无绝捡起地上的被子，动作轻柔，生怕把她吵醒了。

    

    只是，他实在低估了这女人蹬被子的本事。

    

    这被子刚盖到她身上没多久，便再一次的被她瞪跑了。

    

    这一次，被子直接被她压在双腿之下。

    

    若是就这么拉出来，必定会惊动她。

    

    寂无绝无奈之下，只好将她揽到怀里，随着她侧身的动作，被子这才顺利的盖到两人的身上。

    

    陆云萝往寂无绝的怀里蹭了蹭，眼睛都没睁开，迷迷糊糊的说道，“相公，你又熬夜了。”

    

    “你这么一直熬夜对身体不好的。”

    

    “我会心疼的。”

    

    “宝宝也会心疼他爹的……”   

    陆云萝说话的声音越来越小，到后面有些模糊不清，然后便没了声音。

    

    寂无绝也只听清楚了前面的几句话。

    

    在她的秀发上落下一个吻，“我答应你，等我从南姜回来后，晚上绝不会再处理任何朝政之事了。”

    

    怀里传来陆云萝模模糊糊的“嗯”声。

    

    寂无绝将脸贴靠在陆云萝的脑袋上。

    

    脑海中浮现出了那一日，他和萝儿纵身坠入悬崖前的画面。

    

    一个又一个炸药包凭空从萝儿的手中冒了出来。

    

    然后被扔到了悬崖顶上。

    

    他到现在都还清楚的记得，萝儿那消失了一半然后又出现的胳膊。

    

    两个人坠入悬崖，却又毫发无伤的活了下来。

    

    而坠崖后发生的事情，他又怎么都想不起来。

    

    仿佛有什么力量，强行抹去了他脑海中的那段记忆一般。

    

    他低着头看着怀里的女子。

    

    她这般的能力，说神仙也不为过。

    

    曾经害怕她就这么消失的恐惧感再次席卷而来。

    

    他一遍又一遍的抚摸着她的秀发。

    

    萝儿……   

    你到底从何而来？

    

    

    

