
　　“真是有勇气，不过呢，你们这样的实力，我是应该说你们有勇气呢？还是说你们傻呢？”

　　林羽不屑的说了一声，对于那些人，他还真的没有放在心上。

　　哪怕是没有那些树人守卫，他都可以将那些人击杀了，更加不要说现在，他还有很多树人守卫帮忙了。

　　“小的们，将这些人都抓住，我们给他们放放血。”

　　林羽非常装逼的说了一句，然而，那些树人守卫却没有一个动手的，这下子，林羽的脸立马就红了。

　　“哈哈哈哈……太搞笑了，小子，看来，你并不能够指挥这些树人守卫啊，既然这样，那你就可以去死了。”

　　那些人本来还害怕，林羽会直接指挥那些树人守卫，让那些树人守卫对他们动手。

　　他们还害怕，万一是被那些树人守卫给弄死了。

　　谁知道，林羽根本就不能够指挥，那些树人守卫，这样以来，他们就有了机会。

　　“这个人莫不是傻了，如果我们不能够指挥那些树人守卫，又怎么可能坐在这里呢？”

　　林羽虽然没能够指挥那些树人守卫，但是他们这些人可是在树人首领的身上坐着呢，他们又怎么可能，会拿那些树人守卫没有办法呢？

　　“不行，一定要给这个家伙一些颜色看看，让他们知道，哪怕是他们的牧树人，都得听自己的。”

　　林羽的眼中闪过了一丝精光，而这一丝精光，立马就被树人首领看到了，他知道，这下子，恐怕他要倒霉了。

　　吼！

　　为了不让自己倒霉，树人首领立马大吼了一声，那些树人守卫，直接就动手，对着那些人，就是一轮攻击。

　　那些人的实力确实不错，但是，和这些树人守卫相比，他们还真的不算什么。

　　基本上，一轮攻击下来，那些人就死了一大半。

　　“不对啊，那个东西是神王果树？莫不是在欺骗我不成？”

　　林羽这时候愣住了，他发现，在那些人死了以后，他们的血液，就都顺着地面向神王果树移动了过去，而且更加让他没有想到的是。

　　那些血液，竟然都被那一株疑似神王果树的东西，给吸收了。

　　“林羽，神王果树是利用鲜血灌溉的吗？”

　　紫千雪也愣住了，他也没有想到，那一株神王果树被鲜血灌溉以后，竟然变大了很多。

　　“这个，我还真的没有听说过，我记得，神王果树是神王死了以后，留下的精华，所以，一般情况下，是不可能成长的，哪怕是它结果，那也是因为，他的精华凝聚，根本不需要其他的东西。”

　　林羽仔细的想了一下，发现根本就没有什么地方记载着，神王果树的成长，还需要用血液。

　　“呃……那个不是神王果树，它是神王留下的分身。”

　　树人首领听到林羽他们的讨论，忍不住说了一句。

　　这时候，林羽和紫千雪才恍然大悟。

　　怪不得这家伙需要鲜血呢，原来，他根本就不是什么神王果树，而是一个神王的分身。

　　而且，还是一个已经陨落的神王的分身，能够保证自己不死，就已经非常不容易了。

　　“看来这些人还真是白死了，如果让他们知道，就因为他们，让这神王的分身多活了这么长时间，不知道他们会有什么反应呢？”

　　林羽突然之间，有一种想要发笑的感觉。

　　这些人先是被管重给骗了，直接就没有了逃命的机会。

　　现在更好，连自己的身躯，都贡献了出来，这让林羽觉得，这些人还真的不错。

　　“算了，不管这些了，我们还是将他们赶紧击杀了，至于其他的东西，等一下再说。”

　　林羽想了一下，觉得还是赶紧，将这些家伙击杀了，至于其他的东西，他们还真的没有必要管。

　　“树人首领，你们加快速度，我们拿了传承以后，就直接离开这个秘境，相信那些势力，已经知道他们的人死在这里了，现在应该，就在外面等着我们呢。”

　　林羽想了一下，就说了一句。

　　而那些树人这时候，也都玩腻了，直接就将所有的人给斩杀了。

　　“小子，你一定不得好死，我们的人，已经在外面等着你了，我在地狱等着你。”

　　最后一个人被树人守卫给打死了，不过这个人却有极大的怨气，恨不得，将林羽给带走。

　　可惜的是，他还真的没有这个本领，所以，就只能够被林羽给弄死了。

　　“呵呵，我会不会被你所在的势力给弄死，这个我不知道当然，我可以肯定，你也是看不到的。”

　　林羽说完，就不再理那个人了，而是两目光，放在了那神王分身上面。

　　之前，那神王分身只有不到一米高，不过，现在他都已经快要十米了。

　　“真是奇怪了，难不成，生命神王死的时候，还留下了什么后手不成？不然的话，他是怎么活到现在的呢？”

　　林羽的话，让树人首领还有紫千雪愣住了，他们仔细想了一下，这个还真的有可能。23sK.com

　　如果生命神王留下了什么后手，那么他们想要得到生命神王的传承，就没有那么简单了，

　　“算了，不管他有什么手段，我们都可以将之击破，再说了，如果就那么容易拿到了他的传承，恐怕也有人碎不珍惜的。”

　　林羽的话，让树人首领还有紫千雪点了点头。

　　就像林羽说的那样，如果就那么容易拿到了传承，还真的有人会不在乎，甚至，有的人会认为。

　　竟然这传承这么容易就拿到了，那么，这个传承也不会有太多的用处。

　　“走吧，这神王分身，应该马上就醒了，我们过去看看，这应该是生命神王留下来的后手吧。”

　　林羽带着树人首领和紫千雪，一步一步的向那神王分身走去。

　　当林羽他们来到神王分身的下面时，他们发现，神王分身已经长到了二十米之高。

　　“呵呵，没想到，他竟然长成了这个样子，不过，也只有这样，才能够算是神王分身吧。”

　　林羽笑了起来，他可以肯定，这神王分身应该醒过来了，只不过，一直没有动作而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百六十六章 灭杀众人免费阅读。https://xs.23sk.com 