
罗婆子仰躺在炕上，想起罗峻熙，三琢磨两寻思的，忽然后悔起来。

为啥后悔呢，觉得给儿子带钱带少啦。

就那天，稀饭儿走时，她望着儿子背影，手都伸进腰间钱袋子里啦，想给儿子再多带点儿银钱，但是最终也没掏出来。

现在没人能知道她的小心思，只她自己心里寻思，她也就展示展示心里的黑暗面吧。

那天，她没再多掏银钱，一是想着能省就省。

而二嘛，也是最大的原因，那就是，给儿子带那么银钱干啥呀？稀饭儿是跟着他大姐夫一起走的。

听说朱兴德和杨满山他们会一边卖酒，一边陪稀饭儿直到考完才回来呢。

她想着，出门在外，稀饭儿真就是万一缺啥少啥啦，稀饭是小妹夫，他两位姐夫能眼瞅着最小的犯难，那不得给掏两个？

所以不用给多准备，将将巴巴够用就行。

同理，而要是给稀饭儿银钱带多一些呢，她自个生的儿子自己太了解，一定会舍得给那两位姐夫花钱。

手一松，就容易顿顿给其他人买肉吃，恨不得酒楼都敢领着进去搓一顿。

再一个还有理由三。

罗婆子怕给银钱多了，回头她儿子赶考完剩了银钱，却不拿回家，很容易在府城一通乱买，大包小裹的，拎着去孝顺左家两口子。

而说句最最实在的心里话，赶明儿稀饭从府城回来，即便用那剩下的银钱是给她买点儿啥，全给她买了，不是买给左家老两口的，她都心疼。

买那没用的干什么呀，是不是？

不用孩子整那出假孝顺劲儿。

只要儿子将那剩下的银钱，剩下多少，给她拿回来多少，比啥不强。

咱家往后还要接着考，稀饭儿和小麦的娃还没生，要真是稀饭儿往后有了大造化，进城做官还要买房子。

所以说，罗婆子当时没把钱掏出来，还有担忧给儿子多带钱，怕儿子不给她拿回来，回头乱花的缘由。

可是她眼下，却有点儿后悔是因为：

最近两日，有好几个人和她提过，说你那亲家为酿酒，那真是豁得出去，听说家底全砸了进去。

青柳村里正，前两日来家收税粮，当然了，登门不是要收她家的税粮，是来感谢，当时聊起这话题也顺嘴帮她算笔帐，说你那亲家，买那么些酿酒的粮食，粗略算一下至少砸进去一百多两。

然后她出门送客的时候，还被人问及，她借没借亲家银钱的事儿。

她当时是这么回答的：

“没有，也没和我张嘴借啊。那谁知道以后会啥样呢，要真是有天和我开口，呵呵，那我怎么也要借。咱要寻思买卖已然支棱起来啦，总不能眼瞅着由于没银钱了，干一半就扔那了吧，那多可惜。俺们这亲家之间的关系，被求到头上，那指定是要帮帮忙的。”

反正谁问到她头上，她都是这套嗑。

总是不能像以前似的，没等管咱借钱呢，先被吓着了，连个屁都不敢放，那可不好看，多让外人看笑话。

至于真借或是不借，大不了，到时真开口借银钱那天，她多寻思几遍左家做的那些感动她的事儿。脑子一热，别小瞧她，搞不好，她还真就借了。

而且话说回来，不借也不行啊，秀花婶子特爱掉小脸子，你当那秀花是白玉兰那么要脸面呢，她敢不借，秀花就敢将她损成茄子皮色，还会扔了她儿子的行李卷让滚犊子。

这是能干出来的，唉。

扯远了。

所以罗婆子此时就后悔啊，考虑到朱兴德和杨满山可能兜里都没钱了，左家买那么多粮食酿酒，那还能有啥银钱啊？备不住还指望卖酒现换钱呢。

那她给儿子带的银两，去掉给先生送礼的，真就有点儿少。

毕竟朱兴德他们如若真是那种惨兮兮指望卖一坛子酒，才能换一天在府城的吃喝，她儿子能眼瞅着吗？

她儿子属于是傻透呛的实在娃，指定会共患难。

稀饭儿会将那点可怜巴巴的过河钱拿出来，让大家一起先花着。

哎呦呦，罗婆子想象那一幕就心肝脾肺肾揪在一起，心想：

儿子呦，让你去府城是为吃饱饱赶考的，可不是和你姐夫们有吃的就一起吃，没吃的就一起喝西北风。

罗婆子只要想象罗峻熙在喝西北风，她就一遍遍后悔。

那天手咋就那么抠门，就将那五两银宝给出去呗，揣都揣去啦，咋就没拿出来。

你说穷家富路了，多带是不是比少带强。

别再因为犯愁吃饭睡觉会花钱的事，再没考好。哪多哪少。

罗婆子越琢磨越闹心，睡不着觉，干脆去了灶房。

干啥呢，翻出她的埋钱坛子。

打算将没给罗峻熙带走的那五两银元宝，再重新塞回坛子里。

罗婆子才将坛子挖出来，为省灯油，正在黑暗中摸索着，耳朵忽然一动。

罗婆子还保持着放钱的动作，瞪着眼睛，本以为是耗子？正侧耳倾听是屋里还是屋外，然后就在她还没反应过来时，她家那挺高的水缸后面，突然站起一人。

哎呦我的个老天拔地的啊。

罗婆子惊叫，她以为自己惊叫出声了，却不知，人在吓大劲儿时，嗓子眼像是堵住似的，对方哐当一棒子就削在她头上。

罗婆子额头当即流血，软倒在装钱的坛子旁边。

蒙面黑衣人跟着松了口气。

黑衣人万万没想到，眼前这婆子，大半夜不好好睡觉，跑灶房刨坑。

那迷香只捅破各个睡觉的屋里，谁能想到屋里没人，人在灶房里呢。

而他又是从灶房的窗户跳进来的，差些和罗婆子撞上。情急之下，只能躲在水缸后面。

又实在是等不及，才站起身露面给了罗婆子一棒子。

罗婆子被敲晕后，黑衣人才跑到罗家门口，悄悄将大门打开。放进来同伴。

罗家可比杏林村的朱家难进多了。

东西两面有邻居，一面邻居家是高高的砖墙，凡是砖墙，前后院墙上扎的全是高高的竹子尖儿。

另一面邻居家倒是板杖子好跳跃，但那邻居家的狗窝就靠近板杖子。

罗家又是高耸的双开大铁门，里面不仅用木门闩别着，还用铁链子锁着。

黑衣人在心里吐槽：

特娘的，真是殷实人家，反锁门用得起铁质的链子和大锁头。

他还得去寻钥匙。

之前多亏他瘦小，从墙上不是那么密集的竹子尖上硬翻了过来，要知道，其他同伴一个都没翻过来。

然后他打算先用迷香，将人熏差不多了，他再从内室窗户进。

却发现罗家内室窗沿上摆着好些仙人掌？是的，仙人掌，差些将他扎的惊叫起来，而且也不知那花盆底部是用什么做的，还挪动不了。

这给他气的。

没办法，总是不能去旁边磨坊吧。

他看见罗家有仓房、有磨坊，好像还有大地窖了，但是去那些地方有什么用啊？咱是来干啥的，就只能选择从灶房进。

这才就有了刚刚那一幕，罗婆子压根没被熏着，她人也在灶房呢。

不得已，只能动手给削倒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561824"  chaptername="第一百七十四章  这么躲都没躲开吗（十八更，为书城灰妈打赏+）">加入书签</a>
</div>
