    陆天阳！竟然是陆天阳！不仅是潭帆，周围不少港府同僚在听到这个名字后，都不由得心头发麻，神色骇然。

    如果说华夏这二十多年来，军部最闻名的新星将主是谁，绝对非陆天阳不可！陆天阳，创办苍龙特战队，以杀伐果决而闻名海内外，当初苍龙特战队刚刚成立，华夏海外还有不少强敌，随后苍龙出击，百战不殆，战战杀敌最猛，杀得那些敌寇心惊胆战，举世闻名。

    十几年前，有一伙雇佣兵受到西方某大国暗中支持，来到港岛附近犯乱，也是陆天阳亲自出击，直接从港岛杀到东南亚，血流成河。

    先不管陆天阳本人在军部内部所做之事，单单评论苍龙特战队的军功，那便极为恐怖。

    “陆将军……”潭帆有些艰难的咽动喉咙，随后问道：“港岛已经有军部入驻，不知您这番前来，所为何事？”

    陆天阳剑眉一挑，抬眸看来。

    轰！潭帆浑身一震，仅仅一道眼神，他就感觉自己好似身处尸山血海当中。

    陆天阳收回目光，淡淡道：“潭督，不该问的别问，我来自然是为了维稳。”

    潭帆咽了咽口水，虽然内心稍有不满，但也不敢明说出来。

    他不说，其他同僚更是无人敢开口。

    陆天阳站在原地，并没有离去的意思，似乎在等待什么。

    不多时。

    身后一名副将拿出对讲机，放在耳边聆听片刻，沉声道：“报告教官，苍龙二分队任务执行完毕，郑家嫡系已经全部解救出来。”

    此话一出。

    潭帆等人脸色剧变。

    陆天阳却是露出一抹意味深长的笑容：“这么快？”

    副官继续报告：“对，临时基地没什么人，戒备宽松，倒是有几名龙刺战员想要阻拦，被分队队长龚凯击伤。”

    陆天阳淡淡摇头：“连自家基地都把守不严，龙刺，徒有虚名，通知下去，将郑家嫡系释放回去。”

    “好。”

    副官点头，然后拿出对讲机发布命令。

    潭帆就算再怎么沉稳，此时也有些忍不住了，皱眉道：“陆将军这是何意，郑家非法勾当证据确凿，已经被军部拘留，你，为何要将其释放。”

    陆天阳看了他一眼，平静道：“军部的事，你无权过问，刚才已经说了，有些事不该问的别问，对你没好处。”

    “此外，港府可以发布文书，就说郑家这件事已经调查清楚，虽有过错，但过错较轻，港府已经惩戒过了。”

    “稍后郑家会推几个嫡系出来，这些人才是经营违法勾当的罪魁祸首。”

    潭帆心神一凛。

    他没想到，陆天阳竟然公然支持郑家，而且还是在郑家明等人被龙刺特战队拘留的情况下，强行将其释放。

    更是配合郑家明，推出几个替死鬼。

    潭帆脸色有些难看：“这件事，我……恕难从命……”“是吗？”

    陆天阳淡漠看来，冰冷的目光噙着极致威压，但很快，他又轻笑一声：“让你们发文书是为了你们自己好，不发也没关系，反正到时候引起舆论也是你们的责任。”

    “郑家这边是军部自己处置，你们也无权过问。”

    说罢。

    陆天阳大步离去，身后三名副将紧随其后。

    港府后院。

    气氛有些紧张。

    潭帆气得脸色铁青：“岂有此理，他怎敢如此霸道跋扈！”

    “潭督，我怎么感觉这陆天阳不是冲着我们来，而是冲着唐玄天的龙刺战队来的，还打伤了唐玄天的人。”

    秘书长有些忧心忡忡的开口：“你说，这两位该不会要对上了吧……”潭帆余怒未消，不过听到这话后，眉头还是紧皱起来：“快，速速联系京都，此事若是闹大，绝对不好收场。”

    “此外，这件事对外封锁，绝对不要被民众知晓。”

    “郑家那边，暂时保持沉默，对外就说事件还在调查当中……”丢下一番话。

    潭帆火急火燎的朝办公室跑去。

    陆天阳，唐玄天。

    苍龙和龙刺。

    这两支精锐若真的大打出手，势必会引起巨大动荡，尤其是在港岛这地方，更会引起全球瞩目。

    ……港岛郊外。

    一处隐蔽的临时基地，这里便是龙刺临时设置的基地，略显简陋，而且大门处的栏杆碎裂，到处都是被撞击的痕迹。

    就连门口的警卫亭，都塌陷了一大半。

    地面上还有一些血迹。

    广场上此时聚集了三十多名战士，这些都是港府派过来临时驻军。

    而在门口，还有六名战士如同标枪般站在原地，其中，好几人嘴角都残留着血迹，显然是受伤了。

    “贾队，你还是先去医院看看吧。”

    一位港府驻军战士，咽了咽口水道：“你受伤较重，要是拖延下去对手身体不好。”

    贾文宇。

    龙刺战员分队队长，此时脸色惨白，右臂软绵绵垂下来，这名刚毅的汉子没有露出半点痛处表情，反而噙着深深的愧疚。

    贾文宇没有说话。

    另外五名战士同样如此。

    他们就静默站在原地，不发一语，任凭旁边的临时驻军降临说什么，也纹丝不动。

    不多时。

    “嗡嗡嗡——”一阵阵急促的轰鸣声，从前方传来。

    数十辆军用越野车、装甲车疾驰而来，尘土飞扬，犹如咆哮的凶兽般迅猛。

    吱嘎——急促刹车声响起。

    不等车辆停下，最先一辆装甲车，两名噙着极致怒火的男子一跃而出，魁梧身躯重重砸在地上，震得地面颤动。

    龙刺大队长，李青峰！龙刺大队长，庞风羽！在看到被撞碎的警卫亭，以及受伤的贾文宇等人后，李青峰剑眉紧皱。

    至于旁边的庞风羽，更是一脚重重跺在地面。

    嘭！轰隆！地裂石开，坚硬的石板路直接被践踏得开裂。

    庞风羽虎目通红，发出野兽般的怒吼：“贾文宇，这他妈到底怎么回事！我们只是出去一趟而已，老巢都被人端了？”

    李青峰看向贾文宇断裂的右臂，以及体内絮乱的气息，拍了拍庞风羽的肩膀，然后走上前来。

    李青峰问道：“谁动的手？”

    贾文宇语气低沉：“苍龙二队大队长，龚凯。”

    李青峰再度询问：“来了多少人？”

    “整个二队全部到来，一共四十人的编制，全副武装。”

    贾文宇咬紧牙关，凝声道：“陆天阳亲自来港，苍龙王牌战队出动，这些王八蛋强行闯关，将郑家众人全部释放。”

    嗯？

    陆天阳亲自来港？

    听到这话，李青峰目光瞬间冰寒下来。

    

