
　　“哈哈哈哈…”

　　“你这个人族小子倒是有点意思，够绝情，够无义，胆魄够大，脸皮够厚。”

　　“看你现在的情况，应该是正要进行决赛的比试吧？”

　　“你一个元婴初期的晋级了决赛，那你对面的那个小子，才金丹后期的修为，竟然也进入了决赛，这样一比较的话，你的修炼天赋和实力手段，似乎比不上对面的那个小子吗？”

　　“据我观察，你对面的小子，不但是个体修，而且灵魂强度异常的强大，比你强大了很多。”

　　“如果你们比试的话，我看你的胜算也不是太大啊，那你这样的人族，我要来干嘛呢？”

　　打量了片刻之后，残良突然哈哈大笑的开口，冲着厉江说道。

　　他虽然夸赞厉江，可是听起来却像是讽刺一般，而在夸赞之后，残良又是提到了肖霖。

　　以他的眼力，自然能够看得出来，肖霖乃是一位体修，而且灵魂强度远超厉江，再加上肖霖的修为只有金丹后期，竟然也能够晋级了决赛，这足以说明，肖霖的修炼天赋和实力手段超过了厉江。

　　通过这一番对比，残良觉得，厉江也并无过人之处，要来又有何用？

　　“大人，此人之前也只是仗着运气，侥幸打进了决赛，以他的修为实力，根本就不是我的对手。”

　　“如果不是大人突然驾临的话，晚辈此刻已经将此人给斩杀了。”

　　“晚辈对于这一次七派风云战的第一名，那是势在必得，任何对手阻挡我，我都会毫不犹豫的将其斩杀了。”

　　面对残良的‘不看好’，厉江并没有表现出任何的不满，而是开口辩解起来。

　　他毫不掩饰的表达了对于肖霖的贬低和不屑，将肖霖能够进入决赛归功于运气。

　　不仅如此，他还表达出来了他的决心和自信，之所以这么做，依然是为了获得残良的看重。

　　“哦？”

　　“这么说的话，你对于自己的实力倒是挺自信的。”

　　“那这位人族小子，你觉得，厉江说的是真的吗？”

　　“你能够晋级决赛，纯粹就是靠运气，你根本就不是厉江的对手，他可以轻松地将你斩杀了？”

　　残良回应了厉江一句之后，随即冲着肖霖询问起来。

　　他的询问内容和语气，完全就是在挑起肖霖和厉江的矛盾，实际上，他并不知道，肖霖和厉江之间的矛盾，早已经到了生死一战的地步。

　　“运气也是实力的一部分，更何况，我能够晋级决赛，依靠的可不仅仅是运气。”

　　“我是凭借真正的实力，击败了无数的对手，其中包括一位同样是元婴初期的对手，这才成功的打进了决赛。”

　　“如果我这样的实力，还被人说成是靠运气的话，那这个人的心中一定是不敢面对我的实力，只能够用这种自欺欺人的方式来安慰自己。”

　　“我也早就说过，这一次七派风云战的第一名我势在必得，凡挡我者，绝不手软。”

　　肖霖开口，回答了残良的询问。

　　对于厉江的鄙视和贬低，肖霖自然是毫不客气的进行了反驳，并且针锋相对的嘲讽了一番，然后也是表达了自己夺取第一名的决心。

　　“哈哈哈…”

　　“说得好！”

　　“你叫什么名字？”

　　“有没有兴趣拜我为师？”

　　听完肖霖的一番话，残良哈哈大笑起来，不但主动询问肖霖的姓名，而且还主动询问肖霖是否愿意拜他为师。

　　听到残良之言，斗剑场之内的所有人都是震撼无比，有些不敢相信自己的耳朵。

　　虽然众人都对于肖霖之前展现出来的手段实力很是惊叹，可是，众人实在想不明白，肖霖有什么地方值得残良看重。

　　即便一众弟子都对于残良的情况没有什么了解，可是，却知道残良的总团长职位代表着什么。

　　那是修为实力和身份地位的象征。

　　再加上残良作为鬼族，原本就是杀戮成性，冷血无情，绝对不会对于人族心慈手段，可是现在，残良竟然主动想要収肖霖为徒，这自然让众人难以接受。

　　更何况，之前的时候，厉江主动投降，主动要求拜残良为师，残良都没有答应，这样相比较之下，似乎残良根本就看不上厉江。

　　虽然很多人都不明白，残良到底看中了肖霖哪一点，不过，众人却都明白，只要肖霖答应了残良的要求，就可以保住性命。

　　所以，众人都是将目光看向了肖霖，等待着肖霖的回答。

　　各派的高层，尤其是四灵门的掌教和长老们，此刻也都是目不转睛的望着肖霖，对于肖霖接下来的回答很是在意。

　　“我应该相信肖霖，他一定不会背叛四灵门的。”

　　项天鸣的心中，自我安慰的想着。

　　虽然他对于肖霖还算了解，知道肖霖有情有义，看重亲情，可是，现在毕竟是生死危机的时刻，他有些不敢确定，肖霖到底会不会答应残良的要求。

　　四灵门的四位长老，和肖霖接触更少，更是难以猜测肖霖的想法和决定，因此他们都是忐忑无比。

　　“这个残良，一定是看中了肖霖同样多方面均衡发展的特质，这才涌出了想要收徒的想法。”

　　“只要肖霖开口答应，就可以保住性命了，这小子还真是走运啊。”

　　星野开口，语气肯定的说道。

　　陶俊俊等人闻言，都是恍然大悟。

　　正如星野所说，肖霖不管是肉身强度，还是灵魂强度，亦或者是元力的浑厚程度，以及身法速度方面，都远超同级别的修真者，可谓是多方面均衡发展，和残良的情况差不多。

　　残良之所以想要収肖霖为徒，应该就是看中了肖霖的这一点特质。

　　不过，对于星野最后的那句话，陶俊俊等人则是并不赞同和认可。

　　“肖师弟是绝对不会答应的。”

　　“不错，肖师弟不是那样的人。”

　　“我相信肖师弟，不会背叛门派的，更不会背叛我们的。”

　　“我也相信肖师弟，不是贪生怕死之人。”

　　陶俊俊等人纷纷开口，语气坚定的认为，肖霖绝对不会答应残良的要求。

　　听到陶俊俊等人的话语，星野的脸上露出了惊讶的表情，不过，眨眼之间，惊讶的表情又被感动的笑容所取代。

　　“看来，这个肖霖是个值得相信的人啊。”

　　星野心中涌出了感慨。

　　擂台之上，厉江在听到残良的话语之后，心中陡然一震，虽然神色上面并没有表现出丝毫的异样，不过，他的目光望着肖霖的时候，双眼之中释放出强烈至极的杀意。

　　这也难怪，毕竟他刚刚主动要求拜师，残良并没有答应，而现在，残良竟然主动要求收肖霖为徒，这让他感觉受到了沉重的打击心中自然对于肖霖杀意爆棚。

　　“抱歉，我没有兴趣拜你为师。”

　　“不过，来者是客，我的名字可以告诉你，我叫肖霖。”

　　就在众人神色各异，心情不一的时候，肖霖的声音突然响起，引起了所有人的注意。

　　当众人听清楚肖霖的回答之后，很多人都是惊讶不已，对于肖霖的回答感觉到震撼和难以理解。

　　当然了，也有一些人，对于肖霖的为人非常的了解，坚信肖霖不会答应残良的要求，所以，此刻并没有太大的惊讶。

　　厉江闻言，则是松了一口气，因为他生怕肖霖答应了残良的要求，要是这样的话，那么他就没有机会了。

　　现在，肖霖拒绝了残良，这让厉江心中窃喜的同时，也在骂肖霖是白痴。

　　“呼！”

　　项天鸣和四位长老都是暗舒了一口气。

　　其余门派的高层，则都是暗暗地点了点头，对于肖霖的回答很是满意和佩服。

　　毕竟，面对残良这样的鬼族强者，肖霖能够有大量拒绝对方的要求，不管最后的结果是生是死，都值得称赞和佩服。

　　这样一比较下来，那些投降的弟子们，更加的让各派的高层失望，尤其是厉江的言行，简直受到了所有门派高层的鄙视和厌恶。

　　“嗯？”

　　“没兴趣？”

　　“好一个人族小子，好一个肖霖。”

　　“你知不知道，你这样的回答，就注定了你的死亡结局？”

　　“本君想要收你为徒，那是看得起你，你竟然不知好歹，这让本君非常的不爽。”

　　“不过，直接杀了你，那就太没意思了，本君突然想到了一个既刺激有好玩的游戏，想必你应该很感兴趣。”

　　“当然，你们所有人应该都很感兴趣。”

　　听到肖霖的回答，残良自然是非常的震怒，毫不客气的冲着肖霖威胁起来。

　　不过，他并不打算直接出手斩杀了肖霖，而是想到了一个刺激而又好玩的‘游戏’，他觉得众人都会感兴趣。

　　听完残良之言，斗剑场之内的所有人都是充满了好奇，不明白残良到底要搞什么鬼名堂。

　　毕竟，以残良的实力手段，想要对付在场的所有人都是轻而易举的事情，残良之所以没有动手，还要玩什么‘游戏’，这分明就是想要戏耍和羞辱众人。

　　看到众人都是满脸疑惑不解的表情，残良也不耽搁，直接将目光看向了一号擂台上面的肖霖和厉江。

　　“你们二人既然都想要夺取比赛的第一名，都对于自己的实力信心十足，那么，本君就给你们一个机会，进行比试。”

　　“三招，我只给你们三招的时间，三招之后，如果厉江你能够取胜，我就收你为徒，而要是肖霖取胜的话，我也会考虑饶你一命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，你们可以拒绝，不过拒绝的下场，就是我立刻出手，将你们全部斩杀了。”

　　残良开口，冲着肖霖和厉江说道。

　　听到残良之言，众人这才明白，残良所说的刺激而又好玩的游戏是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第405章 给你们三招免费阅读。https://xs.23sk.com 