    但他还是看完。

    “限土令，古今第一次，闻所未闻，实难认同。”

    “不管皇兄做不做这件事，臣弟都想要劝说，打消这个念头。”

    “只有寻求与门阀共处，处死一批激进派，方可实行天下归一的盛世。”

    看完，秦云叹气。

    “唉，这十一弟为何就如此执拗，先不说他的主张对不对，此时送来这样的信，就已经是犯了大忌。”

    寂静的御书房，无人敢搭话。

    只有丰老斟酌之后，道：“陛下，既然十一王爷有不同意见，那么最好的方式就是证明给他看。”

    秦云回头，苦笑道：“可朕现在甚至不怀疑，秦赐会出手帮着门阀。”

    丰老皱眉：“要不，夺他兵权？”

    闻言，许多禁军默默后退，不敢听下去。

    秦云揉了揉太阳穴：“没那么容易，十一弟的支持者太多了，夺他兵权等于自找不痛快。”

    “而且话说回来，他就算帮门阀，不至于造反吧？”

    “大不了，给朕施压。”

    丰老沉默，因为这太棘手了。

    “罢了！”

    秦云负手，走出御书房。

    “信就不回了，走一步看一步。”

    离开后的他，显得几分心事重重。

    秦赐再这么下去，只怕会走上一条不归路。

    只希望，他不要太过火，自己这个做大哥的，到最后可以拉他一把。

    ……

    半月过去，春收到了！

    漫山遍野的庄稼，等待着百姓的收割，收成不错，比往年应该还要多一些。

    春收正式收割之前，秦云曾带着萧雨湘，一起去祭天，祈求丰收。

    可坏消息，总是不断！

    “陛下，有人举报，陇右等富裕之地，早在几天前就开始了春收！”

    秦云品茶的动作一滞，不悦道：“陇右？”

    他本能觉得不简单！

    皱眉道：“除了提前开始春收，还有什么可疑问题？”

    郭子云道：“陇右之地，没有按照程序来。”

    “没有向朝廷禀告过粮仓的原存量，以及收割量和账目。”

    “换句话说，陇右收了多少粮，只有他们自己知道，而朝廷一无所知，无从查证。”

    “他们只需要随便交一点税，就可以敷衍过去。”

    秦云的表情急转直下！

    “混账！！”

    他重重将茶杯磕在石桌上，茶水四溅。

    “哼，陇右的这几家狗东西，是想要报复朕在麓山的事。”

    “他们还不够资格！”

    “立刻着朕手谕，前去问责，但凡可疑者，先斩后奏！”

    心腹大臣，齐齐一颤。

    对于秦云的龙颜大怒，忌惮至极，往往是要造成腥风血雨的。

    顾春棠面色严肃，轻声劝道：“陛下，恐怕问责无用，而且容易出乱子。”

    “天下贵族，皆出陇右，这句话足以表明那里的特殊性，如果他们铁了心，明着不听调遣。”

    “朝廷命官，去了也没办法。”

    闻言，内阁大臣们纷纷点头。

    同时内心愤怒！

    最担心的事还是发生了。

    世家门阀不满，开始在春收上面动手脚。

    而这春收，就是秦云的命根子，没粮，收复西凉将是一句空话。

    此刻秦云面色冷厉，看向远方。

    霸绝开口：“此次春收，谁都不能打朕粮食的主意，谁伸手，朕就砍他的手！”

    说话间，那股气势让人颤抖。

    “丰老，去，立刻启动朕的计划！”

    “他们想当流氓，那朕就来做次土匪！”

    丰老微微弯腰，然后默不作声的离开了。

    内阁大臣们严峻的脸上，纷纷狐疑，什么计划？

    “陛下，您的计划是什么？”

    “不如让老臣再走一趟陇右吧，行监管之职，尽量让产量的数字真实一些。”郭子云提议。

    秦云站起来，摇头道。

    “郭爱卿，你年事已高，而且这件事不是监督就有用的。”

    “得靠武力，和手腕！”

    “陇右，你还是别去了。”

    郭子云不死心：“可现在这样下去，朝廷就只能眼睁睁吞下苦果。”

    “譬如正常税收，十万石的粮食，门阀可能会窃取一般，税粮就会跟着减少。”

    顾春棠等人也相继表示：“对啊陛下。”

    “这样做，至少还能让门阀收敛一些。”

    “……”

    秦云冷笑：“谁说朕要眼睁睁的吞下苦果？”

    众人看来，面色不解。

    只见他的眼神逐渐变的犀利，道：“朕刚才不是说了么，要做一次土匪。”

    “他们门阀，产量报也得报，不报，朕特么就撕票！！”

    内阁大臣们表情骤变！

    陛下当土匪，莫非是要抢劫各大门阀？

    天子去抢劫别人，也太离谱了……

    若是败露，陛下可就是永远钉在耻辱柱上了，乃皇室之耻啊！

    想到这里。

    顾春棠等人面色一凛，坐不住了。

    “陛下，这样恐怕不妥！”

    “天子怎么能去抢劫粮食？”

    秦云侧头，道：“谁说朕要抢劫粮食了？赋税的那一部分，本来就是朕的！”

    “需要抢吗？”

    “只不过门阀这些狗崽子们，不肯给，那么朕就只好强行要他们给了。”

    “当土匪，不抢粮，朕只抢人！”

    抢人？？

    内阁大臣，军机大将，都是大夏权柄最大的存在，此刻一个个跟见鬼似的看秦云。

    陛下，这是什么意思？

    下一秒，秦云的一句话，让他们眼珠子险些掉地上！

    “世家门阀，最注重血脉的纯正，嫡系一脉，几乎比命根子还重要。”

    “这一次，朕提前十天，让人去查探几大门阀子嗣的底细。”

    “好巧不巧，让朕查到了，还都是门阀的嫡长子之流。”

    “哼！”秦云双眼一寒，可怕无比。

    “真是天助我也！”

    顿时，心腹大臣们炸了。

    “陛，陛下，你要绑架世家门阀的嫡长子？？”

    秦云看向震惊无比的一群心腹，淡淡道：“怎么，不行？”

    顾春棠哭笑不得：“陛下，您这个办法确实有些不妥，跟抢劫一个意思，恐招来天下人的口诛笔伐。”

    “一旦您的口碑坏了，天下那才是大乱到了啊！”

    “没错，到时候会一发不可收拾！”郭子云等人蹙眉，明显不赞同。

    谁知秦云龙袍挥动，霸气道：“朕何须名声？”

    “等朕将大夏变成最强帝国，人人都可以吃饱肚子，人人都可以得到律法的保护，到时候人们就不会再记得朕的手段！”

    “还有……！”

    “门阀的腐烂是从内部开始的，这一点恰恰就成全了朕！”

    “谁说，朕不可以正大光明抓人，又赚名声，又勒索门阀的？”

    穆乐一旁听的兴奋，好奇道：“陛下，您是查到了门阀的那些嫡长子们，犯了什么事吗？”

    闻言，唰唰唰的目光亮起来！

    内阁大臣们纷纷看来，瞳孔深处忽然燃起一丝喜色！

