 “天子之怒，伏尸百万，血流千里。”李世民鬼使神差的冒出这么一句话。

    李诚楞住了，眼睛瞪圆：“陛下，别闹！臣不是唐雎！”

    李世民悻悻哼了几声，淡淡道：“朕也非秦……”好像以前还真是秦王的样子，李世民说不下去了，摆摆手：“行了，朕都知道了，朕就不明白，长安有什么不好？朕哪对不住你？”

    其实李世民是想表达一下，皇帝很生气，后果很严重！

    “陛下既然这么说了，臣也不藏着掖着，留在长安对臣来说，压力太大了。”李诚也说了实话，李世民低头不语，心里看的很明白，李诚说的是实话。一

    个人太有才能，是好事，但也未必就是好事。或者这么说，一个人的际遇和发展轨迹，与才能有关，也不全是才能的事情。

    “臣要留在长安，唯一的选择就是做个权臣，但是微臣从没想过做一个权臣。”李诚又说了一句，语气听着就是发自内心的那种。李世民的眉头又皱起来了。

    真话就是这么难听，李世民心里很明白。李诚留在长安，想要自保就得往上走，拼命的钻营上升的通道。这个过程中，肯定会树敌无数。因为李诚的选择只有一个，孤臣！不

    做孤臣，李世民也不会放心用李诚！但就这么放走李诚，李世民又不甘心。

    李诚这把刀太好用了，人能力强就不说了，关键是气运。李世民感觉最为强烈的就是这点，李诚的气运太好了！似乎冥冥之中老天爷都在帮李诚。为

    什么会这么说呢？李世民心里最有感触这点。就拿唐朝来说吧，入关以后形势未必就好，甚至可以说危机连连。但就是运气好，关键时刻老天爷都在帮忙。最终李唐得了天下。

    这么说吧，唐朝能从乱世之中脱颖而出，不单单是自身实力的问题，真的是天意。这

    个时代的人就信这个，李唐多次危机，最终化险为夷，都是因为气运太好。

    轮到李世民自己，那就更别说了，玄武门那一趟冒险，稍微出一点问题都得完蛋。结

    果就是那么有惊无险的成功了，要知道当时实力占优的是李建成和李元吉。

    一个有大气运在身的人几乎是无敌的！这样一个人留在长安，真的未必是好事。

    但是李世民很自然的认为，自己完全可以驾驭李诚。其实这个念头真不是什么好事，一个只有皇帝才可以驾驭的臣子，一旦李世民归西了，搞不好就是下一个霍光。

    “侍中如何？”李世民突兀的问了一句，李诚的反应是皱眉，为了表示一下重视，微微凝思之后，摇摇头：“不妥！臣树敌太多，不适合留在长安。”“

    呵呵，自成担心朕护不住你么？”李世民的脸色又变了，这是发怒的前兆。或者说，已经怒气值很高了，就差一个爆发的口子。

    “非也，臣素无雄心，不愿活的太累。”李诚当然不会说实话，果断的找个借口。

    “难不成自成还想一步登天，坐一坐右仆射的椅子？”李世民看似在开玩笑，实则是真的认为，李诚有这个能力，胜任这个位子。而且这不是什么远期许诺，最多十年。李

    诚还是低头不语，李世民笑道：“十年如何？”这就是口头许诺了，十年后李诚至少一个右仆射的位子。问题是，李诚知道十年后李世民不在了。

    “陛下隆恩，臣不胜感激。奈何臣本野人，素无大志，但求富贵苟安于市井。很多事情，不是臣想做，而是不得不做。有的事情，不是臣不愿意做，而是不能做。”

    李诚的态度很明确，非走不可。李世民也确实诚信要留人，并许诺了侍中的职务。要知道这职务已经无限接近宰相的，或者说就是宰相的一员。（唐朝是群相制度）李

    世民很头疼的看着李诚，不知道该怎么形容眼前这个家伙。如果是别人，得到这个职务和未来的期许，还不得开心的抱着皇帝的大腿哭喊一声：谢主隆恩。

    他的脑袋里到底都在想一些什么呢？李世民发现自己真的无法看透李诚了。

    “好吧，朕知道了，容朕再想想。”李世民挥挥手，一副懒得理睬的架势。李诚含笑抱手：“臣告退！”后退三步，转身毅然的去了，毫无眷恋之意。

    等到李诚走远了，李世民才自言自语：“高洁之士？还是操莽之辈？”“

    陛下不该如此看待自成先生，妾观先生非不为也，实不能也。”徐慧从里头出来，小心翼翼的递上一句话。李世民听了回头微微一笑：“爱妃有何高见？”

    徐慧笑道：“先生应是担心祸及妻儿，这才远遁登州。”“

    呵呵，朕可是答应护他一家老小安全。”李世民笑着给出一个答案的时候，徐慧没有附和的意思，而是皱眉叹息：“陛下，八牛弩的案子还没破呢。”

    一句话就像点了李世民的穴位，高高在上的君主瞬间石化。是啊，八牛弩的案子还在。这

    案子不仅仅是针对李诚的生命去的那么简单，还涉及到一个问题，就是君王的安危，规则的破坏。这么说了，做这个事情的人，可以说肆无忌惮了。

    按说这么一个破坏规则的人呢，应该是长安上下，群起而攻之。问题来了，案子为啥没破？线索完全断掉了，大理寺也好，丽景门也罢，一点头绪都没有。仔细想来，太可怕了！皇

    帝高度重视的案子都查不出个所以然来，难以想象。李

    世民不是没有从这个角度去看待八牛弩伏击事件，只是觉得不可思议罢了。或者说是不愿意去这么想，现在徐慧很不客气的撕破了遮挡的纱巾，真相呼之欲出。

    动手的人可能不说，但是知道端倪却选择沉默的人，很多。现在李世民突然想到了另外一个问题，就是海盐的事情，在朝野上遭到的阻力，似乎没有想象的那么大。尽

    管看起来解州天谴在其中发挥了巨大的作用，实际上呢？就算天谴，也未必能吓的住一颗发财的心吧？八牛弩事件和解州天谴事件加在一起，形成的合力才导致了海盐的顺利。

    连续发生的事情，导致不管是谁，能量多大，都不敢在这个节骨眼上轻举妄动。

    这才是事情最本来的面目，恰到好处的淡化了八牛弩的案子。但是，淡化不等于有结果。

    李世民觉得自己似乎有答案了，李诚不愿意冒险，不愿意拿家人冒险。所谓祸不及妻儿，这话也就是骗人的。看看倒台的官员就知道了，男的杀头流放，女的进教坊司。这

    个世界从来都不是温情脉脉，李诚确实有一定的自保能力，但他的根基太浅了。这

    么一想，李诚要离开长安的想法，真是一点毛病都没有。换谁都不愿意留下。

    李世民头一次觉得，自己这个皇帝当的糊涂了。八牛弩的案子，这么久都没结果，居然没想着去催一下，而是盯着海盐的事情。真是，对不住李诚啊，难怪人家坚决要走。

    想到这里，李世民苦笑着摇摇头，如果没有天谴事件，海盐的运作难度无限增大。原

    因很简单，市场就这么点大，海盐距离长安太远了。解州盐只要打价格战，就能逼死海盐。但是现在呢，有了一个专司海盐的衙门，占领市场后，完全可以用官方手段来定价。不

    管怎么说，李世民的良心总算没有被狗吃完，想到雪糖和海盐，让内府的仓库都不够用了。李世民就觉得自己不该逼李诚逼的太紧。

    离开皇宫的李诚脸上看不出任何表情，仔细观察能看到他嘴角不易察觉的微笑。

    天谴真是个好东西，这手段用一次就够了，李世民还活着一天，李诚就不会用第二次。长

    安实在不是个令人放心的地方，洛阳吧，可以提前在洛阳布局了。出于皇权的考虑，不管是李世民也好，李治也罢，不约而同的选择了洛阳。前

    方的路边出现一辆马车，看见车帘子后面的脸蛋儿，李诚笑了笑。申蓉这个女人，真是很有趣，不简单的很啊。居然敢在路边等着自己。踏

    踏踏，李诚勒住缰绳，俯身看了一眼这个二十来岁，正值最好年龄段的女人。面对李诚饶有兴趣的眼神，申蓉感觉到了不安，微微的扭了几下腰身，强忍着不放下帘子。

    申蓉很不理解，为何面对萧婧都不动心的李诚，看自己的时候如此的毫不掩饰Yu念。是个女人都能感受到李诚目光中蕴含的东西，如果是孤男寡女在一个房间里呢？答

    案显而易见，申蓉知道他会毫不犹豫的扑上来。

    “市井人杂，不知先生可否移驾平康坊一叙？”客气话都省略了，申蓉心有点乱。

    按照时下的审美观念，豆蔻少女才是首选啊。李诚的审美观，放在唐朝就是重口味。

    申蓉觉得，李诚不会答应的太干脆，肯定会刁难一下自己，提前要点好处。事

    情的发展似乎就在申蓉的预料之中，李诚摸着没胡子的下巴，眼神意味深长。 