    等罗源完成交易后，他和罗峰、洪、雷神等人找了个酒店住下，然后罗源就马不停蹄的戴上意识头盔，进了虚拟宇宙。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾罗源的古风宫殿。

    罗源的虚拟肉身刚出现在宫殿，突然一道倩影就朝他扑来，他看到来人微微一笑, 然后稳稳接住。

    “罗源，见到我开不开心?”江芳靠在罗源的怀里问道。

    “开心，你怎么有时间来找我了？”罗源搂着江芳的小蛮腰笑道。

    “我之前担任了巡察使和议长一职，你和总馆主们都不在，我一个人忙的焦头烂额的，如果不是有总馆主的三位亲卫帮忙，我早就撂挑子不干了, 前段时间我手底下的几位学生都成长起来了, 他们一毕业, 我就把各项工作丢给他们了，我以后能经常陪你了，哪怕只在这虚拟宇宙也行。”江芳像个小女人一样述说着自己的委屈，说完还狠狠掐了罗源的腰间一把。

    “哎呦呦，疼，你轻点。”

    罗源假装叫疼，让江芳对他露出个可爱的白眼，他摸着江芳的短发，闻着他秀发的芳香，感到了一种满足感，不得不承认这虚拟宇宙百分百真实模拟技术就是牛啊。

    两人许久未见，接下来就是去宫殿里运动了一番。

    三个小时后，罗源宫殿的书房中，屏幕在罗源面前。

    “这么多邮件。”罗源坐在官帽椅上，点开第一封邮件。

    “尊敬的客户，你好。

    你在我行意识绑定的账号，刚刚收到719800亿宇宙币汇款，你的账号余款达到10混元界限（混元为高级单位, 每混元单位，相当于1万亿宇宙币），自动升级为‘三星级账户’。你也自动成为我宇宙星河银行尊贵的三星级客户。作为星级客户，你拥有许多特殊权力。

    本邮件下方附有一些特殊权力的列表和解说。

    这第一封邮件，就是汇款到帐的邮件。

    “71万多亿宇宙币？”罗源看的屏息里自己另外办的不记名账号里的余额，有些麻木了，这数值也太夸张了。

    71万多亿宇宙币，是什么概念？

    一般宇宙中，一个星系领地价格在1000亿——1万亿宇宙币之间，也就是说，罗源的资产相当于差不多一百多个星系领地！而界主强者一般加入某帝国就能得到一个星系领地，当然界主只要用心，弄到几个星系也不难，罗源现在的资产绝对属于一名界主强者的身家水准了。

    宇宙中，真正的硬通货是两种，一个是宇宙晶（宇宙币）。那是界主凝练宇宙本源能量而成。第二个就是不朽晶（不朽币），是不朽存在，凝结的蕴涵宇宙本源法则之力的奇异能量结晶。更加珍贵。

    不过，宇宙币属于宇宙交易货币，至于不朽晶, 都是属于战略储备，不管是人类种族，还是其他种族都不愿卖不朽晶。

    屏幕上包括之前看的邮件在内，一共有七封邮件，其中前面五封邮件都是来自于‘宇宙星河银行’，第六封邮件是来自于‘虚拟宇宙公司’，第七封邮件是来自于‘巨斧斗武场’。

    罗源一连看了五封，结果基本上都是介绍其业务，希望罗源出钱投资的广告宣传，他并没有当回事。

    第六封邮件，是来自虚拟宇宙公司的。

    罗源伸出手指，点开第六封邮件。

    “你好。

    当你成为三星级客户这一刻起，你拥有了踏足‘乾巫拍卖会’的资格。在宇宙当中，许许多多珍贵的物品是属于限制级的，还有很多物品，就算有钱也很难买到。而我们虚拟宇宙公司举行的‘拍卖会’，则是提供了让他们购买到许多珍贵物品的机会。

    乾巫拍卖会，每三年举行一次。

    参加拍卖会最低门槛为宇宙第一银行、宇宙星河银行的三星级客户。

    下一届乾巫拍卖会，是在两年后举行，关于拍卖会的详细情况，请看本邮件的附件。

    虚拟宇宙公司。”

    罗源表情郑重的看着面前的屏幕，这个乾巫拍卖会的门槛够高，竟然参加拍卖会最低门槛是两大超级银行的三星级客户！而三星级客户，一般都是‘界主强者’，以及一些具有超级势力的大富豪。

    让一群界主强者去参加的初等拍卖会……

    罗源的手指敲了敲椅子扶手，他对这乾巫拍卖会很感兴趣，里面会有不少好东西，可惜不能带人，不然他就把罗峰、洪和雷神三人一起带进去看看了，至于不朽级的中等拍卖会和超级巨头们的高等拍卖会，以后等实力和财富到了就有机会参加了。

    “下一届乾巫拍卖会，是在两年零一个月后。”罗源暗自期待着，这种拍卖会，可以去耍耍。

    最后一封邮件，来自巨斧斗武场，就是打生死战的，可以自己参加，也可以出钱看别人战斗，不过罗源对这么血腥的平台不太感兴趣，而且捡到的有用属性还有限，就跟开盲盒一样，就算想看感兴趣的决斗，还要等很久，远远不如他到杀戮场的决战空间里，有针对性地捡取自己所缺乏的属性效率高。

    不过无聊的时候还是可以看看这生死战的，就当是看真人版的电影了，也能见识一下那些高境界的强者们实力到底有多强。

    “罗源，在想什么呢？”

    江芳穿着宽松的睡衣走进书房，来到罗源身后，把手搭在罗源的肩膀上按了起来。

    “刚才大赚了一笔，想着怎么花呢。”罗源闭眼享受着江芳的按揉笑道。

    “呵，赚了多少，竟然让你也为难起来了。”江芳调笑道。

    “嗯，大概可以买一百多个像银河系这样的星系吧。”罗源平淡说道。

    “什么？”江芳按捏罗源肩膀的手一抖，嘴里发出惊叫声。

    “是不是吓到了？这都不算什么，我现在名下有十万颗生命星球，是一位域主强者送给我的，以后地球上有什么优秀的行星级苗子就送到这些星球上去历练，我会安排好的，你有时间也可以来帮我管理一下这些资产。”罗源笑道。

    “这，我刚脱离苦海，你就打算让我管理更大的地盘，你这没良心的，我要好好想想。”江芳震惊过后，有些抱怨的说道。

    “没事，你可以在全地球寻找人才，组建一个强大的管理团队，以后会用到的。”罗源说道。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

