    铁拳派的那几个人，全部心思都放在前面的陈义二人身上，对于跟在他们身后的余数几人并不太关心。

    他们倒也不做其他的，就这样紧紧地跟着陈义和朱先文两人。

    余数其实知道他们打什么算盘。

    这考场里面有很多监考官，而且头顶上时不时地还会飞过无人机，他们想要直接动手，很容易惊动到联盟。

    现在他们紧紧跟着陈义跟朱先文, 就是想要等到有妖物出现，那时候他们就可以直接下手抢。

    直接打架，联盟是不许的，但是抢妖物的时候发生点摩擦，则是允许的。

    退一万步说，就算陈义他们知难而退，没能伤到陈义他们, 也能让陈义二人空手而回，从而通不过这次的定级考。

    不过走着走着, 牛犇却不赖烦了，小声嘀咕道，“何师兄，我们为什么要跟着他们这群人啊，要是真看到什么妖物，我们很难抢到的。而且，他们都是铁拳派的。”

    徐灿灿揶揄道：“你小子之前不是还说碰到铁拳派要教训他们么，现在怎么怂了？”

    牛犇挺了挺胸膛：“怎么可能，我只是看他们人多，大丈夫能屈能伸。”

    余数笑道：“不多，最前面那两个是我朋友。”

    “朋友？”牛犇眼睛一亮：“这么说，我们现在是给狗拳派这几个孙子包饺子了？”

    何永昌看着余数：“余数师弟，那两个灵火派的真是你朋友？”

    “没错。”余数点点头，“那个穿蓝衣服的是个二级修士, 一会儿真动起手来，我们未必会吃亏。”

    听余数这么说, 何永昌没再说什么。

    牛犇也不再抱怨，反而一副摩拳擦掌的样子。

    就这样又过了一个多小时，最前面的陈义忽然停下了脚步，似乎是发现了什么。

    他一停，后面两队人也都跟着停了下来。

    山林里面静悄悄的，偶尔有一道鸟声传来，又或是土里面某些不知名的小虫子发出声音。

    陈义站定听了一会儿，随后猛然朝一个方向冲去。

    铁拳派的几个人相互看了一眼，也跟着冲了过去。

    很快他们便知道陈义在追什么了。

    是一只浑身炸毛的狼妖。

    陈义跟狼妖面对面站着，那只狼妖死死地盯着陈义，锋利的獠牙间不停地流出浓稠的口水，像是随时都要扑上来，盯着陈义的两只眼睛透露着红色光芒。

    不过它也不傻，当它见到后面又跑来一大群人，转身就要跑。

    陈义正要去追，三个铁拳派的弟子便拦在了他面前。

    “兄弟，这狼妖是我们的了。”

    三人拦住陈义，另外四个铁拳派弟子则跑去追狼妖。

    那狼妖速度不快，显然只是一只一级妖，很快就被铁拳派这边的人追上围住。

    陈义死死地盯着拦住他的三人：“怎么, 难道你们还想动手？这里说不定哪里就藏着监考官, 头顶上的无人机也不是吃素的。”

    “我们可没想动手，不过，如果你们想要抢我们的猎物，那我们只能出手了。要知道，抢猎物的时候，发生一点摩擦，联盟是不管的，除非你们这个狼妖，不然的话，你们必然会吃亏。”

    陈义跟朱先文相互看了眼，瞬间明白了彼此的意思，然后分两头想要绕过三人，不过对方反应也很快，连忙又分开去拦两人。

    但是陈义做为一个二级修士，自然不是随便就能被拦住的，他凭借速度直接绕过三人，朝着狼妖赶去。

    这边四个铁拳派弟子围攻一个一级狼妖，自然不在话下，那狼妖已经被他们磨得没什么力气，有后腿也受了伤，跳起来一瘸一拐的。

    现在陈义要去抢回狼妖，四人当然不同意，其中一个人反手朝着陈义砸去。

    陈义抬脚去挡，脚和拳相碰在一起，瞬间又都收了回去。

    双方都眯了眯眼睛。

    二级。

    他们都试探出了对方的水平。

    定级考中，大多数都是一级修士，像陈义这种二级修士还是比较少的，一百个里面可能会有一个。

    所以铁拳派的尤刚也没想到，竟然会碰到一个。

    “怪不得你有恃无恐，原来是个二级修士。”尤刚笑了起来：“不过可惜了，你没想到吧，我也是二级，这样一来，我们在人数上还是占优势。”

    “人数优势，你确定么？”

    余数手握长枪从后面走了过来，笑盈盈地看着铁拳派的几个人。

    尤刚眯眼看着余数：“你们是一伙儿的？”

    “不然呢？我们闲得蛋疼，一直吊在你们后面？”

    余数他们吊在后面，尤刚早就知道，不过并没有当回事，毕竟他们有七个人，他自己还是个二级修士，即便两边是一伙儿的，他们这边也不会落下风。

    “就算你们是一伙儿的，你们也才六个人，我们依旧在人数上占优势。”

    余数轻轻一笑，撇头看向何永昌，“在抢夺猎物的时候，怎样的冲突是在联盟允许的范围内？”

    何永昌摸了摸下巴说道：“这也要分情况，要看是谁先动的手。如果是反击的话，要看对方下手重不重，假如对方下手很重，有杀人意图，是可以无限防卫的。如果是单纯为了抢猎物起冲突的话，只要不是那种永久损伤，也都是被允许的。”

    “断腿，断胳膊呢？”

    “应该是允许的，对于修士来说，普通的断腿，一两个月就能恢复，并不属于永久损伤。”

    余数笑着点点头：“我明白了。”

    说罢，他持枪的手轻轻一抖，手中的长枪便飞了出去。

    尤刚只见一道银光袭来，下意识想躲，身子还没动起来感觉小腿一麻，然后就听到了一道骨折声。这道声音从腿骨传来，然后直接冲到耳膜，震得尤刚耳膜嗡嗡响。

    长枪直接贯穿他的小腿，然后钉在了他身后的树上。

    这一切发生的太快，连尤刚这个当事人都没有反应过来，其他人也很自然地慢半拍。

    等到他们意识过来的时候，一切已经发生了。

    余数笑着拍了拍手：“现在呢？你们还有人数优势么？”

    牛犇就站在余数身后，愣愣地盯着余数的手，他刚才都没有看到余数有动作，余数手里的长枪就飞了出去，这是怎么做到的？

    被钉在树上的尤刚咬着牙根，满头大汗。

    刚才那一瞬间，他只能感觉到有点儿麻，这会儿剧痛才终于袭来。他整个小腿被贯穿，骨头也被长枪钉断，鲜血从伤口中流出，慢慢浸湿了裤腿，又流到了地上。

    “你是谁！”

    余数笑了笑：“你不必知道。”

    说罢，他便冲到围住狼群的三人身边，连踢了几脚，将三人的腿给踢断，然后一把掐住狼妖的颈子给它提了起来，慢悠悠地往回走。

    剩下三个铁拳派弟子看到此情此景，吓得两股战战，其中一个人先跑了，另外两人相互看了眼，也拔腿就跑。

    余数也没心思去追三人，先把狼妖扔到陈义他们面前，然后走到尤刚面前伸手把扎在他腿里的长枪给拔了出来。

    “啊——”

    随着他这么一拔，原本一直忍着没叫的尤刚终于忍不住嚎叫起来。

    余数又弯下身子，面带笑容地看着尤刚，“我建议你现在就放信号弹，再迟点，这腿可就不好治了。”

    ……

    另一边，考场的指挥大厅里。

    赵宪一脸愤怒的跟本次考试的主考官黄言旭抗诉道：“黄主考，这个是不是太过了？我希望能对这个考生进行处罚。”

    黄言旭看了赵宪一眼：“赵长老，这个狼妖是对方先看到的，你们铁拳派的弟子跑去抢夺。即便不是，只要狼妖没有被某一方彻底降伏，争夺的过程中出现非不可逆损伤都是允许的。”

    见黄言旭不买自己的账，赵宪眼珠子转了转，又说：“这个人的手法很快，至少是个三级的修士，我怀疑他是作弊了。”

    “赵长老，你要这么说的话，你们铁拳派这次参加定级考的可也有几个三级修士，二级修士更不用说了，那他们是不是都作弊了？压等级考试嘛，虽然现在不多了，但也有这种情况出现。至于他是哪个门派的，按照规定，我不能告诉你。”

    被黄言旭三言两语怼回去，赵宪张了张嘴，后面的话就没说了。

    他其实认识余数，上次胡方浩调查到余数之后，就把照片发给了他。

    不过他不知道余数是北昆派的，还以为这几个人都是灵火派的。

    赵宪万万没想到余数会出现在定级考中，据胡方浩调查说，余数应该是个四级修士。

    既然是四级修士，怎么可能还没有参加过定级考？再压等级，也不至于压到这个地步吧。

    也正是因为没想过余数竟然会参加定级考，所以赵宪就没有把余数的照片发给定级考的弟子看，只有四级五级考试的那一些人有余数的照片，不然的话尤刚也不至于被伤了，还不知道眼前是谁。

    赵宪一脸的焦急，他清楚地知道，一个四级的修士出现在定级考中是什么概念，虽然他们铁拳派来的人中，有几个三级和一群二级，但是现在这些人都是分散的，如果碰到余数，后果不堪设想。

    不远处的徐厚德则是一脸的懵逼，赵宪不认识徐灿灿他们几个，他认识啊。

    这个人跟徐灿灿他们三个在一起，难道也是他们北昆派的？

    可是这么强的一个人，他怎么可能没有印象？

    想到这里，徐厚德赶忙掏出手机，查看起这次参加考试的人员名单，很快他就找到了余数。

    余数，一个刚入门几个月的新人，李向前特招的，没有经过习武堂。

    看到这条消息，徐厚德不知道自己是该喜还是该忧。

    按理说，门派里面出了一个这样优秀的弟子，他当然要高兴。但问题是这个人的来历有些不清不楚的，明明才刚入门，却有这样的修为，肯定是之前就有修炼，但李向前的评估报告中却说他是个普通人。

    “唉，静观其变吧。”徐厚德微微叹了口气，积蓄盯着监控屏幕看去。

    因为发生了这样的事情，所以专门有一个无人机盯着余数他们几个。

    ……

    余数抬头看了看半空中的无人机，他知道自己的行为是被联盟盯上了，不过考官没有发下任何指令，那么他刚才的行为应该都是在被允许的范围之内。

    如此，他便放心了。

    把长枪在尤刚的身上擦了擦，余数转过头去，对着一脸茫然的何永昌和牛犇说道：“两位师兄，咱们走吧，时间不等人。”

    说罢他自己一马当先朝着山林深处走去，陈义拎着狼妖跟在后面，徐灿灿拉了拉何永昌和牛犇的衣服，笑道：“发什么愣，赶快走吧。”

    “哦哦。”两人连连点头，也跟了上去。

    接下来的时间，余数根本就不找妖，专门找人多的地方去，只要听到哪里有动静，就会跑过去。

    如果不是铁拳派的，他们便会离开。

    找了一个多小时，也没碰到铁拳派的人。

    陈义嘀咕道：“铁拳派这次来了这么多人，竟然这么难找。”

    何永昌笑道：“他们虽然人多，但相对这次考试的人，也不到十分之一，按照这个比例，找到他们的概率也是十分之一。”

    经过这一个多小时的心理建设，何永昌已经适应了余数是个高手的事实，反正余数是他们门派的，看起来人也不错，从各方面来说，余数厉害，对他们来说都是好事情。

    倒是牛犇一直没有调整过来，整个人懵懵的，特别是余数每次喊他师兄，他都不好意思。

    余数看向陈义：“你们同门之间有没有什么特殊的联系方式？”

    “没有，为了防止作弊，考场里面不能使用任何通讯设备。”

    何永昌点头道：“确实，在这里只要分开了，想要联系并不容易。”

    听他们这么说，余数沉吟起来，他想快速找到铁拳派的人，然后都给他们解决掉，不过徐灿灿他们几个拖了他的速度。

    想了想，他开口说道：“这样，你们几个就在这附近待着不要动，我一个人行动，后面我再来找你们。”

    陈义点头道：“没问题。”

    “行，你把狼妖给我。”

    陈义诧异道：“要狼妖干什么？”

    余数笑道：“后面你们就知道了。”

