    从车里出来，经过一段骚乱之后，在十多名保安的帮助下才维持好了秩序。

    “陈凯哥导演昨晚在金鸡奖结束之后的采访中称，《中华合伙人》不配拿最佳故事片大奖，唐导你怎么看？”

    一位记者抢在所有人前面先发问，有了十多名壮汉保安在现场，秩序倒是好了很多。

    唐安毫不为意地笑笑道，“每年都有没拿奖的人抨击电影节不公平，这也不是一次两次了，我完全能理解陈导错失大奖的心情，之后才急的说出了这番话。”

    几十年来就没有什么奖没有被骂过的，不管国内还是国外。

    人人都想得奖，但是僧多粥少，完全不够分。

    这样也就算了，后来金马奖倒是搞了一出骚操作。

    有次巩莉以《归来》提名影后，本来以她当时的身份，一个金马奖而已。

    毕竟常年担任欧洲各大电影节评委，一个已经没落的金马奖不算什么。

    当时组委会为了邀请巩莉参加，几乎是暗示影后会给她。

    而且为了给日暮西山的金马奖造势，主办方各种宣传、造势，所有人都认为巩莉会毫无悬念地封后，就连赞助商的庆功宴都准备好了。

    结果，最后却是宝岛演员陈香琦以一票只差爆冷击败巩莉夺得影后桂冠。

    要光是这样还就算了，毕竟是人选出来的，难免会有黑马。

    原来在颁奖之后作为评审的冯徳轮就特别大方的表示自己的票投给了巩俐。

    而评审团的陈聪也表示自己十分欣赏巩俐，三次投票全是巩俐。

    之后内地和香江地区的其他六位评审都表示自己是投票给巩莉的，可是巩莉还是差了一票。

    那这就代表了十七位评审之中的另外九位来自宝岛的评委把票全部都给了陈香琦，这才比巩莉多了一票。

    把影后给了一个不管是知名度还是演技远远不知道低了多少的一个本地演员，之前主办方还打着巩莉的名号各种宣传、造势。

    而之后陈香琦竟然还有点幸灾乐祸的表示：她应该很失望吧。

    这就不能忍了，巩莉直接就开喷了。

    “这就像好几个男生向一个女生表白，不管是谁都认为女生喜欢的是自己，最后表白失败的人肯定就认为那个成功的男生是用花言巧语哄骗了女生上当了”

    唐安接着还举了个例子，引来一阵哄笑。

    不少记者在心里腹诽不已，这唐安看似没有说什么尖锐的话，其实无一不是在讽刺陈凯哥。

    这正是记者们想听的，既然唐安愿意开口，他们当然是喜不自胜地继续问下去了。

    “陈导说《中华合伙人》拿奖完全是因为夺得了票房冠军，毫无艺术性，唐导你认为呢？”

    唐安知道这话其实也没错，金鸡奖一反常态给冯晓刚发奖很大一部分原因就是新闻联播报道了《集结号》。

    上面虽然没说什么，但是下面的人自然就以为这部电影受到了上面的关注。

    而《中华合伙人》好歹是影史票房第一名，唐安又参与执导了《建国大业》，拿个奖不奇怪。

    国内的奖大部分都不是看电影好不好，演员演技，所以唐安才不会去想着要拿奖。

    理是这么个理，但是话不能这么说。

    “其实陈导也没说错，《中华合伙人》拿了4.2亿多的票房，超高的评分证明绝大多数观众都喜欢这部电影，我想组委会也是同样认可这部电影，才会把最佳故事片这个奖给我。”

    唐安也不去那电影中什么什么意义、要表达的含义、内涵说事。

    记者们还是头一次见人这么说的，愣了一会才接着问道。

    “唐导你的意思是《梅兰芳》并不如《中华合伙人》受大多数观众欢迎？”

    这不光是奖项方面把《梅兰芳》比下去了，还要在其他方面踩一脚啊！

    “数据说明一切，票房，各大专业论坛的评分、评价数量、人次，在微博、贴吧、论坛等平台被讨论的频繁程度......”

    “据说陈凯哥导演准备拍摄的历史大戏《赵氏孤儿》即将准备开拍，将在明年贺岁档上映，陈导曾说您只敢缩在暑期档，不敢参加主流贺岁档......”

    这年头贺岁档还是国内票房产出的最大档期，是最重要的主要档期，即便暑期档有唐安和一些好莱坞大片也要差一点。

    这名记者话还没说完，唐安被围了这么久有些不耐烦了，开口打断了他的话。

    “明年我将参加贺岁档，电影暂定12月初上映，希望陈导能准时赴约！”

    唐安知道这什么邀战都是记者瞎编的，陈凯哥得多没有脑子才会说出这样的话。

    他又不傻，贺岁档本来就很挤，再来一部大片只能是多败具伤。

    不过唐安几次暑期档差不多都是踩着好莱坞大片上位的，国内导演也就徐客和吴雨森。

    前者算不上顶级大导演，后者也没有在内地证明过自己。

    陈凯哥从《霸王别姬》之后就被捧上神坛，《无极》和《梅兰芳》之后还没有彻底跌落下来

    加上张一谋、冯晓刚、唐安，这才是国内最顶尖的四名导演。

    只要正面干掉了张一谋、冯晓刚、陈凯哥，那就是无可争议的国内第一大导演！

    明年贺岁档12月份有《赵氏孤儿》、《让子弹飞》、《非诚勿扰2》三部电影，加上《明日边缘》就是四部！

    少了个张一谋，要是《三枪》明年上映，唐安一次性干掉四大导演，那就圆满了。

    原本江文就是明年凭《让子弹飞》走上神坛，然而和当年一样，又迅速跌落下来。

    一群人在这围着，附近很多上班族都在围观，还有人拍照，唐安也不想继续纠缠下去了，丢下一句话，便在保安的护送下进入大厦。

    “明年贺岁档《明日边缘》的票房至少是《赵氏孤儿》的五倍！”

    留下满脸呆滞的记者，直到唐安已经进了大厦，这才反应过来，面面相觑。

    “唐安这是什么意思，是和陈凯哥杠上了吗？”

    “刚才好像没听错吧，明年唐安要加入贺岁档大战了？”

    “还真是跟陈凯哥对上了啊，这次怎么这么容易就被激到了？”

    “一向油盐不进的唐安竟然也会正面回应，原本我都不抱什么希望的。”

    “重点是后面那句啊，他好像说了《明日边缘》的票房会超过《赵氏孤儿》的五倍？”

    “等等，《明日边缘》难道就是他新片的名字，听着就有格调啊！”

    “应该没错，这就是片名没跑了！”

    “唐安也太狂妄了吧，就算再拿4亿票房，那《赵氏孤儿》难道连一个亿都拿不到吗！”

    “这下有好戏看了，赶紧去找陈凯哥，看看他怎么回应！”

    ......

    PS：经大家提醒，好像真的是欠12更，我数错了.....

    