    幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸，这是任弘昨夜大傩后回来的感触。

    他来长安交到了三个同龄朋友：刘病已、杨恽、张敞，无不是幸福的家庭。刘病已作为孤儿，心里定藏了不少苦楚，可昨夜与许平君携手同行观傩时，他看向妻子的目光都是甜的。

    而杨恽是个狂士，行为傲慢，家本秦人，能为秦声。娶了一个赵地女子，雅善鼓瑟。夫妻二人也不在意旁人看法，时常带着奴婢善歌者数人，酒后耳热，仰天抚缶而高歌一曲，倒也有自己的快活。

    张敞就更不必说了，也是个宠妻狂魔，常为其妻画眉。

    夫妻恩爱确实是生活幸福的基础，否则不论在外取得多大成就，干下多大事业，回到家中一顿争吵，一夜冷战，便足以让你心中的成就感大打折扣，生出“何苦来哉”的悲苦来。

    瞧着别人家的幸福，任弘想要成婚的念想也越来越浓了。

    又过了两天，腊祭的第二日称之为“小新岁”，地位相当于后世的小年，今日的主题是敬老，晚辈要向尊长老人贺年，任弘去了典属国苏武家，奉上他家制的火腿和几扇腊脯作为礼物。

    回到家后，任弘则向夏翁敬酒，夏翁却又啰嗦了一遍早点成婚，为任氏留后之事。

    任弘却笑道：“我已相中佳妇，过几日就托人去提亲，夏翁也抓紧续弦罢，若是后年有了子嗣，还能一起养活。”

    夏丁卯在长安任安家为仆时是有老婆的，可在任氏遭难，他决定跟着主人去河西时，妻子却跟人跑了。在敦煌多年，那点俸禄只够将任弘拉扯大，也未再娶。

    此言倒是让夏丁卯愣愣出神，接了任弘敬他的酒一饮而尽，笑得十分开怀。

    既然君子心里有了打算，那他便不必再多言，也没问君子看上了谁家的淑女，是不是那乌孙公主，他心里只暗暗嘀咕：“只要别是那霍大将军家的淑女就行。”

    可到了第腊日后第三天，某位怀揣说亲使命的朋友，却自己找上门来了。

    任弘邀常惠入厅堂温酒，今日常惠有些踌躇，正不知如何开口，任弘却问起另一件事来。

    “常兄，弟斗胆问一句，典属国在匈奴多年，有没有一男半女的子嗣？”

    任弘前几日去给苏武拜年，虽然苏家的侄儿远亲都来聚齐一同祭祖，可等他们陆续走后，苏武又是孤苦伶仃一个人，陪在身边的只有一条年迈的胡犬，让任弘看了有些心酸。

    “典属国不让说，但道远不是外人。”

    常惠放下酒盏，沉吟良久后道：“确实有胡妇产一子，名苏通国，如今在丁零处，我曾劝苏公派人去赎回，但苏公以为汉匈再次交恶，西安侯那旧日同僚吴宗年等都被扣留不返，不愿为了此事再让使者去匈奴。”

    “更何况，他身为假典属国，管着蛮夷之事，做此事恐有以权谋私之嫌。”

    “苏通国……”

    任弘记下了这名，而常惠酝酿了半天，正打算再念一遍《摽有梅》作为开场白，与任弘道明自己欲为少府蔡义小女提亲之意。

    却不曾想，后院却传来一阵喧哗：

    “有贼人翻墙！”

    ……

    “子幼，你放着好好的大门不走，翻墙做什么。”

    等任弘来到墙边时，才发现那差点挨了顿打的“贼人”竟是杨恽，杨家就住在隔壁，他竟逾墙而入，也幸好韩敢当不在，否则一嗓子就能让整个尚冠里都知道此事。

    杨恽已经被扶起来了，示意众人别嚷嚷，只拉着任弘往厅堂走，因为太着急，不等走进去就说道：“道远，是母亲让我逾墙而来。”

    “杨夫人？”任弘对司马英是敬重的，她大概算任弘在这边唯一的亲戚，年前才去拜访过一次，那会倒没什么事啊。

    “大将军昨日找父亲去了趟府中，回来后闭口不言，还是母亲觉得不对，连夜审……问了出来。”

    “原来是大将军有意招你为婿，要父亲今日登门，探探你的口风！”

    杨恽说完后，才发现厅堂里，还坐着一个满脸尴尬的常惠。

    还有正在给常惠倒酒，闻言竟失手将酒盅碰翻的夏丁卯。

    “老朽这手，冬天就止不住抖，对不住光禄大夫。”夏丁卯连忙给常惠擦拭，心中却追悔不已。

    他在给霍家的孜然里动过手脚，让霍氏小女吃了不干净的东西，若她来做了主母，他这干了龌龊蠢事的老仆如何自处？恐怕都没脸面在任家待下去了。

    常惠也暗道不妙，自家岳丈交待给自己事恐怕要黄了，放眼长安城，谁家会没眼色到敢跟大将军霍光抢女婿？

    杨恽也一时无言，只好拉着任弘又出厅堂去，低声道：“母亲说，司马氏和任氏是世交，又乃近邻，便让我来将此事告知道远，让你早做打算，毕竟祸兮福所倚，福兮祸所伏啊。”

    任弘倒是没有慌乱，司马英这句话简直就是在明着警告他：“做霍家的女婿，不一定是好事！”

    据任弘所知，霍光对联姻是十分热衷的，汉武帝前脚刚走，他后脚就和上官桀、金日磾结亲家，靠两个女儿稳住了首席顾命大臣的位置。

    而后来也喜欢招有才干者为婿，宗正刘德、京兆尹隽不疑都曾入过霍光的眼。

    如今竟瞧上了自己。

    “莫非是我近来太过高调了？”

    试想，若真做了霍光的女婿，便加入了霍氏集团的大船，加上自己的能力，数年内进入中朝，变成决策朝政的九大长老轻而易举。若是霍光去了，说不定还能将整个霍氏集团全盘继承。

    但刘德、隽不疑面对如此美事，面对比自己小许多的新妇，却都严辞拒绝了，莫非是傻？

    “恰恰相反，此二人和司马英一样，都是聪明人，看清了这桩婚事背后潜藏的危险啊！”

    新妇本人的美丑、德行且不说，在中国，尤其是古代，结婚绝不是男女两人的事。

    而关系到两个家庭的捆绑、联合。

    做霍家的女婿，不仅有了进入这硕大集团的资格，你还能收获许多“惊喜”。

    一个强势、霸道、护短，还有强迫症的岳父。

    一个不停作妖，整个尚冠里都避之不及的岳母。

    一个庸碌无才，却自视甚高的大舅子，霍禹已是堂堂中郎将，仗父之荫，飞扬跋扈。

    一堆破事奇多的七大姑八大姨，霍氏亲戚众多盘根错节，理都理不顺。

    还有几个根本处不来，与你政治倾向相反的连襟。

    幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭总有各种奇葩亲戚。

    更恐怖的是，就住在同一个小区，抬头不见低头见，避都避不开，成婚以后腊祭去不去？正旦去不去？冬至去不去？新妇若是仗着娘家蛮横无理，打还是不打？闹了别扭转头回娘家，该如何收场？

    而霍氏女婿的身份，只要霍光一去，眨眼就会变成甩不掉的政治包袱。

    霍氏亲党连体，根植于朝廷，这是一株巍峨大树，可撑起它的只有霍光一人，一旦山陵崩，这棵树随时一阵风来，都会轰然倾倒。

    任弘宁可另起炉灶，也绝不想要这群成事不足败事有余的猪队友。

    退一万步讲，若他与那霍氏小女是真爱也就罢了，捏着鼻子接盘这一切，花费半生来收拾烂摊子未尝不可。

    但问题是，任弘根本没见过那霍成君，于是他在沉吟良久后，问了杨恽唯一一个问题。

    “子幼，那霍家小女……今年芳龄几何？”

    “十三。”

    啧，三年起步，最高死刑啊！

    这一次，任弘下半身和下半身出奇一致。他后年就想要嫡生子女，可等不了新娘慢慢长大。

    和这光想想就头大的一家子相比，任弘那意中人的家庭，简直是天壤之别：为国赴难，处事大方，让人心生敬佩的解忧公主；随时可以一刀两断的同父异母兄弟；心直口快却还处得来的刘万年。

    婚姻是人生大事，中国人结婚，不单是挑新娘，也要挑亲戚，万万天真不得。

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏。塞翁失马，焉知非福。”

    任弘朝杨恽长作揖：“杨夫人这句忠告，弘记住了！”

    送杨恽再度翻墙离开后，任弘立刻转身找了正踌躇着要不要离开的常惠，竟对他长拜顿首！

    “常兄救我！”

    “道远这是作甚？”

    常惠也是聪明人，他猜测，任弘或是和刘德等人一样，不愿做霍氏女婿，想要他帮忙向蔡义提亲来搪塞此事？那岂不是……

    然而任弘抬起头，说出的请求却让常惠绝倒。

    “弟想拜托常兄，为我去一趟刘宗正家，行伐柯之事！”

