    “明白了！”不管心里想什么浦原喜助等人还是应声道，相比起到现在为止还在真央灵术院按部就班学习的书呆子。

    无疑优等班学生得到的培养才是最好的，将理论和实际战斗混为一体，不但能以超短时间就能毕业不浪费时间，同时在毕业的同时获得的战斗力就比起花费很多年才毕业的其他学生强上一大截。

    “上！”导师满意的大喝一声，然后率先冲了过去迎向了一头基力安，事实上虚圈很多虚，有普通的最低等级的虚和基力安经常撕裂天空出现在尸魂界里面到处破坏。

    一般来说这些虚最高等级的都是基力安，而且都是没理智的基力安，因为有理智的话一般都不会离开虚圈而来到尸魂界这个危险的地方。

    不然的话护庭十三番队的死神也不会经常在瀞灵廷之外的地方巡逻了，除了维持治安秩序之外还有就是防备一些基力安的袭击，不过也正是因为这些虚的原因，才让尸魂界有很多实践战斗给真央灵术院的死神作为练手。

    “哈哈！”刘皓脚步一点整个破空而去出现在一只基力安的头上，左手一指：“破道之四白雷。”

    一道雷光直接打了基力安身上，烧焦物品的味道立刻升起，基力安顿时发出了一声没有丝毫的理智的痛叫声，双目红光闪动，嘴巴一张一颗红色光球形成，瞬间对着刘皓发射出去。

    “小心，那是虚闪。”虚闪可是虚最强的招式，随着虚的实力不断提升虚闪的威力也是不断提升，就等于死神的斩魄刀一般，威能十分的惊人，达到瓦史托德的大虚施展出来的虚闪更是惊为天人。

    因此看到刘皓就要被虚闪命中，一脚将其中一头普通虚连基力安级别都不曾达到的扫飞之后连忙大叫道，她可不想自己这个不错的好对手，能带给自己不少娱乐的人就这么死了。

    “破裂吧，镜花水月。”

    “鸣叫吧，红姬。”

    “散落吧，千本樱。”

    蓝染等人看到刘皓的情况立刻拉开了和基力安的距离，分别使出各自的始解，在刘皓始解之后，她们纷纷受到刺激，也在这些天完成了始解，虽然以后他们都是叱咤风云的人物，但是现在他们的实力还都嫩得很，他们可不想近距离被虚闪打一下。

    “钢之剑！”虚闪直接淹没了刘皓，只不过刘皓的声音却是在红光之中咆哮而出，宛如响雷一般在众人的耳边炸响。

    一把闪烁着寒光的巨剑直接贯穿了红色虚闪出现在许多人的视线之中，显然刘皓解放了斩魄刀，使出了妖姬的第一种形态钢之剑。

    “给我破！”刘皓爆喝声连连传出，宛如不败之身一般居然在近距离的情况下直接将虚闪一分为二。

    “这家伙还是那么的我行我素啊，不过比起我来说还是差了那么一点点。”平子真子切了一声说道。

    “有本事的话可以去试试啊。”日世里讥笑道，平子顿时无语了，他可不敢跟日世里斗嘴，因为相处那么个月的日子里面让平子深深地认识到了和日世里是不能说理的。

    因为她一旦说不过你的话她就会动拖鞋一下子吧你抽飞的，所以平子真子十分聪明的选择沉默了。

    “不过这样的战斗才是最热血沸腾的啊。”六车拳西说道。

    “这一句话我赞同，这次是男人的战斗方式，哪像你们，看到虚闪就躲得远远的，鄙视你们！”

    四枫院夜一直接的鄙视话语让就算是蓝染这种城府极深的人此时都忍不住有点脸红了，更别说是其他人了，不过四枫院夜一的话也刺激到在场的人，这里哪一个不是天资过人的出来，哪里会甘愿承认在刘皓之下。

    也许以后他们成长起来经历了大起大落脱去了自身的稚嫩之气之后不会在意这些，但是现在他们都还是学生，成为死神也不过是一年不够，当然不甘心在他人之下了。

    毕竟城府再深，心机再高都是在后天养成，现在的他们都是神采飞扬，青春挥洒的时间段。

    “给我死！”刘皓一脚踩在基力安的头上，看到他居然还想发虚闪顿时一拳轰在了他的脑袋上，嘴巴立刻合起来，虚闪直接在嘴巴立刻爆炸开来，看得刘皓心里一乐，不过手中的钢之剑却是没有丝毫的顿却，从上而下挥斩而下。

    “嘶~”基力安顿时发出了一声怪叫，巨大的身体出现了一道修长粗大的伤痕，鲜血激射出来，轰隆一声直接倒地了。

    “我的钢之剑的作用就是斩断，将灵压还有斩断一切的心意灌注进入钢之剑里面，才能爆发出最大的威力，心相信钢之剑能斩断一切，配合灵压和钢之剑本身的威能那么就算是虚闪我也能斩断。”

    说来说去钢之剑最直接的能力就是锋利，虽然斩魄刀本来就很锋利，连大虚的钢皮都能斩断，可是钢之剑的锋利却是远超其他斩魄刀，如果两刀对轰，对方的灵压不够强大，比不上自己很可能会瞬间被斩断斩魄刀。

    看刘皓使用钢之剑在如此近距离威力最大的情况下将虚闪斩断就看出来钢之剑的锋利有多可怕。

    “下一个到你了。”刘皓抽剑而出，解决了一头基力安之后他觉得自己沉寂了近乎一年的血液终于沸腾起来了。

    “呵呵，看来小皓皓好高兴啊。”八千流坐在布玛的肩膀上看着刘皓脸上畅快淋漓的笑容不知道为什么她的心里也跟着开心起来了。

    “是啊！”也只有布玛能理解刘皓为什么会那么开心，每一次新的世界开始刘皓作为之前世界之中的最强者的力量又会彻底消失，这种滋味没有人比她更清楚，实在是太不舒服了，太憋屈了。

    这样也意味着失去了捍卫自己，保护自己的本钱，现在刘皓重新拥有了力量，虽然还不是很强大，但是也不弱了，然后在战斗之中宣泄出自己的郁闷，恼怒能不开心？

    “滚开！”四枫院夜一的手中出现了两个拳套，不用说也是四枫院家族的神兵利器，不知道为什么，四枫院夜一好像很不喜欢用自己的斩魄刀似的，就连拿出来也不曾见到她拿过一直收起来。

    果然不愧是神兵利器，配合四枫院夜一快若闪电的瞬步，犀利的白打，速度的冲力和身体瞬间爆发力直接将一头基力安的脑袋打爆了。

    “夜一大人！”这个时候一道可爱略显娇怯的人影出现了，这个人不是别人正是碎蜂，此时她已经以四枫院夜一的追随者和跟班的身份进入了真央灵术院了，看来四枫院夜一在浴血奋战，她当然也跟了上来。

    ..

