    嗡……

    就在此刻，妙空手中的罗盘突然震动，散发出的光芒也闪烁起来，指针滴溜溜打转，仿佛一下完全失灵。

    “怎么……”妙空脸上色变，连忙飞快掐诀，但是没有任何作用。

    罗盘法宝这次似乎彻底失去了对九首饕餮的感应。

    妙空和尚连连施法，变换了好几种法诀，都没有作用，只得罢手。

    “虽然不知道怎么回事，不过应该是那九首饕餮搞的鬼，否则玉皇罗盘不可能突然失去对其的感应。”妙空脸色有些不好看，挥手收起了罗盘法宝，冷哼的说道。

    “现在一时也没有别的法子，这颗星球看起来应该是刚刚被那饕餮袭击过，或许上面能有一些线索。而且被那饕餮袭击，竟然没有完全变成废星，也有些古怪。”石牧沉吟了一下，说道。

    妙空和尚听闻此语，脸色稍缓，点了点头。

    见妙空同意，石牧身形一转，朝着前方星球飞去。

    妙空和尚略微落后一点，也紧跟其后。

    到了星球近处，石牧一挥手，一道十余丈长的玄黄光芒飞射而出。

    轰隆一声，空间障壁轻易碎裂，被打出一个大洞。

    石牧看了手掌一眼，若有所思。

    这些年，他并未刻意并未修炼，不过实力增长却并未停止，尤其是肉身之力，越来越强大。

    “怎么了？”妙空和尚有些奇怪的看了石牧一眼。

    “没事，走吧。”石牧笑了一下。

    二人飞身而入，进入了星球空间，没有在半空停留，径直落在了星球表面的一片森林中。

    周围尽是一颗颗数十丈长的参天巨树，不过颜色却不是单纯的绿色，而是多出一些红黄之色，看起来有些诡异。

    地面上各种灌木野草丛生，颜色却以灰白为主。

    森林中飘荡着一股粉红色雾气，散发出一种蜂蜜般甘甜的气味。

    这里的森林和弥阳星域，天河星域都截然不同。

    石牧朝着周围看去，眼中露出一丝好奇。

    这颗星球的灵气并不稳定，有些剧烈的波动，显然是被饕餮巨兽袭击的缘故，不过这里的灵气仍然非常浓郁。

    被饕餮真灵袭击之前，这颗星球定然是一个生机旺盛，生灵强大的星球。

    石牧正想要说什么，一股五彩斑斓浓郁雾气陡然从附近的山林中狂涌而出，闪电般到了二人身前，一罩而下。

    五彩雾气所过之处，所有树木植被尽皆立刻枯萎，变成一片焦黄，雾气赫然剧毒无比。

    五彩之气深处，隐约能看到一个体大如牛的身影，匍匐在地面上。

    微不可查的一声轻响，一道细长鲜红的东西从雾气中射出，紧贴着地面，却是一根舌头，尖端闪烁着鲜红色的粘稠光芒，一晃出现在石牧脚下，然后猛然蹿起，刺向其小腿，速度之快堪称闪电一击。

    一股腐臭的气味扑面而来，显然舌头上也带着剧毒。

    石牧轻哼一声，袖子一抖而出。

    一道黄芒飞射而出，轻易将鲜红长舌斩断，黄芒丝毫不停，化为一道黄色长虹没入五彩雾气中，斩在那个身影上。

    黄芒速度之快，比那舌头快了不知多少倍。

    一声惊天动地的惨叫响起，地面猛地一震，然后一切快速恢复平静，那五彩雾气也缓缓飘散。

    这毒气虽然剧烈，不过对石牧和妙空和尚自然没有任何作用。

    石牧身形一动，飞了过去。

    妙空和尚也跟了过去。

    只见坍塌的树林之间，一头五彩斑斓的蛤蟆怪兽倒在血泊中。

    此兽有七八丈长，形似蛤蟆，身上却长着一层五颜六色的鳞甲，尤其是头顶甚至长着一个漆黑的骨质铠甲，看起来坚硬无比。

    不过此刻这青蛙怪兽被从脑袋到身体，干脆的劈成两半，暗红色的鲜血和内脏流了一地，早已死了。

    暗红色的血液也蕴含剧毒，比起那七彩毒雾更甚，地面被鲜血沾染的地方，变成的一片焦黑。

    “好厉害的剧毒，这蛤蟆也就是天位的实力，不过这剧毒，即便是圣阶也未必能承受。”石牧喃喃的赞叹道。

    这几日他虽然来到修罗星域，不过一直忙于寻找九首饕餮，一直在那些废星上流连，都没有仔细看过这个星域的生物。

    修罗星域的物种果然奇特。

    “这种猛烈的剧毒确实少见的很，看这个星球的灵气颇为浓郁，既然没有完全被毁灭，上面应该有一些智慧族群残留，或许能得到一些有关那九首饕餮的确切信息。”妙空和尚眼神闪烁的说道。

    石牧点头，他也正是想到这一点，才提议到这颗星球上来的。

    两人正要有所行动，一声愤怒的嘶吼从极远处传递过来，与此同时还有一连串的轰鸣。

    两人一怔，身形冲天而起，朝着声音传来的方向望去，只见千里之外的一处山谷中烟尘飞舞，隐约能看到烟尘中有一个巨大身影，附近几道光华闪烁。

    “真是瞌睡就有人送枕头。”石牧眼中一喜，呵呵笑道，纵身飞了过去。

    妙空和尚脸上也露出笑容。

    山谷之中，轰的一声，烟尘中飞出一头巨大身影，赫然是一头血红色的暴猿，足有数十丈高，背后长着一对巨大血色蝠翼，手如门板，獠牙交错，看起来凶暴无比。

    暴猿周围，围着几个身影。

    这些身影虽然是人形，不过脸颊手臂上都浮现出一块块黑色鳞片，头上还长着珊瑚般的角，显然是异族之人，身上穿着黑色铠甲服饰。

    这些人都是圣阶修为，施展出各种法宝，道道光芒交织在一起，形成一个大网，将那头暴猿围困在中间，似乎打算生擒此猿。

    那头血色巨猿却是圣阶巅峰的实力，力量强大无比，远胜那几个异族。

    咆哮之间，一股股浓郁的血光飚射而出，将那几个黑甲异族法宝交织的大网震得连连晃动，似乎马上便要崩溃。

    几个黑甲异族脸色难看，手忙脚乱的施展出各种法诀，试图稳住法宝，可惜效果不佳。

    “咦，这暴猿！”以石牧和妙空和尚遁速，千里距离眨眼便过，落在山谷附近，他看着那血色暴猿，心中一动。

    那血色暴猿赫然和那个骨刺海族首领施展秘术召唤的血猿虚影一模一样。

    那骨刺海族的那个头骨法宝，应该是用这血色暴猿的头骨炼制而成，只是不知道那骨刺海族如何得到血色暴猿头骨的。

    不过想到勇士之门秘境连通了修罗星域和蓝海星，倒也不是不可能。

    石牧和妙空和尚并未隐匿身形，那几个黑袍异族立刻注意到了二人，脸色都是一变，手中动作顿时缓了一下。

    那血色暴猿眼中精光顿时大盛，大吼一声，体表血光陡然大盛，凝聚成一轮巨大血日虚影。

    血日虚影绽放出万道光芒，顿时虚空隆隆巨响连绵不断，强大无比的波动从上面扩散，虚空也为之扭曲。

    血日虚影随着暴猿手臂一挥击出，轰击在了法宝大网上。

    轰隆一声巨响，血日虚影猛地爆裂开来，不过那法宝大网也一下被震碎。

    那几个黑甲异族身躯大震，尽数被震飞，其中一个修为最弱的黑甲少女口中更是喷出一口鲜血。

    那血色暴猿眼中狰狞凶光爆射，巨大身形嗖的一声从包围圈中飞出，直扑离它最近的那个黑甲少女，房屋大小的巨掌猛然抓下。

    黑甲少女全身被一股力量束缚，根本动弹不得，脸上满是绝望。

    其他几人发出惊叫，不过他们实力比起血色暴猿本就不及，此刻晚了一步，更是来不及相救。

    眼看那黑甲少女便要被碾碎。

    就在此刻，地面上光芒一闪，一只黄色遮天巨掌突兀的伸出，一把将那血色暴猿抓住。

    血色暴猿大惊，随即立刻怒吼连连，身体血色光芒大放，肌肉鼓胀，根根毛发都竖立了起来，一股狂暴无比的力量猛然爆发。

    同时它全身血光暴涨，化为各种血色光刃，光球等攻击打在黄色巨手。

    不过却没有任何作用，黄色巨掌动也不动，所有攻击蚍蜉撼树一般，无法撼动巨手分毫。

    黄色巨手表面光芒一亮，大片晶光和黄色符文从里面飞出，凝聚成数道粗大黄色锁链，将血色暴猿紧紧捆缚。

    无数拳头大小的符文从黄色锁链上飞出，没入暴猿体内。

    暴猿全身血光陡然尽数消散，体内真气立刻被一股力量尽数禁锢，身体轰隆一声从半空跌落，重重摔在了地上。

    它口中仍然咆哮不止，不过真气被禁锢，单凭肉身之力，更加不可能挣脱锁链的束缚。

    那黑甲少女又生到死走了一圈，此刻才反应过来，连忙远离了那血色暴猿，大口喘息，几乎虚脱。

    “墨儿，你没事吧？”一个脸颊狭长，额头上有一条长长疤痕的中年异族飞了过来，似乎是少女的长辈，关切的问道。

    “我没事。”那黑甲少女勉强说道。

    暴猿附近的树林之上人影一闪，石牧和妙空和尚的身影浮现而出。

    石牧手上还残留着一点黄芒，此刻飞快消散开来，那黄色巨掌也一晃没入地面消失。

    那几个黑甲异族此刻聚集到了一起，面面相觑。

    这个情况，他们自然明白是石牧出手制服了那血色暴猿，虽然他们感觉不到石牧二人的修为，但是如此举重若轻制服了暴猿，绝对是神境大能。

    石牧出手救了那黑甲少女一命，禁锢了暴猿，但二人是敌是友却不得而知，几人一时都不敢说话。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803