    被白光笼罩的雁北天身形根本无法移动，甚至是神魂都被定住了，只能面无表情眼睁睁地看着项问天不断逼近，此时的他就是一只待宰的羔羊。

    “哼！雁北天，看来今天是我要先灭杀你了！”项问天此时已经陷入了报仇的快感之中，“你给我去死吧！”

    剑芒轻吐，直接击向了无法动弹的雁北天。

    难道今天雁北天要陨落在这里？

    “大胆贼子，修伤宗主！”关键时刻一个头发略显微红的中年修士御剑飞了过来，来人正是问天宗十长老中炼器峰掌舵人的莫天阳。

    莫天阳祭出自己的法宝，一道红光直接阻挡了那道白光一息时间，雁北天趁机一个瞬移离开了白光的照射范围。不过他的脸上仍然留有微微后怕的表情，若不是刚才莫天阳及时出手阻挡了那道白光，现在估计他已经身死道消了。

    “那白光可真是邪门的很啊！”雁北天心里暗暗吃惊道，“刚才我连反抗的能力都没有。”

    项问天看了一眼莫天阳祭出的法宝，此时它正闪烁着红光，眉毛一扬略带诧异的说道：“琉璃瓮？没想到经过这么多年你竟然祭练成功了，也只有它这么霸道的火焰可以抵挡我的法宝片刻，也活该雁北天命不该绝。”

    项问天知道他的法宝只能趁其不备才能达到奇效，一旦对方有了防备就起不了作用了，雁北天此时肯定已经高度戒备他的法宝了。

    想到这里他不禁有些恼怒地说道：“莫天阳，老夫自认待你不薄，很是看重你的炼器天赋。三百年前你与这些叛逆之人一起偷袭与我，当时我本有机会灭杀了你，但是仍然手下留情放了你一马。今天我同样不杀你，你走吧！”

    雁北天哪里看不出来项问天的伎俩，立刻大喊道：“莫长老，休要听他胡言乱语，他现在已经是强弩之末，你快随我一起诛杀此人！”

    项问天有些奇怪对方是怎么测算出自己真正的修为实力，但是丝毫不在意被人看穿自己的想法，然后无奈地说道：“事已至此，看来我们还是要做过一场！”

    “老宗主！看来我要对不起你了！”莫天阳从话语中承认了项问天的地位，但是心里却是向着现任的宗主雁北天。说完，他的身上爆发出耀眼的火红光芒，然后突然蹿起和雁北天所化成的紫光一起攻向项问天。

    “看来你们是非要逼得老夫打开杀戒了！”项问天突然大叫一声，双手飞快的在自己身上特殊穴道处连点几下，顿时一股恐怖的力量从他身上散发出来，连带他身上的紫光也暴涨起来，完全压制住了雁莫两人身上的光芒。

    “截脉逆行之法，项问天你不仅对别人狠，对自己也狠。”雁北天有些紧张的说道。

    这截脉逆行之法可以短时间内让一个人的修为提升一个境界，但是催动这种秘法的条件是要消耗自己的寿元。九龙大陆上修行者对自己的寿元很是看重，不到万不得已，是没有人会使用这种损人不利己的功法的。

    “这些都是被你们逼的！”项问天此时露出了狰狞的表情，手中的长剑快速旋转，向四周激发出无数道剑气，这些剑气以一种特殊的规律排列着，将三人全部围在了中间，隐隐的组成了一座剑阵。

    “十方惧灭！”项问天大喊一声，催动剑阵。

    只见整个剑阵发出一道耀眼的白光，瞬间淹没了三人的身体。紧接着一声巨响，巨大的气浪在天空中爆炸开来，所到之处所有物体都化为了尘埃，连带着问天宗的不少建筑物都受到了不同程度的损害。修为略低的弟子直接被气浪震地吐血，更有甚者直接昏死过去。

    这一招的威力竟然恐怖如斯啊！

    “难道这三人同归于尽啦？”王炎吐槽道，“丫头，让噬虫赶紧洗劫外门区域，天赐良机啊！”

    于此同时早就潜伏在外门处的噬虫开始对藏书楼、灵石矿脉开始进行大规模的哄抢！

    白光过后，空中已经失去了三人的身影，仿佛刚才的打斗只是一场梦一般。连王炎也在寻找几人的身影，他可不认为这三人真的死了。越是修为高深的人，越是怕死！

    “咳咳！”

    “呃！”

    三道身影同时凭空出现！

    “项问天，你果然还是老了！”雁北天虽然衣服有些破损但是精气神还是比较旺盛的。反观莫天阳和项问天两人却是嘴角溢出了鲜血，精神也显得萎靡不振。

    “这样做真的值得？”项问天看着莫天阳问道，“你真以为雁北天能带领问天宗走向辉煌？”

    刚在三人在剑阵中一阵厮杀，莫天阳拼着两败俱伤的结果狠狠地重创了项问天。

    “值得不值得，现在说还有用吗？”莫天阳苦笑道，气息很是虚弱。

    “哈哈！”雁北天此时胜券在握，大笑道，“莫长老辛苦了，剩下的就交给我好了！”此时的莫天阳受到重创，胜利的天平已经开始倾向于他了。

    项问天不在和莫天阳说话，只是淡淡地对着雁北天说道：“我在笼络人心上的确是比不上你，你的确有统帅之才，原本我也打算将宗主之位传给你的，只是你太心急了！”

    “成王败寇！你已经老了，你的计划会将整个问天宗带入到绝地之中，所以我必须要提前除掉你！”雁北天说得很是大义凛然。

    王炎一直都很好奇两人之间得那些猫腻，可惜不知道什么时候可以知道。

    “说道最后，还是要继续战下去啊！”项问天一改虚弱之色，精气神立刻变得饱满起来，“你以为老夫和你们说那么多废话是为了什么？”就在刚才他趁着说话之际，已经调息运功将自己的伤势修复了七七八八，这就是玄天经的强大恢复效果。

    雁北天脸色一变，刚要继续强攻就听到远处的白无涯传过声音道：“宗主，我们外门区域被未知的力量攻击，建筑物大量受损，虽然没有太大的人员伤亡，但是重建起来却也是困难重重，请速来支援。”

    雁北天没有理会求援信息，而是用很凛冽的目光盯着项问天，说道：“问天宗好歹是你一手建立起来的，就这么毁掉了你不心疼吗？”

    其实项问天也不知道这突然出现的神秘力量是什么，只是隐隐有个大胆地猜测。不过他也不会点破，此时他处于下风，能有多少助力就利用多少助力。

    面对项问天的默不作声，雁北天更是恼怒，大喊道：“今天我就是拼着境界倒退也要把你诛杀于此！”说完，他也是在自己的特殊穴道上一阵猛点。

    “两人果然同出一门，连功法都如此的相似！”王炎笑着说道。

    呼~~

    强大的威压从雁北天身上流露出来，他天周身的碎石、土块等等都凌空悬浮了起来，连莫长老也不得不连退十几里才堪堪抵挡住了这股威压。

    轰~~

    雁北天的威压尚未攻击，就已经将他周身所处的地面震碎成了粉末，片刻间就形成了一个直径一公里的大坑。

    面对如此不同寻常的威压，项问天也变了变脸色，慎重地说道：“没想到你提升实力后，竟然也可以触摸到天地之势而且还将其融入了自己的威压之中！”

    雁北天眼睛微微散发出红光，神情有些显得不太正常，他修炼的同样是玄天经，但是却走上了另外一条修炼之路。

    “废话少说，吃我一拳！”他刚说完，人影就瞬移到了项问天身前，狠狠地将项问天击打出去。

    这回轮到项问天根本没有反抗的能力就被打飞了，重重地砸在了地下后又滑行出去，带出了一道长长的沟壑，直到十几公里才停了下来。

    “再吃我一拳！”雁北天又是一个瞬移，直接出现在了项问天的上方，一拳头击向他的头部。

    在雁北天的天地之势加威压的压迫之下，他只能堪堪举起双手抵挡。

    咔嚓~~

    项问天接住了这一拳，但是脚下地地面开始龟裂。

    轰~~

    一声巨响之后，他整个人开始陷入了地下。

    噗~~

    鲜血从项问天口中狂吐而出。

    “太精彩了！”短短几秒钟，王炎就看到了如此具有视觉震撼的打斗场面，比起原先他消灭的那些元婴期高手，这才是九龙大陆强者之间的真正战斗呢！

    “项问天，看来今天是你要死在这里了！”说着，雁北天的拳头上猛地爆发出一股恐怖的力量，直接打烂抵挡他进攻的手臂，很是轻松地就将项问天的头颅击碎。余下的力量更是直接渗透进项问天的身体，直接将他爆体！

    “奇怪，为什么他的神识这么弱？”雁北天喃喃自语。

    突然，一股白光从项问天的身陨处迸发出来，直冲天际！

    “不好，竟然是身外化身！没想到这老头竟然又弄出了一具分身！”雁北天懊恼地说道。

    九龙大陆上，修炼至分神期的时候，神识就可以分裂成几份。这些分裂出去的神识很奇特根本不受本体掌控，而且是完全独立的存在。这些分裂出去的神识可以用来祭炼法宝或者寻找天材地宝制作一个傀儡分身融合神识。等到了合体期的时候，这些分出去的神识在合为一体，就可以大大增加修行者的实力。“三百年前让你这么逃了，今天我可不会犯第二次错误！”说着，雁北天拿出一面铜镜，上面显示的正是项问天分身神识遁去的方向。

    “原来分神期这么好玩！”王炎也是第一次接触到更高层次的修为状态，不经大开眼界。

    “原来，你竟然躲在杂役区的后山，难怪这么多年我都没有发现你的踪迹！”雁北天锁定目标后立刻化为一道紫光追了过去。

    “我勒个去啊，那个小萝莉竟然是项老头的分身？”王炎立刻觉得眼前一黑，感觉不会再爱了！

    PS：七夕单身，是不是觉得不会再爱了？

