    这时，胡八一包里掏出一对玉佩。

    “玉佩?”，大金牙一看，立刻接了过来。

    他瞧的很仔细，这两块玉璧都是雕刻成了类似于飞蛾的形状，眉须鳞羽一一俱全，在其中的壁身上，都是雕刻着说不出来的纹路，有些像兽纹，也有些像图腾的纹路。

    “这个，让我想想.....”看样子，大金牙似乎有些犹豫，又怕说错了话。

    而这时旁边的胡明见此道:“大金牙，这是蛾身双蠡壁，在金国的时候，只有大功劳的将军才会拥有，这是一种至高无上的荣耀，也是一种勇者身份的象征。

    所以，这是宋代的东西，你大金牙给估个价，看看有没有几万的。”

    “几万?”，胖子闻言，眼睛直直冒光，看着眼前的大金牙，似乎想要得到确认。

    此刻，被胡明这么一说，大金牙似乎想起来了什么，立刻拍了一下自己的大腿。

    然后他恍然道：“我说呢，各位爷，前些日子，还真有这一类的东西出现，当时估价应该是四万到五万之间，海外的价格，肯定比这更高。”

    胖子听着大金牙这么一说，立刻接过了玉壁佩，“嘶，好家伙，这么多呢啊?”

    胡明撇了一下胖子道：“这东西可是虽然它本身的玉并没有这么高的价钱，但是它的象征意义非凡，有很高的收藏价值。”。

    胡明说完后又对胖子道：“把我的那个马镫和马鞍拿出来。”

    胖子闻言就把包里的马镫和马鞍那了出来，大金牙见此先是一愣，然后仔细看一下这两个个黑乎乎的东西，然后舔了舔惊喜道：“这都是金的。”

    胖子和胡八一皆是一惊，胖子闻言道：“我说大金牙真的还是假的，就这些黑不溜秋的东西是金的？”

    大金牙撇了一眼淡定的胡明道：“这东西之所以成这样是因为外面有一次尸油，我想明爷应该非常清楚的。”

    胡明点了点头道：“这两样东西都是金的，如果在市场上卖的话，最少一百多万。”

    胖子直接吓得爆粗口道：“他丫的，真的还是假的。那大金牙还拿着舔。”

    胡明闻言没好气道：“光这东西把它融化成金子卖出去都最少有几十万块钱。”

    大金牙闻言也点头赞同道：“虽然这金子并不纯，但是量不少，卖出去是得几十万。”

    大金牙看向胡明道：“明爷这东西，我先帮你问问市场价吧。”

    胡明闻言点了点头道：“好，没问题。”

    这时胖子拿出面具道：“明子，这也是黑不溜秋的不会也是金的吧！”

    胡明闻言点了点头道：“的确，而且它可不是普通的金面具，拿个金爷瞧瞧。”

    大金牙仔细看了一下，他发现面具上有这细小的字体，且做工精致。

    大金牙看了十几分钟后，才看见一行写有“金国皇族赠大将军……”，他后面的就没看清了，但他又不能把面具尸油去掉，因为这东西就是染上了一层尸油才有更高的收藏价值。

    大金牙思量片刻后对着胡明几人道：“几位爷，这东西历史意义非凡，咱也不好估价。”

    胡明闻言道：“嗯，我知道了，你帮忙联系一下人吧，看看谁愿意收，东西就放你那了。”

    大金牙闻言道：“明爷，没想到你如此信任我，放心我大金牙绝对会把它们卖个好价钱。”

    胡明道：“金爷，货物你来卖，卖货出什么事你自己兜着，如果是黑道上这块想黑吃黑，我们可以帮你暗中搞定，但白道那块，你自己搞定，出什么事都把嘴巴给封死，提成你抽取百分之二十，之前就说过的，你看怎么样?”

    有大金牙这个精明能干的人去卖货，胡明能省很多事。

    大金牙道：“再次多谢明爷能信任我，但你们倒斗是拼了命，我拿百分之二十提成显得我占了很大的便宜，这样吧明爷，我给你们介绍买家，卖了多少，我丝毫不提，就当咱们交朋友。”

    胡明稍微思索了下，微微点头道：“都行，不过佣金必须给你的，我们有好处不能落下你老金，凡是只要我们的货卖到你介绍的地方，不管是现在还是以后，你都能收取百分之二十的佣金。”

    胡明这么决定是有目的的，为了的就是能够让大金牙为自己所用，并且尽心尽力干事，没有好处收取，哪怕是亲兄弟都懒得搭理你。

    大金牙愣了愣，旋即心底涌起一股对胡明的崇拜，干大事的人，果然心胸就是不一样啊。

    其实，胡明这么做的目的也是把大金牙拉下贼船。

    胡八一和胖子相互对视一眼，都满头雾水，不知道胡明这是要玩哪一出。

    胡明这时对着胡八一道：“老胡把你的包里瓷器拿出来吧。”

    胡八一闻言就从自己包里拿出六个瓷器，都是上好货色，大金牙见此眼睛一亮，他不由道：“没想到是上好的瓷器。”

    胡明对着大金牙道：“这些东西交给你了。”

    大金牙闻言也严肃的点了点头。

    胡明见此就让胡八一和胖子把东西收起来。

    胡明东西收好后就让服务员赶紧上菜，这时大金牙道：“明爷，你还记得陈教授吗。”

    胡明一天先是一愣道：“还记得，怎么了。”

    大金牙见此接着道：“他们队伍找到了一个美国人出资带他们去新疆找精绝古城。”

    胡明闻言点了点头不屑道：“哦，精绝古城呀，就凭他们那些人能找到？”

    大金牙这时嘿嘿一笑道：“他们就是找不到，所以才来找我，让我联系联系你们。”

    胡明抽了一根烟道：“钱呢？”

    大金牙道：“每人先给一万，事成后再付一万。”

    大金牙接着补了一句“对了，是美刀。”

    胡明闻言点了点头，看向胖子和胡八一道：“咱们要不要去看看。”

    胖子和胡八一闻言皱了皱眉，然后都答应了下来。

    胡明再对大金牙道：“我们会过去看看的。”

    大金牙闻言先是一愣，然后点了点头道：“行，我把他们的地址给你们。”

    胡明看出大金牙的惊讶，就笑道：“嗯，我不会跟钱过不去，但是如果他们态度不好，我们也就不跟他们干了。”

    大金牙闻言道：“的确。”

    胡明笑着道：“精绝文化，我颇为了解，如果不是种种原因，我可能会带着胖子和老胡独自去找精绝古城，毕竟精绝古城的有关信息，我都有所了解。”

    大金牙闻言不由得对胡明伸出大拇指。

    几个人吃饱喝足后，就去大金牙的铺里，把东西留了下来，然后让大金牙帮忙找三间四合院，到时候等东西都卖出去了，就把它们买下来。

