    神土展现，释放出无匹神圣的气势，镇压全场！魔

    土盛放，散发出惊涛莫测的伟力，轰鸣天地！当

    这样的光乍现，整座道场都被那无匹的气势压制，人们难以呼吸，天力竟然颤鸣起来，像是王臣正在膜拜帝王一般，他们的神目落在那凌空而立的叶魔女身上，惊惧地望着那一手神土，一手魔土的天女。这

    一刻。至

    虚星众神脸色惊变，禁不住战栗起来，直到此刻人们才知道广寒宫这位第四尊到底有多么可怕，光是力量展现而已，都有这般压制力，要是那力量打将出来，将是多么惊世？而

    且。在

    那神土与魔土中，还有一种隐晦的力量在闪耀，并没有展现出来，这一点凌风等逆神众非常清楚，那力量要是展现出来，怕是众生都要颤栗，至少在同级别这个层面上，还真没有几位天神能够压制叶魔女。当

    然。

    这要看叶魔女的意思，但凌风觉得不到最后一步，叶魔女并不会展现出这种终极力量。

    事实上。就

    是这神土与魔土亦让上官问天感受到强横的压力，而且对手可是广寒宫的第四尊，在前十几世，虚空道第三尊的人物还真没有能力跨过去，尽管上官问天并不觉得他是第三尊，但他并不觉得这就是叶魔女的顶级力量。“

    灭世！”

    终于，在叶魔女的压力下，上官问天神目乍亮，天乾直接打出，携带着雷霆万钧的巨威杀出，天地间形成一个巨大的磨盘，快速地碾压下来，伟力笼罩方圆三千里空间，将四周的天地完全摧毁。

    咚！

    当那磨盘落下来的时候，整个虚空发出沉闷的巨响，连帝纹都在颤鸣，但这并不够，在那磨盘后，天乾骤然间飞出，自虚空中劈向叶魔女，就在那磨盘上，就在虚空中。

    诡谲而不可见！

    肃杀的天音在虚空中狂暴，伟力一重接着一重向前推荡而来，挤压万道，崩塌天宇。这

    是盖世的狂潮！

    毋庸置疑！

    这一刻的天乾展现出来的乃是上官氏族的风采，上官问天自进入虚空道后，便一直在闭关，利用洪荒气息来更进一步，还没有完成道级任务，因而还没有得到虚空道盖世天功。但

    ！

    上官氏族的天功便够了！

    这是双重杀，一旦被磨盘压制，那势必要直面天乾巨威，在这一世还真没有多少凶兵能够与天乾匹敌，至少在叶魔女身上并没有出现过。

    “神土！”

    直面那可怕的天乾巨威，迎上这曾经传奇的人物，叶魔女心静如水，她一只手推出，神土便携带着瀚海巨威打向磨盘，其上的神圣光在这一刻迸射到极致，可怕到难以想象。咚

    ！

    神土直接打落在那磨盘上，像是一个拳头击落在一片森林一般，太过藐小更不起眼，但就是那片神土，却硬生生地顶住磨盘威压，其上神秘力量爆射而出，正快速地将磨盘巨威消磨。

    而后。

    叶魔女飞空而上，出现在磨盘上，直面那虚空中斩落下来的天乾。

    “魔土！”她

    张口淡喝，力量直接癫狂，手中的魔土形成利刀，迎风劈向虚空，与不可一世的天乾硬撼，与更不可一世的上官氏族的奇才血拼。这

    是徒手接白刃！对

    于其他天神来说是完全疯狂的行为，但对于叶魔女来说，却又是那般的自然。

    当！巨

    大的音浪在两股力量还没有碰撞前便爆开，完全实质化，释放出金属颤音，当场便是这片虚空打的灰飞烟灭，形成大片的黑洞。

    不得不说。

    天乾的威力太过盖世，竟是生生将魔土一点一点的劈开，强势杀到叶魔女面前，刺啦一声，将其血肉撕裂，白骨森森，殷红的血水正从手臂上淌落下来。接

    着。

    那磨盘直接压制下来，让神土瓦解，竟是扛不住这样的伟力。可

    ！就

    在至虚星众神暗自狂喜，众神紧绷着心脏时，上官问天却毛骨悚然，感觉到可怕的力量正在出现，他快速倒退，但还是晚了一步。“

    神土、魔土！”不

    知道何时叶魔女出现在磨盘下，两种力量一同打出，落在磨盘上，直接将其顶飞起来，强横地撞向上官问天，速度快若闪电，让上官问天一时间亦躲闪不开。“

    开！”上

    官问天脸色惊变，动用全力，一面在散掉磨盘巨威，一面则是天乾进行镇压。但

    ！

    这么短的时间，他还是没有能力将其散尽，而天乾在猝不及防下，亦有点来不及，尽管上官问天进行压制，但还是被那磨盘打中，天乾气浪在崩塌，而上官问天则是大口喷血，倒飞三千丈。

    双受伤！这

    完全是势均力敌的局面，先前神土、魔土在瓦解的时候，人们觉得叶魔女不过如此，可真正接触到这两种力量的上官问天才知道这两种力量的可怕。

    要知道，此刻的叶魔女是在空手接白刃啊！可

    并非是什么力量都能够扛得住灭世盘与天乾的威力，但那神土与魔土却做到了，而且在最后一同打出时，威力暴增，可怕到灭世盘与天乾都压制不住的地方。

    可以说，要是单纯以力量来激战，此刻的上官问天已喋血。但

    ！

    上官问天并没有这般放弃，人在倒飞的过程中，手中的天乾正在发出通天光，而那灭世盘正在飞向天乾，快速融入到其中。

    叶魔女的神土、魔土有后招，天乾打出的灭世神威难道就没有后招吗？几

    乎！

    就在灭世盘融入到天乾的时刻，那柄战戟散发出盖世光，不仅仅是天力空间，就是道光都在展现，并且血龙吐息散发出更宏伟的气势。

    呛！

    一柄战戟在手，上官问天整个人便疯狂起来，强大到让对手窒息与绝望的地步，至少在场的许多人物眼睛都闪亮起来，他们要看的正是此刻。先

    前的上官问天虽然很厉害，但还不够引起他们重视的程度，而现在终于来了。这

    才是真正的天乾！

    这才是真正的灭世！没

    有太过驳杂的力量，天乾要的仅仅是那简单劲爆的一击，灭世何须第二击？

    一击还不够吗？刺

    啦！

    天地间展现过一道奇光，禁自飞向叶魔女，势如破竹，无论是虚空、空间等皆在这道奇光面前变得战栗，而后上官问天的身躯变得虚淡，消失在虚空中。他

    与天乾相融！毕

    竟。天

    乾不需要太过驳杂的力量，哪怕是龙吐息都已融入进来，仅有一柄战戟在横斩整个天地，而那光已指向叶魔女，至死方休，哪怕是躲闪过去，还是要被追杀过来。要

    么干掉对手，要么被对手干掉！

    没有第二种可能！“

    最后一刻！”

    叶魔女嘴角扬起，展现出让人迷醉的笑容，而后她肃杀起来，双手合十间，神土与魔土正在相融，以一种旁人完全不可理解的方式。“

    十年后，不见天涯！”她

    双手徐徐展开，那并非是其刻意而为，而是被其中相融的力量，生生顶开，这意味着那力量正在超脱三级天神范畴，以到她都压制不住的地步。天

    涯之后，不见天涯！多

    年后的今天，叶魔女正在向逆神众展现她的进步，她的风采！

    那一刻！气

    场空间消失。那

    一刻！

    整个天地失去声音！那

    一刻！天

    下地下便只剩下她一人！唯

    我独尊！这

    才是气场的终端！

    呼！像

    是一道风在叶魔女两手间闪耀而过，释放出金属般的光雨与颤音，携带着叶魔女这些年来的进步，更带着逆神众无匹的意志杀向上官问天。

    那是一道弯月般的虹！可

    那虹瞬间消失！

    啵！下

    一刻，两股力量发生亟爆，在虚空道绽放出无尽蘑菇云，一重重的爆开，一重重的湮灭，直到最后那股力量彻底消失，失去踪迹。

    道场虚空黑洞久久不可消失！

    人们耳膜正在流血！

    叶魔女凌空而立，一滴滴鲜血正从体内溢出，不受遏制，显然她在方才的激战中受伤，那天乾巨威的确非凡与可怕，但至少她在这种力量中活下来。

    人们眼睛终于恢复视觉，急匆匆地打量着道场，想要找到上官问天。

    很快，他们便找到！在

    道场一角，上官问天正拄戟而立，英姿飒爽，威风凛然，只是那身上的血色正在消失，他直勾勾地打量着叶魔女，咧嘴而笑。只

    是人们发现他笑的是那般的心酸与让人心碎！片

    刻后。

    上官问天的身躯变淡，徐徐的溃散在道场上，而那最后的光发出啵的颤音，像是最后的叹息，他倾尽全力，他闭关数年，最终却还是倒在广寒宫那第四尊的脚下。不

    见天涯！

    自此刻起，这将是响彻整个星空的天功，而这是人们未知的天功，至少不是广寒宫的天功，可人们找不到它的来历，更不知道叶魔女的来历。但

    ！就

    是这等天功却生生碾压上官氏族的顶级天功与天乾！

    毋庸置疑。

    今天，叶魔女与她的不见天涯注定要名动整个星空，任何势力与人物都要重视这位天女，能够击败上官问天的奇才人物会简单吗？天

    战还未开始，而广寒宫第四尊却已揭开璀璨的一页。 

