    经文的声音传遍整座寺庙及其周围，如排山倒海一般向四方涌去。

    毒蛇猛兽，邪异妖人尽皆溃散，连原先的黑衣男子也是心烦意乱，捂住额头，大喊头疼。

    其身形变幻，一会儿化作水流，一会儿恢复人形，没有固态。

    不多时，他固定在了人形，但已是形象大变，由原先虽然邪意，但仍是一副人类模样的面孔变成了额生双角，獠牙外露，白发披散的魔鬼面孔。

    “老家伙，我要你死！”

    魔鬼发出重叠的摄魂之音，声音好似由无数的男男女女，老老少少组成，摄魂之音，凡人若是听之则失魂。

    他身形一闪，已是出现至苦海和尚面前，一爪抓下，手爪中无数黑气萦绕，化作尖锐、漆黑的利爪。

    “苦海无边，回头是岸。”

    苍老又仿佛传至亘古的声音从苦海口中发出，一开始只是一个人的声音，但很快其它的和尚也同时发出一样的声音。

    “苦海无边，回头是岸。”

    “苦海无边，回头是岸。”

    原本铺天盖地的念经之声全部转换成了这一句话，魔鬼漆黑的手爪落下的速度也变得越来越慢。

    只感觉苦海和尚就在自己面前，但他的爪子却怎么也落不到他的身上。

    “大道玄音，是我低估你了。”

    魔鬼并不慌乱，深深的看了苦海和尚一眼后，转头往后退去。

    场中的风雨随着他的后退也同步散去。

    苦海和尚的面色不动，口中出声道：“净空师侄，佛宝殿中来了客人，你且去接待一二，记住，以寺中弟子和香客的性命为重。”

    净空一愣，但随即想到了什么，眼中一冷，起身向方丈行了一佛礼，便回寺庙中去了。

    苦海和尚也于下一刻起身，化作一道金光往魔鬼离开的方向追去。

    佛宝殿中。

    虎蛟现出本体，利爪运起妖力往几串念珠抓去，一道梵文屏障在佛宝上面浮现，密密麻麻的经文像是金色的小蝌蚪，有秩序的在上面游动。

    啪！

    一声碎裂的声响传开，上面的禁制被虎蛟轻易破去，爪子拿起上面的珠串放入乾坤袋中。

    虎蛟依法炮制，将木鱼、铃铛、大鼓、大磐等物全部抓起，通通装入乾坤袋中。

    环视一周，最后将视线放在了房梁旁边放着的一件金刚杵上面，伸爪抓去。

    嗤嗤！

    金刚杵突然金芒大盛，虎蛟爪子上传来刺痛感，让虎蛟不得不将爪子松开。

    “妖孽，但敢动我佛门法器，快快受死！”

    佛宝殿的大门瞬间被冲撞开来，现出净空和尚怒目圆睁的身形，他手持戒刀，面目狰狞，但又不失庄严，一声大喝像是天雷炸响。

    虎蛟心中一惊，爪子不再犹豫，忍着刺痛猛的握住金刚杵，放入乾坤袋中。

    “净空师弟，快救我。”

    心宽和尚面上大喜，急忙往净空身边跑去。

    但还没走出几步，一只有力的爪子救抓在了他的后颈上，带着他腾空而起，破开房顶，往外飞去。

    建筑晃动起来，大量的砖瓦、木柱房梁之类的事物落了一地。

    “妖孽，休逃！”

    净空和尚见此大怒，有力的大脚往地面一踩，从虎蛟破开的地方猛的跃至半空，向虎蛟追去。

    虎蛟飞起后就欲直接飞离，哪知一道金光却在此时出现在他的面前。

    “晃”的一声，虎蛟的身躯撞击在金光上，金光一颤，但很快就稳固下来。

    此刻，净空和尚已经从后面赶到，一跃而起正好朝他劈来，戒刀落下，带着斩尽邪魔的锋锐之气。

    虎蛟见此，将抓着心宽和尚的爪子前移，挡在前面，逼得净空和尚不得不放弃这道攻击，转而从另一边劈下。

    虎蛟则继续抓着心宽和尚往他刀劈下的方向移动，无论他往哪里变招，都用心宽和尚挡在前面。

    吓得心宽和尚脸色煞白，面无血色，身上的肥肉不住的颤抖，有几次净空和尚的戒刀离他都只有几寸的距离。

    净空和尚脸上越发不耐烦的表情让他甚至不敢大声呼叫让净空停手，他怕这戒刀会不留情面的落下。

    “妖孽就是妖孽，只会做这等卑鄙下流之事，有本事放开我师兄，与洒家堂堂正正战上一场。”

    连续几次劈砍不中的净空和尚落回地表，见虎蛟一时也不得离去，他仰头对着空中的虎蛟大声喝道。

    “蠢货，既有你师兄护持，某又何须与你白费力气。”

    虎蛟嗤笑一声，另一只爪子上则拿出了一元重水珠。

    妖力注入，一元重水珠中夹带着一湖水的重量轰然朝外围的金光屏障砸去。

    嘭！！

    金光屏障剧烈的震荡，不停颤动。

    “那...那是何物？”藏身在寺庙的香客中有人看到了天空中的虎蛟，吃惊的指着天上。

    “身形似龙，莫不是真龙不成。”有人惊呼。

    “画像上见过的真龙没有这般模样的。”另一人摇头。

    “我看是妖，你们看他手上，抓的可不正是这寺中的监寺大师，心宽法师吗？”一老者冷冷的说道。

    “可妖又怎么会在云灵禅寺的寺庙中出现。”有人疑惑道。

    “妖孽，休得猖狂。”

    净空拿起戒刀，高举过头顶，一道金光在其上汇聚。

    虎蛟冷哼一声，将心宽和尚再次放在身前，身上的意念则控制着一元重水珠不停的朝金色屏障砸去。

    金色屏障晃动的越来越剧烈，即便是下方对其不了解的凡人也能看出，其破裂只是早晚之事。

    刀落！

    金光化作弯月骤然飞出。

    “师弟，不要。”

    望着飞来的金光弯月，心宽和尚心肝一颤，但他身上被虎蛟贴了禁锢符，身体动弹不得，根本无法反抗。

    只能眼睁睁的看着金光弯月飞来，心中的恐惧已是到了极点。

    虎蛟则冷冷的盯着下方的净空，意念仍旧在控制着一元重水珠砸向半空中的金色屏障，身形动也不动。

    净空同样死死的看着天空中的虎蛟与被他抓在爪子上的师兄，眼神冰冷，就在金光弯月要落到心宽和尚身上时。

    他微微一叹。

    嗤！

    戒刀插入地面，上面的金光淡去，金光弯月也随之消失，距离心宽和尚只有一指之距。

