    李长乐跟王思懿走在菜市场里面，王思懿显然对菜市场东张西望，一副很新鲜的样子。李长乐顿时无语。

    “你不会没有来过菜市场吧？”

    王思懿脸一红，她十指不沾阳春水就不谈了，买菜这种事情，估计也就小时候还没学会走路之前爸妈带去过几次了。

    看到王思懿的表情，李长乐点点头, 随后满脸震惊，原来这个世界还真有没有去过菜市场的人，离了个大谱了。

    看到李长乐的表情王思懿有点不好意思。怎么办，他不会嫌弃自己不会做饭吧，那以后在一起了自己怎么办。

    王思懿突然停下来看着面前的一堆蔬菜，陷入沉思，也不知道现在去学做饭还能不能来得及。

    “你在干嘛呢？走啦。”

    李长乐看到王思懿一动不动, 然后就习惯性的去拉着她的手腕往前走, 动作极其自然，没回过神的王思懿被一拽拉回现实。

    本来眉头一皱，不过看到李长乐很自然的拉着自己的手，心里面的感觉甜蜜蜜，乖巧的任由着李长乐拉着手往前走。

    李长乐来到一个猪肉摊面前，摊主猪肉佬看着这个帅小伙明明早上刚来买过菜怎么下午又过来了，还带了一个带着口罩的漂亮妹妹。

    “嘿，靓仔，又来买排骨啊。”

    李长乐在这个菜市场买菜买了好几个月，都是在固定的摊位买的。

    因为人长得又年轻又帅，说话又好听，所以摊主们很容易就记住了这个熟客。

    “是啊，阿叔，帮我来两根排骨。”

    李长乐今晚打算做蒜香排骨，这个也是王思懿喜欢吃的，鸡汤比较浪费时间。

    今天是来不及了，所以李长乐尽量都是选择一些做法时间上比较快的菜。

    摊主猪肉佬很熟练的耍着斩骨刀，三下五除二就把两根排骨处理好了装袋。

    递给了王思懿，王思懿直接接过后说了一句：“唔该。”

    猪肉佬不由得多看了王思懿一眼, 然后对李长乐说道：

    “靓仔，女朋友不错喔，跟你站在一起很般配！”

    李长乐才回过神来自己现在好像还抓着王思懿的手，坏了，好像又被误会了。

    不过被误会了自己觉得很开心是怎么回事。

    可能是王思懿这样的颜值的女生，在外面很长脸。

    想到这里，李长乐也没有解释，只是笑了笑说了声谢谢，然后又拉着王思懿走了。

    “你刚才，怎么不解释了？”

    王思懿心里面虽然很开心李长乐刚才没有做什么解释，但是好奇心使然还是问了一句。

    “解释什么？”

    李长乐好奇的转头看了一眼王思懿，问道。李长乐心里大概是知道王思懿想要问什么的，但是感觉不知道怎么跟她解释，干脆装傻到底。

    “没有。”

    王思懿摇摇头，看了一下拉住自己手腕的那只手，心里面安全感爆棚，然后手稍微一用力，挣扎出了李长乐的大手。

    没等李长乐诧异, 王思懿又重新把手放在李长乐的手掌上面，从被李长乐拉着变成了被牵着。李长乐一开始是懵逼的。

    但是呆滞片刻后就回过神来了, 手上没有犹豫的攥紧了王思懿的小手，滑腻的手感让李长乐心神荡漾。

    坏了，心动的感觉又出现了。

    但是这种感觉好像还不错，李长乐才发现原来牵着女孩子的手，是这么的美妙，然后就像是把全世界握在了自己手里一样。

    “你还会讲粤语？”

    李长乐牵着王思懿的手，然后又随口问了一句，她没记错的话王思懿是金陵那边的，粤语能说的这么标准他是没想到的。

    “我会的东西可多了去了。”

    王思懿傲娇的说了一句，没有解释这个问题。

    “是是是，你最会了......”

    两人有一搭没一搭的聊天，就这么漫无目的的在菜市场手牵着手乱逛，一时间连买菜都给忘记了。

    快要走出菜市场的汶口的时候，李长乐才回过神来自己只买了一个排骨，还有很多菜没有买。

    顿时又拉着王思懿走回去，王思懿显然也意识到刚才两个人的压马路行为有点傻里傻气。

    不由得脸色一红，虽然戴着口罩，但是能看到耳垂和脖颈的地方微微的泛着一点红晕。

    李长乐走到蔬菜摊，挑了两棵生菜，还有几颗大蒜放进篮子里面，看了一眼王思懿旁边的葱，然后又对王思懿说道：

    “帮我拿两根葱。”

    然后李长乐就看见王思懿拿起了葱旁边的韭菜，只见她小心翼翼的挑了两棵递给李长乐，然后又问道：

    “两棵这么少，真的够了吗？”

    李长乐翻了个白眼，这女人怎么连韭菜和葱都分不出。

    “姐姐，你手里拿着的是韭菜，不是葱好吗？”

    “呀！”

    王思懿有点不好意思，连忙把韭菜放回去，然后又拿起了韭菜旁边的蒜苗，闻了一下

    “是这个吗？”

    “那是蒜苗，虽然味道跟葱有点像，但是不是葱。”

    李长乐面无表情的回了一句，他已经放弃了让王思懿去拿葱的打算了。

    他真傻，真的，怎么会冒出让王思懿这个不食人间烟花的小仙女帮自己拿葱的想法。

    自己多走几步路就是了，绕过王思懿，然后拿起了她面前的几颗红头葱。

    王思懿感觉自己又社死了，这次不仅是当着李长乐的面还当着外人的面社死。

    卖菜的摊主阿姨看到面前的两口子买个菜都能这么欢乐，都忍不住笑了起来。

    一边笑一边接过李长乐递过来的蔬菜篮子，说道

    “靓仔可以哦，不声不响找了这么好看的一个女朋友，不得了。”

    王思懿有点害羞的低下头，连葱，蒜苗还有韭菜都分不清的人，太丢脸了。

    “不用害羞啦，靓女。我刚开始也比你好不了多少，老婆子命不好嫁给了一个什么事情都要我伺候的扑该。”

    “你可不一样，这小伙子经常来我这里买菜，我一看就知道这是个会照顾人的。”

    摊主阿姨笑眯眯的看着王思懿和李长乐，觉得这两个人真的是登对。

    最后就连结账的时候，就连尾数的几毛钱都给李长乐省了。

    李长乐对于摊主阿姨把他和王思懿误会成一对内心毫无波澜，甚至还有点开心。

    有句话怎么说来着，这世界本没有误会，误会得多了误会成真了。

    看到依然攥着自己的手掌的王思懿，李长乐若有所思。

    他买菜的时候明明已经松开了王思懿的手，可是为什么，现在他们的手又放到一起了？

    从今天早上王思懿跟自己对视故意撩自己，再到主动牵自己的手，李长乐心里顿时冒出一种想法。

    有没有一种可能，不是自己馋她的身子，而是王思懿馋他李长乐的人？

