    多玛姆的心情有些不太好。

    如果现在一个实力强大的人持刀闯进你的家里，夸你的家里堆放了不少值钱的东西，这个时候家里的主人会是什么心情呢？

    那就是多玛姆现在的心情。

    这位黑暗主宰一直在掠夺世界和星球，将这些收藏品和力量源泉堆积在了自己的黑暗维度，可不是让人来欣赏的！

    上原奈落当然也不是来欣赏的。

    “说起来我们两个也是同行呢…”

    上原奈落看了一眼分裂为两只巨眼的多玛姆，又忍不住看向了密密麻麻的星球，轻声感叹道：“我也喜欢把很多星球作为自己的收藏品，它们也是我的力量来源…”

    某种意义上来说，上原奈落和多玛姆没什么区别，一个依赖于黑洞宇宙的力量，一个依赖于黑暗维度的力量。

    的确。

    他们两个是同行。

    上原奈落看着黑暗维度中的星球，重新操控着须佐能乎扬起了手中的巨剑，幽幽地叹了一口气：“不过…我这个人啊…最讨厌的就是同行了！”

    随着上原奈落的话音落下，须佐能乎猛地挥舞着手中的巨剑，劈出了一道道浩瀚的斩击，斩向了整个黑暗维度空间！

    不论是那些星球…

    亦或者是飘散在空间中的黑暗能量…

    尽数被一道道湛蓝色的斩击悍然击碎！

    “住手！”

    多玛姆的巨眼飞快地凝聚，操控着黑暗能量化为巨大的圆形结界，将上原奈落的须佐能乎困在原地！

    咔嚓！

    结界碎裂的声音异常响亮，整个黑暗结界还未撑下来一秒钟，就被其中的须佐能乎一拳轰碎！

    上原奈落没有理会多玛姆，只是平静地操控着自己身下的须佐能乎举起手掌，一个个细小的螺旋状飞刃出现在了须佐手中！

    这些细小的螺旋飞刃转眼间就飞向了黑暗维度各地，将这个死寂荒芜的空间轰了个稀巴烂！

    单单只是这样还不够…

    红色的光芒再度从须佐手中扬起，如同一轮血月一般出现在黑暗维度之中，又在瞬间射出一道道红光！

    无穷无尽的黑暗能量几乎在这一道道红光的洗礼下，迅速被荡涤一空，甚至连多玛姆都无法感应到黑暗能量的存在！

    这个混蛋…

    到底来这里干嘛的！

    上原奈落看着被清洗过后的黑暗维度，慢悠悠地解散了须佐能乎，也收起了须佐能乎手中的红色光芒…

    正是以太粒子。

    或者说，应该称为是现实宝石。

    只要拥有足够的能量支撑，就能够用现实宝石改写所有已知的现实，将世界改变成为他想要看到的模样…

    上原奈落正是利用现实宝石直接改写了黑暗维度存在的一切，轻而易举地就能彻底掌控局势，这也正是他自己的力量足够强大…

    倘若哪怕是换做古一和奥丁来使用现实宝石，也无法做到如同上原奈落一样直接改写整个黑暗维度，依照他们的力量，大概只能改变一个星球的现实存在。

    “混…”

    “你到底…”

    “想做什么！”

    多玛姆的虚幻灵体巨眼死死地盯着上原奈落，暴躁地冲着上原嘶吼，几乎任何人都能从它的声音中听出愤怒和夹杂在其中的惶恐！

    “别着急…”

    上原奈落摇了摇头，他的指尖旋转着一枚红色宝石，低声呢喃道：“我只是来试试古一给我的东西是不是真货…”

    说完之后，上原奈落又看了一眼空荡荡的黑暗维度，满意地点了点头：“现在看起来，应该是真货了…”

    “古一那家伙让你来的！”

    多玛姆的声音瞬间变得沉重起来！

    “我和古一做了一个交易。”

    上原奈落没有隐瞒的打算，依旧把玩着自己指尖的红色宝石，继续道：“古一选择答应我的条件，成为我的部下，并且把这东西给我，她只开出了一个条件，就是让我想办法，让你再也不能侵蚀这个世界的任何一个角落…”

    “那个小东西…”

    多玛姆有些咬牙切齿的意思。

    这么多年以来，它和古一争斗了那么久，对于古一这个死脑筋的至尊法师还是有些惺惺相惜的敬意…

    没想到古一竟然会丧失尊严投靠别人！

    这不是引狼入室吗！

    纵然它这个黑暗主宰入侵世界，也不过是一个个星球的搜刮，眼前这个能够轻易荡平黑暗维度的家伙，可比它危险多了！

    古一的脑子不够用了吧！

    当然…

    不过这一招很有效。

    至少多玛姆知道自己必须要放弃了。

    现在它的黑暗维度不知道多久才能恢复…

    眼前它的灵体力量必定不能和上原奈落抗衡，尽管多玛姆是不死之身，也不想要白白损失力量，它还要去尽快侵蚀其他位面恢复力量，至于这个世界暂时不来也罢…

    多玛姆的心里立刻思考完了利益得失，沉声开口道：“行，我答应你们的条件，以后黑暗维度的能量不会再出现在这里…”

    “别着急…”

    上原奈落忽然打断了多玛姆的话，慢悠悠地开口道：“为什么不出现在这里呢？我可是很欢迎你来这里的啊…多玛姆，虽然我们之间是同行，但是谁说同行之间就不能合作呢？”

    “嗯？”

    多玛姆再度转动起了自己的思维，它的声音总算放松了起来：“那么现在你要和我合作一起吞并这个世界吗？”

    如果是这种合作的话…

    其实多玛姆觉得自己也不是不能接受！

    当然…

    岂止是可以接受！

    倘若上原奈落选择背弃古一，选择和它合作的话，简直是让多玛姆绝地逆转，它甚至可以想到将来再见古一的时候，那家伙的脸色会有多难看了！

    只是可惜…

    某人不是一个友善的合作伙伴。

    听到多玛姆的合作方式，上原奈落的脸上瞬间闪过了一抹嫌弃：“真是天真，多玛姆，你这家伙的思维匮乏到了这种程度吗？你的胆量未免也太小了吧？”

    “来吧…”

    “让我来给你演示一下…”

    “什么才叫正确的合作方式！”

    说到这里的时候，上原奈落忽然再度扬起了自己的手掌，一团红色光芒从他的手中飞出，转眼间又重新改写了黑暗维度的现实！

    短短几秒钟过后…

    整个黑暗维度又恢复了原本的模样！

    只是黑暗维度刚刚恢复之后，一道黑芒从上原奈落的背后出现，化为一道巨大的空间通道，疯狂地吸收着所有黑暗维度的星球！

    上原奈落一边操控着黑洞吸收着星球，一边抬眼看着再度变得暴怒的多玛姆，随手一指击溃了多玛姆的灵体！

    “这就是我们的合作方式。”

    上原奈落看着多玛姆的灵体重新恢复，再度一指将其击溃，轻声继续道：“每当你捕获了一个星球或者世界，就把它们全部带到我的面前，让我来挑选自己喜欢的…明白了吗？多玛姆。”

