    “来了。”

    云苏没来由的一句话，让牛村长摸不着头脑，凝神一听，村里安静无比，没有一点人声犬吠。

    莫非，真是大仙进村，脏东西摸进来了？

    “麻烦老哥打两盆水过来。”

    云苏朝着牛大山说道，不多时，这汉子便和牛小二各端来了一大盆雪水放在火塘边，转眼就化成了一盆清水。

    牛村长三人聚精会神地盯着水盆，却看不出有什么问题，只见云苏嘴角轻动，一指点向两个水盆，原本倒映着火光的水面便微微荡漾，显出了两个清晰的画面。

    “这，这是……”

    三人顿时目瞪口呆，惊若木鸡，难以置信地看着水盆中的画面。

    左边的水盆里，出现了村口的画面。

    只见四个黑衣人就那么大摇大摆地从村口走了过来，对那些值夜的猎人和拦路的拒马，以及伪装极好的陷阱，完全视若无物，直接就走进了村子。

    而右边的水盆里，两个鬼鬼祟祟的小人影，从村口外的地面钻了出来，盯着那四个黑衣人看了半响，又悄然钻回地下去了。

    “苏，苏先生，这，这是怎么回事，难道外面的人都睡着了吗？”

    眼前发生的一切，已经超过了凡人的想象，三人眼珠子瞪得老大，看懵了。

    虽然听不见那四个黑衣人说话，但画面中看到的就是生活了几十年的牛栏村，原来这些人就是最近几日来骚扰村子的贼人。

    “他们不是普通人，身上施展了幻术，无论是猎户还是猎犬，都看不穿他们的。牛村长，你们稍安勿躁，不要惊动了他们，我自有办法。”

    “有苏先生您这样的神仙中人在，老朽自然不敢添乱，有劳苏先生了。”

    牛村长一个长揖到地，牛大山和牛小二更是直接跪下，磕头行礼，现在他们才知道，这走村卖货的苏先生，原来就是那令万民敬仰的神仙中人，这般悄然无声，水盆破案的手段，已经超过他们的想象和认知了。

    云苏自然也不会解释，这水盆画面都是神识所见，只要修为和道行不超过化神境很多，便是同阶也难逃被窥探。

    一来云苏强的有点不可理喻，二来又是守株待兔，有心算无心。

    除了为首那人修为稍微高些，另外三个不过堪堪引气入体的小修士。

    他们骗骗普通人还可以，在修行界是上不得台面的。别说和化神境的地仙之流对抗，就是张一凡那样丹田小境的修士，正常情况下，一个人就能击败至少几十个人。

    在牛村长三人看来，那四个黑衣人如同大敌，但在云苏眼里，倒是那两个鬼鬼祟祟躲在后面的山精诡异的多。

    “苏先生，您请喝茶。”

    牛大山又恭谨地泡了一壶茶放在火塘边，云苏一边喝，一边偷听那四个黑衣人说话，神识覆盖牛栏村，就像是跟在他们的身边一样。

    ……

    “大哥，村西头有一家喂牛的，养着五头大牯牛呢，上次我和老三实在是带不走了，便记下了位置。”

    “是啊，大哥，这次我们人多，把这个村子的畜生全抓走了，也免得再被长老们嫌少，怪罪办事不利。”

    那领头之人，修为明显高一些，看到村里四处潜伏的暗哨明岗，冷哼一声：

    “放屁，你们这两个办事不利的家伙，偷点畜生这么简单的事情都办不好，要是惹来了尨山剑派的人，你们几个还不够人家飞剑砍的。”

    “大哥，我们真没有偷小孩，畜生都多的拉不完，谁会去偷人家孩子啊。尨山剑派的人再不讲理，总不能因为几个畜生就杀人吧，再说了，打起来了，我们圣教中人，什么时候怕过了。”

    “是啊，大哥，我们好歹是圣教，又不是那些虚伪的正道人士，这种丧尽天良的事情断然不会做的。”

    “我相信你们没偷，可这牛栏村丢了三个小孩，都已经报官了，难道还有假？你们两个啊，成事不足败事有余，怕是替人背了黑锅也不知道。”

    那带头大哥一副恨铁不成钢的口吻，骂的虽然厉害，暗地里却高度戒备着，想找出那暗中栽赃嫁祸的人。

    “反正我们没偷小孩，每天晚上忙着到处偷畜生，累都累死了，又不是什么美女佳人，偷回去还嫌喂奶麻烦呢。”

    那叫老二的黑衣人，小声嘀咕，不防被带头大哥一脚踹了个踉跄，才不敢说了。

    “大哥，照我说，实在不行花钱买得了，圣教也不缺这点银子，偷鸡摸狗这种事情，太大材小用了。”

    “滚！堂堂圣教，用一点儿畜生还要花钱买？你以为是开门做善事呢，说出去岂不是笑死人了。

    而且，教主要得急，这几十个村子，一个个去买，别人不卖呢？你明抢吗？”

    三人闻言，想想也有道理，圣教威震北澹国南疆，以一教镇压北澹国南疆的气运，使得大成王朝三百多年无法北上。

    如果让人知道圣教需要用一点畜生，还走街串巷去买，那就让人笑掉大牙了。圣教用这些凡人一点儿畜生，那是看得起他们，换了真正的邪教妖人，怕是连村子都屠没了。

    “走吧，那栽赃你们两人的贼子若是不出来，今夜就把这牛栏村的畜生都带走。”

    那带头大哥的手就没有离开过腰间的两根宝锏，一旦发现异常，随时都会出击。

    四个人每到一片区域，便四散而去，不多时就牵了许多畜生出来，牛羊马猪都有，就连鸡鸭狗都没有放过，都被施了法，悄然无声，一队巡夜的村民从旁边走过，也没有察觉到异常。

    “收！”

    那带头大哥掏出一个黑黢黢的袋子，念动一段咒语，只见眼前的上百只畜生就滴溜溜地飞进了袋子里。

    “还是大长老的百兽袋厉害，也不用赶着走了，一口气全装了。”

    “废话，还不快来抬着。”

    那被训斥办事不利的老二老三连忙上前抬了百兽袋，只觉得沉重无比，抬着相当吃力。

    半个时辰不到，一百多户的牛栏村就被这四个黑衣人逛了个遍，偷了个干干净净，然后三个人抬着那沉重无比的百兽袋，就要走人了。

    牛村长三人见了，总算是明白了一切，这种偷法，就算是最精明的猎户，最强大的猎狗，也是无计可施的。

    云苏看着那些黑衣人装畜生的百兽袋，觉得此物炼制极其垃圾，倒是可惜了那一张缝袋子的妖兽之皮，被炼制坏了。

    虽然它能装进去几百头畜生，也能减轻一些重量，但看那三人抬的极为吃力的样子，怕是减重以后也有数千斤。

    此物，太鸡肋了。

    四人走走停停，以那带头大哥为首，都暗暗警惕无比，然而那两只躲在地下的山精，却迟迟没有现身。

    “苏先生，这些贼子虽然偷光了村里的畜生，却没有对孩童下手，难道是那两只躲在后面的怪物所为吗？”

    牛村长小心地问道，这晚上所见的事情，太过诡异，虽然非常心疼那些畜生，却不敢开口求云苏拦下。

    牛大山和牛小二想站起身来，都被他一个瞪眼拦下了。

    万一惊动了贼人，苏先生又打不过那四个黑衣人，村里的猎户岂不是更加不敌，连人都看不见，怎么厮杀，畜生虽然重要，人命更宝贵。

    云苏见他和牛大山，牛小二两人都眼巴巴地盯着那个百兽袋，知道山民舍不得这些畜生，民以食为天，又是冰天雪地的，肉食何其珍贵。

    在牛村长的眼中，苏先生自然是极为厉害的，能够悄无声息地窥视那些贼子，但受限于凡人的视角，依然觉得对方人多势众。

    “牛村长，等天亮后你去统计下这些日子丢失的畜生，苏某既然说了，便会管到底的。至于这两个山精小怪，静观其变就是了。”

    “唉，唉，多谢苏先生。”

    云苏心神一动，已经附着了一丝神识在那四人的身上，就算走出去万里之遥，也躲不过追踪。

    左边水盆里的画面已经荡然无存了，右边的画面一变，已经转到了村里，两个矮小的精怪正从地下钻出来，一个三尺左右，一个身高二尺，小心翼翼地左右窥探片刻，高点的对矮点的低声道：

    “千灵教的魔崽子们总算是走了。我们动作快一点，小心一些。大王说了，今晚必须多偷几个，十岁以下的都行。你这笨蛋注意查看资质，那种太笨的就不要带回去讨打了。”

    “嗯嗯，晓得了，晓得了。”