    徐方走入会议室，热情地对老沃比说道：“老师，您怎么来了？”

    老沃比作为实验室最早期的元老，徐方也是请教过老沃比很多问题的。

    所以，这一声老师实至名归。

    老沃比咧嘴笑道：“好久没看到大家了，来看看！”

    “还有甘先生，也意外地出现在了我们会议室。”

    徐方转头又向甘祖赞问好，“甘先生，你可是让我非常意外，我记得你从来不参加这样会议的。”

    甘祖赞淡淡地说道：“你都说了，那是以前！”

    徐方心中冷哼一声，表面却微笑着说道：“甘先生能来，我们都是非常欢迎的。”

    以前他要依靠甘祖赞，也忌惮于甘祖赞的力量，所以，他是不得不尊重甘祖赞。

    但是，现在有了白乞撑腰，他还用得着怕甘祖赞？

    在徐方心中，白乞可是犹如神仙。

    能够御使天地之间神秘莫测的力量，还能够如同传说一般操控金属，他视之如神明。

    有这样的神明站在他背后，他无所畏惧。

    虽然他已经认出了龙隐的身份，但是，他故作不知，一脸疑惑地问道：“老师，甘先生，这位是？”

    “这是贝鲁实验室的创建者龙先生！”

    老沃比笑着说道，“当年你也是见过龙先生的，现在想起来了吗？”

    徐方一脸恍然大悟的样子：“原来是龙先生！”

    他早就认出龙隐了，心中冷笑不已。

    创建者？

    那又如何？

    龙隐看着徐方，微笑着说道：“我还以为你把我忘记了，没想到你还记得我！”

    “我怎么可能忘记龙先生呢？”

    徐方淡淡地笑道，“不管怎么说，龙先生是实验室的创建者嘛！当年见到龙先生的时候，你还是个少年，一晃眼过去了，龙先生都十七年没有来过实验室了。”

    他在暗自提醒着会议室的所有人，没错，龙隐当初虽然创建了实验室，但是，十七年没有来过实验室了。

    这十七年，都是他们实验室自给自足，才有了实验室的今天。

    会议室里面的很多人，眉头都皱了起来。

    在场的所有人里面，只有如同徐方一样的几个人，还认识龙隐。

    至于绝大多数人，都是从来没有见过龙隐，甚至连听说都是很少听说的。

    现在突然冒出来一个人，说实验室是他创建的？

    一个十几年没有露面的人，还跑到实验室来做什么？

    莫非，对实验室有什么想法？

    徐方继续说道：“现在的实验室，和龙先生那时候是完全不一样了。

    当初的时候，实验室就是一些设备和房间而已。

    而现在，我们有了自然模拟系统、安全保卫系统......等等系统来保障我们的生活。

    至于科研方面，这些年我们实验室连续不断地取得巨大的成就，早就已经不依靠任何人的支持，都能够生活下去了。

    现在我们还有了灵气科技，已经屹立于世界之巅。

    假以时日，整个世界都会仰望我们实验室。”

    会议室里面的人，听到徐方的话，顿时都神情激动起来。

    他们实验室的情况，他们还不知道吗？

    确实，他们现在不依靠任何人，也能够屹立于世界之巅。

    他们实验室，也不需要其他人再来插手，就维持现在的状态是最好的。

    龙隐自然也听懂了徐方的话，他笑了笑，淡淡地说道：“如果没有我，这实验室就不会出现，你也未必会有今天的成就。

    不管怎么说，‘爹’始终是‘爹’。”

    徐方冷淡地笑了起来：“以我的才能，就算不在这里，也会在其他地方取得巨大的成就。

    至于你，我承认你创建了贝鲁实验室。

    但是，你为贝鲁实验室付出过什么？

    你生了个婴儿，把婴儿丢在野外，让婴儿独自长大。

    现在婴儿成为了世界级大富豪了，你又想回来认亲？

    有这样的好事？”

    龙隐眉头抬了抬：“如果不是我的人在守护着实验室，如果不是我的名声，你觉得这实验室能够存在下来？”

    如果不是他站在贝鲁实验室背后，那些大家族分分钟都可以把贝鲁实验室给碾碎。

    可惜的是，徐方等人根本看不清这一点。

    眼界的局限性罢了！甘祖赞点了点头，严肃地说道：“我正是奉公子的命令，在贝鲁实验室坐镇了十几年！”

    徐方一脸不屑：“沃比老师、还有一些早期的实验员都应该清楚，前面的三年，甘先生确实付出了不少努力。

    但是，三年过后，我们实验室拿出成果，当地的国家就派兵过来驻守了。

    现在的实验室外面，可是驻扎着一个师的兵力，谁敢对实验室有所危害？”

    言下之意，后面的一切都是贝鲁实验室带来的，和龙隐一点关系都没有。

    会议室里面的其他人，都在连连点头。

    因为，他们也是这么认为的。

    甚至就连老沃比，脸上都露出若有所思的神情。

    他们的眼界，又怎么能够看到各大家族力量背后的博弈呢？

    龙隐笑了笑：“看样子，你们的翅膀是确实硬了。

    多余的话我也不说了，我就想问问，贝鲁实验室是否还听我的命令？”

    “贝鲁实验室只会听从贝鲁实验室的命令！”

    徐方掷地有声，“今天的一切，都是我们创造出来的，谁也别想拿走我们创造的一切！”

    “大胆！”

    甘祖赞冷冷地喝道，“看样子公子当初就不该你们自由，让你们放纵如此！现在，有必要让你们知道，谁才是主人了。”

    “甘先生，我一直认为你也是实验室的一份子，看样子，你现在不是了。

    从今天开始，解除你对于实验室的安保工作。”

    徐方注视着甘祖赞，一脸的遗憾。

    甘祖赞一脸错愕，这徐方是真的把他当成贝鲁实验室的保安了？

    他可是天位，把他当保安？

    就算是以前，他也是十重天的大高手啊！“想要翻身做主人？

    看样子是公子对你们实在太过仁厚了！”

    甘祖赞神色阴沉下来，“今天就让你们这群书呆子明白，老夫到底是什么样的人，拥有什么样的力量。”

    

