    

    苏雅和慕瑾瑜的事情发生以后，这是苏二婶第一次来他们家里。

    为了苏雅的事情，苏华和蒋媚去过苏二婶几次。

    第一次，苏二婶躲起来不见他们，他们同苏二叔说了，苏二叔在家里没有地位，说了也是白说。

    第二次，蒋媚单独去找苏二婶，苏二婶来不及躲被蒋媚当场逮住。

    蒋媚问苏二婶，怎么教女儿的？

    苏二婶说，她家雅雅聪明漂亮，才会那么地受男人的喜欢。慕瑾瑜他是自己被雅雅给迷住了。要怪就怪苏紫菡自己没有用！

    苏二婶的话说得蒋媚气得无话可说，遇到苏二婶这样的无赖加泼妇，蒋媚只能原路返回。

    苏二婶脸皮厚，不觉得自己女儿做了人小三丢人，抢了苏紫菡老公那是她女儿的厉害。不然，她不会让苏安安把顾墨成让出来，给苏雅的。

    说来真是笑话，当初蒋媚和苏二婶联手对付苏安安，最后蒋媚搬起了石头把自己的脚给砸了，把苏雅和慕瑾瑜给凑对了。

    “你们怎么来了？”蒋媚冷声说道。

    苏老太太和苏二婶为什么会来，在场的人都知道，不就是冲着顾墨成给的那四千万。

    “你给我滚出去！”蒋媚指着苏二婶说道。

    苏二婶当作没有听见，扶着苏老太太往里走。

    “大哥！”苏二婶笑着对苏华唤道。

    苏华冷沉着脸看着一脸笑意的苏二婶，苏雅抢了自己女儿的丈夫，苏华心里也不舒服。

    “你竟然还有脸进我们家的门。”蒋媚跟着嘲讽道。

    苏老太太不悦地反驳蒋媚，“什么脸不脸的，自家兄弟串个门不行吗？”

    苏老太太回到苏二叔家里一提起四千万，苏二婶的两只眼睛顿时发亮了。

    她丢下手中的活马上带着苏老太太过来，苏二叔不愿意过来，那笔钱是顾墨成用来解除苏家和苏安安的关系的，苏华有脸签字收下，他没有脸要。

    不过，苏二叔的话向来在家里的三个女人心里没有一点的分量。

    “是啊。”苏二婶接过苏老太太的话，“大嫂，你也太过分了，都是我大哥的家，他都没有开口赶我们走，你有什么权利。”

    蒋家好的时候，苏老太太和苏二婶哪里敢这么对她说话？

    二十多年前，苏老太太一得知她是蒋家小姐，拉着她的手说个不停的好话，恨不得让苏华马上和何晴离婚，让她嫁进门了。

    苏家的人真是群势利眼！他们以为四千万有他们的份吗？

    “这么说，我有权利。”苏华淡声接过话来，他冷着脸看着苏二婶。

    “上次我去了你们家，你躲起来谈都不愿意和我谈。紫菡受了这么多的委屈，你没有一个交待吗？”

    苏二婶怕苏华，听苏华问起自己苏雅和慕瑾瑜的事情，她尴尬地笑笑。

    好在苏二婶的眼里只有发光的四千万，脸皮什么的她没有。

    “大哥，我哪里是不愿意和你谈啊！”

    “你们上次来的时候，我正好不在。”苏二婶赔笑着，“再说孩子间的事情，做大人的插手不了。”

    “雅雅她也不想和慕瑾瑜在一起，是慕瑾瑜非要黏着她。”苏二婶的话夹带着炫耀，她的意思就是拐着弯说自己女儿厉害，把别人的老公抓在手里。

    一旁的苏紫菡以为苏二婶过来能看到苏雅，她听着苏二婶的话，脸上顿时浮现出怒意。

    “二婶，是苏雅不要脸地缠着瑾瑜的。”

    苏紫菡的话，苏二婶根本听不下去，她不屑地哼了声。自己没用还要怪罪她家雅雅，真是好笑！

    “怎么是苏雅的错？”蒋媚看到苏二婶嘴角的笑意，冷嘲道，“紫菡，是你自己没有本事，管不住慕瑾瑜，怎么能怪雅雅那？”

    蒋媚开口把苏二婶的心里话说了出来。

    苏二婶得意地笑笑，“这可是你说的，不是我！”

    苏紫菡听到这话，气得脸色更红，“爸爸，二婶根本就是怂恿苏雅抢走慕瑾瑜。”

    苏华冷着脸看过去，苏二婶收敛了些，站在她身边的苏老太太伸出手肘推了推她。

    这是提醒苏二婶快点进入要钱的正题里。

    “苏华。”苏老太太先开了口。

    “顾墨成拿来了四千万，你打算怎么花？”

    苏老太太的话在蒋媚的预料中，蒋媚扯起了嘴角，嘲讽道，“我们家的钱怎么花和你们没有一点关系！”

    “怎么没有关系！”苏二婶跳起来，“这是大哥你的亲妈，我老公是你的亲弟弟。”

    这话摆明着是要分钱的。

    “倒是你，蒋媚！”苏二婶笑起，对蒋媚说道，“我大哥要是和你离婚，你也就是个前妻，和他没关系。”

    “前妻！”蒋媚厉了声音，“我是他的妻子，和他离婚也能分走他一半的财产。”

    这句话说得是事实，但是苏华听着心里特别地不舒服。

    “大哥，你的钱可前外不要被外人给骗走了。她心里都想着和你离婚，不定想着你心里的钱，想把你给害死，然后把你的钱全给拿走。”苏二婶算是有点脑子，她挑拨着苏华和蒋媚的关系。

    “你在胡说什么！”蒋媚气愤地说道，她要和苏二婶大吵起来，看到苏华冷沉的脸，忍了忍心里的怒火，闭上了嘴。

    “阿华，二婶和妈妈过来不是为了向紫菡道歉，也不是为了苏雅和慕瑾瑜的事情给你个交待，她是来向你讨钱的。”

    “这些年，你养着他们，给他们买房子，给苏雅他们买衣服付学费。你说给了就是给了，这给了钱之后，他们还来害你的女儿。”蒋媚说着，红了双眼。

    挑拨离间，她也会。

    “紫菡真是可怜，被自己的堂妹抢走了丈夫，她二婶还有脸上门问我们拿钱。”

    蒋媚的一番话听得苏华冷着双眸看向苏二婶。

    苏二婶想笑，又笑不出来，只好看向了身边的苏老太太。

    “阿华。”老太太开口说道，“四千万你打算怎么花！”

    又再一次问苏华这笔钱怎么花！

    苏老太太说完，在场的人都看向苏华，安静下来听苏华的回答。

    突然静下来的气氛让苏华勾起了嘴角冷嘲地一笑，蒋媚也好，苏老太太也好，他们都在盯着自己的钱。

    “你们觉得怎么花，才好？”苏华没有回答她们，他冷笑着，反问道。

    倒想看看她们是怎么地惦记着他手里的四千万。

    听完苏华的话，蒋媚立即看向苏紫菡，而苏二婶和苏老太太相互看着。

    她们在心里算计着这笔钱，算计着怎么把钱装到自己的口袋里！

    “阿华，之前我说给紫菡一笔，你觉得怎样？”蒋媚先开口说道。

    苏华的人已经坐在沙发上，他掏出香烟慢慢地抽着。

