    是苏辰！

    当看到苏辰一剑撕裂了天绝魔皇的巨手之后，关心他的人都松了口气，而紫极玄仙和玲珑仙子等一干天绝仙宗的人，则一个个愤怒不已。

    “该死的，他的实力怎么可能这么厉害，连天绝魔皇大人的手段都可以击破，太不合理了！”

    “可恶，他先是破了炼狱魔尊大人的阻拦，现在又挡住了天绝魔皇大人毁灭洞察之眼的攻击，难道，他真的是上天派来对抗我们魔族崛起的那个人么？”玲珑仙子心中不由的生出绝望的情绪来。

    但很快她就恢复了过来：“不，我们魔族的崛起势不可挡，就算是龙族，也终将被我们魔族踩在脚下，他算什么东西！”

    不管天绝仙宗的人怎么想，其他人看向苏辰的目光，则是充满了震惊，以及浓浓的崇拜。

    起初苏辰所显露的气势，已经是玄仙级别了，震惊了所有人，但是他们并不认为苏辰能够挡住天绝魔皇的这恐怖一击，毕竟，天绝魔皇成名的时间太早了，甚至都有人怀疑他已经成就魔尊，只是因为天地规则的限制，一直隐藏着自己的实力，没有暴露出来而已。

    魔尊乃是和真仙一个级别的存在，玄仙在真仙面前就如同蝼蚁一般，而天绝魔皇的攻击，连混元老祖都没有多大把握可以接下的，毕竟，他虽然是仙龙，血脉也得到强化了，但踏入玄仙境界才都久？再大的奇遇，也无法和天绝魔皇几千年的修行相比的。

    可苏辰却做到了，尽管只是把无极魔皇的这一招给破掉，也足以让众人震撼和惊叹了。

    “那可是天绝玄仙，哦不，是天绝魔皇的攻击啊，那威势，那气息，真不知道苏辰是怎么做到的，太强了，什么时候碎虚境都能够强到这种地步了？”

    “这就是我们无极仙宗的副宗主！”

    “有了苏副宗主，我们无极仙宗也有了成为主宰级势力的资本了，而且，他的实力在玄仙当中，都未必算是弱的了！”无极仙宗的弟子，包括樊少花在内，都对苏辰充满了崇拜。

    樊少花以前一直以自己得到的真仙传承而骄傲，但是得到传承是一回事，自身的实力是一回事，许多得到仙境强者传承的人，都因为自己的实力的不足，最终导致被灭杀，这种事情可是发生过不少的。

    不管是仙魔战场当中的遭遇，还是出来之后，见识到苏辰和天绝魔皇的碰撞，都在无极仙宗弟子心目中留下了深刻的印象。

    不仅仅是无极仙宗，其他那些霸主级势力，以及更弱小的势力的天才，在看到苏辰的表现之后，都露出了崇拜震撼的神色来。

    许多人心目中更是把无极仙宗当成自己向往的地方，甚至打算转投无极仙宗去，有些小门派的宗主领袖，更是打着把自己的宗门也并入无极仙宗的打算。

    “好个小子，居然以碎虚境的修为，破掉了我这一击，人族居然有了你这样的天才，我都没有发现，真是失算了。不过，今天你们一个个都休想活着离开这里，万魔诛仙阵，开！”

    天绝魔皇那冷酷的声音再次响起，紧接着，天绝城上空浮现出上万道虚影，这些虚影一个个散发着浓郁的魔气，仿佛刚从仙魔战场当中出来一般，但显然又不是，他们身上似乎是有某种封印，使得他们的魔气没有散发出来，直到现在身上的封印被解开了，才将身上的魔气释放了出来。

    无尽的魔气笼罩诸天，覆盖了整个天绝城，而紫极玄仙当即出手，一把将玲珑仙子等人收走，以樊少花等人的实力，虽然可以对付虚仙，但是紫极玄仙一个玄仙出手，他们却是阻挡不了的。

    不过，其他玄仙早就盯着紫极玄仙了，紫极玄仙刚一出手，这些人就看到了机会，瞬间出手，五六道强大的攻击席卷向紫极玄仙，这些攻击虽然不如天绝魔皇的那么强大，但也是非常的厉害的了。

    呼~

    一团火焰从火源玄仙的手中飞出，化为一只三足火鸦，没有太惊人的鸣叫，只是扑腾几下，冲向了紫极玄仙，没有人敢小瞧这个三足火鸦，据说三足火鸦乃是神兽三足金乌所化，虽然火源玄仙所化的这个三足火鸦不可能是真的三足金乌，但也具备一部分的威能，焚尽天地万物，空间都可以被焚烧洞穿的。

    万化仙宗的化虚玄仙在施展仙术，将紫极玄仙周围的空间封锁成为一片异度虚空，这乃是化虚玄仙的绝招，他在空间方面领悟的十分的高深，还专门掌握了这样的绝招手段，可以封禁对手，防止对手逃走。

    太一剑宗的太上剑仙更是干脆，一柄中品剑仙破空袭来，直接刺穿了空间，几乎和那三足火鸦并驾齐驱而上。

    羽化仙宗的天罗玄仙也是手段玄妙，一手天罗琴弹奏起来，化出一片波动，轰向了紫极玄仙。

    金鹏一族、妖族的玄仙强者，也都出手，都是惊天动地的威势！

    任何一个玄仙面对如此多强者的围攻，都不可能面不改色的，然而，紫极玄仙看到这些足以将他重创，甚至轰杀的攻击，却是冷笑了起来：“哈哈，你们这群蠢货，这可是天绝城，是我们的地盘，现在万魔诛仙阵已经开启，你们还想伤到我，简直做梦！”

    咻！

    紫极玄仙说着，身影一动，直接破开了化虚玄仙的束缚，身影出现在了天绝城的外围上空，得意洋洋的看着下方的众人。

    “接下来，你们就好好的尝尝我们天绝仙宗万魔诛仙阵的威力吧！”

    “万魔纵横！”

    呼~

    无数的魔气汹涌而至，这些魔气和仙魔战场当中的魔气不同，充斥着各种负面的情绪，毁灭，杀戮，死亡等等，只要沾上一点，就会影响人的情绪，侵袭人的思维，让人走火入魔。

    只有强大的灵魂境界方才能够镇压住这些影响的，在场的人当中，除了那些玄仙之外，还有无数的虚境高手，玄仙也就罢了，他们境界高深，这些手段还奈何不了他们，但是其他人可就不行了，面对这些魔气，他们很容易遭到，特别是其中蕴含的负面情绪。

    苏辰看到这一幕，面色一变，没有任何犹豫，当即将天魔族的人放了出来，数万天魔族的强者瞬间化为一片黑雾，在这片空间当中开始四下游走起来，吞噬着周围的魔气。

    那些玄仙看到这一幕，都是大惊：“小子，这是怎么回事？”

    “诸位，这些天魔族乃是我在仙魔战场当中收服的，不会对大家有害的。”苏辰解释道。

    他已经展现出了足够的实力了，也不怕别人拿勾结魔族来说事，而且，现在的情况，也没有人会傻到去误会苏辰的，再说了，苏辰如果真的想要和魔族勾结的话，在场的人早就被灭了。

    “没想到你还收服了如此多的天魔族，在这个时候，倒也起到了不小的作用。”圣皇仙宗的武圣武归一赞叹道。

    这些玄仙强者，虽然不惧魔气，但是若是吸收魔气的话，对他们来说，也不是什么好事，但是苏辰不同，这些魔气对他的作用，和仙气差别不大。

    呼呼~

    苏辰催动九龙界的力量，形成强大的吞噬之力，不断的将这些魔气吸入到自己的小世界当中。

    那些玄仙看到这一幕，都担心的提醒道：“小子，虽然你实力强横，但是这魔气对我们来说，却是剧毒之物，你可不要乱来啊。”

    “你们放心吧，我修炼的功法比较特殊，可以克制魔气的。”苏辰笑道，也不做太多的解释，但这番话足以解释一切了，那些人听到苏辰的话，都是惊讶不已，居然可以克制魔气，这可是相当了不得的，魔气对他们玄仙来说都是个麻烦，苏辰却能克制魔气，简直就是上天派来帮他们对付魔族的。

    “杀！”

    万魔诛仙阵的威力终于爆发出来，一道道力量轰杀而至，这些空中悬浮着的魔影的实力都只是碎虚境巅峰，但是上万个聚集起来，加上组成了恐怖的阵势，使得他们的威力又提升了几十倍，那就非常的恐怖了，就算是这些玄仙强者，也要小心应付的。

    “诸位，不能任由他们催动阵法，我们等必须合力破阵，我以上品天龙剑为引，诸位协助我一同破开这万魔诛仙阵！”

    苏辰率先出手，以天龙剑发动了强猛的攻击，轰击向了阵法上的一个节点，其他人也都在阵法上有一定的造诣，纷纷出手，如此多的玄仙强者联手，就算阵法威力巨大，也抵挡不住，片刻之后，整个阵势都被破掉。

    众人再次出手，各种强大的仙术施展出来，瞬间灭杀了无数的魔影，上万的魔影，不到片刻，就被击杀的差不多了，其中苏辰就斩杀了将近三成，当然，他的天龙剑的威力有很大的功劳，上品仙器的攻击，几乎没有谁能够防御得住的，苏辰一出手，几乎就是在切豆腐一般。

    众人破解了阵势，也看到了外面的紫极玄仙等一干天绝仙宗的人，就要杀过去。

    “轰！”

    就在此时，远处相隔遥远的地方，突然传来一阵巨响，仿佛天地被轰破了一般，让所有人的心头都是一震。

    苏辰脸色更是一变，凝重的对其他人说道：“不好，这恐怕是炼狱魔尊带领魔族的那些人冲出来了，一旦等他们过来，我们想走就困难了，我之前和炼狱魔尊的化身交过手，非常的强横，若是他的本尊过来，和天绝仙宗等势力联手，我们情况就危险了，现在事不宜迟，我们先退走，再商量对抗魔族的对策！”

    “好！”即便是龙族和金鹏一族的玄仙也没有逞能，纷纷点头称是。

    “想走？”天绝魔皇冷酷的声音再次传来，接连几个身影出现在了紫极玄仙的身边，郝然是天绝仙宗的其他几个玄仙赶来了，要阻止苏辰他们离去。

