
　　饭菜不多会上齐，是肖老板女儿端来的，不是后面听唐赫说起这店是肖老板和女儿、女婿所开，杨宣仪都要以为某个家伙是冲人家厨娘来的了。

　　果然如某个家伙说的，尤其是紫苏干锅牛蛙和松鼠鳜鱼，很美味。

　　她仔细尝了尝，觉得多试几次，或许也能做的差不多，只不过后一道菜很考验刀功，对她而言会有点难。

　　不知是不是受某个家伙好胃口的影响，她中午也吃的稍稍有点，当发现面前装的一碗饭都光了，不禁惊讶，平时她可是很注意控制饮食的。

　　吃完饭，唐赫去楼下结账，然后和杨宣仪一起从蛙喇小馆出来。

　　车停的有一点远，两人没有穿马路的超近道，而是沿行道准备从前面路口绕弯子走过去，全当是消消食了。

　　暑假这段时间，隔三差五会来一次宿阳，尤其是发现这家私房菜馆，除了处理公司事务，另外一个目的就是来这里好好搓上一顿。

　　虽说正是长身体的时候，但中午吃的确实有点撑，今天有杨宣仪在，多点了两道菜，杨宣仪又吃得少，总不能浪费不是。不过以他这个年纪的身体，吃撑了也无所谓，多动动一下，没多会就能消化掉。

　　天气炎热，树荫下往前走，途经路边一家报亭，唐赫买了两瓶纯净水，把其中一瓶拧松盖子后递过去，“这次在宿阳能停多久？”

　　“明天回海沙，然后就要去广州录节目，可能得半个多月时间。”接过水浅浅喝了一口，杨宣仪慢慢拧着瓶盖，眼睛则悄然的瞟过去。

　　从海沙网络星光庆典见面到至今，中间只是偶尔的一、两条短信，打电话都没什么借口。

　　前几天参加比邻网在浙南大学的一个路演活动，还以为离的近他也会到场，谁知等第二天结束都没见人影。

　　此次来宿阳上通告，之后就要赶去广州参加一档录制周期较长的栏目，可能二十多天都回不来。

　　在酒店她犹豫了很久，最后还是偷偷溜了出来，电话里被玲姐很是数落一通，最后答应在外面人少的街道逛逛保证不暴露身份，而且有什么情况立即打电话，这才答应她。

　　原本从酒店出来，她就想打电话问某个家伙是不是也在宿阳，可拿着手机半天没有勇气按下那个号码，没什么合适的借口啊。难道说，自己来宿阳就立刻找他了，哪个女孩会这样主动给一个普通的男性朋友打电话啊，多不好意思。

　　不知怎么就坐车到了南郊河区，想到之前在那里碰到某个被冻的哆哆嗦嗦的家伙，她至今还想笑。

　　而且那家伙买的新房子好像就在这边，那天在车上，看那家伙往这指了一下，只这边新建的房子很多，连成片，哪里找得到，再者说了，他那新房子装修都没搞，应该不会在这里吧……

　　对远处那片住宅楼，她正站在桥边乱想着，忽听身后有人大叫，懵然转过身，嘴里念得那个家伙竟然真的突然出现，吓得差点人都掉下桥去，幸好被他给一把抱住……

　　杨宣仪又喝了一口水，凉凉的，把帽檐拉低一些，轻声，“你呢？”

　　“我傍晚就要回青石。”唐赫知道杨宣仪提到的这个节目。

　　最近网络上除奥运会以及那首奥运主题歌外，就数《夜空中最亮的星》和杨宣仪的话题最火，当然，这里也许有他比较注意后两个话题的加成在内。ŴŴŴ.23sk.com

　　前两天浏览新闻，看到有报道说杨宣仪受邀参加浙南卫视举办的音乐人真人秀综艺，那可是浙南卫视很火的一个节目，杨宣仪能受邀，算是对她近期人气的认可了，对她也是一个大的发展机会。

　　“这么急啊。”见前面路上有人了，杨宣仪戴好口罩。

　　听杨宣仪的语气，唐赫转过头来，“嗯，今天来这边公司处理点事情，晚点就得回去。有事吗？”

　　他的时间确实很紧张，后天就是二十七号，要去青石一中报道，今天再赶回江灵，这期间就不便跑出来了，开学后就是紧接着的军训等，至少要等这段时间过去才能有空来宿阳。

　　杨宣仪捏着水瓶，轻轻摇了摇头，“没有啦。那等从广州回来再找时间见面吧……唔~是我刚才回短信说遇到你了，小青和玲姐她们还说要见你呢。”

　　“好，等下次吧，等你回来再找时间见她们。”

　　小青和小金还好点，对玲姐那锲而不舍的精神，唐赫已经有点恐惧了。

　　看到前面银行就是停车的那家，刚要提醒穿马路过去，忽见杨宣仪停住脚的往一旁瞥去，他顺着视线望去，稍远是一家珠宝首饰店，橱窗内摆着一排亮晶晶的铂金项链，看吊坠应该是一个系列的，全是碎钻水晶的动物形状。

　　不用猜，唐赫也知道，杨宣仪此时看的肯定是中间那条猫形状吊坠的项链。

　　之前写歌找灵感充当杨宣仪助理的几天，深知了杨宣仪对猫有多喜爱，那次喊他去燕京公寓里做客，客厅就挂着很大的加菲猫海报，家里的那些摆件，也有相当一部分和猫有关。

　　还有上通告，平时在片场累的厉害，看到附近有猫出现，立刻就来了精神，再累都要过去逗一逗，不是因为做艺人整天的东奔西走，估计杨宣仪早就自己养上一只了。

　　“要去看看吗？”

　　这边靠近步行街，珠宝店的位置又比较靠里，时已过中午，街上行人渐渐多起来。

　　唐赫知道杨宣仪的犹豫，但觉得只要带好帽子和口罩，逛一逛也无所谓，经过之前的几天相处，知道杨宣仪难得有机会出来逛街什么的。

　　想来杨宣仪应是真喜欢那条吊坠项链，听到要陪她去看看，立刻开心的应声。

　　许是高兴过了头，更也许是平时和小青、玲姐她们逛街的习惯使然，往前走时，忽然觉得手臂被挽住，他转过头，见杨宣仪正兴冲冲专注望着前方橱窗，可能是阳光太晒的缘故，热的连耳朵都有点红红的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第九十六章 有多喜爱免费阅读。https://xs.23sk.com 