
　　2

　　陈韵城朝着地铁站走去，他在路上又尝试给张文勇打了个电话，对方依然没有接。他只好给他在微信上留了言，之后便将手机收回兜里，趁绿灯时小跑过街，进入地铁站的站台。

　　进站的时候，陈韵城下意识抬头看了一眼，见到一辆深灰色路虎从街口开过，匆忙一瞥，他连车牌号都没有看清楚，之后便低下头迈上下行的电梯。

　　回去自己的小卖部，陈韵城将卷帘门拉开半截，钻进去之后便关了门从里面锁住。

　　外面的店铺已经熄了灯，他径直穿过去进入内间，打开了屋顶一盏橘红色顶灯。

　　陈韵城拿起自己的杯子，走到饮水机前面，蹲下来接水，同时掏出手机给顾瑶嘉打了个电话。他们两个也没什么好说，陈韵城就劝她不用太紧张，周彦是成年人了，如果明天依然没有消息，他再陪她去报警。

　　打完电话，水杯也接满了，陈韵城起身的同时拿起水杯，口将温水全部灌了下去，随后顺手把水杯放在桌边，朝卫生间走去。

　　他这个小卖部的里间只有一个房间带一个卫生间。

　　房间其实不算小，但是一整堵墙都垒放着纸箱子，里面装了些饮料啤酒之类的货物，剩下的空间就只有一张床和一个布衣柜，还有一个贴着墙的小方桌。

　　陈韵城洗完澡没有再去看电视，而是直接躺在了床上玩手机。他其实有些心不在焉，倒不是为了周彦的事情，而是想到了今天在KTV门口遇到的那个男人。

　　两个人擦身而过的瞬间，他觉得自己是认识那个人的，所以他停下来，一直看那个人的背影，希望对方也还认得他。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是当那个男人头也不回地离开的时候，陈韵城又开始不太确定，他心想他们已经分开十六年了，分开的时候两个人都还是孩子，他记忆中的那个人真的还是那个人吗？

　　陈韵城放下手机，决定暂时抛开那些脑袋里面的杂念，好好睡一觉。他仰面躺在床上，将手臂枕在脑袋下面，心想其实那个人是不是宁君延又怎么样呢？对他的人生来说，早就已经是一段过去的经历了。

　　第二天早上起床，陈韵城按照惯例，先将小卖部门打开，然后一个人走到隔了两间铺子的面馆吃面。

　　他坐在靠近门边的桌子旁，和煮面的老板寒暄两句，等他的面刚刚端上来，一个人坐到了他的桌子旁边。

　　陈韵城抬起头，看见坐在对面的人是周彦。

　　周彦整个人看起来都有些憔悴，喊他：“城哥。”

　　陈韵城从筷筒里抽出一双筷子，先把牛肉面和匀了，然后才说道：“你老婆找了你一晚上。”

　　周彦说：“我手机没电了。”说完，他看陈韵城脸色并不是很好看，又补充了一句：“我给她打过电话了。”

　　陈韵城夹起一筷子面送进嘴里，等到全部咽下去了，问周彦：“吃过早饭了？”

　　周彦说：“还没。”

　　陈韵城抬手招呼老板：“再煮一碗牛肉面。”

　　周彦没有拒绝，他像是饿了的模样，面一上来就拿起筷子口地吃起来。

　　陈韵城先吃完了自己那碗面，坐在旁边靠在椅背上看着他。

　　直到周彦吃完了面，陈韵城问他：“吃饱了吗？”

　　周彦抽一张纸巾擦嘴，点了点头。

　　陈韵城说：“你有话跟我说？”

　　周彦把用过的纸巾叠了几叠，放在桌边，盯着碗里还剩下的半碗面汤，说：“城哥，能借点钱给我吗？”

　　陈韵城问他：“什么事？”

　　周彦说道：“我儿子生病了。”

　　陈韵城有些诧异：“生病了？很严重吗？”

　　周彦说：“是心脏的问题，可以做手术，但是我现在拿不出那么多钱。”

　　陈韵城说道：“怎么不早说？”

　　周彦神情有些痛苦，他抬起手用力揉了揉脸，“我知道你也没多少钱，来一开始想要去找勇哥借的，但是跟他起了点争执，现在工作也丢了，我实在是没有办法了。”

　　陈韵城低声道：“张文勇来不是什么好东西。”

　　周彦说道：“我也没有办法。”

　　陈韵城问他：“你还需要多少钱？”

　　周彦说：“至少十多万吧。”

　　陈韵城看着他：“我哪有那么多钱？”

　　周彦没有说话。

　　陈韵城重重叹一口气，他站起身，先把面钱结了，随后伸手把周彦拉起来，说：“走。”

　　“城哥？”周彦神情有些诧异。

　　陈韵城没有多说什么，他带着周彦回去自己的小卖部，一个人进去里面房间，过一会儿才出来，然后带周彦去附近银行提款机取了三万块钱。

　　把钱交给周彦的时候，陈韵城说：“我只有这么多钱，你自己收好了，该做什么就去做。”

　　周彦半天伸不出手去。

　　陈韵城说道：“怎么了？”

　　周彦说：“我就觉得很对不起你，都是你这两年辛苦存的钱。”

　　陈韵城把钱塞给周彦，语气挺平淡地说道：“拿去吧，慢慢还。反正我现在也不需要用钱。”

　　周彦和陈韵城一起从银行走出来，陈韵城双手插在衣兜里走在前面，周彦从侧面追上他，说：“城哥，还不考虑找个女朋啊？”

　　陈韵城简单地“啊”一声，没什么多的表示。

　　周彦又说：“我一定尽快把钱还给你。”

　　陈韵城没有说什么，他在走过街角的时候，突然停下来，对周彦说：“昨天晚上，我好像见到了——”

　　“谁？”周彦莫名其妙。

　　陈韵城没有说下去，前面不远就是他的小卖部，他看见路边停了辆警车。

　　周彦顺着他视线看过去，也看见了那辆警车，顿时有些紧张地问道：“警察找你麻烦啊？”

　　陈韵城摇摇头，他拍拍周彦的肩膀叫他先走，随后一个人朝小卖部方向走去。

　　靠近小卖部的时候，陈韵城先低头看了一眼警车里面，见到车里是空的。他随后便见到小卖部里靠着玻璃货柜站了一个修长的身影。

　　“龙警官，”陈韵城开口唤道，不自觉语气都变得热情起来。

　　龙展羽转过头来看他，细长的手指屈起来敲了敲柜台玻璃，说：“拿包烟。”

　　陈韵城微笑道：“好嘞，您稍等。”

　　在陈韵城进去柜台里面拿烟的时候，龙展羽一直打量着他，陈韵城一转过头便看见龙展羽漆黑的眼珠子盯着自己一眨不眨，他把烟递过去，说：“你常抽的牌子。”

　　龙展羽拉开羽绒服拉链，从内包里摸出手机付钱。

　　陈韵城问：“昨晚值班？今天怎么这么早？”

　　龙展羽含混地“嗯”一声，他说：“你最近见过张文勇吗？”

　　陈韵城犹豫一下，决定实话实说：“我昨天去找过他，没找到。”

　　龙展羽抽出一根烟来叼在嘴上，凑近了陈韵城：“找他干什么？”

　　陈韵城伸手拿起柜台里的打火机，帮龙展羽点燃了嘴角咬着的烟，说：“我一个兄弟出了点事，我来想去问问他，结果连他人都没见到。”

　　龙展羽嘴角缓缓吐出烟雾，眼睛紧盯着陈韵城：“老实点。”

　　陈韵城语气认真严肃地说道：“向组织保证，一定老老实实。”

　　龙展羽从柜台前面推开。

　　陈韵城突然说：“龙警官，你长得那么好看，平时办案的时候不怕被骚扰吗？”

　　龙展羽撇嘴笑一声，转身朝小卖部外面走去，拉开警车驾驶座车门坐进去。

　　陈韵城走到门口，挥一挥手说道：“慢走。”

　　最近这段时间都不太舒服，更新还是不能保证

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第2章免费阅读。https://xs.23sk.com 