    “你们看天师府的上空！”今天罗天大醮的比赛依旧热闹，但是观众的目光却早就被天师府上空的异象吸引，明明是中午时分，偏偏天师府上空霞光满天，彩云缭绕，有道道紫光从天师府内攒射而出，直通天际，云霞之间又有雷光峥嵘，仿佛又有什么珍宝将要出世，“我去，不会是我的那方私印吧？”周全看着那异象，心中就已经有了一个大体的猜测，但是他也不清楚到底是什么品阶的金石印章竟然能引动此等天地异象。

          “什么私印？”楼青和周全早早就结束了比赛，正在有一搭没一搭的扯皮，天空的异象也是二人率先发现的，“我让老于替我向大天师求了一方印章，看样子应该是求到了。”周全看着那漫天霞光，一脸的兴奋，那个是大天师给他刻的私印，以后他有东西可以在朋友面前显摆了，“我去，你怎么不早说？早知道我也让老于帮我求一方。”楼青神色苦闷。

          “你就不怀疑老于是在吹牛？”周全挠了挠头，自己当时可是对着于新郎一通喷，毕竟他说的实在太过匪夷所思了，谁能想到他真的认识张之维呢？“我为什么要怀疑？”楼青神色疑惑，看着周全，都怀疑他是不是脑袋有些小小的问题，“他说他认识张之维啊！那可是大天师！”周全也越发疑惑，怎么感觉楼青听说于新郎认识张之维，就像说他认识隔壁老王一样？

           “对不起，对不起，我忘了告诉你！”楼青这才忽然想起，自己竟然没有和他聊过周全于新郎的身份，“什么忘了告诉我？”周全隐隐感觉有些不妙，怎么自己好像丢掉了什么大机缘？“我不怀疑是因为我见过他和我们火神洲第一人，那个火神洲山上黑白两道总瓢把子祝黎前辈称兄道弟，还和剑冢的剑灵前辈互称道友，你也会习惯的。”

           听完这番话周全已经愣在原地大脑宕机，于新郎不就是一个中五境修士嘛？他是怎么认识这些对山上人来说都是传说一样的大人物的？“谪仙这个概念你总听说过吧。”楼青伸手在周全眼前晃了晃，“于仙都是谪仙？他的前世名字叫什么？”周全这才反应过来，不过谪仙也分三六九等，能够认识这些山上名宿的谪仙，想必前世也应该是飞升境起步的。

          “于新郎啊！我记得祝黎前辈这样喊过他，应该是这么个名字。”楼青的话让周全心都揪起来，还是声音颤抖的问了楼青一遍，“真的是于新郎？”“废话，我骗你干什么？”楼青神色古怪，怎么看周全那个意思，于新郎前世好像还挺有名的？“造孽啊！我竟然让于新郎去要张之维的印章！我就是傻呀！这不是脱了裤子放屁嘛！”确定了于新郎的身份之后，周全直接不顾身份的哀嚎起来，在那一个劲的捶胸顿足。

          “怎么了？你嚎个什么劲啊！”楼青见状连忙躲到一边，看着周全的举动，总感觉他疯了，“一字一谷雨啊！雷法天下第一人啊！要给我刻章被我拒绝了！我还骂了他一顿！你说我嚎什么！”周全直感觉一阵气血上涌，这下好了，自己本来想沾沾仙气，结果真神仙被自己给得罪死了！“等一下，一字一谷雨？你说的谷雨是我理解那个谷雨嘛？”

          “谷雨钱！这还是极为谦虚的说法，当年他一个‘道’字印被龙象宫的那位宫主看中，卖出了五十谷雨钱的天价，这还是在那位宫主软磨硬泡之下才卖的，要不然价格一定会更高，我就是个傻叉！”周全神色惨淡，坐在原地哀叹不已，倒是楼青在听完周全的解释之后，两眼放光，自己要是朝着于新郎多求几方印章，那自己岂不是发达了！

          “好了，老周你放心！老于不是这么小心眼的人，到时候我们再向他求一方就是了！放心，有我面子在，一方印章还不是小意思？”楼青拍了拍周全的胳膊出言安慰道，“那咱们开可说好了。”周全闻言立刻就像是抓住了救命的稻草，看向楼青的目光都多了那么几分暧昧，盯得楼青头皮发麻，“有一说一，你要是再这么看着我，这事可就黄了！”周全这才勉为其难的收回自己的目光。

            “消失了！”就在二人扯皮之际，天师府的紫光也越来越耀眼，以至于后来的连天师府的建筑都被淹没在了紫光当中，随着紫光闪耀到极致，漫天的云霞蓦然收缩，连带着紫光潮水般涌入天师府，周全内心的懊恼也被兴奋暂时压制，眼神明亮的眺望着天师府。“看样子我还是技高一筹的。”于新郎把玩着手里还在紫光熠熠‘雷法’印，得意的丢给了张之维，张之维连忙接住，生怕把这枚印章磕了，随后便取出一段红绳将印章挂在了腰上。

          “于先生，这枚印章就麻烦你带给周全道友了。”做完这一切，张之维拿起桌子上的刻刀为自己镌刻的“雷法”印添上最后一笔，然后递给了于新郎，“好，那我就先替周全谢谢你了。”于新郎倒是十分客气，接过印章揣进怀里，朝着张之维拱了拱手，“算了吧，这次根本就是我占便宜，你这一枚‘雷法’印的份量可比我的大多了，一字一谷雨名不虚传。”张之维苦笑着摆了摆手，总感觉于新郎说的这个谢谢有点寒碜自己了。

          “什么占不占便宜的，都喜欢镌刻金石，爱好罢了，再者说各花入各眼，我想要给周全刻章他还不稀罕呢！不过你最近还是要盯紧镇魔井那边的动静。”于新郎叮嘱了两句之后便绕路离开了天师府，“这是天下一成雷法气运啊！就这么随手送给我了！唉~说到底真正财大气粗的还是他呀。”张之维摆弄着腰间紫光熠熠的印章，在拿到的那一刻他就察觉到了这枚印章的不凡，只是没想到竟然会如此贵重，经过苍雷塔勘验，张之维才知道这是天下一成的雷法气运。

          “老于，印章的事情怎么样了？”隔了大老远周全和楼青就看到于新郎，一个个的就跟狗见了骨头一样飞奔向于新郎，还把于新郎吓了一跳，“幸不辱命，在这。”于新郎笑吟吟的掏出那枚“雷法”印，直接抛给周全，周全兴奋的接过开始端详起来，果然在印章的一角发现了几个几位细微的蝇头小楷，“张某在上，闻仲在下，哈哈哈，是大天师的口气！”

            周全腾出了一个方寸物，用来专门存放这方私印，不过因为刚刚到手，还没有欣赏够，所以暂时没有往方寸物里面放，“老于，我听周全说你刻章特别值钱？”楼青早就按捺不住内心的激动，凑到于新郎的身份边小声询问到，“没有的事，别听他们瞎传。”于新郎矢口否认，就冲楼青那个表情他也不能说实话，否则日后这小子肯定死皮赖脸的求自己刻章，可就没有安稳日子过了。 

          “对了，老于，你的前世真的是于新郎嘛？”周全将私印收起，终于算是冷静下来几分，再看看楼青，早就已经黏上于新郎了，只是不知道他说了什么，让楼青哭丧着脸离开了，“不是前世，准确的说现在也是，于仙都是一个名字，于新郎也是一个名字，这两个名字代表的也不过就是一个人罢了。”于新郎这番解释，也算是承认了自己的身份。

          “咳咳咳，那一字一谷雨？”周全神色窘迫，刚开口就被于新郎捂住了嘴，“嘘~小声点，别让楼青知道！”“呜呜呜~”周全连连点头，拼命的扒着于新郎的手，没想到瘦弱的于新郎力气竟然出奇的大，他差点被于新郎给捂死，由于一直在观望楼青有没有走远，完全没有注意自己手里的周全的脸逐渐变得紫红，直到周全没了动静，泛起了白眼于新郎这才注意到，吓得连忙松开了手，“不好意思，不好意思，刚才力气用的有些大了。”

          “咳咳咳……”周全一边大口的喘息一边朝着于新郎摆手，示意自己没事，喘了很大一会儿周全的脸色才算缓过来，“失误，失误。”于新郎轻拍着周全的脊梁，笑容尴尬，“没事，没事，就是我想问一下，能不能再请你为我刻一方印章？”周全擦了擦眼角的泪水，又把可怜巴巴的目光投向于新郎，这个要求也就趁着现在提还有些机会，要是再晚些，只怕于新郎又会翻脸不认。

          “可以是可以，不过我就刻一方，而且不能是‘雷法’了，刚才我刻的那一方已经送给张之维了，其他的你可以任意选择。”于新郎点头答应了周全的要求，看着周全那架势，自己还是不答应，他就做好了抱着自己大腿撒泼的准备了，“也行，不过我得先考虑一下刻什么字，等我想到了再找你。”周全见于新郎答应，也是有些惊喜的，没想到于新郎竟然答应的如此爽快，“先说明一下，如果你挑选了和别人重复的印文，印章的品相会略微打些折扣，毕竟所谓的‘真迹’已经在别人手里了。”

          “嘿嘿嘿，只要你肯出手，就算是次一等的真迹也一样是个天价，一字一谷雨已经是好几百年前的事情了，现在你的一方真迹早就止这个数了。”对于这一点周全倒是没有多介意，重要的是能够挑选自己喜欢的印文就好，心怡才是最重要的，“早知道我的作品现在这么值钱，我就应该去倒卖这些东西去，多了不说，攒到现在，一千枚谷雨钱应该还是有的。”

           “没想到你竟然也会缺钱？”周全哭笑不得的看着于新郎，要知道于新郎的才气之高，当年除了金石印章，还有一手狂草和画作皆是天价的东西，当然了，这其中也不乏掺杂了其他的什么因素在里面，要知道山上也是有许多仙子曾为某人折腰的，但是某人却是丝毫不解风情，真真就做到了万花丛中过，片叶不沾身，连共工府的那位涟清夫人据说都和他有什么说不清道不明的关系，山上修士哪个不羡慕他的风流？

           “上一世走的匆忙，只来得及把我的本命飞剑寄放在剑冢，但是没有来的及提前存些神仙钱，要不然也不至于现在如此拮据，我又拉不下面子去找曾经的山上好友借，就只能去五嶽山君的府上打打秋风了。”于新郎说的轻松，但是周全却是听得心惊肉跳，没想到于新郎现在都这般光景了，都还敢去折腾五嶽山君，他和五嶽山君关系不和都是山上公开的秘密了，尤其是自家两仪洲那位山君柏郸，被于新郎折腾的几乎跌出五嶽山君的行列。

           这几个老东西无论口碑在各洲如何，但是实力可都是实打实摆在这的，像柏郸，哪怕差点跌境，在自己师傅去不周山拜访时那可依旧是眼高于顶，就是这么一个心高气傲的主儿，在遇到于新郎之后就没有掏到过一次好，“我们都是进行一些友好交流，不得不说，周道友，你这就小小的肤浅了。”于新郎察觉到周全心境上的波澜，出声调侃到，完全没有把五嶽山君放在心上，毕竟天下在手，自己对五嶽山君就是当世最大的苦手。

    

