    “大侠感谢你为我做的一切，我永记于心。”现场最为感动的当属神秘人了，袁大宝为了他力排众议，继续打天龙妖兽的主意，最终成功了。

    让它能够更快的恢复上市，这一位大哥虽然结识的时间较短，但真的让他相当的感动，而且我们也许现在遇到的真的就是最好的了。

    听到这些话以后袁大宝则是摇了摇头，他没有去工资噢为神秘人得到天龙的血肉，真的是想让对方快速恢复实力然后好，能够一起赶路。

    甚至并肩作战，袁大宝这孤家寡人的就算实力再强，那也是双全的第一次收获，而且接下来他们不是面对着某个开发商或者某个贩码的小商贩。

    亦或者是单兵作战实力强大的修炼者，而是整个大西北地区都非常有名望的，几大宗门教派，这可不是闹着玩儿的。

    这些宗门教派少则有几百门徒，多则甚至可能上千，这些人就算利用人海战术对袁大宝发动冲锋，那也不是他能够对付得了的。

    “兄弟说的有些严重了，我得到天龙让你恢复实力，其实也是出于私心的，大家不要再感激了，能够聚在一起都是缘分。”

    “你们也为了我做很多事情，如果没有刘兄弟，我根本不知道大西北地区还有这么多实力强大的宗门教派，没有小姑娘我更加不可能来到这里，没有你我也少了一位实力强大的帮手。”袁大宝赶忙开口安慰道。

    大家听到这话以后少了很多压力，露出了开心的微笑。

    袁大宝由于之前是农村孩子，所以最于烹饪这一块，那还是有自己独到的见解的，没过半个小时火堆生蚝十几米长的天龙也被他拆分的相当到位。

    这边是脑袋，那边是里脊肉，毛发也都全部剔除，天龙肉背架子在火堆上烤了起来，油脂滋滋的从肉里边泡了出来。

    看起来级别的诱人呢，虽然袁大宝没有白胡子老头那种烹饪的手艺，但这次烧烤还是让几人相当满意的。

    吃完了天龙肉以后，袁大宝又把另外的天龙肉放在火堆熏了一把，这样的话更容易进行保存。

    不过这个在地球上看起来极为简单的，保存食材的方法却让另外天球上的三人瞪大了眼睛，这搞什么飞机呀，熏的这么黑，而且水分都已经被弄干了，那还能吃吗？

    感觉好像是在袁大宝糟蹋食材，但他们也不敢多说什么，这天龙肉是袁大宝靠一己之力得到的，能够分给他们一杯羹已经是相当不错了，还只是花椒，那也太不懂事了吧。

    “那个啥大哥哥，你这是在搞什么呢？把天龙肉放在烟上熏味道难道更好吗？”小姑娘旁敲侧击地询问道。

    “味道嘛，照新鲜的甜浓重之还是要差差很多，但它能够放进储物空间里进行储藏咱们是飘忽不定的人。”

    “我不可能背这个大冰箱到处走吧，再说了电源也没有啊，所以只能用我老家的方式对食物进行储存了，难道在你们这边没有这样的方法吗？”袁大宝满脸疑惑的询问道。

    他知道这里是天球但也清楚某些地方和地球也是非常相像的天球和地球之间应该处于同一维度的不同位面，地球与天球应该是同时。

    “大侠，我们这个地方确实还没有这样的方法，这倒不是，小姑娘年龄小，有些地方不知道，我活了这么大的年纪也走过不少地方。”

    “但也没听说过呀，看来还得是老大主义多呀，这样咱们就可以将整条天龙全部吃下去了，而且会吃很长的时间，这简直太让人兴奋了。”刘长生满脸激动地说道。

    袁大宝听到这话以后微笑着点了点头，而后将烟熏的方法非常细细心的告诉给了大家。

    人家告诉袁大宝那么多在天球上生存的技能，他自然也不能吝啬，这些人都好像是刚刚上学的小学生一样如饥似渴的学习的知识。

    他们愿意跟在袁大宝的旁边，并不因为袁大宝只是个强者这么简单，他们还喜欢与袁大宝在一起的感觉。

    而且和袁大宝这样的人在一起，不仅能够学习很多的修行方面的知识，同时还能够掌握很多的人生经验。

    “好了，剩下来的天秤座就交给你们两个进行烟熏了，我相信你们的实力，神秘人我带你去山洞的里边为你疗伤。”袁大宝非常贴心的吩咐道。

    刘长生和陈可可已经爱上了这种烟熏火燎的感觉，那甭提有多兴奋了，神秘人也等待了挺长时间。

    他想要快速的恢复实力，然后与袁大宝并肩作战，两人很快来到了山东的里边，袁大宝可是在地球上小有名气的神医。

    天球上的修炼者和地球上的修炼者从生物构造上来看并没有什么不同所以，地球上的医术自然也是能够使用的。

    很快袁大宝便盘溪坐在神秘人的后方，双手拍在了后背上，涓涓细流进入到了神秘人的身体里。

    开始对破坏的组织器官进行修复忙活了两个小时，一些受伤较轻的组织器官已经恢复的差不多了。

    那些破碎严重的袁大宝靠着自身的修复灵气把他们包裹了起来，以免他们再造成更严重的症状。

    然后从储物空间之中拿出来了几根银针刺入到了神秘人的后背技术学的刹那间温暖的感觉充斥神秘人的全身，让他感觉非常舒服。

    用认真进行治疗，再配合上草药外敷以及丹药的内用神秘人感觉整个身体又重新焕发了生机。

    几个小时以后惨白色的脸颊变出现了几缕红霞，证明他已经完全脱离了危险，估计明天早上就会变得生龙活虎了。

    当然，袁大宝的医术并没有这么神，只是在配合丹药草药以及天龙肉餐食疗法的共同作用之下，才会让神秘人这么快的恢复。

    “估计明天早上你就会变得生龙活虎了，明天晚上咱们就得出发去寻找我的同伴了，在这期间还要麻烦大家。”

    “对了，你之前所说的可能被清风派抓住了，这个猜测有多少把握？”袁大宝开口询问道。

    在神秘人受伤的时候，袁大宝并没有进行追问，怕对方闹心而影响了伤势，现在已经恢复的差不多了，自然又问一些敏感性的问题了。

