    轰！！

    就在沈运即将扑到谢芷秋身上的一瞬间，整座明珠大酒店微微一震，仿佛爆发了一场微型地震，连楼梯镶嵌的防爆玻璃窗都出现了一道道蛛网般的裂痕！

    “怎么回事？！”

    床边，沈运的动作一下子僵住，一手抓着裤腰带，胆战心惊的往门口看去。

    同一时间，酒店一楼大厅。

    一辆大红色保时捷，直接撞碎了酒店的旋转玻璃门，在大厅里一个迅猛甩尾，轮胎在地面留下四道焦黑印痕，稳稳停在了服务台前方！

    “这，这……”

    服务台后面，七八个美女服务员目瞪口呆的看着驾驶座上的年轻男子，声音都忍不住的发颤：“先生，你，你……”

    正是叶九州！

    “你只有一次机会！”

    冲出车门的一瞬间，叶九州浑身杀意冲霄，身形猛然一纵，直接跳进服务台后面。

    叶九州手掌如闪电般伸出，直接掐住了酒店值班经理的脖子，声音煞气逼人：“沈运在哪儿？说！”

    值班经理浑身一抖，两腿顿时软了，裤裆里一片湿热！

    眼前这个男人，身上的杀气几乎形成实质，他的胆子都快吓裂，直接吓尿了裤子！

    “沈，沈公子……”

    这一刻，值班经理根本顾不上酒店保密条例，嘴唇剧烈打着哆嗦：“他，他在……”

    说话的同时，他的目光下意识的往楼顶看去，声音颤抖的更厉害了：“顶楼总统套房，房间号是……”

    唰！

    值班经理才说到一半，叶九州已然动身冲出，并没有乘坐楼梯，而是直接冲进了步梯安全通道，身形犹如出膛炮弹，在楼道里转折跳跃，一步就是一层楼！

    嗖，嗖，嗖！

    仅仅不到二十秒，以不可思议的速度，冲进了酒店顶层走廊！

    “谢芷秋的废物老公，叶九州？”

    总统套房门外，四名魁梧保镖看着突然出现的叶九州，先是微微一楞，而后满脸狞笑：“有意思，居然能找到这儿？”

    “来了也没用！胆敢坏我家少爷的好事，杀无赦！”

    话音落下，四人毫不犹豫，同时动身冲出，先是发了疯的蛮牛，八只拳头虎虎生风，显然都是炼出了内劲的武道好手，往叶九州的脑袋狠狠砸落。

    “沈运……果然在这里！”

    叶九州脚步丝毫没有停顿，迎着四名保镖加速俯冲，眼底寒光沙锁，身上的滔天杀意更是无比骇人！

    自从离开北疆，自从退伍归来，他从来没有如此愤怒，整个人如同凶兽降临，拳头和空气高速摩擦，拳头表面仿佛笼罩着一层火光。

    嘭的一声巨响！

    冲在最前方的魁梧保镖，连叶九州的动作都没有看清，只感觉胸口突然一疼，一百八十多斤的身躯顿时倒飞而出，狠狠撞在了后面的三个同伴身上。

    咔嚓咔嚓……

    骨骼爆裂，人仰马翻！

    四名训练有素的内劲好手，连阻挡叶九州的脚步都做不到，尤其是首当其冲的保镖，前胸几乎贴到后背，嘴里吐出了一大篷黑血，其中夹杂着数不清的内脏碎片！

    还有后面的三名保镖！

    他们的胸口同样严重塌陷，四具身体全部撞在了后面的走廊墙壁，后背“噼里啪啦”一阵爆响，嘴里也有黑血溢出……

    一招，就一招！

    仅仅一个照面儿，四名魁梧保镖全部昏死，倒在地上剧烈抽搐，只有出的气，没有进的气儿，显然是活不成了！

    “一群渣滓，死不足惜！”

    出手之后，叶九州脚步丝毫不停，口中一声低喝，身形已然冲到了套房门前。

    嘭！

    一拳轰出，把高强度合金材料制作的金属防盗门，连同镶嵌防盗门的钢筋混凝土墙壁，轰出了一个直径两米多的狰狞破洞！

    “叶……叶九州？！”

    此时此刻，沈运左手拎着裤子，刚刚从套房卧室里跑出来，看着杀气腾腾的叶九州，顿时愣在原地：“你，你怎么找到这里来的？你……”

    叶九州对沈运根本没有理睬，双眼瞳孔微缩，紧紧盯着沈运身后的卧室，看着蜷缩在床上的谢芷秋，看着她脸上的泪痕，被死死捆住的双手，还算完好的衣物……

    心里紧绷的一根弦，稍微松了一下。

    还好！

    来的还算及时，芷秋并没有遭受欺辱！

    “能找到这儿，你也算有点儿本事！”

    短暂的震惊过后，沈运终于有些回过神来，扭头看着床上的谢芷秋，嘴角慢慢掀起一抹狞笑：“叶九州，看到了没，谢芷秋已经被我绑了！”

    “既然你来了，咱们刚好把话说开！我们沈家的势力，远远超出你的想象！现在立刻给我跪下，看我怎么玩弄谢芷秋，只要你……”

    嗖！

    叶九州面无表情，脚下一步迈出，犹如一道真正的闪电，瞬间出现在沈运身前。

    嘭的一声爆响！

    沈运的胯下要害，被叶九州一脚踢碎，炸成了一团烂肉！

