    “唰！”

    此言一出。

    这一块区域，刹那间直接安静下来。

    原本已经准备干活的众人，一时间都纷纷看向了站在原地，腰板挺得笔直、一身制服的钟文泽。

    呆滞。

    这也太嚣张了吧。

    原本梁非凡就不待见钟文泽。

    钟文泽的这番话无异于在直接向梁非凡叫板。

    “什么？”

    梁非凡转身过来看着钟文泽，狐疑的看着他：“你在说什么？！”

    “你得叫我钟Sir！”

    钟文泽站在原地，语气不变，依旧掷地有声、铿锵有力。

    梁非凡三番两次的挑衅，这让钟文泽有些不开心了。

    “凭什么？！”

    梁非凡冷笑一声，仿佛听到了一个天大的笑话：“港岛是一个讲人权的地方。”

    “法律有规定说不能侮辱他人，但是法律有没有规定不准叫别人卧底啊？”

    他跨步向前，来到了钟文泽的面前。

    一高一矮的两人对比鲜明。

    “你自己刚才也说了，卧底这个词眼在你眼里是功勋一般的存在，我叫你卧底怎么了？”

    “我叫错了？”

    说着。

    他扭头看向周围，伸出手掌来：“大家说说看，我叫错了没有？我叫错了吗？”

    “……”

    众人无语。

    也无人应答。

    谁敢搭他的话啊。

    “工作时间，你不可以叫我卧底，你得叫我钟Sir！”

    钟文泽低了低眼皮子，居高临下的俯瞰着他：“我跟你同样都是组长，平起平坐，你就得叫我钟Sir！”

    “对！”

    仇雄见缝插针，根本不会错过这个刷好感的机会：“平起平坐，你就得叫钟Sir！”

    “钟Sir！”

    说完。

    他再度大声的重复了一句。

    “呵！”

    梁非凡冷笑了一声，不屑的咬了咬牙：“不好意思啊，我不叫，你又能奈我何？！”

    面对钟文泽的反击，梁非凡自然不会退步。

    他本来就对钟文泽这种卧底人员看不上眼，而且钟文泽这算是空降了。

    他挤掉了刘醒的位置，间接性的让自己失去了对三组的掌控权，这让他很不爽。

    再说了。

    钟文泽连警署都没有来过，都不知道里面什么样，就凭着几个案子，咔一下就跟自己平起平坐了？

    他不服。

    跟着。

    梁非凡又看向仇雄，不屑的撇了撇嘴：“还有你啊仇雄，你就是典型的墙头草，这么巴结这个卧底的嘛？”

    “还是说，你很怕这个卧底啊？！”

    “你得喊我钟Sir！”

    钟文泽往前跨了一步，与梁非凡之间的距离不过两拳：“你得叫！”

    “我不叫！”

    梁非凡无比坚定的摇了摇头，冷笑道：“怎么？你还想威胁我不成？”

    “想打我？辱骂我？内部条例有规定的，辱骂同事我可以投诉你，严重点的还能炒你啊！”

    一时间。

    这边的动静被外面的人听了去了，纷纷都扭头看了过来，目光聚焦在他们两人身上。

    “行。”

    钟文泽点了点头，把右手端着的警帽戴回了头上，伸手拉了拉帽檐，无所谓的说到：“不叫就不叫咯。”

    “啧啧...”

    梁非凡闻言咂舌：“你就这么点本事？说又说不过我，打你又不敢打我。”

    他一脸挑衅的看着钟文泽：“就这么点小事你都解决不了？”

    “真不知道，就你这种货色是怎么完成卧底任务的，要什么没有什么，也就一张还看的过去的脸了。”

    “呼...”

    梁非凡重重的吐了口气，伸手捋了捋自己的侧背头：“我估计着你参与的这几个案子，那些黑SH大佬不是弱智就是痴线，这都能让你给搞定了。”

    末了。

    他又补充了一句：“如果让我去，我肯定一个月就完成任务了。”

    “行了。”

    莫Sir听不下去了，皱眉看着梁非凡：“案子到底如何想必你心里有数。”

    “如同仇Sir说的，你要真有大本事何必在这里为难钟Sir呢，把你手里追了大半年都没有结果的案子破了呗？”

    “....”

    梁非凡一时间被怼的无话可说，张了张嘴又乖乖的闭上了，没了下文。

    好一会。

    他这才咬牙道：“行啊，既然莫Sir这么维护他我没话说咯，但我还是那句，他是卧底，那我叫他卧底就没错！”

    “想让我叫他钟Sir，呵呵！”

    他冷笑一声，斜眼看着钟文泽：“这个世界上，面子从来都是自己挣的，而不是靠别人给的。”

    钟文泽微微低头，目光与之对视，深邃的眼神就这么直勾勾的看着他，脸上没有任何多余的表情。

    “额...梁Sir怎么这个样子啊？”

    “对啊，他是不是有点太过分了，好像在处处针对钟Sir哎？我记得今天晚上钟Sir都没怎么说话。”

    “就是就是。”

    他们直接的对话被周围的人听在耳里，随着梁非凡的咄咄逼人，有些人已经听不下去。

    尤其是办公大厅里占比很少的女性警员，在对这个高颜值与破获大案的卧底角色钟文泽产生了不错的第一印象。

    所以。

    有些人甚至都开始声援起钟文泽来。

    “多谢梁Sir的指教。”

    钟文泽拉了拉衣领子，看上去文质彬彬的，淡淡道：“有机会的话，我会好好专门请教请教你的。”

    “不用专门花时间请教啦！”

    梁非凡撇了撇嘴，牙尖嘴利的继续说到：“上班时间要忍着恶心见到你就已经很难受了，下班时间你就不要再出现在我面前了。”

    “唉！”

    他叹息了一口，转身就要离开：“我一分钟都不想多看到你啊！卧底！”

    “砰！”

    就在这个时候。

    大厅的大门忽然被人给推开来了。

    一个年轻女子拎着包包直接冲了进来，怒气冲冲的径直走到钟文泽的身边，怒视着梁非凡：

    “草，你他妈的脑子有毛病吧？”

    “芸欣。”

    钟文泽眉头微微皱了皱，迈步向前挡在了李芸欣的身前：“不是让你在外面等着我么，怎么进来了。”

    今天。

    钟文泽主要就是过来见个面交接一下，并不正式工作。

    原本钟文泽准备自己过来的，谁知道李芸欣硬是要跟着过来，说是想看看他穿制服的样子。

    谁知道。

    李芸欣虽然看到了，但是也在门外听到了他们的对话。

    所以。

    这会李芸欣怒气冲冲的就直接冲进来了。

    “靠！”

    李芸欣的火暴脾气上来，伸手一甩钟文泽挡在她面前的手臂，语气激动道：“我在门外都听得清清楚楚呢。”

    “我再不进来我就要被气了，哪有这么做事的！”

    身后。

    原本追着李芸欣进来的警员被莫Sir使了个眼色，警员立刻识相的退了下去。

    “哎，那个人看着很眼熟？”

    “她是不是亚洲电视台那个记者李芸欣？”

    “好像有一段时间没有看到她了，听说是辞职不干了。”

    “有没有笔借我一下，我一会要找她签名，我可是她的忠实粉丝，第一次在现实生活中看到她本人，比电视里的还要好看很多，这次一定不能错过。”

    办事大厅里。

    不少人还是认出来了李芸欣的身份的。

    刨掉她的粉丝们。

    更多一部分的注意焦点不是李芸欣，而是好奇她跟钟文泽之间的关系。

    她这么怒气冲冲就跑进来了，而且跟钟文泽这么亲昵，看来应该早就认识了。

    “啧啧...真想不到，那么多大老板追求不到的女人，既然会跟一个卧底在一起。”

    “不过还别说，两个人还真的是郎才女貌，挺般配的。”

    卧底竟然跟李大记者也认识，而且关系很好的样子，两人指不定是情侣呢。

    一时间有人八卦心起，小声议论了起来。

    “你是谁？这种地方也是你能来的？！”

    梁非凡只觉得眼前这个人有点眼熟，但是莫名其妙被骂了一顿以后，怒气上来也不想那么多，大声呵斥到：

    “在警署里面大声谩骂警务人员，小心我控告你诽谤啊！出去，现在就给我出去！”

    他不说话还好，一说话再度把李芸欣的怒火给点燃了。

    “靠！少他妈的跟我大小声！”

    李芸欣冷眼瞪着梁非凡，伸手撸下右手手腕上的发圈，把披散的头发扎了起来，整个人看起来立刻干练了很多：

    “你还有脸告我诽谤？你也不照照镜子看看你自己是什么样的批脸！”

    说话间。

    李芸欣双手一叉腰，踩着帆布鞋的大长腿往前一跨步：“老娘刚才在门外可是听的清清楚楚。”

    “你的字眼里，每句话都充斥着对卧底警务人员的浓浓鄙夷与不屑，言语的攻击性非常强。”

    她一边说，一边往前走，来到梁非凡的面前：

    “我就纳了闷了，卧底怎么了？卧底碍你事了？让你这么看不起他们？”

    “为什么在你这种人嘴里，卧底非但不是什么功臣，反倒是一个反面角色了？”

    李芸欣算是最早接触钟文泽的一批人了。

    从钟文泽刚刚执行第一次卧底任务的时候她就已经认识钟文泽了。

    钟文泽执行卧底任务期间付出了多少心血多少精力，别人或许不知道，但是她是最清楚的。

    可是现在。

    钟文泽非但没有得到个别同行的认可，反而一而再再而三的被刁难，这让她的小宇宙彻底爆发。

    “我刚才听到了，你叫梁非凡是吗？”

    李芸欣伸手指着梁非凡的鼻子，大眼睛直愣愣的瞪着他：“来，你告诉我，没有他们这些卧底人员，你拿什么来升职？”

    “...”

    “没有他们这些卧底人员，那些破不了的案子，打不掉的犯罪团伙，你去抓？”

    “...”

    “来，大声告诉我，你梁非凡，行不行！”

    “...”

    梁非凡压根插不上话。

    李芸欣的口才可不是吹的。

    由于职业关系，本就善于言辞的她，再加上气势上的碾压性存在，三连发问直接让梁非凡哑然。

    “我...”

    梁非凡咬了咬牙，故作硬气道：“我怎么就不行了？我上我也行！”

    “你个死扑街！”

    李芸欣冷哼一声，丝毫没有形象顾忌，口吐芬芳：

    “你也不照照镜子看看你自己，你看看你自己，你看看你自己像什么？”

    “什么东西！就你这样肥头油耳、只知道搞窝里斗的人，把你丢去做卧底，你行吗？”

    “阿泽跟你平起平坐怎么了？我就搞不懂你心里的优越感是怎么来的，你凭什么看不起卧底？！”

    “我明着告诉你，他要是坐不了这个位置，你他妈的就更加坐不了！”

    “你..你你你...”

    梁非凡气的手指直哆嗦，指着门口大吼道：“你给我出去！现在立刻马上给我出去！”

    “我是纳税人，我为什么要出去？”

    李芸欣冷傲的抬起头来：“没有我缴的税，你这种一无是处、尸位素餐的家伙拿什么活？”

    “要我出去也行啊！”

    “退钱！”

    “放肆！”

    梁非凡一巴掌拍在桌子上，怒火上烧的他整个脸蛋都涨的通红：“你还敢大言不惭侮辱警务人员。”

    “我命令你现在给我道歉，道歉！”

    “对我说，对不起，梁警官！”

    “呵呵！”

    李芸欣冷笑一声，一脸鄙夷的看着梁非凡：“不过我还真有句话对你说，也是六个字，你听好了！”

    她停顿了一下，提气大声骂道：“吔屎啦梁非凡！”

    “你敢！”

    “吔屎啦梁非凡！”

    李芸欣三连重复，一次接着一次连番骂到。

    “唰。”

    全场突然安静了下来。

    所有人的目光都怔怔的盯着李芸欣。

    短暂的沉寂以后。

    继而陷入了躁动之中。

    “我靠，她竟然敢让梁Sir去吔屎？！”

    “我从来没有想到，我一直以来的偶像竟然还有这么粗鲁的一幕，她全场骂人都不带重复的呀！”

    “可是...为什么我一点都不反感，反而觉得她这个样子很飒很飒哎！”

    “为什么听她骂完突然会觉得解气诶？！”

    听到这个过程的众人，七嘴八舌的议论了起来。

    “！”

    梁非凡呆滞好几秒以后，怒不可遏的摸向腰间的警棍，直指李芸欣：“你够了！我现在要逮捕你！”

    警棍刚刚出手。

    梁非凡只感觉眼前黑影闪过，跟着手里一松，手中原本握着的警棍跟着消失了。

    再一看。

    警棍已经出现在了钟文泽手里。

    “你很大胆！”

    钟文泽冷冷的看着梁非凡，继而把警棍再度伸出，递交到梁非凡的面前：

    “我再给你一次选择的机会，但是我劝你最好不要对她出手！”

    说话间。

    钟文泽的语气不带任何一丝情感波动，那双好似深不见底的眼睛里，眼神逐渐变得冰冷起来。

    梁非凡目光与钟文泽对视，有那么一瞬间，梁非凡的内心颤了一颤：

    这个卧底的眼神，有杀意！

    而且。

    他刚才出手的速度太快，在自己压根还没来得及反应的时候，自己手里的警棍就被他抢走了。

    这身手...

    画面好像忽然静止。

    警棍就这么递在梁非凡的面前。

    但是。

    梁非凡却不敢伸手去接。

    有人说到：

    “梁Sir害怕了？！”

    有人肯定：

    “梁Sir害怕极了！！”

