    钻石公园居民在热切期盼中，涌到路口迎接东部战区的车队。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在装甲车中的余敏霞坐不住了，下车骑着大狗豆豆，飞一般冲向聚居地。与几个姐妹狠狠拥抱过后，余敏霞收拾心情，大声向围观军民喊道。

    “祖国没有抛弃我们，解放军没有抛弃我们，东部战区已经派来精锐部队，帮助我们。兄弟姐妹们，我们终于获救了！”

    欢呼声雷动。

    随即在聚集地几千人的掌声之中，东部战区五辆装甲车，6续下来五十多人，都是精锐的金人和级铁人。

    列队敬礼。

    余敏霞先介绍韩守成：“这位是东部战区军委常委，第12集团军总司令韩守成少将。”

    又是一片掌声。

    韩守成以子弟兵的身份，用铿锵有力的声音，说了一大通富有亲和、煽情味道的场面话，结束了热情的初见面，车队缓缓开进聚居地。

    到达聚居地内部，先就是开会。

    陈秀妮和苗花凤都不在钻石公园，由唐翠翠代为介绍最近生的情况。

    唐翠翠此时已经平复好自己激动的情绪，介绍道：“自从大姐走后，生了许多大事，最主要的就是黄老板，他一个人将双城共和国剿灭了，我们在外围配合他，最终双城中包括阿泰、大师在内的虫战士，全部覆灭。现在很多人都已经迁徙到西海公园聚居地。”

    这个消息，当真是巨大。

    余敏霞被震得不轻，不过很快她就释然，在东部战区，尽管不敢相信，但沈聪的战绩和实力，着实把她吓了一大跳。

    此时得知沈聪一个人覆灭一个聚居地，反而并不难理解。

    “老三，你可知道黄老板现在在哪里，能联系的上他吗？”

    “当然能啦，黄老板就住在我们聚居地啊。”唐翠翠轻松的笑着说。

    “什么，黄老板就住在这里？”余敏霞惊讶。

    韩守成也颇为意外，温和道：“小唐同志，黄老板住在什么位置，你能带我们去吗，我们这就去拜访他。”

    唐翠翠道：“黄老板今天早上外出有事，还没回来。”

    韩守成闻言，对众人说道：“那好，我们就在这里等着，一旦胡司令员回来，立刻向他请示。现在先开会，了解一下虫战士的细节情况，不过先一点，还请余同志、唐同志做好聚居地的保密工作。”

    余敏霞点头表示明白。

    唐翠翠却有些疑惑：“韩司令，战区还有军队要来吗？”

    “战区距离这里路程遥远，江苏、安徽各地也需要大量军力保证安全，所以只有我们这一批部队。”韩守成回答说，“你的疑惑是胡司令员吧，这个，其实黄老板就是胡司令员，他的身份很特殊……”

    话未说完。

    余敏霞献宝似的抢着回答：“老三、老五、大志、严同，你们几个肯定想不到，黄老板的真实身份叫胡歌，他是东部战区的名誉司令员，军委排名第一的常委，战区册封的守护神，人类最强的进化者！”

    “啊！”唐翠翠等聚居地管理，齐齐惊诧。

    这个消息冲击性太大了。

    五姐妹的老五穆婷，非常年轻，惊讶过后，不忘追问：“那个，那个，黄老板是胡歌，大明星胡歌？”

    “当然不是，胡歌只是一个化名，他有好几个化名呢。你们以为黄老板是什么名字，黄老板就是黄晓明呀。”余敏霞笑呵呵的说着，她早已经在东部战区，把沈聪的信息打听得很清楚。

    都是一些明面上的信息。

    沈聪对自己名字的执拗，只是个人习惯，习惯性的将自己隐藏起来，哪怕他使用本名还是化名，并没有任何意义。

    但他就是用假名字了。

    他的光辉事迹传遍东部战区，成为人人敬仰的大英雄之后，关于他的一切消息，理所当然成为无数人追捧的内容，深挖浅挖勾勒出沈聪的家史。

    从芜湖市无为县出。

    来到合肥市居巢区，剿灭屠龙组，覆灭张根，清洗消防队，组建居巢区临时政府。

    来到合肥市区，保护明营地，杀死暴力大猿王，杀死黄金蛟，找到活性大地瓜，营救淮南市幸存者，带来蜜宝蜂，明图腾，帮助建立新合肥聚居地。

    来到东部战区，消灭众多食死者头目，猎杀无数级金兽，杀死黑铁巨熊，救出深陷雾区的部队，开出天眼；帮助猎杀鼠人，抵挡住海洋金兽，帮助东海县十数万人及时撤退；率领铁人猎杀究极金兽海水鳄，营救辽宁号回家，猎杀大猞猁……

    自然也从沈聪接触过的人口中，知道了他的化名。

    在居巢区的时候叫黄晓明，在新合肥的时候叫胡歌，在东部战区用过陈坤和吴京。不过因为新合肥纳入东部战区，他的化名曝光，便统一使用了胡歌。

    “到了我们山东，他又换成了黄老板。”余敏霞最后总结道，“胡司令的实力非常强大，之前你们也见识到了，今天东部战区拍出精锐的进化者部队，我们一定能够战胜虫战士，重建幸福家园！”

    ……

    关于东部战区的众多信息，继《进化学》之后，再度让聚居地众人，找到了背靠组织的心安感觉。

    人是社会性动物，除了沈聪这样离群索居的人，其他大部分人都离不开组织。

    越危险的环境，越能体会到背靠组织的那种安全感。

    持续将近十个多月的新世界，改变了人们太多的认知。以往的所谓民主、自由、平等、博爱，在新世界里已经难能得到认可。现在的人们，崇拜强者、渴望变强，即便是普通人，也希望自己的孩子能变强，延续自己的渴望。

    而在这个大时代浪潮中，沈聪并没有任何想要大出风头的想法，但他依然在不停的大出风头。

    余敏霞回来，他的身份曝光，一下子成为传奇。

    也不能说一下子，之前他就已经足够传奇，一个人剿灭一个聚居地，带着无双金兽蜗牛旅行家，载具汽车大，座下骑着级金兽。

    这样的人物，到哪都是被崇拜的对象。

    “黄老板原来是东部战区的司令员！”

    “守护神！国家一直惦记着我们，黄……胡司令员就是先来我们这边调研的，他会带领军队帮助我们战胜一切困难！”

    “有了东部战区的帮助，有了守护神的守护，我们再也不用担心虫战士！”

    “对对对，就是许虫子来了，胡司令也能把他打残废！”

    整个聚居地的精气神，达到前所未有的高度。韩守成在余敏霞等人的簇拥下，登上哨塔，他想看一眼蜗牛旅行家。

    巨大的蜗牛，在远方的山峦之间爬行，吃金树拉臭屎。

    作为一只蜗牛，未知的神秘东西失去了吸引力之后，它就变得漫无目的起来，整天吃喝睡，没有任何追求。这也不足为奇，即便它的智商提升，依然没有学会思考，只是按照动物的本能在生活。

    动物的本能，无非吃喝睡交配。

    欣赏片刻蜗牛旅行家的壮观姿态，韩守成放下望远镜，与余敏霞等人继续说话。

    余敏霞笑容始终没有放下过：“韩司令你们到来，整个聚居地的气氛都变得不同，现在大家再也不害怕，你们给我们带来无穷的信心。”

    看着聚居地喜气洋洋的人群，韩守成慨叹道：“我们给了一半的信心，剩下一半都是胡司令员带来的。没有他出手剿灭双城伪国，没有他带着大蜗牛，即便我们来了，也只能让他们半信半疑。”

    余敏霞还有些不以为然。

    但唐翠翠却深以为然的点头：“是呀，以前我们聚居地很少有笑容，大家晚上都不敢安心睡觉，一有小小的动静就会爬起来。包括我也是这样，自从胡司令员到来后，我已经很多晚都能踏实睡到天亮。”

    余敏霞讶然：“一个人的作用已经可以大到这样吗？”

    穆婷接口，以追星族的语气，半开玩笑半认真说：“这是一个需要英雄的年代！”(未完待续。)