    　　[]

    　　此话一出，四座惊！

    　　如狂风过境，激人心神。

    　　所有的武者在这一刻，皆是毛骨悚然。

    　　谁也想不到，这一场感人肺腑的认亲大戏，会演变成诉状！

    　　叶薰儿怔住，失了魂般跌坐在地。

    　　慕笙心惊肉跳，好一阵才缓过神来，反过头质问：“小楚，你怎么能这么诬陷你笙姨啊？天地良心，天地可鉴，自从凰姐姐走后，父亲和兄长都知我之心切，知我之心痛，这些年来，我从未停止过对你母亲的寻找，从未！如果你母亲真受了非人的委屈，我身为她的妹妹，甚至愿意代她受过！”

    　　慕笙断定着慕倾凰死无对证了，所以她可以想尽一切方法的狡辩。

    　　只是她看向老伯公、慕惊云的时候，看见几位亲人神色阴翳。

    　　心脏咯噔一跳，猛地往下沉。

    　　只怕慕府之人，已经相信了叶楚月。

    　　没关系！

    　　慕笙紧握着拳。

    　　只要天下人不信就够了！

    　　楚月看着狡辩的慕笙，笑出了声。

    　　“笙姨冤枉啊！”

    　　慕笙扯着嗓子大喊：“只恨没有六月飞雪，为我沉冤昭雪啊。”

    　　老伯公、慕惊云正欲与慕笙对质。

    　　轰！

    　　楚月一脚踹在了慕笙的面门，露出残酷的眼神，无情地看着她，冷血地说：“那就承受一遍，我母亲的惨痛吧。”

    　　慕笙口吐鲜血，碎了一颗牙。

    　　她失措地看着突然动手的楚月。

    　　一瞬过后，她冷静了下来。

    　　如今叶楚月越失控越好。

    　　慕倾凰死了！

    　　叶楚月找不出证据，这般残暴的殴打长辈，只会让叶楚月死得更快，永远被天下人唾弃！

    　　砰！

    　　楚月脚掌踩在慕笙的满面，使慕笙的后脑勺碰撞战台破皮流血。

    　　她说：“慕笙，你该死，就算把你挫骨扬灰，饮你血肉，也无法弥补你过去的罪孽！”

    　　“叶楚月，你做什么！”

    　　叶薰儿疯狂地扑向楚月。

    　　红羽发上群蛇如绳，缠住了叶薰儿的身体。

    　　“我院长老做事，还轮不到你指手画脚。”

    　　红羽冷嗤：“你还不配出现在长老姐姐的面前。”

    　　叶薰儿竭尽全力的挣扎，偏生逃不出群蛇的桎梏。

    　　楚月松开了脚掌，提起慕笙的衣襟，轻松举起，又猛地发狠摔在了地上。

    　　她迅速扑了过去，每一拳都打在慕笙的身上。

    　　咔嚓，咔嚓！

    　　拳锋所至，肋骨尽断。

    　　再数拳如雨下，重似山，慕笙脏腑受损严重。

    　　“噗嗤！”

    　　慕笙不断地吐血，整个人满身伤口，触目惊心。

    　　无数之人，看她在暴怒地边缘，痛打慕笙，只感到寒毛倒竖！

    　　楚月再次提起慕笙，将其摔在了地上。

    　　这一回，慕笙膝盖以奇怪的姿势和角度，撞上战台，生生地折断了一双腿。

    　　慕笙掉了牙，口齿不清，但还在为自己伸冤：“我没……有！从来都……没！叶楚月，你没有……没有证据……休得血口喷人！”

    　　她就算自己死，也要保下叶薰儿！

    　　“你想要证据？”

    　　楚月笑出了声，五指掐着慕笙的脖颈，高高提起，满面怒色妖冶得不像话：“我母亲骨头尽断，被人耗断双腿带回了诸侯神武，神武皇帝、萧将军、国师这些人用了多少年的时间，守着在冰棺里的她，从不告知世人，就怕你卷土重来，再害我母亲。如今虚空一战，我母亲知神武和凌天陷于危险，纵然躺在冰棺，还知自己肩负重责，用尽全力走出冰棺，保家卫国！慕笙，你说，你的罪恶，还能在这朗朗乾坤中深藏吗？”

    　　,

    　　,

