
　　第570章连沈晔都敢惹

　　当又一道身影走出来时，王望直接跪在了地上。

　　“厉……厉总！”

　　怎么回事儿？厉总不是在大堂吗？他为什么会出现在这儿？

　　“王望，亏我如此信任你。”厉景诚眸中充满了愤怒。

　　这货哪里是想害沈晔？分明就是想害他！

　　连沈晔都敢惹，还真是无知者无畏。

　　“我……我……”M.23sk.com

　　王望已经紧张到嘴皮都在发颤，他觉得自己完了。

　　“我什么我？”厉景诚冷哼，“是你们自己自首供出犯人，还是我报警从你们过去？”

　　“啪——”

　　端着碗进门的服务员看到眼前这一幕，脸瞬间就白了。

　　两双眼威严的目光扫了过来，服务员双腿顿时一软，只觉得害怕极了。

　　“厉总。”沈晔眼神戏谑道：“看来，您这酒店厨房怕是要重新招人了。”

　　从厨师到服务员，蒋文还真是大手笔。

　　“哥，哥，不好了！警察把酒店围起……来了……”

　　王昌的声音在看到厨房里的两人时，声音瞬间放低下来，整个人都瞬间僵在原地。

　　厉景诚似笑非笑道：“是我报的警，有问题吗？”

　　“没……没问题！”

　　他看了眼脸色惨白的王望，又看了看地上的药瓶，不由“咕咚”一声咽了下口水。

　　“这是……怎么了？”他故作无知的问。

　　却用乞求的目光看向王望，只希望他不会供出自己。

　　“发生了什么你会不知道？”厉景诚嗤笑，“监控早就被修好了，录的明明白白的，你是想把自己摘出去吗？”

　　王昌傻眼了，顿时跪在地上，朝厉景诚猛磕两下头，涕泗横流道：“厉总，厉总你饶过我这一次吧，都是我哥，是他让我这么做的！”

　　“是！”王望苦笑，“都是我逼迫他做的，跟他没有任何关系。”

　　厉景诚轻啧一声，嗤笑道：“还真是兄弟情深啊。”

　　这时，警方也进来了。

　　将厨房里的几人，还有大堂上的所有服务员都一并带走。

　　所有宾客都慌了，都在互相询问发生了什么。

　　酒店那边出面解释说之前出了点事儿，所以，请这酒店的人过去询问。

　　“对不起啊兄弟，没想打扰你婚礼的。”

　　所有宾客散后，厉景诚对陆怀修由衷地道歉。

　　“我这边是小事儿，老四那边才是大事儿。”陆怀修心有余悸道：“得亏弟妹发现得早，不然，后果不堪设想。”

　　那药粉已经送去让傅霖验证过，说是一种能致肝脏萎缩肝的药。

　　且药效不会在第一时间内就发作，而且要经过十天半个月后才发作。

　　到时候远离了酒店，谁还会怀疑到这次酒席上？

　　王望打的好算盘，得亏宋晚多留了个心眼。

　　“我接个电话。”

　　陆怀修拿起手机到一旁接通了电话，听完姜文的话，陆怀修表情凝重地挂断了电话。

　　“老大，怎么了？”王希然蹙眉问。

　　陆怀修沉声道：“蒋文……死了。”

　　“死了？”

　　众人震惊，沈晔蹙眉问：“怎么死的？”

　　陆怀修轻叹，“说是于一个小时前在家里上吊自杀的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第570章 连沈晔都敢惹免费阅读。https://xs.23sk.com 