    一股青金色的能量护盾，将埃塔里德斯直接包裹在内，强行抗住了杰洛士的致命一击！凭空出现的一男子，带着两个绝美的女子，出现在埃塔里德斯身前。

    与此同时，埃塔手中的黄金长剑，已经消失了。

    二人二魔，毫发无伤。

    反观杰洛士的手掌心，竟然被扎出了两个血窟窿！“帝王级剑意？”

    杰洛士眼底露出一抹警惕。

    “剑神？

    ！出去了这么久，看来是养好伤，终于敢回来了！”

    太沧目露精芒，重于精神振奋了起来。

    “这下更有意思了！热闹热闹！哈哈……”伊拉瑞斯笑着拍手。

    叶帆扫了眼四面八方的情况，在场的几个魔王和神王，他一点也不意外。

    只不过，苏轻雪和莎莉叶，明显都被吓了一跳。

    自己老婆那眼神，让叶帆有点心虚。

    “老公，你不是说在谨慎判断，转移位置是否安全吗？”

    苏轻雪寒着脸，“这就是你千挑万选出来的安全位置？”

    “你怕不是想让我们一来，就重塑一次肉身？”

    “你当我们不会死，也不会疼是吧？”

    才刚一过来，就感觉两座山要把他们给挤扁了！要不是叶帆反应够快，这一下二女就成肉饼了。

    杰洛士的力量，并不是她们现在能承受的。

    一想到那粉身碎骨的可能性，苏轻雪自然气得不轻。

    关键这家伙，来的路上一直信誓旦旦，要仔细研究，找安全的转移位置！真是信了他的邪！“咳！老婆，你听我解释……本来是很安全的，我也没想到，这里会突然打架啊！”

    叶帆忙把矛头一转，看向那一旁瞠目结舌的埃塔里德斯。

    “你什么情况？

    拿着把剑在这里等死？”

    “学雕塑呢？

    站着一动不动？”

    埃塔里德斯惊魂不定，说曹操，曹操就到。

    刚还在提剑神如何，这剑神竟是传送到了他的身边！？

    不仅如此，实打实挨了杰洛士一击，还保护了他们几人安然无恙！？

    “剑神，我……”“你什么你？

    你是不是算计我？

    给我下陷阱啊？”

    “没……没有！”

    埃塔里德斯满脸无辜，“我根本不知道，剑神您会突然过来……”“是吗？”

    叶帆打量了他两眼，“堕落天使？”

    埃塔里德斯点头。

    “战略级……你也是撒旦手下？”

    “正是，在下埃塔里德斯，三巨头布克是我老师”。

    叶帆欣喜，忙一拍手，回头对苏轻雪喊道：“老婆！你听见了吧？”

    “他是布克的学生，布克被我宰了，这摆明了是要替他老师报仇！”

    “我是被暗算了，不然怎么可能转移错呢？”

    “老婆你受惊了，下次我一定更加谨慎……”埃塔里德斯立刻争辩道：“成王败寇，老师战败，我无话可说，这一次是因为……”“闭嘴！你就是故意的！”

    叶帆瞪了他一眼，露出浓浓的威胁意味。

    埃塔里德斯不服气，不是他下陷阱，就不是！他必须说清楚！“剑神，我……”不等他说完，叶帆已经一脚猛抽！“嘭！”

    埃塔里德斯化作一枚炮弹一般，直接划出一条笔直的轨迹！虽然不至于被踢死，但也是凌空喷血，飞落在了城内一片废墟中……现场一度很安静……漫天的神魔，面面相觑。

    还以为剑神是来救人的，原来并不是。

    “你踢他干嘛？

    杀人灭口吗？

    明明就是你自己大意了！”

    苏轻雪无语。

    “不是的，老婆，我是中计了！那家伙阴我！”

    “承认自己失误有这么难吗？

    你什么时候变得这么虚荣啊？”

    “这跟虚荣有什么关系？

    别上纲上线好吗？”

    见两口子拌嘴，莎莉叶有些头疼，劝架本就不是她的风格。

    再说了，这个氛围，似乎也不是吵架的时候吧？

    “剑神剑神！本王觉得，你们应该怪那个杰洛士！是那家伙伸触手拍你们啊！”

    伊拉瑞斯举起手，发表看法。

    “两位，莫要争执，这都是小王的错！”

    杰洛士倒是先摆出了一副谦卑的姿态，笑吟吟地主动背锅。

    “若是知道，剑神兄会带女眷来到这里，小王早就应该好好迎接”。

    “真不愧是剑神兄，刚才那帝王级剑意，好生犀利，让本王大开眼界啊！”

    “难怪我那风笑天兄弟，也对剑神赞不绝口！”

    叶帆转身似笑非笑地看着它，“杰洛士，你早点解释不就好了？

    我还以为，你对我有什么意见呢。”

    “怎么可能？

    本王向来敬仰剑神，你的丰功伟绩，我倒背如流啊！”

    “能跟剑神处在同一时代，乃是我杰洛士之福啊！”

    叶帆感慨：“我算彻底明白，为什么风笑天喜欢跟你做朋友了”。

    “哦？

    为何？”

    杰洛士笑眯眯问。

    “因为你这家伙，太假了，假到毫不掩饰！”

    叶帆笑道。

    杰洛士表情微微僵硬了片刻，眼底闪过一丝阴冷后，开始哈哈大笑，随意搪塞了过去。

    “剑神，第一王国这块蛋糕，莫非你也想啃上一口？”

    “你不是一直假装超然世外么？

    狼子野心，终于藏不住了？”

    太沧轻蔑笑道。

    此话一出，现场各方神魔，都紧张地看着叶帆。

    即便叶帆只是带着两个女人过来，没有一兵一卒。

    但是，就刚刚那轻描淡写挡住杰洛士的那一下……就已经让他的气势，不弱于那百万雄兵！笛梵等一群第一王国的残部，更是眼神复杂。

    要知道，第一王国的衰落，剑神可谓是头号刽子手！但炼狱火湖如果真要再找一个领袖，可能……剑神比其他魔王更合适。

    至少，从人类迅速发展壮大来看，剑神团队拥有强大的治理能力。

    占领国土，需要无数兵卒。

    可决定归属，其实就看顶尖强者的胜负手。

    “你想多了”。

    叶帆悬浮到空中，淡淡回道：“我对分这块蛋糕，并没兴趣”。

    “怎么，你堂堂剑神，莫非还怕了？

    还是担心，着了撒旦的道？”

    太沧戏谑笑道：“本王可是一直期待，能跟你好好切磋一番，你要是这就退缩，本王会很失望的！”

    叶帆低头轻笑了声，摇了摇头。

    “我不是这个意思……”“哦？”

    太沧等一群天神疑惑。

    叶帆咧嘴笑道：“首先，我不会跟你切磋……切磋是两个旗鼓相当的对手，我要跟你打，也是我‘暴打’你，谈不上切磋。”

    太沧双目寒光乍闪，一股帝王级枪意熊熊燃起！“你再说一遍……”太沧低沉地冷笑问。

    叶帆压根不为所动，继续道：“其次，第一王国，用不着分蛋糕……因为，炼狱火湖，我全都要！”

    此话一出，现场数十万神魔，倒吸一口气！到底是疯狂？

    还是狂妄！？

    还是……剑神真当已经到了睥睨天下的境界！？

    太沧怒极反笑，仰头哈哈笑道：“有趣……这样才有趣！你要是不敢动手，本王还要看在帕特里夏和皇后的面子上，让你三分……”“既然你自己要送死，那本王也就不需要让你了……”“本就是区区一个自甘堕落的人类罢了！”

    天主阿顿厌恶道：“跟丑陋肮脏的深渊魔女混迹在一起，也配叫‘剑神’？”

    “枪皇陛下，他这是仗着有深渊魔女在身边，想靠这层关系，把炼狱火湖也归入他的版图！”

    “这等不自量力的狂妄之徒，你我联手，将他们直接斩杀即可！”

    “那深渊魔女还在成长阶段，趁她还未完全成型，我来亲手将它净化！”

    阿顿早就看莎莉叶不顺眼，恨不得抽筋剥皮，焚烧成灰！ 

