    现在，李小山也隔着窗户，看着张玲珑，周涵涵，玩的不亦乐乎，李小山也知道，现在，张玲玲这是多么的无忧无虑。

    这！？

    这！？

    张玲珑一点也不像，有病的孩子，不不不，什么有病的孩子，而是，有病的标致的小美人。

    “这个张玲珑，倒是让我想起来，某个电影，好像是星爷的电影里面，那个女主角，智商也是七八岁的孩子一样，但是，她有一个双胞胎的姐姐。”

    “只是，张玲珑应该没双胞胎姐姐吧。”

    “啊，这还真的有点，造化弄人啊，这个吴文山老爷子，怎么就知道，我可以帮助这个张玲珑！？”

    李小山看着外边戏耍的女孩子，现在，崔玄英和李香兰，也出去陪陪张玲珑，李小山倒是稍微情景一下。

    李小山坐在真皮沙发上，思索着如何治疗这个张玲珑。

    张玲珑的脑子之中，受了先天伤气的伤，所以，影响了张玲珑的智力发育，还影响了张玲珑的脑部神经元网络。

    这才令张玲珑，大约每隔三四个月，犯病一次，一旦犯病，全身冻得发抖，而且，她还胡乱的抓人。

    甚至，咬人！？

    李小山看着崔玄英提供的视频，甚至，张玲珑发病的时候，身体仿佛缩圈成了一团，甚至，全身有着结冰的迹象。

    这！？

    这！？

    张玲珑的这个先天伤气，这么厉害，可想而知，当时，刺杀崔玄英夫妻的这些杀手，实力多么的恐怖了。

    铃铃铃。

    铃铃铃。

    铃铃铃。

    这个时候，李小山的手机铃声响彻起来，李小山发现，正是，任颖颖打来的电话，李小山知道，肯定是关系到了这个崔玄英的事情吧。

    王欣然说了，省城崔家和任家，好像有着联姻。

    “小山，怎么样？我崔伯母的这个宝贝女儿，张玲珑的病，你可以看吗！？她去过圣龙医院，好几家大医院，甚至，还去过国外医院，这都无法治疗啊！？”

    “小山，你要是没有这个能力，我看还是算了吧！？你要是治疗不好这个张玲珑，我倒是不担心，我就担心到时候坏了你的名声啊！？”

    “况且，要是张玲珑发病了，也真的有点恐怖啊！？”

    现在，任颖颖正在县里，陪着朱川福，冯元山参观临山县的一些项目，甚至，中午还安排了要去西山湖。

    现在，任颖颖也无法脱身回来。

    “颖颖姐，这个你就放心吧，崔总已经和我说了，只要我尽量治疗，那就行了，况且，张玲珑的这个病，要说好治，那也是好治，要说难治，那也是非常的难治，现在，我正思索这怎么治疗。”

    “这不，正思索这的时候，你打来了电话啊！？”

    “现在，我倒是想询问一下，这是谁伤了崔总啊！？这个能够施展七伤拳的，恐怕，这也是一位高手吧。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    “好了，小山，你恐怕不知道，家族之间的内斗吧，当年，崔家和王家战斗过，争夺石城八大家族的地位。”

    “结果，王家用了一下手段，但是，还是没成功，好了好了，我就不说这些了，你要是真的有能力，那你就试试，只许试验一个月的时间吧，要是不行，赶紧给崔总送回去，因为，京城御医马永隆马教授，推算过这个张玲珑，她可能最多活不过二十岁，今年，她已经过了十八岁的生日了。”

    “所以，张玲珑，大约还有一年多一点点的时间啊。”

    这个时候。

    任颖颖再次向李小山郑重的说道，李小山一听，李小山也完全没有想到，张玲珑这也太可怜了吧。

    花季雨季一样的少女，最多只能活十八岁，十九岁，二十岁！？

    这！？

    这！？

    这真的是有一些不公平啊。

    “好，颖颖姐，你就放心吧，我肯定细心治疗的，应该可以治好，我大约有着六分的把握吧。”

    “对了，下午，马老师回来了，我和马老师聊聊，看看马老师，有没有方法。”

    “哎。”

    李小山无奈，叹息一声，现在，马春燕马老师，随着几位石城圣龙医院来的，一起游玩西山湖。

    她们大约下午就回来了。

    那个时候，石城圣龙医院的代表，就要和李小山，商谈这个燃脂丹的合作了。

    “小山，你说的是马春燕马老师！？我的天啊，这个着三个月了，你还不知道，马春燕马老师的来历！？”

    “马永隆马教授，正是，马老师的亲爹啊，马春燕马老师的亲爹，那可是京城御医世家传人。”

    “马春燕马老师的母亲郑新苹，正是马春燕马老师的母亲，她可是拥有这，七家京城大医院啊。而且，她母亲的名下，还有着四所京城医科大学，你和马老师讨论这个病情，恐怕，恐怕不行吧。”

    “马老师的父亲都没办法，你就有办法吗！？况且，马春燕马老师，没有去学习医术啊！？”

    现在，任颖颖不由得说道。

    任颖颖说着，李小山听着，李小山现在也没想到，马春燕马老师的真实的身份，不但是他的桃花仙子大姐姐。

    甚至，马春燕马老师，还有着这么大的背景和身份，难怪，石城圣龙医院，这么相信马春燕马老师。

    现在，李小山彻底的明白了。

    只不过，李小山想和身为桃花仙子的马春燕马老师，商量着如何化解先天伤气，这倒是令李小山没想到，马春燕马老师的这个真实身份。

    “小山！？”

    “小山！？”

    “小山，怎么，吓傻了吗！？不说话了！？好吧，早知道这样，我就不该告诉你，马春燕马老师的身份了，也不知道怎么搞的，现在，马春燕马老师，这么帮你，莫非，小山你和欣然，真的要出这一个亿的彩礼吗！？”

    现在，任颖颖询问一下李小山。

    一个亿的彩礼！？

    李小山也明白，要是今天下午，解决了燃脂丹的合作，那么，李小山这个一个亿的彩礼，那就可以轻轻松松完成了吧。

    纵然完不成，恐怕，那也差不了多少了。

    现在，李小山想着，马春燕马老师，倒是没有告诉，李小山自己这个关于她真实身份的来历啊。

    不过。

    李小山想起来了，李小云高考结束之后，马春燕马老师，倒是回去过了京城，这样一来，任颖颖倒是没骗李小山啊。

    任颖颖，骗李小山干什么！？

    “小山大哥哥，这边不太好玩，你快下来吧，你不是说带我们，要去百花山谷玩耍吗！？小山大哥哥，什么时候去啊！？”

    “小山大哥哥，你快下来玩啊。”

    “玲珑姐姐，这个鲜花帽子，好漂亮啊。”

    这个时候。

    周涵涵开始喊着李小山，邀请着李小山下来玩，李小山本来想一下子翻窗户下去，这样，就可以直接到达了这个诊所的后花园。

    但是，李小山一想，自己已经是小山诊所的老板了，还怎么可以这么翻墙头，翻窗户啊！？

    “好。”

    李小山简单的答应了一下。很快，李小山就下楼来了，还和耿红霞说了一下，要是崔玄英这边中午留下来。

    那就安排崔玄英，前往了仙女湖大酒店用餐。

    耿红霞也表示，这一方面，王欣然也已经安排好了，耿红霞也没想到，李小山的这个诊所，这才刚开四天，刚刚试着营业，还没正式开张。

    这一下，就来了一个这么大的患者。

    耿红霞明白，要是李小山将张玲珑的病治疗好了，那个时候，李小山诊所，恐怕可以足足吃上三年。

    三年不开张，开张吃三年。

    耿红霞今天，总算是见到了。

    很快。

    李小山到了诊所后边的花园，随着周涵涵，张玲珑一起，张玲珑居然心灵手巧，随着周涵涵，编了一个花环。

    李小山也没想到，张玲珑的智商，这么一看，也没有这么低啊！？

    “崔总，这个花环，没想到是玲珑编制的！？不错不错，我看她这也是心灵手巧啊！？”

    “敢问崔总，玲珑在家的时候，也擅长这种手工活，或者，这这喜欢编制吗！？”

    “这个，十分重要。”

    现在，李小山拿着这个花环，询问一下崔玄英，崔玄英和李香兰，纷纷摇摇头，张玲珑在家里。

    那可是没有这么活泼。

    崔玄英也不知道，这是怎么回事了，这一次，张玲珑来了这个桃花山，整个人就像换了一个人一样。

    活泼开朗了。

    不那么自闭了。

    随着周涵涵也玩耍到了一起了。

    “小山大兄弟，看来，这一次，吴文山老爷子，让我来桃花山，帮着玲珑治病，这是找对人了啊。”

    “小山大兄弟，这一张金卡，你收起来吧，里面有点钱，就当是玲珑在你这里的饭费，医疗费吧。”

    “小山大兄弟，你就收下吧。”

    这个时候。

    崔玄英直接拿出来了一张金卡，要直接交给了李小山，李小山没想到，崔玄英这么的大气大方。

    这个！？

    这个！？

    李小山还真的有点无功不受禄了，而且，这种金卡，李小山也见过一次，任颖颖说过，这种金卡，最低都有着上千万的存款。

    低于千万，没法子办这种金卡。

    “李神医，你就收下吧，这是崔总的一点点心意，这个金卡里面，有着一千二百多万只要李神医，可以治疗好了张玲珑，就是崔总的掌中明珠，那么，这种金卡，只要李神医开口，崔总起码可以送李神医十张。”

    这个时候。

    李香兰再次说道。

    李香兰这可是崔玄英的贴身助理，而且，也是一个总经理级别的，她这么说了，肯定是得到了崔玄英的允许的。

    李小山看着崔玄英。

    崔玄英也点点头，表示就是这个意思。

    李小山一听，这一下，李小山更不敢拿这个金卡了，李小山也没想到，这个金卡里面，居然有着上千万！？

    这！？

    这！？

    李小山现在，还没有上千万，现在，李小山满打满算，也就四五百万而已，明天要是承包药田。

    那个时候，李小山恐怕，就要再次没多少钱了。但是，李小山也不担心，反正，有着燃脂丹。

    李小山足可以获得一些现金。

    “崔总，李总，这个太贵重了。这张金卡上千万！？这个治疗，根本花不了这么多！？不行不行，我不能要这个钱。”

    “这样吧，你们给我一张，三十多万的卡就行了，我估算着购买一些药材，大约需要花费三十多万到五十多万。”

    “一个月之后，张玲珑，大概就可以恢复了。”

    这个时候。

    李小山直接说道。

    李小山稍微粗算一下，治疗张玲珑，确实花不了这么多钱，大约三五十万，收购一些名贵药材。

    那个时候，李小山倒是可以，将这个张玲珑治疗了。

    三五十万！？

    李香兰看看李小山，再次看看崔玄英，崔玄英也看着李小山，不由得摇摇头，她也没想到，李小山这么实诚吗！？

    “李神医，真的，真的只需要三五十万吗！？你，你，你这是没偏我们吗！？”李香兰凝视着李小山。

    李香兰几乎无法相信了。

    三五十万，李小山就可以治好了张玲珑！？

    “那是当然，这三五十万，我还是报的最大数啊，崔总，李总，我真的花不了这么多钱啊。”

    “你们要是给我这么多，我就有了巨大的压力，可能反而不好了，要不这样，等我治疗好了，你们再给我钱，我也不急。”

    “怎么样！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    “好吧，李神医，你要是真的可以三五十万，治疗好了玲珑大小姐，我，我，我也佩服你了，你可知道，我们大小姐，有着出生到现在，光治疗这个病，起码花费了不下九千万了！？”

    “而且，一位绝世名医，诊断之后，说了我们大小姐，最多活到了二十岁，崔总当然不相信，崔总愿意拿出来全部身家，只要女儿可以活到了五十多岁，她就心满意足了。”

    “李神医，你要是真的可以治疗好玲珑大小姐，那么，崔总愿意给你一个基金会，这个基金会，每年就向你的诊所，打过来崔总的十分之一的收入利润。”

    这个时候。

    这个李香兰，再次说道。

    石城崔家，富可敌国，崔玄英又是石城崔家的一个支柱之一，她掌握着的这个金银珠宝生意，每年都有数十个亿的收入。

    “这个！？不行不行，这个收费，你们还是找欣然姐商量吧，她是我们诊所的老板，我只是负责给她打工，不过，我先说明了，治疗费不能超过五十万，否则，我，我，我李小山就不管了。”

    现在，李小山无奈的说道。

    李小山也知道，向崔玄英索要五十万，恐怕，这就普通的乡亲们，来李小山诊所治疗，花费五元的样子吧。

    五元不行，那就五十吧。

    五十万！？

    崔玄英笑了笑，崔玄英也没想到，李小山还是一个怕老婆吗！？甚至，李小山还给王欣然打工吗！？

    这？！

    这不是上门神医吗！？

