    兔碗监狱的位置位于和之国后方，奎因在看到马尔科和罗凡之后就已经意识到，这两人是为了光月御田来的。

    光月御田想夺回和之国，肯定会和黑炭大蛇以及他的老大凯多发生战斗，这样一支潜藏在和之国后方的军队，威胁太大了。

    想到这儿，奎因咬咬牙决定，一定要不惜一切代价把消息传递出去。

    而传递消息的唯一机会，就是制作凭证的时候。

    奎因能想到的，罗凡和马尔科自然也能想到。

    罗凡早就猜到奎因不会乖乖合作了，不管怎么说，奎因都是百兽海贼团的三把手，就这么屈服也太假了。

    罗凡猜测奎因能动手脚的地方也就凭证上的药水味了，按奎因的说法药水本身就是为了防止伪造凭证才弄出来的。

    但罗凡觉得，奎因之前一定隐瞒了什么，凭证上的药水味应该还有其他作用。

    事实也正是如此，奎因设计的凭证，不仅仅是证明犯人安全送达的，还有别的功能。

    根据凭证上味道不同，有送来食物，人手不足，需要帮助这三个额外的含义。

    这三个意思，负责押送犯人的武士们并不知情，知道的只有负责验证凭证真假的大蛇的部下。

    当初奎因定下这三个含义，最主要的作用是为了方便索取食物和索要人手，他也没想到会有用到需要帮助这个含义的时候。

    奎因每天一边干着苦力，一边盼望着新的押送囚犯的队伍到来。

    终于在，两周以后，罗凡手里的凭证用完了。

    “罗凡，奎因这家伙一定会在凭证上做手脚，你打算怎么办？”马尔科追问道。

    “我不怕他做手脚，怕的是他不做手脚。”

    “你有办法了？”

    罗凡点点头说道：“马尔科，从这些囚犯和武士们口中我们可以确定一件事，跟兔碗监狱对接，负责囚犯和物资运输的，是大蛇的部下。

    大蛇的部下中，没有什么难缠的人，他就算派人过来，我们也可以直接策反他们，因为大蛇的部下本就没什么忠诚可言。”

    罗凡会这么说，是因为在原著漫画中，大蛇被凯多宰了以后，大蛇的部下立马就倒向了凯多，策反这些墙头草是在简单不过的事情了。

    （这是最新一话986话的剧情，目前大蛇手下的几千名武士+御庭番众已经全部归顺凯多了。）

    但马尔科没看过漫画，显然他对罗凡的这一说法不太放心。

    罗凡也知道就凭这个，马尔科是不会安心的，于是他继续说道：“就算我们没能策反大蛇的部下，以我们的实力，也可以神不知鬼不觉的将这些人解决。

    这样的话，一直没得到回复的黑炭大蛇势必会派第二批人过来，我们如法炮制，这样既可以消耗大蛇那边的有生力量，又可以拖延时间。

    等到实在拖不住的时候，我们把奎因宰了，直接撤退就好！

    九里那么大，还有御田一家在那里，庇护这些囚犯应该问题不大。”

    “可要是大蛇以将军的名义让御田把这些人交出来呢？”马尔科追问道。

    “呵呵，马尔科你相信我，那时候大蛇肯定已经自顾不暇了。

    等应付完第一批大蛇的人以后，我就会和艾尼路一起前往花之都，宰了那个屏障果实能力者。

    没有屏障果实能力者的保护，黑炭大蛇肯定会收缩兵力，让他手下的强者寸步不离的保护他。

    接下来就是我们利用黑炭暮蝉，揭露光月寿喜烧之死真相的时候。”

    听到这儿，马尔科眉头一皱。

    罗凡的计划乍一听很完美，但是却有一个致命的缺点，那就是他怎么杀掉屏障果实能力者？这可是连御田都没办法解决的家伙。

    罗凡看出了马尔科的顾虑，向马尔科说明了屏障果实的弱点：“屏障果实开启的屏障不会被任何手段破坏，堪称绝对防御。

    但是所有的东西都是有弱点的，屏障果实也不例外。

    屏障果实的弱点有三个：

    一：能力的发动前提为手指交叉（将中指与食指相互交叠）。

    二：开启的屏障有一定上限的面积，面积用尽就不能再使用。

    三：一次只能施展一个屏障。

    只要利用好这三个弱点，杀死屏障果实能力者并不难。”

    “原来如此，看来你早就打探清楚屏障果实的弱点了，你具体打算怎么做？”

    “这次主要就看艾尼路的了，只要艾尼路能展开雷场，他的速度就能达到极致。

    我在前面佯攻，艾尼路依靠速度瞬移到屏障果实能力者的屏障覆盖不了的地方，然后一击必杀。”

    “要是屏障果实能力者一开始就弄出一个球形屏障，将自己和黑炭大蛇圈住，或是把你们困住，该怎么办？”马尔科追问道。

    “困住我们是不可能的，一旦艾尼路的雷场展开，完全能在屏障展开的瞬间逃离屏障的范围。

    要是圈住他自己的话，那就只能看谁先漏出破绽了！

    不过据我所知，屏障果实能力者一般在应对敌人攻击的时候都是正面展开屏障的，这种情况应该很少发生。”

    听完罗凡的话，马尔科点点头，算是认可了罗凡的方案。

    第二天，在马尔科和罗凡的监视下，奎因完成了新的凭证。

    见两人没有怀疑，奎因暗自窃喜，他觉得只要消息能送出去，大蛇那边发现不对后，就会立马派人过来查看，这样可以打罗凡他们一个措手不及。

    到时候不管是把大蛇派来的人杀了，还是把他们囚禁，都足以让大蛇提高警惕，然后朝凯多汇报了。

    一旦凯多那边得知兔碗监狱出现了变故，以烬的智商肯定能想到他已经被人抓住了，到时候凯多和烬亲自出手，还愁对付不了马尔科和罗凡？

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    负责验证凭证的大蛇手下收到奎因的求救凭证以后，第一时间就跑到将军府邸向大蛇汇报了。

    但大蛇当时只顾着和艺伎吃喝玩乐，随口问了句兔碗监狱的矿石还在正常供应吗？

    在得知矿石的供应并没有中断后，大蛇直接大手一挥表示先不用管了，如果后面再有求救凭证再说。

    就这样，两边在兔碗监狱眼巴巴的等了一周愣是没人过来，罗凡甚至都怀疑自己是不是太高看奎因了，他是真的投降了。

    这波啊，这波奎因在第一层，罗凡在第二层，大蛇在第五层，什么都不做就化解了第一波危机。

    盼望着，盼望着，又是一周过去了，又一批押送囚犯们的武士来到了兔碗监狱。

    罗凡和上周一样丢给了武士们一枚奎因特制的求救凭证。

