    墨连城拧眉，曲檀儿也觉得不妥。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夫妻俩，却迟迟未有分开……

    凤九头痛了，搞什么东东！这两人以为在唱大戏上演十八相送吗？还绝不分开！他们知不知道即将开启的黑暗之门，分为阴阳两极，男为阳，女为阴，两者不可混绕。

    一旦出现男子走****，而女子走阳门，会被阴阳两极生出来的火烧毁，尸骨无存！

    偏偏，凤九不是第一次过来，但夫妻俩是第一次！

    狮面军官黑着脸，“你们俩，头一回来的？”

    墨连城点头，“是的。”

    被送进来黑暗之渊的人，有两种。

    一种是真正犯了事的人，要接受制裁；另一种是大家世族，为了锻炼后代子孙，将人送进来，作为锻炼的一种体验。

    狮面军官打量两人一番，这两人气质不凡，不像是犯事送进来的，便问道，“你们出自哪个家族？”

    墨连城跟曲檀儿没有回答。

    狮面军官一下子了然过来，“不是家族出身，莫不是犯了事被送进来的？”

    两人还是没有回答，又或是，他们没来得及回答。

    这次，沉默的风九突然站出来，笑呵呵地打圆场，“军官，好说，好说，他们是我的朋友——”

    说着，众目睽睽之下，他动作娴熟地往那军官手掌塞了个分量不少的锦囊。

    对上风九的笑脸，狮面军官脸总算色缓了缓，“不管你们什么来头，这里，是我地头，你们刚才的不合作，我可以不跟你们计较，但是，想进黑暗之门，你们必须分开，否则只有死路一条。”

    墨连城淡淡地瞥了眼过来，握住曲檀儿的手，抓得更紧。因为他们在这个地方，人生路不熟，并且，赤凤界到处充满限制于未知，任何一点有可能使得两人分离的风险，都不想冒，遂道：“这地方，我们不进了。”

    曲檀儿同样不知原因。

    两个人新进来这个地方，第一次见到这种奇怪的兽人！

    不稳定的因素太多了……

    但是，两人的做派，使得众人脸色越古怪。

    其实，这些人都在想，不就是暂时分开一下，走不同的门进去，又不是要他们生离死别，犯得着这样吗？再说，这群狮面士兵，常年驻守黑暗之渊这个地方，任他们这群大家族出身的，都不备放在眼内，不是好惹的……

    奈何，众人想的，阴差阳错的，夫妻俩并不知道！

    风九拿手掩住眼睛，哎哟，他没眼看下去了，他交的哪门子朋友？他想提醒一下，可当着这些兽人的面，也不好多说。

    听到墨连城说要离开，狮面军官脸色难看，“你当黑暗之渊是你说来就来，说走就走的地方吗？”

    风九在一旁细声补充，“没错，想在这里混得好，你得有钱，上下打点，还得有实力，熬得住在里面度过七天——”

    正喃喃自语着，受到军官杀人的目光，风九立马嬉皮笑脸地以手掩嘴。

    那狮面军官冷冷睨着墨连城，“我再给你们一次机会，分开，还是不分开？。”

    全场的气息，霎时冷凝了下来。

    “檀儿，我们走！”

    冷不防地，墨连城开口说了句，单手缠住曲檀儿的腰，将人往身上一带，就施展轻功，潇洒地掠过众人头顶，往某处飞去。