    柳青碧进了定海府，虽说有利用价值,和定海府主人算是有合作关系,但她和渤的合作属于私密之事,并不广为人知,所以她的身份就有些不尴不尬。

    “是个不安生的红颜祸水。”定海王那些不知内情的下属们这么说。

    “勾三搭四的狐狸精！”定海王的姬妾们咬牙切齿地评价。

    在外人看来,定海王为了这么一个女人，不惜和兄弟定川王拼命,借着对方意图谋反的借口把人杀了，将人抢过来。这么莽撞冲动，像个被女人迷了眼的男人，果然还是年轻。

    对于这种种传言，柳青碧嗤之以鼻。他和这个弟弟互相看不顺眼多年，从小就一直作对，哪里能不了解他,毕竟最了解一个人的除了他自己，就是他的敌人。所以他万分肯定,渤与自己一样，有着野心和狠心,这样的男人是不会被女人所牵绊住脚步的。

    他待在定海府，并不和渤那些嫉妒红眼的姬妾们打交道,之前他自己那些女人,已经让他吃过一次苦头了，不会再傻到在这里吃第二次亏。

    所以他的作用更类似于定海王身边的客卿，偶尔会给他建议和消息。其他时间,他都独自待在定海王给他划分的院落里，不知在思考等待什么。

    在定海王眼中，柳青碧这个女人，聪明、漂亮、心狠，又有着一股不同于其他女人的神秘感。要说她的身体不能修习武技，就是个柔弱女子，但他看到这女人的眼睛时，却会下意识觉得心中一紧，升起几分警惕，那并不是应该属于一个柔弱女子的眼睛。

    她对人冷淡，仿佛周围一切都不能挑动她的情绪，没人知道她在想什么，这样一个矛盾又有着无数秘密的女人，当然容易吸引男人的目光，激起他们内心的征服欲。

    定海王与柳青碧相处后，亲耳听着她计划何夺取定川王的势力，说出许多关于定川王下属的秘密，全心全意帮助他发展势力，甚至她还能毫无怯意地谋算着如何令他走上至高之位。这样有胆识的女人，在让他觉得可怕的同时，心里也不免有几分欣赏。

    老实说，定海王还真有些看上柳青碧了，而他心中觉得柳青碧对自己感觉定然也不一般，不然为何她每次看着自己都有些眼神闪烁，也只有对着他的时候才会显露出一些冷淡之外的其他情绪。

    为此，定海王很是自得。

    当然，柳青碧并不知道这个噩耗——他只是在有目的性地养猪，谁知道猪会想这么多。在定海府两年，柳青碧和定川王相处一般，见面从来只说正事，没有了蚩在身边虎视眈眈想睡他，柳青碧甚至经常忘记自己现在是个女人身体，毕竟他还是当男人的时候更多。

    定海王心中虽然蠢蠢欲动，但也有顾虑，哪怕心里有那么些意思，也没有表现得太明显，他毕竟还是想从柳青碧这里得到更多，所以选择徐徐图之，免得把人吓跑了。

    这一日，是定海府中元日大宴，今年的大宴十分热闹，定海府主人武技提升一个等级，并且在这一年收拢了两方势力，俨然成了东部势力最大的王族，跟随他的下属臣子们当然高兴。

    这样的大宴，哪怕是柳青碧也难得被定海王邀请到场。对于很多人来说，柳青碧都是只闻其名不见其人，都说定海王殿下极为喜爱此女，才会将人藏起，不让她轻易见人，此时她一出现，不知有多少人或明或暗在注意着她。

    而定海王对她的重视更令人疑惑，因为对这么一个女人，定海王完全是以对重视的客卿态度去对待的，她的位置也并未安排在姬妾一处，而在于客卿下属们一方。

    “本王能有如今的风光，青碧功劳不小，来，本王敬你三杯。”

    眼见定海王端酒要敬，柳青碧也毫不客气地受了。

    定海王表现得如此，让席上众人更加奇怪，多多少少都趁着酒酣之际端着酒去试探柳青碧几句，不过没人敢对柳青碧有什么轻薄之举，大家心里明镜似的，这两人肯定是勾搭在一起的，柳青碧肯定就是主子的女人！

    之前确实不是，不过……这一夜过后就是了。

    清晨，柳青碧从床上坐起，一张脸绿的泛青，非常精彩。身边的定海王还大喇喇睡在那，神情满意，显然过了一个不错的夜晚。

    柳青碧的牙齿发出咯咯响声，双眼利剑一般盯在定海王脸上，差点没忍住直接过去搞死这玩意儿。

    在这样充满杀气的注视下，定海王迅速醒过来，他见到了柳青碧那糟糕的表情，悠然一笑，伸手揽住她：“青碧不要生气，昨晚我们都喝多了，更何况你不是也很舒服吗。”

    柳青碧没说话，光是压抑着心中的杀意就耗费了他几乎所有的自制力。他回想起昨天晚上的事，这具身体竟然那么不能喝酒，迷迷糊糊被渤送回来后，就给他骗上了榻。确实不痛苦，但就是因为爽，他现在清醒之后，才更加觉得恶心反胃，无法接受。

    想他一直以来觉得自己算老大，天才排老二，不可一世的人物，哪里想到有朝一日会被死对头当个女人给上了。

    ——“冷静冷静，睡就睡了，你以前也睡过那么多女人，强.奸强迫这种事你也没少做，现在就当还债了。”系统看似安慰实则煽风点火的话，还真让柳青碧稍微冷静了些。

    他忽然想起了在一些小世界里，自己为了得到女主的所作所为。

    “跟我睡这么痛苦？你的身体可不是这么说的。”“如果真的不想和我睡，你挣扎不就是了，这么无力的反抗，不就是邀请我来品尝的吗。”他想起来自己当初和那些女人说过的话。

    定海王挑眉望着久久不语的柳青碧，轻佻道：“跟我睡了就这么难以接受？可你昨晚明明很开心不是吗，你要是真那么排斥我，怎么一点挣扎都没有，可见你心里也是愿意接受我的。”

    柳青碧听到了打在自己脸上的啪啪声。他忽然理解了某个小世界里，一个该死的女人将他……阉割的心情，他现在就很想阉了这傻逼玩意儿。

    定海王：“承认吧，你和我是一样的人，不知道为什么，第一次见到你我就有种熟悉感，你这样的女人注定是属于我的。”他摆出深情款款的模样，抱住了柳青碧。

    柳青碧冷静地挣脱他，冷静地说：“定海王，我想一个人独处一会儿。”

    定海王被这么拒绝，脸色也有点不好看了，但他还是依言离开。柳青碧在定海王走后，狠狠将屋中的东西全都砸了一遍，这才披头散发地坐回床边，喘着粗气。

    ——“其实定海王说的没错，你和他确实是同样的人，你自己不也是这傻逼样，怎么样，现在有什么感想？认识到自己的错误了吗？”系统彻底放飞了自己，时不时就嘴贱撩拨下柳青碧。

    柳青碧神情晦暗，“错？我从不觉得自己做错过，之所以落得现在的下场，都是因为我的力量还不够，如果有足够的力量，我做什么都不会是错的。”

    ——“好叭，你这种人早没救了。”

    柳青碧冷哼一声。从这一天起，他开始更加积极地帮助定海王夺得权势，只是对于定海王的几次示好，他都是淡淡的，既不接受，也不拒绝。

    既然事情都发生了，他不可能立刻杀了定海王让自己的计划功亏一篑，当然要选择对自己更有利的做法。反正，定海王，他迟早会杀！

    柳青碧一改从前浮躁，整个人都冷静不少，也能从更加理智的方向来思考问题，将自己的目的隐藏得更深。他就像一只潜伏的野狼，因为处于弱势，不得不更加耐心地等待自己的猎物。

    他在定海王身边十年，终于看着他一步步蚕食鲸吞其他王族，最后发动总攻，攻入中心王城。

    “青碧，我们的愿望很快就要达成了，到时候我们可以共享天字魂书。这么多年了，你陪伴在我身边，不离不弃，虽然你不愿与我做夫妻，但我知道你是爱我的，待我坐上王位，你就是一人之下，万人之上。”定海王大方道，试图感动这个拒人于千里之外的女人。

    几年来，他越是得不到柳青碧，就越是心痒难耐，这话虽然有几分是哄着她，想让她乖乖将天字魂书交出来，但也有两分出自真心。

    柳青碧比定海王可开心多了，他露出笑容，“我也等这一天很久了。”

    宏伟的宫殿中心，只剩一口气的前任王上躺在那里怒视定海王，“你这孽障，还要弑父不成！”

    所以说，不论从前多风光的男人，死亡即将来临的时候，也只能这么苟延残喘，除了说两句狠话，什么都做不到，就像从前死在柳青碧手里那个蚩一样。

    “父王，您的身体情况您自己也知道，反正活不长久了，何不成全儿子，待儿子成为新王，定会将我们的王朝延续千秋万代。”定海王对老王也没什么感情，只期待着看着柳青碧的动作，灼灼盯着那天字魂书。

    柳青碧上前，一刀划破老王的胸口，将那天字魂书印章浸泡心血。然而，过了许久，也没有任何反应。

    柳青碧露出遗憾之色，定海王面色瞬间变了，他上前两步，带着怒意沉声问：“怎么回事！你不是说用一国王朝气运系于一身之人心血，就能彻底让天字魂书复苏吗！”

    “是，我是说过这话，但，谁说我这话指的是老王？”柳青碧忽然扭过头，朝定海王露出一个笑容。

    定海王瞳孔一缩，瞬间反应过来，“你是什么意思？！”

    柳青碧擦拭印章上无用的血，毫无感情的双眼看死人一般注视着他：“我是指新王。”

    定海王不敢置信地看着他，猛然发觉自己仿佛被欺骗了，抬手就要用武技打出去。若是这一掌打下去，柳青碧不死也要重伤，可是那一掌打到他面前，骤然停下了。

    当然不是定海王顾念旧情及时收手，而是他发觉自己体内竟然一片混乱，经脉内暴涨的气瞬间冲破无数脉络，他站在那，七窍流血往后倒去。

    他是特地带着柳青碧来觉醒天字魂书的，为了避免被其他人知晓这个秘密，他根本就没带其他人，因此此时他这个状况，真可谓是绝境。

    “你……对我动了手脚？究竟是什么时候！”

    柳青碧走到他面前，“你以为那些妖兽心血炼制的丹药那么好吃的？这些年多亏了我的血替你压制，你才没有爆体而亡，不过最近，我没有替你压制了，你一路勇战，武技之力又暴涨许多，是不是很爽快开心？”

    他拿着刀，露出一个残忍的笑，对准定海王的心脏狠狠扎了下去。

    “啊——”定海王吐出一口鲜血，气息微弱下去，双眼仍然恶狠狠盯着他，直到死也没阖上。

    鲜血喷涌中，柳青碧狂喜地看着那个再度闪烁着光芒的天字魂书印章。终于，印章破碎，禁制解开，那一本书停滞在空中，飞快翻动，露出里面金色的字迹。

    那些奇怪的文字每一字都代表着一个小世界，虽然他不知道这个神器是从何而来，又是为什么会在这个世界，但是当初他就是凭借这个神器，进入那一个个的小世界，如今，他终于能摆脱这个世界，再次去接受新的世界了！

    天字魂书化作一道光芒，落入他的神魂之中。

    柳青碧只觉得眼前一黑，整个人失去意识。

