    第193章 找上门的路法

    “不行，不管怎么样，我都要把柚子救回来。”

    小天拔掉插在手上的针头，挣扎的想要下地。

    一旁的小刚直接将小天按在床上。

    “行了，你就别在这里添乱了。你看你现在的样子，去了除了添麻烦之外还能做什么？

    全盛时候的你都打不过那些幽冥魔，现在重伤的你，难道能打败他们吗？

    你现在去了和电视里送人头有什么区别？和那些猪队友又有什么区别？”

    小刚的话很刺耳，但是却将小天叫醒了。

    感受着身上的疼痛，小天这才想起来，自己的身体已经无法支持自己战斗了。

    “那可怎么办？不说柚子的个人安危，一旦路法得到密修者隐藏的那部分秘密，就会引起更大的灾难。”

    小天无助的挠着头，心中无比的急切。

    “哎呀，你就算再着急又有什么用？就凭你现在这副样子也打不过人家嘛。

    倒不如好好养伤，等你的伤养好之后，我们两个一起去找他们。”

    另一边，一家高级酒店的最顶层。

    “我们现在在这里等什么？”

    炎帝自从上一次，和帝乾坤痛快的打了一架之后，便被帝乾坤带到这里，再也没有出去过。

    “这几天养精蓄锐，顺带的让你恢复一下，自己身上的伤势。

    这么难得的假期生活是很珍贵的，千万不要浪费。等你跟我走了之后，你所遇到的敌人根本打都打不完，到时候别说是休息了，我估计你肯定忙的脚都不沾地。”

    炎帝看着帝乾坤，虽然他很想要说一句，自己已经歇了上千年了。

    但想到目前的老大是对方，于是也只好乖乖的闭上了嘴。

    这几天的时间，铠甲勇士不再出现，幽冥魔的破坏范围越来越大。

    而路法也在收集完能量之后，借助这些能量复活了。

    “我的身体，又重新回来了。”

    路法感受着自己的身体，这是千年以来他最为兴奋的一次。

    有了身体，就代表着很多事情不需要依靠别人。

    现在他手下的这些人，他们的心思路法知道的一清二楚。

    但路法却装作不知道，不是因为他宽宏大量，而是因为没有身体的他，什么都做不到。

    现在，拥有了身体的路法，已经不需要向任何人委曲求全了。

    他可以带着自己的手下，光明正大的从小天他们的手里，将铠甲抢过来。

    而路法也正是这么做的，在他的手下打探了小天的位置之后，路法先带着自己剩余的十几个手下，向小天他们发动了进攻。

    医院中的小天，此时已经能勉强的走路了。而小刚和欢迎也时不时的，过来看望一下他。

    今天，三个人正商量着，如何在未来对付幽冥魔的时候，路法他的手下突然出现在病房内。

    小刚见到这一幕，快速的召唤了金刚铠甲。自从上一次因为召唤铠甲不及时，被帝乾坤揍了一顿之后，小刚可没少练习自己的手速。

    召唤铠甲的小刚，将欢迎和小天护在一个角落之中。

    “别紧张，我给你们合体铠甲的时间。”

    看着警惕的对方，路法毫不在意的说了一句。

    小天知道，小刚一人绝对不是这些幽冥魔的对手，于是忍着自己身上的伤痛，强行召唤的刑天铠甲。

    而路法给对方召唤铠甲的时间，也不是因为他们是主角的缘故。

    因为只有在铠甲合体的时候，将铠甲召唤器抢下来，才能获得召唤器之中，隐藏的能晶位置。

    战斗一触即发，刚开始小天和小刚拼命的，要将躲在他们身后的欢迎送走。

    但是在场的幽冥魔实在是太多了，整个房间都被他们所挤满，以他们二人的实力根本无法冲出去。

    小天唯恐欢迎受伤，于是对一旁的小刚说道。

    “小刚，你先撑一下，我将欢迎送出去，马上就回来。”

    小刚也知道欢迎的重要。

    “没问题，欢迎的安危要紧，赶紧将她送走。”

    小刚说完便冲向了幽冥魔，用自己吸引了众多幽冥魔的注意力，为小天创造机会。

    小天抱住欢迎，随后一招移形换影。立刻就转移到了房间窗户的边缘。

    来到窗户旁，小天没有丝毫的犹豫，直接从窗户中跳了下去。

    看到小天逃跑，路法立刻向安迷修吩咐道。

    “安迷修，立刻带上三个人去追那个家伙，今天绝对不能让他们跑掉！”

    安迷修得到了路法的命令，随后带着自己分队的三名属下，立刻追了上去。

    而小刚则是同时面对十几个幽冥魔，面对这些敌人，他根本就没有还手的能力。

    现在他所要做的就是坚持，坚持到小天回来为止。

    另一边，小天带着欢迎来到了一处安全的地方。

    “欢迎你立刻藏好，我现在要回去支援小刚。”

    欢迎也知道事情的轻重。

    “小天，如果实在不是他们的对手，就拼尽一切的逃走，哪怕是没有了铠甲也一样。

    根据我家族的记载，只有三套铠甲同时被打败，在同一时间被取出召唤器，路法才能得到地球能晶的位置。

    飞影铠甲现在在那个人的手中，根据以往的观察来看，他应该和路法不是一伙人。

    所以只要飞影铠甲还在他的手中，路法就无法获得地球能晶！”

    “我知道了！”

    小天回答了一句，正准备前去支援小刚的时候，安迷修带着自己的三个手下，将小天挡住了。

    “投降吧，你们已经没有机会了，现在将召唤器交出来，我还可以让将军放过你们的小命。”

    小天见到安迷修他们，立刻警觉地挡在了欢迎的面前。

    “想要召唤器那就打败我！”

    火刑剑召唤在手中，小天便冲向了安迷修他们。

    刑天铠甲虽然是三副铠甲中，比较全面的一套。

    但由于小天自身的实力，同时面对四个敌人，也是有些心力不足。

    安迷修没有动手，只是在一旁观战着。

    而欢迎也不是傻子，在小天冲上去的同时，她就已经悄悄的逃走了，因为她留在原地只能带来麻烦。

    小天在战斗的时候发现欢迎离开，于是立刻脱离了敌人的包围。

    (本章完)

