    如今陈岳的形象已经被传得全球到处都是。凡是有点见识的人都见过陈岳的照片。任何人不管你愿不愿意，只要接触了媒体消息，就免不了会知道陈岳的事情。

    赵信峰应该不是愚昧之人，却不知道陈岳的形象，是以陈岳稍稍惊愕。

    不过陈岳马上就醒悟过来。赵信峰应该是长期隐居在点苍山深处潜修不理世事，不知道他其实是很正常的事情。

    而且，白文俊也不知道因为什么原因没有把陈岳的消息传递回去。

    陈岳不由得哑然失笑。看来随着媒体对他的广泛宣传，他自己也确实把自己高看了一眼，竟然觉得谁都应该认识自己。

    “你到底是谁？你很有名吗？”赵信峰被陈岳的反问搞得一愣。

    “好吧，看在我们无冤无仇而你又即将死去的份上，我让你知道事情原委。你听好，我名叫陈岳，是华国星空的执行总裁。”陈岳郑重其事地说道。

    陈岳在对敌上继承了船长陈岳的习惯，从来没有啰嗦废话的习惯。简单地说，就是‘人狠话不多’，干就完了。

    他现在愿意和赵信峰多说两句，是因为小倩已经清楚地把握到了赵信峰的虚弱情况和周围二十公里之内的人物情况。陈岳能够笃定事情不会再出变故。

    如果这种情况下都还要出变故，那就证明地球上有超越小倩的事物出现。如果有这样的事物出现，其严重性绝对超过赵信峰无数倍。那时候杀不杀赵信峰都已经无关轻重。

    还有就是，陈岳与赵信峰本身无冤无仇，就这么杀死赵信峰的话，陈岳虽然因为要守护亲朋安全而可以下得去手，但是心里多少都有点不得劲。他想在赵信峰死之前给他一点弥补，来减少心里不得劲的感觉。

    所以说这并不是违背陈岳的对敌原则。

    “这么说，你是一个做生意的？那你现在出现在这里是什么意思？是想杀我，还是想帮我？”赵信峰有点懵逼地说道。

    陈岳一下子哭笑不得。原来赵信峰的消息闭塞到了连华国星空都没有听说过的地步，竟然把陈岳看做了是一个做生意的商人。

    好吧，我现在的身份确实是一个做生意的商人。陈岳心里有点自嘲地想道。

    “算了，我的身份问题跟你说不清楚。我就直接告诉你原因，让你死也死个明白。你听好了，事情的真实原因是，你们的掌门人点灵子在世俗间遗留的后代意图玷污我的妹子，被我下了无解之毒。然后白文俊意图报复，被我弄死。现在你和马强出山，显然也是为了这件事情。而我，只是先下手为强而已。”陈岳直接简略地说道。

    赵信峰一下子恍然大悟。

    “原来，这才是白文俊长期滞留世俗的真相。而我这次的杀身之祸也是这么得来。陈总裁，感谢你揭开了我心中的疑惑。只是我还有一个问题不解，你们就不怕点灵子的报复吗？点灵子这次闭关，有极大可能会晋阶到先天中期。”赵信峰眨了眨眼睛说道。

    听陈岳说完原委之后，赵信峰已经知道自己今天真的是走不过去了。这时候他没有太多地怨恨陈岳。因为这就是江湖。他以前也杀过不少与他无关的人。

    他不怨恨陈岳，心里却对点灵子升起了极大的怨愤。所以他才故意在话语里透露了一些点灵子的情报。

    “事情都说道这个份上了，我也不怕再告诉你。在临海，有一位接近先天后期巅峰的超绝宗师在等着点灵子。点灵子只要一踏进临海范围，基本上就必死无疑。而点灵子一死，整个点灵门势必要被彻底剿灭。”陈岳轻声说道。

    “啊！”赵信峰一下子如遭雷击。

    他没想到，事情竟然严重到了这个地步。严重到了传承上千年的点灵门竟然要面临灭门的程度！

    点灵子啊点灵子，你当年出山历练的时候为何就管不住裤裆，给点灵门留下了这样的滔天隐患呢？

    从小在点灵门长大，对点灵门感情极深的赵信峰心里一下子对点灵子充满了无比的愤怒。

    “好了，给你说明原委已经耽误了不少时间。不过你心中应该已经没有了疑惑，黄泉路上也可以做一个明白鬼。现在，你就上路吧。”陈岳在虚拟屏幕上看见颜家龙两人已经快要靠近颜家书和石明礼挖坑的地方，就不想再与赵信峰废话。

    话说清楚了，陈岳再杀死赵信峰，心里将没有丝毫不安。

    “唉，这就是江湖人的命运。没想到我苦修一世，竟然会无声无息地死在这个不知名地方的不知名山洞里。来吧，陈总裁，送我上路吧。你的刀如果能够快一点，让我少一点痛苦，黄泉路上我会感激你的。”赵信峰眼睛一闭，说道。

    “放心。我的刀是世间最利的刀，绝对让你没有丝毫痛苦。”陈岳淡淡地说道。

    陈岳手掌一翻，光子枪出现在了手上。

    由于赵信峰身上没有真气防护，陈岳将光子枪调成了火焰喷射模式，并让小倩极大地调小了能量传输幅度。这样的话，能量传输的时候他的真气损耗并不是太大，可以极大地缩短冷却时间。

    时间不过零点一秒，光子枪枪口闪过一丝微弱红光。这丝红光瞬间映照在赵信峰的身体之上。

    赵信峰的身体亮了一下，随即就伴随着一阵高热消失无踪。他不是被变成了骨灰，而是来不及变成骨灰就被光子枪直接汽化，变成了碳原子氢原子等物质，回归了生养他的地球。陈岳淡淡地看了一眼赵信峰凭空消失的地方，毫不犹豫地转身出了山洞，向颜家书等人所在的地方快速赶去。

    赵信峰，是陈岳亲手杀死的第二个人，也是第二个宗师，是地球上的高等级人物。

    可以想见，在陈岳以后的征途上，他还要杀死不少高级人物。

    颜家龙和颜家义沮丧回头，找到颜家书两人所在地时，马强已经被颜家书两人无惊无险地干掉。马强虽然一直都想逃走，可是他没有赵信峰那样的秘法，一直都没有成功。

    杀死马强之后，颜家书两人把马强的尸体拖到一个没有战斗痕迹的地方，准备挖坑把马强埋了。

    颜家书两人一边挖坑，一边在嘀咕族长两人怎么还不来与他们汇合。难道族长那边的事情出了什么意外？

    这时候颜家龙两人找到了这里。

    颜家书和石明礼本来张嘴想要问情况，可是看见颜家龙和颜家义阴沉得要滴水的脸色，明智地没有开口。不过他俩心里明白，颜家龙那边绝对是事情没有办好，竟然真的让赵信峰逃走了。

    于是他们两人的心情也有些沉重起来，连杀死马强完成了任务的喜悦也被冲淡了许多。

    四位宗师不声不响地埋好了马强的尸体，才带着沉重的心情向高速路上返回。一边行走，他们一边在想着怎么给陈岳、给自家的老祖宗进行解释。

    颜家龙等人刚刚离开一段距离，陈岳就出现在这个地方。

    “唉，马强的尸体虽然被埋得很好，他们甚至还在埋尸的地方做了伪装。可是伪装做得再好，终究是没有让他彻底消失来得安全。”陈岳嘀咕了一句。

    接下来，陈岳用了两三分钟时间，将马强的尸体刨了出来。

    陈岳用的是超级科技合成的氮化钛匕首。这种特殊合成的匕首对于地球物质来说几乎是无坚不摧永不磨损。掀开泥土把马强的尸身刨出来是小菜一碟。

    有前面的时间做缓冲，陈岳的光子枪大招已经完全冷却，可以再次使用。在光子枪的打击下，马强留在世界上的最后一丝痕迹跟着就彻底烟消云散。

    由陈岳发起的这场对点灵门两位宗师高手的无情猎杀行动，至此完全成功，彻底告一段落。

    毁尸灭迹之后，陈岳简单地恢复了一下现场。

    这时候，虚拟屏幕上，颜家龙等人返回高速路停车点的路程已经走了差不多一半。

    “嗯，我现在也该回去车上等着他们‘胜利归来’了。”陈岳脸上露出一丝坏笑。

    他已经可以想到，等会四位宗师见到他的时候到底会有多么尴尬。

