    “没有了，听我爹以前说，好像是太爷爷逃难到河北，就在那里定居下来，只不过家里一直人丁不旺，二爷爷和三爷爷很早就战死在辽东，也没有留下一个后人。”王玄策解说道。

    “哦，没有亲戚就算了，我以为还有亲戚，可以接济一二。”王牧轻轻哦了一声道。

    “没有了，不过乡里乡亲的到是帮了不少忙，爹娘过了，也是她们帮忙下葬的。”说起这事，王玄策眼眶就有些红。

    “过上一年半载的，我们就回去一趟，一来祭祖，二来帮一帮他们。”王牧安慰道。

    “谢谢堂哥。”

    “叫我牧哥吧。”

    “牧哥！”

    “嗯，你认识字吗？这屋里的书，你可以随意看，不懂的就问我，过一段时间给你找个老师。”王牧对王玄策说道。说完他才想起一件事，把角落箱子打开补充道：“这些箱子里面，全都是书，你自己看就是了。”

    “谢谢牧哥，父亲教过我识字。”王玄策感动的说道。他在家里，练字都是在地上练，他父亲一个字，一个字的教，书是啥东西，还真没见过。

    “开心点，你爹娘也希望你开开心心的，以后早上跟着我练马步，然后自己看书，等我忙完这段时间，帮你找两个好老师，教你习文练武。”王牧揉揉王玄策的头发道。

    王玄策十五岁，应该是营养不良，身体很是瘦弱，这几个月又过得艰难，脸上颧骨都能见到，看得王牧都很心痛这孩子。

    瘦归瘦，不过眼睛却很灵动，五官也很端正，虽然和正太没有关系，到也可以算清秀。

    “别想太多了，去睡吧，明天带你去做两身新衣服！”

    “牧哥你也早些歇息！”

    “嗯！我知道。”

    多出一个堂弟，王牧觉得自己身上担子又重了一些，衣食住行都得帮着考虑，而且他也不能因为自己的缘故，耽误了王玄策的学习。不说做出一人灭一国的大事，也得把他培养成人才。

    想了想第二天需要做的事情，王牧这才睡觉。

    ………………

    雄鸡一唱天下白，远处天空刚刚泛白，长安街头，逐渐出现一群群人，他们或骑马，或坐马车，都向着相同方向前进。

    世间之道最是平衡，正所谓天道至公！得到多少，就得付出多少，当长安城的百姓还在酣睡之中，大唐的文臣武将，已经出了家门，前去参加今日的朝会。

    寅时三刻，宫门大开，群臣鱼贯而入。伴随着一声陛下临朝，李世民头戴十二冕旒，徐徐而至，目光扫视一圈，缓缓坐到了龙椅上。

    夏天天色也刚刚泛明，太极殿十多根手臂粗的牛油巨烛，火光跳跃升腾，把大殿照亮如同白昼。

    天子坐北朝南，手握天下权柄，无论哪一个朝代，早朝之时，皇帝不开口，群臣说话，就是藐视皇权。

    等到那句，有事启奏无事退朝的声音传出，严肃的太极殿气氛才略微缓和，有大臣开始上报事情，请皇帝裁决。

    一件又一件的事情，不断的商讨，定下决议。其实太极殿上面需要决议的大事并不多，因为重大的事情，早已经提前商议了。拿到朝会上说的事情，如果不是走过场，那就说明这个人并非李世民的心腹。或者说还没有资格提前进入小会议的圈子。

    太阳照射进入太极殿，事情才终于说完，李世民眉头一松，微微摆了摆手。

    “退朝！”内侍的声音传来。

    就像下课铃声一样，听到这个声音，所有人的脸上，都浮现了笑容，看向熟识的人，准备闲聊一下，或者拉进一下感情。

    “哈哈哈！黑炭头，昨天老夫请人做了一副画，给你欣赏一下老夫的英姿。”程咬金猖狂的声音响起。

    听到他的声音，不少人都不由眉头一皱，下意识的想要离他远点，不过又好奇他的画，纷纷转头，把目光投了过去。李世民刚站起一半的身子，又坐了回去。

    只见程咬金从衣袖中拿出一副长长的画卷，脸上挂着得意的笑容，对尉迟恭缓缓展开。

    众人一看，纷纷露出了惊讶的目光，因为画上面的程咬金，栩栩如生，猛的一看，就像一个真人在那里，让人下意识的又看了一眼程咬金，对比了一下。

    国画的立体性，当然没有速写画像那么好，更不用说，王牧还特意侧重的加强了这一点。

    “这是何种画技，为何我从没见过？”刚刚升任右仆射的王圭，惊讶的问道。

    见所有人的目光落到自己身上，程咬金更加得意，咧嘴笑着吹嘘道：“这是老夫请人画的，天下独一无二。”

    “确实没有见过！很值得学习，宿国公，不知能否借下官观摩一下。”有爱好作画的人，心痒难耐，迫不及待的问道。

    “好画！无论是人，还是猛虎，都栩栩如生！”房玄龄赞叹道。

    “怎么样？老程的英姿不错吧？”程咬金根本没有理会借画的人，得意的在尉迟恭面前展示着。

    “哼！老夫怎么不记得，程老诡你什么时候，空手打死过猛虎？”尉迟恭冷哼一声道。

    “那是老夫年轻时候打的，你当然不知道！”程咬金辩解道。

    “哈！老夫还不了解你，如果真的打死猛虎，你还不得四处吹嘘。”尉迟恭一副你能骗到我的样子讥笑道。

    “老夫这就去打死一头给你瞧瞧！”被拆穿了，心里不爽，程咬金恼羞成怒的说道。

    “现在去打是现在打的，和以前无关。”尉迟恭不为所动，他早已知道，如何让程咬金装不成，就像程咬金能激怒他一样，他也一样能激怒程咬金。

    “知节！拿过来让朕瞧瞧！”李世民也是喜爱字画的人，听到都在说好，当然也想看一看。

    李世民要看，程咬金当然拿了过去，交给内侍，由内侍递到李世民手中。

    李世民接过画一看，也忍不住眼睛一亮，绚丽多姿，又栩栩如生的画作，犹如雕像一般，让人有种面对真人的感觉。

