 陈飞带着俞青湄离开了，这次的五省武道大会也随之结束了。而

    大会的结果，通过各个渠道，飞快的传播开来。最

    终，陈飞强悍出手，直接重伤岳乔宇的新闻，几乎成为所有武道新闻的头版头条。当

    然，其他一些武道大会中的事情，也有不少的相关报道。特别是岳乔宇使出骨牌的事情，隐隐之中，似乎还另有阴谋，也让媒体记者颇为关注，写了不少的报道。

    而陈飞这边，将俞青湄带回酒店，安慰了一番之后，坐在俞青湄对面，开口道：“青湄姐，你能和我说说，这次的事情，到底是怎么回事吗？”

    这次，从俞青湄来到省城开始，事情就有些奇怪。毕竟，最开始的时候，俞青湄的来意是青梅珠宝公司和霍冬薇的代言签约。但

    随后，俞青湄私下邀请陈飞吃饭，俞琴的出现，岳乔宇的出现，都显示着，其中另有内情。

    现在，陈飞问到了这件事，俞青湄不由得长叹一声，然后缓缓开口为陈飞讲解道：“小陈，相信你也调查过，我来自于渝西省，是渝西大家族俞家的人。”

    陈飞点点头，的确，他调查过俞家和岳家的信息，“你们俞家是渝西省一个商业大家族，岳家则是渝西省的第一武道家族。”

    “嗯。”俞青湄轻哼一声，“我们俞家，靠着商业起家，在渝西省占据了一席之地。不过，纯粹的商业，没有武力的支撑，让我们俞家在那些强大的武道家族势力之前，说话都没有底气，只能低人一等。”

    “我们俞家在渝西省做大，渝西省的其他势力，特别是武道实力自然有些其他的想法。其中，不少势力都曾经想过各种办法想吞并我们俞家。有打着合作旗号的，有直接威胁的，甚至还有暗中搞暗杀的。”“

    不过因为我们俞家也有一些底蕴，再加上他们也不敢做得太过分，所以这么多年来，一直还算相安无事。”

    “直到半年前，事情发生了变化！”说到这，俞青湄的面色不由得一沉，语气也随之低沉了下来。

    陈飞的脸色，也不禁微微一变。俞

    青湄继续道：“我们俞家做生意这么多年，生意几乎遍布了全国。其中，颇为重要的珠宝生意，总部就定在了京城。”“

    而在半年前，因为一次生意上的冲突，我们公司得罪了京城的一位权贵。对方对我们公司施压了一番，结果青梅珠宝和整个俞家的生意都受到了影响。”“

    对方威胁要我们俞家交出四成的股份，否则的话，他不会善罢甘休，身子能将我们整个俞家弄垮。”“

    四成的股份，几乎一半的家产，家族自然不会同意。但对京城权贵的威胁，我们俞家也没什么抵抗力。”俞青湄皱眉道，“着急之下，岳家的人找上门来了。说他们有实力帮助我们俞家解决这件事，当然，俞家自然要付出一定的代价。”“

    这个代价——是青湄姐你！”陈飞看着俞青湄，出声道。俞

    青湄眼眉微微一颤，沉默了数秒钟，随即点点头，道：“是的，就是我。岳家二把手，岳乔宇早年丧偶，他说他看上了我。”“

    只要我嫁给他，岳家就愿意出手帮忙，解决京城权贵对我俞家的威胁。”说

    到这，俞青湄不由得深深吸了口气，让自己眼眉中痛苦和愤怒没有伴随着眼泪流出来，“岳乔宇已经五十多岁了，比我大了二十多岁，年纪都和我爸差不多了。再加上岳乔宇这个人，平时也有很多花心的传闻。”

    “这种婚事，我当然不会同意。”

    “但，家族高层商议过后。考虑到京城权贵的威胁，和岳乔宇的要求，权衡之下，还是作出决定，让我嫁给岳乔宇。”说到这，俞青湄不由得自嘲的苦笑道，“是啊，相比于四成家产那么巨大的代价，让我嫁给一个老头子，这种代价可小得多，他们这么选择，很正常嘛！”

    “所以，我几乎被自家人软禁了起来，我二姨俞琴，每时每刻都看着我。要将我完好的送到岳乔宇的床上去。”俞青湄苦满脸苦涩。看

    着俞青湄痛苦的模样，陈飞不由得一阵心疼，伸手过来，握住俞青湄的手，安慰道：“青湄姐，有我在，我不会让别人逼你做你不愿意的事情的！”听

    着陈飞的话语，俞青湄嘴角露出一抹笑容，道：“有你这句话，我就心满意足了。”陈

    飞面色郑重，握住俞青湄的手更加用力，道：“青湄姐，我这不仅是一句话，我会做到的。”

    “我，我相信你！”俞青湄看着郑重无比的陈飞，心中咯噔一下，涌起一股暖意，然后嘴角扬起，轻轻点了点头。就

    在此时，门外响起一阵敲门声，孙凤琴恭敬的声音响了起来，“陈大师，岳乔宇已经带回来了。您什么时候审问他？”

    提到岳乔宇，陈飞不由得想到了骷髅会相关的事情，随即面色冷了起来。俞

    青湄见状，起身道：“你先忙，我先回去了。”陈

    飞拉住俞青湄的手，道：“青湄姐，你要回去？可是，俞家和岳家那边对你——”俞

    青湄笑了笑，道：“放心，事情也没那么严重。他们虽然逼我，但我毕竟不是囚犯，不会对我怎样的。再说，岳乔宇不是还在你这，这个婚，我接不了的。况且，家族公司那边，还有些事情需要我来处理。”“

    那好吧，我派人送青湄姐你回去。”陈飞犹豫了一下，随即点点头道。然后，又嘱咐道，“青湄姐，不管你再遇到什么麻烦事，马上联系我！”“

    我知道了！”俞青湄眼眉弯弯，笑着点了点头。

    然后，她踏着哒哒的脚步，走到陈飞身边，直接捧住陈飞的脑袋，然后殷红的嫩唇，朝着陈飞的嘴唇贴了上来，“小陈，谢谢你了。”

    一番温热的接触过后，俞青湄对陈飞摆摆手，笑道：“我走了，这是一点感谢。”

    说完，俞青湄大步流星的走出了房间。 