    荒凉的古殿，遭受时代遗忘的旧神，以及，那盏炉子里燃烧的微弱火苗。

    寂静的气氛中，没有任何一人，做出哪怕一丝细微的动作，尽皆是被前方的一尊大神所震慑。

    此时战神族百位天轮脸上，无一不是冷汗狂流。

    “大神！”

    战皇真犹如雕像一般石化在原地。

    他的五官变得难看无比，谁能料到，原界天古遗迹当中，存活着握有小洪荒之力的大神。

    老婆婆身上的神意很虚弱，甚至比两个九脉遗迹守卫更虚弱，那弥漫的道意已经远远无法与外界的大神相媲美，说是油尽灯枯都不过为，就像她手里捧着的血色火苗，或许一阵狂风吹来，瞬间会烟消云散。

    但是，这位老人笼罩在战神族身上的神威，依旧是那么坚定和可怕。

    在这一刻，没人敢轻举妄动，被时代遗忘的大神即使再虚弱，临死前的反扑也能葬灭战神族这支百位完美嫡系。

    更何况，她手里还捧着一盏威力不明的血色火焰。

    谁敢保证看似微弱的火焰，会不会变成老人手里恐怖绝伦的大杀招。

    而此时，却有一个人步伐迈开，迎着所有天轮的目光，向愤怒中的老婆婆走去。

    “尊王究竟是谁，你手里的火焰，能给我看一下吗？”

    秦浩一边说，一边往前走，置身老人强烈的杀意和威压中，视危险而不顾。

    这一幕，令重清、月上卿和战武诸人，齐齐变了脸色。

    “年轻人，停下来，老身不想对你出手。”

    老人出奇的往后退了一步，就好像她在害怕秦浩一样，并不是害怕自己会受伤，而是担心无法再控制好神力，伤到走来的秦浩。

    “老人家，给我看看你手里的火焰可以吗？”

    秦浩继续说道，前行的脚步不停。

    “我让你停下来。”

    老人褶皱的面皮变得严厉，大声震喝了一句。

    她身旁的两位九脉守卫见秦浩丝毫没有停步的意思，纷纷上前咆哮阻挡。

    秦浩手指一按，轮光环绕下，九脉全盛实力爆发，那股远超两个守卫的神道威压，宛如是无法抗拒的山岳，直接是将其碾压在地，压得身躯陷入土地中，任其挣扎嘶吼，却无法动弹半分。

    “你们太弱了。”

    秦浩说道。

    “再往前，便死。”

    大神老人的面色在挣扎，她实不愿伤到与自己神意相似的秦浩。

    她几乎可以确认，秦浩乃是遗迹外面的神族后裔，但具体是九位天古之中，哪一族的后裔，她却看不出来。

    嗖！神行一步，掠风化影，缥缈的气息好似水丝游走，秦浩竟是趁着老人犹豫踌躇，一个照面贴向前方，在老人失声的喊叫声中，她手里捧着的炉火，却是被秦浩夺了去。

    “小心。”

    萧晗、沐雨薇，纷纷出口提醒，并且是直接绽放了大道轮光，重清身上也亮起了重蒙仙光。

    秦浩笑了笑，只手托着渺小的炉火，另一只拳头抓紧，滚滚神力顺着神脉通达周身，一拳砸了下去，轰进了小炉子里。

    砰！震颤人心的破碎声中，历经不知多少年月的小火炉，连同里面燃烧的血色火苗，在秦浩强盛的拳威中，立即是轰成了虚无。

    空间，再度静止了！老婆婆怔怔看着飘离的火焰粒子，两息过后，发出了一声悲怆至极的哭喊声，仿佛秦浩那一拳毁掉的不是炉子，而是打碎了她的心脏。

    那压趴伏地的两个九脉守卫，眼神里也是瞬间渗出了鲜血，如果目光可以杀人，秦浩此时已经是支离破碎，化成了肉泥。

    就在气氛将至绝对冰点的这一瞬，老人眼神中的杀意几乎化为实质，呼之欲出。

    猛然间，另一团血色火焰却是升腾起来，比那炉子里的火苗更汹涌，更澎湃，充满了强大的生机力量，也照亮了所有人的面庞。

    顿时，老人眼睛里冰冷至极的杀意，瞬间溶解，她呆呆的看着秦浩的脸，陷入了失神。

    “不要再等了，其实你心里很明白，他再也不会回来。”

    “不要再等了，你们把部落封埋地下，把灵魂锁进古殿里，无数岁月的等待，最终换来的只不过是一厢情愿的空幻。”

    秦浩低头看向两个压趴在地的守卫，又看着老人，饶是秦浩如今的心性，几乎再也没有任何事可以撼动，脸色依旧闪过不忍和心疼。

    从天古时代一直守护至今，等到了神源枯竭，两个强大的九脉战士就像是食不果腹的孩子，即使快要饿死，也不敢汲取遗迹中的道意。

    明明身为大神，婆婆几乎不衰不伤、不死不灭，漫长的等待，却换来了她容颜老去，神躯枯朽。

    这遗迹早该消失，是这位被时代遗忘的旧神，生生用自身的天轮，往遗迹里灌注道意，维持它不消散。

    但她这样做，等于慢性神解，失去天道和众生支撑，靠她一个人瓦解天轮，又能撑得住几时？

    难怪！两个九脉守卫不敢汲取遗迹中的道意。

    难怪！这片天古，连外界一个大神的防御都打不破。

    已经这遗迹本身，就已经是大神道意的极限。

    而维持遗迹不灭的源头，就是眼前这位执着的老人。

    执着到，从天古时代，守护至今。

    可是她，永远不可能等到那位“尊王”。

    老人眼中，泪水忍不住流落下来，听着秦浩的话，她双手捂住脸，哽咽了许多。

    漫长的等待，让少女变成如今这副模样。

    一厢情愿的守护，不过自欺欺人，所有奢望，都是自我编织的幻象。

    她为自己营造了一个美好的梦，但是梦醒来，却永远等不到该来的人。

    “不。”

    老婆婆抬起头，看着秦浩满身血色火焰翻涌，淌泪的眼睛闪烁出了明亮的希冀：“其实，我已经等到了，尊王。”

    “融祝一族，恭迎吾王归来。”

    两个身高五米的守护，当即是随着婆婆的一句话，单膝跪倒在了秦浩跟前。

    “尊王？

    我？”

    秦浩不禁觉得可笑，摇摇头：“我并不是你们的尊王。”

    “你是，你掌控了融祝天古的火焰，就是这天底下唯一的火焰天古，也是融祝神族的王。”

    老人的目光坚定不移。

    “我算什么火焰天古啊。”

    秦浩惨然一笑。

    此时明白，所谓融祝尊王，大概就是红莲火了。

    但要说他是火焰天古，洪荒唯一的火焰神王，这话就有点高捧了。

    其他不提，单就阳神的天阳焰，就不比秦浩的红莲火弱，尤其是迈入神道以后，烈阳圣殿阳神对于天阳焰的道意领悟，是一日胜过一日。

    另外，万圣龙宫的万圣老龙，那头混沌祖龙，也拥有龙王焰，威力上，比他的红莲火强得多，两者根本不在一个层次。

    秦浩，哪里当得起火焰天古这种威名。

    “你们起来吧。”

    秦浩上前扶起两个巨灵神一样的九脉天轮，一只手掌上，燃起了血色的火苗，将火苗移交给在婆婆手里：“我不是尊王，更不是火焰天古，如果你们愿意等下去，我不会打搅，但是……”“我需要你们的帮助，这遗迹之外的神荒也需要你们归来，重掌神位，护我原界不灭。

    老人家，晚辈向您请求，帮帮我们吧。”

    “老人家，帮帮我们吧。”

    萧晗、沐雨薇、天斗、金辰、斩浪诸人，尽皆是双膝跪向老人，不自觉的就流出了泪眼。

    因为在他们面前的老人，乃是原界的前辈，他们神荒的大神啊。

    如果那位尊王还在，如果老人愿意出山，岂容天诏、宝光、源初天欺凌神荒，诸天神王看哪一个敢跑进神荒四域掘资源。

    他们这群原界神道的新人，真的受够了。

    “孩子们。”

    老人望着跪了一地的男女，通过秦浩释放红莲火，她现在完全确定，沐雨薇这些跪在她跟前的人，就是遗迹外面的九大天古后裔。

    随即，老婆婆抬起头，看到秦浩真挚的眼神，目光又留恋不舍的扫了一眼地层世界的部落。

    这已经空无人烟的部落，是她们融祝一脉的根，是融祝一脉的发源地啊。

    “老身……老身愿意。”

    婆婆强压心头的难舍，毕竟她漫长的等待和守护，不是一句舍弃，就真能放得下。

    可是正如秦浩所言，她再等下去，也等不到那个人的出现，与其坐守于此，毫无意义。

    听秦浩话中的意思，遗迹外面发生了大事，那她还有何理由空守下去，须知，当年尊王九位天古，就是为了遗迹外面的土地，才掀起了九族毁灭之战。

    无穷的岁月下来，如果外界那方土地被其他天古夺了去，那么，尊王他们九位天古的战争，岂不是白白便宜了其他人。

    婆婆不允许，她绝对不能做事不见。

    她的梦已经破碎，她等的人已经不在，但不能再让尊王生前守护的原界，被其他天古占据。

    秦浩的出现，虽然打碎了老人的梦，却又为她点燃了一道新的光。

    “我跟你们走。”

    婆婆说道，秦浩如释重负，脸上第一次露出了笑容，自从他回归神荒以后，从没觉得像今日这般高兴。

    目光望向两个跪地的遗迹守卫，秦浩问道：“你们呢，愿意跟我们走吗？”

    “融祝神族，誓死追随尊王。”

    两个高大的九脉守卫大声震吼道。

    “我的天。”

    战皇真心里突然间凉了一下，这转眼间，秦浩身边就多出来一尊大神，以及，两个逼近完美大关的九脉上神。

    在战神族看来，无论那位婆婆或者两个九脉上神，实在是比不上外界的诸天神王势力。

    但是，出去以后呢？

    有了神荒天道源源不断的信仰支撑，补充了天轮神力后，谁又敢说那婆婆和两个九脉不是诸天神王势力的对手。

    而且，这婆婆可是从天古时代活到至今，其身份，应该是一位天古神王的侍女，以她的道行根基，即便是太古界第一大神，上极碰到了，也得感到相当的棘手吧。

    “此行，不虚了。”

    重清目光望着前方，一位大神和两个完美九脉加入，大大充实了神荒大陆的力量。

    至少，即使目前没有了月上卿和重华神主镇守，有这位天古侍女在，也足以令所有神王势力留守下来的大神们忌惮了。

    

