
　　“陆兄会的东西，自然是顶级的，真不知道陆兄的师傅，武学造诣该有多高，可惜未能在他生前与之一见啊。”

　　凯撒有些感慨，他听说陆兄就是师傅去世后，武馆开不下去，穷的揭不开锅才被学院挖过来的。

　　想必那位去世的老师傅，一定是武学大师吧。

　　“跑题了。”

　　陆晨有些无奈，心说如果凯撒兄你真的见到我在这个世界的那个师傅，估计会失望的……

　　他本人也的确没什么师傅，在军队中学的都是通用武技，而诸多秘血武者教官，在自己10岁时，就已经都不是自己的对手了。

　　当然，教学的教官并非都是很强的秘血武者。

　　而将自己带回军队的林江教官，只是他喜欢这么称呼，因为他把对方视为自己的老师和恩人，实际上林江哥哥在军队中职位很高。

　　自己在十一岁时与林江哥哥进行过切磋，以平局收场。

　　只是他有些可惜，因为林江哥哥那时候好像寿命已经快到了极限，气血开始衰败了，他们未能在双方都是最强的时候切磋过。

　　而那次切磋，就是他们最后的见面，在没过多久的战争中，他就收到了林江的死讯。

　　那时候林江已经开始秘血武者的衰败，战力下滑的厉害，最后好像和他心爱的女孩儿一同死在炮火下。

　　此后五年，陆晨发了疯一般的驰骋于战场上，又先后接受过数次秘药强化，直到秘药再无效力。

　　十三岁成名，局部战场上他所在的战役，基本都是优势。

　　一直到十六岁那年，帝国投降，他前往西联邦求死未果，被关押两年。

　　所以他的确没什么真正意义上传承教导他的师傅，他会的各种杂七杂八的武学，都是在征召各大门派时，登山获得的。

　　老掌门们也都很“乐意”跟自己这个“武林盟主”分享，主要是老掌门们觉得自己用那些武学，才是祖师们最渴望看到的理想形态……开山断石！

　　陆晨对凯撒做出安排，“凯撒兄你其实很有战略意义，其他花里胡哨的言灵你都别练了，就专注于王权，这个言灵你可以直接释放，并且重力的降临没有征召，尼德霍格即使要取消，也会受到一瞬的影响。”

　　在之前与维德佛尔尼尔的战斗中，陆晨发现王权这个言灵出乎意料的好用，放在游戏里就是个软控，但在实际紧张的战斗中，以他和尼德霍格的极速，双方有一瞬间的失速，都可能是胜负的关键。

　　这个言灵源稚生来用是不行的，因为自己的大舅哥直到现在，释放王权还需要……吟唱。

　　而且重力的倍数也比不上凯撒，去年和伊登的战斗中还看得过去，面对黑王，估计作用就微乎其微了。

　　前两天源兄还联系过自己，询问需不需要他们的帮助，但被陆晨委婉的拒绝了。

　　这种战斗他不太想把绘梨衣的家人全牵扯进来，况且源兄他们的实力着实有点脱节，在外围负责帮秘党处理下天灾就行。

　　其实上杉老爷子实力还是很过硬的，他在三度暴血以及开启龙骨状态后，实力绝对逼近初代种，但他没有“功能性”

　　是的，小队的人中要么是身体综合素质很强，要么就是有功能性特点的人。

　　凯撒沉吟了下，道：“王权吗，那我会再研究下，这个言灵确实实用，不过我也想到了一个新问题，如果尼德霍格对陆兄你释放这种言灵怎么办？”

　　虽然陆兄“很轻”，但极高倍数的重力压下来，还是会收到影响的，即使速度慢上一丝，也是容易出事的。

　　众人听了也是一愣，他们都忘了言灵的事了。

　　夏弥此时开口解释道：“凯撒师兄不用担心这个哦，黑王并不会那些花里胡哨的言灵。”

　　她摊了摊手，“大家忘了吗，我们四大君主并不是祂生下来的，而是祂借由神话中生物的遗体创造的，我们拥有的权能和言灵，祂其实未必就都有。”

　　她举例道：“比如天空与风之王的时间零，海洋与水之王的归墟、我和芬里厄的湿婆业舞，青铜与火之龙王的烛龙，这些能力都是专属于神话时代原身的权能，黑王本身没有掌握。”

　　“当然，就像我们四大君主都会很多系基础的言灵，这其实只是对元素的理解，在神话时代，很多神祇都会多系的言灵，只不过看谁能做到极致。”

　　“至于王权、审判这种言灵，是专属于白王的权能，而白王根本就不是尼德霍格创造的，祂就更不会了。”

　　夏弥话音一转，“不过这并不是值得高兴的事，我们君主间流传着一句话，王与王之间的战斗，从来都是刀刀见血，不死不休，也就是肉搏战，这种传统，就是从尼德霍格那里流传下来的，因为我们所掌握的那些言灵对祂根本就没用，挨打时与其想着释放言灵，还不如想着怎么换姿势不那么疼……”

　　“这么卑微吗。”

　　路明非在一旁悠悠的吐槽。

　　夏弥翻了个好看的白眼儿，“那能怎么办？别插嘴，我还没说完呢。尼德霍格的主要权能，不在于祂对元素的掌控，当然，祂也是有一定造诣的，取消言灵并不是问题，但祂最强的地方还是在于祂无敌的龙躯。”

　　她看向陆晨，回忆道：“如果我没看错的话，虽然不知道为什么，但陆师兄的言灵就和尼德霍格最擅长的两种一样，所以陆师兄才能这么暴力的把四大君主一一斩杀。”

　　陆晨看着大家好奇的目光，一脸无辜，“我没详细说过吗？”

　　除了路明非兄弟和绘梨衣，其他人都整齐的点头。

　　他解释道：“我的言灵不是刹那，大家应该早就知道，其实真正的言灵是金刚，以及不动明王，金刚的效果，简单理解，就是力量版的刹那吧，阶位攀升力量能不断增长，但有着限制，身体到一定程度就会承受不住，额外的好处就是会增强一定的物理防御力。”

　　“这个言灵是真的猛，开启后感觉自己像是换了一个人。”

　　路明非在一旁感慨，他深有体会，他最近很陶醉于那种肌肉金刚的状态。

　　陆晨继续道：“不动明王，开启后会强化体质，算是个配合金刚的言灵，同时也极大的增强物理防御力，对元素类言灵的防护力也有一定提升。”

　　夏弥见陆晨说完了，开口道：“就是这样，所以大家可以想象一下，尼德霍格开启这两种言灵后，近乎是刀枪不入了，一般的言灵祂估计都懒得取消，不过是在挠痒痒，更可怕的是祂的力量原本就很离谱，开启金刚言灵后，那真的是一巴掌一个小君主。”

　　她说的也只是推测想象，毕竟她被传召过去挨打的时候，黑王从未开启过言灵……

　　“这还能打？”

　　路明非听着就觉得渗人，他觉得不管怎么算，从他们见过尼德霍格灵魂的那大身板来看，基础身体素质都比陆师兄要强吧？

　　同样的言灵，基础却不同，那他们岂不是毫无胜算？

　　这就像是他打星际，对面基地比自己高两级，他操作再好也没用啊。

　　“也别那么悲观嘛，我们当然不能等黑王复苏到全盛状态再和祂决战，刚刚复生的话，祂的身体素质即使比陆师兄要强，也不会强多少，而陆师兄应该也还有别的方式提升力量。”

　　夏弥其实已经看出来陆晨身上还有着的别的血统，她毕竟是龙王，陆晨身上的龙血纯度让她感觉很怪异，就像是某种血统的附庸。

　　她不是昂热校长和守夜人，当然能看出这并非是所谓的“北欧神血”，但即使她看出来了，也不敢乱说，毕竟陆师兄自己没提过，乱戳人家秘密不好。

　　“没有交手前我都不能做判断，但我会尽全力，真正的……”

　　陆晨顿了下，“……尽全力。”

　　“陆师兄你这话说的，好像是之前打龙王都还放了水？”

　　路明非在一旁吐槽道。

　　陆晨笑了笑，“之前当然没有放水，只不过我总有新的巅峰，这次的……可能跨度有点大。”

　　说到这里，他又对路明非道：“轮到师弟你了，你的任务最简单，就是开战前队伍释放你的那个言灵，这样配上我的两种言灵以及暴血的恢复力，即使受了重伤，也能迅速的回复。”

　　“不用我上前砍祂吗？”

　　路明非问道，他戴上那张面具，开启言灵金刚后，力量可是比楚师兄和凯撒师兄都要强一点的。

　　“哥哥你很勇嘛。”

　　路鸣泽在一旁笑道，“陆大侠的意思是嫌你战斗技巧不行，怕奶妈冲上去送了啊，你还是优先保命吧。”

　　路明非听了有些尴尬的挠了挠头，“听陆师兄的安排，有需要的话我也能上去抗下，我觉得自己命还挺硬的。”

　　“稳住给我加BUFF，想要尝试上前帮忙的话，这段时间就把我教你的东西练好。”

　　陆晨看着如今的路明非，感觉十分欣慰。

　　回想下当初刚见到路明非时，的确像是换了个人，连“上前砍祂”这种话都敢说了。

　　见路鸣泽插话，他就直接转移了对象，“那么你都有什么能力呢，能做到什么？”

　　路鸣泽有些尴尬的道：“我的权能是哥哥赋予我后衍生出来的，属于梦境类，之前在避风港大家应该也都见到了，如果能把尼德霍格拖入我的梦，我说不定能单杀祂，但这是不可能的，除此之外……”

　　他顿了下，继续道：“我还掌握着一种类似时间零的权能，通常来说效果是比时间零更强的，哥哥应该见过，就连龙王也能停下来，我之前劝哥哥和我交易，就都是用这种能力。”

　　路明非想起来了，顿时有些惊喜，他记得连埃吉尔都被定住了，虽然在转头，但那已经变成极慢的速度了。

　　感受到了路明非的目光，路鸣泽解释道：“哥哥你想多了，首先你看到的那种状态并非全是时停的效果，还有我梦境权能的加持，也就是说你看到的并不真实，是我加速的你的思维，实际上现实中他们的速度比你看到的要快，而在那种状态，我和哥哥你聊聊天还行，是没办法真正杀伤他们的。”

　　他话音一转，“我的这种权能对尼德霍格会一点效果，但对于祂那种级别的存在来说，顶多削慢祂一成的速度。”

　　“这样也不错。”

　　陆晨没有感觉失望，算是个稳定的长控制了，一成速度也是显著的削弱。

　　“嗯，另外我继承了哥哥的权能，那个言灵当然也能使用，如果陆大侠的伤势频率太高，哥哥的精神承受不住的话，我也可以和哥哥交替。”

　　路鸣泽如今已经不会再说让哥哥变成完全体这种话了，既然大家已经下了决定，那就把当前能做的事做到最好。

　　此时芬里厄似乎是听的有些犯困，巨大的龙口张开，打了个哈欠，散发出一股薯片味儿，祂今天又吃了不少。

　　“芬里厄看来等急了。”

　　陆晨感觉有些好笑，对芬里厄道：“你的任务最艰巨，你最近也有和我们一起玩魔兽，应该理解坦克的概念，如果我是主坦，你就是副坦了，和我一起在正面战场，牵制尼德霍格，如果我被打飞出现空缺，就需要你顶一下。”

　　“要、要和祂正面打吗？”

　　芬里厄缩了缩脑袋，似乎有点心理阴影，祂以前可是被当成沙包打了好多回。

　　陆晨咧嘴笑道：“自信点，我听夏弥师妹说，你的死亡率不是最低的嘛，作为尼德霍格最爱的沙包，说明你还是很耐抗的，起码刚复苏的祂肯定不如当年，一下两下，你谨慎点，死不了。”

　　芬里厄哭丧着个脸，“那，那陆晨你要快点返场救我，我抗不了几下的。”

　　祂已经把下午的炸鸡给抛到了脑后，在想是不是该把自己掌握的防御性言灵都翻出来，重新熟悉一遍了。

　　轮到夏弥，陆晨沉吟了下，“师妹你的话……就配合芬里厄……”

　　听到这里，夏弥的心提了起来，连忙道：“师兄我扛不住的，不是我吹，即使我重新凝聚龙躯，尼德霍格一巴掌下来，祂敢打……”

　　我就敢死……

　　陆晨摆了摆手，“哦，我不是那个意思。”

　　他表示夏弥误会了，对方身板儿脆这是众所周知的事，他当然不会做那么不合理的安排，“师妹你可以用你的权能，二次加固芬里厄身上的防御，保证祂的生存即可，我的话你们就不用帮忙释放言灵了，我自己会注意。”天籁小说网

　　他本身各种状态开启就有着较强的防御力，而他和黑王之间的战斗，并不是看谁更“肉”，而是力量与技巧的对决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百一十七章：夏弥：不是我吹免费阅读。https://xs.23sk.com 