    “不知道这里是否还存在着危险，但是在这个地方，我感觉到有些不对劲！”

    秦风的心中微微的一动。

    真气在体内慢慢的游走着……

    “啪啪啪……”

    杨邪的身上，不断的有着阵阵轻微的噼啪作响声，周身的真气，仿佛如鱼得水一般，竟然快速的吞噬着周围的腐朽力量。

    他的太古血脉很是诡异，近乎邪恶一般，在这个地方，别人也许不适用，淡黄色对于他来说，却是无比的舒畅。

    “这个家伙……”

    看着杨邪眯着眼睛的模样，秦风的心中一阵的苦笑不止，太古血脉的强大，再次让他有些心动……

    队伍前进的速度很快，似乎因为周围这诡异的气息所致。

    很快，已经是晌午时分。

    即便烈日高照，但是在这废墟之地，却没有丝毫的炙热气息，相反，阵阵的阴冷不断的袭来。

    “等到了前面的区域，我们休息一下！”

    大概前行了二三十里的路程之后，有至尊峰的弟子提出来说道。

    此时的诸位弟子也无不都露出了疲惫之色，大家自然也没有什么异议。

    “师弟，我们去那边吧！”

    罗云等人约上了几位钟灵峰的弟子，对着秦风说道。

    钟灵峰因为彼此掌控之间的关系不错，所以带动的两尊主峰上的弟子经常走动，所以罗云也结交了不少的朋友。

    秦风看了一下她所说的地方。

    点头同意。

    “这几天，可是把我累坏了，早知道就该多带点烤肉的，这些干粮最近吃起来都觉得难以下咽了。”

    一位钟灵峰的弟子忍不住的露出了无奈的神色说道。

    “是啊，这几天确实是太累了，不过，这里毕竟是那风月魔宗的一处废墟之地，相对危险，只能够再坚持一番了，我们这还算好的了，前面的师兄师姐们应该还在战斗！”

    罗云开口说道。

    “不错，前面的同门更加的辛苦！”

    一时间，诸位的弟子脸上不禁暗自的感叹不已。

    这一次，他们这些弟子，恐怕是没有什么其他的作用了。

    秦风微微的一阵调息吞吐之后，真气迅速的游走了几个周天，身上的疲惫便快速的消失。

    “师弟，怎么没看你准备干粮？”

    一位浮屠峰的弟子看着秦风两手空空的模样，忍不住的问道。

    “唔……我准备了！”

    秦风微微一笑，随即的手指微动，只见那手指上，一枚白玉色的戒指迅速的闪烁出一道光芒。

    顿时的一口精致的大锅出现在了众人的面前。

    “储物之器？！”

    随着秦风的这般动作，顿时有弟子惊呼了起来。

    不只是如此，周围的其他主峰弟子也无不开始流露出了眼神不一的姿态，尤其是几个主峰的弟子，那眼神之中已经开始爆闪出了贪婪的光芒。

    乃至是至尊峰的弟子，有几个原本那高傲的脸上都开始微微的有了异动。

    即便是内门弟子之中，这储物之戒也是少见之物，在沧海宗之中，想要得到一枚储物之戒，至少也得十几万积分才可以。

    也正是如此当秦风亮出了自己的储物之戒之后，众人无不开始变色。

    如果是在以前，他们自然忍不住的争夺，但是现在，这里全部都是沧海宗同门，却没人胆敢出手。

