    一辆前往宁城的高铁上，江枫坐在靠近走道位置里，看着来回走动的乘务员，眼里泛着光芒。

    “啧啧……果然是大城市，就是不一样！”

    “这个丝袜……这个美腿？”

    “嘶溜，嘶溜……”

    “林老头特么的怎么不早点让我下山啊？这才是都市生活啊！我在长白山那么多年，浪费多少青春啊……”

    “不过这个姑娘不行，肝火旺盛，阴虚气短，一看就知道经常熬夜导致的，这可不好，容易不孕不育啊。”

    江枫一双乌溜溜的眼睛扫视着四周，眼里满是对城市的新奇。

    从记事起，江枫便在长白山长大，跟着师父林老头学习医术和武术，二十六年来从未下山过。

    这次让林老头让江枫下山，是因为江枫的师侄在宁城遇到个病人没办法治疗，于是林老头便让江枫前往宁城，为师侄解决麻烦。

    “师兄也真是，也不给我配张照片，这茫茫人海，我到哪去找我的未婚妻啊？”

    “如果不好看，我必须要退婚，否则，配不上英俊潇洒的我！”

    江枫呢喃着，有些期待。

    是的。

    除却治病外，江枫在二十多年前，和师侄的女儿许下一份婚约。

    江枫下山，同样是来履行婚约的。

    坐在江枫身边的楚梦瑶眉头微蹙，听到江枫那轻浮的话语，眉头紧锁，“臭流氓！”

    “这都什么年代，还搞这种封建的东西呢？还未婚妻，还婚书？”

    呢喃间，楚梦瑶带着鄙夷。

    楚梦瑶昨天正在京城执行一场心脏搭桥的手术，本来是打算在京城玩两天，但昨晚接到父亲的电话，说今天家里会来一位贵客，必须让她从京城赶回来。

    因为手术的劳累，楚梦瑶便在高铁上沉睡过去。

    只是，她在睡觉的时候，一直听到身边有人在喋喋不休的说话，一会哔哔外面的世界如何，一会哔哔自己未来的什么未婚妻。

    让想要睡觉的楚梦瑶有些愤怒。

    而且，看到江枫的表情和装扮，让楚梦瑶不由自主的想到猥琐男。

    没想到今天在高铁上就遇到一个。

    听到有人骂自己，江枫当即扭过头去看着身边的女人，同时，目光不由的落在女人那裹着黑色的长腿上。

    嘶！

    黑丝！

    还有……一条黑色的短裙，啧啧！

    江枫觉得这可比志玲姐姐好看多了！

    在往上，是一件白色的短袖T恤，但T恤抑制不住的波澜，让江枫这个没见过世面的雏忍不住吞咽口水。

    “乖乖！”

    “真特么的好看啊！”

    在往上，是楚梦瑶如天鹅般的脖颈，以及那精致的下巴，雪白的肌肤……精致挺翘的五官，长发自然的披在肩膀上，只一眼，就让江枫，浑身一颤。

    卧槽！

    这特么才是极品美女啊，比刚才自己看到的那些女人好看不知道多少倍，只是刚才江枫坐下的时候，楚梦瑶正在睡觉，而且用毛毯盖着长腿，根本没有注意到，现在仔细看，这美女绝对是自己喜欢的类型。

    如果能够成为自己的老婆，那自然是最好不过的。

    “你看够了没？”楚梦瑶面色红润，握着粉拳，胸口有怒火在压制着。

    平时楚梦瑶也见过不少的猥琐男人，但今天像江枫这样用直勾勾的眼神盯着自己的猥琐男，还是第一次。

    “没有。”

    江枫嘿嘿一笑，但下一秒，笑容收敛，“我看美女印堂发黑，小脸煞白，昨晚一定是没休息好！”

    “……”楚梦瑶。

    “而且，美女你有肝脏方面的毛病啊，平时是不是会莫名其妙的发火？而且，一旦过度劳累，就会胸闷气短，胸口位置像是有结石一样的疼痛？到亲戚来的时候，更是会腹痛难忍……”

    “闭嘴！”越往下说，楚梦瑶红润的脸颊像是能够拧出水来。

    她咬着牙，怒视着眼前的江枫。

    虽然很不解，江枫怎么会知道自己的情况。

    但在高铁上，这种公共场合说这种东西？她要脸！

    “嘿嘿，闭嘴就闭嘴！”感受到楚梦瑶身上散发出来的压迫力，江枫并没有任何的畏惧。

    说完后，江枫再度问道，“美女，你也是去宁城吗？”

    只是，楚梦瑶根本不搭理她。

    猥琐男还想搭讪自己？

    哼！

    怎么可能！

    “嘿！那么高冷？”

    江枫当即哼哼一声，“我觉得你可以去医院检查检查！或者，让小爷来帮你治疗，放心，治不好不要钱！”

    “我看你才应该去医院看看脑子！神经病！”

    刚好高铁到达宁城高铁站，楚梦瑶气汹汹的拿着自己的包包起身，怒骂江枫一句后，快步离开。

    她堂堂宁城第一医院的主治医生，需要你给我治疗？

    现在，她只想离开这里，远离江枫这个神经病！

    “切！”江枫拿着包袱，看着楚梦瑶的背影，紧跟而上。

    因为，江枫的目的地也是宁城。

    “宁城，爷来咯！”

    “嘿嘿，宁城的美女们，为我颤抖吧！”

    “哈哈哈！”

    ……

    高铁站出口位置，楚志平一身黑色西装，手里抓着手机。

    手机里，有一张照片。

    是江枫。

    他，便是江枫的师侄，楚志平。

    二十四年前，在宁城和江枫的师兄相识，拜师后，楚志平靠着江枫师兄传授的医术，在宁城里平步青云，成为享誉盛名的中医。

    现在担任宁城第一医院的院长，以及宁城中医协会的会长。

    医术过人！

    “师叔怎么还没来？”楚志平眉头紧锁，不断看着手表上的时间。

    时间分秒流逝。

    因为，他还答应接到师叔后，就去治疗韩老。

    在焦急等待中，楚志平终于在匆忙走出来的旅客当中见到熟悉的声音。

    江枫。

    “师叔！”

    楚志平连忙抬手，朝着江枫喊道。

    正在用犀利目光欣赏着美女的江枫听到有人喊他，顺着声音的方向看过去，楚志平正在朝着他招手。

    “不会他就是我的师侄吧？”

    “看起来有点老啊！”

    江枫撇撇嘴，快步来到楚志平的面前。

    “你……你是江枫师叔吗？”

    “是我。”

    “你是我师侄？”江枫上下打量着楚志平。

    从楚志平的穿着能够看出来。

    自己的这个师侄应该很有钱，看来，林老头没骗他。

    “是，是我！”

    “我叫楚志平，师叔，您叫我小楚就行……”楚志平卑微的点点头，脸上赔着笑容。

    若是让第一医院的医生听到平时在医院里高高在上的楚院长自称是小楚，恐怕会惊掉大牙。

    好家伙，那么牛批吗？

    楚志平没想到，师叔竟然那么年轻。

    想到那二十四年前约定的婚约，楚志平稍微暗松一口气。

    还好，不是个糟老头子……

    “小楚啊？”

    “我听师父说，你在宁城遇到点麻烦？”

