    “他是京城宋家的宋天鹏。”

    　　韩若冰淡淡地说道。

    　　虽然她的话很简短，但却说得很明白，而且也有提醒唐洛的意思。

    　　但凡是提到什么什么家，比如宋家、张家这种，那肯定是一个家族，而不是寻常百姓家！

    　　再者，她还说了，这是京城的家族！

    　　不过，唐洛显然没听过什么京城宋家，就算知道，他也会不在乎！

    　　什么狗屁宋家张家的，只要惦记他媳妇儿，那统统不行，爱谁家谁家！

    　　“宋天鹏？呵呵，这名字挺奇葩啊。”

    　　唐洛看着宋天鹏，咧嘴一笑。

    　　“谁给你起的名字？”

    　　“我爷爷啊。”

    　　宋天鹏下意识回了一句。

    　　“哦，你爷爷怎么不管你叫宋八戒啊？呵呵，天篷，不就是八戒么？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　听到唐洛的话，宋天鹏一愣，一时间没反应过来。

    　　天篷？

    　　八戒？

    　　什么意思？

    　　倒是韩若冰，反应过来了，哪怕以她的性子，也抿起了嘴角，想笑。

    　　这家伙的嘴巴太损了，拐着弯骂宋天鹏是猪啊！

    　　很快，宋天鹏也反应过来了，不由得大怒：“妈的，你骂我是猪？！”

    　　“我有骂过你是猪么？不过，你有自知之明这个优点，挺不错，继续保持啊，八戒。”

    　　唐洛很欣赏的说道。

    　　“你找死？！”

    　　宋天鹏脸色阴沉下来，怒声问道。

    　　“找屎？这不是猪干的事情么？”

    　　唐洛笑着问道，心里却冷哼，敢惦记老子媳妇儿，今天不让你哭得很有节奏，我他妈就白混了！

    　　“你……妈的，给我打他！”

    　　宋天鹏狂怒，一指唐洛，对两个保镖下了命令。

    　　“是！”

    　　两个保镖答应一声，向前一步，就打算动手。

    　　“住手！”

    　　韩若冰站了起来，声音冰冷。

    　　“宋天鹏，我这里不是你撒野的地方！”

    　　听到韩若冰的话，宋天鹏压下怒气：“若冰，他是什么人？！”

    　　“你耳聋啊？没听到我刚才管若冰叫什么吗？我管她叫媳妇儿，你说我是什么人？还有，若冰是你叫的，你得叫韩总！”

    　　不等韩若冰再说话，唐洛撇嘴说道。

    　　“你……小子，你找死？！”

    　　宋天鹏怒目瞪着唐洛。

    　　“果然是八戒啊，笨的够可以，翻来覆去就这么一句台词，没劲！找死找死，吹什么牛逼呢？我找死，你真敢弄死我啊？！”

    　　唐洛满脸鄙视的说道。

    　　“……

    　　宋天鹏被气得都哆嗦了，就算是在京城，他也没受过这窝囊气啊！

    　　“小子，你他妈……”

    　　“找死，是么？我帮你说了。”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“在我没发脾气之前，拿着你的花，带着你的人，赶紧滚蛋！等我发脾气了，你们想走就没那么容易了！”

    　　听着唐洛的话，宋天鹏怒极而笑：“你敢威胁我？”

    　　“这不是威胁，而是事实，不信你可以试试。”

    　　唐洛认真说道。

    　　“妈的，你们两个，给我废了他！”

    　　宋天鹏怒吼。

    　　“是！”

    　　两个保镖大喝一声，冲向唐洛。

    　　“既然想挨揍，那我就成全你们！”

    　　唐洛冷笑，抓起桌上的大束玫瑰花，当成武器，向两个保镖抽去。

    　　反正媳妇儿又不喜欢，他也不能借花献佛，放在桌

    　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

    

