    开坛讲经的成功与否，直接关系到转世佛子的形象，莫问剑不敢有丝毫大意。

    莫问剑回到禅房里，认真思考其中的细节。

    由于心神耗损太过严重，不到晚上十点就累的睡着了。

    再次醒来的时候，就已经是清晨了。

    莫问剑想也没想，立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你自知修炼资质低劣，因此勤加练习洗髓经，你利用登峰造极的国术知识，让洗髓经的契合度无限接近百分之百，你的修炼资质不断提升！】

    【17岁，你深知佛法境界越高，越契合易筋经的本质，因此沉迷佛经无法自拔，轻而易举突破到了明劲初期！】

    【20岁，你突破到了明劲中期！】

    【24岁，你突破到了明劲后期！】

    【30岁，你突破到了明劲圆满！】

    【36岁，你的气血开始下滑，你的实力开始降低，你不甘心修炼之路止步于此，你强行突破到了暗劲初期，由于你的国术理论知识非常丰富，反噬程度降低到了理论上的最低，你的伤势并不严重！】

    【37岁，你在养伤期间，仔细感受体内的气血变化，忽然意识到人体具有无限潜能！】

    【38岁，你发现轻伤可以完全愈合，重伤才会留下后遗症，你推测小幅度压榨身体潜能不会有什么隐患！】

    【40年，第一次鸦片战争爆发，满清王朝调遣三位罡劲国术宗师，轻易击退了英国的远洋舰队！】

    【42岁，你通过压榨身体潜能，突破到了暗劲中期！】

    【48岁，你通过压榨身体潜能，突破到了暗劲后期！】

    【51岁，太平天国起义，忠于满清朝廷的十三位罡劲国术宗师，敌视满清的八位罡劲国术宗师，爆发了一场惊天动地的大战，由于双方都有顾忌，最终选择了罢手言和！】

    【56岁，第二次鸦片战争爆发，满清王朝调遣六位罡劲国术宗师，轻易击退了英法联军的远洋舰队！】

    【58岁，你通过压榨身体潜能，突破到了暗劲圆满！】

    【60岁，你感觉到身体每况愈下，你突然若有所悟。正道功法讲究的是循序渐进，可以滋润身体延年益寿，魔道功法讲究的是急功近利，压榨身体潜能换取实力。你突然意识到，你已经误入歧途，身体已经油尽灯枯，寿命已经不多了！】

    【61岁，你专心研究各种延年益寿之法，尝试着弥补身体的亏空！】

    【69岁，你以易筋经为根基，融合了养生功法五禽戏，组合出了五禽易筋经，健康状况大幅度好转！】

    【73岁，你感染了风寒，病情越来越严重，半只脚已经踏进棺材里。你决定孤注一掷，你拼命压榨身体潜能，终于突破到了化劲初期。实力的提升带来了身体抗性的增长，原本只能躺在床上闭目等死，现在可以拄着拐杖缓慢行走了！】

    【75岁，由于病情越来越严重，再加上你的身体潜能消耗殆尽，你病死在了禅房里！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【化劲初期的实力】【五禽易筋经】【压榨身体潜能的方法】

    莫问剑首先排除了压榨身体潜能的方法。

    绝大部分急功近利的魔道功法，都有压榨身体潜能换取实力的效果。

    莫问剑个人总结的方法，肯定比不上千百年来无数魔道先贤总结的功法。

    这个选项的价值，明显是最低的。

    莫问剑犹豫了片刻之后，排除了五禽易筋经。

    五禽戏是神医华佗创造的功法，偏向于养生治疗。

    五禽易筋经的作用，明显是用于治疗身体亏空。

    莫问剑的身体，每天一次药浴，每天三次药膳，培养的完美无瑕。

    既然身体没有亏空，五禽易筋经的价值就大打折扣了。

    莫问剑的目光，最终停留在了化劲初期的实力上。

    莫问剑的修炼资质非常低劣，正常情况下是达不到化劲初期的。

    化劲初期的实力，就是突破上限的意外之喜。

    错过这个村，就没有这个店了。

    就在莫问剑准备领取道果的时候，已经卸任方丈之位的行善大师，来到了莫问剑的面前。

    “佛子，少林僧众已经齐聚达摩院，恳请佛子法驾光临！”行善大师虽然已经是罡劲国术宗师，站在了国术世界的最顶端，但面对莫问剑的时候，依旧保持着谦卑。

    “既然如此，本座洗漱完毕之后，就立刻去达摩院！”

    领取道果只是一瞬间的事情。

    但化劲初期的实力，却需要一段时间融会贯通。

    现在行善大师已经亲自来催了，莫问剑实在是不宜拖延。

    罡劲国术宗师的面子，行善大师可以不在乎，但莫问剑却不能不给。

    没有人会喜欢狂妄自大的蠢货，莫问剑不想影响转世佛子的金字招牌。

    莫问剑洗漱完毕之后，跟着行善大师来到了达摩院。

    少林寺的僧众齐聚一堂，总数量超过三千。

    除了行善大师，还有三位罡劲国术宗师。

    素慧大师辈分最高，德远大师和德志大师次之，接下来才是行字辈。

    当然了，少林寺作为佛门圣地，信仰才是最重要的。

    无论什么身份，无论什么实力，见到莫问剑，都需要站起来表示恭敬。

    “拜见佛子！”三千少林弟子集体高呼，场面显得非常壮观。

    “得道有先后，佛性无高低，佛祖面前人人平等，此次开坛讲经期间，只论修行不论身份，任何人有疑问，都可以当面提出来！”莫问剑说话的时候，走到了讲经台上。

    莫问剑从零开始解说洗髓经，凭借登峰造极的国术理论知识，讲述的深入浅出简单明了。

    基础阶段，僧众全都听得非常清楚，仿佛一加一等于二这么简单。

    到了明劲阶段，渐渐的有一些小沙弥开口询问，莫问剑每一个问题都能回答道关键点。

    到了暗劲阶段，开口询问的人多了，但莫问剑依旧对答如流，没有任何磕磕绊绊。

    到了化劲阶段，几乎每一句话，都有人提出问题，莫问剑沉着应对，没有出现任何差错。

    到了丹劲阶段，普通武僧根本就听不懂，唯有六院首座同等级别的高僧，勉强可以跟上莫问剑的思路。

    到了罡劲阶段，就连刚刚成为罡劲国术宗师的行善大师，都听得知其然不知其所以然，唯有三位早已成为罡劲国术宗师的大德高僧，偶尔能够领悟只字片语。

    莫问剑终于明白，为什么达摩祖师没有直接传下洗髓经。

    洗髓经晦涩难懂，没有足够的国术理论知识，根本就无法领悟其中的精髓。

    强行解释洗髓经，就如同大学教授给小学生讲述微积分，你讲的唾沫横飞，他听得昏昏欲睡，简直就是对牛弹琴。

    开坛讲经即将结束的时候，少林寺的山门外，突然传来了一个高亢的声音——

    “贝勒爷驾到！”

