
经过重重筛选，露娜顺利成为M国zt唯二的候选人，最后的选举大战正式拉开。

露娜去各州拉选票，裴司宸也陪着顾卿卿走遍各州，欣赏山川美景，人文风情。

毫无意外，作为最受期待的女zt，露娜激发了M国人的空前热情，不出意外的话，她会成为最后的胜利者。

就在这个当口，她的对手贝里昂正试图通过议会促成一项基因人法案。

法案内容很简单：基于华国的GF9事件涉及的庞大顶尖专利，他们相信基因通过改造可以最大程度地激发潜能，提升科研能力和战斗力，为国家做出杰出贡献。

贝里昂还声称，他们为此已经研究了五年，并且在自愿的情况下对几十名自愿者进行了基因改造。

改造前，他们的智商测试是八十的普通水平，改造后，均突破一百大关，最高的两百，这是真正的天才。

是的，他们制造出了天才，将平平凡凡的普通人改造成了天才，这是科学的进步，人类文明的飞跃……

各种新闻传得沸沸扬扬，整个M国都被炒热了，民众的目光尽皆被贝里昂手里捏着的基因技术惊呆了。

当一项科技，尤其是还不成熟的科技被资本大肆推广出去，那将会是一场人类的灾难。

但唯利是图的资本并不会在意这一点，贝里昂只想通过这项爆炸性的技术实现他的ZZ目标。

果然，他的选票噌噌飙升，不少人表示愿意接受基因改造，他们甚至幻想着以后的M国将成为天才国度，成为世界最强者的国度，届时还用担心什么东方威胁论，他们会成为特种人，人上人，站在人类金字塔的顶端强者！

“这么简单的骗局怎么会有人信？”

露娜都被这条新闻惊呆了。

霍珽却在这时接到一个求医电话：“请鬼医圣手出面治病？条件你们该知道？”

他的电话还没挂断，一条两千万的转账就过来了。

作为鬼医圣手的全球代理人，霍珽是不敢掉以轻心的，他将病人的资料核对了一遍又一遍，都没找出有什么问题，过分的谨慎显得有点神经质。

顾卿卿却很淡定：“无妨，接吧，我认识他。”

四年前，在给哥哥们治病时，她需要一种基因药剂，她没有研发药剂的时间，而刚好一个实验室已经具备了这项技术，只需要稍稍改良，就能制备出她要的基因药剂，但遗憾的是，不管她花多高的价钱对方也不愿意出让这项技术，于是她才找到了负责这个实验室的维明博士。

维明博士曾三度获得诺贝尔医学奖，他是一位伟大的医学家，基因学家。

两人相见甚欢，顾卿卿用一项技术跟他做了交换，合作非常愉快。

“我陪你去！”

裴司宸急匆匆赶过来。

顾卿卿在他怀里蹭了蹭，“你不能去，你得准备接应我。”

裴司宸神情一凛。

维明博士的实验室在一座小岛上，他年纪大了，实验室的事大多数已经交给了他的得意门生布兰德。

现在他只是在那边修养。

他也不是什么大病，就是昨天晚上摔了一跤中风了。

中风此事可大可小，顾卿卿看到他时，他已经不能动弹，嘴歪眼斜，全身风瘫，连说话都不能，口水沿着嘴角不受控制地流到口水巾上。

曾经的伟大医学家，不管成就再大，也免不了生老病死的折磨。

看到他时，顾卿卿仿佛突然明白了那些想要获取长生的人心中的惧怕。

一个人的成就再伟大又怎么样？

你能拯救人类，最后却拯救不了自己，心里多少会有些不甘的吧。

成就越大的人，这种不甘也会越大。

她从老人浑浊却倔强的眼神中看到了这种不甘和可悲。

事实上，没有谁能够坦然面对死亡的，科学家也不例外。

顾卿卿替他擦干净口水，拿出一套金针，冲左右看了一眼，“开始吧。”

霍珽点点头，屏退所有人。

今天他带了二十多个保镖，还个个荷枪实弹，可不知道为什么，在踏上这座小岛时，他依然感觉到了不安。

经过两个小时的诊治，维明博士的情况明显好转，四肢虽然还不能动弹，但恢复了知觉。

脸部也恢复了正常模样，并且能开口说话了。

“你这么聪明，应该猜到这是一个套，卿，你不该来的。”

老人无助又悲戚。

顾卿卿握住他的手，“我说过我欠你一个人情，何况你的确需要我治疗，你的病，别人治不了。放心吧，没人敢动我！”

在接到申请前她就查过，老人的得意门生布兰德，就是跟贝里昂合作制造天才的背后科学家。

在贝里昂突然推出基因技术时，老人突然摔倒中风，这不会是一个巧合。

她已经让霍珽通知了那些她曾经救治过且还需要她治疗的人，这些人不可能眼睁睁看着她出事。

何况，她的哥哥们可也不是吃素的，他们足够让想冲她动手的人万劫不复。

而且，她有裴司宸……

想到那个男人，她就无比安心。

老人握住她的手，还想说什么。

实验室的门被打开，布兰德走进来：“顾博士，既然您来了，就别急着离开，我们举行了一场比赛，全M国人民都希望你能参加。”

“布兰德，你……”

“老师，您就好好休息吧！”

布兰德让人将维明博士送回房间，他却领着顾卿卿往另一边走去。

出门时，顾卿卿看到了霍珽，但他的保镖一个没看见。

霍珽冲她摇头。

布兰德眼露鄙夷：“放心吧，今天只是一场比赛，看看我们制造出来的基因人跟华国制造出来的基因人，到底谁强谁弱！”

看看，你被华国人，被外界吹捧得再神奇，在真正的力量面前，还不是会恐惧害怕？

所以，基因人永远只是基因人而已，真正掌握力量的并不是看你的基因。

布兰德眼中的鄙夷愈发浓烈，只有上帝才能改造人类，而他，现在就是上帝！

几人来到一个空旷的大厅，果不其然，贝里昂已经在这里等着了。

同时等着的还有数十台摄像机。

作为一名全球知名电动汽车摩斯拉的创始人，贝里昂是一位成功的营销者。

他卖的虽然是摩斯拉，但他营销的却是他自己。

他是选举后期，特鲁车祸后才开始参与竞选的，他的演讲核心是：M国需要他来拯救。

这届选举一开始，就有二十个竞选人因为黑客事件而出局的情况下，他顶着高科技光环下场，的确迅速拉拢了不少选民，能在别人一半的时间里成为唯二的候选人就足以表明他的人气和实力。

“下面欢迎华国的基因人顾卿卿，也是我们最熟悉的鬼医圣手！”贝里昂热情介绍。

基因人，鬼医圣手……

当这两个词联系在一起，注定会引起全世界的轰动与遐想。

在华国讳莫如深的话题，被M国的政客堂而皇之地搬上媒体大肆宣扬，在满足大多人的猎奇心理时，也严重侵犯了个人隐私。

而以人权著称的M国，却并不觉得这是个问题。

他们在进行又一场狂欢！

同时进来的霍珽双手握成了拳头，目眦欲裂，鬼医圣手是他的信仰，此刻却被这些无良的资本家和政客糟践！

“霍先生，您冷静点，我们只是在进行一场比赛而已。”布兰德命令手下，邀请霍珽入座。

霍珽：……

对面一块大屏幕上，正播放着此刻摄像头拍摄着的画面，画面着重拉过三个人，他们面前的牌子标注着他们的IQ，分别是一百五，一百八，二百二。

在鬼医圣手这个称谓出现时，直播间里，在线人数从三百万快速飙升，很快就过了一千万，并且，还有几块屏幕进行了海外转播，尤其是华国，他们还请了某知名公知当主播进行翻译和解说。

这场华国基因人跟M国基因人的巅峰对决，噱头十足，各个直播间立即涌满了观众。

这不是一个直播现场，而古罗马帝国的斗兽场！

华国直播间的网友气疯了。

【我们的小祖宗是不是被人给绑架了？她绝对不可能自愿参加这种比赛！】

时隔五年，他们做梦都没见到，会以这种方式再与顾卿卿见面。

直播间里有再次见到小祖宗的欢呼，更有对GF9尊严的维护，斥责M帝的卑鄙无耻，竟然绑架小祖宗来赚人眼球。

一个个电话打到相关部门的群众热线，一封封电邮塞满了相关负责的人邮箱。

上面的领导都被他们给气笑了，一个越洋电话打给了六角大楼最高指挥官。

他们的核潜艇舰队已经在公海停留很久了。

电话接通，上面的人说：“理由已经给你找到了，这次务必要抢回GF9！”

最高指挥官意气风华行了个J礼：“遵命！”

华国直播间，那名公知并不知道自己捅了个马蜂窝，她看到的是M国承诺给她的绿卡，只要完成这场直播，她就能顺利移民，远远离开这个不给她言论自由信仰自由的国度。

这明明是一场公正公平的比赛，这些玻璃心非要解读成绑架和侮辱，她简直受够了！

不管她说什么，直播间的人根本就不听。

不知道是谁在直播间突然发了一句：【卿卿宝贝回家吧，这次，换我们来守护你！】

一石激起千层浪，“守候”APP上网友自创的守护图标突然飘满屏幕。

【顾卿卿，回来吧，我们错了……】

贝里昂和布兰德几乎同时哼了哼，对华国人嗤之以鼻。

这些无谓的感情在他们看来就像一场笑话？

有本事，来把顾卿卿从这座小岛带走啊！

华国人就喜欢玩这种没用又多余“人情世故”！

顾卿卿的视线在屏幕上停留了一秒。

随即转过头，跟什么事情都没发生过似得，说：“我的出场费很贵，我怕你们给不起。”

贝里昂、布兰德：……

啥玩意？

顾卿卿抬手，作为鬼医圣手的全球代言人，霍珽立刻起身。

“你们既然是以鬼医圣手的名义邀请我的委托人，那么就应该按鬼医圣手的价格计算出场费，虽然她从未参加过类似的公开比赛，但既然你们热情相邀，我就勉为其难临制定出一个价格：一分钟二十万美元……”

顾卿卿眼睛一睨，霍珽就知道自己价格报低了，于是乎赶紧加条件，“十分钟价格翻一倍一次，换句话说，前十分钟，给你们优惠，只需要一百二十万美元，第二个十分钟，你们将支付二百四十万美元，第三个十分钟你们将支付四百八十万美元，换算过来就是，前半个小时你们需要支付八百四十万美元，而接着半个小时需要支付六千七百二十万美元……”

霍珽觉得，这个价格应该不会再辱没小姑娘的身份了。

顾卿卿也觉得一个小时七千五百六十万挺不错的。

华国直播间笑疯了。

【卿卿宝贝，YYDS！】

【不愧是国宝宝宝，坑钱坑到国外去了！】

【楼上说什么屁话，这是坑钱吗？这明明是他们给咱们小祖宗送钱！】

【对对对！特地把国宝宝宝绑架过去送钱给她，哈哈哈……】

贝里昂、布兰德：！！！

我特么！

两个野心家差点没气疯。

“怎么，你们不愿意付出场费？难不成你们真是强行绑架我过来比赛的？这似乎不符合你们M国民主自由的精神！”

贝里昂气得发抖，他强压怒火抬手，于是下属立刻让所有摄像头停止直播。

“顾卿卿，你知道，你现在在哪里？如果你想活着离开，就好好配合我们演完这场戏！”

顾卿卿挑眉：“如果我不呢？”

“你——”

嘭地一声，门被大力踢开。

裴司宸姗姗来迟。

他身后还跟着柏木和秦力，因为他们仨走得太快，乃至门被踢开的时候，后面的战狼兄弟手里拎着的人还没来得及丢开——这场景多少有碍两国和谐共荣不是？

几个保镖径直冲过去，刚靠近，就委身倒地。

“你们干了什么？”

贝里昂要疯了，布兰德试探了一下倒地保镖的颈动脉，摇头，“他们没事。”

但随即震惊非常：“你们是怎么做到的？”

秦力有些不屑：“这是我们卿卿教官教的格斗术，你们太聪明，学不来！”

布兰德：……

裴司宸径直走到顾卿卿身边，摸摸小姑娘脑袋瓜，“没吓着吧？”

顾卿卿摇头：“我打得过。”

裴司宸笑了。

贝里昂气炸了，但不等他发作，一个电话打过来……

“什么？整座岛都被人控制了！那我们的人呢？”

一个画面传过来，他们的人，全部在地上躺尸呢。

明明荷枪实弹，明明全副武装，子弹都没发出一颗，就特么全部躺尸了？

战狼的战斗力何时变得如此恐怖的？

贝里昂不敢作妖了，此刻再看裴司宸，仿佛在看一只刚从地狱里爬出来的恶魔。

裴司宸施舍了他一个眼神：“你们还要比吗？不比，我就把人带走了。”

贝里昂：……

我特么还敢比吗？我怕被你捏死！

但顾卿卿却道：“比！”

贝里昂：？？？

顾卿卿：“一个小时能赚七千五百六十万呢……”

裴司宸宠溺一笑：“好！”

贝里昂：……

我同意了吗？

几分钟前还觉得自己掌握了绝对力量是上帝之手的布兰德：……

事情是怎么逆转的？怎么会这样？

然而，十分钟后，几十个直播镜头打开，比赛正式开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70469564"  chaptername="第462章  全球直播">加入书签</a>
</div>
