    梦境之中，无定剑灵大声惋惜g。

    可听到这番话的风绝羽，无语地翻了白眼道：“剑灵，你也太小看我了。”

    剑灵以为他故作倔强，道：“怎么？难道你还有反抗之力？别开玩笑了，我说了，适才那一剑对你的负担太大，你身上的真神力已经消耗了七、八成之多。”

    “我承认，你的潜力的确不错，身怀众多金身，真神力渊深似海，可饶是如此，使出那一剑也消耗过巨，不可能战胜梦蝰。”

    “你现在最应该做的就是守住元神，想办法找到它的弱点，可梦境中的梦蝰，根本没有什么弱点可言，除非你能在梦境中摆下大阵，对抗一时。”

    其实剑灵说的没错，在使出化劫那一剑之后，风绝羽身上的千尊金身真神力已经消耗一空，仅有两百多尊金身还留有余力。

    如果换个时间、换个地方，这两百尊金身跟同阶高手，甚至对上三转神人也不在话下。

    可现在的敌人是梦蝰，一条在梦境比在真实世界中还要厉害的奇葩产物，他不可能有活命的机会。

    当然，风绝羽还藏了一手。

    这一手，无定剑灵至今还不清楚。

    “别急，既然进入梦境，说不定谁占便宜呢。”

    无定剑灵嗤之以鼻地撇了撇嘴，这小子死到临头还在逞强，真是醉了。

    不过他的心性确实不错，要是换个人来，恐怕早就尿了裤子了。

    就是可惜了，白白埋没了一身超凡的天赋。

    此时的无定剑灵几乎咬定风绝羽必死无疑，甚至他已经开始琢磨，怎么才能在天剑仙境中物色更好的传承人选。

    可就在他认定风绝羽难逃蛇口的时候，一股前所未有的强大气势，正在从风绝羽身上疯狂散发出来。

    漆黑的梦境之中，雌蝰正张着血盆大口飞来，那遍体彩鳞的身躯散发着刺眼的光芒，仿佛处于一种激动的心情当中。

    也难怪，被仓镜大师派来守护这片领域已经有数万年了，很久都没有享受这般美食。

    马上就可以重温果腹的感觉，简直不要太微妙，只是这夜魔人个子太小，怕是还没品出什么滋味就消化完了，实在没趣。

    跟无定剑灵差不多，雌蝰已经将风绝羽看作了一个死人，甚至看成了一堆粪便。

    哪成想突然之间，前方莫名出现了一股强大的气势。

    这股气势翻江倒海、天翻地覆，在短短的数息之内爆涨了数十倍。

    紧接着，雌蝰就看见一道炽白色的亮光从那个矮小的夜魔人身上爆发而出，这让雌蝰大吃一惊。

    这个渺小的夜魔人身上似乎出现了一股极为强大的气势，不，不对，应该是在恢复，哪有人恢复的这么快的？

    没有结界的梦境漆黑无边，但是前方却被一片炽白色的光芒点亮。

    当雌蝰意识到不妙的时候，风绝羽已经换了法诀，使出了八荒诀的法门。

    他双手十指交叉，飞快变化，不多得，头顶的亮光变得清晰刺眼，形成了一把开天劈地的大剑。

    “大胆畜生，还敢将我带入梦境，你可知道，本尊的八荒神诀可在梦中斩天威、夺造化。”

    风绝羽刚刚使的正是七星诀中的司星劫法门，瞬间恢复全部体力和真神力，没想到这个法诀来到神界依然管用。

    而且还是在他八百余尊金身几乎耗尽真神力之后，也能马上恢复过来。

    这样看来，生死无常神诀中的功法并不是什么下界的神通，而是神界的神术，只是这威力似乎没有凝练出道则那般强悍。

    不过也无所谓了。

    如今虽然身在雌蝰制造的梦境当中，但其实跟那天突破一转的时候境遇相同，都是发起元神攻势，针对侵入识海的魂灵之体。

    只不过，当初他面对的天地劫难，而现在，他的对手是一条梦蝰。

    梦蝰怎么能跟天地劫难相比。

    八荒诀催起神术，凝成八荒神威剑，这一剑包含了八荒诀广袤博大的精髓，也蕴藏了无定剑意的奥妙和精炼。

    比起上一次神威斩天门，剑意还要凝练和得心应手，剑意更加广大无边。

    “大胆畜生，还不给我伏法。”

    风绝羽大吼一声，曲指一送，头顶八荒神威剑破空而出，斩向巨蛇。

    “嘶……”

    雌蝰终于意识到不妙了，仿佛感觉到了天敌的力量，发出一声长嘶，竟掉头就跑。

    这一幕让无定剑灵看得哑口无言。

    不是说梦蝰是夜魔界十大恶兽之一吗？

    不是说只要进入梦境，梦蝰就是绝对无敌的存在吗？

    不是说神兽从来不会逃跑吗？

    梦蝰今天是怎么了，吃了什么不干净的东西了吗？

    为什么要跑呢？

    无定剑灵百思不得其解，但他的确感受到了风绝羽的实力正在恢复，而且恢复的很快，是那种近乎瞬间恢复巅峰的感觉。

    这让无定剑灵大惊失色，不免对风绝羽更加好奇。

    这个家伙，为什么功力突然恢复了，难道是服用了什么顶级的丹药？

    不对啊，就算再霸道的丹药，也不可能让一个近乎枯竭的人瞬间重回巅峰。

    到底是怎么回事？

    无定剑灵无论如何也想不通。

    而事实上事态的发展也用不着想得太通透。

    那梦蝰的确正在逃窜，可惜它根本跑不了。

    别看此处是它制造出来的梦境，实际上跟深奥无比、源于天地的八荒神诀相比完全不值一提。

    八荒神威剑已经成形，风绝羽屈指一送，那剑气瞬间来到了梦蝰的身后。

    梦蝰的身体左突右撞，尽全力想要摆脱剑气，可那剑气如同长了眼睛，死死地锁定着它的移动轨迹，不出片刻，便追了上来。

    “噗！”

    炽白色的巨剑透体而出，在梦蝰身上刺出了一个水桶大的窟窿。

    不可一世的超级神兽，发出悲恸的叫喊，连嘴里的芯子都整根吐了出来，身体剧烈地摆动了起来。

    仿佛在承受着巨大的痛苦。

    “唰！”

    八荒神威剑凌于空中，在天上掉了个头，转身再斩……

    那梦蝰望见，神色骤变，眼底流露着浓浓的恐惧，竟突然间从空中坠落，直接解除了梦境结界。

    漆黑的空间就像一只黑色的玻璃大碗崩裂开来，化成无数碎片弥漫于空中。

    不等剑气斩下，梦蝰爬在地上蜷缩成一团，眼底流露出一些楚楚可怜的情绪，似乎在向风绝羽求饶。

    “咦？”

    这一下，风绝羽也愣住了，连忙隔空一点，将剑气停下，立于梦蝰头顶。

    梦蝰没敢乱动，像一个受了欺负的小家伙一样楚楚可怜的望着风绝羽，把风绝羽看的有点懵圈。

    他尝试着往前走了两步，见梦蝰没有动弹，当下哼了一声道：“畜生，刚刚还要杀我，现在不敌，反而想求饶了，你这家伙到是能屈能伸啊。”

    梦蝰吐了吐芯子，把头伏在地上，不敢抬起来，但眼珠却是在滴溜溜的转动，还有一点点泪光流动而出。

    “哭了？”

    无定剑灵看得目瞪口呆，这畜生还懂得求饶，真他娘的见了鬼了。

    不过那小子的元神剑气确实厉害，比真正施展剑气厉害百倍，想必应该是他的元神强大的原因。

    无定剑灵点了点头，老怀安慰了起来，终于不用再为挑选传承者费心了，这小子居然活下来了，还把梦蝰收拾得服服帖帖，不错。

    无定剑灵道：“这畜生怕是被你的神威所慑，上苍有好生之德，既然它懂得认错，不如放他一马吧？”

    “放了它？哪有那么便宜的好事！”

    风绝羽哼了一声，随即灵光一现，自己不是还有一个百妖图吗？

    既然这畜生本身就是魂灵之体，不如将他收入百妖图中，还能壮大自己的实力。

    想到这，风绝羽将百妖图取了出来，弹指打开，画卷伸展，五光十色的光华在画卷上频频闪烁。

    风绝羽喝道：“畜生，所谓上苍有好生之德，既然你知错悔改，便投入我之麾下，你若答允，本尊便留你一命，如何？”

    梦蝰知道风绝羽比自己强大，而神兽恰恰比心怀叵测的人类心思更为单纯，只要能活命，比啥都强。

    梦蝰抬起头，点了一下，随后身子一转，钻进了百妖图中。

    这个时候，风绝羽明显感觉到自己的元神中多出了一道印记，正如那头双首白虎一样，梦蝰也变成了他的仆从。

    “这个不错，百妖图再增添一头强大的凶兽，只是自己的修为太弱，这梦蝰实际在战斗中能发挥出来的实力不超过三转，有点可惜了，看来还需要壮大自己的实力才行，否则无论是梦蝰还是双首白虎都难以独挡一面。”

    不管怎么样，此战还是有惊无险的。

    风绝羽收了梦蝰，才看向世子长峰。

    此时的长峰已经彻底看傻眼了。

    什么鬼啊？

    号称梦境无敌的神兽梦蝰都被这小子收服了，还有没有天理了。

    这个家伙明明只有一转境界，怎得如此厉害，难不成自己被关押了几万年，外面的世界变得自己不认得了吗？

    他匪夷所思的胡思乱想，就听到风绝羽喊道：“长峰世子，快走。”

    “哦，哦，走！”

    亲眼看见了风绝羽收服了梦蝰，长峰再不敢多言，这个家伙比自己的实力还要高强许多，可千万不能激怒他。。。

