    

    张航本打算给两人做一下介绍。

    可万里和举父两人都怒视对方。

    张航急忙拦在两人中间：“狐仙山的事情已经了结了。我用万里不在进攻狐仙山换来狐仙山不会大举来犯猿涧。”

    听到这话后，举父脸色才略微缓和一些。

    接着张航回头给万里使了一个眼色。

    “咕咕——”

    万里朝着张航发出一声低鸣。

    举父叹息了之后，转身回到武川山。

    万里在水析山与张航一段时间，见狐仙山没有异动之后。去狐仙山转了一圈之后，也回到了自己的海岛之上。

    万里离开之后，张航便每日与小白盘坐合欢树下修炼。

    宁无情等人来找了张航几次。

    可张航只是让众人安心与举父学习投石之术。

    转眼便是百年时间。

    如今五颗合欢树也是经过木楠四人精心的培育达到了五品之上，张航经常打坐的修炼的合欢树品阶则更高。

    这一天张航正在打坐吐纳。就见宁无情黑着脸过来了。

    “门主，老猿要庆祝金刚果树达到三品，让我过来请你呢。”宁无情没好气的说道。

    “举父这些年过的可好？”

    “整日唉声叹息，脾气也不好，稍不顺利便暴跳如雷。”

    “你要是在不把他弄走，我就回水析山了。”

    张航摇头一笑：“将你留在那里，就是为了磨炼你。不过现在时机已到。我去送他离开。”

    “真的？”宁无情顿时面色大喜。

    张航点点头，随即宁无情招呼上妖门其他人，一起朝武川山赶去。

    不多时之后，妖门众人便来到武川山山下。

    只见整个武川山猿声震天，山石之上各种野果。

    举父更是在众猿的簇拥之下坐在一块青石之上。

    张航等人落在山脚下之后，接着迈步朝山顶上走。

    这时猿魁从山上跃身来到山脚下。

    “宁长老，张门主，你们直接上山便可。又何须这些繁文缛节。”猿魁说道。

    “今日是猿涧万峰同庆的大喜日子，我们山脚落下也是处于对举父的敬重。”张航朗声说道。

    “请。”猿魁躬身施礼说道。

    众人点点头，随即迈步朝山顶走去。

    举父见到张航之后，也是大喜。

    马上令人将才采摘下来的金刚果拿给张航。

    张航谢过之后，随即献上法宝。

    其他人也知道张航准备让举父离开。

    所以也都非常乐意的献上了品阶不低的法宝。

    庆贺了足有一日时间之后。

    众猿这才散去。

    张航朝众人使了个眼色。然后站起身来。

    “如今金刚果树重新培育出来，圣山也恢复了往日生机。举父用不了多久，必定能再有所突破。”张航朗声说道。

    原本脸上还有一丝喜色的举父，顿时便如同泄了气的皮球一般。

    “这些果树不知陪伴了我多少岁月。不过我如今我已年迈。恐怕此生再难突破了。”举父沉声说道。

    “我看未必，您虽是大成体修，可您灵修不过化神巅峰。只要将提升灵力，虽不敢说返老还童。可在活万年，也是很有可能的。”张航说道。

    “灵力，灵力。猿涧资源匮乏，虽有灵力，却无法长留。想要突破，何其艰难。”举父说道。

    “这大千世界，也并非只有猿涧一地。您又何必......”

    宁无情话还没说完，就见举父顿时沉下脸来：“你就这么急着想要接手猿涧？”

    张航心里一笑，举父之所以能突破大成，也不过是仗着自己霸占了整座猿涧的金刚果树而已。

    如今虽说低品阶竟敢果树对他已经意义不大。

    可举父上万年时间，连九尾山都没走出过。

    在其年迈时候让他离开猿涧，必定比等天还难。

    “混账！你这是什么话，大千世界虽光，可猿涧才是举父的根本。猿涧若是没了举父，那还能叫猿涧？”

    “是是是，我也是........”

    宁无情话还没说完，张航便抬手拦住了他。

    现在宁无情不管说什么，只会让举父越来越烦他。

    “你们都是来逼宫的？”举父接着转头看向张航。

    “举父切莫生气。宁无情话还没说完。我替他来说。”张航淡淡一笑说道。

    接着便将灵泉的事情告诉了举父。

    “仅凭一口泉眼便能让我突破修为？那为何你们没人去哪里修炼？”举父轻蔑的说道。

    “既然举父不信，那此事便当在下没说。”

    说完之后，张航转身便朝山下走去。

    “举父，宁长老这些年在武川山也是任劳任怨.........”

    猿魁话还没说完，就见举父正用凌厉的眼神盯着他。

    猿魁只得低下头。不敢在多说一句。

    “狼子野心！当是不会让你们得逞的！”举父怒声说道。

    就在举父暴怒之时，张航等人已经回到了水析山。

    “老家伙不好对付啊。”宁无情说道。

    “那话就不该由你来说。”张航笑着说道。

    “嘿嘿，我说了，才能看出老家伙的底线。”宁无情狡黠一笑说道。

    “不过那灵泉真的能阻老猿突破渡劫？”宁无情接着问道。

    灵泉虽说玄妙，可最多也只是对元婴修士作用大些。

    修为在高的话，灵泉内冒出的灵气便会不够使用。

    “他现在还有的选么？”张航淡淡说道。

    宁无情顿时一喜，体修方面，举父不可能在有所突破了。

    所以想要活下来，举父只能专注灵修了。

    随即将众人散去，张航盘坐合欢树下打坐修炼。

    如今木灵液能让灵草成长的速度加快四倍左右。加上土烈能聚集大地精华，水灵液也对草木有着莫大的帮助。

    在加上三颗定神珠释放出来的神识之力。

    如今张航经常修炼打坐的那可合欢树已经达到了五品巅峰。

    其释放出的气息虽说还比不过半月湾的七品合欢树，可也已经是相差无几了。

    “你不在过去找他？”小白在张航怀里打了个滚，爬起身来说道。

    “不急，过几日他就会来找我的。”张航说道。

    说完之后，张航伸了个拦腰。

    然后抱着小白便在合欢树下睡着了。

    睡下不久之后，张航只觉得有人盯着自己。

    张航猛的睁开眼睛同时直接施展闪云步逃出了三里多地。

    “直觉真厉害啊。我都这么小心了，还是被你这么快就发现了。”举父看着张航说道。

    “前辈深夜过来，不知所谓何事？”张航沉声说话同时，用力一夹，才将小白唤醒。

    “你今日说的那灵泉，多长时间能让我突破到渡劫期？”举父问道。

    张航一愣，随即心里一喜。

    本以为举父会过了十几日时间才能想通，却没想这才半日时间，便已经想通了。

    “我也有百年时间没有去过那里了。也不知那灵泉现在如何了。”张航说道。

    “距离这里有多远？不如我们现在过去看看如何？”举父说道。

    “快些过去，用不了多长时间。”张航说道。

    举父点点头，而后两人便朝南急行而去。

    这举父不愧为大成体修。

    虽说飞行速度不快，可两座山峰之间也不过一次跳跃便能到达。

    两人不多时便穿过了上百座山峰，接着便出现在了内海海滩之上。

    张航放开神识感受了一下之后，就朝灵泉所在方位飞了过去。

    举父紧随其后。

    片刻之后两人便来到了灵泉所在的岛屿。

    这灵泉与张航当初离开的时候相差不大。

    缺口处还有最近刚砍掉的枝条，显然这些年渔村还有人来这里。

    两人进入树林之后。

    接着便看到了那根镇压灵泉的木桩。

    张航上前一把将木桩拔出。

    呼——

    顿时一股灵气从灵泉内喷涌而出。

    举父深深的吸了口气，接着便露出了喜色。

    哗——

    紧接着灵泉缓缓流出。

    举父见状，急忙用双手捧起灵泉。

    喝下一口之后马上喜上眉梢。

    “嗯，这灵泉确实不错。你先回去吧，我就在这里修炼了。”举父说道。

    “不如我们先回去，等明日咱们在过来。也免得我被众人误会。”张航笑着说道。

    举父深夜过来，也是为了不想让人知道。

    可若是举父就这样留在这里。

    张航必定会遭受非议。

    举父点点头，而后两人重新返回猿涧。

    刚一回去，便已经天明。

    举父随即让猿魁招张航过来。

    随即一顿冠冕堂皇之后，众人与举父一起来到了灵泉。

    灵泉喷出之后。

    举父便宣布自己要在这里闭关，顺口说了一句猿涧事务交由宁无情做主。

    众人回到水析山之后，终于松了半口气。

    “门主，这老猿就在猿涧附近，今天虽说把猿涧交给宁长老了。可你看他那个架势，像是要交出来的人么。”胡万世不满的说道。

    张航转身看向熊蛮虎猛。

    “门主，您有何吩咐。”二人急忙凑到跟前问道。

    自从上次张航招来莽通天之后，虎猛更加深信张航是神龙王转世了。

    至于熊蛮，也开始对张航敬重了许多。

    “这些玉符你们拿着。这是灵魔两域的地图。在过些年，等灵泉对老猿的作用不大之后，你们便带着他出去走走。我相信那个时候，他会愿意的。”

    “是！多谢门主。”熊蛮急忙上前接过玉符。

    两人本就打算游历天下，感悟天地之后，突破大成。

    不过刚一出门没多久，便被万里捉了。

    如今事情已经解决，合欢树对于二人来说也没什么作用。所以张航打算让他们二人先去突破了大成。

    到那时，妖门也能更加稳固一些。

    毕竟秦九幽二人已经来到妖门多时，也不知何时准备离开。

    安排完事情之后，张航随即让众人散去。

    接着将玄海也放了出来。

    三人围在合欢树下开始打坐修炼。

    由于合欢树散发出来的神识效果越来越强。

    加上猿涧事情也不用张航处理，所以张航这次直接闭关千年。

    这一日，张航正在闭关打坐，突然觉得周围天地气息略有变动。

    同时张航跟前的合欢树也收敛起了身上的气息。

    抬头看去，只见天空之上黑云开始聚集。

    没过多久之后水析山附近乌云密布，黑云之中不是电光闪动。

    “你要小心，若是感觉不对劲，便撤离出来。”张航看着眼前的合欢树问道。

    “张兄放心，凭我的修为，应该不成问题。”        

