一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哼，怕是你早就知道了，这种事情，你做为家主，如何不知？当真是我傻？”

    那留着山羊胡子的中年人闻言，顿时是吹着胡子，怒然说道，一边说着，一边就是要收拾东西走人。

    “既然你这么不相信我，那么我走就是了，至于接下来会发生什么事情，就由这位神医来就是了！”

    听着那山羊胡子的话，那中年人顿时是心中大急，连忙是拖住那人，然后口中是不断有着安抚的言语说出来，想要将他留下来。

    恒彦林在这个时候，却是直接是皱了一下眉头，随即是闪身到那山羊胡子的面前。

    “你给站住，你自己惹下的麻烦，现在解决不了了，就想要抽身离开，让我在这顶锅？”

    恒彦林看着那山羊胡子，眼神之中，满是寒意，虽说他来这，就是来解决这个病人的，但是被这个家伙这么一说，性质可就是有些不一样了。

    那山羊胡子听着恒彦林这话，当即是脸色微微一变，随后是怒然说道。

    “你在说什么，我怎么听不懂？还有，人家既然是请了你来了，眼下这个病人就交给你了，居然是变成了我甩锅给你？莫不是你怕治不好，到时候好赖到我身上？”

    那山羊胡子也是极为的机灵，当即便是将话题直接是转移到了恒彦林身上，顺便还给恒彦林抹黑了几下，让的恒彦林的眉头是直皱。

    “你，就不要在这里给我捣乱了，不会治病，我不会勉强，现在不要在惹大师！”

    那中年人见着恒彦林居然还跑过来，刺激着大师，顿时是脸色微微一变，然后对着恒彦林冷声说道，他都已经是给足恒彦林面子，没有直接叫恒彦林滚蛋了。

    怎么这个家伙，就这么不识趣，居然还跑过来和大师抬杠，怎么，不想要让他的父亲好过来不成？

    “哼，看看你找来的家伙，这治病还没有开始呢，就开始找背锅的了，小小年纪，还真是厉害无比啊！”

    那山羊胡子在这个时候，却是来劲了，当即便是开口怒然说道，看这话意思，是非要将所有的事情，都是赖到恒彦林身上了。

    “大师，他不过是一个年轻人而已，与他有什么好说的，莫气，这治疗，我也就信得过大师了，大师可不要动怒。”

    中年人也是害怕山羊胡子直接是一走了之，当即是连连劝解道。

    一旁的恒彦林看着这一幕，顿时是连连摇头，自己要是像这样山羊胡子一样做法，绝对是被误会成神棍，但是对方分明就是神棍，但是人家就是十分的相信。

    这让恒彦林也是有些无语，这人和人之间，差距也是太大了一些了。

    “此子居然是敢用如此的口稳与我说话，那说明此子绝对是厉害无比，你请他就是了，我不伺候了！”

    那山羊胡子在这个时候，也是显得无比的坚决，完全一副要离开的模样，仿佛是铁了心一般。

    “行了，你就不要劝他了。”

    恒彦林在这个时候，都是有些看不下去了，直接是在一旁淡淡的开口说道。

    “你闭嘴！”见着恒彦林在这个时候，还想要捣乱，那中年人在这个时候，都是气的肺都是炸了，当即是怒然说道。

    恒彦林轻轻一摇头，有些无奈的看着这个家伙。“你没有发现，这个家伙从一开始就想要离开么？他是知道，自己已经是治不好病人了，然后这个病人还撑不了多久了，所以刚好是能够借着这个机会，早点离开的好，要不然的话，到时候病人死了，可就

    难办了。”

    恒彦林看着那山羊胡子，又看了看那病人，随后是懒洋洋的说了一句，这个病人都是快要不行了，所以在这会儿，对方是直接将烂摊子甩在恒彦林身上，想要找一个背锅的。

    这事情，恒彦林原本都是有些懒的管了，但是见着对方的所作所为，若是恒彦林不做些什么，这不是让锅甩到他身上了？

    恒彦林对于很多事情，其实并不是很在乎的，但是这种事情，可就是让恒彦林非常厌恶了。

    听着恒彦林的话，那一旁的女子还有中年人，在这个时候，都是愣了一下，两人都不是那种傻子，之前的时候，因为是当事人，所以是没有注意太多。

    但是现在被人一点拨，当即是有些醒悟过来，这会儿在仔细想想，还真是像恒彦林说的一样。

    这恒彦林才刚刚被揭露身份，按理来说，若是对方真的有实力，有把握能够治疗好病人的话，想来应当是对恒彦林千百番的排斥才是，然后各种讥讽，别是让恒彦林抢了生意。

    但是对方，这反应却是太不正常，直接是一句不和，就是要走人，而且态度是坚决无比，边说要走，边说出了什么事情，都是恒彦林的错。

    如此情况，这就是有些耐人寻味了，一想到这里，中年人便是冷冷的盯着那山羊胡子，莫不是这事情，真像是恒彦林说的一样？

    “你胡说什么！没有我在，这病人能够支撑到现在，怕早就死了！”

    那山羊胡子直接是怒然说道，一边说着，一边是眼神之中，露出一抹凶狠之色，这个该死的家伙，怎么会猜出自己的意图的。

    就是这两个人，都是没有看出来，这个家伙，怎么就给他看出来了！山羊胡子心中，在这个时候，满是忐忑之意，若是让对方发现，这是事实，那可就糟糕了。

    到时候以对方势力，自己绝对是吃不了兜着走的，一想到那个情况，他顿时是有些冷汗淋淋起来。

    “呵呵，病人能够支撑到现在，是你的原因，别开玩笑了，若是你能够解决病人的病情，也就不用这么拖着了。”

    恒彦林闻言，直接是冷笑一声，真要是有本事的话，拿着病人，可就不会在床上带着，而是能够直接下床了才是。

    “小子，既然你这般说，那你倒是将这病人现在就治疗好我看看，在一旁说说，谁不会，你以为这治病是非常简单的？”

    见着恒彦林如此说话，那山羊胡子在这个时候，也是怒气澎湃了，自己行走这么多年，居然是在这个时候，被一个小家伙给逮住了，这要是传出去，以后还怎么混？

    怕是以后同行的人听到了，都是会笑死他不可。

    “我也不想和你多说，估计几分钟之后，这个病人就会出现一些病危的状况出来，到时候你要是能够帮助他渡过难关，那就算你有本事，若是不行的话，你就老老实实的受难吧！”

    恒彦林眼神之中露出一抹冷意，随后是开口说道，他已经是看过病人了，这个病人，若是没有人出手的话，怕是等会儿，就是会危险的。

    一个不好的话，直接是死亡，也是非常正常的，所以恒彦林见着对方要走，并且直接是说出来，出来什么事情，都是他恒彦林的责任，这才是心中不爽至极。

    他是能够救下对方来，但是听着这个话，那就等于是有了被威胁的意思了。

    女子与自己的父亲，听着恒彦林这话，当即是眉头一皱，随后是心中绷紧，万分紧张的看着恒彦林，病危？怎么会？虽然不知道这个山羊胡子是在做什么。

    但是至少眼下看来，病人还是好好的，没有看出，哪里是有病危的可能啊？只是，恒彦林这话说的太肯定了，就是他们两个，都是不由的去的相信，这事情，也没有办法不去相信啊，万一真要是病危了呢？