    原来，竟是陈枫一拳轰在其上，直接将这座山峰给轰塌了。

    陈枫咬着牙，发出一声凶狠到了极点的狰狞怒吼：“老东西，你找死啊！”

    陈枫听到刚才那句话之后，几乎便要爆炸！

    原来，这魂奴竟然居心如此，他竟然是想要将师姐等人当成一味药材炼到某种丹药之中！

    “这老东西，当真是不知道死字怎么写！”

    陈枫心中充满了恨意，眼中杀气，凛冽之极。

    蒲经义看向他，目光之中带着一丝畏惧，停口不说。

    陈枫深深吸了口气，将自己那暴怒的情绪压制下来。

    他自然知道，现在暴怒，无济于事，没有任何的好处，只会让自己判断失误。

    事情已经至此，想的不应该是生气，而是如何将韩玉儿等人救出来。

    陈枫闭着眼睛，面无表情道：“你接着说。”

    蒲经义点点头：“虽然这位魂奴不怎么回来，但是他地位崇高，魂殿之中任何人都无法忽略它的存在。”

    “甚至殿主都要对他维持表面上的客气，所以他这封书信一回来，立刻就引起了魂殿上下的注意。”

    “所有人都猜的出来，想必之前韩玉儿等人的血液之中应该是测试出来某种强大的天赋血脉。”

    “而消息传到了他的那里，他便动心了。”

    “魂殿之中，自然也没有人会跟他抢，殿主第一时间便下了命令，让人将韩玉儿等人囚禁起来，好生看护，不得有任何损伤。”

    “同时……”

    他脸上露出一抹肉疼之色，说道：“每日都按照药方给他们喂养各种药材，那药方上的东西可每一样都是天灵地宝啊！”

    “那张药方，我没资格看，但是我听说过。”

    “据说上面有着九十九种药材，而这九十九种药材，每一种都是罕见无比。”

    “任何一种拿到外面去，都是能够卖上大价钱的，而这九十九种药材，则是要让她们如同吃饭一般的吃。”

    “有的药材，甚至连被她们吃的资格都没有，只有研磨成浆，炼成药液，每日让她们沐浴吸收！”

    陈枫咬牙冷笑道：“不过就是想要喂肥了，当炼药的时候也炼得更好一些罢了。”

    事实正是如此。

    想必那药方上面的东西吃下去之后，能够极大的刺激韩玉儿等人的身体天赋，到时候，炼丹的时候，效果能达到一个最大！

    蒲经义沉默不语。

    陈枫忽然看向他，问道：“几个月？”

    “一年！”蒲经义自然知道陈枫问的是什么。

    陈枫说道：“你再仔仔细细的确认一下，从那一天到现在过去多久了。”

    蒲经义毫不犹豫的说道：“过去三个月零三天了。”

    “那么，我就还有八个月零二十七天的时间！我还有二百五十七天的时间！”陈枫轻轻吁了口气。

    他缓缓握紧了拳头，心中一个声音在回荡，一字一句说道：“师姐，瑶光，等着我！”

    “你们在那里等着，我陈枫，必会在此之前，将你们救出生天！”

    “我陈枫，绝对不会眼睁睁的看着你们被炼成丹药！”

    “若真如此，我陈枫活着还有什么意义？若我到时候做不到，便与你们一同赴死！”

    陈枫的声音坚定=无比，宛若发下最为庄重的誓言！

    “还有一个问题，也是最后一个问题了。”陈枫看着蒲经义，面色平静道。

    蒲经义此时神色一片黯然，而他的眼神之中刚才的那恐惧也是消失了，取而代之的则是一丝平静，平静中则还带着一点狡黠。

    他看着陈枫，忽然微笑说道：“让我猜猜，你最后一个问题，想必是问我魂殿在哪里吧？”

    陈枫挑了挑眉头，没有说话。

    他确实是打算问这个问题。

    “而我回答了这个问题之后，应该性命也就可以了结了，是吧？”蒲经义看着陈枫说道。

    “你问魂殿在哪里，是因为你想去找你师姐她们几个。”

    “而我，告诉了你这个答案之后，我也再也没有任何的价值，所以便也可以去死了。”

    “我猜的，没错吧？”

    陈枫缓缓点头。

    他无意隐瞒，也更不会欺骗，只是沉声说道：“你猜的一点没错，你确实会死。”

    “我也不会再留下你的性命，这个你可以放心，我也不骗你。”

    “但是今日，你说也得死，不说也得死。”

    “而且，如果不说的话，后果会非常的严重。”

    陈枫此时声音淡淡的，很是平静，没有丝毫威胁的意思。

    但是那话语之中的杀机，蒲经义却是感知的非常清楚。

    同时他也非常明白，若是自己敢不说的话，那么不知道会碰到什么事情。

    他微笑说道：“陈枫，我现在已经落到这个境地，你觉得我可能还会跟你硬抗吗？”

    “这个问题，我不会回答的。”

    陈枫并没有任何情绪的变化，只是看着他，等他继续说下去。

    蒲经义说道：“我不回答这个问题，不是因为别的，而是我无法回答。”

    他敲了敲自己的脑袋，说道：“魂殿，我想回去，我可以找到魂殿的方向，回去的话非常顺利。”

    “那是因为，魂殿的方位已经是烙印在我的灵魂里面了。”

    “哦？灵魂？”陈枫敏锐的捕捉到了他这个字眼。

    蒲经义眼中闪过一抹赞许，说道：“你真的非常聪明。”

    “没错，是灵魂，而不是记忆。”

    “这道烙印进去的信息，在我的灵魂之中，其中又有着许多的限制，桎梏，甚至可以说是陷阱。”

    “一旦我将它说出来的话，那么，你知道会有什么后果吗？”

    陈枫沉默不语，他不知道有什么后果，只是根据他的猜测，这个结果一定不会多么好就是了。

    蒲经义说道：“我可以告诉你。”

    “只要我说出来，或者甚至我有任何将它说出来的想法，那么我的灵魂，直接就会破碎！”

    “我灵魂破碎，那么下场是什么？”

    “我会直接身死！”

    “当然，你可以提炼我的灵魂，可以从我的灵魂里面提炼出来一些信息，但是可惜，我的灵魂不是记忆，想要提炼，非常的难。”

