
　　要接受这次的扫荡任务也很简答，将身份信息卡将给前台的工作人员一下，读取武者信息后，便正式代表接下了这次的扫荡任务。

　　“这次的扫荡任务，苍海基地在荒芜区域建立了一个临时防御区，等下会有隐形飞船送我去那里。”

　　显然，白浅雪事先做了很多功课。

　　李寒夜微微点头，就坐在了武者大厅中闭目养神。

　　昨晚练了一夜刀法，要抓紧修炼才行。

　　“你不用再准备一下？”白浅雪看见李寒夜这副模样，只带了一把长刀，其他什么装备都没有，难道他打算就这样去荒芜区域？

　　“不需要....”

　　李寒夜微微摇头。

　　防护服他不敢穿，生怕大日金钟罩这家伙发脾气。

　　至于食物，经过上次废墟森林，他发现根本不缺，随便杀几头蛮兽就能解决的事情。

　　“对了，差点忘记了！”李寒夜一拍脑袋，这才想起来自己忘记带什么。

　　说着，他就前往武者协会的二楼，那里经营着各种商铺，专门为武者服务。

　　冷武器、防护服、食物罐头、盾牌、激光武器之类的一应俱全。

　　“什么，一个行军背囊需要一万生存币？”

　　商铺前，李寒夜看着前面一个差不多半人高的行军背囊，惊呼一声。

　　老板是个秃顶中年人，看了眼李寒夜，笑呵呵。

　　“这可是最高级的纤维材料制作而成，可以装得下几百斤的东西，而且十分坚韧，不会轻易损坏。”

　　“5000生存币，卖不卖？”李寒夜冷笑。

　　这老板估计是看他年轻，想宰他一顿。

　　“好，就5000生存币！”秃顶老板笑得好像一只黄鼠狼。

　　李寒夜一看老板这表情就知道自己砍价低了。

　　他也没有想到这老板开价这么黑，砍了一半都有得赚。

　　“老板，这个尺寸的背囊还有吗？”

　　这时，巧合的事情发生了，高峰也走了进来，一眼就看中那个半人高的巨型背囊。

　　“这个尺寸的背囊，就剩这一个了...而且我也答应卖给这位小兄弟了。”老板微微摇头。

　　“那一万生存币，我要了。”高峰十分霸道。

　　明明是李寒夜先来的，却完全忽视了他的存在。

　　“那你和这位小兄弟商量一下。”秃顶老板人老成精。

　　虽然高峰开价高，可行有行规，先到先得，他也不想坏了这个规矩。

　　高峰将目光投向李寒夜，看见他如此年轻，心中就闪过一些不屑，准备说几句话将他打发走。

　　“我叫高....”

　　话还没有说完，就被李寒夜直接打断。

　　“我管你叫什么，这个背囊我要定了。”李寒夜嘴角泛起一抹冷笑。

　　“不知天高地厚！”

　　高峰脸上先是一愣，旋即目露凶光。

　　他一番好意被白浅雪冷漠拒绝，心中原本就一肚子火，如今彻底被李寒夜这态度给激怒了。

　　呼！

　　高峰竟然不顾武者协会的规定，在这里直接对李寒夜出手！

　　他这一拳极为突然，出乎了所有人的预料，快如闪电般轰在李寒夜的肩膀上。

　　李寒夜仿佛还没有反应过来，就这么站立在原地。

　　“原来是只菜鸟。”高峰眼中闪过一丝残忍，却依旧没有收力。

　　他要好好给这个小子一个教训！

　　嘭！

　　低沉的撞击声响起。23sk.Com

　　高峰却感觉自己的拳头打在一块无比坚硬的钢板上，还诡异地传来一股强大的反震之力，猝不及防下让他身形都有些不稳。

　　唰！

　　这时，李寒夜动了。

　　他右手高高举起狠狠落下。

　　嗷~

　　空气中甚至响起了一声虎啸！

　　碎虎斩！

　　这是他模拟赵虎的斩虎刀法，右臂仿佛化作了一把巨大斩刀劈下。

　　当然，他也仅仅是仿佛动作，自然没有神韵。

　　可这就够了。

　　高峰被逼无奈，只能双手交叉举着，硬抗李寒夜这一记碎虎斩！

　　咔嚓两声。

　　高峰两条手臂直接发出断裂之声，传来阵阵钻心的疼痛。

　　普通。

　　他整个人更是承受不住这股可怕的力量，双腿一软，直接跪在了李寒夜面前。

　　“干嘛？”

　　“我知道你想道歉，也不用行这么大礼吧。”李寒夜居高临下地俯视着高峰。脸上满是戏虐。

　　高峰听见这话，眼中的怒火仿佛要直接喷射出来，死死地盯着李寒夜，恨不得将他活活吞下。

　　从小到大，他还没有受过如此巨大的耻辱。

　　高峰忍着剧痛，勉强站了起来，原本还算英俊面容变得狰狞扭曲。

　　“这个仇，我一定....”

　　他正想开口说狠话，却迎上了李寒夜的眼眸。

　　那眼眸清澈深邃，尽是冷漠。

　　一瞬间，高峰只觉得一股寒气从椎骨升起，心中涌出莫名的恐惧。

　　他有种感觉，自己只要再多说一个字，这人，真要杀了自己！

　　李寒夜不屑地笑了笑，这种人外强中干，随便吓一吓就成缩头乌龟。

　　也懒得理高峰，李寒夜给秃顶老板转好钱后，就拧着行军背囊走人了。

　　“怎么了？”坐在大厅的白浅雪，看见李寒夜拿着一个大背囊回来，神情却有些奇怪，不由问道。

　　“这个背囊居然要5000生存币，心疼死我了....”

　　李寒夜想到自己被秃顶老板宰了，不禁一阵肉疼。

　　“5000生存币，你杀一头蛮兽都不知道能卖多少了...”

　　白浅雪无语地翻了个白眼，这究竟是什么奇葩。

　　“你这种有钱人是无法体会我们这些贫民感受的。”李寒夜叹口气。

　　白浅雪忽然道：“你就买了个背囊，其他的什么都没买？”

　　李寒夜理所当然地点点头：“我就买个背囊装蛮兽的战利品的。”

　　白浅雪看了眼这个半人高的行军背囊，这人是打算杀多少蛮兽？

　　等到差不多九点，护送武者的飞船终于到达武者协会。

　　这是一艘隐形飞船，形状有点像太阳圆盘。

　　大灾厄时代，除了生存基地附近的空域外，其他地方的制空权早已不在人类手上。

　　无数可怕的飞行怪兽在天空中肆虐纵横，人类却没有丝毫办法。

　　能够保住生存基地附近的空域，已经是最大的极限。

　　要想达到几百公里外的荒芜地区，只能用隐形飞船才能安全抵达。

　　上了飞船李寒夜才发现，那个被自己一掌劈断双臂的年轻人也在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第五十八章 摩擦免费阅读。https://xs.23sk.com 