    “这个世界…”

    妖君漫无目的的行走在古炎国的上京城中，

    钢筋水泥的建筑！

    鳞次栉比高楼大厦！

    看得妖君是眼花缭乱，目瞪口呆！

    特别是天空之中那时不时飞过的巨大怪物，更是让妖君一脸迷惑。

    嗯？

    嗯？

    有人在窥探我？

    妖君面无表情的抬起了头，仰望天空。

    “哼，纵使偷窥又如何，别说地球，整个寰宇道界也没人是我的对手！”

    妖君冷哼了一声，便不再关注天空。

    ………

    古炎上京市的警视厅中。

    轮转王。几位玄冥教高阶判官，古炎官方的警界大佬们一眼不眨，全神贯注的注视着卫星传来的画面。

    “他发现我们了？”

    不知是谁问了一句。

    轮转王沉默了片刻，道：“我想是的！”

    “不敢动用神力，为了他，我们调动了专属的军方卫星，没想到还是被他觉察出来…”

    “他这种强者，来我古炎不知所谓何事…”

    几位警视厅的大佬低声喃喃道。

    ………

    “帅哥…”

    一个穿着白色裙子，带着耳机的靓丽美女来到了妖君的面前。“你是在玩cosplay吗？”

    靠死扑嘞？

    那是什么东西？

    妖君眉头一皱。

    美女睁大眼睛，仰着头，如好奇宝宝似的盯着妖君，“帅哥，你扮的是什么？”

    “………”

    我是谁？

    我在哪？

    她说得又是什么？

    妖君英俊的脸庞上满是问号。

    “帅哥…我…”

    美女一边说着，一边从口袋中掏出了一个粉红色的手机。

    “………”

    妖君见美女嘴唇微动，似乎又想说什么。

    他面无表情的摇了摇头，随后冲天而起，绝尘而去。

    速度快得惊人。

    眨眼的功夫，它便消失在了天空之中。

    “有修士！”

    “天呐，返虚境的修士！”

    “真是少见多怪，只是一个返虚境的修士而已，前几日。我还与一个返虚境的强者喝酒，他跟我吹嘘他是玄冥教的判官，你说你吹牛皮就吹牛逼吧，扯什么玄冥教啊，当时我差点拿啤酒砸他脸上！”

    大街上，人们发出了阵阵惊呼声。

    “修士！”

    呆呆站于原地的美女脸色一阵失神。

    “我竟然没加他的微信！”

    过了半响，美女回过神来，无比的懊恼。

    …………

    古炎，警视厅。

    “它已经是第四次从安天门飞过，它难道是要在这里大开杀戒！”

    “安天门是古炎的象征建筑，绝不能让他在这里动手！”

    警视厅的高层们如临大敌，

    “快看，他又了一遍安天门…”

    一位判官大叫道。

    “这…”

    轮转王心中有个怪异的想法，犹豫不决的说道：“只有一种解释，它可能是迷路了！”

    大名鼎鼎的妖君是…是路痴！

    玄冥教的判官与警视厅的大佬们有些不敢相信轮转王的判断！

    “………”

    看着妖君又一次从安天门上空飞过，众人终于相信了这件匪夷所思的事情。

    好吧！

    妖君…好像真是个路痴！

    ………

    “打疫苗了，打疫苗了…”

    不知飞了多久，妖君忽听地面上有一道呼喊声，

    它下意识的向下瞄了一眼。

    只见万米之下的下方，正排着一支长队！

    从天空向下望去，宛如一只身躯舞动的黑色长龙。

    这些人在干什么？

    妖君眼底带着一缕诧异。

    旋即，它怀着好奇的心思，身躯极速下降。

    几秒后，它在距地面几百米的高空中停了下来，低头俯瞰着下方。

    “怎么又要打针了，不是就一针吗？”

    “打就打嘛，反正不要钱，而且打了针，还送一颗黑色糖果，可甜了！”

    “说起黑色糖果，它到底是什么啊？之前我曾吃了一颗，吃了之后腰不酸，腿不疼了，一口气能爬十楼！”

    “你也有这种情况…自从我吃了药丸，晚上我老婆都害怕我，像是年轻了十岁…”

    “卧槽。还有这疗效！”

    “黑色药丸，我听说是玄冥公司出的，可是我在天眼查上查找玄冥公司，却没有任何的信息，真是见鬼！”

    队伍之中的窃窃私语声清晰地传入妖君的耳边。

    黑色药丸！

    妖君眉头一挑，向队伍的正前方，那个正在打针、吃药丸的男子望去。

    男子有些不满，“这药丸我不能回去吃嘛…”

    “不行！”

    穿着白色防护服的女子径直摇了摇头，好言相劝道：“必须在我们的目睹下，见证下，你才能吃掉…”

    男子无奈，只得咽下了黑色药丸。

    “一颗糖果而已。你们还把它当成了宝贝！”

    咽下黑色药丸后，男子站起身，小声嘀咕了一句。

    “那是…”

    这个男人体内有了玄气，他已经有了成为修士的资格！

    这时，天空之上的妖君脸上第一次有了动容之色。

    此刻，它像是明白了什么。

    妖君握着拳头，忍着心绪，继续又看了下去。

    又过了十分钟！

    妖君眼眸划过一丝危险的精光，脸色已是非常的难看。

    这打疫苗就是幌子，让排队之人服用那颗黑色药丸才是真实目的！

    二十个人，诞生了十六个修士！

    这个可怕的比例，让妖君心中一阵后怕！

    它不知道此等落后的界域怎会有这种可怕的药物！

    要知道即便是寰宇道界的强大的修派也没有如此可怕的比例！

    “不行，我要征服这个国家！”

    “不，我要征服整个地球！”

    “如果能够征服地球，我麾下的修士能够数十亿之数，功绩能超过历代妖皇…”

    “到那时，谁还敢说我是篡位的谋逆者！”

    妖君满是狂热之色，心中激动得不能自已。

    它想让这种黑色药丸运用到妖族身上，让小妖们人人得以修行，从而彻底打破桎梏妖族千万年的血统论。

    它想让人、妖两族不再有隔阂，从而平安无事。

    它想让…

    这一刻，妖君想的很多。

    良久…

    妖君思绪回到了现实，脸上的狂热缓缓退去，“为何我在这个国家没有找到寰宇道界修士的存在…”

    “听说这个古炎人口基数有14万万，以寰宇道界修士的性格，我们应该不会放过这里啊！”

    这时，妖君眉头一皱，有些不解。

    “我再看一下，古炎…应该还有我其他不知道的秘密…”

    光影一闪，妖君就此消失在了天空之中。

    ………

    几个小时后，一艘高速行驶的城轨上。

    妖君拿着手机，学着周围的人样子，低头握着手机。

    “真是没想到，古炎居然还收灵石，一颗上等灵石换了这么一个叫做“锤子”的手机，也不知道我吃亏了没有？”

    妖君刷着视频，自言自语道。

    “大家好，我是【两界百事通】，很高兴与大家见面了，今天向大家介绍的的是寰宇道界的第一强者——道君！”

    寰宇道界第一强者？

    未来的大敌！

    听到这段话，妖君正襟危坐，一眼不眨的盯着视频。

    ………

    pS：道君：人家中坐锅，从天上来！！

    生气，只有推荐票与收藏才能抚平老夫的内心。

