    随后又有不少修仙者来赵墨的摊子上购买丹药，符箓，同时也有灵石不足者想要用其他物品交换。

    “道友，这几张防御符箓，不知道可不可以用其他物品来换。“一名修为在练气6层中年修士问道。

    “可以，但要看道友用来交易的物品是什么”赵墨回道。

    中年修士听闻这话，从储物袋中掏出一本书道“我看道友也是符道中人，我这有本符道详解，不知道有是否满意”

    赵墨接过书，翻看了几页，这本书里记载的是一位符师的绘符心得，不过只是初级符箓，对他有用但也不算大，不过可以换，但嘴上还是说“这位道友，这只是初级符箓的详解，对我的帮助不大，如果想把这五张符箓全换走的话恐怕还要加点。”

    中年修士听到赵墨的话，心中暗骂奸商，但还是又拿出了一样东西，没办法最近坊市中的防御符箓稀少，自己虽然得到了符箓详解但一直入不了门。

    最近又要去一处险地，现在碰上卖的就想拿抄写版的白嫖一下，对于他这种散修来说用书本知识换资源物品是最廉价的了，现在赵墨不买账只能再拿出点东西来。

    “道友，这是我偶得的一块灵材，本想攒来炼制法器的，现在我急需符箓就忍痛换给道友了。”

    赵墨看着这块只有一点灵气四四方方铁块，发现只是最普通的低级灵矿，价值几块灵石这样。不过他本来就是想换的，刚才开口不过是随口的抬价，现在能多得一块灵矿更好。

    当即就同意了交换。

    “好，我换了。“赵墨将符箓递了过去，同时接过那本符箓详解和灵矿。

    “那就谢谢道友了”中年修士听到赵墨同意交换后顿时喜笑颜开来，用一本随时可以复制的符道详解，和一块随意得来不知道什么用处的低级灵矿换到五张防御符箓，赚了。

    中年修士和赵墨交换后立刻就走了，生怕赵墨后悔。

    赵墨又在摊位上守了一会，修仙者渐渐减少了起来，摊位上的东西也卖的差不多了，没有再加东西的想法，直接收摊走人。

    出了坊市，赵墨先按习惯在太南山绕了一圈，没有发现跟踪的人才回的洞府。

    洞府中，赵墨正在清点第一天的摆摊收入。

    灵石接近四十块，符道初级详解一本，低级灵药几株，灵矿一块。

    “今天的收益可以，就是有点危险，这那天要是让人注意到了，路上的埋伏离我就不远了，下次还是早点收摊，多出来的东西去坊市的天工楼问问他们收不收，价格低点不要紧，安全重要”赵墨思考道。

    接下来赵墨将东西收好，留下几块灵石，进入密室开始今天的修炼，接下来先修炼一个月再去摆摊赚灵石。

    深夜赵墨惯例从修炼中醒来，打开置换器的光幕，看看今天的刷新。

    “毛本出，三日后在回宗路上偶遇邪修拼死斩杀后得邪法《吞神术残篇》一本可置换成符箓初级详解“

    “熊家平，半月后在赶路途中夜宿破庙发现前人所留灵石袋（内有千颗低级灵石）可置换成“绘符秘法——叠符之法。”

    ，，，，，，

    “嗯，这叠符之法从哪来的。”赵墨看到熊家平这条置换信息疑惑道，他身上的可以置换的物品他都知道，但这叠符之法，他自己都不会怎么会出现在置换光幕上。

    “难道是今天的交易的物品？”赵墨想来想去这突然出现的叠符之法只有可能在今天的交易物品中。

    随后赵墨又将今天交易的东西都拿了出来，第一个他怀疑的是符箓详解，先是用仔细神识扫了一遍，没发现有问题，然后将书先抄写一遍，在把原本用显影粉和水浇火烧试了一遍，没有发现。

    赵墨又将目光盯向了那块四四方方的灵矿，不是书的话就只有这块灵矿了。

    赵墨拿起灵矿施展起火系法术，炙烤灵矿，没过一会灵矿开始融化，露出了一张薄薄银纸，赵墨见到银纸连忙停下法术。

    等到冷却后，赵墨拿起银纸，银纸上描写的是正式赵墨寻找的叠符之法。

    寻常的低级符箓上只会有组成术法的符文，但要是高级点的符箓除了符文外还会有各种毫无作用的纹路。

    这些纹路，和正常的符文形成的一体，形成枷锁，属于绘符师的加密手段。这样其他绘符师，就无法通过成品符箓，拆解反推出符箓的绘制手法。

    赵墨手上的银纸描写就是一种加密手法，不过这种加密手法还可以叠加压缩符箓增强符箓的威力。

    “没想到摆摊还有这种奇遇，真是奇妙。”赵墨感叹到。

    随后又将叠符秘法抄录一下，把置换光幕上的千颗灵石给置换了出来。

    灵石还是很香的。

