    “哪有什么岁月静好，都是因为别人惹不起你，这眼前的一切才好似从未改变。”

    云苏推门而出，看到恍如昨日的清风小筑，只觉得道心清明。

    白蛇世界中，亲眼看到数百上千万的修士化作齑粉，那些人中，不少人都是威震一方，或者镇压一族气运的高人，然而，大劫来时，就算没有任何人想杀你，你也会想主动去杀人，卷入杀戮之中。

    甚至有人更加倒霉，施展秘法遏制住了心头杀机，强迫自己不参与进这一场天地劫数中，结果不是疯魔了，就是劫火焚神，怪风灭魂，总之是难逃灭亡。

    多少人不怕死，但最终却死的不明不白，而云苏见到了太多的残忍和真相，如今推门而出，见到的一片和美景象，清风常驻，如何能不开心，能不幸福。

    五年了，院子里除了冷清了一些，别的还是老样子。

    小奶狗正在鱼龙道人的水府中大吃大喝，却忽然全身狗毛倒竖，丢下碗筷就跑，扯着鱼龙道人，连忙去见驾。

    “见过先生！”

    片刻后，不只是小奶狗和鱼龙道人，张一凡，葛老头和葛仙儿也都躬身站在了院子里。

    “哦，原来都在呢，我还说这家中无人了。”

    云苏淡淡笑道。

    “苏先生，大小姐在闭关修炼，五小姐在书院读书呢，她们日日都盼着你出关的……”

    小奶狗马上舔着脸说道。

    王玄机也闭关好几年了，云苏一闭关，她也便闭关去了，让小白等云苏出关就去唤醒她，至于另外一个老五，也确实是日日盼着这个大哥出关。

    不多时，王玄机就出关了，看到云苏站在院中，仿佛昨日入关之时才见过，腼腆一笑，叫了一声云大哥。

    随后，王玄渔也回来了。

    “呜哇……大哥，大姐，我好惨啊……”

    王玄渔一进门，就哭的满脸是泪水，不知道的还以为她被人揍了。这五年多来，先是大哥去闭关，接着大姐也去闭关了，她五时刻都想离开书院，结果硬生生拖了五年。

    先是云苏闭关，王玄渔好不容易休沐回家，说觉得自己学的差不多了，问问大哥是不是可以回家了。

    结果，大姐说大哥闭关去了，这种严肃的事情，还是等大哥出关再说。

    然后，下一次回家时，就更惨了，小奶狗一脸不严肃地告诉她，大小姐也闭关去了，去之前说如果五小姐回来了，不能让她回家，让她好好在书院待着，等到自己出关了再让她回家。

    哦呵，这一下就是五年。

    王玄渔在书院待的全身皮子都痒了，要不是小奶狗偷偷摸摸去找她玩，她估计都要无聊死了。

    “大哥，大姐，你们是不是不想要我了，你们忘了还有我这个可怜的人儿啊，哇……”

    王玄渔今年也十七岁了，长得亭亭玉立，落落大方，虽然不如那位冻龄的大姐，但还算是个挺可爱的小姑娘。

    这一下哭的稀里哗啦，眼睛鼻子都快分不清了，云苏和王玄机也是哭笑不得。

    “我和大哥都在闭关，怕你一个人回来待不习惯，又担心我不在，没人照顾你，还不如在书院潜心学习。”

    王玄机抱了抱她，笑着说道。

    “不不不，下次我一个人待在家里就行了，有小白陪我玩，老鱼为我做饭就够了。”

    王玄渔把头甩的跟拨浪鼓似的，坚决反对这种拒之门外，强制关书院的待遇。

    云苏看着这犹如留守儿童一般委屈的王玄渔，觉得和五年前相比，这孩子没长大，反而还更小性子了，估计也是在书院待了五年，确实是委屈了。

    “你学业如何了？”

    云苏问道。

    “大哥，我几年前以前就已经准备好了，可惜你不在，也没人考我，你随便考我，反正书院我是不想去了……”

    王玄渔连忙抱住云苏的胳膊，就跟树獭一样吊着，还不放手了，嘴嘟的老高，一脸大委屈。

    “都是大姑娘了，还这般使性子。”

    王玄机伸手就要拧她耳朵，却被她朝云苏怀中一躲，吐了下舌头，躲开了。

    “好，那便考考你。”

    云苏便随意抽了十来个问题，有关于修炼的，符纹学习的，经书典故，为人处世之道，都涉及到了。

    小丫头倒是应答如流，表现都还可以，尤其是云苏最在意的为人处世的几个问题，她都回答的比较全面。

    “好吧，算你过关，从今日起，便不用再去书院了。”

    王玄渔顿时一蹦，高兴坏了，终于解脱了。

    “多大的人了，还跟个小孩子一样，没大没小的。”

    王玄机瞪了她一眼，小丫头这才放开云苏，转身去揪着小奶狗，说道：“小白，你把我变小一点儿，哦，就八岁那么大就可以了，我不要现在这么大，不好玩儿。你倒是快变啊！大姐都说我现在不像小孩子了，改一改呀。”

    “……”

    小奶狗没办法，见云苏和大小姐也没有反对，才对着她吹了一口气，然后就变成了八岁模样的小姑娘，顿时把王玄渔开心坏了。

    “呜，不错，这才是本少女最完美的样子。”

    云苏和王玄机看着她不由笑了，十七岁的人了，非要让小奶狗将她变成八岁的样子，这术法等级还挺高，不是障眼法，而是一门返老还童术，法术的效果能持续一个月。

    然后，云苏点点头，王玄渔便拉着小奶狗和老咸鱼去水府聚餐去了，说是书院的伙食太差了，要好好补补。

    “辛苦二位了。”

    云苏朝着葛老头，葛仙儿拱拱手，二人却是连忙躬身行大礼，这苏先生越是客气，他们越是惶恐不安，还以为是不是哪里没做好呢。

    云苏便带着王玄机，和这爷孙二人一起去了后山，只见整个垚山已经焕然一新，灵花遍地，药香一片。

    这些年，随着灵气越来越充裕，又有大阵庇护，聚集一些灵脉和气运，这阵中的灵草灵药在两个天生灵药大师的照顾下，长势极好。

    其中有一百来种珍贵的灵药，就连云苏也是用得上的。

    “玄机，这些成熟的灵药你平日若是有用就自己取，不要舍不得用。”

    云苏随眼一看，便看出这垚山的上万种灵药，一株都没死，全都成活了，而且没有少掉丝毫，足以证明不但两爷孙没有碰过，就连王玄机也没采来用过。

    只是可惜，以后能够种上一些仙药，神药就好了，又或者扦插嫁接一个蟠桃园也不错。

    “嗯。”

    王玄机点点头，这家里的好东西太多了，她还真是有点用不过来，一身修行也是循序渐进，进展很快，也不需要用灵药来拔苗助长，或者再改善体质什么的。

    待在清风小筑，日日夜夜都在被改造着，云苏越强，清风道场的灵性和神异之处也就越强，王玄机的机缘也就更多，比起其他四个弟弟妹妹，她还是占了大头。

    “喏，这二十株灵药，对于你二人的修行大有裨益，便赐给你们了。若是需要炼成丹药，可以找小白帮忙。”

    云苏伸手一招，就从药园里取了二十株灵药，交给了那葛老头。

    “这，这……苏先生，我爷孙二人能承蒙先生大恩活到今天，还加入了道场，每日里无忧无虑，还能日日享受这天下间数一数二的恢弘药园，这已经是天大机缘了，万万不敢收灵药。”

    葛老儿长揖到地，真挚无比地说道。

    王玄机却是劝道：“云大哥既然给你们，便收下好了。我们道场没有道俸的规矩，机缘到了，先生自然知道奖惩一番。这些年来，你们爷孙二人兢兢业业，日夜照顾这些珍稀灵药，却是立了功的，既然是你们该得的，就不要推辞了。”

    “是，大小姐！”

    葛老头和葛仙儿见状，这才忐忑地收下，这二十株药都是颇为罕见的，虽然药园里同种类的还有不少，但真归属自己，倒是又紧张又激动。

    云苏看着那葛仙儿，自然知道她是百花之灵，比起一些神话传说中虚有其名的百花仙子，她才算是实至名归。

    可惜蟠桃树暂时带不出来，不然，由她来照顾蟠桃树才是最合适的。

    云苏带着王玄机在玄木派旧址前，面朝灵花海，修炼了一番，指点了她一些疑惑，这才回到了清风小筑，准备去看看藏书楼。

    ……

    “老先生，您这是在做什么呢。”

    云苏站在藏书楼外，看着已经排成了二十多丈长的人龙，不由问起一位自带蒲团，席地而坐的老者。

    这些人，无论老少，以读书人居多，也有些家仆打扮的。

    云苏虽然看到这人龙便明白了原委，但还是想问问当事人。

    “小伙子，我们这是排队等着借书呢，前两日递上去的借书条子，今日来领书的。”

    老者五十多岁了，头上包裹着儒巾，指着前面高达百丈的藏书楼，流露出许多的向往。

    “老先生不是渔阳人吧？”

    “哈哈，不错，老夫乃是江州人士，专门来借书的。这藏书楼中有许多孤本善策，着实吸引人啊。”

    “老先生既然远道而来，对这藏书楼可否满意？”

    “自然是万分满意，来之前还觉得会不会有些夸大其词，来了才发现藏书二十多万册，实乃天下第一啊……”

    原来，这老者来渔阳城大半年了，每日都到藏书楼看书和借书。

    这藏书楼的书，分为内读和外借两种方式。

    如果是内读，藏书楼下面修起了一排书馆，能够容纳上千人在里面看书，随看随取，书馆里的书限量三千本，每七日更换一次。

    如果是外借，就需要去藏书楼递交借书条子，交了押金，第二日去取书就行了。

    “书馆里的气氛倒是热闹的很，老朽也待了三个月，就是人越来越多，有时候更是挤得水泄不通，老朽便想着借回客栈去读。”

    云苏听老者说完，对藏书楼是大夸特夸，说这大半年来，看了数百本以前未曾读过的书了。

    整个大成，就连最边陲之地的读书人，都开始出现在藏书楼，内读的场地目前已经不够用了，城西已经划出了第二期的书馆用地，这一次是上下三层的建筑样式，预计能容纳一万人同时看书。

    云苏原本就心知肚明，又听了老者所说，还有这藏书楼上下里外的数千人，早就摸清了所有的问题。

    内读的书馆，目前非常受读书人欢迎，现借现看，只要不损毁便不用花银钱，许多穷书生几乎是长年累月来这里看书。

    结果就是原本只有一千个座位的书馆，最近已经达到了三千多人的规模，很多人都是站着看书，或者干脆席地而坐。

    所以，韩玉便咬牙拿出了印书坊的盈利，又向县里申请了城西的地，拿来扩建内读书馆。

    至于外借，交付押金无可厚非，书籍不管是买的还是自己印的，都是珍贵无比，来之不易。

    藏书楼虽然每年都有许多书磨损和报废，但因为有韩玉通过印书坊赚的银子，官府拨给的，各路人士包括许多修炼者捐赠的银子，维持运转绰绰有余，还能有大量的银子拿来添置书籍。

    但是这借书难的问题，却是困扰住了韩玉夫妇。

    二十多万册书，已经摆到第五楼，藏书楼的书工们，便是爬上爬下就已经很困难了，按照传统的藏书放置之法，想找到一本书，通常需要的时间是以时辰为单位的，有时候甚至是一两天。

    这也不怪韩玉夫妇，毕竟人力有时穷。

    “老先生，再过几日，这借书的事情就能变得简单了，到时候你再试试吧。”

    云苏带着王玄机告辞而去，直接找到了韩玉，简单问了下近况，便提到了要改变一些藏书楼弊端的问题。

    于是，韩玉马上去让人将那些待借的书分发完毕，然后关闭藏书楼，书馆倒是依然开着。

    “你们二人忙于世俗之事，却是有些气血劳损之兆，明日来小筑让玄机为你们准备一些补药。”

    云苏看着韩玉夫妇二人红光满面的样子，却是知道二人实际身体已经有气虚之相。那门神临摹之法虽然能强身健体，但奈何这二人实在是太拼命了，拿凡人的身体当什么一样使唤，自然气血亏损。

    “多谢苏先生。”

    二人谢过后，云苏便简单提了下想法。

    “韩玉，这藏书楼如今不过二十多万册书，藏书五层，便已经不是凡人之力可以完全应付的了。今日我来便是要布置这查书之法，登楼之术，搬书之器。”

    韩玉二人自然是躬身听着，哪里明白云苏要做什么。

    他也不解释，随手一招，一本书便从藏书中飞了出来，飘在面前，这是一本上了年头的书了，书皮泛黄，但却没有什么破损。

    “沧海桑田，上千年兜兜转转，今日却是你机缘到了，化！”

    云苏一指点出，只见一道金光闪起，这本书便好似忽然活了过来，灵动无比，上下翻飞，欢愉的很。

    “吱吱，吱吱~”

    这本书一边上下翻飞，一边发出了极为人性化的声音，还停下来朝着云苏频频跪拜一样行礼，让韩玉二人看的目瞪口呆。

    “韩玉，你编撰的藏书放置之法，已是相当高明，如今我已经点化了这本书，将藏书放置之法写入其中，再和这藏书楼相关联，日后它便是这藏书楼中的万事通，只要借书之人说出来他们想借的书，这本书就能显现出那些书的藏书位置。”

    云苏轻咳一声，然后示范了一下：

    “我要借《方园小记》。”

    这本已经通灵的书上面，便显出了一行字，正是那《方园小记》的藏书之处。

    “我要借《离山录》第二卷第八册，不对，是第九册，开头好像是……”

    云苏这次故意刁难它，结果也依然没有难住，同样时间就找到了那本书的藏书之处，不是第八册，也不是第九册，而是第七册，但也同时显示出来了第八册和第九册的藏书之处。

    “……”

    韩玉夫妇二人目瞪口呆，这也太神奇了，苏先生随手点化了一本书，它就能自己从二十万本书里面，瞬息之间找到正确的目标。

    “这书精不用吃不用喝，只需要每日待在这藏书楼中，便能够孜孜不倦地工作，它也不会乱跑……”

    云苏介绍了一下使用这书精的口诀，以及它的性格和脾气等等，甚至就连万一出了问题，让韩玉带着它去后院敲门，如何找那看守道场的小狗修理都提到了。

    “这书精现在已经是真正的生灵了，你们平日里不要无辜骂它，否则它骂起人来，怕是凶的很。而且，它还会说话，你夫妇二人若是疲乏困累了，还可以和它说说话，只要是这藏书楼中的书，它便无所不通，无所不精……”

    韩玉夫妇二人就像看天书一样，默默地接过了这个藏书精。

    “芝麻开口！”

    韩玉以特定的语气和语调念动了真言，只见原本躺在掌心的小书精就画风大变。

    “噗，呸！韩先生，你手里好多灰，还有汗臭味儿，快放开我呀。”

    “……”

    “哈哈哈！”

    众人不由一起大笑，王玄机也觉得挺好玩的，韩夫人更是笑弯了腰。

    “小书精，你认得我吗？”

    韩夫人也笑吟吟地好奇问道。

    “认识，你是韩先生的夫人，韩夫人。你快抱走我，韩先生身上有味儿……”

    众人顿时哭笑不得，也只有苏先生这样的世外高人，才能将一本普普通通的书，点化成了妖怪一般。

    “小书精。”

    云苏轻唤它，后者一个扑腾就冲了过来，书本上下动作，做出了磕头的动作。

    “多谢苏先生点化，小书精没齿难忘。苏先生你真是风流倜傥，学富五车，才高八斗，光彩照人……小书精意肝脑涂地，永生永世为藏书楼……”

    众人听这小书精一口气说出了上百个夸赞云苏的词，顿时觉得这小东西还真不愧是通晓二十多万册藏书的妖怪，好与众不同。

    王玄机也好奇地接过了它，这下好了，这小书精居然也拜个不停。

    “大小姐，你是最最亲爱的大小姐，先生都告诉我了。你是天底下最美丽，最温柔，最善良……”

    好了，又是一长串的拍马屁，让人忍俊不禁，王玄机脸都红了。

    云苏只好给它禁言了，然后告诫道：“日后你要在这藏书楼中修行，也会有越来越多的书收入进来，你也可以为读书人服务，但是记得不要吓他们，也不要冒然露出破绽，要配合好藏书楼的书工和先生们。须知人妖有别，你虽然是我点化的精类，但如果犯了错，也会收回你的点化机缘。”

    小书精吓得连连行礼，然后发现能说话了，才小声道：“小书精万万不敢的，一定努力工作，好好修炼。”

    云苏便将它交给了韩玉，这小东西虽然成精了，但身上还是有些束缚，咒语也交给了韩玉。

    日后建个借书房，只需要派人坐在柜台后面，便能简单操作了，也不会吓到借书之人。当然，现在渔阳城到处都是各族修士，大街上妖魔鬼怪都有，大家也早已习以为常了。

    接着，就是登楼之术，搬书之器了。

    在他看来，既然是藏书楼，便应该允许读书人自己入楼看书，但这样一来，就要布置爬楼的工具，以及搬书，维持秩序的人了。

    “呼~”

    云苏伸手一招，便从不远处的前院中取来了一根数丈长的大树干，一指点下去，便化作了上千个小木偶。

    一道清风涌向小木偶，然后小木偶们便迎风而长，变成了真人大小的木偶人。

    这些木偶人和真人虽然有明显差异，但行动自如，力大无比，反应灵敏，不是通灵的木偶人，但却非常神奇。

    云苏心念一动，只见藏书楼便有几百本书好似被狂风从书架上卷了起来，眼看就要洒落一地。

    “嗖嗖嗖~”

    只见许多木偶人直接冲了过去，书还没落地，就被它们准确地拿在了手里，然后或是直接放回书架，或是一个弹跳将书放回高处，连梯子都省了。

    “这些木书童虽然不通灵，非妖精怪类，但却力大无穷，反应灵敏，能记住书存放的位置，方便维护秩序，搬运书籍，也免得请大量的工人爬上爬下。”

    云苏没有直接将这上千个木偶人点化，原因很简单，方才看到那小书精的样子，别再点化出来一千个开心鬼，还是让它们起步低一点，等到天长日久，生了灵智，那时候也早就习惯了自己的使命，不会出乱子。

    “这些木书童乃是以符纹之法和傀儡之术制成，不需要教导，也不能做职责以外的事情，但天长日久之后，若是通了灵，它们便会去找你坦诚相告的。”

    云苏对韩玉说道，这些木书童的内核中，已经烙印下了基本的规则，一方面是安全起见，另外一方面也是为它们辛苦劳动多年后，留下一些机缘，有可能在日常劳作中得了机缘，从木头变成木书童精。

    他将简单地控制驱使之法也交给了韩玉夫妇，也都设下了禁言术，不可对外人道。

    接下来，就是登楼之术了。

    云苏向上一望，藏书楼的设计是有楼梯盘旋而上，便也不再大动干戈，一指点出，只见原本死物一般的楼梯，已经附着了数十万道符纹，变成了符纹楼梯。

    “这楼梯只要踏上去，便会自行向上，每一楼略一停留……”

    云苏之所以采用符纹之法来改造楼梯，没有让人去设计，一来再高明的机关大师也不如自己靠谱，万一出个问题，死几个人就太让人郁闷了。二来这数十万道符纹，一次能够运转五十年，才需要大修添补，借助五行符纹之力，低投入长时间使用。

    为了绝对安全，防止有人闲得慌朝楼下跳，还设置了风属性的符纹，一旦跳下去就会被清风托着回到楼梯上，当然，也为了防止有人没事就来跳楼玩，也把不得轻易来藏书楼跳楼作为了藏书楼的禁令，有相应的处罚。

    “先生，有了这小书精，木书童，符纹楼梯，以后我们的藏书楼终于要成气候了！！”

    韩玉不傻，看到苏先生这一系列仙人手段，自然知道对藏书楼影响有多大。

    “以后啊，这样的稀奇事儿会越来越多。”

    这一次，云苏在白蛇世界看到的灾难悲剧太多了，对于立教传道的事情更加上心了，短时间来看，这符纹之道必须加快推广，让它铺开来，这个世界太危险，暂时不能走老路子去立大教传大道，太容易被当做异端，而这符纹之道，从改造大成开始，云苏不只是求快，只求又好又快，让人自发去学习，研究，传播，搭配符纹，最终提高整个王朝的生产力，然后向外面辐射。

    逍遥天仙的境界，不可能三五年就到无垢金仙了，但这些该做的事情做起来，也许下次闭关出来，就开花结果了。

    这藏书楼的布置，接下来一定会轰动整个渔阳城，相比起渔阳书院符纹院还在试验性的小打小闹，研发一些最基础的符纹用法，这藏书楼中的木书童和符纹楼梯都将为他们指明方向，带来极大的震撼。

    思路一旦开阔了，接下来符纹之道才会更快地发展，比如基础建设一类的修路，搭桥，开山劈石。出行相关的车马运输，船舶，甚至是符纹飞艇，整个社会能够用符纹来提高生产力的方方面面，都是要搞的，但截至目前，云苏对于进度实在是太不满意了。

    “传道真是不易，这符纹一脉虽然不是我日后的主要道统，但却是目前最低调实际的。”

    云苏想来想去，日后主要道统还是要靠立大教传大道，但符纹之道却是前期比较实用，低投入低风险的一种务实做法。

