    听到这个声音的祁震，身躯狂颤。

    没有比他更明白，“天·极战”的恐怖威力。

    他虽只修炼出一千五百多道，可却曾生生凭借“天·极战”，斩杀过一名百炼境九重武修！

    可现在，楚然以三千道幻影来袭。

    一道寂灭掌，已重创于他。

    如今三千道……

    看着周遭密密麻麻席卷而来寂灭掌幻影，祁震的脸色，瞬间一片惨白。

    “我，不甘心！！”

    他用力的咬着牙关。

    死死的盯着幻影最后方的那道少年身影。

    他努力十载，修炼十载，也不过一千五百道。

    凭什么楚然，不过几息间，便化出三千道！

    还能说出战技的全名“天·影极战”！

    世间，真的存在，对武技有如此逆天天赋的人存在吗？

    他，还是人吗？

    眼睁睁看着三千道寂灭掌覆盖而来，他身上的狰狞，终于缓缓散去。

    就连眼睛，也在这一刻，闭合在了一起。

    一声低喃传出：“或许，我该服气……”

    丧命于有如此逆天天赋之人手中。

    这不是他不行！

    只是对方太强！

    强的不似人！

    “楚然！不可杀他！！”

    点兵台上，姬梦岚第一个发出一声低喝。

    祁震，乃王府一品相国亲孙，更有如此惊人天赋，此番能出现，祁家必寄予厚望于其身。

    一旦出事，恐将引起王城动乱。

    对楚然，也没一点好处。

    小王爷虽不曾开口，但握着座椅把手的手掌，也微微紧了一分。

    “蓝血，出手！”

    军侯蓝田更是直接低喝一声。

    此时的竞技台上，只有蓝血依旧在。

    也只有蓝血来得及出手。

    一直凛立不动的蓝血，在听到义父的声音之后，手中血色战刀，顷刻间一刀挥斩而出。

    这一刀，看似平淡。

    却蕴藏着无上刀之本源。

    可怕的本源之力，几乎连空间一并撕裂。

    三千道寂灭掌幻影。

    有一半，被瞬间斩碎。

    不过，在斩灭一半寂灭掌幻影之后，蓝血便收了刀。

    对着祁震淡漠的说道：“若一半都承受不住，不如死在其下！”

    声音，传入祁震脑海之中。

    让祁震猛的睁开眼睛，看向剩下的一千多道寂灭掌幻影，眼中闪过无尽狰狞之色。

    “爆！！”

    猛然间，一声爆喝出口。

    滚滚灵力从体内喷薄而出，化作无尽风暴，以他为中心席卷开去。

    所过之处，天穹震鸣，空间震响。

    但凡幻影，触之即散。

    剩下的一半寂灭掌，也同时被湮灭于无形之中。

    “自爆？！”

    “祁震竟自爆了丹田！”

    “这……”

    人群见状，惊呼骤起。

    谁也没想到，这祁震竟对自己如此之狠，为了活命，竟连星魂都不要了！

    体修虽不需要星魂，可祁震，可是有着八重境的武修修为。

    却在这一爆之下，尽皆化作虚无！

    不过至少，命保住了。

    楚然没有说话。

    微咬着牙，眉头紧皱的站在原地。

    目光一直盯着蓝血。

    他没想到，这个蓝血会出手。

    而且只一刀，就斩灭他一千五百道幻影。

    这个蓝血，给他的压力极大。

    “楚然，你我之仇，不共戴天！”

    祁震的声音，再度响起。

    这一句话，也仿佛耗尽了祁震体内最后一丝力量，导致他的身体直接瘫坐在了地上，剧烈的喘着粗气。

    楚然的眸光，瞬间转向祁震，眸底尽是杀机。

    他不喜欢话多的人！

    不过很快，他的目光就从祁震身上，重新转回到蓝血身上。

    “非死即伤！”

    一声低喝之后。

    玄冥巨剑倏然出手，带着滚滚剑芒威势，直接席卷向了蓝血。

    这一剑，威芒更胜寂灭掌。

    让所有人都大吃了一惊。

    谁也没想到，连番大战，楚然竟还有留手！

    并且还敢对蓝血出手！

    他这是要干什么？

    找死吗？

    这次将领选拔，选的是前三！

    战败祁震，足以前三，何必还要去招惹蓝血这个变态！

    饶是一直对楚然有极大信心的秦湘儿，这一瞬，眼眸中，也闪过一抹惊容。

    秦湘儿眼中写满不解，心中尽是疑惑：“你，为什么还要这么做？”

    ……

    “哦？”

    蓝血同样愣了那么一瞬。

    他也同样没想到，一个蝼蚁，还敢对自己出手。

    随后，他便摇了摇头：“看来，你知道自己将死。”

    今日无论楚然出手与否，都得死。

    死在他的手中！

    为了蓝梦儿，也为了义父蓝田，更为了他自己。

    楚然都必须死！

    他要这楚然，以头颅血祭蓝梦儿。

    以身躯，万世跪伏于蓝梦儿陵前。

    “破！”

    蓝血轻哼一声，手中血色长刀顷刻斩出。

    本源刀芒，搅乱了天地，无尽乱流汹涌，滚滚刀芒澎湃。

    轰然斩在袭来玄冥巨剑之上。

    “轰！！”

    一声恐怖的爆响，无穷的能量威芒，让这整座竞技台，都陷入了一片混沌之中。

    能量震啸于天地间，让观望将士，甚至不敢睁眼直视。

    “啊！！”

    一声惨叫，应时在竞技台上席卷而出。

    人群虽然看不到，却也知道，竞技台上，胜负已分。

    甚至可以说是生死已分。

    这一声不似人声的尖利惨叫，绝对是临死前的咆哮。

    而声音的主人，也必然是楚然。

    “可惜！”

    一声声长叹。

    在万军之中传荡。

    皆为这天才少年之死，而摇头叹息。

    “你敢！！”

    “你！！”

    就在惨叫声传出的同时，点兵台上，两道低喝，接连响彻。

    一道来自蓝田。

    一道来自姬梦岚。

    这两道声音，让人群尽皆心中一惊。

    他们，在喊什么？

    难道，死的人不是楚然，而是……蓝血？！

    这怎么可能！

    就算这少年天赋再好，实力再强，也不可能有灭杀掌控了本源之力的百炼境九重蓝血的能力。

    以本源之力，蓝血就算是面对炼魂境大能，亦有一战之力。

    何况一个楚然！

    人群的目光，皆一眨不眨的盯着竞技台。

    都想要看清，竞技台上，到底发生了什么。

    混沌能量，逐渐散去。

    两道立着的身影，逐渐出现在人们的眼中。

    两道身影！

    没人死？

    那刚刚的惨叫，是从何而来？

    这一瞬，人群有点懵。

    可当混沌能量尽散，竞技台上的景象完全显现出来的瞬间，人群之中，瞬间暴起无数呼声。

    “祁震！！”

    “祁震死了！”

    “他对蓝血出手，难道只是障眼法，只为防止蓝血阻拦，灭杀祁震？”

    ……

    “你，果然还是那个你！”

    秦湘儿浅浅轻笑着，微微摇了摇头。

    她就说，楚然为什么会突然做出这种不智的举动，原来根本不是为了蓝血，而是为了杀祁震！

    他果然还是那个有仇必报的少年！

    也还是那个无所顾忌的少年！

    丝毫不顾对方是谁！

