
    第1474章黄叔

    “小蓝，怎么回事？”

    在郑小蓝挂掉电话后，叶天龙看着神情凝重的女人，轻声问出一句：“演唱会出问题了？”

    “天圈男团签订合约时，曾指定港城一家公司来负责安全，对方有三十多年保护现场艺人的经验。”

    郑小蓝手里握着手机，没有对叶天龙太多隐瞒：“天圈男团只相信对方的安保能力。”

    “所以签合约时再三强调要这家保安公司，不然他们出于自己安全考虑，随时可以停止上台演出。”

    她脸上划过一抹无奈：“乔振兴当时一口答应了下来，还派人去港城跟安保公司签了合同。”

    “可安保公司刚才来了电话，他们因故无法参与今晚任务，为此支付两倍违约金解约。”

    她目光担忧看着叶天龙：“他们不出现，我担心天圈男团不演出，那样一来，所有努力都打水漂。”

    在两人对话的时候，北七七拉着两个女儿轻笑离开，去收拾旁边那一桌饭菜。

    “乔振兴还真是一个王八蛋，为了出风头什么屈辱条件都答应。”

    叶天龙眼里迸射一抹光芒：“不仅让公司损失惨重，还让我心里憋着一口气。”

    以叶天龙的性格，管它什么天圈男团，相安无事最好不过，胆敢耀武扬威，一脚踹翻。

    随后，他又做出一个判断：“安保公司临时违约，还痛快砸出违约金，八成是乔振兴在后面搞鬼。”

    郑小蓝轻轻点头：“我也是这样想，只是现在没时间想这些，男团九点半上场，我要赶紧解决。”

    说完之后，她就拿起筷子连扒几口饭，还咕噜噜喝完凉茶。

    “你吃慢一点。”

    叶天龙轻声开口：“这事要不我来处理吧？”

    “不用了，这事我可以搞得定的，你已经劳碌一上午，不能再让你为这小事费神。”

    郑小蓝轻笑摇头拒绝叶天龙的援手，随后轻柔出声：“你放心吧，这事虽然麻烦，但能够解决。”

    “我待会就跟男团经纪人朴三娘联系，提前把这个问题好好沟通一番。”

    她笑容带着一股自信：“再不行，我找瑶瑶姐帮忙，让她跟男团主咖权泰龙打个招呼。”

    “最后还是搞不定的话，我再搬出你这尊大神压阵。”

    看到郑小蓝想淬炼自己，叶天龙也没有再坚持，自己再强大也无法庇护每个人，自己成长才是王道。

    “好，你全权处理，但是真有问题，记得给我电话。”

    叶天龙给她夹了一个鸡腿：“淬炼可以，但不能钻牛角尖。”

    “知道啦！”

    郑小蓝笑着应了一声，随后拿起纸巾抓起鸡腿啃起来：“我先回公司了，你慢慢吃，拜拜……”

    说完之后，她就一溜烟跑了，她喜欢跟叶天龙在一起，可她更喜欢完成自己的工作。

    “真是一个要强的女人。”

    在郑小蓝走了之后，叶天龙笑着摇摇头，随后扒完碗中的米饭，也向北七七和两姐妹告别。

    北七七一再拒绝叶天龙的饭钱，但叶天龙最终还是留下两百块，还跟两姐妹约定有空会过来吃饭。

    他离去的时候，留下自己一个号码，告知有什么摆不平的事情，可以打电话找他。

    叶天龙看得出来，北七七不是一个简单的人，无论是厨艺，还是气质，都有着一种难言的华贵之感。

    他多少有些相信小燕所说，这曾是一个满汉全席的顶尖大厨，现在卷缩在餐馆，不过是遇见了难处。

    对于这种曾经辉煌现在落魄的人，或者现在落魄但自强不息的人，叶天龙一向习惯尽最大努力支持。

    万一救济的是马云或马化腾呢？就跟小米董事长雷军经常感慨的一样：

    “年轻时不懂事啊，牛哄哄把当年前来寻求投资的两马都赶了出去，不然自己都世界首富了……”

    叶天龙本来还想看看北七七的舌头，看看有没有机会帮她恢复味觉，但觉得第一次还是不要太热情。

    免得北七七以为自己有所图谋。

    从团圆餐厅出来后，叶天龙看看头顶的太阳，正要回古玩公司，却接到一个久违的电话。

    蓝天相。

    蓝天相给了叶天龙一个地址，邀请他过去一起喝下午茶。

    叶天龙没有太多扭捏，钻入车里就让天墨开车前行，天墨没有废话，踩下油门就向主干道开了过去。

    麻衣靠在副驾驶座上闭目养神。

    蓝天相给的地址只有道路和门牌号，所以找起来有些困难，天墨兜了两个圈子才停在一处古宅前面。

    这一所古宅相当大，前清一个王爷的府邸，还做过英伦领事馆的住地和办公室，占地起码几十亩。

    而且还能张望到江面景色，真算得上一个黄金位置。

    叶天龙从车里钻出来，门口就有一个灰衣老者现身，服饰普通，样子普通，左手的表也很是古朴。

    但他自然流露一股草莽英雄的气息，虎口残留的旧痕也昭示他不凡。

    灰衣老者似乎早看过叶天龙资料，所以在叶天龙掠过他几眼时，马上彬彬有礼迎接：

    “叶少，下午好，蓝先生他们在后园等待。”

    灰衣老者笑容很是恬淡：“你们跟我来。”

    叶天龙微微一愣，他们？这说明，跟自己一起喝下午茶的，不仅仅是蓝天相了……

    只是他也没有过多问话，扬起一抹微笑回应：“谢谢黄叔了。”

    灰衣老者前行脚步一滞，脸上带着惊讶问道：“叶少？你认识我？你我好像是第一次见啊。”

    叶天龙笑着开口：“你我确实第一次见。”

    灰衣老者有着一抹不解：“那你怎么知道我姓黄？蓝先生告诉你的？”

    接着又摇摇头：“不可能，他又不是神仙，不可能未卜先知我来接你。”

    叶天龙笑着回应一句：“我不仅知道你姓黄，我还知道你来自草原，这两天你还去过水草深处。”

    “我甚至知道，你是今天才来明江的。”

    灰衣老者眼皮一跳，看着叶天龙一笑：“有点意思，看来叶少做过不少功课啊。”

    “我哪里做过功课？两分钟前，我还不知道黄叔的存在。”

    叶天龙发出一阵哈哈大笑：“之所以知道那么多信息，是黄叔自己告诉我的。”
