
　　三道身影出现在了训练室门口。

　　周元觉瞬间就认出了几人的身份。

　　如菩萨垂目的是姜九善，与环境融合为一的是张志真，而最后一人，则是七魄门纪云洲。

　　这三人，姜九善与周元觉几乎一同突破圣觉之境界，只不过伤势过重，一直处于自我涅槃的状态，直到前段时间在六名圣觉配合白龙道人布下南斗度厄阵帮助下，才苏醒过来。

　　而纪云洲也在白龙道人的强大技术下，重塑了七魄，从濒死状态恢复了过来。

　　三人之中，张志真突破圣觉之时的伤势最轻，早已自行恢复，这段时间一直在闭关状态，揣摩和熟悉圣觉境界的奥秘。

　　年轻一辈中，周元觉第一批突破圣觉，那么这三人就是第二批。

　　可以说，此时聚集在这里的四人，几乎可以代表整个东华武道界年轻一辈的最高水平，甚至从某种意义上来说，他们身上凝聚着这个磅礴时代的影子，他们的一举一动，也必将对这个时代产生不可估量的影响。

　　他们将会是这个时代的豪杰。

　　“原来是你们。”

　　见到这三人，周元觉平静的脸上也不由的露出了一丝笑容。

　　和普通武道家不同，这几人，与他而言，都是可贵的同行者。

　　“不错，是我们，早在南方格斗大赛的时候，你与混元门何润霖那一战开始，我就知你非池中之物，可惜一直没有机会与你一战，今日得见，定要讨教一番！”

　　纪云洲嘴角露出了肆意的笑容，猛地朝前踏出一步。

　　叽！！

　　伴随着一道道尖锐的叫声，一股浓烈的黑色磁场扭曲的从纪云洲体内扩散了出来，七道如影子一般的鬼影从的身体中四散而开，将一大片空间笼罩其中，仿若一朵绽放的黑莲。

　　人之七魄！

　　随着纪云洲的七魄显化，相应的磁场同样扩散笼罩，对周边生物产生影响。

　　尸狗、伏失、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺！

　　七魄之力，正在对周元觉的身体磁场产生切实的影响，这种影响力，与七欲的七情之力有些类似，只不过七欲的磁场针对的是身体的内脏，而纪云洲的磁场针对的则是身体的具体功能。

　　这是一种极具潜力的磁场特质，周元觉怀疑，到达一定境界，纪云洲或许能够做到分离自身七魄，与七欲一样，拥有同时操纵七具傀儡的能力。

　　到了那个时候，或许应该叫七魄傀儡？

　　不过，这些都是以后的事情了，如今纪云洲的磁场强度，和七欲那种初代级的恐怖影响来说仍旧差了许多，单单凭借磁场压迫和渗透对周元觉产生影响，几乎是不可能的事情。

　　“七魄门纪云洲，我也闻名已久。”

　　周元觉浑身微微绽放红光，在身周形成了一圈护罩，纪云洲的所有磁场影响瞬间被弹开，消散于无形。

　　“果然厉害，接下来我会全力以赴，小心了！”

　　纪云洲深吸了一口气，浑身猛地发劲。

　　嘭！！

　　他浑身肌肉剧烈臌胀，磁场伴随着体魄力量的增强而达到了巅峰，同时手指在身周连点。

　　那扩散而出的七道黑影瞬间回缩，回到了纪云洲的身边。

　　与此同时，纪云洲的脸上脸上露出了一丝笑容。

　　蓬！！

　　七道黑影，瞬间崩溃炸裂了开来。

　　七魄崩解！！

　　这本是七魄门用以搏命的可怕招式，此时却被纪云洲面色如常的施展了出来。

　　一瞬间，他自身的磁场借着自身七魄同时崩解的爆发，扩张到了恐怖的程度，一道黑光以他为核心，化作光柱，冲天而起。

　　纪云洲头发根根倒立，双眼炯炯有神，嘴角勾勒出了一丝浅笑，尽显桀骜。

　　这一刻，黑光笼罩的他，宛若降世魔神。

　　某种类似自限解除的状态么？不对······

　　周元觉微微眯起了眼睛，因为他感觉到，纪云洲的七魄磁场并没有因此溃散，相反，那崩解的七魄黑光凝聚在了他的手臂之上，组成了一柄鬼头大刀的模样。

　　以七魄，凝绝刀！

　　这是真正的七魄刀！也是纪云洲险死还生之后，领悟的最强招式。

　　嘭！！

　　一步踏出，身形如箭！

　　以掌为刀，七魄磁场汇聚的鬼头黑刀猛地朝周元觉的脖颈斩下，气势无双。

　　空气似乎都被这一掌斩开，形成了两道明显分开的气浪。

　　面对这道攻击，没有使用阴阳生灭状态的周元觉脸上也露出了一丝郑重之色。

　　果然天纵之才，才刚刚成就圣觉数月，居然就能发出此等攻击。

　　他的眼中红光一闪，双膝微微下蹲，拳架瞬间成型，猛地一拳朝空中轰去。

　　唳！！

　　尖锐的鸣叫无比刺耳，他的拳头就仿佛巨鸟之尖喙。

　　轰！！

　　双方身体碰撞，庞大的力量荡漾空气，纪云洲的身体明显受到了震荡，有了一瞬间的凝滞。

　　而周元觉已步入阴阳合一之境界，体内阴火燃烧，以最快速度修复身体，瞬间瓦解凝滞，另一边手一掌轰出。

　　嘭！！

　　红光炸裂，气流四射，简直如同手雷爆破，纪云洲身周磁场立马出现了破裂，他的身体也在被击退十米，才堪堪停下。

　　如今周元觉所掌握的力量，已经并非简单的招式所能硬抗。

　　“厉害！”

　　纪云洲深吸了一口气，似乎也没想到自己施展了最强招式，居然也是瞬间落败，这差距就有些大了。

　　他手臂上的鬼头黑刀散去，那股磁场居然没有消散，而是再次弥漫开来，重新在他身周化作了七道扭曲的黑影。天籁小说网

　　一念之间，七魄重塑！

　　经历了七魄崩解之后，纪云洲对自身七魄磁场的掌控力，已经到了恐怖的程度，七魄崩解，已经成为了常规招式，虽然仍旧会有损伤，但已经在可以控制的范围之内。

　　“周兄，许久不见，我等倒是也想领教一番。”

　　见到纪云洲落败，张志真和姜九善不仅没有任何的畏惧，反而眼中更加闪烁起渴望的光芒。

　　武道家没有对强大的畏惧，只有对强大的渴望。

　　不与强大的对手交手，又怎能体会到更强的真谛？

　　遇强，才会更强。

　　见到两人这幅模样，周元觉的脸上不自觉的露出了更加灿烂和纯粹的笑容。

　　“你们三人一起如何？我有一招目前最强的招式，诸位想不想体会一番？”

　　周元觉笑着说道，走到一旁，拿起了自己的腰包，从中取出了一个黑色的木瓶。

　　“等······等一下！晚点还有大事，要不要玩这么大？！”

　　白龙道人看到这一幕，张了张嘴，满脑子黑线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百章 再战诸豪杰免费阅读。https://www.23sk.com 