    冷初洛有些理解的说道：“随着境界实力的差距越来越大，即使是曾经的朋友，也会渐渐失去交集，因为你们接触的人与事已完全不同，想要找到当时那种平等的友谊太难了，最后也只能化作一句各自安好。”

    　　这种事对林陌来说已经在前世经历过许多次，十几年的发小同样不知为何渐渐地断了联系，忙事业，忙家庭，忙忙忙，其实都是托词罢了。

    　　林陌也清楚原因是什么，最后也只能化为一声叹息。

    　　现在的他不想进行这么沉重的话题，于是问道：“这个阵法你之前试过吗，引先天之雷的强度，只凭我们如今的肉身力量扛过去的把握有几成？”

    　　冷初洛自信的说道：“其实这个阵法之前布置已经花费了大量材料，再加上那种苛刻的前置条件，虽然我试过用小型阵引雷，但其效果并不算好。

    　　所以最后地点选在了雷霆峰上，不过以你我二人如今的肉体强度来说，只要扛过最猛烈的第一波雷，一切就都不是问题，风险肯定会有一些，但比起之后所得到的来说，一切都值得。”

    　　林陌点了点头，开始加快适应自身目前的力量，并且叫醒在御兽令中消化麒麟血的黑炎，看样一会儿只能使用那一招了。

    　　而此时的雷霆峰山腰处。

    　　剑问情，阴不觉，皇甫凌云，唐玉，彭恩遇以及钱多多早已等候多时。

    　　皇甫凌云语重心长的看着钱多多说道：“钱胖啊，以你的实力，没必要来山腰的，况且我们几人都已先天大圆满，你还停留在先天中期顶峰，到时候别在被活生生劈死。”

    　　钱多多对皇甫凌云的称呼毫不在意，坚定的说道：“我的积累确实不够深厚，精神境界也不及你们几位，但是我对自己的炼体功法还是极为自信的。

    　　先天之雷猝体，最重要的就是肉体强度，所以该搏的时候，还是搏一搏。”

    　　而真相是，钱多多大题已经猜出了迦楼罗是彭恩遇，乾达婆是皇甫凌云。

    　　所以他此刻有一种浓浓的危机感，作为八部众之一，自然清楚人界会有多大的潜力。

    　　加上他直接把万柳商会运送物资的路线全都告诉了众人，自己已经算是一个十足的二五仔了。

    　　现在除了跟着林陌一条道走到黑之外，没有别的出路。

    　　他知道以自己的商业才能，确实在一开始能受到其他八部众的重视，可是一旦等到人界会进入正轨后，更重要的则是大方向的抉择。

    　　自己唯一的优势会越来越不起眼，而到时能够保障自身地位的只有实力。

    　　在见识到林陌和冷初洛一战后，他已经从心的接受了自己以后作为林陌马仔的身份。

    　　但是马仔也是有上进心的，他可以不如林陌，但不能和其他的八部众也相差太多！

    　　所以他这次选择在山腰以先天之雷猝体，就是一场豪赌。

    　　胜了的话，自己的实力可以一跃先天大圆满踏入重塑三境第一境猝体期。

    　　虽然还是会稍逊于彭恩遇和皇甫凌云二人，但至少不会差距太大。

    　　要是赌输了，就是死呗。

    　　作为一个商人，他最不缺的就是赌一场的决心！

    　　在钱多多看来，自己的人生，本就是一场场豪赌，当时在深谷幽林时，他赌相信林陌的话，因此才能尽早挽回万柳城的损失。

    　　随后又赌林陌的人界会必然能发展起来，因此直接舍弃了万柳商会的一切，甘心当一个二五仔，他知道一旦自己身份暴露后，恐怕自己的名声会直接臭遍整个江湖，但他觉得一切都值得。

    　　现在还是在赌，通过王薄之前的描述中，钱多多自信山脚处的先天之雷必然可以成功渡过，可是那雷的强度也不能让自己完全脱胎换骨。

    　　而山腰处的雷他没把握渡过，可一旦渡过对其本身的实力会有巨大的提高，短时间内不会被彭恩遇和皇甫凌云甩开，这就足够了！

    　　皇甫凌云看到钱多多的眼神，就知道自己说这么多也是白说，于是看向一旁依旧脸色发白的剑问情道：

    　　“我说小邪王啊，你确定你现在这状态能扛过去？要我说这雷霆峰一战，属你受伤次数最多，要不你去山脚吧，我们都理解，不会瞧不起你的。”

    　　剑问情冷哼一声，头扭向一边，他暗自发誓有机会一定要揍这皇甫家的小子一顿，这次雷霆峰之战中，这小子就一直针对自己，话说自己也没得罪皇甫家的人啊。

    　　至于山脚处就要和谐的多。

    　　王薄看着叶晚缨，上官无缺，封凡天认真的说道：“一会引雷开始时，除了第一波雷的威力最大需要硬抗外，剩下的诸位可以适当的收敛自己的护体气功，毕竟我们需要以先天之雷猝体，直接突破至重塑一境。

    　　还有就是一旦扛不住了，以我们所处的位置可以直接脱离大阵，希望诸位量力而行吧，不要拿自己的生命开玩笑。”

    　　三人点点头，随即就陷入了无声的沉默中，几人互相之间本就没什么交集，这里又缺少个像皇甫凌云那样的话痨，因此每个人也没有互相交谈，反而开始调整自身的状态，准备迎接第一波雷霆的洗礼。

    　　山顶处。

    　　冷初洛看向林陌说道：“林兄，准备好了吗，引雷要开始了。”

    　　林陌点点头后，与冷初洛分别站在峰顶的两侧。

    　　只见冷初洛双手结印，其手速化为道道虚影，最后凝聚为一字“引”！

    　　刹那间峰顶浓郁的元气满满消散，而天空处乌云密布，隐藏其内的雷霆声愈来愈响亮！

    　　而原本罩住整个雷霆峰的阵法，再次一变，其所有汇聚的战意凝成一点！

    　　只见一束红色光焰直接射入乌云中，随后雷霆峰上空，慢慢形成一层薄薄的屏障！

    　　冷初洛长舒一口气，连忙吞下早已准备好的丹药。

    　　而这时的天空，无数道雷霆汇聚成一条金灿灿的金龙，其身躯之大，看其龙口就能直接将整个雷霆峰完全吞没！

    　　电闪雷鸣，狂风呼啸！

    　　说时迟那时快，雷龙仰天发出一声咆哮后，整个身躯完全崩散，化为无数道粗壮的雷柱，毫不留情的将整个雷霆峰笼罩，随即！

    　　万雷轰顶！

