    近乎一片海的水量，都被火神的火焰烧成了蒸汽，热气升腾，让这些蒸汽化作了一片蘑菇云。

    但与此同时，火神用来消灭龙皇的攻击，也受到的影响，力量不及之前的十分一。

    再打下来，林天佑已经能轻松防住。

    “祖火，果然恐怖，若非我来之前融合了五行之力，恐怕都要被他逼出真神之力了。”

    林天佑双目微凝，对于前三席的天罡神将，已经不会有半分轻视之心。

    不是说他们的灵力强大，比灵力的话，林天佑还要超过他们一些。

    他们强大的点在于那诡异的天罡术法。

    “来啊龙皇，你的水系术法已经被我烧成了蒸汽，你还有什么可以拿出来跟我斗？”

    半空之中的火神，咆哮一声，而后又一次爆发出全部的力量，澎湃的灵力驱使着记，犹如巨山一般，再次轰落。

    林天佑没有犹豫，水系术再施展，准备继续以水克火。

    但刚施展术法，林天佑便愕然的发现，这附近的水元素似乎变的枯竭起来。

    原来受到刚才的撞击，大量的水蒸汽弥漫，空气里的水份全部蒸发一空。

    林天佑虽然拥有五行水之力，但缺少了外界的水元素，便无法再凝聚出大海一样多的水量。

    现在，他凭自己的五行水之力，最多只能凝聚出一片河的水量。

    这种水量，根本难以对付火神的攻击。

    “糟糕，我没预料到这一步！”

    林天佑面色一凝，此刻他陷入了两难的境地。

    用不了水系术法，他无法承受这样的攻击。

    火神的那带着恐怖火焰的斩击终于落了下来。

    林天佑眼里闪过决意。

    等一下它落下的瞬间，使用真神之力，挡下致命伤，然而瞬间撤销真神之力，应该不会被人发现。

    这是林天佑的应对之法。

    轰！

    好像陨石撞地球，大量的尘土掀起，比先前还要恐怖巨大数倍的烟尘蘑菇云升起。

    附近的山头被蔓延开来的冲击波当场冲塌。

    仅仅一瞬之间，方圆千里范围，已经看不到一片耸起的高山。

    “龙皇！”

    感觉不到龙皇的气息，小公主不顾自己的伤，她立刻站起身来，朝着炸裂的巨坑跑去。

    她没有其他的想法，只希望灰尘散去的时候，能看到那个冷漠又令人讨厌的龙皇，还能安稳的站在那里。

    咻！

    就在这时，一道身影从轰成巨坑的地下冲了出来。

    什么？

    火神一惊，目光扫了过去。

    他能确定，刚才的攻击，龙皇必死。

    但现在为何会有人影出现？

    灰尘终于散去了不少，视野也比之前清晰。

    火神看清了来人。

    那人身高两米，强壮如牛，一身漆黑的铠甲散发着浓浓的魔气。

    他的面容棱角分明，两只眉头好似利箭一般，光是这长相，就充满了男子汉气息。

    更令人惊讶的是，这名男子的头顶还有一副皇冠！

    “难道他是……”

    火神瞳孔收缩。

    “父皇！”

    果然，就听魔族小公主喊了一声，喜极而泣的扑向了那个头戴皇冠的男人。

    “父皇，女儿被人欺负了，差点连命都没有了，呜呜呜……”

    坚强的小公主，此刻哭的像个三岁的小孩子一般，将自己受到的委屈全部倾诉给出现的男人。

    “女儿不哭，父皇来迟了，让你受委屈了！”

    男子一副慈爱的看着哭泣的小公主，心疼的不行。

    “父皇，您怎么来了？”

    哭泣了一阵，小公主便问了起来。

    她记得父亲应该在魔宫里闭关才对。

    为什么会突然出现在登神台的核心区域？

    “我一直都有关注你，感觉到你竟使用了魔云的力量，我便认定你可能处在危险当中。

    于是我使用魔族禁术，扭转乾坤的术法，开启了空间通道，出现在你的百米附近。

    果然，我刚一出现，就看到足以要你性命的攻击打来，于是我以无上的魔帝之术，将它挡了下来！”

    这个男人，正是魔族的主宰，魔帝！

    还在巨坑之下被泥土掩埋的林天佑，听到这些话后，顿时明白了过来。

    并不是火神关键时刻收了力量，而是那强大的攻击被魔帝挡了下来。

    他轻轻松了口气，这也算是运气吧，本来他都要使用真神之力来挡下这道攻击了。

    运气爆棚，被魔帝挡住了，这样一来，也不必担心实力暴露的事情。

    “你是……魔帝？”

    火神还立于半空，他并没有见过魔帝的样子。

    但这个魔族的小公主叫其父皇，想必一定是魔帝了。

    “是你欺负了我的女儿？”

    魔帝不答反问。

    “不错，我还准备杀了你女儿呢！”

    火神得意的昂起头来。

    刚才魔帝挡下他的攻击，虽然让他有些吃惊，但想来是魔帝的宝器产生的作用，以肉身来挡，绝对挡不下来。

    所以火神并没有把魔帝放在眼里。

    “找死！”

    咻！

    魔帝暴喝一声，化作一道残影，眨眼之间已经出现在了火神的面前。

    火神双眼大睁，还没有反应过来，就见魔帝的一只手掌，蕴含着无上的魔之力，朝着他的脸轰来。

    砰！

    好像一枚炮弹在半空炸开，火神的身躯直接从半空坠落，砸在了地面。

    小公主伸长脖子观看。

    地面的泥土松动，一个人从里面爬了出来。

    灰尘散开，小公主就看到满脸是血的火神渐渐现出身影。

    只是一掌，就让火神狼狈如此，不愧是她的父亲！

    小公主开心极了，忍不住大声喝彩。

    “魔帝！”

    火神面容狰狞的盯着上空的魔帝，咬牙切齿的咆哮。

    “你知道我是谁吗？敢让我的脸受伤，这等于是打了天道神宫的脸面！”

    天罡神将，在外面的每一个形象，都代表着天道神宫的形象。

    现在他的脸被打伤，就等于是打伤了天道神宫的脸面。

    “你不过是一个垃圾而已，连我魔帝的女儿也敢杀，今天我要让你死无全尸！”

    魔帝脾气暴躁无比，又一掌挥掌轰了过来。

    “哎呀，今天这个火神估计要倒霉了，他会被魔帝打成死狗吧？”

    隐身于空间之中的空无欲，将眼前的一幕都看在眼里，他正是发现魔帝的踪影，才会任由龙皇离开。

