    第21章 圣虎王【求票】

    在金刚一族的祖地神庙中打卡，难度系数其实还是蛮大的。

    换作是整个世界的普通人，哪怕他们获得了打卡系统，不知道剧情，无法达到地心世界。

    就算到了地心世界，也未必能够找到神庙。

    就算找到神庙，也可能进不去。

    韩少卿能够在神庙打卡成功，也是占据了许多运气成分。

    一开始就在哥斯拉的头打卡，让他获得了海王体质，后来还和哥斯拉成为了兄弟，起步条件绝佳。

    加上身为穿越者，先知先觉，占据许多优势，才能如此顺利。

    同时拥有海王的体质，与装备，加上丧钟的格斗技术，和万里王的重力控制，韩少卿的实力无异于上了一个大台阶。

    心情不错的韩少卿，在金刚一族的王座上就用三叉戟窜起蟹钳，然后找了一下不知名的干草，生活做饭。

    “嘎~”

    “嘎~”

    火光惊醒了山庙顶部栖息的惊魂秃鹫。

    惊魂秃鹫，也被有些人称作英斯尼亚隼，因为头部很想秃鹫，因此得名。

    惊魂秃鹫与伊卡洛斯之翼有着亲缘关系，但更为巨大，属于空中掠食动物，流线型的身形看着就很可怕，飞身而下的时候，口中发出奇怪的叫声。

    它们数量众多，黑压压一片，见到活物就要下来叼走，不会管消化不消化得了，叼走再说。

    惊魂秃鹫的身长普遍在2—3米左右，坚硬的骨质结构之上延伸着一个软组织翼膜，张开时如同一个坚实的金属片，翼展长度可达4—6米。

    或许是长久生活在黑暗的环境中，它们的视觉神经已经退化，但却进化出独特的热感应，使其可以在夜空之中探测猎物血液的温度。

    纤细的骨骼通过发出一系列轻敲或低沉的呜呜声来启动回声定位。

    发现韩少卿后，就一窝蜂的展开袭击。

    至于普遍呼呼大睡的哥斯拉，它们并没有理会，可能是恐惧哥斯拉的气息，有可能觉得吃不消。

    “真当我是软柿子。”

    看着呼啸而来的惊魂秃鹫，韩少卿使出了刚刚获得的重力操控。

    猛然开启重力力量，使得周围五十米范围内重力猛然增加了十倍。

    突如其来的重力使得那些惊魂秃鹫失控，就像是下饺子一样砸落大地面。

    韩少卿有立场保护，并不受重力影响，只需要避开砸落的惊魂秃鹫即可。

    一场战斗，韩少卿连三叉戟都不用，十分从容。

    ……

    时间转眼过去三个月。

    这段期间，哥斯拉一直在睡觉。

    韩少卿解决一部分惊魂秃鹫后，则离开了神庙，开始在地心世界探险。

    至于剩下的惊魂秃鹫会不会伤到哥斯拉，韩少卿一点都不担心，就这些傻鸟，给哥斯拉刮痧都费力。

    在地心世界的三个月里，韩少卿已经逐渐掌握了打卡获取的几项能力，实力稳步提升，对于重力和三叉戟的运用也多了许多心得。

    可以做到利用引力立场自由飞行，对制定目标实施十倍重压，或者反重力操作，还能通过三叉戟发射能量弹，制造闪电，控制水流也更加纯熟。

    即便是在怪兽横行的地心世界，韩少卿也能独霸一方，让群兽望风而逃。

    如果让韩少卿再和纳摩战斗，他有信心可以在短时间内将纳摩击败。

    这就是挂逼的强大之处！

    地心南部山区。

    “吼~”

    虎啸山林，茂密的丛林，两只骷髅蜥蜴仓皇逃窜。

    它们身后则是一头体长超过三十米的圣虎王。

    圣虎王的外形有些类似传说中的白虎，体型庞大，皮毛大部分为白色，有着一些黑色条纹，最为特殊的是，它头上有一对洁白如玉的鹿角。

    圣虎属于守护一方阵营的怪兽，虽然算不上泰坦，却也不容小视。

    它们是地底世界中最优雅的生物，喜欢隐匿在丛林深处，周身表皮长满锯齿形的叶片状毛发，在高山来风的吹拂之下闪闪发亮，极为华丽。

    当近距离观察圣虎的时候，普通生物会体验到诸多非常生理现象，包括晕眩、狂喜、以及听得见圣虎的心跳，仿佛就在耳边。

    在怪兽宇宙系列的电影当中，骷髅岛上也存在圣虎，当地的原始部落人对圣虎包含敬畏，将它命名为“风中的殿下”。

    一是圣虎奔跑起来，如同风一样迅速。

    二则是因为它靓丽的外表。

    人嘛，都是外貌协会！

    而圣虎王追击的骷髅蜥蜴，则属于怪兽中的破坏者，凶残嗜血，经常猎杀其他怪兽。

    圣虎一族虽然也会捕食怪兽，但那是为了生存，一般情况下，不会滥杀。

    骷髅蜥蜴则不同，它们毫无节制，哪怕吃饱了也会猎杀其他生物，贪婪且邪恶，凶狠残暴，特别堕落。

    高度在4米至36米之间，长度在10米至60米不等，有着蛇形的尾巴，和两条粗壮的下肢，骷髅脸型，咬合力惊人。

    或许是因为地心世界的辐射能量比较充足的原因，在这里的骷髅蜥蜴比骷髅岛上的普遍都要大上一些。

    在【金刚：骷髅岛】中，骷髅蜥蜴是金刚的宿敌，也是靓仔最强劲的对手。

    其实这两只骷髅蜥蜴面对圣虎王，并非没有一战之力。

    之所以狼狈逃窜，是因为半空中飞行的韩少卿。

    此时的韩少卿，因为三个月没挂胡子，长出了许多胡渣，头发也长了些，加上风餐露宿，看上去有些像是原始人。

    他手持三叉戟，身着黄金战衣，目光锁定下方的两头骷髅蜥蜴，三叉戟的尖端指向其中一头。

    “嗖~”

    三叉戟尖端金光一闪，一道能量弹激射而出，精准命中那头骷髅蜥蜴的脖颈，在上面轰出一个碗口大小的血洞。

    这一击打断了骷髅蜥蜴的脊椎和喉管，直接让其死亡。

    这段时间，韩少卿游离地心世界，也曾在其他地方打了几次卡。

    其中获得最好的奖励，是一枚有1000立方米内存空间的乾坤袋。

    空间不算大，装一些随身物品还是没问题的。

    其他的东西则是一些可有可无的生活物品，不值一提。

    至于为何韩少卿会和圣虎王一起追杀骷髅蜥蜴，还得从一个星期前说起。

    (本章完)

