    第763章 重楼的愿景   

    重楼看了一眼闻仲，见他穿着打扮威风凛凛，又被大军拱卫。

    

    知道这家伙怕就是这人皇大军的最高统帅。

    

    当下呵呵一笑，拱手道：“道友，在下重楼，不知我主……不知人皇陛下可曾驾临？

    在下此来，乃是助人皇陛下，一统天庭！”

    

    闻仲一听，顿时竖目一挑，看着眼前的重楼，沉声道：“你就是那魔界的，魔尊重楼！？”

    

    重楼笑道：“在下正是，在下……”   

    “来人！将这霍乱人间的魔头！拿下！”

    

    闻仲却是陡然抬手指着重楼，一声大喝！   

    当初还是夏朝初期。

    

    重楼就用大神通，生生掳走了人族数百万人口，开辟一界，谓之魔界。

    

    此事虽已经过去了很久。

    

    那数百万人口也在魔界适应下来，并且长出了亿万。

    

    但魔尊行事，可谓是犯了人族大法律！   

    掳掠人族人口，这是所有人族统治者，高官，都不可容忍的事情！   

    哪怕当初是夏朝！   

    哪怕当初的人口在现在看来，不值一提。

    

    可像闻仲这等以天下苍生为己任的家伙。

    

    面对重楼这种掳掠人族人口，毁坏人族根基的魔头，那岂能有好脸色？

    

    只一声怒喝，百万大军之中顿时就冲出十数万。

    

    在齐齐大喝之下，军阵化作大网，直扑重楼而来！   

    重楼顿时笑容一滞，连忙喝道：“你做什么！？

    竟擒我！？

    本座不与你啰嗦！本座要见人皇！你速速传报便是！”

    

    闻仲哪里管他？

    只管挥手发号施令。

    

    大网光芒四散，九曲黄河大阵威能显化！   

    重楼目中也是露出了凝重之色。

    

    要说自己全盛时期，对于这等小卒合力施展的阵法，自然是不当回事。

    

    但如今，他被玉帝和王母暴打一顿。

    

    已经是身负重伤，浑身灵力修为千不存一。

    

    所以，这些小卒合力，如今已经可以对他造成了极大的威胁！   

    若是一个不慎，自己当真就有可能被他们给擒拿！   

    那我魔尊重楼一辈子的威名，可就彻底丧了干净了。

    

    不过下一刻，一声淡淡话语就从远处传来。

    

    “太师住手吧，他的确是为助寡人而来。”

    

    只见李清，骑着猛氏兽，老神在在，自远方天空，缓缓飞来。

    

    猛氏兽嗷嗷大吼，龇牙咧嘴，在百万大军之前，它从不吝啬自己的威武凶残！   

    十几万的士卒在听到人皇的话语之后，自然立刻停滞。

    

    在此刻，闻仲的命令自然高不过人皇的话语。

    

    闻仲则是看向李清，高声道：“陛下！这等魔道巨擘，当初祸害人间，不知使得多少百姓家破人亡，为了成就他的魔界，不知掳走多少人口，多少生灵！如此魔修，陛下还请早早斩杀为好！却不能与这等恶徒沆瀣一气啊！”

    

    所有人听的闻仲的话，顿时心中都给这老货捏了把汗。

    

    以前大家只觉得闻仲脾气耿直，刚烈，火爆，眼里容不得沙子。

    

    但谁也没想过，这老货，在面对人皇的时候，竟也一点都不委婉。

    

    人皇有一点的不对，他竟就立刻当着这么多人的面，指责出来！   

    沆瀣一气？

    这词可很不好听啊。

    

    李清也是眉头一抖，看向闻仲。

    

    闻仲神色不变，依旧平静。

    

    这老货……   

    对于闻仲，李清还真没什么太好的办法。

    

    难不成杀他？

    不行。

    

    惩罚他？

    也没用。

    

    他就是这样的人啊。

    

    笑了笑，李清道：“太师啊，人间有言，浪子回头金不换，这重楼早前虽然作下大孽，但如今知道回头，且为寡人征伐天庭出了大力，一人就牵制住了王母，否则即便大军能破天庭，也不知要耗费多少时间，甚至牺牲将领，此举，难道还不算大功吗？”

    

    听到李清这么一说，众仙家这才突然回过神。

    

    是了。

    

    大家光打玉帝了。

    

    一直也没看着王母啊！   

    这二人从来都是形影不离的啊   

    据传，天庭二圣，王母可丝毫不比玉帝差！   

    若是刚刚是玉帝王母一起抵挡。

    

    那大家想要如此轻松的攻破天庭，怕也绝非易事！   

    闻仲眉头皱起，他想到了这一点。

    

    再看重楼一身是伤的模样，显然是被王母打的很惨，毕竟玉帝可是六个人打他。

    

    而王母，是和这个重楼单挑……   

    但是……   

    功是功，错是错啊。

    

    功过相抵，不符律法！   

    因此，他张嘴就要再说。

    

    但李清却摆手道：“另外，日后魔界将会重归洪荒大地，为人间一域，被他掳走的那些人口，如今繁衍亿万，也尽可回归洪荒，如此一算，就不算什么大错了。”

    

    “陛下所言极是！”

    

    重楼在远处躬身喊道：“属下愿将魔界献出！愿归人间统治！只愿偿还属下当年之错！”

    

    闻仲皱眉道：“魔界受魔气熏染几十万年，生灵百姓皆沾魔性，好勇斗狠，不服管教，不听教化，更奸诈狡猾，残毒异常，为求利益，不择手段！如此人族，岂能融我人间百姓之中，祸害百姓？”

    

    重楼顿时微微一滞。

    

    李清笑道：“此事无妨，寡人自会出手，将魔界魔气尽数清除，想必人间大地的灵气，自会滋润他们，使得他们恢复正常。”

    

    闻仲一脸不悦，想要再言。

    

    倒是李清连忙道：“好了，太师快快发兵追捕吧，免得西岐等贼子，又在玉帝王母的带领下，逃之夭夭。”

    

    闻仲一听，心中一惊，这才想起今日的关键之事，重楼与魔界的事情，以后在与陛下论吧！   

    当下他连忙高喝一声道：“儿郎们！速速追赶！莫要走了贼子！”

    

    百万大军轰然而去，直扑瑶池仙境。

    

    而重楼一身是伤的来到了李清面前，猛然单膝跪地高声喊道：“属下重楼，参见我主人皇陛下！”

    

    “重楼，你到底什么意思？

    为什么态度突然如此转变？

    还来助寡人？

    寡人可没要你来助啊，另外，寡人什么时候成你主了？”

    

    李清摸着下巴，看着眼前的重楼，眼中带着疑惑，不解的问道。

    

    重楼目中放光，看着李清道：“陛下欲一统三界六道，复魔道大兴之责，此举惊天动地，我为魔道一员，即便不修魔祖大道，但为此大事，也愿献出一切！包括生命！”

    

    “嗯？”

    

    李清诧异的眨了眨眼，不解道：“寡人要一统三界六道是真，可你是从什么地方听的，魔道大兴？

    小小一个魔道有什么好兴的？”

    

    重楼满脸的兴奋陡然一滞。

    

    他看着李清，愣住了。

    

    

