    

    
                第1782章

    
                部落当中的野人也见到了宁凡和花无缺，纷纷嗷嗷嗷叫的拿着一些长矛冲过来。

    
                在他们的眼中，宁凡和花无缺就是侵入者。

    
                这些人毕竟都是野人，有什么实质性的战斗能力，宁凡猛的一跺脚。

    
                “ 砰！”

    
                仅仅只是气息便是震退了他们。

    
                花无缺向前扔出一张符文，顿时燃起了熊熊大火，吓得这些野人匆忙的逃窜。

    
                “老宁，他们都是已经退化的野人，从来没有见到火，他们害怕火光。”

    
                花无缺更加的肆无忌惮，一个人在前面拿着一张点燃的符纸，叫的比那些野人还要大声。

    
                不过真的很有效果，那些野人就是见到比他们凶狠的人又是见到恐怖的火光，只能够畏畏缩缩的躲在角落当中瑟瑟发抖。

    
                见到这个情况，宁凡抓住了一个野人，问道：“你们在不久前抓的那个人呢？”

    
                “啊啊啊............”

    
                被抓在手中的野人，根本就不会说话更听不懂宁凡的话，只是害怕在那里乱叫。

    
                所有的野人都惧怕火光，躲在一些昏暗的角落不敢出来，其中就有那个祭祀的老巫婆。

    
                宁凡把野人扔到一边，他看到了李二牛的衣服，这里还摆放着一些乌漆抹黑的食物，好像这是一个祭坛。

    
                “不会吧，二牛兄弟不会被他们当做祭品给杀了吧？”花无缺一拍脑门。

    
                因为人类曾经的古老部落，为了祈求神明的庇护，都会拿出部落中最好的东西用于献祭给神明，其中就不乏用人来祭祀。

    
                “如果说自己要是有神的话，除了古城中的那个帝天使，那么就只有居住在恶魔山里面的恶魔，吸血鬼的始祖。”宁凡说。

    
                “那我们赶紧上去，说不定还来得及。”

    
                两人没有理会这些野人，朝着山上飞奔而去。

    
                这个时候，在恶魔山上的一个山洞前，李二牛被四个野人抬到洞口前，他们缓缓的把轿子放下。

    
                四个人还对着洞口拜了拜，支支吾吾的也不知在说啥，然后就匆匆忙忙的离开。

    
                李二牛看着那个漆黑的洞口，总感觉里面有一个异常恐怖的野兽正在盯着自己看。

    
                奈何自己身上的麻药还没有散去，身体根本就无法动弹。

    
                里面似乎有什么东西动了一下，吓得李二牛魂都要飞出来了。

    
                洞口中弥漫出了黑色的雾气，渐渐的笼罩出来。

    
                这里面的东西果然是见不得任何的光芒，甚至是四周的物体发出的微弱光芒也不行。

    
                随着黑雾蔓延到李二牛的眼前，一只干枯无比的手伸了出来，长着锋利的指甲。

    
                正在一点点的靠近李二牛的面孔，晓得李二牛全身一个哆嗦，口吐白沫的晕了过去。

    
                “二牛。”

    
                宁凡和花无缺及时的赶到，看到了那一只从黑雾中伸出来的爪子准备碰到李二牛。

