    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    看到那和尚全身金光灿灿，挥舞着的拳头上更是浮现出一道金刚杵的虚影，陆凡冷笑一声，反手就是一掌拍了下去。

    只见他那混元一气大擒拿手瞬间化作亩许方圆，遮天蔽日，一把将那和尚抓在掌心，然后是指用力一捏。

    危急关头，法明和尚一声怒吼，一个金刚虚影瞬间从其身上显现，原本就金光灿灿的金身更加耀眼，在这黑夜之中就如同是一颗小太阳一般，将周围一片区域照的透亮。

    混元一气大擒拿手瞬间合拢，将那法明和尚抓住，法明和尚身体表面的金刚法相狂怒，手持金刚杵就砸了下来，看那架势，这一击之下，就算是石头也能砸的粉碎，只是这金身法相固然厉害，但是其修炼的可就差强人意，金刚法相不过是一道虚影，如何是陆凡的对手。

    那金刚杵砸在混元一气大擒拿手上，一声闷响传来，如同黄吕大钟一般，震的其他人两耳嗡嗡作响。金刚杵砸在那混元一气大擒拿手的手背上，仅仅只泛起了一圈涟漪，就恢复正常。

    那金刚法相看到攻击没有效果，更加愤怒，抬手就要再次砸下。可是陆凡怎么会再给他机会？

    陆凡神念一动，混元一气大擒拿手当即用力握紧，只听咔嚓一声，就看到那法明和尚的金身法相上顿时浮现一道道裂纹，原本正攻击的金刚杵也落不下来，法明和尚拼命的想要抵挡这股巨力，可是仅仅只支撑了几个呼吸，就再也抵挡不住。

    “嘭！”

    一门闷响，就如同玻璃瞬间炸裂一般的声音传来，只见半空中的金身法相瞬间如同玻璃一般破碎开了。

    而那法明和尚的更是金身破碎，张口吐出一口鲜血，这鲜血之中还夹杂着点点金色，身体直接倒飞回去。

    “方丈！”

    “方丈！”其他几名大和尚看到这一幕连忙上前将其接下。

    只见这法明和尚金身之上满是裂痕，气息萎靡，很来就连金身也维持不住了。

    旁边几名大和尚脸色微变，知道要是再不拼命这次可就真要交代这里了。纷纷拿出自己的看家本领。

    法衍和尚取出一个钵盂，像半空中一抛，只见那钵盂口朝下放出一道金光，刚好将其罩住，然后挥舞着禅杖，一跃而起，带着凌厉的风声，对着陆凡当头砸下。

    “米粒之光也敢和皓月争辉？”陆凡嗤笑一声，随即神念微动，混元一气大擒拿手一巴掌拍了过去。

    只见混元一气大擒拿手如同泰上压顶一般，直接砸在那钵盂之上。只见钵盂之上升起一道金色护罩，想要将那巨手挡下，只是这金光只撑了了一个呼吸，就轰然破碎，然后那钵盂就被巨手拍飞出去，那钵盂灵光暗淡，外形早已变形，显然这件法器已经到了破碎的地步。

    巨手趋势不减，继续对着法衍和尚拍下，只听砰的的一声，法衍和尚连人带禅杖都被派进了河水之中。

    而就在那巨手和法衍和尚交手的时候，旁边的几名僧人也纷纷拿出自己压箱底的手段，对着陆凡攻了过去。

    一名和尚手持戒刀，另一个抬手打出手腕上的念珠，戒刀化作一道流光，对着陆凡激射而来，那念珠也在瞬间散开成了一百零八颗柱子，然后同样对着陆凡急速飞去。

    “破！”

    轰！

    一声轰然巨响传来，只见那一百零八颗念珠后发先至，眼见着就要打在他的身上，就在此时，五色烟岚瞬间升起，将那一百零八颗念珠全部挡了了下来。太乙五烟罗那五色光膜之上不过微微颤动一下，随即就恢复正常。

    而就在陆凡以为其黔驴技穷的时候，只见火光一闪，轰鸣声瞬间传来，只见其中一枚落在太乙五烟罗之上的佛珠轰然爆炸开来。剧烈的灵气波动，让那五色烟岚也扭曲变形了一些。

    这一声爆炸声就如同是信号一般，剩下的一百零七颗佛珠紧跟其后，同样轰然爆炸开来。

    一百零七颗佛珠中里面灌注了大量法力，在这一瞬间全部引发开来，造成的威力极为惊人。耀眼的灵光闪烁，强大的法力波动传来，太乙五烟罗光华大放，五色烟岚快速流转，将其上所承受的巨力卸掉。

    强大的法力波动横扫开来，陆凡周围一时间被灵光笼罩。

    “快就是现在！”那放出佛珠的大和尚大声喝道。旁边的大和尚当即怒吼一声，法力流转更急，那戒刀瞬间化作一道流光，没入那爆炸的灵光之中，对着之前陆凡所在的位置劈砍下来。

    “轰！”

    轰鸣声不断响起，一声巨响传来，就像是炸弹爆炸一般，烈风肆意的从中心朝着四周扭曲开来，以陆凡为中心，周围的土地直接被横扫而过，激荡起无数烟尘。

    强烈的法力波动排开，地面上被泥土都被这冲击波翻了开来。

    戒刀瞬间没入其中，想要将陆凡直接斩杀，可是这戒刀刚一砍来，撞在那五色烟岚之上，只见那五色烟岚快速流转，可是刚才的爆炸已经消耗了不少，被这戒刀全力斩下，终于破开了一道一道缝隙。

    可是这缝隙刚已出现，周围的五色烟岚就出现在哪里，将其堵上。那名大和尚只觉得戒刀像是砍在了厚牛皮之中一般，戒刀几乎是寸步难行。

    太乙五烟罗光滑闪烁，五色烟岚快速流转，终于将那爆炸挡了下来。紧接着陆凡挥手放出一道灵光，灵光横扫而过，将那爆炸的灵光扫灭，并且直奔几名大和尚飞了过去。

    “轰！”

    一声闷响传来，那几名大和尚瞬间被灵光击中，身体不由自主的倒飞出去，将那灵舟之上的墙壁撞破。

    陆凡扫灭那些法术余波，紫霄剑瞬间飞出，下一秒，紫霄剑就化作一条游龙，瞬间冲向了那灵舟。只见一道紫光闪过，其中一名大和尚刚刚起身，就只觉得脖颈一痛，下一秒就感到天昏地转，紧接着陷入无边黑暗之中。

