
　　秦风说的郑重无比，他从进到这母族部落，人家对他都是相当盛情的，而且谈的也基本顺利，他是真的不想上这种合作毁掉。

　　而且他能看出这个母族部落虽然强大，但高层的人并不像巨人鱼族那么贪婪，这或许是因为他们高层是女人的原因，性子相对温和。

　　这处部落，秦风更不想使用武力征服，那样反倒是落了下乘。

　　秦风的话一落，美琳再次愣了，不可置信的看着秦风，而他的一众部下却是看不下去了：“秦风，你这是什么意思？我们女王比不过你老婆吗？”

　　“是啊，他可是我们海族最漂亮的美女。”

　　“秦风，你到底什么意思，难道不想合作吗？”

　　众人不停说着，秦风则是正了正神色；‘各位，你们能不能听我说一句。’

　　美琳看众人针对秦风，同样是摆了摆手：“好了，我们让秦先生说说。”

　　众人听的不得不闭了嘴。

　　而秦风这会则是认真的看向了众人：“各位，你们全是女人，试问一下你们希望自己的男人喜欢多个女人吗？娶多个老婆做伴侣吗？”

　　“我只不过是对我的老婆专情，这有什么不对？难道真的是我娶个十个八个老婆，在你们心里才是完美的男人吗？那你们的老公如果那样，你们能够接受吗？”

　　说到这里，他伸手拉起了杨美丽：“各位，我是男人，从一个山村小子崛起到现在，我老婆和几个娃儿一直陪在我的身边，这期间我身边不知道有过多少美女，我不是没有过乱七八糟的想法。”

　　“毕竟我不是圣人，但我一想到我的老婆，我就知道自己不能那么做，因为她陪我经历的太多了，对我太好了，如果我只考虑自己的感受，而伤害他，那我又算什么男人？”

　　众人被秦风的话说的全是一结，随后默默的低下了头。

　　他们是母系氏族的部落，女人的权力很大，反倒是男人的权力很小，但这并不代表着她们没有感情，不懂的伦理，哪个女人不希望自己的男人痴心，哪个女人不希望自己的男人专心对自己一个人。

　　而秦风做到了，他是那么的完美，她们现在却让人家不专心的对老婆，这真的对吗？

　　就连那美琳这会都呆了，秦风这样的表现，她不但没有生气，反倒是对秦风更崇拜了，什么叫愿得一人心，白首不相离。

　　秦风做到了，让她见证了最完美的爱情，她真不忍心破坏这样的感情。

　　而最为激动的则是杨美丽，当初她才和秦风相处的时候，是打心眼里看不上秦风的，因为秦风土性子直，穿着啥的也不太讲究，跟她以前的价值观完全不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是后来随着接触，他发现这个男人是那么的优秀，他睿智，有魄力，本事大，这才让她深深的爱上了秦风，再后来秦风越来越强，身边出现了不少的美女，什么明星，各家族的千金，就是现在那紫霞和白晶晶对秦风的心都没死。

　　她一直怕秦风真的负了她，可是今天秦风的一番话，让她发现秦风真的是最好的男人，他本事大，却不花心，得夫如此，夫复何求啊。

　　一边想着，她也用力的握住了秦风的手。

　　倒是几个娃儿，眨着大眼睛看向秦风；“爸爸，你这会好帅啊，不过你说话声音那么大干嘛？”

　　“是啊，爸爸，你不娶那位大姐姐就直接说嘛，以后大家可以在一起做游戏啊，跳皮筋，扔键子，还能教她游泳不也挺好的吗？”

　　“爸爸，到时候你让大姐姐去我们家经常做客，给她做好吃的不就行了吗？”

　　几个娃儿说的天真无比，让周围的人听的全忍不住的笑了，秦风也差点没绷住：“去去去，你们懂什么，不要乱说话，爸爸是和那位大姐姐谈合作的。”

　　说到这里，他转头看向了美琳：“美琳小姐，我话已经说清，还希望你能体谅。”

　　美琳一呆，看着秦风那完美到极致的脸颊，她真的想把这男人留下，便看看人家对老婆的深情，最终还是微微叹了口气：“秦先生，我懂了，我不会勉强你的，既然你不答应，那……那还请你离开吧，我会让人护送你。”

　　“啊？”秦风一愣，好奇的看向了美琳：“美琳小姐，就因为我不答应，你就不同我合作了吗？这可是双赢的事情。”

　　他真没想到美琳会如此的感性，对方再怎么说也是一个部落头领啊，考虑的不应该是整个部落的发展壮大吗、

　　秦风心中不解，美琳却是苦涩一笑；“秦先生，我之前说过，我们母族是一个很特别的存在，你如果想跟我们合作，必须做我的男王。”

　　“那就没有别的可能了吗？”秦风不可置信的道，心里也有点蛋疼。

　　他是真的不想错失这么好的合作机会，更不想失去这么好的伙伴。

　　美琳微微摇头：“有是有，但秦先生你还是别问了，真要是我说出其他条件，你更难答应。”

　　“更难答应？”秦风微一挑眉，接着道：“美琳小姐，你尽管说说嘛，说不定我能帮你们完成。”

　　美琳微一沉吟，随后郑重的看向秦风道：“好吧，既然先生如此有诚意，我就说一下，想要跟我们部落大规模合作一是成为我的男王，那样会是我们部落名誉上的王者，自然可以调用一些资源。”

　　“第二个我刚刚也说过了，那就是需要真正的大能之士，拥有超强的修为，可以给我们绝对的保护，然后成为我们部落的主人。”

　　秦风听的一下沉默了，想了想道：“美琳小姐，那你能不能说说怎么才算是你们眼中的大能之士？”

　　美琳也不隐瞒：“认定为真正的大能之士很难，需要通过我们的五重考验，以前有不少人也曾挑战过，但无一人过关，而且我要告诉秦先生，以前参与考验的人都死了，因为这考验本来就是不成功便成仁的考验。”

　　“哦？”秦风听的眼睛一亮：“这么厉害吗？那美琳小姐你能不能给我说说这五重考验是什么？”

　　美琳点点头；‘当然，五重考验是武力值和智慧测试，可以说是步步危机，非生即死，第一关就要打败我们上百精英组成的母族大阵。’

　　“第二关则是要解开我们母族老祖留下的两道机关，第三关是铜楼阵法，第四关是取水印，第五关是控水之力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百二十六章 第二个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 