    离开青原种子销售有限公司的种苗培育基地，白灵珊和李铁柱便开车回县城了。

    “铁柱，你晚上有时间吗？”白灵珊突然问道。

    “有啊，怎么啦？”李铁柱道。

    因为明天还要去青原种子销售有限公司找胡永望，跟他商量买药材种苗的事情，而且现在已经是下午时间，因而李铁柱今天就不打算回去了。

    不然，来来回回的，需要花费不少时间和精力。

    在县城，李铁柱晚上除了修炼之外，并没有什么事情可做。

    听到李铁柱说有时间，白灵珊随即说道：“晚上你跟我一起去参加一个酒会吧？”

    今天晚上，天宇集团要举办一场酒会，邀请了很多公司的高管参加，白灵珊也受到了邀请。

    在东山县，乃至在整个三里市，天宇集团都是一等一的大公司，旗下经营着很多产业，比如服装、餐饮、通讯设备等。

    要是能跟这样的大公司合作，绝对是一件大好事，既能彰显自己公司的实力，也能促进公司的发展。

    因而，今晚的酒会，会有很多人参加。

    即便不能跟天宇集团合作，认识一些人，拓展一下自己的人脉，也是很重要的。

    白灵珊让李铁柱跟自己一起去参加，也是这个意思。

    李铁柱现在好歹也是一家公司的老板了，多见识一些场面，多认识一些商场上的人，只有好处，没有坏处。

    接下来，白灵珊还打算让李铁柱慢慢地熟悉一些公司运营方面的事情。

    这样一来，要是自己哪天忙不过来，李铁柱也能帮一下。

    “酒会啊，我以前没有参加过，不知道要怎么做。”李铁柱如实说道。

    李铁柱在手机上看过一些大公司举办的酒会，看着就是一群穿得光鲜亮丽的商场精英，聚集起来喝喝酒，聊聊天。

    一听到“酒会”这两个字，就让人觉得高大上。

    要是自己参加的话，李铁柱还真不知道能干嘛。你说找人聊天吧，自己又不认识人，喝酒又不是很喜欢喝。

    “没事，到时候你跟着我就好，我介绍一些人给你认识。”白灵珊道。

    “那行，晚上我跟你一起去。”反正自己没什么事情，李铁柱就直接答应了下来。

    听到李铁柱答应了，白灵珊满意一笑。

    “我带你去咱们的公司看看。”说话的时候，车子在一个红绿灯路口处左转，往伏波路驶去。

    说实在的，自从公司成立之后，李铁柱因为要忙着给地里的蔬菜施展万物秘术，还有种药材的事情，还没有去过公司的办公室。

    不过，有白灵珊在，他一点都不担心。

    因为，对于公司的经营，李铁柱是一窍不通。而白灵珊，不仅是学公司管理出身的，家里还是开公司的。

    因而，李铁柱非常相信白灵珊在这方面的能力。

    二十来分钟之后，白灵珊的车子驶入了滨江大厦的地下停车场。

    滨江大厦是一座商业写字楼，有很多的公司在这里办公，羊头村农业有限公司也在这里，就在十楼。

    “白总，李总好！”走进公司门口，一名员工主动打招呼。

    听到有人喊自己“李总”，李铁柱怔了一下。

    李铁柱可以肯定，自己这是第一次来公司，跟这名员工从来没有见过，他是怎么认识自己的。

    员工微微一笑，解释道：“公司第一天开会的时候，白总就跟我们介绍过您了，我们见过您的照片。”

    李铁柱微微点一下头，原来是这样。

    “白总，这里有一份文件，需要您签一下字。”这时，又有一名员工拿着文件走过来。

    当看到白灵珊旁边的李铁柱时，这名员工愣了两秒，随即喊道：“李总好！”

    因为是第一次见到公司的另一个老板，大家见了李铁柱，还是比较热情的。

    李铁柱微微一笑，点头回应。

    被人称呼为“李总”，虽有有一种当老板的感觉，但李铁柱觉得挺不习惯的。

    签好文件，白灵珊带着李铁柱参观公司，顺便熟悉一下公司里的员工，也让公司里的员工认识一下他。

    下午五点多的时候，两人离开了公司，开车去了一家商场。

    “灵珊，咱们不是要去参加酒会吗，来商场干嘛？”李铁柱不解地问道。

    “给你买衣服。”白灵珊道。

    “我已经有衣服了啊。”

    “不够正式。”

    李铁柱身上穿着的衣服，虽然不算破烂，却是比较休闲的。平时穿还好，但像酒会这种正式场合，就不大合适了。

    既然去参加酒会，还是选一身正式一点的好。

    李铁柱毕竟是第一次参加酒会，又听白灵珊这么说，便点了点头。

    走进商场，白灵珊和李铁柱直接来到一家西装店。

    这家商场虽然不是很多人，但装修的非常豪华气派，来这里买东西的人穿的也很时尚。

    在这些人的映衬下，李铁柱就显得有些另类了。

    通俗一点来讲，那就是土。

    其实，李铁柱不知道的是，这家商场可是县城最豪华的商场，里面都是一些名牌店。

    “白小姐，您好，这次想要买什么款式的衣服？”西装店的导购小姐见到白灵珊，便热情地招呼道。

    因为白灵珊经常来这里买衣服，因而这里的导购员都已经认识她了。

    看到白灵珊进来，就知道挣钱的机会来了，自然要热情一点。

    “帮他选一套比较正式的西装。”白灵珊指了指自己旁边的李铁柱，对导购小姐说道。

    导购小姐点了点头，对李铁柱说道：“先生，你请这边来。”

    虽然李铁柱的穿着看起来比较土，但比较是白灵珊的朋友，导购小姐自然不敢怠慢。

    打量了李铁柱一会，导购小姐让他稍等一下，便走开了。

    很快，导购小姐又回来了，手里拿着两套西装，一套黑色的，淡蓝色的。

    拿两套西装过来，是想让李铁柱都试一下，看一下哪一套更合适。

    白灵珊接过衣服，递给李铁柱，对他说道：“铁柱，你去试衣间换一下衣服，看一下效果怎么样。”

    李铁柱点了点头，拿着衣服进了试衣间。

    换了那套黑色的西装之后，李铁柱从试衣间里走了出来。

    在他出来的一瞬间，白灵珊和导购小姐都看呆了。

    真没想到，平时看起来只是有点小帅的李铁柱，换上了西装之后，竟然变得无比帅气起来。

    甚至，他整个人的气质，都随之一变。

    黑色的西装笔挺、紧绷，将李铁柱完美的身材淋漓尽致的衬托了出来。

    佛靠金装，人靠衣装，果然如此。

    同时，不得不佩服导购小姐的阳光，居然拿捏得那么到位。

    要是李铁柱手里拿着一杯红酒，那就更帅了。

    看到白灵珊和导购小姐呆呆地看着自己，李铁柱都有些不大好意思了。

    “这套怎么样？”李铁柱赶紧问道。

    “很好，要不你再换一下蓝色那套看看。”白灵珊说道。

    穿上黑丝西装的李铁柱，确实已经很帅了。但是，白灵珊还是想让他试一下蓝色的那套，说不定又是另外一番景象。

    李铁柱以为白灵珊不喜欢黑色这一套，因而去试衣间换蓝色那套。

    当李铁柱换上蓝色那套西装从试衣间里出来的时候，白灵珊和导购小姐再次看呆。

    果然，换上蓝色西装的李铁柱，又是另外一番帅气的景象。

    “这一套怎么样？”李铁柱问道。

    “也很不错。”白灵珊道。

    “那要哪一套？”李铁柱继续问道。

    听到李铁柱这么问，白灵珊看了一下那套黑色的西装，又看一下蓝色的，一时有些难以抉择。

    白灵珊并不是有选择困难症，而是觉得两套衣服穿在李铁柱身上，都是那么的好看。

    黑色西装，更正式一些，同时给人一种霸气的感觉。而蓝色那套，要更加阳光，也随和一些。

    想了一下，白灵珊说道：“两套都要吧。”

    “两套都要，是不是太多了？”李铁柱觉得，就要买两套衣服，没这个必要。

    再说了，这样的衣服，也就参加酒会的时候穿一下，平时下地干活，是不可能穿的。

    而且，这种地方卖的衣服，肯定不便宜。

    “没事，不多，现在穿不着，以后会有机会的。”白灵珊说道。

    白灵珊跟李铁柱想的不一样，觉得公司肯定是要发展壮大的，李铁柱以后肯定会经常出入一些比较正式的场合，多买两套正式的衣服，还是很有必要的。

    说完，白灵珊把卡拿出来，递给了导购小姐，让她去刷卡结账，根本就不给李铁柱拒绝的机会。

    结完账之后，李铁柱就直接穿着那套蓝色的西装，跟白灵珊一起离开商场。

    “灵珊，刚才买衣服多少钱，我转给你。”李铁柱说道。

    自己一个大男人，让白灵珊出钱帮自己买衣服，李铁柱心里过意不去。

    白灵珊却微微一笑，道：“不用了，咱们认识这么久，我还没送过你东西呢，就当是我送你的。再说了，我再那家店有VIP卡，花不了几个钱的。”

    “这不大好吧？”

    “这有什么不好的？”

    李铁柱说不过白灵珊，只能任由她去了。

    等以后她过生日，自己再送回去给她，也是一样的。

