三日之后。
    林武城外，一只巨大仙鹤，便是丝毫不顾林武城的看守，猛然冲入到其中去。
    在这仙鹤背上，站着两尊老者，这两人皆是鹤发童颜。
    其中为首一人，一身傲气，年纪虽大，但是一身傲气反而是比起年轻人还要傲的多。
    他眉头凌厉，一举一动之间，皆是带有着五行之灵。
    这便是林府的大长老，林武君，一尊神海境三重的武者。
    而站在林武君身后的一人，则是身材短小，一身黑袍，在他身边，一股浓烈血腥气息清晰可见。
    这便是林府的供奉长老，邓屠。
    林武君，邓屠，他们二人，则就是林府战力的巅峰，也是林府真正的底蕴。
    两尊神海境武者，足以是让林府在这西南十三城中地位超然了。
    他们两人，骑乘仙鹤，便是大摇大摆的落入到了林府正门口。
    “怎么回事？”
    两人一落地，便是看向林府正门，看着稀稀落落的几名林府弟子，眉头紧锁道。
    今日是他们二人归来林府的日子，可这林府上下，却是没有任何一点招待的意思。
    “叫林景山滚出来！他在搞什么鬼！”
    邓屠在一旁，怒声猛然对着一名林府弟子开口道。
    这邓屠，年轻时曾经的马贼，后来才加入到林府之中，成为林府的供奉长老。
    他的一身血气，也是当时不知道斩杀了多少人，遗留下来的。
    “看来他这个林府府主，是不想在当下去了。”
    “哦？这林府府主能不能当，邓屠，你是个什么东西，也敢说这话。”
    一声冰冷声音猛然想起，只见林景山从林府之中，缓缓走出来。
    他的表情冰冷，面对着两尊林府老祖，丝毫没有一点惧色。
    如今林景山已经是被楚风眠中下诸天生死印，他的主人，只有楚风眠一人，至于其他人，林景山现在自然是毫不惧怕。
    如今林景山早已经也知晓了楚风眠的实力，这两尊林府老祖，他还真没有丝毫一点惧色。
    “什么？林景山，看来你真是翅膀硬了，还是说我们二人离开林府数十年，你已经忘了这林府真正的主人是谁了。”
    邓屠走了上去，指着林景山怒声开口道。
    他身为林府的供奉长老，地位高高在上，可以说是整个林府的老祖。
    如今林景山在他看来，不过是一个小辈，居然都敢如此对他开口。
    “林景山，别以为你是林府府主，老夫就不敢动你！这林府府主，要多少有多少！今日老夫倒是要看看，你有着什么能耐！”
    邓屠怒声开口道，一双手猛然抓了过去。
    这邓屠的双手，却是显现极为血红，乃是一双血手。
    这双血手，便是邓屠的成名绝技，血手邓屠，在西南十三城绝对是一尊人人惧怕的存在。
    相传这一双血手，乃是邓屠斩杀了数千武者，以他们的鲜血浸泡炼成的，毒辣无比。
    寻常武者一旦被抓，便是会被抽干血气。
    是一种极为歹毒的魔功。
    这一爪下去，林景山不死，也要重伤。
    “放肆！那来的两个老家伙，在林府嚣张！”
    突然一声冷哼传出。
    随之而来的，却是一道猛烈拳风。
    这拳风的力量之强，一下子对着那邓屠砸了过去。
    “轰！”的一声。
    邓屠的一双血手，在这一拳之下，完全破碎开来。
    身为神海境武者的邓屠，居然是在这一拳之下，双手尽废。
    “是谁！”
    林武君也是四下张望，他也想不到，在林府之中居然出现了一位如此恐怖的强者。
    一招能够废了邓屠，这等力量，至少也要神海境三重之上的武者，才能拥有。
    在他张望之际，一名年轻身影，已经是从林府中缓缓走出。
    “少主。”
    林景山看着走过来的楚风眠，恭敬开口道。
    “少主？”
    听到这个称呼，林武君猛然看向楚风眠，这个称呼可绝非一般。
    如今这林景山的变化，显然是跟楚风眠有着关系。
    “不知道阁下，是哪路上的人，跟我林府有什么关系？”
    林武君看向楚风眠，谨慎开口道。
    楚风眠足以是一拳废去邓屠的一双血手，这等实力，已经不在他之下。
    就算是林武君在狂傲，也不敢轻视如此对手。
    尤其是在这西南十三城中，神海境武者本就少见，什么时候居然是出现了一位如此年轻的神海境武者。
    “二长老，出来见见你一直期盼的人吧。”
    楚风眠并没有回答那林武君的话，而是淡然的开口道。
    旁边的林景山，便是从一旁抓出来的一尊被捆绑的老者，扔在了一旁。
    “林旭？”
    看到扔在地上的二长老，林武君的脸色一变。
    他也想不到，如今回来一次林府，这林府居然是翻天了。
    就连二长老林旭，都成为了阶下囚。
    “大长老！”
    林旭看到林武君，好像是看到了最后一丝希望一般，本来疲惫的身躯，居然又是有着几分力量，大声的喊道。
    “大长老，这小子是楚家的人，他杀了四长老，五长老他们，更是以妖术控制了府主！占据了林府，你可一定要杀了他！”
    “你说什么！”
    林武君一愣，随后脸色皆是怒火。
    “你是楚家的小杂种？”
    “小杂种？这句话是你能说的吗？放肆！”
    楚风眠眉头一皱，勃然大怒，眼神露出几分杀意。
    他猛然出手，身形一动，便是冲到了林武君的身旁。
    这速度之快，林武君都一时之间没有反应过来。
    但是他毕竟也是一尊神海境三重的武者，他心神一动，一股土墙，便是凝聚在了他的面前。
    神海境武者，凝聚五行之灵的能力，这林武君，显然是比起林景山强大的多。
    但是就算如此，楚风眠也丝毫不惧。
    “龙战于野！”
    楚风眠眼神战意爆发，一身远古战龙血脉，全部激发出来。
    一拳，对着那林武君便是砸了过去。
    “砰！”的一声。
    那层土墙，在楚风眠的一拳之下，都是轰然破碎。
    “什么！”
    这是林武君绝对没有想到的。
