    

    
                第2023章

    
                这种感觉，让邢荣火很不舒服。

    
                可是他看不出对方哪里不对劲，除了气息的隔绝。

    
                所以他问道：“这个女的叫江新月是吧？”

    
                后座的年轻女孩连连点头，道：“对啊！她最近在网上特别火，那个短视频平台上，一天就有上百万粉丝，现在都快破千万了！漂亮吧？我就没见过这么漂亮的，真是人比人气死人，人家是咋长成这样的？”

    
                前面的年轻男子虽然没有这么夸张的表述，却也一直盯着江新月看，两眼都在放光。

    
                邢荣火接着问道：“你们看她有什么问题没有？”

    
                “问题？可能就是长的太漂亮了吧，还能有什么问题？”年轻女孩说完后，反应过来，道：“老大，你该不会是办案办糊涂了吧？她可是最近才火的明星啊，又不是犯人！”

    
                邢荣火没有说话，他知道，自己这两个精英手下，应该是看不出问题来了。

    
                他们已经被江新月的外貌迷住，忽略了很多问题。

    
                但邢荣火不会，他在这一行做过太长时间了，知道人的外貌，往往是最能迷惑人的。

    
                他见过一脸慈祥的老太太，却在暗中把自己的儿媳妇连同孙女一起杀掉，分尸，煮成肉汤喂狗。

    
                他见过面相凶狠的嫌疑人，在逃跑的过程中看到孩子溺水，却毫不犹豫的跳下去把人救了上来。

    
                他见过女人比男人能打，见过小孩比大人凶残，这个世界上，一直有句话，叫不要以貌取人。

    
                外貌在邢荣火看来，只是人的一种伪装方式，你长的好看，别人会很自然的放低警惕心，长的丑，别人就会厌恶。

    
                但无论美还是丑，都可以让人忽略你很多东西。

    
                所以邢荣火在看到江新月的第一眼时，就起了警惕心，因为她太美了。

    
                再加上江新月身上没有普通人的那种气息，更让他觉得不舒服。

    
                “查一查这个叫江新月的什么来历。”邢荣火道。

    
                “这还用查？网上早就爆出来了啊。”后座的女孩道：“她原名就叫江新月，家里是做超市的，一年也就几十万吧。不过她自己很聪明，考上了国外的常青藤大学，出国深造后，回国加入青云影业。”

    
                “所以说，她是普通人出身，然后去国外留学刚回来？”邢荣火问。

    
                “对啊。”

    
                邢荣火眉头皱的更紧，如果是这样的出身，那么在普通人看来，可能已经起点很高了。但在邢荣火看来，依然是个普通人。

    
                这种人在他的接触中，百分之八 九十会带着从国外留学的傲气，有一少部分可能会低调点，但那种傲气只是隐藏了起来，并不是消失。

    
                可是在江新月身上，邢荣火感受不到。

    
                她真的好像什么气息都没有，这也太奇怪了！

    
                看到江新月和方长乐进了江志浩的房子，邢荣火的手放在了门把手上，下意识想要推开车门下去。

    
                但想了想，他没有这样做。

    
                毕竟江新月是江志浩的人，他现在还没搞清楚两人的关系。

    
                再说了，如果江新月是江志浩培养的特殊人物呢？

