    我满意的看着这一幕。

    不过现在还有一件非常重要的事情要处理。

    就是找到明朝学院院长的下落。

    斩草要除根，必须要把明朝学院的院长给杀了。

    以免他有朝一日卷土重来。

    “现在你们任何一个人能提供你们院长的下落，我就可以奖励他皇级的秘籍和功法，任何一个人都可以。”

    我看着下面的众人，准备悬赏明朝学院的院长。

    距离我攻进明朝学院时间并不长，他应该逃不了多远。

    下面的人都露出了激动的神色。

    皇级的秘籍功法，这可是他们难以抵挡的诱惑。

    最终，一个老师站了出来。

    “君华院长，我或许知道院长此时可能在哪里。”

    我心中一喜。

    “那你带我去吧。”

    他兴奋的点点头，就在前面带路。

    “君华院长，我说的那个地方是一个很隐蔽的密室，院长经常在那个地方闭关修炼。”

    这人一边说着，一边激动的比划着。

    我神色淡淡的点头。

    他一路带着我来到了一个林子里。

    “君华院长，就是这个地方。”

    我抬眼望去，发现这就是一个普通的林子而已，根本没有可以躲人的地方。

    “你不会是在骗我吧，这种地方怎么也算是隐蔽，而且你说的那个密室在什么地方，我怎么没有看到？”

    我以为这个老师是在故意哄骗我，不悦的睨了他一眼。

    他也惊恐的解释道：“君华院长，你听我解释，我之前真的跟着院长到这里来过，这里之前明明有一个密室的，怎么不见了呢？”

    他说着，开始疯狂的找了起来。

    可是这里只是一个普通的林子。

    我已经没有多少耐心了。

    原本以为能找到明朝学院院长的下落，没想到被人耍了。

    “好了，你不要在胡说八道了，浪费了我这么多时间，你说这笔账该怎么算？”我语气狠厉的说道。

    那老师扑通一下跪在地上，开始求饶。

    “君华院长，你要相信我啊，我之前真的在这里看到过一个密室，只是我也无法解释那个密室怎么消失了。”

    在我看来，这个人简直是鬼话连篇。

    如果真的有一个密室，怎么会凭空消失。

    正当我不耐烦的想要离开这里的时候，媚儿却出现在了这里。

    “君华院长！”

    “媚儿？”我看向她，她小跑到我的面前。

    “你们这是在做什么呢？”她一脸好奇。

    “这个人说这里有个密室，明朝学院的院长可能会在这里，便带我过来了。”我对她说道。

    媚儿闻言看向了跪在地上的那个老师。

    刚好那老师抬起头望了过来，脸上充满了惊惧。

    “你怎么会在这里？”他不敢置信的问道。

    媚儿笑笑，声音听起来有些冷。

    “院长逃了，把我一个丢在惊华楼，我甘愿跟着君华院长，有什么问题吗？”

    说到‘院长’二字的时候，她加重了语气，似乎是带着浓烈的怨气。

    看来媚儿对那个丢下她自己逃跑的院长怨气很深啊。

    不过想想也能理解。

    那老师哆哆嗦嗦的垂下了头，恐惧不已。

    他一直磕头，嘴里喊着“饶命”。

    我无语的看着他。

    “我也没说过要杀你，你喊饶命做什么？”

    他整个人都害怕的趴在了地上，身体抖得跟筛子一样。

    真没想到这人的胆子这么小。

    “罢了罢了，不跟你计较了，既然这里没有什么密室，那我就走了，我还要找你们院长的下落，你自己在这里跪着吧。”

    我说完就要走，却被媚儿拉住了袖子。

    “君华院长，你是在找那个密室吗？”她小声的问道。

    “没错，是这人说这里有个密室，只是找遍了都没有找到。”我说道。

    媚儿闻言妩媚的笑了笑。

    “君华院长，他说的那个密室我知道在什么地方。”

    我很是诧异。

    “你居然知道？”

    她带着媚意的眼神扫向我，娇声道：“你难道忘了我是什么身份了吗？”

    也对，她是院长的情人，这么亲密的关系，会知道密室在哪里也不奇怪。

    “媚儿，那你能告诉我密室在哪里吗？”

    媚儿情意绵绵的看着我。

    “当然了，人家现在是你的人，肯定都听你的，一个密室而已，媚儿必定知无不言。”

    她声音媚的入骨，再加上她那摄人心魄的眼神，我简直有些把持不住。

    “那你快带我去看看，那院长很有可能就躲在密室里面。”

    媚儿嗯了一声，扭着纤腰走到了一个大树旁边。

    不知她在大树上怎么动了一下，周围的树木居然开始动了起来。

    我惊了一下，有点懵逼。

    “这是什么情况？”

    媚儿婀娜的走到我的身边，媚声道：“这是一个阵法，名叫转型阵，通过一些外在的东西来隐蔽本来模样，刚才你瞧见的那片树林，其实是个障眼法。”

    原来是这样。

    看来我回到赤云宗之后得好好研究阵法了。

    四周的树木疯狂的动着，看上去十分诡异。

    半晌后，那片树林消失，出现在我们面前的居然是一座石室。

    “这就是那个密室了吗？”

    媚儿点点头：“没错。”

    我一把抓起了那个跪在地上的老师。

    “你说的那个隐蔽的密室是不是这里？”

    他颤抖的抬起头，忙不迭的点头称是。

    我走进去观察了片刻。

    石室门口有一座石门，用力推了推，没有一丝反应。

    看来要进这个密室还需要什么机关。

    “君华院长，要进去还有一个机关。”媚儿在我身旁说道。

    “不用，太麻烦了。”

    我没有多想，运起九阳功法，一掌轰了出去。

    石门轰隆一声，直接碎了，露出一个入口。

    简单粗暴还省事。

    我望了进去，居然一眼望不到头。

    用神识探了探里面，居然什么也看不到。

    看来这个密室也被人用灵力下了禁制。

    我看向了那个老师，开口道：“那你在前面带路吧，引我们进去。”

    难保这密室里面会不会有机关，让一个人在前面拦着保险一些。

    那老师颤颤巍巍的走在前面，根本不敢回头。

    这人居然这么怕死，胆子也太小了。

    我跟在后面，有些看不起他。

