    

    恐怖的高温灼烧着每一寸空间，阵法都出现一丝扭曲。

    “兽圣这是疯了吗？赶紧离开这里。”

    ......

    四周的人惊慌的离开这里，元婴中期的修为席卷这处天地，窒息的威压使得人们喘不过气来。

    这才是真正的元婴。

    九道一一脸惊骇，就算他斩杀过元婴强者，但那也是不入流的散修之辈，眼前的此人是上个纪元的至强者，虽修为跌落，但对修行法则的感悟与认知还是存在的。

    恐怖让人窒息的气息让人心中绝望。

    云沧海脸色苍白。

    “怎么会这么强？”云淡风轻已经九霄云外，他身躯颤抖。

    空间出现不稳。

    “进入金蝉石雕前，找到下一关出口。”凌峰眼神坚定，看向云沧海。

    凌峰所在的空间出现不稳，他被发现了。

    手中的开界盘光芒一闪，前方顿时出现一条空间通道，沿着空间通道，凌峰走到尽头。

    “这是？”看到空间裂缝之外是最靠近金蝉的阵法之地。

    “此处是阵眼？”凌峰心中惊喜，断剑化作一道黑芒，至强的气息散发。

    兽圣嘴角扬起一丝冷笑，四周火焰将他包裹，还是火神一般，让人不敢直视。

    “在那里？”兽圣身影一闪，瞬间出现在凌峰所在空间裂缝的前方，但此时一道让他心惊的力量从中爆发，这让他心中一跳，下意识的躲开。

    强烈至极的剑气一剑劈过。

    整个空间都在震颤。

    “轰~”一声轰鸣，兽圣脸色一变，凌峰等人一脸惊喜。

    阵法破开了。

    没想到真成功了，凌峰身影在此处消失，反应过来的兽圣扑了个空。

    “你跑不了。”兽圣嘴角露出残忍的笑容，身影再次消失。

    但凌峰的空间力量可以通过手中的开界盘掌控，兽圣虽能使用瞬移，但并不能感应到空间之中的情况，他只能凭直觉追向凌峰。

    凌峰在岩浆火海之中来回穿梭，灼热的高温让空间都出现了不稳，恐怖的雷电不时扫射着大地，金蝉雕像没人能够靠近。

    追不上凌峰，兽圣更加愤怒，身躯逐渐变大，虽是兽面但也一脸狰狞的扫射着这处空间。

    雷鸣宗一名结丹强者因不小心出现在他目光之中，瞬间化作灰烬，魂飞魄散，这让雷鸣宗强者敢怒不敢言，只能不停的向中心区域逃走。

    仿仙塔第一层，似一方岩浆世界，这处世界不见尽头，金蝉雕像好似在俯瞰这个世界的每一个生物，它那微张的嘴中含着的火灵珠好似太阳一般让人不敢直视。

    凌峰狼狈不堪，这兽圣太恐怖了，不愧是元婴强者，灵觉太敏锐了，他刚想露头就被发现了，只能不停向金蝉方向逃走。

    此时凌峰跨越空间刚好出现在金蝉前方，一道足有近百丈粗的雷电轰击而下，凌峰惊恐的避开这道雷电。

    他猜测这里的雷电就算是后面的兽圣都能被劈成黑炭。

    凌峰出现在金蝉头部，恐怖的雷电形成一道天网将这里覆盖。

    靠近此处的兽圣脸色阴沉，他此时是进不去了，这里的雷电就算是他，若是硬闯也极有可能被劈成灰烬。

    云沧海出现在金蝉脚下，九道一同样站在金蝉脚下抬头看向凌峰，眼中闪烁的光芒，让人难以猜测他在想些什么。

    可以说此时整个雷电形成的天网之外除了兽圣就没人了。

    “那是传送阵？通向下一层的传送阵。”有人惊喜的发现金蝉后方的一处台阶是传送阵，惊呼出声。

    一些人赶紧上前，此处有些破败，古朴的气息迎面扑来，有人上来，但传送阵没有丝毫反应。

    “怎么回事？”

    “这传送阵已经破败了嘛？”

    ……

    有人惊慌的嘶吼。

    心中惊恐不言而喻，兽圣的恐怖超过了他们的想象，雷电天网变的稀薄，这里虽有上个纪元存活下的强者，但也不过结丹修为，面对兽圣可能一巴掌就被拍死了。

    金蝉雕像上凌峰正在凌乱之中。

    没想到开界盘直接将她带到了这里。

    此处空间禁锢，镇魂盘中的元婴魂魄早已虚弱不堪，想要撕裂空间已经不太可能。

    金蝉上风景虽然不错，但恐怖的气息让他瑟瑟发抖。

    这是火灵珠散发出来的气息。

    火灵珠不仅让四周空间灼热，空间也出现了禁锢，同时从中散发出让人灵魂惊颤的气息。

    “你们逃不掉，纪元之力将要消失，新的纪元即将从新开始，你们必须死。”兽圣怒吼，身躯变的巨大无比，恐怖的气息卷动四方。

    雷电形成的密集天网都出现了稀疏。

    岩浆翻滚拍打在雷网之上，瞬间化作高温蒸汽让空间都出现了裂纹。

    “火焰无疆。”兽圣身躯不停变大，虽远不如金蝉雕像，但凌峰等人在其面前宛若蝼蚁。

    他张开双臂，身后的火焰瞬间形成一堵似能封印天地的墙，他张开嘴吧，一股强烈能瞬间秒杀结丹大圆满的火柱喷出，直接穿透雷网，出现在金蝉雕像头部。

    所有人看向火柱无不惊恐的逃离，但在火柱靠近金蝉雕像的瞬间，一道柔和的光出现，将火柱阻挡，化作青烟消散。

    兽圣脸色一变，嘴角扬起一丝冷笑。

    “不愧是仿仙塔，最强帝尊之物，但上个纪元已经化作碎片，你就算活着应该也好不到哪去吧。”兽圣冷哼一声，一步踏出，无数雷电劈在他的身上。

    明显可以看出兽圣被恐怖的天雷劈的极其痛苦，但身躯依旧完好，下一步他出现在金蝉雕像的面前，目光穿透金蝉雕像四周的光芒落在凌峰的身上。

    “你逃不掉了。”兽圣的笑容极其残忍。

    凌峰心坠冰窖之中，死亡之感迎面扑来，凌峰眼神赤红，天道结丹修为全力爆发，但一股更加强烈的死亡气息出现，凌峰惊骇的发现金蝉上方的空间被撕开一道裂缝。

    顺着裂缝，那里是一片虚空，虚空之中更为恐怖的雷电在缓缓酝酿。

    “天道雷，灭杀世间万物。”云老都被惊醒，虚弱的惊呼出声。

    “云老。”凌峰惊喜的出声，上次在进入魔域战场之时，云老开口说了句话就一直没有出声，这次终于醒了。

    “你怎么会在这里？”当感知到四周的环境，云老不再淡定了。

    这里他无比熟悉。

    “仿仙塔？”云老的声音有些不可置信。

    “云老您知道这里？”凌峰心中一惊。

    云老如果连这里都能瞬间认出，那云老的身份让人难以猜测，若不是帝尊强者的存在如何能一眼便认出此地？

    看来云老的秘密比自己还要深。

    将疑惑压在心中，凌峰虽有些焦急，但还是耐心的等待云老。

    “从一处典籍中看到过，没想到这个世界真有仿仙塔，这里应该是第一层‘火珠金蝉’”云老话中透着惊天的秘密。

    “火珠金蝉？”这四个字直接在凌峰心中炸开。        

