    一个月的时间，宋北森在新幼儿园里就跟新同学们混熟了。

    因为有钱有权的人家大多不会把孩子送到这个学校，因而宋北森成了幼儿园里最有钱人家的孩子，不管比他大还是比他小的孩子都叫他一声“森哥”。

    小森宝的虚荣心得到了极大的满足。

    他们一群小孩成天闹在一起，玩球、堆积木、玩手枪……闹得不可开交。

    夏千千喜欢跟着宋北森，宋北森成了小头头之后，其他小朋友对她也很友好，都不敢欺负她，甚至讨好她。

    夏千千性格偏安静，小森宝玩的时候，她就默默跟在他身边，给他递上他想要的东西，或者帮他拿外套。

    他们之间相处得还不错，宋北森也经常会分给她很多好东西，比如他的部分生日礼物。

    他每年生日都会受到很多礼物，什么玩具、手链、宝石、模型……他用不上的就都给了夏千千或者幼儿园的小伙伴。

    这样一来，他们对他就更忠心了！

    坐在高高的滑滑梯上，小森宝晒着太阳，暖洋洋。

    滑滑梯下的夏千千正坐在草坪上，她的手上还戴着森宝送给她的一条宝石手链，款式是小男孩喜欢的那种，但戴在她手上也很合适。

    夏千千爱不释手，对着太阳转动她的宝石手链。

    真好看吖。

    五颜六色，像星星一样闪耀。

    小森宝看到滑滑梯下的她，有些小得意。

    之前他把用不上的生日礼物送给小想想，小想想直缩手不肯收，还说什么爸爸说过，不能随随便便收别人的东西，尤其是小女孩。

    呵。

    就她家规矩多。

    后来小想想也没收他贵重的东西，最多吃了他一点点零食。

    送她就收下呗，每次都不收，惹得他很生气。

    她就是看不起他！哼！

    夏千千也是小女孩，人家怎么没像她一样，江云想就是事多，说白了，就是个小坏蛋！

    小森宝沿着滑滑梯滑下，正好坐在夏千千的身边。

    “好热吖。”夏千千擦擦汗，“森宝，你热不热？”

    “热。”小森宝拧开矿泉水喝。

    “下个星期的活动，你爸爸妈妈来吗？”

    “他们不会来。”森宝也不想他们来。

    而且，下个星期国际幼儿园也有什么亲子活动，他爸爸妈妈肯定要去陪那个小坏蛋。

    小坏蛋没有爸爸妈妈，他的爸爸妈妈就成了她的，森宝觉得好不公平哦。

    他的一切都成了她的。

    森宝一生气就把手里的矿泉水瓶子砸了出去，没有拧瓶盖的水全都流了出来，打湿枯黄的草坪。

    夏千千吓一跳：“森宝，怎么了？不高兴吗？那我们去玩游戏吧。”

    她站起来拉住森宝的手。

    森宝顿时没兴趣：“不玩，睡觉去了。”

    反正下午也没课了，饭也不想吃，他自己一个人跑到宿舍去。

    夏千千眨眨眼，她也不知道他怎么回事，也不知道该怎么帮他。

    这个小朋友脾气好大哦。

    不过认识这么久，她慢慢也习惯了。

    夏千千只能自己一个人玩，她有点内向也有点自卑。

