    

    龙翼抬头一看，愕然笑道：“您两位这是凑到一起来的还是刚好在这行动组的院子里面碰到了一起？”

    菲洛娜身后推着椅子的，正是山下秀美，这两个人基本很少见到在一起，这怎么会碰到一位的是个问题。

    山下秀美还没回答，门外又闪进来一个人，这人一身与地下城环境不太相衬的加厚长裙，长发如波浪一般垂在双肩，笑颜如花，更为出格的，是头上还别着一只红色的簪花。这簪花是一个亮点，平白的为她增加了许多颜色，在这地下城世界里让周围的一切看起来多了不少生气。她抢过山下秀美的风头，冲着龙翼嚷嚷道：“快快快，这办公室不行，坐不下，找间会议室，今天到来的人可不是就这几个。管童，你最好准备好茶，我们可能要开个大会！”

    管童还在愣神，杨颖又道：“怎么？没听见么？快点快点，实在没地方，在山顶上开个院子也行，刚好，我们在下面窝久了，去山上面看看风景，晒晒太阳，我知道，你们行动组的训练场挺多，转变成会场也没有多麻烦，况且，我们这些人临时凑在一起，也不需要那么正规的会议室。今天虽然是冬天，外面天气可不错，阳光很好！”

    山下秀美噗嗤一笑，终是插了一嘴道：“嗯？大小姐，你不会是搞错了吧？这外面可是冬天，山顶上可是会冻死人的！那里都是雪！”

    杨颖一仰头道：“我看你们是在办公室里面待太久了，缺乏锻炼吧？地下城可是军事基地，这里可不是什么温室，不培养花，一点点冰雪就冻死了？大家可没有那么脆！再说了，阳光好的日子现在是越来越少了，大家刚好出去透透气。”

    “你受得了，病人可受不了！”山下反驳道。

    “我受得了！”菲洛娜坐在椅子里，声音硬硬的。

    山下摇了摇头，无奈道：“好！那我们就来个冰雪盛会？”

    山下话音未落，门外又走进来一个人，一身军装，一头短发，冷冷道：“需要不需要来点咖啡？”这人从外表上看颇像英俊之极的男子，但声音上分辨的出来，是个女子。

    龙翼立刻从椅子上站了起来，敬礼道：“陈参谋！您怎么来了！？”敬礼完毕，直接上去握住了来人的手。

    陈冲，军部的高级参谋，行动组的任务分派者，林子聪的行动组的大多数任务都是经过她的手分派的。对于这个直接上级，龙翼科室熟的不能再熟。当然，林子聪活着的时候，大多数情况下陈冲都是直接给林子聪任务的，龙翼很少直接与她接触。

    “唔，这个……我的号召力还是很强的。”山下插了一嘴，直接把龙翼的问题给掩盖了。

    陈冲来的原因不不重要，特别是在这个当口。

    杨颖听着撇了撇嘴，道：“你的号召力？算了吧，连冷凌那边都控制不了，你还有什么号召力？陈参谋是看在我的面子上才来的。”

    山下无所谓地哼了一声，道：“跟你说，简直是废话。不跟你说了，竟然人来的差不多了，我们就进入正题吧。正事等会开会再说，陈参谋，你这边先在这里吧委任状给龙将军宣读一下吧，我们就算观礼者，这事情我们看见了就算是正式任命了，大家就可以多方协作了。”

    “委任状？”龙翼似笑非笑。如果委任状都不算事正事，那么什么才是正事？

    不过……这会是什么委任状？

    陈冲就地突然一个立正，对着龙翼就是一个标准的敬礼。

    龙翼一愣，本能地还礼。这委任状怎么会是对他的？但是心中的疑问归疑问，该做的事情那是一点都不能马虎。

    陈冲打开手中的文件夹，念道：“经我部研究决定，兹任命龙翼少将为独立抵抗组织亚太地区太行山地下城基地特别行动组组长一职，自被委任人按下掌印时立刻生效，特此通告。”然后将文件夹向龙翼面前摊开。

    龙翼知道，那张纸是特制的。他将双手伸开，两掌贴在文件夹中的纸面上，纸上立刻练起纵横交错的数道淡淡光线，之后光线渐渐淡去，原本光线闪过的地方出现了一道道水印、手掌印、还有军部的徽记，而委任的文字下方，出现了当前的加密时间戳。

    “所有必须知道此事的相关方此刻已经收到你就职的通告了。恭喜！”陈冲微笑道。

    龙翼抬头，面色如常，对着陈冲又是一个标准的军礼。

    杨颖呵呵笑道：“唔，大概林子聪当年也是这个样子吧，年轻……就是好！”

    “又来了。”山下嘟囔了一句。

    “第二件事，是关于星痕的。”陈冲是个言语不多的人，一般来说干秘密事情的人都是这种性格。他说这么一句话，停下来，认认真真扫视了一遍在场的所有人，带着疑问的眼光看了看杨颖，杨颖点了点头，方才续道：“关于星痕，军部上层已经知道了他的所有计划。”

    “这个自然。”龙翼道，“在这件事上，行动组原本就没必要瞒着军部。探索Z市废墟的事情本身就是军部给出的一个行动任务，军部知道了这事情的后续发展，也没什么奇怪的。”

    “呵呵，我还没说完呢。”陈冲又看了看杨颖，很明显，他需要杨颖再次确认在场所有人的安全性。杨颖不厌其烦微笑着又点了点头。得到了杨颖的回复，他就不在犹豫了，道：“事情还得从你送给邢老将军的模型转换器上说起。你知道在几十年前人类的太空战舰是占有绝对优势的，为什么在很短的时间内就处于了下风？”

    “因为人类不团结。”山下秀美插道。

    “这是根本原因，没错。”陈冲冲山下秀美点了点头，“技术进步上人类的惰性衍生出来人类科技在战争方面的停滞不前也是一个原因。”

    陈冲顿了顿，继续说道：“你送给邢老将军的那个模型转换器，就是利用光线来进行计算的一个新生物体。它能让复杂计算利用光线的叠加、消减、甚至颜色、波段的合成在光线的传输中完成运算，这样的计算结果又无法被敌方破解，堪称机械世界的一个战争创新。比较人类，它们的各作战单位直接通过光线、射线在交流中完成作战运算，然后直接作用于武器终端，其效率是人类根本无法企及的，所以，技术上的进步也是机械城战力超过人类的一个因素！0”

    “在这种情况下，独立抵抗组织那时候逐步在人类战线里面壮大实力，军部希望利用最后的时间来试图破解这些东西，希望能学习机械城的科学技术。但是机械城根本就没有给我们去研究他们的时间——他们直接出动了超级器械生命体特工，来攻击我们的基地！”

    “结果，我们现在都知道了，Z市的基地被毁灭了，没有一个人逃出来，但是那超级器械生命体特工也没有逃得了，被我们控制了……”

    “嗯，那些都是过去的事情，我就不啰嗦了，我需要告诉你的，是转达邢老将军的话：给他点时间，这东西跟星痕合成在一起，将会创造一个能够对机械城形成直接威胁的利器！”

