    

    在黑暗之中三人身体不受控制的自由坠落着，强大的气流限制了他们逆行的机会，充分的被重力眷顾到了，这种感觉可以说是非常的无力。

    王小明试图扇动着翅膀与之对抗，道生冥试图踏碎这空气，夜莺试图使用自己的能力对抗。

    然而一切都徒劳，三人只不过是转眼间便是噗嗤一下插入到了的温润的沙地上。

    姿势就像抛秧那会的秧苗，千奇百怪。

    不过幸运的是三人都不是头先落地的，就算三人是能力者，也不能承受这种冲击力。

    王小明脸色难看的躺在湿沙地上，缓和着沙地的冲击疼痛。

    但是很快他就发现不对劲了，就这么一躺，王小明便是开始闻到了一股焦掉的味道。

    随之他便是感觉到了背后如同火烧般，整个人如弹簧般弹射了起来，那还没有收回去的翅膀直接就是扇动了起来，悬浮在了半空之中。

    他马上就是用了夜视的演化，只见那些温润的沙子开始慢慢的散发出了蒸汽，随之周围的温度开始贱贱的升高了起来。

    就在这时候，另外两人也受不了。

    夜莺直接就是惊呼:

    “咦呀！我的衣服！“

    只见坐在了沙地上的夜莺的小礼裙边上直接是出现了烧焦的痕迹！

    她马上就使用了重力朝着空中飞，但是这时候她却是发现根本飞不起来！！

    夜莺也马上就反应过来是怎么一回事，是沙鲸兽的干扰！

    在对方的身体里面，她仿佛陷入到了这个不受她主宰的力场里面，只能脸色难看的在沙地上乱窜着，不过她很幸运，随即就被道生冥一把抱住朝空中踏了上去。

    夜莺这才松了一口气，脸色难看的说到:

    “我们快走吧！我感觉这里的温度越来越高了！“

    道生冥点了点头凝重的说到:

    “我听说沙鲸兽为了消化常年吸进肚子的沙子，它的肚子已然是进化成了一间巨大的岩浆熔炉，只要进来的沙子必定会化为熔浆，所有生物都会在这高温之下死去！“

    “那边！我看见了那边好像有出口！“

    说时，王小明左手之中的雷光一闪，给道生冥照亮了去路。

    道生冥马上就跟了上去，本来他以为这雷光根本就用不上，但是很快他也发现了。

    在这里，慑根本就没有用，似乎受到了一股力量的干扰，只要他扩散出去就会受到影响。

    无奈在这漆黑的地方里面，道生冥只能跟上王小明的泪光。

    三人沿着漆黑的岩壁飞行，本以为可以一直飞出去，可很快，新的问题问题又出现了，才飞了一会，三人发现里面的空间竟然是产生了一阵阵白色的有毒雾气。

    最先发现的是王小明，由于他十分清楚自己的身体问题，所以他很快就发现自己竟然中毒了！

    虽然马上就使用能力给净化了，但是王小明还是谨慎的一停喊到:

    “不能飞了！这雾气有毒！越是飞前面的路越是多这种雾气！我们快下去吧！下面没有！“

    说时，王小明不等两人同意便是主动下去了，同时他双目一眨，使用演化开启了温感，惊讶的发现，下面的温度竟然是常温。

    只不过偶尔会有一些小地洞升起浓烟，他心中点了点头，想到这应该就是上空的那些白雾了吧？

    三人落地并没有急着继续向前，因为在落地的一瞬间，他们竟然纷纷毛骨悚然了起来，一股危险直接压向了三人。

    似乎三人只要有什么奇怪的举动就会受到无比恐怖的攻击。

    夜莺流着冷汗小心翼翼的问道:

    “话说，你们有没有感觉到，这里似乎有点大。“

    “按道理来说，就算这只沙鲸兽比较大，但是我们能飞了好一会儿了，以我们的速度，早就过了几公里了，但是我们似乎除了这漆黑的石壁，还有无形的空间，就什么也看不到了。“

    说完，夜莺还特地的朝着旁边的石壁放出了一个重力球，砰的一声炸开了漆黑的石壁。

    捡起了溅飞过来的石块研究了起来，经过这些时间，她也是适应了这种漆黑的环境，虽然不如王小明那种可以清晰可见的。

    但是隐隐约约的还是可以看见的。

    特别是他们刚才来过的后路，此时竟然开始散发出了淡淡的红光，似乎正片沙地都开始燃烧了起来！

    而这时候，道生冥也是凝重的说到:

    “我听说有些生物体内是别有洞天的，没想到，原来是真的，而且就是指沙鲸兽，怪不得它能在这巨大的沙漠里面生存，我估计这里面都形成新的生物链了。“

    “那我们现在该怎么办？我感觉这片区域很危险啊！“

    “走一步看一步看！现在虽然给我们不好的感受，但是光是站着也不是办法。“

    说时，道生冥率先带起了路来，夜莺则是缓缓跟上，同时开始做起某些尝试。

    整个人一蹦一跳的，看起来十分的轻盈，就像是在失重状态一样。

    王小明见此只好跟上了。

    一路上，他看到了到了周围充满了密密麻麻的黑洞，只有拳头大小，但是却不是每一个黑洞都在冒着烟。

    一时间好奇的他问道:

    “你们觉得这些洞是什么啊？“

    “虽然我也很感兴趣，但是我并不知道，我现在更想出去，我感觉后面传过来的温度越来越高了。“

    夜莺用手掌扇了扇，试图给脸上带来一丝的清凉。

    道生冥则是饶有兴趣的说到:

    “既然好奇了，那我们试试不就知道了。“

    说时道生冥笑着在地上捡起了一块漆黑的石头，朝着其中一个冒烟的洞口扔了过去。

    刹那之间，明明只是普通的石头，在道生冥的手中竟然扔出了炮弹的感觉。

    石头十分的迅猛击中了洞口，然后砰的一声，直接被炸出了一个小坑！

    随之以一声怪异的惨叫声，待三人看过去的时候，竟然发现了一个长着犹如蝙蝠翅膀，身体却是六节独眼虫身，长着一原型的锯齿。

    令三人看了寒毛都竖起来了，夜莺嫌弃的说到:

    “这是什么凶兽啊，好丑！“

    “没见过，根本就不像是凶兽百科全书写的任何一种。“

    “不认识……不过话说你们不觉得，周围的气氛好像变得有点奇怪了吗？“

    王小明肃然的说到，同时看着周围警惕了起来，这时候他们发现，周围那些冒烟的洞口都停了下来了。

    夜莺这时牵强的笑着说到:

    “你们说，如果这些洞口下面都是这种怪东西，那么刚才的危险感会不会都是来自于这下面的？不知道你们有没有数过周围的洞穴一共有多少呢？“

    王小明，道生冥:……

    “跑！“

    不用道生冥说，王小明和夜莺已经是这么做了，同一时间，似乎是受到了连锁的反应，顷刻无数的生物扑哧着翅膀的声音，随之铺天盖地的婴儿怪叫声响了起来。

    夜莺脸色直接难堪了的起来，三人她跑的最慢，她捂住了耳朵，她发现这声音竟然有致混的效果！

    竟然能让她思考变得混沌了起来，幸好她现在已经是原始之阶了，虽然不是精神能力者，但是这精神力也不是开玩笑的。

    对此王小明直接吼道:

    “世界录！领域！天演万象！“

    只见一股波动打算从他的体内伸出来的时候，却在撑出了半米左右，被一股强大的力量给直接压碎了！

    王小明一惊！跑的速度都放慢了几部，同时不信邪的再次尝试了起来，但是不管王小明试多少次，依旧是没有效果。

    王小明不敢相信的喃喃道:

    “这是怎么回事！“

    道生冥则是急道:

    “别试了！我们现在在沙鲸兽的洞天领域里面，想象一下你要是在一个绝对强者的领域里面，能做些什么，现在基本就只能做这些了！“

    “这就很烦了，我的重力球感觉被削的不像话了。“

    说时，夜莺已经是追过了王小明，并朝着后面扔重力球，击中了几只怪虫。

    怪虫竟然只是昏死了过去，掉了下来，并没有死去，夜莺翻了翻白眼继续道:

    “我五成的重力球竟然只有这种效果，能量攻击被削的非常严重！“

    说时，夜莺朝着旁边一跳，避开了被她激怒的虫群，朝她吐过来的口水。

    只见那口水带着严重的腐蚀性，漆黑的地面直接是被腐蚀出了一个拳头大的洞口。

    三人见此纷纷打了一个寒颤，似乎已经是想到了满地面的洞口是怎么来的了。

    到这里，王小明还不明白，这里与其想着怎么使用能量攻击不如想着如何使用自己的身体强度释放攻击吧。

    三人就这么不断的躲闪着满空间的口水雨的同时，还时不时回头减少一下追逐的虫群，看起来虽然非常忙，但是胜在还算没什么压力。

    可就在这时候，虫群似乎久久杀不死这群入侵者，突然有几只开始散发出了奇异的叫声，如泣如诉，竟是还有点好听的感觉。

    要不是发出声音的是一群追着三人的飞虫，他们应该会很乐意停下来问问发生什么事的。

    而正式这么一叫，王小明三人头皮都要炸开了！

    本来只要他们没有经过的洞口，是不会有飞虫出来，但是现在突然前方的那些冒着烟雾的洞口戛然而止。

    三人心中纷纷冒出了不好的感觉。

    而下一秒，他们直接是呼吸一屏，前方亦是升起了铺天盖地的虫群。

    三人:……

    “夜莺，不是我说你，你不要有事没事就扔个重力球挑衅一下飞虫，你看现在完了吧。“

    “都不知道是谁先拿石头扔别人的洞口的。“

    “没错，正是本大爷我！不过我这不是为了探究事实吗？不过这不是重点，重点是我想说，你下次不要这么做了，记得直接扔重力石，你重力球哪里打得死这玩意！“

    “蝼蚁一样的虫子，竟然也敢这么嚣张！“

    说时道生冥严重厉色一闪，骤然一刹车，捡起了地上的碎石朝着前方的虫群暴力一掷。

    砰！

    石头直接突破了音障，随之前方的虫群被炸死了一大群，暗红色的血雨纷纷落下，溅落在地上腐蚀了地面。

    “看到了，对这种玩意就不能心软！“

    王小明:……还以为道生冥想要开始甩锅呢，没想到他说了这么长篇大论的是，竟然是要往死里打！

    夜莺秒懂，飒爽一回头，手指一钩，大量的碎石飞起，虽然她托不起自己，但是这些石头还是没有问题的！

    随之夜莺开始快速的注入能力，随之石头整个如同机关枪吧，不断的连射消减着冲向他们的虫群。

    夹在中间的王小明一时间竟然变得最安全的，最无所事事的。

    当然，也只有一瞬间，因为很快他们脚下的洞口也开始冒出了虫群。

    王小明马上的就使用能量构式，打算弄出趁手的武器，可他很快就发现了，弄出来的能量构式就跟他的领域一样，轻易的就碎掉了！

    他急忙使用拳头迎上了虫群，砰的一声！

    王小明嘴角一扯，道:

    “好硬！这玩意是石头做的吧？“

    “我也怀疑，这就是石头诞生出来的生命。“

    道生冥也同意的说到，同时猛然一蹲，五指插入了地上喝声:

    “碎！“

    唰的一下，道生冥脸色变得苍白了下来，随之嘭的一声，道生冥竟从地下抽出了一把粗糙的石剑！

    金光一闪！

    道生冥直接冲进了虫群，他以快的难以捕捉的速度移动着，天空之上则是不断有虫一分为二落下。

    王小明见此心中一怔，还有这一手！

    现场制造武器，然后注入能量加强强度，王小明赶紧效仿！

    但是很快他就发现了，以他的能力硬是弄不出一把枪！

    主要是这里的能量外放跟外面不同，太难了！

    即便使用了苍龙的电来弄，也硬是塑造不出像样的武器，只能把石头弄碎，这时他也明白道生冥刚才那一手看起来非常轻松，但实际一点都不容易。

    他还因此被周围飞起来的虫群弄得一身狼狈。

    一气之下，王小明不计较代价的弄出了以一个勉强能用的两米长石柱。

    王小明附加上了雷电就砸过去！

    当然他并没有像夜莺和道生冥两人一般，将这些虫往死里打，毕竟弄得到处是腐蚀性的血，到时候麻烦的是他们。

    不过这样战斗起来，他就需要完美的控制力道了，打起来也没有两人那么轻松了。

    一时间，三人都陷入了困境之中，难以摆脱这虫群。        

