    恶臭巢穴，仅仅一个照面，鸡冠头的防毒面具就被酸泥藤妖的浊雾侵蚀，近乎失效。

    但他的注意力显然不在这里。

    他一边朝着丰腴美妇嘶吼“快逃”，一边试图强制回收人头蛛，而后往洞外逃离。

    触发魂力，召唤誓约之书，射出回收光线。

    这套操作在平时可以说是忽略不计，心随意动，弹指间便能完成。

    但在此时，无疑多了一个步骤，也延滞了一瞬的时间。

    白无伤之所以没有召唤阿宙，同样有这一部分的考虑。

    他担心死亡危机降临的那一刻，他的反应速度不够快，时间不够多。

    弱后一步，那就是输了！

    “索索索！！”

    地穴王者的出现，并没有让等级更低的幼生体和成熟体溃散逃跑。

    相反，它们更加兴奋，更加欢快，疯狂哄抢溅落得到处都是的土黄色汁液。

    这表明在它们的概念中，酸泥藤妖相对安全，不会肆意凌虐弱小。

    它们是高兴了，可三十几米长的大藤怪心情颇为不爽。

    任凭谁从睡梦中惊醒，或多或少都会有些起床气。

    酸泥藤妖也不例外，它没管那群饥不择食的小弟们，十二根藤蔓如鞭抽动，朝着视野中的“异物”横扫。

    其中有一根最长的藤蔓，对准的是白无伤。

    几乎是擦着小辞的屁股，险之又险躲过。

    “呼……顺利逃出！”

    白无伤抱紧电刃螳螂脖子的双手微微放松，心底长出一口气。

    这个恶臭巢穴只有一个明面上的进出口，或许在某些黑暗角落还有隐藏的通道，但都是小型生物使用的。

    按照上次的经验，这个洞窟里的生物不会轻易外出，尤其是那头酸泥藤妖。

    里面那些淤泥就是它们最好的食物，也是它们最喜欢的味道，不太愿意离开这个“温暖的家”。

    所以当逃出洞口的时候，只要没有过分招惹它们，正常来讲不会追击。

    顶多在门口晃悠一圈，便会在最短时间内返回。

    “啾——”

    “吼——”

    前脚刚逃离，后脚洞窟内便爆发更加激烈的战斗。

    这是肯定的，白无伤一系列操作如此迅速，丝毫不拖泥带水，也只是堪堪躲过。

    弱后一步的鸡冠头和丰腴美妇，恐怕避无可避，注定要面临酸泥藤怪的纠缠和轰杀。

    没几秒钟，他就听到野兽的惨叫声，而且不是一头。

    “小辞，不要离洞口太远，靠拢一点。”

    白无伤眸光转动，好不容易争取到的局势，如果就这么跑了。

    这鸡冠头和丰腴美妇，或许会遭遇大麻烦，但也不是百分之一百的死局。

    他想补个刀，亲眼确认对方的死亡。

    唯有这样，心里才会舒缓一些，不至于以后提心吊胆，凭空揣测莫须有的偷袭者。

    顺手取出五六块雷系矿石，往电刃螳螂的嘴里投喂，尽可能让它恢复雷电之力。

    同时召唤誓约之书，释放三眼魔猿阿宙。

    小兔子跃至肩头，瞪大眼，努力打量洞窟内的场景。

    阿宙同样如此，睁开冷静之瞳，眺望黑暗中若隐若现的战斗。

    然后一大一小两家伙，纷纷通过契约端，快速将情报分享给白无伤。

    “毒刺蟾蜍强制回收失败，转而被藤蔓缠住反复摔砸，如今面临濒死？”

    “没看见人头蛛？嗯，应该是回收成功了，但迅齿翼鸟重重挨了几下，半个翅膀大出血，飞行能力严重折损，想要往洞口逃窜困难重重？”

    接连几个消息都是利好，白无伤频频点头，目露笑意。

    这无疑肯定，他的计谋是有效的，心中成就感油然而生。

    以弱胜强，以少胜多，以浅资质胜老油条，这些加在一起，同辈之中又有几人能够做到？

    “啾——”

    一道哀鸣声响起，听那尖锐凄厉的啼叫，分明是迅齿翼鸟的。

    而后听到鸡冠头含糊不清的惨叫声，似是承受很重的伤势。

    没两秒钟，这道声音戛然而止，好比是一瞬间被人掐住脖子，完全失去动静。

    “死了？这么快？！”

    白无伤先是讶异，随后扬眉吐气。

    虽然有些出乎预料，本以为他有机会跑到洞门口。

    但从结果来说，对方拥有飞行类敏攻宠的那一人优先挂掉，必然大大降低自己的后顾之忧。

    不过白无伤来不及进一步思考。

    新的异变已然跃入脑海，跃入眼帘。

    阿宙和银河同时示警，紧随其后的白无伤也观察到一团更加深邃的黑影在晃动。

    一个上半身鲜血淋漓、神色悲怒交加的姣美妇人，骑坐在影豹背上，正在朝着洞口快速奔窜。

    她的背后有一面浮空的亮黄色光盾，呈现正方形，不断击退轰砸而来的粗壮藤蔓。

    看样子，那应该不是秘术，而是某种品阶较高的防御宝具。

    也多亏了这面光盾，丰腴美妇间接挡住变异酸泥藤妖的进攻，争取到宝贵的逃离时间。

    “阿宙！”白无伤低喝。

    无需多言，三眼魔猿一步踏出，燃烧血气，配合冷静之瞳的蓝色条纹。

    有如身披血色战衣，隐隐有一夫当关、万夫莫开的战将姿态。

    “滚开！”

    美妇瞧见挡在路口的三眼魔猿，好比是见到弑亲仇人，银牙都快咬碎。

    但背后的追兵更加恐怖，她根本无从闪避，也根本不敢减慢速度，必须要往前突破。

    唯有这样，才有一线生机！

    “还不够，再送你最后一拳。”

    黑猿体高肩阔，近乎挡住巢穴口一半的位置，孙柔甚至望不见那个年轻御主的本体。

    可她听到了声音，听到了一句字正腔圆、中气十足的话语。

    他想让她死！

    “混账！小黑，杀了它！”

    孙柔一脸疯狂。

    她是困兽犹斗，必须孤注一掷。

    影豹也深知这是生死节点，速度又快了三分，大风突加五重撕裂爪，瞄准三眼魔猿的头颅撕去。

    “噗！！！”

    迎接它的，首先是一枚高速旋转的漆黑小球。

    影豹伸出的右爪，倏地便被弹开，在爆炸中血肉模糊一团。

    它狰狞咆哮，不管不顾，再探左爪。

    “轰！！！”

    一道恐怖的上勾拳，搅动漫天狂风，狠狠锤在它的腹腔正中。

    这是倍拳。

    四倍拳！

    成熟体中期，精英级5星，身为极限种三眼魔猿的四倍拳！

    影豹残暴凶狂的神色凝固在脸上。

    孙柔咬牙切齿、深恶痛绝的表情，同样凝固在脸上。

    她们没死。

    没有死在阿宙手里。

    这一拳的威力是大，影豹也的确不擅长防御。

    对它来说，这一拳是致命的。

    但在它生命快速流逝的最后几秒，随着它的身躯以炮弹的姿态往身后飞射。

    两条藤蔓率先卷住了她们，将她们活生生碾成肉糜。

    丰腴美妇，死！

