    洗了个滚烫的热水澡让身体彻底暖和过来，卫燃拎着最后两个自嗨锅敲响季马的房门，俩人躲在房间里很造了一顿，这才下到一楼，准时钻进了达利娅老师的教室。

    长达两个小时的德语课程结束之后，达利娅照例用打饭的借口支走了季马，顺便给卫燃续了一杯咖啡，“听说你今天的成绩不错？”

    “天气帮了我”卫燃坦诚的答道，如果没有这场雨，他的成绩绝不会提升这么多。

    “你们华夏有句话叫做天时地利人和”达利娅端着咖啡漫不经心的怂恿道，“今天只是天气帮了你而已，其实你可以创造更多有力条件的。”

    “算了”

    卫燃笑了笑，不加保留的说道，“我昨晚就想到了无数种方法，比如把季马的彩弹枪藏起来。但还是算了，如果只是为了赢下这场狩猎游戏，我大可以开出一个季马没办法拒绝的价钱收买他。”

    “我的饭到了”

    达利娅老师见季马进来，直接结束了刚刚的话题，“好了，你们两个回去休息一下，两个小时之后我们去一趟德国。”

    “去德国？”季马看了看达利娅老师，又看了看卫燃，“我也去？”

    “当然”达利娅接过对方端过来的晚饭，“好了，回去换一身合适的衣服吧。”

    她这边前脚打发走了早有预料的卫燃和兴奋的找不着北的季马，卡尔普后脚便端着饭菜走进来坐在了对面。

    “刚刚听到了？”达利娅一边吃饭一边问道，“看来他很快就找到了结束这场游戏的方法，但并没有因为我的怂恿做出些冲动的举动。”

    卡尔普心不在焉的点点头，“这次从德国回来之后，可以开始教他一些东西了。”

    “从什么开始？”达利娅抬头看着前者问道。

    卡尔普思索片刻，“先从通讯和语言开始吧，顺便把体能也练一练。另外把狩猎游戏时间缩短，每天两个小时就够了，给维克多准备一把彩弹枪。”

    “没问题”达利娅痛快的接受了对方的建议。

    与此同时，咨询中心二楼，季马兴奋的朝卫燃问道，“维克多，这可是我第一次出国！说不定我能认识一位漂亮的德国姑娘！”

    “怎么认识？”卫燃嘲讽道，“就凭达利娅老师教你的那几句德语？难道你觉得问候一遍对方的所有亲属，对方就能和你上床？”

    “额...”

    季马脸色顿时变得格外难看，这三天的德语课程，达利娅老师就没教过他们什么好话，他要是真敢靠刚学会的那几句脏话去撩德国姑娘，恐怕被打断第三条腿都是轻的。

    “如果你真想勾搭个漂亮的德国姑娘，不如把自己收拾的干净点，说不定那样你还能有一点儿渺茫的机会。”

    卫燃说话同时将季马推出房间，无视了对方的还没说出口的废话，直接反锁了房门。

    换上一身西装，顺便往包里塞了一套洗干净的户外装，卫燃钻进洗手间，借着背包的掩护取出了自己的配枪，往里面压满子弹打开保险，又借着背包的掩护将其送进了牛皮本子。

    而之所以在宿舍里也这么谨慎，自然是因为楼下那两位带来的压力太大，别的不说，就算这宿舍里被卡尔普提前安装了什么监控设备，他都一点儿不意外。

    做好了所有的准备，卫燃带着不多的行李来到一楼，和季马不分先后的钻进了卡尔普的座驾。

    一行四人在持续了一整天的降雨中离开红旗林场，驱车赶到离着并不算远的喀山机场，在等待了一个小时之后，登上了直飞德国科隆的飞机。

    第二天一早，一行四人从紧挨着机场的酒店出来，钻进达利娅租来的一辆奔驰商务车，沿着林河一路往东南方向，最终赶到了波恩城外的七峰山。

    眼看着车窗外越来越熟悉的景色，卫燃也下意识的绷紧了神经，他上次来这里虽然是三十多年“前”，但这里的环境变化却并不算大。

    只不过当车子沿着盘山公路转来转去，眼看着即将抵达那座城堡废墟时，车轮下的盘山路却被人为阻断了。

    达利娅缓缓踩下刹车，将车子熄火之后，坐在副驾驶的卡尔普说到，“在你们身后的座椅上的包里有防毒面具和防生化服，把它们穿好，另外拿上后备箱里的东西。”

    “还要带防毒面具？”季马不明所以的看着旁边的卫燃，却发现他已经把防毒面具扣在脸上了。

    见没人回答自己的问题，季马无奈的转身拿起防毒面具戴上，随后把防生化服套在身上这才钻出车厢，帮着卫燃搬下来一个小推车，将后备箱里的包裹全都装在了上面。

    在达利娅的带领下，四人越过挡路的巨石，撬开巨石后面的铁栅栏，沿着早已荒废的公路往前走了四五公里的距离，这才停在了一片长满荒草的小山包旁边。

    “应该就是这里了”达利娅停住脚步说道。

    卫燃看了看四周，这里和自己上次“来”的时候可谓天壤之别，不但那座城堡废墟和那栋木屋别墅没了，甚至在它们原本的位置，还多出了一个至少有六七米高的小土包。

    “那座防空掩体在什么位置？”卫燃明知故问道。

    “不出意外的话，就在这些封土的下面。”

    达利娅弯腰扒开土包上的荒草找了找，随后抓起一只肥嘟嘟的小虫子，“已经有昆虫了，看来里面残留的东西已经挥发的差不多了。”

    “这下面到底是什么东西？”季马好奇的问道。

    “安静点，老老实实的看着”卡尔普在季马的后脑勺不轻不重的来了一下，随后将视线移到了卫燃的身上，“维克多，你来决定吧，要不要挖开？”

    卫燃闻言绕着眼前的土包转了一圈，根据牛皮本子的记载，汉斯医生和他的养子就被埋在这里，但时间已经过了这么久，能不能找到他们的尸体，却仍旧要打个问号。

    “如果挖开会有危险吗？”卫燃看着卡尔普问道。

    “会有危险，但应该不会太大。”

    达利娅掏出望远镜，一边观察着周围的情况，一边解释道，“当年西德和美国人对这里进行了一定程度的清理，三十多年的时间，即便里面有残留，估计也不会出现太大的麻烦。”

    “这里有...有沙林？！”季马结结巴巴的问道，他虽然只是个不学无术的猎人，但也知道沙林到底有多恐怖。

    “就当作是防生化课程吧，其他地方恐怕很难找到这么好的教学条件了。”卡尔普说话的同时，已经从小推车上搬下来一个行李包，将装在里面的医疗箱拿出来，摆在了最显眼的位置。

