    

    第66章想要调查真相难如登天

    规矩就是规矩。

    她进宫是来帮助娘娘的，怎么能让自己先坏了规矩？

    这一番话说的银霜一脸愧疚。

    和娘娘在冷宫大半年里，她不知道吃了多少次娘娘亲手给她做的饭，顿时神色不太自然的往后退了几步。

    周嬷嬷的眼神何等的犀利，一看银霜那表情就知道这大半年来，娘娘应该没少给她做饭。

    不过想想那时也只有她们两个在冷宫相依为命，便也没有再计较，只是依然强调，从现在开始，该有的规矩绝不能坏。

    于是，陆云萝只好悠哉的回了自己的房间。

    待周嬷嬷收拾完毕之后，周嬷嬷便来到陆云萝的房间。

    两个人两年没见，丞相府又发生了这等惊天巨变，周嬷嬷有太多的话想要问了。

    她先是问了她这大半年来在冷宫的情况。

    在听到说进宫没多久，宫里就断了这里的吃穿用度时，周嬷嬷还是没忍住红了眼眶。

    她孑然一身，早就把陆云萝当成了自己的孩子。

    “嬷嬷，关于我爹通敌叛国的事，你知道多少？”这件事，她始终有疑虑。

    她虽然身在皇宫之中，可先皇驾崩的那一夜，所有知情的宫女和太监全部处理了。

    寂无绝登基之后，便下令，不再让宫里的人提及此事。

    周嬷嬷虽然在宫外，但说不定在这件事上，知道一些她不知道的消息。

    果然。

    陆云萝刚提到这个话题，周嬷嬷的脸色微微一沉，半晌才说道。

    “老奴在京城的这几个月，确实打探到一个消息。”

    “据说，在你和皇上大婚那一晚，有人看到丞相和三皇子在房间密谈许久。”

    “在哪里？”

    “就在丞相府。”

    原主和寂无绝成亲那一晚，丞相府也同样在招待宾客。

    不过，像皇子王爷这类皇亲国戚一般都是直接来太子府做客的。

    三皇子却跑到了丞相府，若是在平时，却也没什么，毕竟，她爹是当朝丞相，身为皇子，过来恭贺一下也能说得过去。

    可巧的就是在她成亲那晚，先皇驾崩，三皇子谋逆被捕，这不得不让人多想。

    可越是这样，陆云萝越是觉得这件事太过蹊跷。

    那样一个刚正不阿的人怎会做出通敌叛国的事来？

    “娘娘，老爷是什么样的人你我心里都清楚，可他被判了通敌叛国的死罪，还是被当今皇上当场定罪并被下令斩首示众的，娘娘在没有足够的实力之前，最好还是不要轻易谈及。”周嬷嬷何尝不知道陆丞相是被冤枉的，可她们目前并没有任何实力来调查此事。

    更何况，丞相所牵扯的是通敌叛国的大罪。

    娘娘身为丞相的嫡女，能够逃过死罪已然实数万幸。

    若是自己在宫中还未站稳脚跟，就贸然调查此事，只怕一不小心，便会丢了小命。

    陆云萝点了点头，她当然知道这件事非同一般，必须得徐徐图之。

    还丞相府一个清白，是她为原主唯一能做的事。

    不过这事急不来。

    她手中一无权，二无势，三无财，想要调查真相，难如登天。

    而她的空间的那些粮食，便是她在后宫唯一的倚仗。

    眼下，她只能先着手将冷宫后面的三百多亩地种起来，再慢慢组建自己的势力。

