    登仙峰小院。

    陆沉缓缓的收回目光，眸子里闪烁的金色道文，也渐渐地随之消退内敛，浑身上下散发的气息慢慢消失。

    一看。

    陆沉的身体，重新回到了原本平平无奇的模样。

    只不过。

    在他的指尖处，那原本稳固的空间，仍然在微弱的蠕动颤抖着，像是波澜不惊的湖面荡漾起阵阵涟漪，扩散四面八方。

    嗡！

    嗡！

    蠕动的空间，宛若荡漾的湖面般。

    陆沉右手指尖轻轻一点，恐怖的力量便强行扭转空间，让这颤动的空间重新恢复原本平静的状态。

    “西照刘家......”

    “这次被一次性被覆灭了十万大军，想必对你们这种庞然大物而言，也一定是一次非常惨痛的打击吧？”

    “哦对了，还有一位人仙三品。”

    “这，仅仅只是我初步讨回的一些利息而已。”

    “事情，可还不算完！”

    陆沉双眼闪烁，心里如此想着。

    提前收回一点利息罢了，他与西照刘家的恩怨可还不算结束！

    当年被一路追杀到御虚仙门，这一切可都是刘家的手笔！

    再者。

    陆沉身上流淌着陆家的血统，而陆家这些年来，也在刘家的追杀之下死亡惨重，死的人已然数不胜数。

    这不是个人的恩怨，而是两个家族的恩怨！

    陆家与刘家，早已经不死不休了！

    这次覆灭十万大军，只是陆沉初次针对刘家的行为，但却仅仅只是一个开始！

    “待得我的境界跨入天仙三品，达到半步飞升的境界之时......”

    “那也即是，我准备离开御虚仙门，去解决西照刘家的时刻。”

    “到时候......”

    “也是我去与陆家碰面的时刻。”

    陆沉心里有了打算。

    一巴掌拍死十万大军，对于他而言毫无心理负担。

    西照刘家的人，死再多都不痛不痒，不会引起陆沉的任何怜悯和慈悲之心。

    相反。

    他反而还会为此喝彩。

    半步飞升！

    这，就是陆沉接下来的主要目标。

    唯有达到天仙三品的半步飞升境，才是陆沉准备离开御虚仙门，踏足修行界之中，去解决掉诸多麻烦的时候。

    而现在，虽然陆沉自认为自己的实力，基本上已经可以横扫大半个修行界了。

    但还是无法确保百分之百！

    陆沉要的，是百分之百的目空一切！

    仙境极致的境界，让陆沉可以爆发出半步飞升的实力，可这还远远不是他想要的。

    他要的是，真正足以媲美飞升境这种无敌强者的实力！

    唯有如此，陆沉才能义无反顾的离开御虚仙门，而不必担心会在行走修行界的时候，遭遇一丝一毫的不测与威胁。

    对于别人来说，从仙境极致跨入半步飞升的境界，或许需要耗费足足几十年，乃至上千年时间的沉淀和磨炼。

    但对于陆沉来说。

    他，此时此刻就已经触碰到了天仙三品的境界门槛。

    天仙三品的这个境界，早在他吞服了无数的璇玑神女果之时，就已经出现了松动的痕迹。

    那么接下来。

    他只需要按部就班的修炼，待得时机成熟以后，突破天仙三品的半步飞升境，一切都是水到渠成。

    “经过这次，十万大军尽皆惨遭全军覆没的事情......”

    “以刘家的性格，他们往后行事肯定会有所收敛，不会再如同往日那般猖狂。

    我这也算是，间接性的化解了陆家的危机处境。”

    “这次十万大军的覆灭，正好可以给刘家一个大大的警告。”

    “不出意外的话，刘家往后决然不敢再对御虚仙门轻举妄动。

    他们没有这个胆量和勇气，再去与御虚仙门叫板。”

    “而我，这段时间也就可以好好的放松一下心情了。”

    陆沉能够预想。

    经历了十万大军被全军覆没的事情，刘家损失惨重，承受了这次无比沉痛的打击，日后的行事风格一定会收敛许多。

    而处境严峻的陆家，也必然会为此而得到喘息的空间。

    简单来说。

    陆沉这一巴掌下去，也算是侧面的为陆家分担了压力，让刘家的目光不再局限于陆家余孽，而是开始更加重视御虚仙门这边。

    如此一来，陆家的处境自然会有所好转。

    但想要真正的化解陆家的处境，刘家就必须要铲除掉！

    此外。

    陆家，也必须要出现一个可以扛旗的顶级强者，用于威慑各方！

    但距离这最后的一步，还不需要急于一时。

    待得陆沉跨入天仙三品的半步飞升境，也就是真正去化解陆家这些危机的时刻。

    “半步飞升......”

    “已经不远了！”

    “时间还很充沛，不需要急于一时去冲击天仙三品。”

    “我跟那些寿命到了大限的仙境极致可不同。”

    “今年，我才年仅八岁！”

    “加上仙境带来的寿命增幅，留给我至少三千年的时间，可以用来去冲击真正的飞升境！”

    “至于半步飞升？

    保守估算可以在三年之内顺利晋升！”

    陆沉给自己定下了一个初步的目标。

    三年之内，冲击半步飞升！

    十年内，冲击飞升境！

    这，就是他心底里的计划打算。

    若是让外人知晓，陆沉的这一份打算，只怕外人都要吓傻了。

    十年冲击飞升境？

    这是什么概念？

    简直不敢想象！

    倘若真的让陆沉成功，这岂不是意味着一个不足二十岁的飞升境无敌强者？

    这太可怕了！

    当然。

    哪怕陆沉无法做到，仅凭他现在八岁的仙境极致，就足以掀起这个修行界的巨大动荡，让修行界为之疯狂，引起前所未有的巨大轰动。

    别说八岁的仙境极致。

    就算是八岁的仙境，也是足以引爆整个修行界的惊世之举。

    “只要达到半步飞升......”

    “我将可以真正的放眼修行界，目空一切！”

    “半步飞升的境界，足以让我去试图撼动飞升境的无敌强者！”

    “这一份实力，足以让我在修行界所向披靡。”

    修行界有多少年没有出现过半步飞升了？

    太久太久！

    起码上千年时间，再也没有任何有关于半步飞升的传闻和消息。

    这并不意味着，修行界没有半步飞升。

    只能说。

    千年来，半步飞升已经绝迹了，大多数都已经归隐，处于寿命大限将至的状态，不可轻易的交战。

    否则，对于这种寿命大限将至的强者而言。

    一场大战，就会将他们所剩不多的寿命全部消耗一空。

    正是因此，有关于半步飞升的传闻千年来都再也没有出现过。

    至于真正的飞升境强者？

    那更是随着三千年前的太上长老何悟与魔尊之后，普天之下，再也找不到任何一个飞升境的强者。

    或许......

    唯一的一位存活的飞升境，就是此时仍然关押在邪窟之下的，那位三千年前的绝代魔道至尊！

    这是陆沉目前唯一已知的飞升境无敌强者！

    现在陆沉身怀的实力，简单来概括就是......

    飞升不出，仙境无敌！

    可即便如此，陆沉觉得还是不够安全。

    待得达到半步飞升境，让他自身真正具备撼动飞升境的无敌强者之时，他才认为自己的生命安全可以得到百分之百的保障。

    在无法确保，这世间是否还残存飞升境无敌强者之前，陆沉当然不会拿自己的小命去做赌注。

    “所以，剩下的时间......”

    “我该为晋升半步飞升而做准备了！”

    于是。

    打从这一日起。

    陆沉便开始在自己的登仙峰小院闭关修炼。

    一切，都是为了冲击半步飞升的境界而做准备！半

    飞升不成，誓不出关！

    唯有成就半步飞升境，才是陆沉从御虚仙门下山之日。

    世俗红尘如此多扰......

    人生百态，世间冷暖......

    尽皆展现在这片广袤的修行界之中。

    等待陆沉成就半步飞升境的那一日，那就是他接触凡俗红尘的开始。

