    “费仁兄弟，你来了....”

    看到对方突然现身，吴用脸色有些尴尬，毕竟这帮人都是他手底下的小弟。

    眼下，范大彪等人当众出言不逊，他也是有一定责任的。

    “这帮孙子先前口出狂言，都是我管教不严，兄弟你别介意。”

    吴用打了个哈哈道，试图缓解一下尴尬气氛。

    毕竟，如今的费仁早已不是寻常散修，而是他的主子特洛伊钦定的接班人。

    身为仆从，对于特洛伊的嘱咐，吴用自然不敢有任何违背。

    退一步讲，无论修为实力还是天赋悟性，费仁都碾压他这个大统领几条街，不在一个次元上。

    因此，对于费仁接任雷城少主之位，吴用亦是心服口服。

    “没事。”费仁咧嘴一笑，又道，“我毕竟是一个外人，突然空降雷城，还成为了特洛伊前辈的接班人，大家难免心里有些不解....”

    “知道就好！”

    一旁的范大彪双手抱胸，冷哼道。

    其实，他早就想见识一下费仁的实力水平，是否真的有传闻中那么离谱。

    越阶击败半步玄尊镜的吴用？而且还不动用任何灵宝？

    开什么玩笑！

    范大彪内心充满了质疑。

    在这雷城的地界上，能够越阶战斗的武道天才并不多见，而且半步玄尊镜已经足以称霸一方。

    “大彪，你还是少说一点吧....”

    “吴统领还在这里，你小子不怕挨揍是吧？”

    “嘘！都安静！”

    旁边有个蓝袍青年伸手拉了拉范大彪，眼神有些慌乱和尴尬，时不时看向吴用和费仁所在的方向，似乎生怕对方动怒。

    “这小子看来是一个刺头啊....”

    同样瞥了一眼不远处的范大彪，费仁眼神微眯。

    这时候想要树立自己的威严，只能杀鸡儆猴！

    “兄弟们...”

    “我是一个外人，你们对我心存芥蒂，我可以理解....”

    清咳两声，费仁脸色逐渐威严，开口道“只不过，我如今即是雷城少主，你们这些人便都得听我的吩咐，否则一律严惩不贷...！”

    话到最后，一股磅礴的元力威压也是席卷四方，波及整个演武场上下！

    沙沙沙...！

    风啸，秋叶扬！

    好霸道的元力气势！

    见状，众人不禁为之一惊。

    眼前的费仁虽然看上去年纪不大，而且相貌平平无奇，但是浑身上下却仿佛充斥着一股上位者威严，宛如君临天下！令人不敢心生反抗。

    “这小子果然不是池中之物，是个成大事的人中俊杰...！”

    一旁，吴用暗暗点头。

    对方此举不仅是拉拢众人，而且也是为了立威，只有这样才能折服众人。

    “费...少主！”

    “少主！”

    “属下拜见少主！”

    察觉到对方身上恐怖的元力气势，演武场上大部分的质疑声音也是逐渐消退，众人面面相觑，随后纷纷朝着正中央的费仁拱手称臣。

    “很好！”

    费仁脸色微微缓和，点了点头。

    看来吴用手底下这帮人还是挺识时务的，看到自己展露气势，当即便是纷纷拜服。

    “慢着！我不服！”

    范大彪硬生生推开了阻拦他的蓝袍青年，目光直指对面不远处的费仁，“少主之位，强者当之！”

    “既然城主大人将你小子定为接班人，想必你也是有一些实力，而非花拳绣腿一流吧？”

    “费仁，敢不敢和我比试一二？”

    范大彪重重地握了握拳头，眼神中战意勃勃。

    这一战，他可谓是期待许久。

    “可以。”

    看到范大彪跳出来反对，费仁显然早有意料，微微点头。

    “请吧！”

    纵身一跃来到演武场正中央，范大彪朝着费仁拱了拱手，语气冷厉。

    而吴用等人也是早早地退到了两旁，静待观战。

    唰！

    费仁身影一闪，下一刻便是浮现在对方跟前，速度之快，就连残影都未留下，仿佛空间闪烁！

    “好快的速度！”

    看到这一幕，众人不免大为震撼。

    至于对面的范大彪也是心头一惊，哪怕他的修为已至武王境五重，依旧看不穿费仁的身影轨迹！

    很显然，对方的实力并不低！甚至远胜于自己！

    “泰山压顶！”

    爆喝一声，只见范大彪猛地腾空而起，周身元力尽数爆发开来，整个人宛如一轮金色的小太阳，重重地朝着地面上的费仁压去。

    显然，这一战他是打算动用全力，并不敢掉以轻心。

    “破！”

    一拳重重轰出，范大彪目光坚毅，拳势直指对方的胸口要害。

    唰！

    面对范大彪的突袭猛攻，费仁并没有多余的举动，仅是缓缓伸出了修长的左掌，随后元力涌动其中，同样朝天轰出一掌。

    “嘭！轰隆隆..！”

    拳掌相碰，大量的力劲和元力爆发开来，发出山摇地动一般的震响，瞬间席卷整个演武场。

    “元力浑厚强势，力道也还可以，不过你得修为太低，日后还得多加磨炼啊....”

    费仁抬眼看了一下浑身金光璀璨的范大彪，点评道。

    “什么...？！你，你竟然防住了我的泰山压顶！”

    看到费仁毫发无损，范大彪脸色惊骇，仿佛见鬼了一般。

    “去！”

    脸庞上突然浮现出一道诡异的紫色纹路，下一刻费仁也是甩手一丢，竟是硬生生将半空中的范大彪甩飞，宛如断线的风筝一般。

    噗嗤！

    身形重重坠落在地，范大彪脸色一红，当即吐出几口鲜血，同时身下亦是留下一个深坑。

    好强！

    一招秒杀！

    见此一幕，众人皆是震撼不已，至于吴用则是一脸微笑，显然已是见怪不怪。

    “少主威武！”

    “少主威武！”

    “少主威武！”

    下一刻，演武场也是齐刷刷传来了异口同声的呼喊声，声势浩大，宛如战鼓齐吼。

    显然，在费仁出手击败范大彪之后，哪怕一旁的吴用没有发话，其也是彻底收服了人心。

    一招击败范大彪，折服众人之后，费仁并没有在演武场多加停留，而是匆匆离开。

    ....

    一炷香过后

    回到自己居住的庭院，费仁迎面便是看到吴用朝着自己走来。

    “费仁兄弟，听说你要去帝坑探索机缘？”

    吴用开口问道。

    “没错。”

    费仁回道。

    “什么时候走？”

    “需不需要从竞技场带点人手跟过去？”吴用又是试探道。

    帝坑毕竟是天葬古原的核心腹地，武者众多，魔兽横行，论危险性可比小小的雷城周边要大得多。

    然而，费仁却是摇了摇头，道，“不用了，我一个人足矣。”

    “时机难寻，机缘这种东西很玄妙，可万万拖延不得....今晚我就要离开雷城，动身去帝坑。”

    倒不是他看不起雷之竞技场的底蕴，而是吴用手下那帮人的实力的确一般，都是玄尊镜以下的修为，这些人跟过去非但帮不了他什么忙，反而还会成为自己的累赘。

