    “自个儿送上门来了？”

    纪渊眯起眼睛，收敛如鹰似隼的锐烈眸光。

    他抓起旁边的腰刀，大步走过去拨开门闩。

    只见七八条人影挤在外面，带头的正是北镇抚司总旗许献。

    蓝补子斗牛服，倒三角眼，三十五六的年纪，虎口有层厚茧子。

    粗略而快速的扫了一眼，纪渊捕捉到不少有用的消息。

    是个用刀的练家子！

    他心想。

    “许总旗？你怎么来了？”

    纪渊木着脸堵在门口，维持着原身的孤僻性格，平静问道：

    “是北镇抚司有什么急事吗？要唤我回去？”

    看到纪渊当真安然无恙，立在门口的许献脸色一变，挤出笑容道：

    “听说九郎你在永定河码头和漕帮的人起了争执，给罗烈打伤了，那贼子着实可恶！

    我本该早两日就过来看望，但北镇抚司衙门的事务繁忙，耽搁到了现在，真是对不住。”

    说得是情真意切，字字动人。

    若非纪渊有过一世的磨炼，知道人心险恶，兴许会信上个几分。

    他微微低头，不让人看见脸上表情，语气死板的说道：

    “许总旗言重了。我技不如人，被那漕帮罗烈羞辱，堕了北镇抚司的名声，这些与你有何干系。”

    听到这句话，许献暗自松了一口气，脸上的笑容更盛。

    看来这纪九郎还不清楚是自己和漕帮串通，设计做局谋害于他。

    既然没有败露，那一切都好办了。

    “话虽是这么说，可永定河码头在平安坊，本不属于你的巡视地界，若非我让你帮忙……

    唉，总而言之，九郎，是我对不住你，今天特地拿了千金堂的虎骨、鹿茸，给你补身体。”

    许献让开身子，叫几名随行缇骑把大包小包的补药拿了过来，然后笑道：

    “九郎，外面风大，咱们进去说。

    漕帮的罗烈是个狠角色，通脉二境武者，你挨了他一记铁砂掌，怎么好的这般快……”

    许献反客为主，领着七八条壮汉往院子里面走。

    那帮身强力壮的带刀缇骑跟着进来，笑呵呵、闹哄哄的，就把纪渊架住了。

    “一共九个人，差不多都是外炼，许总旗稍微强一点，摸到内炼的门槛了。”

    纪渊默不作声，任由被推搡着坐回屋里。

    嘎吱！

    房门合上。

    本就不太宽敞的正房，一群人涌进来立刻显得狭窄逼仄了。

    “许总旗这不像是来看望我，倒有点捉拿犯人的意思。”

    纪渊故意露出一丝激愤，身后站着两条大汉按住他的肩膀，让其乖乖地坐在长凳上。

    那口腰刀也被解了，丢在一旁。

    其余人围成一圈，神色各异，或是冷笑，或是怜悯。

    在他们看来，纪渊已经是砧板上的鱼肉。

    任凭宰割，挣扎不了！

    “九郎，咱们无冤无仇，说实话，我也不想这样做。”

    手底下的狗腿抽出一条长凳，反复用袖子擦了几遍，许献大马金刀坐了下去，盯着对面的辽东少年郎，叹气道：

    “我知道辽东人硬气，是头顶天、脚踩地，脊梁骨宁折不弯的好汉子。

    你父亲在德隆商行当暗桩，一家老小死个干净，才挣来了百户的位子，很不容易！换做是我，也不会随便放手，交给别人！

    可人在屋檐下，不得不低头，能有啥子办法？咱们这些没出身的泥腿子，从来都是这样的活法。”

    这位总旗大人没有立即动手，反而好声好气苦劝，颇有些苦口婆心的意味。

    平心而论，许献并不想莫名其妙背上一条人命。

    虽然姓林的死胖子拍着胸脯保证，事成之后，会给他摆平。

    若到时候南镇抚司的纪成宗，真要铁了心把这桩案子闹大，北镇抚司该怎么收场？

    最后还不是把自个儿拿出来背黑锅。

    “许总旗就从未想过，换个活法？”

    纪渊低垂着头颅，轻声问道。

    “哪有这么简单。九郎，我也不跟你绕弯子，林百户要你爹留下来的空缺，你若识相答应下来，就当是买的，签字画押，分你……一百五十两银子。

    这样好了，我再额外添八十两，你有了这笔钱，离开北镇抚司做点小生意，比卖命给朝廷好。”

    许献神色也有几分不耐，身子前倾，眼中透出森冷杀机。

    “纪九郎，是生是死，给一句痛快话吧！”

    话音落地，“啪”的一下，腰刀就被拍在桌上。

    其余的缇骑纷纷附和，眼神不怀好意。

    一股沉重的压力，油然而生！

    “总旗大人说得对，何必争这一时意气！”

    “没错，你一个缇骑，难道要跟百户掰手腕子么？”

    “纪九郎，别不识好歹！自绝生路！”

    “……”

    嘈杂聒噪的烦人音浪席卷过来，几乎要把纪渊吞没。

    面对刀兵加身命悬一线的危机险局，这位年纪轻轻的辽东少年郎缓缓抬头，脸上并无惊惧之色。

    那双如鹰似隼的冷厉眸子，对上许献的目光。

    后者心头一突，下意识就想避开。

    “纪九郎，听人劝吃饱饭！今日你死在屋里，我等也可以说是暴毙而亡……缇骑无品无级，没人会为你伸冤！”

    许献抄起腰刀，扯着嗓子喊道。

    “我说，这世道怎么如此乱呢。”

    纪渊像是极为遗憾，嘴角噙着一分冷意，轻叹道：

    “你们这些人，自己弯腰做了狗，就不许别个挺起胸膛当人？从来都是这样的活法？从来如此便对么？！”

    锵！锵！锵——

    那些外炼有成的缇骑闻言大怒，推刀出鞘，一片雪亮的光芒充斥房间。

    按住纪渊的那两条大汉神色微冷，呵斥道：

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    当即就要用分筋错骨的重手法，将其擒下！

    可未曾想，他们使尽力气都拿不住纪渊！

    好似蜻蜓撼柱一般，四只手臂狠狠下压，坐在长凳上的辽东少年郎身形都没有晃动半分。

    “就这……样的功夫，难怪只能做狗腿子！”

    纪渊双手略微发力，臂膀上一条条青黑大筋绞缠绷紧，虬龙也似，迸发出强悍的气血！

    崩！崩崩！崩崩崩——

    屋子里头瞬间响起开弓拉弦的震荡动静。

    那两个缇骑直接被掀翻在地，浑身酸麻不已，一时提不起力气。

    “好可怕的横练筋骨！硬得像铁一样！”

    他们摔得头昏脑涨，仓皇后退。

    不约而同用震骇眼神，望向霍然起身的纪渊。

    同为外炼，这纪九郎怎的那么强悍？

    “好胆！”

    许献见状，大喝一声，猛地站起，跨步带风。

    只见他右手屈起，一记刚猛的顶心肘迎面就撞了过去。

    外炼大成，筋骨皮膜浑然一体。

    肉身硬如钢铁，展现出可怕的气势。

    中间那张桌子被蛮横气力挤压，陡然破碎，木屑横飞。

    北镇抚司的武功！百步拳！

    “百步拳是脱枪为拳，劈空掌是变刀为掌……看谁压得过谁！”

    纪渊眸光收缩，也是脚步向前一踏，单臂如刀，横斩落下。

    速度之快！

    力道之猛！

    似乎不比突然发难的许总旗差上多少！

    嘭！

    宛如鞭炮炸响！

    两条身影一触既分，纪渊一步没退，稳稳站立。

    他这副体魄钢筋铁骨，怎么可能会怕跟人硬碰硬。

    “嘶！好深厚的外炼功夫！他吃了罗烈一记铁砂掌，不死已是怪事，居然还有所进境！”

    许献脚下踉跄，差点跌倒。

    拳掌碰撞，如刀枪交击，他已然吃了大亏。

    那一记顶心肘，带动肩膀的铁山靠，不仅没伤到纪渊。

    自个儿反倒被震得筋肉酸痛，淤青红肿，一时没了战力。

    “点子扎手！你们愣着干嘛！并肩子上做了他！”

    许献忽地心里发怵，厉声叫道。

    屋里头空间狭窄，刀法施展不开，一众缇骑摩拳擦掌扑了上去。

    各个都是外炼筋骨皮的层次，气血强壮，力大如牛，降伏一个受过伤的纪九郎又有何难！

