    楚风眠也不知道传闻为何会变成这样。

    那两名被楚风眠救下的剑门弟子，虽然是跟这楚风眠离开了，但是他们看向楚风眠的目光之中，也是露出了几分恐惧。

    虽然他们是逃过了缥缈神宫这一劫，但是现在他们可是落入到了一指魔尊的手中。

    对于这位大闹了离恨天的魔尊，他们二人也听说过许多传闻，心狠手辣，人面兽心，等等形容词，他们可是听得一清二楚。

    所以现在哪怕是被楚风眠救了一次，他们二人脸上也没有任何的喜悦，更像是一种刚逃出狼窝，又入了虎口的感觉。

    “多谢魔尊相救。”

    一处偏僻的山谷之中，那两名剑门弟子之中，其中的男子，看向楚风眠，犹豫了一下，还是恭敬的道谢道。

    虽然说他们也不知道楚风眠为何要救下他们二人，可毕竟楚风眠也算是救下了他们一条性命。

    如果说刚刚他们二人真的被那林巡使抓走的，那等待他们的，可就是死路一条了，甚至是还要受尽折磨，从这一点来看，他们也要感谢楚风眠。

    只是他们现在心中也满是疑惑，根本不知道楚风眠为何会突然出手救下他们。

    “剑门如今，是什么情况？剑门的门主是谁？”

    楚风眠也懒得管他们二人怎么想，开门见山的说道。

    剑门的剑道，跟剑道门同出一辙，可以说肯定是剑道门流传出来的剑道，而且故意以剑门为名，似乎也是跟剑道门定然有着关系。

    楚风眠之所以救下来这两名剑门弟子，也是想要弄清楚这剑门，到底是跟剑道门有何关系。

    “这。”

    那两名剑门弟子，听到楚风眠的话，脸色剧变，无比难堪。

    这句话，几乎是也代表着，楚风眠也是冲着剑门而来，那么楚风眠只怕是跟缥缈神宫，是一丘之貉。

    “我跟你们剑门的一位前辈有旧，所以我才会这么问。”

    楚风眠看到那两名剑门弟子表情的变化，也是一下子明白了他们二人所想的，平静的开口道。

    “跟我剑门的一位前辈有旧？”

    那两名剑门弟子，听到不由一愣，身上的力量也微微放松了一些，只是他们二人的眼神之中还是无比警惕。

    他们二人也不曾听闻过，剑门跟魔道的一位魔尊，有所关系。

    看着那两名剑门弟子怀疑的眼神，楚风眠随手一点，一道剑光便是从他的手心之中浮现而出，这一道剑光，便是剑道门之中最为基础的一道剑术。

    那两名剑门弟子，看到这一道剑光的一刻，目光一缩，随后齐声说道。

    “是我剑门的剑术。”

    “前辈是我剑门的人？”

    剑门的剑术，可是外界根本不可能接触的到的，所有剑门弟子的身上，可是留有这禁制，禁止剑术外传，一旦是有剑门弟子想要将剑术外传，就会落得一个爆体而亡的下场。

    所以哪怕是缥缈神宫，不知道是抓住了多少的剑门弟子，可却是也未曾拥有过剑门的剑术，只有是真正剑门弟子，才有施展剑门剑术的能力。

    刚刚楚风眠手中的那一道剑术，可是骗不得人。

    当看到楚风眠施展出的剑术之时，那两名剑门弟子，立刻是放松了警惕，变的轻松了许多。

    “剑门的人，算是吧，不过我闭关许久，已经不知道外界的事了，剑门发生了什么？你们为何会被缥缈神宫的人通缉？”

    楚风眠随口说道。

    剑门反正跟剑道门脱不开关系，那说楚风眠是剑门的人，也不算说谎。

    他好奇的是，剑门背后的人，将剑道门剑术传承下来的人，到底是谁，以及现在为何剑门，居然是会被缥缈神宫下缥缈令所通缉。

    “我们剑门现在的门主，名为凌乾，在外号称分剑仙尊。”

    其中一名剑门弟子回答道。

    “至于为何被通缉，缥缈神宫，是在一年前，突然开始针对我们剑门，到现在愈演愈烈，不少的剑门弟子，都被缥缈神宫抓走了，据说是缥缈神宫在寻找一件什么东西，所以一直在抓剑门弟子。”

    “凌乾？”

    楚风眠眉头一皱，这个名字，他没有听闻过，至少绝对不是前世剑道门的人。

    而剑门剑术，既然是传承自剑道门，那么肯定不可能跟剑道门毫无联系。

    “你们剑门之中最为古老的老祖是谁？”

    楚风眠突然出声问道。

    “我们剑门的最为古老的老祖，名为墨宏，如今还在世，不过却是很久没有出现过了，据说一直是被缥缈神宫的几位长老在追杀。”

    那名剑门弟子恭敬的回答道。

    如今他们也反应过来了，楚风眠对于他们应该是没有任何的恶意的。

    不然现在他们二人已经是完全落入到了楚风眠的手中了，楚风眠想要动手，逼问，抽魂，都是轻而易举的事情，根本不需要这么费事的跟他们浪费时间。

    所以现在面对楚风眠的问题，他们二人也是全部都回答了，没有任何的保留。

    “墨宏？八师兄？”

    楚风眠听到这个名字，目光突然瞪得豆大，而且在听到下一句话的时候，他都是惊声说道。

    “八师兄还活着？”

    墨宏这个名字，楚风眠可是知道，这是当初剑道门之中，楚风眠的八师兄，在当年剑道之主的弟子之战，墨宏的资质算是其中的佼佼者了，只是年纪尚小。

    后来据说墨宏，也是死在了围攻剑道门的那一战上。

    可是现在这剑门的老祖名字，居然也叫墨宏，而且居然还活着。

    从剑门之中传承的，居然是剑道门的剑术来看，这墨宏，极有可能正是楚风眠的八师兄。

    墨宏并没有死在那一战之中，而是逃了出去，隐姓埋名，来到了三大圣域之中。

    当年的剑道门，虽然说是称霸九域，可毕竟无比年轻，建立到毁灭，不过百年时间，实际上凭借的只是剑道之主一人，其他的弟子实力都不算强。

    不然的话，也不至于剑道之主一死，剑道门便是被瞬间毁灭。

