    【同出一源，疑似高品阶灵根的子株！】

    这样的信息让顾道淡漠许久的心绪，都变得炽热激动起来！

    作为顾道一部分意识和山海界天地法则凝聚而成的系统，能被它判定为高品阶的灵根，可不容易啊。

    天道系统当即给出了它另一条推算出来的结果：【根据系统推演，该灵根有31.565%的可能是一株掌控生命法则的混沌灵根！】

    “混沌灵根？！”顾道语气激动而凝重，“那泰坦世界居然有混沌灵根？”

    若是泰坦世界有混沌灵根，那么之前为何会让顾道轻而易举的突破世界胎膜，将一百亿头巨兽送入其中。

    值得一提的是，天道系统的子系统在传递会信息的同时，还耗费了它在这百年来从泰坦世界掠夺的所有世界本源。

    只为了将一片生命之树的嫩叶，跨界传送了回来！

    顾道意识当即化为天道，山海界无数法则显现，细细感悟那片生命之树叶子的气息，并以其为基础进行逆向推演那株灵根的跟脚来历。

    果不其然，顾道从这嫩叶上感受到了一丝微乎其微、与泰坦世界和山海界都截然不同的混沌气息，且位格之高丝毫不弱于小千世界。

    “这确实是一株混沌灵根！”顾道欣喜若狂，“而且祂应该并不是一株完全体的混沌灵根，还处于孕育阶段。”

    “这也是为何在每一个生命星球，都会有祂的子株生命之树的存在，因为祂需要泰坦世界的生命演化来推动祂成长！”

    这股狂喜之情甚至影响了整个山海界，浩渺星空的日月星辰、虚空界海的亿万附属世界都在颤动，无穷众生内心不由升起欢喜之意，仿佛在为至高无上的天道欢呼、雀跃。

    根据顾道的推演，这株混沌灵根应该是在刚刚诞生于混沌虚海不久，就被附近的泰坦世界无意中吞入世界之内。

    不过由于泰坦世界天道只有本能，不会像顾道一样拥有灵智，不能将混沌灵根炼化掌控，而是任由其在世界内继续孕育。

    当然作为反馈，混沌灵根则帮助其壮大生命方面的天地法则，演化出一个个生命星球，两者就像是共生关系。

    只不过这株混沌灵根脱离了混沌虚海这个天然孕育之地，无法肆意汲取混沌气流，其成长速度之慢可想而知。

    所以数十亿年来这生命混沌灵根还是没有成为完全体，甚至于可能连最基本的灵智都没诞生，不然也不会放任之前山海界入侵泰坦世界。

    这可是一株未成熟的混沌灵根啊！比起顾道之前获得的那枚世界种子还要珍贵许多！

    因为后者不过刚刚诞生几万年，法则和本源都还很薄弱，带给顾道的资粮，也就相当于一两座大世界罢了。

    而前者再怎么说也孕育了几十亿年，就算辛辛苦苦吸收的本源都被泰坦世界夺取了，但它的生命法则怎么说也是即将达到小千世界水平的，对于顾道壮大山海界生命法则有极大益处！

    若是顾道能将这混沌灵根和泰坦世界一同吞下炼化，意味着能获得无数本源资粮，让祂在世界成长的道路上迈进一大步，节省数亿年积累的苦功！

    要知道这些年光是山海界自身孕育的那些先天灵根，就可以帮助顾道汲取大量混沌气流、转化为海量世界本源。

    可想而知一株混沌灵根能给一方世界带来怎样的帮助了。

    “但也意味着我吞噬泰坦世界的难度将增大不少。”如此一头肥羊摆在眼前，顾道却还是冷静了下来，细细思索各中利害。

    如果说之前顾道对于自己顺利吞噬泰坦世界的把握不说有十成，但也有八九成之多。

    而现在泰坦世界却多了个混沌灵根作为变数，实力比预料的要强大许多，祂的把握瞬间降低了两三成。

    不要小看一株混沌灵根对于世界的帮助，哪怕祂还未诞生出最基本的灵智！

    虽然泰坦世界看上去是一个中位小千世界，只比山海界高一个小级别。

    但是与混沌灵根数十亿年的共生关系，泰坦世界定然从中获得了庞大的世界本源。

    而生命法则及造化、演化等与之相关的天地法则力量，也极有可能超过了表面的世界法则等级，达到上位级别。

    到了小千世界这个级别，每一个小境界都是犹如天与地的差距。

    之前顾道有八九成把握能顺利吞噬泰坦世界，那是因为祂拥有灵智这个优势，能像生灵施展战技一样，有效的调动天地法则和世界本源，发挥出更强大威力。

    两者相比，就如人类与猛兽，一个拥有智慧，善于使用工具，一个力量、速度等方面稍强。

    而顾道现在要面对的是泰坦世界和混沌灵根两头‘猛兽’，自然优势降低两三成。

    顾道一时对于是否要继续入侵泰坦世界有些犹豫。

    作为绝对理性的世界天道，顾道做出的每一步决定都要是最佳的，做好万无一失的准备，确保山海界能获得最大的利益。

    就像顾道世界种子之时，祂都要等自己底蕴积累到进无可进的地步，才开始升格为小千世界。

    如今入侵泰坦世界的成功率有六七成把握，看似较大，但却依旧冒险了点。

    若是执意要吞噬难啃的泰坦世界，可能会消耗大量世界本源，导致最终收益会低得可怕。

    不过顾道转念想起祂派遣进泰坦巨兽的那些小家伙，以及泰坦世界自身对于科技文明的束缚和压制。

    “现在想这些还为时尚早，山海界还有五万多年的时间才能到达泰坦世界附近，而泰坦世界内部更是要过一两万年时间。

    送入泰坦世界的那些小家伙也不是没有半点用处，就让他们继续在泰坦世界破坏，最好是能摧毁一些生命星球和文明、猎杀所有泰坦巨兽，吞噬掉其中的混沌灵根子株。

    如此一来，泰坦世界的生命法则将会受到影响，变相的削弱混沌灵根的力量，泰坦世界天道也会消耗更多本源重新去孕育生命。”

    “若是在山海界到达泰坦世界附近之前，他们能大大削弱泰坦世界和混沌灵根的力量，那我的把握自然也就能增加。”

    “而且就算那时我没有绝对把握吞噬泰坦世界，那也可以等强大起来后再去吞噬，到时那些小家伙依旧是我的后手。”

    想通了这些，顾道让天道系统向泰坦世界传去一道信息，让其中还存活的山海巨兽，全力去寻找生命星球的踪迹，夺取其中的生命之树！

    当然，不出所料的，这一次依旧惊动了泰坦世界天道。

    毕竟太虚之门的隐秘性、伪装性还未完全演化出。

    顾道见状，无奈道：“系统的太虚之门功能还需要再祭炼万年时间。”

    经过这些年的演化，顾道将新太虚之门的法则道纹都修改了一遍，根基已经打牢。

    剩下的只需天道系统慢慢完善、演化。

    ……

