    走在前面的是一个颇有几分艳光的中年女人，搀扶着一位已经有些微驼的老太太。

    老太太满头银丝，盘着圆髻，穿着灰蓝色的薄袄，戴着珍珠项链，两只手腕各戴着一只碧玉手镯，一双手上戴了三只戒指，都是很华贵的款式，看起来还真是贵气逼人。

    跟在她们后面的，一个年约五旬的男人两手各提着满满的袋子，还有一个三十岁左右的男人，牵着一个十岁左右的小姑娘，两个人模样有些肖似，看起来像父女俩。

    他们的手上也拎着东西。

    这么一行人一进来，崔夫人就有些惊到了。

    她以为来的最多就是两个人，哪里想到这像是一家几代都来了？

    “这是浩浩啊？”老太太已经眯起来的眼睛在扫了一圈后，目光落在崔盟督的脸上，然后语气就带了几分哽咽。“浩浩啊，我们终于找到你了啊！”

    说着，挣开扶着她的女人，巍颤颤地就朝崔盟督走了过来，眼泪流了下来，挤进了满脸的皱纹里。

    崔盟督眉一皱。

    “小木，扶老太太坐下。”

    跟在他们旁边的小木一听，赶紧机灵地走了过来，搀住了老太太，“老太太，您坐这里。”

    她竟然感受到了老太太的抗拒，差点儿就被她挣开了。

    小木赶紧紧了紧手，搀紧了她。

    老太太一见推不开她，便索性转向她，睁开了眼睛，语气又带了几分夸张地叫了起来，“这是咱们家的那位有本事的外孙女吗？叫江筱的？哎哟，长得真有福气啊......”

    说着，她另一只手还要来摸小木的脸。

    小木：“......”

    怎么会把她错认为江小姐？

    她俩相差那么多。

    这么一看来，这一家找上门来的亲戚就不怎么用心啊。否则应该知道江筱小姐现在已经有孕六个多月了吧？

    华金雄一看就不妙，赶紧放下了东西，走了过来，扶住了老太太的另一只手，笑道：“妈，让您出门戴老花镜，您还说不用，这不，闹笑话了吧？这姑娘肯定不是江筱啊。”

    “不是啊？”

    老太太听到自己认错人，心里也咯噔一下，赶紧又转身了崔盟督，“浩浩啊，我总不会认错吧？浩浩，我是你三舅娘啊。”

    三舅娘......

    什么鬼。

    崔盟督的太阳穴跳了跳。

    还有，他头发都白了还被人喊“浩浩”，而且这个人还是从来没有见过的陌生人——

    这种感觉，还真的是太过诡异。

    他冷眼扫向崔老幺，正好逮到他憋着笑的样子，顿时就火冒三丈。

    这个时候，他还在一旁端坐着看戏？

    怎么有股想要踹他屁股的冲动？

    “妈，您先别激动，我们都知道您是终于见到亲人，但是咱们还得跟哥哥一家先认识一下。”华金雄扶着老太太坐下。

    哥哥......

    看来，有其母必有其子？

    江筱在房里听到了外面的话，有些忍不住想笑。

    崔真季说这家人浮夸，看来还真的是啊。

    这些人终于坐下之后，老太太就开始抹起了眼泪，其他人则是齐齐看着崔盟督，眼神里都带着热切期盼。

    盼着相认？

    