    “你看不透不是很正常吗？”

    罗一想起刚来到病房时，那时的独眼鬼都差点吓尿了，根本不敢过多讨论它们，如今实力增强了，果然又恢复到了那种谁都不怕的状态。

    “小子你不懂。”独眼鬼丝毫不觉得尴尬：“我之前那是低调，你懂什么叫低调吗？”

    “你还会低调？”

    低调这个词从独眼鬼口中说出，还真是小刀拉屁股，开眼了。

    这家伙从始至终罗一就没有见它低调过，当然怂过。

    “算了，和你小子说那么多你也不懂。”独眼鬼有些心虚道：“总之你最好注意一下那个小娃娃和那女鬼，不过最让我看不透的还是那个小娃娃。”

    这话，让罗一微微一惊。

    他以为独眼鬼最看不透的应该是三号床的女鬼，毕竟三号床的女鬼给罗一的第一印象就是非常神秘，至于那个小女孩罗一还真没有去多想过。

    然而如今独眼鬼这么说，这就让罗一不由的多看了小女孩几眼。

    独眼鬼虽然爱说大话，除此之外其他事情上倒是挺靠谱的。

    难道说小女孩并不止表面上看着这么简单？

    小女孩似乎感受到了罗一的目光，朝他看了过来：“你一直盯着我做什么？”

    “没事。”罗一收回目光没在这事多想，不管小女孩有没有隐藏什么，反正和他有没有什么关系。

    ……

    “打开属性面板。”

    之后罗一没有去想那些乱七八糟的事情，打开了面板。

    玩家：罗一；编号S1314

    力量：15

    速度：15

    鬼力：200

    鬼物：以德服人，镰刀地狱使者

    物品：副本选择卡、女仆+1，鬼物锻造卡+1、白银宝箱+1、黄金宝箱+1、御姐的小皮鞭+1、秘制肉块+1、猫脸老太太的面具+1、三哥的充气小伙伴+1、神秘物品+1

    鬼币：55000

    技能：情绪收割

    附赠技能：请鬼上身

    面板中，其他的没有太大的变化。

    只是鬼币从之前的几千上涨到了五万五。

    这对罗一来说真算一笔巨款了，只是还不够，他还需要更多。

    五万五看似很多，然而连黄金宝箱都打不开。

    如今只能开启白银宝箱。

    原本罗一并不打算现在开启白银宝箱，只是看着物品栏里面的东西，发现能用上的东西并不是很多。

    在特殊副本中，他还需要一些更加有用的道具。

    比如稻草人，替身人偶之类的东西。

    希望白银宝箱能随便开出来几样。

    他越是接触亡灵医院的真相就越是危险，所以希望这次白银宝箱开出来的东西不会让他失望。

    想了想。

    罗一还是决定了。

    “打开白银宝箱。”

    [开启白银宝箱需支付一万鬼币，是否支付]

    系统声传出。

    “支付。”罗一倒也没有多少肉疼，宝箱里面开出的东西价值很有可能会超过这一万鬼币。

    [支付成功]

    鬼币瞬间从五万五变成四万五。

    [白银宝箱开启中……]

    [开启成功]

    [开出物品：超大创可贴+10、稻草人+1、鬼纹她的猫+1、暗夜斗篷+1]

    看着面板中多出的四样东西，罗一松了一口气。

    还好开出的东西还不错。

    至少稻草人就很值。

    至于那超大创可贴，罗一只是看了一眼就移开了目光，创可贴是什么东西他很清楚，超大创可贴他可不敢取出来。

    超大是多大？

    万一到时候取出一张比人还大的，那就尴尬了。

    稻草人的作用他也清楚，所以没有去细看。

    最后两样东西，鬼纹她的猫。

    暗夜斗篷。

    鬼纹他已经有了一个了，现在又开出一个，对鬼纹罗一还是很喜欢的就是有些吞钱。

    只是不知道这鬼纹她的猫每次使用需要多少鬼币。

    “使用鬼纹。”

    鬼纹使用后一直存在，罗一也想看看鬼纹她的猫长什么样子。

    随着罗一的声音传出，物品栏的鬼纹她的猫消失，接着，罗一感觉左手的无名指传来灼烧感，低头看去，原本修长的无名指上多了一个如同纹身一般的黑猫。

    那黑猫蜷缩在他无名指上，看着就好像一个简单的纹身。

    小拇指上有鬼纹骷髅。

    如今无名指上有鬼纹她的猫。

    罗一在想，以后他会不会十指都会存在鬼纹。

    那时就真是buff身上纹，从此做个社会人了。

    “不知道这猫能加持什么Buff。”罗一有些好奇的摸了摸无名指上的猫，同时一段信息在面板上出现。

    [鬼纹她的猫，夜幕降临时，你将无视黑暗，化为幽灵行走黑暗中，速度将会得到极大提升，每次使用1000鬼币，持续60秒]

    “无视黑暗，还能提升速度？”罗一眼前一亮，这鬼纹关键时刻有大用。

    不过代价还是和骷髅鬼纹一样，一千鬼币，60秒真男人。

    骷髅鬼纹是提升鬼力，她的猫是提升速度。

    要是两种buff同时激活，罗一感觉自己又行了，只是鬼币有些遭不住。

    “果然不管在哪个世界，钱都很重要。”

    罗一感叹一声，将目光看向最后一件东西。

    暗夜斗篷。

    看着它的介绍，罗一眉头一扬，眼中闪过一丝惊喜。

    好东西。

    看完介绍后，罗一关掉了属性面板，这次开启白银宝箱，让他心中更有底气了。

    可惜鬼币不够，不然他都想开启黄金宝箱了。

    当然，今天开出的这些东西他也很满足。

    基本接下来都有大用。

    “你小子在想什么？”这时，一号床的老头忽然开口道。

    罗一回过神看向老头：“您老又看完了？”

    “嘿，还是你小子懂我。”老头拿出纸和笔，意思很明显。

    “行。”

    罗一接过纸和笔，然后开始将他看过的那些内容全部写了下来。

    “您老看看。”

    写好后，罗一递给老头。

    看着上面的内容，老头直接被吸引住了。

    罗一没去打扰老头，他走出病房来到一楼，这次并没有去那间废弃办公室，只是远远的看了一眼。

    今晚他准备进去看看。

    按照三号床女鬼所说，那间办公室里面应该隐藏着一些不为人知的秘密。?

