    许峰坐在酒店的二楼，眺望上京城内的风景。城内高楼林立，街道上车水马龙，上京城内的建筑大多有唐宋时期的风格，身处上京，猛地一看，还以为自己穿越回到了古代；

    街道上，偶尔还能看到外国人的面孔；城市级的营地建立后，传送阵是第一个被建立起来的，这样可以加大各个城市之间的交流；

    最重要的是，上京城独有的战力榜建筑，已经在全世界都出了名，很多外国人也热衷自己在全世界中的排名；

    虽然此时上京城只是个二级城市级的营地，但已经初露一国之都城市的风采；

    就在许峰观赏上京风景的时候，突然远处走过来一大群人，他们一个个装备精良，身上的装备，没有一件低于白银品质，而且每一个人，都有五星实力，聚在一起，光是他们身上散发出来的气势，就让人感到身处军团战阵之中；

    “上京城竟然会有这么大的一股势力，而且竟然肆无忌惮在街上炫耀，军队也不管他们吗？”许峰脸上露出惊容，自言自语道；

    “哈哈，这位兄弟一看就是刚来上京的吧，还不知道上京一景。”旁边一桌坐了三个人，和许峰一样，也是一身斗篷，只不过他们三个将兜帽拉下，可以看见面容；

    其中两个二十多岁的青年男子，剩下一个是看起来只有十七八岁的少女，三人看起来是一个小团队；

    其中一个身穿皮甲的青年男子听了许峰的话，噗嗤一声，笑了出来；

    “你知道吗，上京城出了一个厉害角色，杀了上京四大家族很多嫡系，甚至连雷霆武馆的人都敢下手，这三百人的五星强者，就是四大家族和雷霆武馆联手，一起追杀那个家伙的。”穿着皮甲，外面罩着一身黑色披风的青年男子很是自来熟，拉着椅子朝许峰这边靠了靠，低声说道：“这些人每天就这样进进出出上京城好几次，这都半个多月了，已经成为上京城的笑柄。”

    “你知道，他们追杀的那人叫什么名字吗？”许峰心里一动，问道；

    “不知道，这么丢脸的事情，他们怎么可能说出来，估计要等到杀了那人，才肯透露吧，否则那些大家族的脸面往哪里搁？”青年摇头道，看了一眼许峰，眼中楼出好奇神色，接着说道：“这位兄弟，吃饭还戴着兜帽，不觉得不方便吗，你看这里谁还和你一样，赶快把兜帽放下来吧，刚才我就感觉你是第一次来上京，现在看来，果然不错，哈哈！”

    许峰微微一笑，将兜帽放了下来，刚才是忘记了，他的通缉，只是在上京各个家族内部通缉，毕竟这么不光彩的事情，他们也不好意思乱传，因此知道许峰的人，只是少数；

    “这位兄弟，我叫赵华强，他们是我的同伴，他叫做孙志彪，这是他的妹妹，孙玲，我们是一个小队的，兄弟你叫什么？”赵华强看起来很是热情，朝着许峰介绍道；

    “呵呵，我叫许峰。”

    “许峰，听起来似乎有些耳熟，看起来，许兄弟也不像表面这么简单啊。”赵华强皱着眉头想了半天，还是没想起来在哪里听说过许峰的名字；

    “赵兄弟，是上京赵家的人？”许峰问道；上京现在四大家族，赵家算是第一；

    “哪有那么好运气。”赵华强苦笑道：“五百年前可能是一家，但现在，呵呵，我们是来自中原城的。”

    中原城地处华夏中部，许峰记得，前世中原城的建立，比上京城还要早一些，但这一世，上京城建立起来的速度远超前世，中原城也就落在了它的后面；

    许峰记得，中原城附近有一座石窟，里面有一朵七彩神莲，能够净化人的血脉，简单点说，就是能够提升天赋等级，原本是R级天赋，吞食了这多七彩神莲的叶片，就能将天赋提升一个等级，达到SR级；

    许峰前世也曾经加入过争夺，但一朵七彩神莲，只能让七个人提升天赋，再加上石窟内原本就有一只蛇妖，一直守护，在众人争夺到最关键的时刻，蛇妖突然出现，将众人杀的屁滚尿流，许峰运气不错，逃了出来，那一次，进入石窟的人有上千人，但最终能够离开的，只有寥寥不到百人；

    七彩神莲最终被蛇妖吞食，但却有一个人，凭借着超强的潜伏隐身技能，硬是从蛇妖口中，夺了一枚七彩神莲的叶片，最终还顺利逃脱蛇妖的追杀，让许峰以为天人，佩服许久；

    许峰听到对方说是中原城过来的，顿时想起了这个事情，因为这件事情，并没有因为七彩神莲被蛇妖吃掉而结束，还有更加神奇的后续；

    那只蛇妖吞吃了七彩神莲后，就离开了石窟，后来有人不怕死，又钻进了石窟，意外获得了三枚莲子，每一枚莲子，吞食后，能够获得一项天赋神通，最终这人将三枚莲子全部吞食后，获得了三项天赋神通，最终也在华夏创出了不小的名声，虽然只是一个R级天赋，但却一点也不必那些SSR级的大佬们差多少；

    “既然你们来自中原城，可听说过，中原城外，有一座龙神石窟吗？”许峰问道；

    “龙神石窟？没听说。”赵华强皱眉想了半天，摇头道；

    “你说的是祁华山上那座石窟吧。”旁边叫做孙玲的少女突然说道：“不过它不叫龙神石窟，原来叫做大洪石窟，现在叫做蛇窟。”

    许峰眼睛一亮，连连点头，说道：“对，对，就是那个石窟。”

    “嗨，我还以为许兄弟说的是什么呢，没想到，你也听说了我们中原城的蛇窟。”看起来赵华强还颇为自豪，接着说道：“那座石窟原本是一座溶洞，是中原城外的一处风景游览区，但现在被一群蛇妖占据了，所以现在叫做蛇窟，你说的龙神石窟，是怎么回事？”

    许峰摇摇头说道：“我也是听别人说的，说石窟里有好多蛇怪，被人称为龙神石窟。”

    “嗨，你那个朋友也是乱说，那座石窟里蛇怪大多都是二三星，偶尔会有几只四星的蛇将，听说有人深入石窟，还见过五星的蛇王，但是敢称龙神，那岂不是要八星，九星？哈哈。”赵华强大声笑道；