    　　史莱克经此一战之后，史莱克学院继武魂殿战队之后，成为又一个夺冠大热门的队伍，而且史莱克学院的夺冠的呼声，已经达到了前所未有的高度，

    　　而史莱克学院的八名队员，经过和炽火学院的一战之后，也是一举成名，所有的人都很期待，如果比佰轩参加团斗的话，将会怎样的场面，史莱克学院的粉丝就连睡觉都在期待着这一幕。

    　　不管外界怎么样，史莱克学院的众人都不被这些事所影响，该干什么还干什么，全都认真的修炼着，没有被这一点点的荣誉所迷惑，大师几位老师，看到这些孩子，都很欣慰。

    　　一天后，史莱克学院迎来了自己的第十二个对手。

    　　他们这第十二个对手并不是来自于五大元素学院，而是苍晖学院。

    　　比佰轩不可能忘记被苍晖学院的时年偷袭，还有在星斗大森林和苍晖学院起的冲突，总的来说，就是冤家路窄。

    　　距离比赛开始，还有不到半个时辰，各学院战队都己经在休息区等待了，这一次，史莱克学院并不是在第一轮出场，要到第三轮才轮到他们。

    　　众人习惯的在一个角落中休息，十一连胜的成绩令他们在这些参赛学院的队员中早已经成为了，鹤立鸡群一般的存在，而别的参赛队伍看到史莱克队员要不绕道走，实在避不过去了，只能低着头，小心翼翼的从他们的身边走过，连大气都敢喘一下，弄的史莱克队员们都很郁闷，我们有这么可怕吗？

    　　在魂师界，实力就是一切的象征，在魂师学院中也同样是如此。

    　　在外人看来已经是魂王的比佰轩，在这一届的预选赛中，已经是最有价值魂师最有利的竞争者，目前为止，评选上的得票，别人连零头都赶不上。

    　　只要没有人击败他，他获得这个奖项将毫无疑问，但是，各大学院都是以魂宗和魂尊居多，对于打败一名魂王级别的高手，对于这些参赛学员们来说又谈何容易。

    　　史莱克学院众人轻松的聚集在一起，他们对于今天的比赛信心十足，但是，史莱克也不会轻视对手。

    　　比佰轩看着站在他跟前的八名队员，说道:“苍晖学院说实话，他们的实力嘛...真的不怎么样！不过...”

    　　戴沐白插嘴道:“不过什么啊轩老大，你就快说吧!卖什么关子啊!”

    　　嘭......

    　　比佰轩敲了戴沐白一个爆栗，没好气的说道:“少插嘴，没大没小的，是不是比赛过后找我去上实战课啊？”

    　　戴沐白唯唯诺诺的连忙说道:“呃...轩老大，你就放过我吧，我再也不敢了!”

    　　比佰轩瞪了戴沐白一眼，继续说道:“苍晖学院虽然他们的队员实力不强，但是他们的武魂是七宝石武魂！”

    　　“七宝石武魂？”众人惊呼道。

    　　比佰轩点了点头说道:“没错，他们的武魂跟荣荣的九宝琉璃塔类似，都是宝物类的武魂，当然他们的武魂和荣荣的九宝琉璃塔可是天地之差，不可相提而论的，但是，如果你们小看他们的话，就会吃大亏的，如果，不出我所料的话，他们可能会出现八位一体融合技！”

    　　“八位一体融合技？”

    　　“没错，但是他们的八位一体融合技是冒牌的，他的融合技类似于催眠和幻术那一类的，以小三的紫极魔瞳完全可以破解，你们明白了吗？”

    　　

