    满心哀怨的明景修用灵力画起了召唤符。

    此时，已经尾随那些宫女们，来到了偏殿的滕萱感应到了召唤。

    眼看着宫女将昏迷不醒的五公主送入了屋内，那召唤的力量越发强烈。

    “等等啊……”

    等到宫女离开后，她正要进屋，明景修的召唤符画成，她只能眼睁睁看着床上的五公主离自己越来越远。

    此时，古榕看着明景修随手画符的动作，不禁蹙眉。

    “你画符的技巧……”

    想当初，她刚刚成为召唤师，画一次符，便会消耗她大量灵力。

    只是因为她画符手法有些偏颇，灵力外泄严重。

    可这个明景修的画符手法，竟然没有半点外泄，这手法，恐怕就就连大师兄也无法做到。

    “哼，我倒要看看，你还有什么特殊。”

    古榕轻哼一声，抬手一爪朝着明景修抓去。

    却在这时，明景修的符印画成，召唤符中金光大作。

    古榕偷袭不成，只觉得腹部受创，闷哼一声，身形犹如断了线的风筝，疾退而去。

    噗！

    她连着吐了几口血。

    而此时，金光散去，明景修再次被滕萱抱在了怀中。

    滕萱冷冷看着面前的古榕，“你竟敢偷袭我主？”

    着实无奈啊！

    为了避免古榕恶人先告状，她必须得先发制人。

    毕竟，男女主之间有着天然的吸引力，很容易相互吸引。

    “你的……主？”

    古榕那消瘦的身形，受创后摇摇欲坠，这张娇嫩小脸，也失去了血色。

    滕萱低头看向怀中的明景修。

    嗯，还好，他没有被古榕的美色所吸引。

    “是，我是主的召唤兽。”

    她大大方方承认，还攥了攥拳头，声音冰冷。

    “你若是再敢对主出手，我会杀了你的。”

    回过神来的明景修总算反应过来，赶紧从她怀里钻出来。

    他拍拍身上根本不存在的土缓解尴尬，干咳一声，压低声音凑到滕萱耳边。

    “以后别这样了，让人看见多不好的。”

    滕萱蹙眉，“哪样？”

    “就，就是……抱我。”

    “主，我的职责就是保护你，希望你能理解。”

    这……好像是百分百空手抱明景修的设定，她也改变不了。

    明景修尴尬摸摸鼻尖，转而看向古榕，见她这副娇弱姿态，正要上前，却被滕萱拦住。

    “主，当心。”

    明景修温和一笑，“不用担心，她对我没有杀意。”

    古榕竟没想到，明景修的召唤兽竟然是个女人，气恼不已，抬手便招呼着自己的召唤兽动身。

    可七曜黄海狼见到滕萱，犹如老鼠见了猫，浑身都颤抖起来，吓得两股战战。

    滕萱冷眸扫过，七曜黄海狼竟然嘤嘤一声，赶紧钻进了召唤符中消失不见。

    “明景修，你欺人太甚！”

    见状，古榕更是气恼，娇滴滴的大喝出声。

    明景修一脸茫然，转而看了一眼滕萱，随即指着自己的鼻子。

    “我欺人太甚？明明是你趁我在画召唤符咒的时候偷袭我，怎么反倒成了我的不是？”

    很好，他没有被美色耽误，智商在线。

    “你，你……”

    古榕被气红了眼，她捂着胸口站起身，怨懑的目光死死盯着明景修。

    “我只是好奇你的画符手法而已，对你并未起杀心，你的召唤兽……”

    “她叫滕萱。”

    明景修认认真真改正她的称呼。

    “她有名字的。”

    古榕再次被气了个半死，深吸一口气，压下到了嘴边的那口血。

    “滕萱竟然对我痛下杀手，你简直欺人太甚！”

    滕萱面上并无多余表情，声音一如既往的冰冷。

    “你妄想伤我主，我就杀你。”

    “我没想伤他！”

    古榕不负众望，再次吐了一口血，竟然直直晕了过去。

    见状，滕萱转而询问明景修，“她晕了。”

    明景修也不知在想些什么，正盯着她嘴角上扬，眼睛亮晶晶的。

    这样霸气侧漏的话，真是说到了他心坎里。

    “喂。”

    滕萱抬手在他脸前晃了晃，“你怎么了？”

    “没事。”

    明景修轻咳一声，来到古榕面前，试探了她的呼吸，发现她真的只是晕了过去，这才松了口气。

    人没死，那就好。

    他站起身，拍拍手上不存在的灰尘。

    “走吧，进去。”

    滕萱心满意足。

    没有被女色所迷惑，很好。

    她的好心情被明景修察觉。

    明景修眼睛一亮，凑到她身边，一只手搭在她肩膀上。

    “怎么？我没有理会那个女人，你很高兴？”

    滕萱脚步一顿。

    她看着男人搭在自己肩膀上的咸猪手，胸中烈焰熊熊燃烧起来。

    她声音冰冷至极，一字一句。

    “拿开你的臭手！”

    察觉到危险，明景修赶紧松开手，讪讪一笑。

    “别，别生气，你的心思我就当做不知道吧。”

    “我的什么心思？”滕萱幽幽然道。

    明景修扭过脸去，大步流星往前走，“我胡乱说的。”

    真是个别扭的女人呢。

    明明对他有意思，却偏偏一副臭脾气。

    等日后我比你强，一定要把你治的服服帖帖，做我的小娇妻。

    这样想着，明景修的嘴角差点翘上天。

    两人走后，那骑马来的管妙颜这才姗姗来迟。

    她看到躺在地上人事不知的古榕，顿时脸色一变。

    她赶紧查看古榕伤势，为她渡了一颗药丸进嘴，很快，古榕便幽幽然转醒。

    管妙颜忙问：“小师妹，你怎么受伤了？你不是在竹林守关吗？难不成是南邦那些家伙？”

    古榕咳嗽几声，顺顺气，总算能开口。

    “不是，是明景修那个家伙！”她咬牙切齿的。

    “他？”

    管妙颜有些疑惑，“你可是比他早两年成为召唤师的，竟然打不过？”

    古榕捂着伤处站起身来，恶狠狠啐了一口。

    “那个家伙简直无耻至极，我晕倒后，竟然将我放置在这里不管不顾，自己却去了下一关，不行，我得告诉师兄，一定要严惩这个嚣张跋扈的家伙！”

    她抓着管妙颜的手，“师姐，你帮帮我行不行？”

    管妙颜想到今日惊鸿一瞥，不禁有些迟疑。

    “这……有违规定吧。”

    明景修那样清俊的男子，实力还强劲，倒是鲜少让她感兴趣的。

    万一……他被为难，过不了关怎么办？

