
　　“呃——”随着一声痛苦地**，朴志勋从睡梦中醒来，第一感觉就是头疼。睁开眼，才发现自己是躺在沙发上，茶几上还摆着几个空了的酒瓶。

　　眼神陡然一黯。

　　看来，昨晚的事情并不是做梦。

　　想要起身，但身子刚刚站起，一阵头重脚轻的感觉便席卷上来，只能无力地再次跌倒在沙发上。他的酒量并不好，最多一瓶烧酒，但昨晚却喝了足足三瓶，没有后遗症才是怪事！

　　重新跌倒在沙发上后，他也没再动弹，而是就这样无力地躺在沙发上，双眼茫然地看着屋顶的天花板。

　　虽然借酒消愁，但昨晚的一切却依然历历在目，甚至泰妍的每一句话、每一个神情，都分外清晰地烙印在脑海中。

　　嘴角渐渐浮现出一抹苦笑。

　　不过，此刻他的情绪却出乎意料得冷静。不是昨晚那种渗人的冷，而是真正的冷静，脑中如同过电影一般，将自己和泰妍的过往种种放映一遍。

　　有些心寒、有些不甘。

　　自己在过去一年多中，对泰妍几乎可以说好到极点，连她参加《我结》都能包容，还在嫉妒中鼓励着她，结果换来的却是一句“你疯了吗”！

　　半晌之后，嘴角泛起一抹自嘲的浅笑，他才缓缓坐了起来。

　　这次，没有任何问题，起身把狼藉的客厅收拾一下，然后前去洗漱。

　　手机就丢在沙发上，他在洗漱过后拿了起来，不过，看了一眼时间后，便又丢在了沙发上。

　　上午11点，换了一套衣服后，准备出去吃饭。

　　他的料理手艺，只能用“一团糟糕”来形容。而且，刚买的房子，厨房中也没有任何食材。

　　衣服刚刚换好，还没有来得及穿鞋，门铃声突然响起。

　　赵大熙，他的经纪人。

　　“大熙哥，怎么这个时间过来了？”朴志勋有些勉强地笑着说道。作为经纪人，赵大熙对他还是很照顾的。

　　然而，赵大熙却一反平时随和的表情，进到房间里后，扫了一眼，瞬间便看到了整齐放在一旁的三个空空的烧酒瓶，眼中闪过一抹了然。

　　对朴志勋和泰妍的交往，他还是知道的。

　　“大熙哥，刚刚搬进来，什么都还没准备齐全，所以只能用热水招待你了。”朴志勋接了一杯热水，轻笑着递给他。

　　“哎——”赵大熙接过杯子后，突然叹了口气，问道：“志勋，昨晚你是不是去S.M那边闹了？”

　　朴志勋脸色陡然一黯，隐隐明白了什么。赵大熙曾不止一次赞叹过，他是非常聪明的一个人，可惜性情太过懒散。

　　“S.M那边和公司交涉，想要压一压你。”赵大熙见他已经有了心理准备，便直接说道。

　　“公司同意了？”朴志勋问道。

　　“论实力，公司并不惧怕S.M公司。但是，你知道的，我们在公司一直都不再受重视，所以……”赵大熙说道。

　　朴志勋沉默下来。

　　LOENEntertainment，他所属的经纪公司，是韩国最大的电信公司SKTelecom的子公司，旗下拥有韩国最大的音源网站MelOn。只不过，LOENEntertainment主要是一家发行公司，旗下艺人寥寥无几，并且不太受重视。考虑到S.M公司的音源，答应这样的要求，并不奇怪。

　　更何况，自己只能算一个二线演员。

　　想到这里，他的心头不禁生出一股苦涩，但脸上却并没有表现出来，只是变得更加清冷。

　　“我必须要照顾家庭。”赵大熙也在沉默片刻后，开口说道。

　　“我明白，给大熙哥添麻烦了。”朴志勋勉强笑了笑，说道。自己没有资格要求别人什么，赵大熙平时对他已经非常照顾。

　　“不过，怎么说你也是公司的‘一哥’！”赵大熙勉强笑了笑，说道，“公司并没有打压你的意思，只不过……”天籁小说网

　　“我明白了。”朴志勋淡淡说道，“这件事我不会说的。而且，我正好也想离开了。”年底之后，他和LOENEntertainment之间的合约就到期了。看样子，公司不准备再和自己续约。不过，能够没有依从S.M公司压一压自己，已经很是不错。

　　“哎——”赵大熙很了解他的性格，并没有劝他，而后叹了口气之后，说道：“志勋，你的性子就是太懒散了！不然……这最后半个多月，我尽量用自己的关系帮你联系一些通告吧。”很清楚他现在的状况。

　　“谢谢大熙哥。”朴志勋并没有拒绝。一个人，必然要屈从于现实，否则只能被现实淘汰。他刚刚背上房贷，正是大量需要通告的时刻。

　　赵大熙也清楚这个消息对他的打击，所以在说完后，便直接起身离开。在自己面前，他不会表露出内心深处的情绪。

　　朴志勋送他离开后，才无力地坐在沙发上，只觉脑袋好似要爆炸一般！

　　之前只是努力表现得淡然，不想给赵大熙再添麻烦，也不想在赵大熙面前露出软弱的样子。实际上，这一消息对他的打击，几乎将他逼到了绝境！

　　为了和泰妍约会方便，担心影响到少女时代正在回复、上升的人气，所以他才一咬牙买下了这幢房子。当然，也有其它方面的原因。本来打算告诉泰妍的，但现在已经没有必要。

　　背着房贷，又即将和经纪公司解约，他现在的状况可想而知。

　　一瞬间，他甚至有些后悔，之前和赵大熙说的那么决然！不过，很快便被他将这份心思压了下去。

　　“只有自己了……”略显苦涩地笑过之后，他连伤心、颓废的时间都没有了，开始认真考虑自己以后的生活。

　　没错，就是生活！如果生活都维持不下去了，还谈什么工作、理想？

　　当然，工作是生活的基础。

　　只是，还没有等他静下心来，手机铃声突然响起。

　　看了一眼来电显示后，他并没有接听，脸上露出明显的迟疑之色。

　　足足一分多钟，对方都没有挂断的意思，他才终于按下接听键。

　　“OPPA！你怎么没有给泰妍打电话！”对方没有心情责怪他这么久才接电话的事情，而是直接说道。焦急中带着一股气愤，显然和他很熟悉。

　　朴志勋听到泰妍的名字时，眼角不自觉地抽搐一下，似是心头被什么东西狠狠扎了一下。顿了片刻，给自己下定决心后，他才说道：“帕尼，帮我和她说声对不起吧。”

　　泰妍最好的朋友Tiffany，一位美籍韩裔，人很好，经常帮他和泰妍掩饰、穿针引线。

　　“OPPA自己去说啊！”Tiffany听后，以为他已经回心转意，顿时替他感到不争气地说道。

　　“不了。”朴志勋嘴角再次露出一抹自嘲也似的浅显纹络，淡淡说道。

　　“啊？”Tiffany这才意识到自己理解错了，心情顿时再次紧张起来。

　　“还有，帕尼，对不住。”朴志勋继续说道，“以后，你就当没有认识过我这个朋友吧。”说完，他直接挂断了电话，把Tiffany的手机号拉入黑名单。不然，肯定会被持续“骚扰”的。

　　Tiffany听到手机挂断的声音才反应过来，而后震惊、不敢相信地看着手机显示的挂断信号。他居然连自己这个朋友都不认了，仅仅是因为那样一件事？难道泰妍还做了什么？

　　不行！

　　她再次拨下了朴志勋的号码。

　　然而，却再也无法拨通。

　　“这个混蛋！”Tiffany终于忍不住咬牙骂了一句。就算和泰妍的关系断了，自己可能会臭骂他一顿、很长时间不理他，但朋友毕竟是朋友，怎么能当做没认识过呢？

　　这句话好伤人的知不知道！

　　“帕尼，好了没有？快出发了！”这时，少女时代成员侑莉的声音响起。

　　“好了！”Tiffany急忙收起手机，匆匆奔出洗手间。今天还有通告，她是在午饭时借口上洗手间，偷偷给朴志勋打的电话。

　　没想到，居然会是这样一个结果！

　　“这么久，我还以为你掉下去了呢！”一见面，侑莉便调侃她道。曾经在黑暗中一起守望、相濡以沫，所以，她们之间的关系亲同姐妹。

　　Tiffany勉强笑了笑，轻轻拍了她一下以作回应。

　　“哎——”侑莉看了出来，神色同样一暗，叹了口气，说道：“泰妍的状态，真让人担心！”

　　“谁能想到，他们两个会突然变成这样！”Tiffany有些凄苦地说道，“就在昨天金唱片之前，两人还打电话说着肉麻的情话呢！”

　　侑莉沉默。

　　两人返回之后，急忙收拾一下东西上车。

　　……

　　朴志勋把Tiffany的手机号码拉黑，也是无奈之举。以他现在和S.M公司的关系，又怎么方便再和Tiffany做朋友？而且，自己和泰妍的关系已经变成这样，让Tiffany夹在中间，只会为难。

　　没想怪，S.M公司的反正这么快！

　　不过，也难怪，昨晚都动手了……想到这里，他不禁抬手摸了摸微肿的嘴角。

　　收拾情绪，默默对Tiffany说了一声抱歉后，他又开始整理自己的思绪。

　　只不过，脑中总是忍不住冒出一张娇俏的面庞，想抹都抹不掉！

　　纠结、痛苦……一个下午就这样浑浑噩噩地度过，午饭都忘记吃了，打了很多个电话。很奇怪，他却并没有感觉到饿意，或者说，这种饿意反倒能够让他的心情稍稍舒畅些。

　　傍晚时，还是被一个电话惊醒。

　　看过来电显示时，他突然跳了起来，一边按下接听键，一边抓起钱包急急向外奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一章 决定【恭贺第一位盟主“米奇里哀”免费阅读。https://xs.23sk.com 