    结束了与艾隆的交谈后，罗德似乎感受到了什么，将视线望向罗琳所处的方向。

    “罗琳留下，你们可以散去了，这些魔药我会带走的。”

    听到罗德的吩咐，艾隆与薇塔自然不会继续在此停留，识趣的将空间让给他们二人。

    视线中，薇塔与艾隆一前一后从储存魔药的房间内走出，从他们身上，罗德也隐隐感受到一种不同寻常的气氛，罗德摇了摇头，没有多想。

    待到他们的身形完全消失后，罗德这才望向身旁的罗琳。

    “你是想，帮助那名人类女子吗？利用空间法术，将那位叫莉亚的，直接送到迪雅王都附近？”

    心中的想法被罗德直接揭穿，罗琳也浮现出一丝不好意思的神情，接着便点了点头，算是向着罗德承认了这一点。

    血缘感知的存在，让两人间的隐瞒变得并无多大意义，即便罗琳表面上否认这一点，却无法否认她心中真正的想法。

    更何况，在罗琳看来，罗德此前的话语中，并没有限制她利用空间法术帮助莉亚，她认为自己的想法没有任何问题，对于罗德，罗琳也不觉得有向其隐瞒这一想法的必要。

    “不要这样做。”罗德平淡的说道，“我指的是，不要用任何形式帮助那名人类女子。”

    罗德的话语极为平淡，但当中意思，却如响雷般回荡在罗琳耳边，令她的心中感到深深的不解。

    似乎是回想起了什么，罗琳赶忙补充道：“可能哥哥还不知道吧，莉亚的身体现在……”

    “停。”罗德漠然的打断了罗琳的话语，“见到她时，我就发现了这一点，这点异常，自然瞒不过我的感知，而这，也是我禁止你帮助她的原因。”

    “为什么……”罗琳提出了属于自身的疑问，“她想见到那名亡灵法师，正是因为这一点，由于身份的缘故，哥哥或许不好亲自出面，为何又不让我帮助她呢？”

    罗德摇了摇头：“我从未见过一个人，具有如此纯粹，当中没有任何杂质存在的意志。这样的人注定不会受到任何事物的影响，成为一名伟大的英雄，我迫不及待想要看到英雄意志绽放的那一刻，所以我禁止你帮助那名人类女子。”

    “伟大的英雄……”从罗德的这番话语中，罗琳似乎察觉到了什么，她知道，罗德口中的伟大，可不是传统意义上的伟大。

    “既然如此，哥哥为何不让我帮助莉亚呢？”罗德的话语，没能解开罗琳心中的疑惑，反而令疑惑更甚，“按照莉亚此时的状态，都不用等她前往迪雅，便会死在半路上，又何谈成为真正的英雄？”

    “莉亚？”罗德疑惑地望向罗琳，通过血缘感知，察觉到她的想法后，这才叹了一口气，接着说道：

    “看来你并没有明白我的意思，具有伟大英雄潜质的人，可不是你口中的莉亚，而是她所寻找之人，舍弃一切，也要成为真正亡灵法师的诺斯。”

    “我不明白……”罗琳的声音隐隐有些颤抖，似乎预见了一些糟糕的事情发生，“哥哥的这一举动，不是害了迪雅当中的诺斯吗？为什么不像艾隆说的那样，就让莉亚留在城内？”

    罗德神情没有任何变化，只是简单向着罗琳解释道：

    “正如你所知道的那样，亡灵法师总是象征着死亡与不幸，幸福快乐这种事，向来与亡灵法师无缘，他想要成为真正的英雄，就必须要感受到这一点，无论是恋人，还是子嗣，都不是他应该拥有的。”

    似乎是想到什么，罗德将视线望向远方：“这么一来，要不了多久，一名伟大的英雄，将在迪雅当中崛起，至于莉亚嘛……”

    望着一旁的罗琳，罗德补充道：“忘了她吧，就当从没有这个人存在过，不，或许还是有机会，在手下亡灵法师控制的亡灵生物中见到她，那才是属于她的结局。”

    从罗琳的神情当中，罗德没能见到，自己想要看见的充满兴趣的神色，却只见到一片寂落。阵阵感伤，正从血缘感知中，传达到罗德的脑海内。

    经受过仪式的身躯，依旧保留对这些负面情绪的感知能力，罗德能够清楚的感受到这一点，他不明白，罗琳的神情为何会发生这样变化。

    “我知道哥哥并不在意其他生物的性命……”罗琳颤声说出这番话语，望着罗德的眼神中，带有莫名的情绪，“但那些身边的人呢？并非和哥哥毫无关联的生物，而是追随你的那些人，哥哥就不在意他们吗？萨欧城当中的一切，哥哥又在意吗？”

    注意到罗琳此时的情绪变化，罗德一时间沉默下去，他意识到，自己似乎不该说出此前的那些话。

    “我在意你。”罗德如此回答道，当中情深意切，并非伪装所能达成。

    “回答我的问题，罗德。”没有理会罗德的回答，罗琳这般问道，就连称呼也发生了些许变化。

    见没有办法简单搪塞过去，罗德只能硬着头骨回答：“在不在意，要看用什么来衡量，如果没有其他事物作为比较的在意，无疑没有任何意义。”

    “如你所见，追随我的生物，例如艾隆、薇塔，甚至是此前的莉亚，我心中肯定是在意的，但又没有那么在意，只能说要看与什么相比……”

    叹了口气，罗德不打算这么说下去了。

    “我不想说毫无意义的谎话，有些你能感受到的事情，自己心中清楚就好了，为何要将其说出来，让彼此间都觉得尴尬呢？”

    听到罗德的话语，罗琳一阵默然，眼中有着晶莹的事物闪动。

    “我很少对哥哥提出要求。”罗琳颤声说道：“我只希望，身边的这些人，能够得到一个好的结局，而不是毫无意义的牺牲。”

    没有回答罗琳的话语，罗德只是平静的注视着她。

    在罗德的注视下，罗琳低下头来，转过身去暗自垂泪，然后不发一言，利用空间法术离开了这里。