    

    伦芙芮说的时候，低着头，右手在大衣里把玩着自己的珍珠吊坠。

    珍珠圆润又带有自己的体温，指肚揉搓着让伦芙芮本来因为这件大衣而烦乱的心情渐渐平复。

    “嗯~这段时间多些关照了，不过，到了特洛伊后，的确就要分开了”

    方寒不置可否。

    毕竟，知道这是巫师世界后，方寒内心还是蛮急切的。

    他打算找到城市后，就去询问下，大陆是不是有个岛屿叫仙尼德岛的岛屿。

    仙尼德岛上有个巫师学院，他打算去碰碰运气。

    虽然自己应该不是源巫师，但看情况能不能用钞能力向做个巫师学徒。

    其实，方寒也在纠结。

    这个世界，自己可以获得力量的渠道有两个。

    一个就是巫师，如果能成为巫师的话，方寒就可以掌握一条魔法之道，同时这个世界的巫师还有延长寿命的效果，方寒就能正式成为一个法爷炮塔。

    巫师的唯一缺点可能就是生命羸弱，不擅长近战。

    这个世界的巫师还是传统巫师，可不是甘道夫那样的近战法师。

    另一个就是猎魔人，成为猎魔人的话就相当于走战士路线，方寒会拥有一个超强的身体，毒抗超强，恢复超快，体力超猛，寿命悠长，一夜七...咳咳，除此之外，还能学会一套具有自身体系的精妙剑术。

    法印的存在，能让猎魔人也可以释放几个基础的法术。

    但猎魔人也会有缺点。

    缺点就是，猎魔人是属于身体的基因改造，成为猎魔人后，和人类就有了生物隔离，基本无法和人类孕育后代。

    也就是说，如果方寒选择了猎魔人后，他虽然还能夜夜笙歌，但却无法孕育后代。

    这么一想的话......好像还不错啊！

    既能正常运动，又不怕搞出人命，简直就是花花公子的必备技能啊！

    方寒脑洞新奇的忽然找到了一个盲点，心里隐约还有点小激动。

    而且就算是现在无法孕育后代，方寒感觉，自己后面穿越世界，估计也能找到解决的方法，这倒不是什么大问题。

    至于成为猎魔人后，身上那双兽瞳也不是什么大问题，现代社会带个美瞳就行。

    这么隐隐一比对，方寒差点就想直接选择成为猎魔人了。

    不过，转眼他就想到，就算自己想成为猎魔人，也不是那么容易的。

    首先，自己只知道狼学派猎魔人在的地方是凯尔莫罕，但这个地方在哪里，自己已经忘了，而大陆这里，基本没多少人知道，猎魔人的学院在什么位置。

    猎魔人对自己学院所在地做的保密工作还是相当不错的。

    第二，没有人推荐的话，方寒也不知道，人家会不会收自己。

    第三，猎魔人的青草试炼死亡率太高了，方寒也不确定自己能不能抗的过。

    就算是扛过了，据说青草试炼过程中的巨大痛觉会给每个猎魔人留下心理阴影和身心障碍。

    很多猎魔人会在熬过痛苦后，性格大变，性情古怪。

    像杰洛特，在熬过青草试炼后，头发硬是疼成了白色，而且青草试炼也成为了他心中的一个噩梦。

    方寒也不晓得，自己会不会也被青草试炼搞个人不人，鬼不鬼的。

    要不是这些原因，猎魔人也不会被人称为怪物了。

    “哎，那要走法爷路线呢？还是走猛男路线？还真是有点头疼......”

    方寒小声的叨唠着。

    “白霜大人？白霜大人？！”

    伦芙芮看方寒在回答了自己的话后，就忽然陷入了沉思，自己一个人不知道在想什么，嘴巴还在嘀咕着什么。

    等了好一会儿都不见他清醒，伦芙芮不得不冒险打断方寒的思绪。

    “啊？啊？！哦...”

    方寒在伦芙芮的叫喊下，最终还是清醒了过来。

    他这才想到，伦芙芮叫自己出来，连正事都还没说呢，自己的这些问题，大可后面回去再慢慢想。

    于是，方寒理了理脑子，感觉海风好像越来越大了，也就顺手从空间里取出一间保暖冲锋衣套上，然后对着伦芙芮说道。

    “嗯~说吧，这次叫我出来是有什么事么？”

    伦芙芮的眼睛都瞪圆了。

    之前拿大衣的时候，她没能看到，这回她清楚的看到方寒手一挥就像耍杂耍一样从手里变出了一件衣服。

    这可太不合理了！

    哦，白霜大人是巫师哦，那没事了。

    想起方寒的身份，伦芙芮只能将这个当做了巫师的一种巫术，随即就被方寒话里的意思重新拉回了思绪。

    她沉吟了一会儿，才开口说道。

    “白霜大人，我能否雇佣...不...我能否请求您接收我的一个述求”

    伦芙芮停下脚步，对着方寒低头说道。

    “什么述求？”

    方寒没有意外，而是问起述求的内容。

    伦芙芮又沉思了一会儿，然后开口说道。

    “我要...杀一个人！他和您一样，也是一个巫师”

    说完，伦芙芮浑身警惕，大衣里的左手已经轻悄悄的搭在了腰间的短剑上，右手则在怀里摸着一把匕首。

    “哦？”

    方寒并没做出伦芙芮预想中的脸色大变，或者是直接动手，反而是颇有兴趣的哦了一下。

    当着一个巫师的面说要杀巫师？

    小姑娘，你有点勇啊！

    “你居然敢向一个巫师说你要杀巫师？”

    方寒反问了伦芙芮一句。

    但这句话反倒让伦芙芮放下了心。

    她内心依然戒备，但身体已经微微放松了，连忙开口说道。

    “白霜大人，您和他不同，您更像我印象中的巫师，睿智，强大，而又充满神秘，您是一名真正的巫师”

    伦芙芮毫不犹豫的先拍上一个彩虹屁，然后继续说道。

    “而我要杀的那个巫师则不一样，他龌龊，胆小，麻木不仁，丧心病狂，他是杀手，是强盗，是一个不可理喻的变态恶魔！”

    伦芙芮的语气变得激动，显然对这个巫师怀有深厚的恨意。

    深吸一口气，伦芙芮再次说道。

    “不瞒您说，我曾是一位公主，因为我的母后不愿我成为国家的继承人，于是雇佣了那个巫师，在他们的手段下，我的成为了一个变态怪物，随后，对我展开了追杀”

    “在追杀中，我被人凌辱，虐待，经过无数次的折磨后，我成为现在这样，所以，我想恳求您，帮帮我！”

    说完，伦芙芮站在方寒的身前，解开了大衣。

    里面的衣甲居然被她解开了，露出来的是只有一条白色的抹胸一样的麻布包。

    “我愿意用我剩下的所有的财富作为报酬，而且，如果您帮我复仇后，我的一切都是您的，包括我自己”

    说罢，伦芙芮向前走了一步，将自己的前胸的柔软贴在了方寒的胸前，探头在方寒的耳边用着诱惑的语气说道。

    “白霜大人，我知道，我并不是一朵纯洁的白雏菊，但，我绝对能成为您最受用的宠物”

    “您可以拥有我这个身体的一切使用权”

    “不论您是想发泄任何欲望，或者是用我的身体做任何实验”

    “我发誓！只要您一个眼神”

    “我就会成为您最听话的玩具！”        

