    文文蜂后带领着众人，往自家的蜂巢里走回去，准备按白仙长所言，请大家吃一顿肉食大餐压压惊。

    遭遇到菌株的袭击，让祝扶组织起来的秋游气氛全无，大家都焉焉的。

    唯独金鳞还对土狼念念不忘，想捕获三五只组成全天候的厄运检测器。

    “......好怪。”

    来到文文蜂后的巢穴里，这里并不像普通蜂巢般的拥挤，在一个广阔的地下空间里，四周岩壁都被蜂蜡覆盖，形成干燥保温的蜂蜡墙体。

    让祝扶忍不住说很怪的，是一个地下空间深处的房间，一只只幼年文文蜂蛹在满地乱爬，成年的文文蜂，抓起地面蜂蛹就往它们嘴里灌黄白色浆。

    “喂的那些是蜂王浆，有安神和增强体质与治疗贫血的神奇作用......”

    白锦满脸笑嘻嘻，看着祝扶，用微妙语气说道：“能治疗贫血的哦～贫血！”

    “白锦！”

    认识白锦那么久，祝扶其实已经差不多被教育成秒懂少女。

    听到白锦笑容古怪说话，祝扶就立刻明悟面前的死人在调侃什么，没有好气的翻了一个白眼：“用不上，姑奶奶身子骨好的很，才不是那些深闺大小姐！”

    修仙也是要遵守基本法的，起码对于‘人仙三境’的人来说，是要遵守的。

    “是是是，粗鲁的姑奶奶....”白锦笑着和祝扶犟了一句，伸手搭在金鳞的肩膀上说道：“金兄怎么一句话也不说，还在想那么脚底抹油的土狼呢？”

    “嗯，我喜欢它们的天赋能力.....”金鳞闭目摇摇头，道：“但很可惜....以我运气应该是今生也碰不到的。”

    他不想要土狼能遇到两次，但他想要土狼的时候......

    以金鳞对自身的了解，估计悬，可能委托其他人去抓，别人忙碌到死，应该也不可能捕获到土狼到他面前。

    “不说那么扫兴的，找一个安全地方落座先吧！”

    金鳞从妄想里回过神，扫了一眼四周高难度蜂蜡建筑，心里有一点打鼓。

    再往里面走，自己会不会因为那倒霉鬼天赋引发大面积塌方啊？

    不如就地落座算了，不要一下子直接把别人一家几百口蜂巢拆掉。

    “也行，那就在这里开餐吧！”

    白锦想了想，觉得再往里面走，其实就是文蜂后寝室，那里也没有什么奇特玩意可以玩的，在哪吃饭都一样的。

    没必要非到人家妖精的寝室里。

    “仙长不往里再走点吗？”

    文蜂后看到白锦停住脚步，一摇一摆的蜂腰也停止摇摆，道：“您之前让我们找的地笼草已经找到了，就在里面...”

    “再往里走走呗？”

    文蜂后语气有着期待之色，作为白锦在星络仙门第一号马仔。

    它是死忠于白锦的，无他，就图白锦财大气粗本钱足，而且还是来自那传说之中的魔门........它也想要魔门功法。

    所以白锦交代它的事情，它都是能办的必须立刻就办，办不到的，就算创造条件也要想办法办了它！

    文蜂后那么迫不及待领白锦走，就是想要带他到库房里邀功。

    不说求合欢宗功法，起码也能在白锦心里留一个好印象。

    “地笼草找到了？那么快吗？”

    白锦脸上稍微显露出惊讶，他对文文蜂说要地笼草，其实就是抱着反正不要花钱，为什么不去试一试的念头的。

    却没有想到文蜂后能那么给力，自己出门一趟回来事就办妥了。

    “那......你们在这里等开席，我去拿点东西就回来。”

    白锦从右手储物戒指里，拿出一小把种子捏在手里，施展法力催生，往地面一撒落地生根催生为桌椅。

    “嗯，快去快回！”

    祝扶满脸好奇，不停的在文蜂后以及白锦身上打转，好似想要看出什么。

    文蜂后对待众人态度，只要不是植物人都看得出来。

    对白锦千依百顺恨不得舔他鞋。

    对自己和金鳞不咸不淡，隐隐间还有一丝丝的嫌弃之色，并不是太欢迎。

    她其实也想跟过去，看看白师弟究竟属于禽兽还是禽兽不如。

    白锦没有理祝扶满脸八卦，听到地笼草满脸欢乐跟着文蜂后跑它寝室里。

    地笼草并不是仙草亦不是毒草，可能生长在任何有水源的地方，体态为浅绿色如风铃花般，有一个个小灯笼，平日以吃小型妖兽而过活。

    完全不具备药用价值，灯笼里的胃液还有极难清洗特性，一旦粘皮肤上基本要搓掉一层皮才可能洗掉。

    但就是这么一株破草，它的根茎竟然是一种稀有的类甜品。

    极受修真界的仙子们喜欢。

    白锦吩咐过文蜂后很多，平日不单只要定时上供妖兽、毒草和蜂王浆，还有让它有空就帮自己找一些物品。

    所寻找的基本都是稀奇古怪的，遇到算运气好，遇不到白锦也无所谓的。

    “龟龟......那么大一株地笼草，岁命星师父这回肚子都要鼓了。”

    被文蜂后带到库房里，白锦看着那株展开十余米的地笼草，不由感叹道。

    “那........地笼兄你忍着点，我的动作有点粗暴。”

    话落，白锦抬起左手，淡蓝色的手臂覆盖在他的左手上。

    天魔躯体覆盖的手臂往前一探，化作巨掌拍在地面上，一掌直接将那些粘人的胃液拍的四处飞溅。

    淡蓝巨掌一握，直接将地笼草的根茎全部拔出来，每条根茎末端都有一颗颗的形状如桃心的果实。

    “呼.....心安。”

    白锦抬手晃了晃，将果实上面的泥土抖掉露出开心的笑容。

    这些，可都是讨好师父的礼物，自从上回拿了师父二十几万灵石。

    白锦心里其实一直都有不安的，生怕身份暴露，师父用木法将自己打爆。

    现在有地笼草的根茎，又能在贪吃鬼师父面前刷一刷好感，白锦相信，就算日后真的刀剑相向的时候......

    岁命星也会看在那么多零食，和茶点份上........应该不会将自己打死吧？

    嗯.......撑死被打断两条腿，坐着轮椅嘴里哼唱着铁窗泪，在翠绿庭院，充当深藏功与名的魔幻扫地老道。

    “很好，该赏！”

    白锦高兴之余，也不忘众乐乐，随手将岁命星给自己的高阶灵石，丢了两枚给文蜂后当传家宝来舔。

    “哼，对人摇尾乞怜的败类........”

    库房一角，被五花大绑，重要的经络被钉住的比翼鸟，发出不屑的嘲笑。

    白锦侧头，从储物戒指里，拿出一把灵石。

    拿起其中一枚，直接砸比翼鸟的两个鸟脑袋。

    “叫，白锦好哥哥！”

