    第719章 弗朗西斯伯爵   

    离开了华人商会之后，江炎就回了酒店，并没有去参加时装周。

    

    时装周要持续一周的时间，而宁雪的伊丽莎白品牌展示顺序排在比较靠后的时间，前几天展示的都是目前世界顶尖的一些大品牌。

    

    对于这些所谓的世界顶尖品牌，江炎并没有多大兴趣。

    

    在这些品牌之中，就有不少是姜家投资入股的。

    

    姜家的一些少爷、小姐每年也都偶尔会来参加时装周，江炎不想去抛头露面，以免撞见一些不想撞见的人。

    

    到了晚上的时候，端木云霜与杨笑笑两人一起回到了酒店。

    

    杨笑笑有些兴高采烈地说道：“江大哥，你今天没去时装周，你是没看到，今天有好多的超模、明星在现场，我还是第一次见到这么多的名人。

    要不是云霜姐拦着我，我真想去跟他们要个签名照。”

    

    江炎听到杨笑笑的话，不由笑了笑。

    

    在他眼中，那些所谓的超模、明星，跟普通人没什么区别。

    

    “时装周是全球的盛事之一，每年都会吸引来很多的世界名流，你第一次参加，难免觉得新鲜，以后你参加的次数多了，也就习以为常了。”

    

    这时，端木云霜打量了江炎一眼，问道：“江总，话说你今天去干嘛了？

    是不是也给我们透露一下？”

    

    事情已经谈妥了，而端木云霜与杨笑笑都是江炎可以信任的人，也就没必要隐瞒她们了。

    

    “我今天去了一趟这里的华人商会，与他们达成了一些合作。

    这几天，华人商会就会组织一场慈善宴会，到时候我们都要去参加。”

    

    江炎又说道：“对了，明天笑笑就不要再去时装周了，我让李忠国帮你安排了几个记者专访，明天的时候，你就待在酒店，接受访问。”

    

    杨笑笑对于江炎的话，一向都是言听计从。

    

    “好的，江大哥。”

    

    端木云霜的俏脸上却满是思索之色，到现在位置，她都还没有弄清楚，江炎此次来参加时装周的真正目的是什么？

    

    她一开始以为，江炎是不放心伊丽莎白品牌在时装周上展示的情况，毕竟这是江炎母亲创办的品牌。

    

    但是江炎连时装周都懒得去，似乎对这件事情一点都不伤心。

    

    “江炎，你为什么总是这么热衷于搞慈善呢？

    虽然做慈善事业，能给自己带来一些好的名声，对商业发展也有一些好处，但是并不能带来直接的利益，你究竟是在下什么棋？”

    

    江炎微笑着回道：“你很快就知道了，别着急，耐心点！”

    

    端木云霜不由有点期待，说道：“好，那我就等着！”

    

    接下来的两天，杨笑笑接受了一些比较有影响力的杂志、新闻媒体的采访，迅速地成为了新闻热搜人物。

    

    杨笑笑的名字，在英伦街头成了一个人人谈论的话题。

    

    在时装周进行到第四天的时候，白景云按照江炎的指使，开办了一场慈善晚宴。

    

    慈善晚宴的地点，就安排在了华人商会的总部。

    

    除了华人商会的全体会员之外，白景云他们还邀请了各自在生意上的一些合作伙伴，以及英伦当地的一些社会名流，还有许多杂志、新闻媒体的记者们。

    

    当天晚上，江炎陪着杨笑笑出席了慈善晚会，端木云霜也跟着去了。

    

    白景云带着他的女儿白甜甜一起迎接了江炎，满脸春风得意地表情。

    

    “姜先生，您来啦！”

    

    江炎伸手介绍道：“白会长，我给你介绍一下，这位是杨笑笑，她是我们公司的慈善大使。

    另外那位是端木云霜小姐，是我们公司的副总，也是我的得力助手。”

    

    白景云满脸堆笑地称赞道：“杨小姐现在可是新闻杂志上最火热的人物，这两天我经常看到您的报道，幸会！”

    

    杨笑笑点头一笑，含蓄地回道：“白会长客气了，我也很高兴认识您。”

    

    白景云又对端木云霜说道：“端木小姐气质不凡，一看就不是凡人，以后还请端木小姐多多关照。”

    

    端木云霜微笑着回道：“白会长，我已经听江总提过，你现在是寒江雪旅游与华非商盟银行的地区负责人，那我们就是一家人了。”

    

    白景云高兴地说道：“哈哈哈，对，一家人。

    江先生，我们商会的很多会员都想认识一下您，您现在有时间吗？

    我把他们介绍给您认识。”

    

    江炎点头道：“可以，那我们一起吧！”

    

    白景云带着江炎、杨笑笑、端木云霜他们在人群中穿梭，介绍了许多人给江炎他们认识。

    

    除此之外，白景云还介绍了一些当地的社会名流给江炎他们认识。

    

    眼看着宴会现场人已经到的差不多了，白景云悄悄地问江炎道：“江先生，现在宾客基本上都来了，您是不是去讲几句话？”

    

    江炎扫了一眼在场的人，说道：“不着急，我还邀请了一位客人，应该很快就到了。”

    

    就在这时，门口传来了一声通报。

    

    “弗朗西斯伯爵与夫人到！”

    

    听到这一声通报，宴会现场的声音顿时变得安静了许多。

    

    一些鹰格兰当地的社会名流都露出了吃惊地表情，伯爵这是贵族。

    

    虽然鹰格兰现在还有不少的贵族存在，但是伯爵并不是很多。

    

    而这位弗朗西斯伯爵虽然在外面新闻媒体上很少听到，但是在贵族与上流社会之中，却是一个声名显赫的人物。

    

    很快，一名四十多岁的中年男子带着一位贵妇缓缓走了进来，两人举手投足之间都散发着一股贵气。

    

    “弗朗西斯伯爵，您好！”

    

    一些认识这位弗朗西斯伯爵的社会名流都纷纷上前去问候，弗朗西斯只是微微点头，面带微笑，始终端着一副架子。

    

    白景云满脸疑惑地说道：“我没有邀请什么伯爵呀？”

    

    江炎淡淡地说道：“这是我邀请来的，他可是今晚宴会最大的配角，要是没有他在，这场慈善晚宴就失去了意义。”

    

    江炎又说道：“白会长，你陪着云霜、笑笑去打个招呼，放心吧，我都安排好了。”

    

    “是，江先生！”

    

    白景云连忙整理了一下衣服，生怕自己衣着有什么不得体的地方，让人笑话。

    

    “伯爵大人能够到来，真是让我们商会蓬荜生辉呀，在下白景云，是英伦华人商会的会长，欢迎您的到来！”

    

    

    

