
“戚王妃不是派了个嬷嬷去帮你打理家务么？”杨大嫂说道。

“可是，远哥哥就爱喝我给他做的汤。

他现在读书费脑子的很，我得多照顾他一些。”沐冬至说着就羞涩的垂下了脑袋。

杨大嫂顿时恍然大悟，也就没有再勉强她了。

沐冬至从将军府出来，路过醉香楼的时候，又看到了那个白衣女子又来醉香楼打包吃的。

她就纳闷了，这女子到底是什么来历？

居然天天来醉香楼打包食物，难道他们家都没有厨子做饭的吗？

可是看她那一身的行头，也不像是个小门小户的人。

还是说她的未婚夫就爱吃醉香楼的饭？

可是天天吃醉香楼的饭，也太奢侈了。

她一时好奇就跟了上去。

白衣女子又往学宫那边去，沐冬至也不远不近的跟着。

女子路过之处，有很多人都回头看她。

她跟着那白衣女子，到了学宫的路上，朝南就是她家了，朝北去就是学宫。

学宫还没散学。

那主仆二人就站在学宫旁边的柳树下。

丫鬟不住的给小姐扇扇子，小姐的看向学宫的出口，像是望穿秋水了一般。

沐冬至也好奇她的未婚夫是什么人？

正好沈修远也快要散学了，索性就多等一会儿，顺便看看这女子的未婚夫是什么样的人。

不多时，沈修远同两位同窗从学宫往外出。

白衣女子立刻就迎了上去。

沐冬至心里想着，这白衣女子的未婚夫果然是远哥哥的同窗。

她也正要对着沈修远挥挥手，却不想那女子居然直直的走到了沈修远的面前。

而沈修远的那两个同窗，连忙心照不宣的咦了一声，面露羡慕的神色，纷纷抱拳走开了。

那女子说：“公子，奴家又给你送饭来了。”

“我们家小姐为了给公子做饭，可是忙碌了一个上午呢。”绿意的丫鬟也连忙说道。

沈修远却连连后退，双手摆着，说：“还请王小姐自重。

沈某对王小姐并无半分情意。

请王小姐日后莫要再来打扰沈某。”

他这话可谓说的绝情的很。

那白衣女子顿时像是受伤了一样，泫然欲泣的说：

“我到底哪里不好了？

你为何要如此拒绝我？”

“沈某家有贤妻，还请王小姐莫要坏人姻缘。”

沈修远像是避她如蛇蝎一般，想要赶紧绕过她去。

“我都说了，我不介意当平妻。”那女子连忙说道。

沈修远立刻避开她，说：“我沈某此生只爱她一人，绝对不会另娶。”

他越是这样说，那女子越觉得他重感情，越想要嫁给他。

她已经连续来了好多天，可都无功而返。

不是说男追女隔重山，女追男，隔层纱的么？

为何他就是不多看他一眼呢？

沈修远急急忙忙的要避开她离开，谁知道那女子一不做二不休，立刻朝他扑了过去。

沐冬至见状，连忙大声喊道：“你们在干什么？”

那女子没料到身后有人，吓的一哆嗦。

沈修远听到自家的小娘子的声音，立刻就快步地朝她跑了过来。

那女子扑了个空，一回头见是个女子，就打量起她来了。

那眼神十分的不善。

沐冬至也气得胸口起伏的厉害。

她先前还很赏识这女子，觉得她的气质绝佳，心里还想着是谁这么有福？

没想到，弄了半天竟然是自己的男人。

这会儿，她也不觉得谁有福了。

反倒是烦恼的要命。

沈修远急急忙忙的过来，说：“娘子，你怎么来了？”

沐冬至气鼓鼓的，她不想当着外人的面质问他什么，可是好气嗷。

白衣女子听他喊娘子，顿时就笑出声来了，说：

“沈公子，这位就是你说的贤妻？

连我家丫鬟都比不上啊。

就这，你还当成宝？

送给我当丫鬟，我都嫌弃。”

沐冬至前段时间因为去南夏，成天在田里晒，所以晒的很黑。

南方的日头很毒辣，所以她不仅晒的很黑，而且还黑的发亮。

沈修远听到白衣女子嘲笑小娘子，立刻就不乐意了，说：

“我家小娘子绝世无双，并非凡夫俗子所能相比。”

那白衣女子噗嗤一下就笑出声来了。

她身边的绿意小丫鬟说：“沈公子莫非是眼瞎了？

她连我家小姐一根脚指头都比不上。”

沐冬至气恼的问那女子：“你又是何人？”

那绿意丫鬟立刻气恼的说：“我家小姐其实你能随随便便问的？”

那白衣女子立刻伸手拦了她一下，丫鬟退后，她自己上前一步。

沈修远连忙要把沐冬至给往身后护。

沐冬至却把他给拽了回来，自己挡在了前头。

万一她又像刚才那样往他的身上扑，到时候就赖上他了。

沈修远这时候才反应过来，就站在沐冬至的身后。

白衣女子凑近她，小声的说：

“我很快就要成为沈夫人了，而你，注定要当下堂妇。”

“你胡说。”沐冬至情绪有些激动。

白衣女子摸了摸自己的肚子，挑衅的意味十分的浓厚。

沐冬至也朝她的肚子看了去。

她这动作跟戚王妃的动作如出一辙，莫非是怀孕了？

这怎么可能？

她震惊的看着她，又回头看向沈修远。

沈修远根本就没听清楚她们在说什么。

也不曾近过女人的身，没有同别的女人打过什么教导，哪里知道摸肚子就是炫耀怀孕？

但是，他分明看到自家小娘子满眼都是委屈和疑问，顿时知道是发生大事了。

他连忙解释：“我跟她没有关系。”

沐冬至这才回过头来看向白衣女子。

她突然伸手抓住了她的胳膊，摸了她的脉。

白衣女子是个大小姐，力气当然是没有沐冬至的力气大。

她挣了一下没有能挣脱她，丫鬟立刻上前来要救小姐脱离沐冬至的手。

她扑过来的时候，沐冬至已经放开了白衣女子的手，并且后退了一步。

那绿衣丫鬟因为扑过来的时候太用力了，一时收不住力道，就跌趴在了地上。

她食盒里的饭菜顿时就洒了一地，而且还沾了她一身，整个人显得狼狈不已。

沈修远连忙从后面双手扶住了后退的沐冬至，关切的问：

“你没事吧？”

“没事。”沐冬至说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68021557"  chaptername="第449章  谁这么好的福气？原来是她夫君">加入书签</a>
</div>
