    秦潇好奇的看着坐在木马上的周小米。

    周小川见状便解释了一下。

    晚上的时候，周小川将鸭子又杀了一只。

    一半做汤，一半红烧。

    剩下2只鸭子过几天再吃一只。这样就只剩下各一只了。

    闻到周小川家里的香味，对面的杨万兴出来看了一眼。

    “娘的，比老子这个供销社的吃的还好。”

    随后轻轻嗅了嗅空气中的味道。咽了咽口水便回去了。

    “桂花，把前两天吴大爷家拿来的那肉给烧了。”

    正在厨房做饭的钱桂花闻言埋怨道：“前两天不才刚刚吃过吗？这才刚刚腌起来呢！省着点等过几天再吃吧！这个月定量不知道能不能买齐呢！”

    杨万兴闻言不满的说道。“啥时候吃不是吃，不行我再去弄。上个月就吃了2斤肉。都不够塞牙缝的。”

    钱桂花闻言叹了口气，将肉重新拿出来。没过一会杨万兴的屋子里也传来了阵阵肉香。

    这可是把吴大爷家的几个孩子馋的不得了。

    可是没办法，定量只有那么多。还拿去换了奶粉。那肉就是当奶粉票给换了的。

    晚上吃了饭，周小川便提议出去玩。

    因为今天是国亲节，体育馆那里会有舞会和广场电影。

    几人闻言便纷纷赞同。

    来到省体育馆的时候，广场上已经是人山人海。一个大型的幕布挂在空地前。

    一群人正在底下忙碌着，应该是在调试机器。

    人实在是太多了。防止被冲散。杨月梅只能拉着秦潇和周小米，周小川则是拉着周小河。

    而在广场的边缘的灯下，正有一群人在跳着舞。

    见电影还没有开始，几人便来到跳舞的地方。

    杨月梅看着搂抱在一起的人，脸上一红。赶忙对着周小川说道：“我们去那边等电影吧。”

    周小川见状笑了笑。“那边电影开始还要好一会呢。这是跳舞。没什么的。”

    杨月梅见附近的人用奇怪的眼神看着她，顿时让她有点不好意思了。

    听到周小川的话，她只能在旁边看着。

    周小川看着那群人，虽然不及后世大妈的广场舞，但是在这个年代已经算是优秀了。

    看那气质，不是文工团的就是一些学校的学生。

    慢慢的，几人看的也是津津有味。

    “嘟嘟……”

    后面放电影的地方传来音响的声音。

    “放电影啦！快去！”

    不知道谁吆喝了一声。人群便瞬间向着放电影的地方跑去。

    周小川这才带着众人来到看电影的地方，可惜人太多了。只能站在比较远点的地方。

    电影还是一部老片子，《渡江侦察记》

    虽然大部分在场的人都看过，但是仍然抵消不了群众的热情，广场上的情绪随着电影的情节波动，变的嘈杂不堪。

    2个多小时电影结束，人们却不愿意散去。

    最后只好又放了一部。

    周小川见状便提出回去了，实在是太吵而且离的远还看不清楚。

    除了周小川和周小米，其他三人都是一副依依不舍的样子。

    不过现在时间已经不早了。杨月梅起来的又很早。

    回到家里，周小川便推出了自行车。

    临走的时候，他对着杨月梅说道：“娘，我晚上不知道回不回来，你不用等我了。”

    杨月梅闻言一阵担忧，她倒不是怀疑周小川在秦老家。她估计周小川要去黑市。

    周小川看着她的表情，说道：“没事的娘。”

    说完，便带着秦潇离开了。

    有秦潇在，他没有走小路，因为小路太黑了。主干道上已经有零星的路灯了。

    沿着主干道向着秦老头家里行去。

    来到秦潇的家里，此时已经到了十点左右了。

    秦潇下了车对着周小川说道：“小川哥，你先回去吧。明天我在家里也没什么事，到时候我去你家写作业。”

    周小川闻言噎住了一下。不过他没有拒绝。

    点了点头说道：“行，那你回去吧”

    “哎，好嘞。”

    见周小川没有拒绝，她轻笑了一声，蹦蹦跳跳的回去了。

    门没有锁，应该是特地给她留的。

    周小川看着她进去，便骑上车准备回去。

    “还知道回来啊？”

    “爷爷，体育馆放电影，我们去看电影了。”

    ……

    周小川听到两人的对话，便不再管了。骑着车便离开了。

    不过他没有回去，而是向着北边的方向行去。

    一路骑过来，地方越来越偏僻。和农村已经没什么两样了。

    不过这里还是属于省城城区，不算农村。

    来到胡老三说的地方，打量了一下。

    这是一个3间房子的土房子。小院子也是土坯做的，不过看样子像是修补过的。

    意念扫视了一下，此时胡老三正在其中一间房子里睡觉。

    看了一下时间，也就过去十来分钟，也不是很远。附近的人家离的有点距离，这里的一些动静惊扰不到邻居。

    他将面具带上，将自行车收了起来，这才轻轻敲了敲院子的门。

    正在熟睡的胡老三听到外面的动静，一骨碌翻了起来。

    在这个年代，做黑市的机敏是基本的要求。

    他起身以后没有再动，竖起耳朵听着外面的动静。

    “咚咚……”轻轻的敲门声又响了起来。

    胡老三想了一下，如果真是来抓自己的应该是破门而入才对。

    他犹豫了一下，穿好衣服下了床。从床底下拿出一把手枪。

    打开堂屋的门，看着外面漆黑的院子。

    低声说道：“谁？”

    周小川在外面看着对方的动作笑了笑。

    低声说了一句。“江让我来找老胡。”

    胡老三闻言愣了一下，心里一喜。

    便走到院子门口，躲在门后，轻轻的打开了院子的门。

    而他的一只手上的手枪则是蓄势待发。

    周小川站在门口淡淡的说道：

    “行了，收起你手里的东西。我要是来抓你的，还用这么小心？”

    胡老三闻言松了口气。这才将院子的半扇门全部打开。

    周小川见状便走了进来。

    胡老三一边将门关掉，一边戒备的看着他。

    来到堂屋，他这才点着马灯。

    看着面前的人他才确认，正是那天找到自己的人。

    胡老三正准备说话，对方便来了一句。

    “你帮我卖东西，顺便搜集一些我要的东西。”

