    整形中心，主任办公室。

    言非凡得知王川主任去了院长办公室，这间办公室的沙发会客区，就暂时成了他的办公区域。

    “说吧，究竟发生了什么事？”

    听到这话，叶琳看着坐在自己对面的言非凡，又飞快的瞄了身边的孟瑶一眼。

    她有些不安的搓着小手，缓缓开口道：“言医生，其实温春丽那一伙人实在是太过分了。”

    “前天晚上，她们是故意的在整我。”

    言非凡瞪了她一眼，批评道：“有事说事，不要夹杂你自己的主观判断。”

    叶琳轻哦了一声，说：“前天晚上那位患者，是一个胖子，身高一米六，体重却有一百八十。”

    “而且，她的血管特别细。”

    “我扎了三次没扎好，她就骂开了，还骂的特难听，我实在忍不住，就还了那么一句。”

    “真的就还了一句！”

    叶琳强调了一遍，又气呼呼的说：“后来我才知道，那温春丽已经让别人扎过那患者一次了。”

    “她明知道那人胖，血管又细，别人都没扎成功，自己不上手，却故意安排给我，目的就是让我承担患者的怒火。”

    言非凡轻哼了一声，说：“但凡你平时多练习几次，也不至于做个血管穿刺都这么费劲。”

    叶琳把小脑袋低了下来，小声嘀咕道：“我平时有做练习的。”

    言非凡再次哼了一声，问：“后来怎么发展成群体对抗事件了呢？”

    叶琳瘪着嘴，小声道：“患者去投诉了，那个温春丽让我去给患者道歉，还要罚我二百。”

    “我自然不干，就给你打了电话。”

    言非凡看向孟瑶，问：“这个罚款，是怎么回事？中心的制度吗？”

    孟瑶摇摇头，说：“不是中心的明文规定，其实是之前护士相互之间做的一个激励约定。”

    “如果因为扎针等问题? 让患者投诉? 就自掏二百元。”

    “这钱攒在一起，到节假日大家一起做活动。”

    孟瑶叹道：“不过? 时间一长? 就变味了。由自愿的掏，变成了强迫性质的罚款。”

    “罚来的钱? 也成了温春丽那几人的小金库。”

    言非凡点了点头，看向叶琳? 接着问：“你这揭竿而起? 群起响应是怎么一回事？”

    叶琳心虚的看了言非凡一眼，又低下了头。

    “言医生，你是不知道，温春丽她们一直欺压新来的护士。”

    “本来应该是轮班? 但是一直用调班、替班的方式? 让她们值最辛苦的大夜班。”

    “平时不好好的传授经验不说，还一贯指使她们干最脏最累的活。”

    “只有巴结着她们，送礼物送红包，才会得到一点照顾。”

    “不顺她们心意的，还经常挨整。”

    叶琳气哼哼的说：“就因为我不摆她们? 那晚才会特意让我去给那胖子扎针。”

    停顿了一下，她又愤愤不平的说：“那几位小姐妹家都是外地的? 能进附属医院工作不容易。”

    “平时，她们也是能忍则忍。”

    “言医生? 要不是她们被欺压狠了，也不会这么豁出去跟着我一起反抗了。”

    叶琳又可怜兮兮的说：“言医生? 我知道这事情闹大了? 无论谁对谁错? 都会受到处罚。”

    “要罚，就罚我一人吧。”

    “那几位小姐妹都是被我蛊惑出头的，这份工作对她们来说，真的很重要的。”

    言非凡轻呵一声，说：“你倒是挺有义气的嘛，想着一人抗下所有。”

    “怎么？你这是找到下家，寻到退路了？”

    叶琳急忙摆手道：“哪有，哪有！整个滨海哪还有比附属医院更好的医院啊。”

    “我在这里工作，在亲戚朋友面前，都会被高看一眼的。”

    “我可是从没想着，主动离开的。”

    “唯一离开这里的原因，就是言医生你不再要我了，把我赶出附属医院。”

    言非凡听着这话，有些不对劲，批评道：“你别说的这么含糊暧昧。”

    他看向孟瑶，问：“你有什么需要补充的吗？”

    孟瑶摇摇头，说：“事情前后就如叶琳所说，我没有什么需要补充的了。”

    言非凡哦了一声，挥手道：“这样的话，你们两个就先回去的。”

    “不论最后结果如何，现在首要的是要把份属的工作一丝不苟的做好。”

    “是，言医生！”孟瑶和叶琳齐齐的应了一声。

    就在两人起身离开之际，叶琳可怜兮兮的询问道：“言医生，我真的有可能被开除吗？”

    言非凡沉声道：“我今天才从你嘴里知道事情的大概，现在又是中心的多事之秋。”

    “具体处置结果如何，我也不好说。”

    “不过，你没说谎的话，我可以保证，你受到的处罚肯定是相对公平的。”

    叶琳哦了一声，没再询问，和孟瑶一起离开了主任办公室……

    言非凡又等了近一个小时，才等来了王川。

    “卫生委的人来了……”

    王川一脸苦恼的说：“曲医生这一次被吊销行医资格都是轻的，搞不好还会有牢狱之灾。”

    “这么严重？”言非凡有些惊讶。

    王川嗯了一声，又透漏道：“那人已经找不到了，很可能已经跑路出国了。”

    “据说至少涉及了上百亿的贷款、融资和集资。说不定这个消息暴出去，就有人跳楼的。”

    言非凡唏嘘了一下，又问道：“主任，叶琳和孟瑶已经向我说了前天晚上那事。”

    “你有什么处理章程没？”

    王川从饮水机那接了一杯凉水，喝了几大口。

    “我刚才也与院长、刘副院长、项副院长交流了一下，他们说，对我还是信任的。”

    “既然这个主任，我还能暂时坐得住，那就不破不立了。”

    他看向言非凡，说：“我已经调查过了。”

    “温护士长那几人确实形成了一个利益小团队，经常合伙欺负资历浅的家在外地的护士。”

    “我的意见，把她们全开了。”

    “至于叶琳几人……”

    王川瞅了瞅言非凡，说：“叶琳处事不当，不正常向上反映问题，就罚她三个月奖金，其他几人罚一个月奖金。”

    见言非凡没什么反对意见，王川继续道：“快刀斩乱麻，一会儿我就召开办公会，先把这事给确定下来。”

    他又揉了一下眉心，告诫道：“非凡，这些管理工作，行政事务挺浪费精力，还影响心情。”

    “国人有学而优则仕的传统，上级也喜欢给优秀的人加担子。”

    “不过，我强烈建议你，不要被这样的所谓高大上职务所诱惑，要坚持做一个纯粹的医生。”

    “非凡，当你的能力和名望达到一定境界时，你就会发现，你就成为了无冕之王。”

    “到了那时，单位的管理者，实质上就是你的服务者，你的意见会得到贯彻和执行，又不会陷于繁琐的事务中。”

    言非凡嘿嘿笑道：“主任，你说得这种情形，就是我所期待的。”

    王川笑了笑，说：“我坚信，你会达到那一种境界的。”

    停顿一下，他又转而道：“非常，跟你说一件具体的事情。”

    “娱乐圈有位高制片，很欣赏你的能力。”

    “她发掘了几位潜力新星，希望我和你合作，一起把她们整得漂亮又各具特色……”

