    开天战斧刚刚出世，便引得本源宇宙之中虚空震动，就连本源分身意志也微微皱眉，似乎整个本源世界都被这柄开天斧搅动了。

    “还真是凶残的战斧，刚刚成型，就想把我这片宇宙天地也给劈开了，是觉得这方宇宙还不足以容纳你吗？”

    “放心好了，我会给你找一个适合的主人的。”

    开天斧嗡嗡作响，似乎听懂了张君宝的话语，渐渐沉寂了下去。

    看到开天斧终于不再闹腾，张君宝也松了一口气。他真的担心这柄至强至宝战斧在出世之时，就给他的天地来上一斧。就算是他的本源宇宙，也未必能够承受得了这可怕的力量。

    “开天斧得到了原宇宙本源和我本源分身宇宙的祝福，又被我融入了一丝界兽之血，整个战斧充满了毁灭气息，极为凶残，只怕每一次出手，都必须以敌人的生命作为血祭才肯罢休。

    但愿巨斧能够将它驯服吧。”

    一般的至强至宝只需要达到认主条件即可，但总有一些至宝之中的异类，它们仿佛天生便具备灵性，能够自主选择自己的主人。如果无法和这件至宝的习性相匹配，就算强行认主，也难以发挥出威力。

    就像罗峰的星辰塔，还有他的周天星斗大阵一样，都是极为特殊的至宝。

    这柄开天斧被张君宝融合了一丝界兽之血后，已经具备了初步的灵性，或许只需要蕴养一段时间，便能够诞生出至宝之灵。有灵的至宝比无灵的至宝威能更加恐怖，但也更难以驾驭。

    至宝之灵便是至宝本身的化身，拥有绝对的掌控权，如果主人无法得到至宝之灵的认可，是无法发挥出至宝的威能的。

    下一刻，张君宝再次回归原宇宙，他的手中出现了一柄通体漆黑的战斧，斧身之上遍布着深奥无比的秘纹图案。

    “终于完成了。”坐山客看到张君宝出现，一瞬间便被他手中的巨斧所吸引。

    “这柄战斧，快要诞生出灵了。竟然形成了天然的秘纹图文字。

    这是‘开天’？如此霸道的名字，注定不是什么安分的武器。”

    以坐山客老辣的眼光，一眼便看出了开天斧的情况。

    “它表面上的秘纹图是宇宙本源赐予的，就好像特殊生命被赐予天赋秘法一样，这样的至宝，哪怕在至强至宝之中，也是顶级的存在。”

    “没错，刚一完成，差点把我的本源分身宇宙都给劈了。幸好它本身融合了本源分身宇宙的气息，我承诺给它找一个合适的主人，才肯平息下来。”回想起刚刚的一幕，张君宝还有些心有余悸。

    “巨斧创始者倒是好命，如此凶残的战斧，如果能够驯服，他的实力必然能够更上一层楼。现在看来，我倒是有些相信你说的秘密了。”坐山客仿佛欣赏一件艺术品一样看着自己炼制出来的这件至宝。

    “你不会舍不得吗？”张君宝笑着问道。

    “舍不得？怎么可能。

    我是炼宝师，我所钟意的是从材料一点点将宝物炼制成型的过程，至于炼制完成之后的宝物归谁，就看它自己的机缘。好的至宝，都是会寻觅自己的主人的。

    罗峰的星辰塔便是如此，星辰塔的等级极高，但并不适合我，所以我把他交给了地球一脉的领袖。只是没有想到，竟然会有你这么一个怪胎冒出来。

    明明统御了地球一脉，却不愿意认主星辰塔。”

    “呵呵，我当时已经得到了周天星斗大阵的认可，只不过那时候的周天星斗，还不是至强至宝而已。但也已经与宇宙本源牵连。

    而且我修行的分身秘法，也不允许我再去修炼《九劫秘典》，不把这个机会给罗峰，难道我自己留着吃灰吗？”张君宝笑道。

    “星辰塔可是至强至宝，难道你就没有一点惋惜？”

    “惋惜肯定是有，但星辰塔也不适合我，倒是一路陪我成长的周天星斗，才是最适合我的至宝。周天星斗大阵如今已经成为了管理原宇宙本源和我本源分身宇宙的关键，等级未必就比星辰塔差。”

    “那倒也是，与其说是你炼制了这件至宝，倒不如说是你促使了这件天生至强至宝的诞生。宇宙天地之间，是有一些天然的至宝孕育而生的，因为它们本身便极为契合宇宙运转规则，所以成为至宝之后，威能极强。”

    “我们炼宝师炼制至宝，本质上便是学习天生至宝诞生的过程。”坐山客说道。

    “这么说来，我们炼宝师并不是炼制宝物，而是天然至宝的搬运工。”

    “哈哈哈，你这说法，倒也贴切。”

    “如今至宝战斧也已经炼制完成了，你是不是该离开了？”坐山客说道。

    “你就这么急着赶我走吗？刚刚还这么急切的关心，现在转头就不认人了。”

    “哼，你来一次便敲诈了我一批珍贵的材料，再让你留下来，还不知道会发生什么事情呢？”坐山客没好气的说道。

    要不是为了投资人族，他也不会下如此血本。

    光是炼制开天斧的材料，便已经珍贵无比，更别说还是他宇宙第一炼宝师坐山客亲自出手。

    能够引得宇宙本源赐下秘纹的至宝，这方宇宙之中，也没有几件。

    “你刚刚自己不是说了吗，我们只是搬运材料而已。你那两件珍贵的炼宝材料，只有在炼制成开天斧的时候，才真正发挥出了他们的价值。

    作为一个炼宝师，应该高兴才是。

    如今你手中的材料已经成材，就像是养大的闺女总要出嫁一样，你是不是再给补贴点嫁妆。

    要求也不高，再来十件八件巅峰至宝就行了。我保证人族会好好对待这柄开天斧的。”张君宝笑嘻嘻的说道。

    “滚！”

    坐山客一声怒吼，身后一拍，直接将张君宝传送回了血云殿之中。

    “立刻带着罗峰离开这里，不要让我看到你，否则我会忍不住揍你！”

    血云殿之中，正在修行的罗峰忽然察觉到周围时空一阵波动，随后张君宝便从一个时空通道之中滚了出来。于此同时，坐山客愤怒的嘶吼声也穿越时空，传到了血云殿之中。

    “坐山客老师这是怎么回事，怎么发这么大的火？”罗峰一脸震惊的问道。

    “没什么，老头子矫情，想要投资人族，也不想让人觉得他目的性太强，典型的又当又立。

    不就是跟你要十件八件巅峰至宝吗，以你的实力，炼制这种层次的至宝，不是轻而易举的事情吗？干嘛这么介意？”

    罗峰一脸诧异，他总算明白，坐山客为什么这么生气了。

    张君宝开口就跟坐山客要这么多巅峰至宝，这是逮住他一个人死命薅羊毛啊！

    难怪坐山客会发火。

    就在罗峰震惊之时，他发现血云殿周围的时空隐隐有雷霆震动，连忙驾驭这刚刚认主的血云殿，迅速逃离这里。

    “君宝，坐山客老师恐怕真的生气了。”

    “哈哈哈，他见不得这么好的至宝给了人族，我生怕他反悔，刺激了他一下。”

    “巨斧的至强至宝战斧，完成了？”罗峰好奇的问道。

    “没错。”

    “我能看看吗？”

    “恐怕不行，这柄战斧威能太可怕，随意在这里展露，恐怕会被强者发现。而且它的本性极其凶残，一出现便要血洗敌人。等巨斧用它劈死敌人的时候，你就能看到它真正的威能了。”张君宝摇了摇头。

    并非他不想给罗峰看，而是这柄开天斧十分不稳定，他只能以宇宙本源强行镇压，才让它安稳一些。随便给罗峰观看，说不定一不小心，战斧就会暴走。

    “那我倒是十分期待。”

    “走，回人族，被打压了这么久，也是时候该让宇宙各族，看看我们的脾气了。”

    血云殿之中，罗峰眺望远方。

    从还没离开人族疆域的时候，便一直遭到异族的刺杀。一次又一次躲过敌人的刺杀，却始终无法反击。

    现在，人族之中，加上他的星辰塔，已经有三件至强至宝。

    “我有四大分身，无尽幽海为基地源泉，源源不断提供神力。星辰塔、劫甲、兽神甲，还有如今的血云殿，都是极为强大的至宝。

    我的神国无比稳定强大，就算宇宙之主杀入其中，无尽幽海和神国二者叠加，也丝毫不惧。”

    “待到星辰塔到手，更是无惧任何强者。”罗峰的眼眸之中迸发出骇然的光芒，威压充斥着整个血云殿。

    “哈哈哈，是不是已经迫不及待了？异族想要铲除我们，已经晚了。”见到罗峰迸发出的威压，张君宝也知道，他也忍不住了。

    随即张君宝手上一挥，一个神国通道出现在他们面前，血云殿径直飞了进去。

    ……

    很快，通往初始宇宙的时空通道之外，两道人影出现。

    只是并没有人发现他们的踪迹。

    张君宝利用秘法，强行扭转了周围的时空。

    混沌城主早就收到了张君宝的邮件，一早便安排一艘飞船在这里等候他们。

    飞船全程有虚拟宇宙网络操控，哪怕是原本时空通道的负责人，也毫不知情。

    混沌城，人类族群的修炼圣地，一眼看去，还能看到古老的修炼居所天台上，有一些盘膝而坐的人类强者，正在感悟法则。

    “还记得我们当初第一次来到这里的时候吗？”

    “那是当然，那个时候，第一次离开乾巫宇宙国，根本不知道宇宙的广阔和神奇，刚刚进入混沌城，就跟个乡下土包子一样，四处张望。”

    “呵呵，初始宇宙是原祖的小型宇宙，以他的实力，原本小型宇宙应该极为完善才对，可他却硬生生将小型宇宙稳定在初始宇宙的状态，令法则显露，为人族开创了一处修行的圣地。”张君宝感慨道。

    “在人族与其他族群冲突之时，这里便是我们最后的安全之地。”

    罗峰也心生感慨，不管在外如何危险，一旦回到混沌城，心中便无比安宁，这里是绝对安全的。

    “守护人族，守护这亿万生灵。曾经我们也是他们之中的一员，可现在，我们根基已成，该是轮到我们守护其他人的时候了。”

    两人交谈之间，已经来到了城主府的门口。

    归一尊者也已经在此等候他们。

    “归一师兄。”

    “呵呵，君宝，罗峰，老师已经在里面等你们了。你们自己进入便可。”归一尊者语气十分恭敬的说道。

    他眼看着这两个师弟，实力转眼之间便超过了他。不仅仅是张君宝，就连罗峰也已经能够和宇宙之主抗衡，这才十几万年啊！

    “那我们先进去，回头在好好聚一聚。”张君宝说道。

    “好！”

    归一尊者笑着回答。

    虽然如今张君宝的实力已经足以媲美混沌城主，但对他的态度却一如既往，倒是令归一尊者安心了不少。他也见到过不少强者实力强大之后，便无法再与曾经的兄弟好友平等相处。

    但张君宝二人，却从未表现出高高在上的姿态，这也让归一尊者十分宽慰。

    有种自己培养的孩子终于独立成才的感觉。

    虽然他们两人名义上是混沌城主的弟子，可平日里，反倒是归一尊者指导他们更多一些。

    “君宝，你说要是归一尊者知道你不是他师弟，他反而需要尊称你一声师叔，会怎样？”罗峰传音，笑着问道。

    他也很想知道，当其他人知道张君宝真正的身份时，会不会被吓一跳。

    “从我们弱小之时，便是归一尊者一直在指导我们，师叔还是师弟，不过是个名头罢了。”张君宝不太在意的摆了摆手说道。

    身份对他们而言，其实并没有太大意义。

    混沌墟之中，混沌城主见到两人到来，也迎了过来。

    “看到你们两人平安无事，我就放心了。”

    “见过老师！”

    “见过师兄！”

    混沌城主微微一愣，看向张君宝问道，“你告诉罗峰你的身份了？”

    “是啊，总不能一直瞒着吧。去见了一趟坐山客，被他点破了我的身份，索性也就承认了。”张君宝说道。

    “也好，你原本就是罗峰的师叔，一直当做他师兄，倒是委屈你了。”混沌城主说道。

    “无妨，不管是师兄还是师叔，我都一样揍他。”张君宝笑道。

    罗峰也在一旁赔笑。

    确实，不管张君宝是什么身份，他都是一直被揍，却一直跟随在身边的兄弟，那就行了。

    “你们见了坐山客，可有收获？”

    “混沌师兄，还请随我们一起，前往巨斧的小型宇宙一趟。”张君宝说道。

    “恩？去巨斧的小型宇宙，有什么事？”混沌城主不解的问道。

    “大事，关系到我人族未来的大事。也顺便跟巨斧商议一下，星辰塔的计划。”

    “好！”

    混沌城主也知道张君宝既然来找他，便是正事，随后开启一道传送通过，通向巨斧的小型宇宙。

    巨斧小型宇宙之中，巨斧的宫殿之内，张君宝三人随即出现。一同到来的，还有乱神魔主。

    “君宝，你召集我们前来，是为了商议星辰塔的计划？”巨斧创始者端坐在神座之上，开口问道。

    “巨斧创始者，还请屏蔽周围时空，防止气息泄露。”

    “你要做什么？”巨斧疑惑的问道。不过他并没有怀疑张君宝，随后便将神殿之中的时空封锁。

    下一刻，一道恐怖的毁灭气息出现在张君宝手中，那疯狂无比的毁灭之意，就连身为宇宙最强者的巨斧也为之动容。

    “这是……至强至宝！”

    巨斧瞪大了双眼，死死盯着眼前出现的开天斧。他是以巨斧之道成就宇宙最强者，没有人比他更清楚，面前这柄战斧的强大。

    “这……你从哪里得到的？”混沌城主同样震惊无比。

    如果说张君宝的周天星斗和罗峰的星辰塔还有迹可循，那张君宝手中的这柄至强至宝战斧，又是从何而来的？

    “我不是说了，去找坐山客要祖神教一战的分成吗？这柄战斧名为‘开天’，便是坐山客给我们人族的分成！”

    这一刻，无论是巨斧还是坐山客，甚至是乱神魔主，都很想问一句，下一次刺杀是什么时候？还有吗？

    如果刺杀张君宝一次，便给人族分一件至强至宝，那好像，也不是不能接受啊！

    “坐山客怎么可能将一件至强至宝这么随意的交给人族？”混沌城主强行冷静下来，刚刚的一幕，实在太令人震惊了。

    “他是宇宙最强者，哪怕属性不契合，可这也是至强至宝啊！从未听说过坐山客拥有至强至宝的，难道是陷阱？”

    不怪混沌城主会怀疑，实在是坐山客没有理由给人族下这么大的赌注啊！

    “这其中，有先前祖神教一战的补偿，也有一个原因，便是之前原祖老师出现时，他和坐山客达成的交易。当时的交易内容主要有三点：一是指导我炼宝之道，这点坐山客一直在做；第二点是在我人族危难的关头，出手帮助人族。人族现在没有遇到生死存亡的危机，所以他也没有出手。

    至于第三点，便是为我人族炼制一件至强至宝。”

    “好、好、好！”巨斧大喜，“我人类族群再添一件至强至宝，可喜可贺啊！”

    他是真的高兴，当他得知张君宝和罗峰两人各自拥有一件至强至宝，巨斧也为他们高兴。

    可终究有些遗憾。

    他是人族唯一的宇宙最强者，他的一生基本都在为人族奋斗。巨斧经常去宇宙海闯荡，得到的宝物除了自身用的，其余全都放到了人族宝库之中。

    为了人族，巨斧几乎拼尽了一切。

    可他终究摆脱不了没有至强至宝的尴尬境地。

    现在，张君宝却当着他的面，拿出了一柄至强至宝战斧。

    他甚至已经感受到了这柄战斧的呼唤。

    “这件至强至宝战斧，名为‘开天’，正是坐山客特地为巨斧炼制的。只不过炼制的时候出现了一些其他景象，有宇宙本源法则赐予这件战斧秘纹。因此认主条件，恐怕会有些苛刻。

    这件至宝，是专门为巨斧创始者你炼制的，还需要你将它驯服认主。”

    说罢，在张君宝的操控下，开天斧径直飞到巨斧创始者手中。

    “好！”巨斧没有客气，看向面前的开天战斧，露出坚毅的神色，一手一抓，将其握在手中。

    他不知道原祖付出了什么代价让坐山客做出承诺，也不知道张君宝为了将这件至强至宝带回到，又付出了什么。

    但是他知道，守护人族的这份责任，他必须一直担负着。

    一切为了人族！

    开天战斧刚刚落入巨斧的手中，便迸发出来强大无比的毁灭气息，仿佛要将整片虚空宇宙劈开。

    “好斧！”

    巨斧一声怒吼，身上爆发出恐怖威压，整个小型宇宙都在微微颤抖，为巨斧注入无尽力量。

    “开天战斧，当为我人族开疆扩土，开辟一番全新的局面。”

    两股强大的杀意碰撞在一起，巨斧竟然以自身的杀意，强行压制开天斧。

    “这便是认主条件之一，必须以自身的意志，压制住开天斧之中那一丝界兽之血的毁灭气息！否则自身的灵魂会被开天斧的毁灭气息冲击，灵魂崩溃。”

    巨斧眼中的杀意越来越强，恐怖的气息让在场的所有人都感觉到了巨大的压力。

    “巨斧的气息，比当日的虚真魔神，强大太多了！”张君宝终于知道，为什么坐山客说巨斧能够轻松压制梦妖祖。

    梦妖祖，虚真魔神这样的宇宙最强者，虽然强大，但还无法令张君宝感觉到绝望。

    可此时巨斧散发出来的气势，已经明显压过了开天斧的毁灭气息，只要彻底将它压服，便是巨斧成功认主的时候。

    仅仅只是侧面感受，竟然让张君宝感觉，面对巨斧的一击，哪怕自己拥有领域类至强至宝，也绝对没有生还的可能。

    “这就是最纯粹的杀戮之意，巨斧创始者所走的，便是纯粹无比的杀戮之道。没有一件能够承受他力量的至强至宝战斧，他的实力连一半都发挥不出来啊！”

    “臣服！”

    忽然间，巨斧发出一声响彻天地的嘶吼，仿佛一方全新的宇宙在他们面前爆发开来。

    开天斧的斧身剧烈震动，随后便逐渐沉寂了下来。

    “哈哈哈，我一直缺少一件合适的至强至宝，一直缺少！”巨斧创始者站在虚空之中，手持开天斧，遥望远处。

    “正是因为没有至强至宝在手，我才一直低调隐忍，唯恐锋芒太盛，为我人族引来灾祸。

    妖族，虫族，机械族，虚真魔神，尔等宵小之辈，也敢欺压我人族天才！”

    巨斧双眸之中迸发出光芒，杀气四溢。

    “我会让你们知道，人族，不可欺！”

    “恭喜巨斧！恭喜人族！”见到巨斧终于不用再隐忍，混沌城主也无比激动。

    没有人比他更清楚巨斧的实力，也没有人比他更清楚，自从原祖被镇压以来，巨斧为了人族，到底付出了多少，承受了多少压力。

    这一刻，巨斧用于宣泄了出来。

    “君宝，你是人族的功臣，能够得到这件至强至宝，你功不可没！”巨斧声音之中带着不容置疑的坚定。

    “我只是做了我应该做了，恭喜巨斧创始者，降服至强至宝！”

