    斯波义淳接到了斯波义元的来信，所以他今日到了足利义持的府邸求见。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    足利义持身材矮小，表情漠然，仿佛这世间没有什么能挂在他的心上。

    这就是威严，在上位后得到了斯波义将等人的支持，足利义持就恢复了武家政治的特色，闭关自守。

    两边的侍卫手握刀柄，同样是漠然的看着斯波义淳。

    “……朝鲜人已经和对马岛的宗家有了勾结，主公大人，对马岛若失，我国必将面临朝鲜人的兵锋。”

    对马岛控制着海峡，而且能缩短补给距离，可谓是倭朝两国之间的战略要地。

    足利义持轻哼一声，“所言可真？”

    斯波义淳苦笑道：“主公大人，此事是家兄在大明探知的消息，而且还是朝鲜使者亲口说的，宗家历来对主公若即若离，此事必然为真。”

    对马岛宗家就靠着和朝鲜通商苟活着，所以倭国对他们来说只是个符号，没有实用价值。

    足利义持僵硬的脸上裂开了一条缝隙，淡淡的道：“危言耸听，斯波家难道已经堕落如此了吗？回去吧！”

    斯波义淳的表情一僵，嘴唇蠕动几下，还想再进言。可边上的几位家臣却冷哼一声，接着那些侍卫都拔出半截刀来。

    冷冽的刀光晃花了斯波义淳的眼睛，他眨巴着眼睛，恭恭敬敬的告退。

    一路艰难的回到家中，已经是第二天了，斯波义淳也不休息，叫来了上田兵。

    “主公，可是被将军大人排斥了？”

    上田兵一看斯波义淳的面色就判断出他被足利义持给奚落了。

    斯波义淳苦笑道：“当年我曾以为父亲无能，可今日看来，在大将军的麾下，除非斯波家族甘愿把地盘奉上，否则永不可能重归曾经的荣耀。”

    上田兵冷哼道：“那人无礼！主公，明人已经对我们释放了善意，您，该做出决断了，是斯波家族永世沉沦，还是义无反顾的掀开头顶上的大山，您一言而决！”

    冬天的倭国天空灰蒙蒙的，斯波义淳伸出手去，感受着凉风的吹拂，喃喃的道：“我家只想求安稳，奈何啊！”

    上田兵跪地道：“主公，机不可失啊！”

    斯波义淳苦笑道：“我如何不知，不过……明人究竟能给我们什么帮助，这还得要看义元的沟通，再忍耐一段时间吧。”

    上田兵心中叹息，无奈的抬头看着天空。

    天空中一只鸟儿在孤独的飞翔着，鸟鸣啾啾，无助而空灵。

    上田兵起身，缓缓的吟哦道：“飘飘何所似，天地一沙鸥……”

    泪水从上田兵的眼角滑落，他回头一看，斯波义淳正跪在廊下，痛哭流涕。

    斯波家啊……

    ……

    南方的冬天也带着些妩媚，至少植被不似北方那种光秃秃的难看。

    在朱棣一家子来过方家庄之后，金陵城中关于方醒的议论诡异的消停了。

    明婆婆代表老太太来看张淑慧，也带来了老太太的交代。

    “姑爷，老太太说了，你还年轻，荣辱不过是过眼烟云，若是堪不透名利，那就趁早辞掉实务，在家好好的教授学生。”

    明婆婆说这话时一脸的肃然，她见过许多年轻俊杰，老太太不过见一面之后，就能给出评语，经过时间的检验，这些评价**不离十。

    方醒给了张淑慧一个安抚的眼神，然后说道：“回头帮我多谢老太太的指点，家有一老，如有一宝，关键时刻老太太才是定海神针。”

    明婆婆笑道：“谁说不是呢！老太太别看一天不管事，可家中的大小事她都看在眼里，只不过任由他们折腾罢了。”

    方醒对老太太还是很钦佩，笑道：“那是，儿孙自有儿孙福，老太太到了这个年纪，就该享享清福，不然大哥怕是还得被她老人家耳提面命，说出去多丢人啊！”

    “哈哈哈哈！”

    这话让明婆婆不禁大笑起来，喘息着道：“姑爷这话老奴肯定是要带回去的，羞羞国公爷，也好让老太太多吃半碗饭。”

    目前张家的情况有些像是在韬光养晦，张辅每天该上朝就上朝，该去向大儒请教学问还是雷打不动。

    朱棣对张辅的闲置很微妙，虽然闲置，但有事还是要征询张辅的看法，让外界有些摸不清朱棣的心思。

    而回到太孙府的朱瞻基叫来了金英，还令人把被打的在床上起不来的俞佳也抬过来。

    金英的那张脸看着很有趣，青紫，而且肿大，让人不忍直视。

    气息奄奄的俞佳被抬进来后，一看到金英就怒不可遏，挣扎道：“殿下，奴婢冤枉啊！”

    金英看到站在朱瞻基身边的雀尾后，心中一冷，毫不犹豫的跪地道：“殿下，奴婢是被俞佳一巴掌打晕了，晕晕沉沉的撞到了墙壁。”

    果断！

    如果方醒在这里，一定会让朱瞻基把这厮打个半死，从此赶去清扫茅房。

    俞佳显然未料到金英如此果断，所以愕然后，无话可说。

    雀尾气得满脸通红，可却不敢当着朱瞻基斥责。

    朱瞻基看到俞佳一脸的悲愤，可却没有反驳，就喝道：“来人！”

    “殿下！”

    贾全带着侍卫进来，单膝跪地。

    朱瞻基目光森然，“拿了金英，重责！”

    “殿下，奴婢冤枉啊！”

    金英不过是嚎叫了一声，就被贾全粗鲁的用破布堵住了嘴，两名侍卫把他提溜起来，一路拖到了外面。

    “打！”

    “噗！”

    “呜呜呜……”

    外面很快就传来了打板子的声音，朱瞻基的目光扫过房间里的众人，冷冷的道：“各自都记住自己的本分，各安职守，敢挑事者，金英就是他的下场！”

    杜谦在边上看到朱瞻基杀伐果断，心中不禁生疑。

    要知道金英最近可是很得朱瞻基的宠信，而朱瞻基也不是那等刻薄的上位者，所以今天的这顿重责有些莫名其妙。

    俞佳挣扎着下来，伏地喊道：“奴婢谢殿下，奴婢谢殿下……”

    朱瞻基目光清冷，令道：“雀尾行事端正，赏！”

    这话一出，大家都知道金英被罚和雀尾脱不了关系。

    除去俞佳的感激之外，雀尾最大的收获就是多了几双警惕的目光。

    外面的责打还在继续，杜谦要去上衙，所以就先告辞了。

    到了门外时，杜谦看到金英居然已经停止了惨叫，只是满脸涨红，眼珠子都几乎要瞪出来了。

    金英垂下头去，身体随着责打而剧烈的颤抖着，可他却再也没有出声音。