    

    蒋天生眼皮直跳，无语的看着基哥和信哥他们这两个墙头草，恨不得将他们的嘴巴堵住，让这两个混蛋赶紧闭嘴。

    本来他想要听听众人的建议，好给自己分担一下，谁知道基哥和信哥他们的话一出，直接让蒋天生不能如愿，只能靠自个儿解决了。

    轻轻叹了口气，蒋天生暗暗决定，以后一定要找机会，把这两个老家伙，给拉下马，这种无能之辈，他不需要。

    心里这么想着，不过蒋天生表面上，却毫无异样，始终一片平静。

    顿了顿后，蒋天生开口道：“我已经和城寨里面的韩五爷谈好了，五百万的价格，他答应出手将那伙泡茶国杀手，赶出城寨，至于人出了城寨以后，就要靠我们了。”

    听到这话，众人的眼睛不由一亮。

    太子更是一拍大腿，兴致勃勃的道：“太好了，只要人离开了城寨，我们有的是办法对付他们，蒋先生，此事就交给我了，保证做漂漂亮亮。”

    恐龙不甘示弱的道：“凭什么交给你，你太子虽然能打，可是在子弹面前，一样要倒霉，我就不同了，虽然身手比不上你，可是麾下的小弟装备精良，更加适合去对付那些杀手。”

    太子面色一沉，皱眉道：“恐龙，此事事关重大，你不要说大话，那样会坏了大事的。”

    恐龙一脸自信的道：“我这个人一向实事求是，向来不喜欢说大话。”

    蒋天生笑眯眯的道：“好了，你们不用争吵了，这件事，我准备让你们联手一起去做，想必有你们两个出马，一定马到功成。”

    太子和恐龙对视了一眼，倒也没有拒绝这个提议，紧接着，恐龙问道：蒋先生，需要留活口吗？

    蒋天生颔首道：当然要，我们一定要搞清楚，到底是哪个混蛋，指使那些杀手来对付我们的，不把对付给干掉，我寝食难安。

    听到这话，众人纷纷点头应是，十分赞同。

    不过此时此刻，却有一个人坐立不安，惶恐无比。

    而那个人，正是大佬b。

    自从会议开始之后，大佬b就一直沉默不语，静静的旁观。

    让大佬b万万没有想到的是，蒋天生的手段竟然那么厉害，连城寨里面的关系都有。

    本来按照大佬b想来，那些杀手躲进城寨里面去，绝对高枕无忧，不会被逮住的。

    可惜事与愿违，他还是失算了，一旦人被逮住，从而将大佬b这个指使者暴露出来，那么等待大佬b的，就是死无葬身之地。

    毕竟那些杀手闹得太大了，竟然胆大包天的当众下黑手，把洪兴大部分话事人都给拉下水，如此一来，大佬b这个指使者，却是被害惨了，间接的把所有人都给得罪了。

    看十三妹、太子、基哥他们咬牙切齿的模样，想必恨不得将幕后的指使者碎尸万段，大佬b看得心惊肉跳，担忧不已。

    当然，虽然心里非常惊慌，不过大佬b毕竟是个老江湖，城府多多少少还是有一些的，并没有露出异样的情绪，让别人看出破绽。

    这个会议足足开了一个多小时，才宣告结束。

    散会后，众人纷纷离去，赶回自己的地盘。

    太子和恐龙则是摩拳擦掌，准备好好大干一场，至于具体的行动时间，就要等通知了，不过蒋天生已经说明，最迟不会超过三天。

    大佬b跟着众人走出会议室，目光隐晦的扫了太子和恐龙他们一眼，然后坐上自己的汽车，返回铜锣湾。

    回到铜锣湾的第一时间，大佬b就把陈浩南和大天二两人给叫来。

    至于山鸡，则是被大佬b排除在外，因为山鸡这家伙是个大嘴巴，一旦喝多几杯，就什么都敢说，根本保守不了秘密。

    休息室中，大佬b面色阴沉的坐在椅子上，久久没有开口说话。

    当陈浩南和大天二到来时，就看见这么一副情况，他们两个愣了一下，心里一沉，知道有不好的事情发生了。

    他们跟了大佬b那么多年，当然非常清楚大佬b的性格了，每次大佬b露出这种模样，就是遇到大麻烦。

    顿时间，陈浩南和大天二也严肃起来，他们老实的靠边站，没有去打搅大佬b。

    五分钟之后，大佬b终于抬起头，看向陈浩南他们两个，然后开口说道：浩南、阿二，我遇到了事关生死的难题，需要你们的帮助。

    闻听此言，陈浩南二话不说，直接点头道：“b哥，有什么事，你尽管吩咐，即便是上刀山下火海，我都会替你完成。”

    大天二连忙附和道：“浩南哥说的对，我也是这个意思。”

    大佬b一脸欣慰的道：“我果然没有看错你们，关键时刻，还是你们靠得住。”

    感叹了一句后，大佬b没在隐瞒，把事情的来龙去脉给说了出来。

    陈浩南和大天二听完，顿时十分吃惊，同时也为大佬b捏了一把汗，如今的情况，对大佬b非常不利。

    陈浩南皱眉思索了一下，随后冷声道：“b哥，事已至此，想要度过这一劫，必须要让那些知情者永远闭嘴，只要他们开不了口，一切就迎刃而解。”

    大佬b点头道：“说得对，我也是这个意思，那些泡菜国杀手，一个都不能留。”

    大天二忧心忡忡的道：“可是想要解决掉他们，实在太困难了，如今他们躲在城寨中，我们毫无办法，而一旦他们被韩五爷赶出来，马上就会被太子和恐龙围住，怎么想，我们都没有机会啊。”

    陈浩南摇头道：“这倒未必，螳螂捕蝉，黄雀在后。等太子和恐龙和那些杀手两败俱伤之后，我们就可以渔翁得利了。”

    大佬b皱眉道：“这很难，此次行动，太子和恐龙都会全力以赴，把自己最精锐的人马都给拉出来，他们以逸待劳，又是突然袭击，根本不可能会伤亡惨重。”

    陈浩南深吸了口气，然后沉声道：“既然这样，那我们就帮他们一把，来个火上浇油。”

    大天二好似想到了什么，吃惊的看着陈浩南，脸色有些复杂。

    大佬b当然也明白陈浩南的意思，他沉默了一会，然后咬牙道：“浩南，这一次的行动，便交给你了，需要什么尽管开口，我全力满足你。”        

