    竟然是一个非常漂亮俊秀的女子，身上气息非常的安静平和，没有一点的戾气。

    她睁开眼，看着陈枫，嘴角忽然露出一抹笑意，微笑说道：“少年郎，真是多谢你！”

    “我的灵魂，因为一股怨念未曾消散，而变成了怨灵，结果却丧失了真我，变成了这一只恶鬼！”

    “这让我自己都觉得作呕，你快杀了我吧！”

    她看了陈枫一眼，目光盈盈：“少年郎，你空有庞大力量却无法转化为自身实力。”

    “你助我解脱之后，身后石壁之中一处暗匣，里面有我对你的谢礼！”

    说着，手指向了某个方向。

    说完了这句话之后，忽然，她浑身剧烈颤抖起来。

    接着，刷的一下。又变成了刚才那凶狠狰狞的样子，显然再一次被怨灵控制。

    陈枫点点头：“那我便如你所愿！”

    更加强悍的一拳轰出，这一下直接将这怨灵打得惨叫一声，化作一阵袅袅青烟，消散于空中。

    而怨灵消散之后，啪的一声，一块玉牌轻轻落在地上。

    陈枫捡起来一看，雕刻精美的玉牌之上，写着一个“真”字！

    显然，这应该就是这个女子的名字。

    陈枫有些怅然若失，刚才那一幕给他带来了极大的震撼。

    那个女子的容颜烙印在他的心中，久久无法消去。

    暗老微笑说道：“陈枫，你这个小家伙，还真是有点儿心思。”

    “你知道咱们在这里面可能会遇到不少的怨灵，所以刚才一直在试探熟悉怨灵的攻击方式，好，很好！”

    陈枫微微一笑，然后说道：“刚才那个女子说，石壁之内有暗匣，里面有对我的谢礼。”

    他心中很有些期待。

    他顺着女子指的方向找去，果然，在石壁之上敲了敲，发现里面有空洞的回声。

    陈枫直接将石壁击穿，里面竟是一个小小的暗室。

    而暗室之中，则是一个祭坛，祭坛之上，则是放着一本厚重的古卷。

    这古卷已经泛黄，看上去经历着沧桑，上面隐隐透着一股晦涩的灵气。

    陈枫看去，只见上面写着三个大字：“化气诀！”

    “什么？化气诀？竟然是化气诀！”暗老看了这三个字之后，脸上露出一抹惊喜，哈哈大笑：

    “陈枫，你当真是走运，竟然在这里找到了化气诀！”

    陈枫兴奋说道：“暗老，这化气决就是你告诉我要我修行的那本绝世神功吗？”

    “怎么可能？”暗老摇头：“当然不是，这化气决，跟我要让你找的那本神功秘法相比，连屁都不算，给那个神功，提鞋都不配！”

    “不过，这化气决，也是玄级四品功法！”

    “而且，更重要的是，这本化气决，虽然无法与那本神功秘法相比，但却是现在非常适合你修行的一本功法！”

    “因为这化气决，可以帮助你将体内的阴阳之力转化为自己的真元！”

    “什么？”陈枫一听，极为惊喜。

    这化气决竟然可以帮助自己将阴阳之力转化为真元？

    要知道，现在陈枫其实每天都非常担心体内的阴阳之力会失去控制，而且他空有如此庞大的阴阳之力却无法转化为自己的实力，这也让他非常苦恼。

    有了化气决之后，就不一样了！

    陈枫已经迫不及待想要试一下化气决的威力了。

    暗老看到他的表情，微笑说道：“我看得出来，你很急切的想修炼化气诀。”

    “也罢也罢，这里虽然死气浓郁但是，其实非常的安静，很安全，没有什么能够影响你的。”

    “反正时间也充足的很，你就先在这里修炼一下吧！”

    陈枫点点头，很是兴奋的走到一边，清理出一片空地，然后盘膝而坐，将化气决古卷打开。

    按照里面所说，深深吸了口气，平心静气，开始参悟！

    许久之后，他合上古卷，目光呆呆的看着洞穴顶部，持续了差不多一个时辰的时间。

    晦涩难明的文字，才是在陈枫心中流过，陈枫苦苦参详，但是进展极慢。

    而这时，他体内灵根，悄然触动。

    于是瞬间，陈枫感觉自己一颗心变得清明无比，连眼神都清朗了，眼前的迷雾被拨开，一切疑惑，瞬间明白清醒！

    陈枫，瞬间就领悟了化气决！

    忽然，陈枫闭上眼睛，敛气凝神，整个人陷入了一种非常纯净的状态之中。

    暗老看到，陈枫身体表面，从原来的正常，慢慢开始浮现出蓝色和红色。

    左边冰蓝，右边血红，一半森寒无比，一半炽热如火。

    而且，这种情况越来越明显，陈枫的脸也被分成了两半，看起来颇为诡异可怖。

    而此时，陈枫根本不知道自己身体的变化。

    他按照化气决所说，开始小心翼翼的从阴阳之力之中吸取力量，

    他先是从身体左边，小心翼翼的分离出一缕大约有头发丝粗细的冰寒之力。

    然后，又从右边身体之中分离出一缕同样粗细的烈火之力。

    他小心翼翼地引导着这两股头发丝粗细的力量来到丹田之中，开始在丹田之中缠绕。

    两股力量一头一尾相互衔接，在丹田之中绕住，而当他们稳定之后，陈枫又是引来两支头发丝粗细的力量。

    分别也是一阴一阳，一寒一火。

    这两根头发丝粗细的力量被填充进去。

    就这样，陈枫一点一点的往丹田之中吸引。

    终于，在半天之后，在他的丹田最上方，出现了一个太极图的图案，还很粗糙，但是却已经略显雏形。

    陈枫轻轻吁了口气：“终于有了一点成功的迹象了！”

    “这化气决，我已经练得有点儿初步规模了。”

    其实，相对于现在陈枫的实力而言，修炼化气诀这种玄级四品的武技，还是很有难度的。

    但是他乃是神级灵根，领悟力极强，所以修炼起来非常简单。

    很快，陈枫又修炼了一天的时间。

    他丹田之中的那太极图，终于是被填补上了最后一丝空隙。

    轰的一声，陈枫似乎是听到了什么声响一样，就像是一个最小的版块被镶嵌上了。

    咔的一下，瞬间圆满。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑容。

    “化气诀第一层，已然圆满！”

    （这是三章，更新完毕，下午至少还有三章，我尽力而为，能多更新就多更新，如果不行的话，兄弟们也千万别骂我哈……心里苦……这几天爆更快把我给累死了）

