    “好，我们可以答应你。”

    这些枫叶国的人员在片刻之后，下了决定。

    “我们可以带着你们去找那些人，但是你们也必须得保证，绝对不会抛弃了我们，更加不能将我们这些人当作垫脚石。”

    “如果你们胆敢做出这样的事，我们是对不会放过你们。”

    对方恶狠狠的警告道。

    如果不是因为他们这些人的实力，确确实实比不过秦风的话，他是绝对不可能会在秦风面前屈服的。

    秦风听着对方的话，漫不经心地笑了笑，压根就不把他们的态度放在眼里。

    “行啊，这种事情就用不着你们操心了。”

    “我们可不像是你们一样，为了能够让自己活下来，什么样的事情都能做出。”

    秦风这是在讽刺他们。

    枫叶国的几人听到秦风的话，脸上虽然露出了不满，但是也没再开口多说什么。

    这一件事情，确确实实是他们做的不对，也没什么好进行驳斥的地方。

    既然大家商量好一切，那么就向着前方继续的走去。

    别看大家都已经达成了基本的合作，但是在行走的过程之中，双方之间仍旧向对方抱有警惕的心理。

    这也是很正常的一件事情。

    彼此间，至少拉开了十米左右的距离。

    而且，此时的张亚也都已经站在了他们这些人的最外围。

    如果那几个枫叶国的家伙们胆敢对着他们发动攻击的话，那么接下来，张亚就会凭借着他的实力给予他们一个狠狠的教训。

    双方之间的谨慎性，都已经提升到了最高。

    观众们对于秦风他们如此的冒险，感觉到了些许的不解。

    “既然明知道这些家伙都不是什么好人，那干嘛还要跟他们纠缠在一起的，秦风他们难道就不能自己走自己的路吗？”

    “要我说，既然枫叶国都没有好人，那么还不如和他们之间彻底的分割可以，免得到时候总是出问题，他们随时会对自己人进行偷袭。”

    “我也觉得，秦风小哥他们在这件事情上面做的有些太过鲁莽。一次不忠，百次不用，这可是老祖宗告诉给咱们的最为精准的道理。”

    “我作为一个观众，心也没办法放松下来，我总觉得他们这些家伙，会用各种各样的手段对他们进行攻击，到时候秦风小哥他们必然要承受着巨大的压力。”

    “怎么办？咱们说的话他们又听不到。”

    “与其在这个地方担心，还不如好好的想一想，如果枫叶国的那几个家伙违背了约定的话，咱们应该用什么样的法子来让他们付出代价？”

    “别杞人忧天了，我相信秦风小哥和麒麟小哥，他们肯定有着其他的把握。”

    ……

    对于观众们的心情，秦风自然是不可能体会。

    他们几个人在向前行进了大约有数百米之后，前方的场景突然开阔起来。

    秦风看着前方这一个巨大的洞穴，眉头紧紧皱起。

    在这个洞穴里面，有着大量的血液铺成在了地面之上。

    尽管还没有正式的进入到洞穴之中，但是他已经能够闻到这里面浓烈的血腥味道。

    而且，从这些血液的数量来看，应该不仅仅只有枫叶国几个人所流出来的血液。

    在这一片地方，应该是还死掉了其他的人员，否则不可能会有这么多的血液出现。

    张麒麟看着秦风一脸迟疑的样子，开口说道：“先进去吧，具体的情况究竟怎么回事，等到咱们把这一片地方查清楚之后，自然也就知道了。”

    秦风点头，然后和张麒麟他们一起进入到了洞穴里。

    这一个洞穴，从表面上看来并没有任何的问题，但是行进了几步之后，秦风的动作便停下来，对着大家高喊了一声。

    “小心一点！”

    其余的人纷纷的停下动作，只把眼神向着旁边不住的观察。

    秦风低下头，手中的武器开始轻轻的刮蹭着地面。

    紧接着，一条细微的缝隙，就开始出现在大家面前。

    秦风的目光，定格在这一条缝隙的上面，对着张麒麟问道：“这是什么东西？”

    “这也是阴阳石，如果咱们的脚掌落在这种石头上面的话，他会第一时间就翻腾过来，接着我们就会掉入到这里面。”

    张麒麟对着秦风解释了一声。

    他话音刚落，一旁的枫叶国人员便不高兴地说道：“就这么一个鬼玩意儿，就直接折掉了我们好几个队员。”

    听到这里，大家的心里面一阵默然。

    能够进入到这片地方的，实力都算得上极强，可是枫叶国的人员竟然就在这个地方损失了好几个队友。

    那就说明，一旦阴阳石反转过去的话，一定能够给他们造成极为严重的伤害。

    看样子他们必须得在这个地方更加的小心，否则，只怕怎么死的都不知道。

    秦风用武器在旁边的这些石板上面，进行了一一的勾勒之后，确定在他们近前三米的范围之内，全部是阴阳石。

    看着这样的一幕，秦风也忍不住感慨的说。

    “也难怪，死在这个地方的人员这么多，普通的墓地之中，就算是拥有阴阳石，最多也不过在两米的范围，结果这个地方竟然直接画出了三米。”

    “在这种情况之下，想要躲避跟阴阳石的攻击，简直就是做梦。”

    话音落下之后，秦风的脚掌猛的点在地面之上，接着一个翻腾便到达了三米的位置。

    秦风速度极快，身份极尽潇洒。

    等到他的脚掌，刚刚落在地面上的时候，突然之间，一只飞镖就向着他迅速的袭击而来。

    如果不是因为秦风早有准备的话，就这一下瞬间，就将他扎成了马蜂窝。

    这些飞镖落在地面上之后，瞬间又是一大片的火焰，开始对准他所在的位置。

    火焰的烧灼极为厉害，连地面之上的石头，都直接被烧成了飞灰。

    如果不是因为秦风脚下还有一块石头能够勉强站立的话，在刚刚那一连串的进攻之下，他就有可能会落入到对方的又一个陷阱之中。

