    　　而那边的柳俊，一看血狼王拖住了黑蛇跟文谷组织的大军，顿时拿着玉盘跑向大柳树。

    　　只是到了大柳树那里，就有些犯难了，既需要解开封印，又得保证不引来雷罚，因为雷罚肯定不介意，把封印里的包绶一块劈了。

    　　柳俊把自己的顾虑跟墨漓等人一说，这么多人，万一有办法呢。

    　　这里面人，学识最高，也最聪明的，自然是墨漓。

    　　墨漓也没让柳俊失望，只想了一小会，便开口道“为什么要避免引来雷罚么咱们大可以让雷罚往下降，用别的东西挡住，你抓紧时间把柳树妖挪走，用善恶令收了包绶，以后找机会送回地府”

    　　“问题是，咱们这里，谁能挡雷罚而且雷罚被阻拦，会扩大范围，到时候谁也跑不了”柳俊犹豫一下。

    　　墨漓微微一笑“听说过法拉第笼定律么，咱们人扛不住雷罚，不代表飞机扛不住，根据法拉第笼定律，飞机是绝对能抗住雷罚的，本来雷罚就是用来处罚修行之人以及妖鬼神之类的，普通人驾驶着飞机挡在雷罚前面，雷罚最多只是损坏一些仪器，并不会对人造成什么伤害”

    　　此时众人看墨漓的目光，就是学渣看学霸答题那种崇拜的眼神。

    　　什么“法拉第笼定律”，柳俊就听说过一个名跟这个相近，还是一个车品牌。

    　　“确定不会对人有伤害”柳俊问道。

    　　“确定，古往今来，所有的雷罚都不会伤害普通人，如果有人用普通人挡雷罚，人是导电的，他会被雷罚劈成灰，但飞机，只有外壳导电”墨漓眨眨眼。

    　　柳俊顿时竖起一个大拇指，论知识的重要性啊。

    　　一个电话打给了吴一成，柳俊简单明了的告诉吴一成，他有办法团灭古街周围所有的黑蛇教跟文谷组织成员，而且是零损伤的情况下，前提需要调动一架战斗机，同时需要飞行员有充足的飞行经验。

    　　电话那头的吴一成，压根就不想柳俊用什么方法，因为他正在调动人马，准备灭了古街周围黑蛇教跟文谷组织的人，但他担心出现伤亡过多。

    　　此时柳俊的电话，简直称得上是雪中送炭，瞌睡了来枕头，二话不说答应下来。

    　　“柳俊，距离古街几分钟路程，有几架战机在巡航，其中一架是水柔柔开的，我让他们支援你”

    　　这几架战机，其实也是吴一成早就申请的，为了团灭黑蛇教跟文谷组织这些人，他都已经考虑用重火力了。

    　　“来一架就够了，水柔柔就行，这姑娘水平还是很高的”柳俊直接点名水柔柔，既然雷罚不会伤害普通人，那自然选一个他放心的。

    　　很快，柳俊的电话响起，柳俊一看，嗯水柔柔的，她不是在开飞机么这么操作，驾驶证不扣分么

    　　“喂，柳俊，我还有五分钟，会抵达古街上空，需要我做什么”水柔柔的声音响起。

    　　柳俊看了眼手机，确定是自己手机不是对讲机，只能感慨科技的发达。

    　　“你距离再近一点，一会出现雷云，往下劈雷的时候，你就勇敢的挡上去”

    　　“”柳俊说完，水柔柔脑袋冒出一堆问号，沉默一会。

    　　“柳俊，咱俩有仇你盼着我死啊”

    　　“放心挡就行了，听我的，没错，这闪电不伤人，我计算过，理论上可行”柳俊保证道。

    　　只是这保证在水柔柔耳朵里，是多么的苍白无力，丫的，理论上可行这说明实践上她是第一个

    　　水柔柔深吸一口气“柳俊，我要是有个三长两短，我一定开飞机把你家地基都炸出来”

    　　“额，放心，不会给你这个机会，我有信心”

    　　水柔柔听了柳俊的话，咬咬牙，决定信他一次，开始开着战机在古街上空盘旋。

    　　“墨漓，你带着所有人撤离，圆滚滚留下”

    　　墨漓点点头，也不墨迹，带着其他人撤离，她知道柳俊有计划了。

    　　圆滚滚哭丧着脸，他刚刚想偷偷溜走，被柳俊抓回来了。

    　　“铲屎的，我怕打雷啊，你放我走吧”

    　　圆滚滚很清楚，天上的战机只能挡一小会，随着战机的干预，雷罚范围会加大，威力也会增加，到时候谁在这范围里面，谁就倒霉了。

    　　“没事，我也怕，一会打雷了咱俩就跑”柳俊抚摸着圆滚滚的毛，然后顺手抓住圆滚滚脖子，不让他跑。

    　　柳俊一看，血狼王快要坚持不住了，九尾狐也已经飞了过去，随时准备带血狼王跑，毫不犹豫的将玉盘扣在大柳树树身上，同时逆向运转上面的封印法阵。

    　　“轰”一声，玉盘粉碎，大柳树开始活动起来，在大柳树的树底下，出现了一个人影，正是包绶。

    　　此时的天空乌云密布，电闪雷鸣，一朵血红色的雷云出现在古街上空。

    　　战机里的水柔柔，看着这朵雷云，隔着战机玻璃，都能感觉到雷云凶猛的气势，就在雷电往下劈的瞬间。

    　　水柔柔一咬牙，瞬间将推力手柄推到最前，战机发动机发出轰鸣声，猛的向前一窜，正好将第一波雷罚，精准的挡了下来。

    　　雷罚的闪电，打在战机的机身上，电光乱窜，水柔柔已经闭上眼了，几秒钟后睁开，战机已经飞出雷云的范围。

    　　除了几个仪器失灵，其他的并无大碍，水柔柔顿时松了口气。

    　　而柳俊，一剑将大柳树劈开，将里面的植物精粹挖了出来，这植物精粹就跟妖丹一样，是植物类妖的根本。

    　　不一样的就是，植物妖本体死了，可以借用植物精粹再次重生。

    　　而动物妖死了，妖丹就成了其他人的宝贝，给他没啥关系了。

    　　柳俊挖出来的大柳树植物精粹，上面还有一条绿色的线，另一头就在包绶身上。

    　　这就是当初龙虎山大能给包绶下的封印，同生共死，树妖死，包绶死，包绶灭，树妖灭。

    　　柳俊二话不说直接将包绶跟植物精粹一同塞进善恶令，跳到圆滚滚身上撒丫子就溜。

    　　而古街里刘老汉跟上官桥看了看柳俊，又看看天空中的雷云，顿时脸色大变，一句话都没说，用出自己全身力气，赶忙往外跑。

    　　九尾狐抬头看了眼雷云，面色凝重，直接抓起血狼王，同时两条长尾抓着狼妖跟狐妖，几个闪烁，离开雷罚范围，强如九尾狐，都不愿意硬抗雷罚。

    　　不远处山头，站着两个人，一个是封三郎，一个是他的死党跟班栾十一。

    　　封三郎看着天空中的雷罚，再看看撒丫子狂奔的柳俊，笑容僵住，大喊一声“快跑”

    　　跟栾十一两个人，使出了吃奶的力气，逃离雷罚范围。

    　　此时的封三郎，已经顾不上骂柳俊了，逃命要紧。

    　　而远在京都别墅内的白云，看着一台链接了卫星的显示器，抹了一把虚汗，幸亏他没去。

    　　这个柳俊，太狠了，堪称现代版白起，利用雷罚杀人，估计也只有文谷组织跟黑蛇教几个领头的能逃出去了。

    　　但这上万人组成的大军，怕是要灰飞烟灭。

    　　失去了对手的黑蛇教跟文谷组织成员面面相窥，什么情况，这怎么打着打着，敌人没了

    　　黑蛇教长老跟百合等人看着天空中的雷云，瞬间脸色惨白“快撤，能跑多远跑多远，离开这里”

    　　这俩人喊完，也不管手下了，直接往雷罚范围外跑，均使出了全力。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

