
        “丧尸？”许峰盯着对面那人使劲望去，看到对面脸上腐烂的皮肤，以及手臂上的尸斑，许峰惊讶的喊了出来。

    “不，不对，不是丧尸，这是不死矿工！”许峰叫道。

    当初许峰为矿工进入矿洞的时候，里面的怪物早已经被占领矿洞的工会来回扫荡了几十遍，矿洞内已经没有一只怪物存在了，因此来这里挖矿的矿工们，可以放心大胆的在矿洞内随意深入挖矿。

    但许峰曾经听说过，像这样突然出现在地球上的矿洞，里面一般都会有原生生物，有些变成了怪兽，有些则是保留了一些本能。

    矿洞内最常见的就是不死矿工，这些是和人类相似的种族，在矿洞出现在地球之前，他们都是正常的矿工，但矿洞莫名穿越到地球之后，它们却发生了变异，成为不死不活的存在，凭借本能一直生存在矿洞内。

    而不死矿工保留了以前的习性，它们在无人打扰的时候，总是在不停的挖矿，丝毫不会感觉到疲惫。

    甚至有人专门花费大力气，捕获了几只不死矿工，替自己挖矿。

    许峰现在没有捕获不死矿工的契约，因此也没有办法捕获它们，只能将它们当做怪物干掉。

    不死矿工因为一直在不停的挖矿，杀死它们后，总会爆出一些品质极高的矿石，因此很受人们的欢迎。

    呼呼~

    不死矿工挥舞手中的鹤嘴锄，朝许峰砸来。这只不死矿工是一只三星普通怪物，一颗红色的晶体，镶嵌在它的眉心。

    三星的不死矿工力量很大，许峰只是和它硬拼了一击，就震的手臂颤抖，手腕微通，长剑都差点一不留神被砸的脱手。

    见识到不死矿工的力量后，许峰施展细雨剑法，开始和它拼斗起来，长剑犹如雨丝，连绵不绝围绕在不死矿工身体左右，却不和它硬拼，不时许峰还会施展疾风直刺，带走不死矿工大量生命。

    和这只不死矿工缠斗许久，才将它干掉。

    许峰感觉，不死矿工和沼泽蜥兽都是三星生物，但不死矿工明显要比沼泽蜥兽难打许多，一方面是不死矿工身体表面已经僵硬，仿佛披了一层硬壳，防御很强，另一方面，不死矿工手中还有一柄鹤嘴锄，算是一把武器，再加上它力量很大，许峰也没办法和它硬拼，打起来束手束脚，只能依靠技能游走。

    不过，这也只是稍微有些麻烦而已，并无大碍。

    杀死不死矿工之后，还没有施展采集术，就听见叮叮当当，几块矿石，从不死矿工的身上掉了出来。

    许峰拾起来一看，不由喜上眉梢。

    “品质21的黑铁矿，品质23的秘银矿，嘿嘿，不错，不错，品质25的精金矿……”

    几块高品质的矿石，一下让收集任务完成了五分之一。

    收起这些矿石，许峰不甘心的望了一眼不死矿工的尸体，手一扬，采集术朝它丢了过去。

    这一次却没有继续掉落矿石，而是把不死矿工手里拿的那把鹤嘴锄，给爆了出来。

    许峰如果没有采集术，干掉不死矿工后，自然也是可以拾取它的鹤嘴锄，但拾取的鹤嘴锄，只是一件普通品质的物品，连黑铁级都没有，但是，使用采集术爆出来的鹤嘴锄，却至少也是一件黑铁级的物品。

    “嘿，不错，竟然是个小极品！”许峰拾起来一看，竟然是一把青铜品质的采矿工具。

    鹤嘴锄，青铜品质，属性，提升5%采矿几率，提升2%采矿品质；

    “不错，算是一个比较好的采矿工具了，出售的话，至少一千五百命运点数。”

    扫了一眼鹤嘴锄的属性，并没有引起许峰多大注意力，有了采集术的他，也不需要采矿工具就能挖矿，随手将它放进了储物戒指，许峰走到不死矿工刚才挖矿的地方，施展采集术。

    白光闪现，钻入岩壁，几十秒过去，岩壁自动裂开，一块拳头大小，表面浮现银色光点的矿石跌落下来。

    “星星铁？”

    许峰眼中露出惊喜的神色，这可是锻造极品武器必须的矿石，几乎所有极品武器中，都有星星铁的存在。

    “品质21的星星铁矿石。”许峰拾起来，看了一眼。

    仅仅这一块星星铁矿石，就让许峰的收集任务前进了十个百分点，相当于五十块普通矿石。

    这还是任务，如果卖给其他人，价值至少要翻十倍以上。

    “果然，死亡矿工所在的地方，能够挖到高品质的矿石。”

    这是许峰前世做矿工时，听别人说起的一个传言，当时只是当做一个笑话，一笑了之，没想到，这个传言竟然是真的。

    继续挖，一道道白光不时从许峰手中冒出，钻入岩壁，取而代之的是一块块矿石，从岩壁中滚落出来。

    “品质19的金矿石，品质23的魔铁矿石，品质29的秘银矿石……”

    许峰喜笑颜开，这次真是发财了，好多高品质的矿石。

    不过很可惜，只挖了七八块高品质的矿石后，后面挖出的都是品质十几的铁矿石和铜矿石。

    许峰看了一眼能量值，只剩下三分之一了，又看了一眼脚下一大堆的铁矿石，摇摇头。

    “看来是要换一个地方挖了。”

    ……

    一连几天，许峰一直在这个矿洞内挖矿，矿洞内的怪物大多是一星，二星，很少看到三星的存在，偶尔出现一只三星的怪物，也不是许峰的对手，除了留下一块提升实力的三星兽晶和其他一些战利品外，根本不能对许峰产生什么危害。

    矿洞内的通道密密麻麻，好像蜘蛛网一样，如果不是能点亮地图，记住走过的路，许峰也不敢深入。

    巨蜥兽百无聊赖的打了个哈欠，这几天都快把它无聊死了，矿洞通道狭小，只能同时容纳三个人并排行走，它要是恢复体型，恐怕一下就会撑塌整个通道。

    地球意志发布的收集任务昨天就已经完成，看着那么多高品质的矿石凭空从戒指中消失，许峰感到一阵肉疼。

    继续深入矿洞，许峰现在急需填充空虚了的储物戒指。
  