    

    “好了，大家都散了吧，既然赵氏孤动店已经被交到赵嫣然小姐的手中，那就没有必要担心了，赵嫣然小姐的实力可是有目共睹的，绝对不会再让我们北江丢脸了！”

    “赵老太太要是明事理一些，早点做出这样的决定，哪会闹上这么一出啊，今天看赵小华在那里回答题目，我尴尬癌都犯了，恨不得冲上去帮他回答呢！”

    ……

    周围那些观众看到在最紧要的关头，他们的北江的岩面还是很好的挽留住了，这才纷纷松了一口气，脸上也表达了对赵嫣然的感激，甚至赵氏古董店的对手也纷纷朝着赵嫣然送上了祝福。

    赵嫣然一一收下了，毕竟现在两边大战在即，无论有什么样的恩怨都可以暂时先放一放整个北江的荣耀才是他们所有人的荣耀。

    等到所有人都离开了赵氏古董店，赵嫣然干脆给店里的店员全部都放了个假，今天赵氏古董店不再营业，他要着手将整个赵家全部都清理一番，需要花费上不少的时间。

    “老婆，我看直接就将两家店合并成一家吧，只要把这边几面墙打通就好了。”

    看着赵嫣然忙碌的样子，秦啸霖指了指隔壁的古董店，突然说了这么一句话。

    “你是不是在开这家店的时候就有这样的打算？”赵嫣然停下手上的活，看着面前的秦啸霖，这一切仿佛秦啸霖早就已经预料到了，并且早早的做好了准备。

    要不然当时古董街那么多店铺，秦啸霖偏偏就选了赵氏古董店旁边这一家呢，难道就是为了今天的合并而做准备的？

    “老婆果然是冰雪聪明，我一直都知道你最大的愿望就是振兴赵氏古董店，我这个做老公的怎么能够早早给你打算好呢？更何况现在赵氏古董店想要回到以前的规模扩充店面自然是少不了的，所以当初我直接把新店的地址选在了隔壁，就是方便你以后合并！”

    秦啸霖也没有隐瞒的打算，而是大大方方的承认了，他一开始就是这么为赵嫣然打算的。

    “没想到你竟然会有这么多心思，真想把你带到那些叫你废物的人面前看看，让他们仔细瞧瞧，我老公才不是废物，觉得你是废物的人才是最大的废物！”赵嫣然脸上也露出了笑容。

    他看着面前的秦啸霖，真的觉得自己捡到了一个宝贝，秦啸霖根本就不是众人口中的废物，他已经做出了改变，而且比他想象中的更有谋略，也更加有远见，要不然今天所有的一切，他不可能就这么轻而易举的成功的。

    鉴宝大会还有两天就要开始了，在这个紧要关头赵嫣然竟然成为了赵家家主，这让陈慧根本就没有想到，既然他家闺女已经成为了赵家家主，那他又可以为非作歹了！

    “妈，我可警告你，今天我得来的这一切都是因为啸霖，如果没有他，我根本不可能成为赵家家主，所以我劝你还是不要想那些有的没的的心思，要不然你可是死定了！”

    赵嫣然看着面前的陈慧，他不得不提前给这个喜欢作妖的母亲一点提醒，毕竟他深知陈慧的本性，在得知自己成为了赵家家主之后，肯定又会本性暴露无遗，到那会儿可就麻烦了。

    虽然被赵嫣然警告了，可是陈慧根本就没有把这警告放在心上，他自始至终都觉得赵嫣然说这样的话，不过就是在维护秦啸霖罢了，秦啸霖怎么可能会有这样的本事？

    他不过就是一个一无是处的上门女婿而已，他家闺女能成为赵家家主靠的都是自己，说不定就是害怕别人在外面嚼舌根，所以才会急忙帮秦啸霖说好话。

    赵嫣然看到陈慧一脸不相信的样子，赵嫣然也没有再多解释什么，反正几天之后的鉴宝大会会让所有人都认清秦啸霖原本的样子，所以他也不着急这么一时半会儿。

    秦啸霖在鉴宝大会上大放异彩，这是一定的事情！

    当天晚上赵嫣然就拉着秦啸霖，教自己鉴宝方面更多的知识，虽然他的鉴宝能力在年轻一辈中也算是翘楚，但是马上就要开始正式比赛了，如果说他不紧张那是根本不可能的事情。

    虽然这种填鸭式的恶补方法并没有什么太大用处，但是能记住一点是一点，秦啸霖是从来都不会拒绝赵嫣然的，所以赵嫣然想知道什么秦啸霖都会飞快的帮他解答。

    但是他脑海里面储存的知识量可不是赵嫣然一时半会儿就能吸收得了的，赵嫣然也就只能勉强自己记忆一些基础的东西，毕竟鉴宝绝大部分都是需要实践之后才能真正的将一些知识收为己用。

    第二天也同样是这样的情况，赵嫣然拉着秦啸霖学习了整整一天，直到晚上赵嫣然还在发愤图强的看书，却被秦啸霖拦了下来，直接把他的书本收走。

    毕竟过了这个晚上就是鉴宝大会了，赵嫣然若是再这么学下去，明天的比赛可就没有太大的精力了，赵嫣然也知道自己拼了命的学习，不过是在掩饰自己的紧张罢了。

    听到秦啸霖让自己休息的话，赵嫣然也不假思索的答应了，他也打算好好的休整一个晚上，将所有的知识在脑子里面过一遍，明天以最好的姿态迎接鉴宝大会。

    之前赵嫣然虽然也代表赵氏去参加鉴宝大会，可是这一次却不一样，他是以赵氏家主的身份前去参加的，这完全不一样的意义让赵嫣然内心深处总是紧张不已。

    可是一想到秦啸霖就站在自己的身边陪自己一起将比赛进行下去，他又安心不少，更何况秦啸霖在鉴宝这方面的造诣也是旁人所不可及的，心里一下子就仿佛是有了底气。

    秦啸霖就算没有办法一举在鉴宝大会上拿到冠军，那也会是前几名！

    夫妻俩人好好休息了一个晚上之后，一大早早早的就坐车来到了古玩协会，秦啸霖一进门才发现，他们夫妻俩还不是最早到达这里的，还有人比他们更早。

