    林远自己灵物亲和的方向是亲和治疗系灵物，辅助系灵物以及植物类灵物。

    只是林远自己作为一个治疗辅助的位置，却有一颗输出的心。

    林远在培育源性生物红刺的选择上。

    直接将红刺这颗源种朝着战斗类灵物方向培育。

    单看红刺进化成现在这样的形态，就能看得出林远对输出有多么执着。

    可是现在林远没想到自己的妹妹楚辞也和自己一样，身为一名防御系灵气职业者却操纵一只大铁牛沉迷输出。

    这还真是不是一家人，不进一家门。

    林远强化铜阶的犀角铁牛，若是想将铜阶的犀角铁牛的品质提升到传说品质，需要五天多的时间。

    这五天多的时间林远自己一个人在培育室里强化犀角铁牛就足够了。

    这时，培育室的门口传来了按铃声。

    缔造师的培育室平日里，若是平时有缔造师在培育室中培育灵物，是不会有人打扰的。

    所以这培育室门口的铃声一响，林远就知道是宁老来了。

    林远来看楚辞的时候只是想着给楚辞将银蕊金泽蜜送过来，同时再将自己之前就已经培育好的精钢蝶给楚辞签订契约。

    根本就没想到楚辞竟然会领悟意志符文。

    犀角铁牛的品质若想提升到传说品质是需要一些灵材辅助的，只些灵材由于事出突然，林远并没有提前准备。

    所以就在刚才拜访宁老的时候，林远就拜托宁老看看紫荆城缔造师工会的材料室中有没有犀角铁牛提升品质所需要的灵材。

    林远打开门，只见宁老正站在门口。

    同时林远看到宁老的旁边还跟着林远之前在紫荆城缔造师工会参加缔造师考核时，接待自己的宁雪君。

    宁雪君也正是宁老的孙女。

    此时宁雪君的手里正拿着一个铜阶的困灵箱。

    宁雪君看到林远就点头朝林远打了个招呼，同时眸子里出现了惊讶的情绪。

    宁雪君对林远的印象极深，因为像林远这种一下子将三门知识类生活灵气职业一级考试都打满分的人，在辉耀联邦可是绝无仅有的。

    只是再次见到林远，宁雪君惊讶的是和之前相比，林远的气质好像发生了很大的变化。

    宁老看着林远哈哈笑着说道。

    “远小子，你之前要的灵材老夫都已经给你备齐了。”

    林远现在终于算是放心下来，至少不用再去浪费时间去收集犀角铁牛品质提升到传说品质所需要的灵材了。

    林远摸了摸后脑勺，阳光一笑。

    “宁老您费心了。”

    铜阶犀角铁牛的品质想提升到传说品质需要大量的锰铁矿和金属精粹。

    锰铁矿和金属精粹都不是什么十分难得的灵材。

    金属精粹是将大量金属杂糅在一起，经过高温锻打后留下的结晶。

    锰铁矿则是一种在大地深层深蓝色的片状金属。

    锰铁矿异常坚硬的同时，若是用手摸上去手指还会感觉到带有一种金属锋锐的刺痛感。

    这金属精华和锰铁矿两种灵材，其中金属精华需要五百斤，锰铁矿则足足需要两千斤。

    金属精华的价格大约在每斤两辉耀币的价格，而锰铁矿每斤则需要近八辉耀币。

    要是放在以前，这近两万辉耀币林远一下子还真拿不出来。

    但是自从有了程蜈甲虫状困灵箱中的海量辉耀币，像这些培养灵物的灵材林远想买的话已经不需要再束手束脚，直接买来用便是。

    宁雪君将铜阶困灵箱递给林远，同时看了看林远身旁的楚辞。

    宁雪君一眼就看出了楚辞是林远的妹妹，就算楚辞和林远完的气质完全不同。

    林远是那种阳光少年期十足，让人如沐春风。

    而楚辞则是的恬静中却有那么一丝清冷，虽然脸上带笑但是好像和除了林远以外的一切都有一种淡淡的疏离感。

    就算气质完全不同，不过林远和楚辞的眉眼却十分相像。

    这种眉眼的相像一看就知道是血脉至亲。

    宁雪君友好的伸出手，跟楚辞打了个招呼。

    楚辞一怔，随即也露出一丝浅笑，和宁雪君礼貌的握了一下手。

    宁老见状，看着楚辞哈哈一笑说道。

    “远小子，你在里面培育灵物也顾不上这小女娃，不如我带着小女娃出去，让老夫的孙女陪着她到处逛逛。”

    正好林远之前还一直想着自己强化灵物，也总不能让楚辞一直都无聊的呆在这培育室里吧。

    五天的时间林远需要全神贯注的培育灵物，若是将楚辞扔在一旁，林远实在是有些不忍心。

    现在让楚辞和宁老还有宁雪君在一起，林远还是比较放心的。

    楚辞转头看向林远，在林远点头后就大大方方的跟着宁老和宁雪君离开了林远所在的培育室。

    现在培育室就剩下了林远自己。

    林远也将刚刚宁雪君递过来的铜阶困灵箱中存放的金属精粹和锰铁矿取了出来。

    然后摸了摸犀角铁牛的牛角，说道。

    “铁疙瘩，你去把这些金属精粹和锰铁矿吃下去，然后我提升你的品质。”

    犀角铁牛虽然并不像音音一样灵智那么高，但是林远的话犀角铁牛还是能够听明白的。

    明白了林远的意思，犀角铁牛立刻兴奋的打着鼻响，赶忙吃起了被林远放在地上的金属精粹和锰铁矿。

    这金属精粹虽然有五百斤，锰铁矿有两千斤，听起来很多。

    但是由于金属精粹和锰铁矿都密度十分大，异常沉重。

    所以金属精粹和锰铁矿实际看上去也没多少。

    就在犀角铁牛欢快的吃着金属精粹和锰铁矿的时候，林远看着犀角铁牛轻轻的笑了起来。

    当初得到重伤濒危的精英级史诗品质的犀岩牛在林远看来，是捡了一个天大的便宜，是极好的灵物。

    可是现在林远有钱了，已经能轻易买到不少比当初精英级史诗品质犀岩牛更优秀的防御系灵物。

    不过好在当时精英级犀岩牛在精英级的时候领悟的的技能是牺牲。

    因为牺牲这个稀有技能让犀角铁牛直接凌驾在了绝大多数防御系灵物之上。

    当初林远刚恢复身体能感受到灵气，根本没有一点时间，去积累资源。

    所以给楚辞准备防御系灵物的时候还真是难坏了林远。

    但是林远作为一个哥哥，也做的问心无愧。

    对于当初的林远来说，就应了那句话。

    “我给你的可能不是最好的，但是这是我能给的是我现在最好的。”

    犀角铁牛因为技能牺牲得到了极大的蜕变。

    而现在犀角铁牛即将迎来了它牛生中的第二次蜕变，这次蜕变同时也正是楚辞人生中一次极为重要的升华。

    林远快速运转的体内的灵力，精纯的灵气在犀角铁牛的体内被犀角铁牛体内每一个细胞快速吸收。

    犀角铁牛的细胞被这精纯的灵力就像是激活了一样，呈现出饥饿的状态，争先恐后的吸收着肚子里金属精粹和锰铁矿中的能量。

    时光飞逝，林远这五天基本上没怎么休息。

    就在这时，犀角铁牛突然“哞哞”的叫了起来。

    犀角铁牛原本近三米的体型此时已经暴涨到了三米五，变得更加强壮。

    牛头两侧的牛角和额头的犀角更加锋利闪烁着森森的金属寒光。

    此时铜阶犀角铁牛的品质终于被林远提升到了传说品质。

    接下来就要等楚辞将意志符文和犀角铁牛融合，让犀角铁牛进化为幻想种了。

