    真江的半张脸被如同流泪一般留下血痕，我知道自己的脸肯定也一样。似乎在这一刻，我真的成为了她的双生子。

    我无法问她为什么要这么做，从她的目光中，我看到她的满足。似乎这种交换眼球的行为，就如同交换婚戒一样神圣。我想，自己永远无法明白真江究竟在想什么了，即便她向我敞开自己的内心世界，我也无法从那混乱的风暴中，找出导致她行为的所有因素。

    我不是心理学医生。

    可是，虽然真江对我做了如此残酷诡异的事情，我却无法责怪她。正因为这一点，反而让我清晰地明白，自己是真的爱她，如此爱她。

    我用手按住左眼，感受着那并不完全属于自己的生命跃动。真江就在这里，富江就在这里，左江就在这里，以及更多的……都在这里。

    真江俯下身体，将我的头紧紧抱在怀中，吹熄了煤油灯，轻轻地哼着模糊不清的歌，如同哄孩子睡觉的母亲。

    我们不再做，彼此拥抱着，陷入夜的宁静。

    我无法睡着，大脑被堵塞了，也无法思考，于是我放弃了思考，什么都不去想，心情反而平静下来。真江似乎真的睡过去了，呼吸变得轻弱。

    过了一会，房门被人敲响了。

    “是我，比利。完事了就出来一下。”比利在门外说。

    我从真江怀中钻出来，这一次没再发生变故。我以避免吵醒真江的动作轻轻下了床，用被单擦去脸上的血迹，这才去开门。

    比利站在走廊上，我没有让他进来，出去后关上房门。

    比利的目光在门开合的时候落进房间里，不过他当然看不到任何东西，所以又转回我的身上。

    用意有所指的目光审视着我。

    “真够激烈的。”

    “是啊，差点吃不消。”我说。

    比利瘪了瘪嘴，露出一副难以启齿的表情。

    “什么？”我问他想说什么。

    “虽然不禁止这种事情，不过这种时候太激烈话，影响不太好。”

    我和他对视，结果他尴尬地假咳了一下。

    “毕竟还有孩子这里。”孩子自然指的是桃乐丝。

    “我知道了，下次会注意。”我回答道。

    比利打着哈哈，拍了拍我的肩膀，想说什么，结果又吞回肚子里。

    “跟我下去补充物资吧。”他改口道：“弹药和灰石都有。”

    我点点头，比利看了一眼房门，又将目光落在我的身上。我知道他想问什么，耸耸肩回答道：“她睡着了。”

    “嗯，真够激烈的。”他似乎明白了什么一样点着头，在前边带路，一边说：“看不出你还挺行的啊，乌鸦。”

    我只是勉强露出一个笑容。如果他知道了我究竟受到何种煎熬，想必就不会用这种?艳羡的语气了。可曾有精神病属于天生疾病的吗？如果没有，那么真江身上究竟发生了什么事情？我曾经听说在思维方面有卓越才能的人容易患上精神病的说法，不过扩大到所有患者身上，这种比例说法就成了无稽之谈，实际上精神病的发生，大都是过往的负累堆积起来或者身体老化的结果。

    我并不清楚真江的过去，原以为自己不会在意，但此时这种想法已经发生了转变。我也并不想强迫真江对我述说，不愿意让她回首那些可能存在的可怕的往事，而且她此时的状态，大概也无法说出真相了吧。

    想要了解真江的过去，就必须前往她曾经呆过的疯人院。

    我随同比利下到一楼。坐在走廊外的仍旧是那伙人，轻声细语地交谈着。当我们走近的时候，他们停下交谈看过来，也许是我心虚的缘故，总觉得落在自己身上的目光隐藏着一丝别样的含义。其中一人站起来，是个亚洲女性，戴着野战军帽，衣装打扮不仔细看就像是山羊工会的番狗部队。

    她摘下帽子，露出刀削般的五官，对比利说：“就两个人？”

    “两个人，要三人份的。”比利回答道。

    女战士没说什么，转身带路。我向比利轻声询问她的身份，结果被她听到了。

    “你可以叫我挫刀。”

    真是男性化的绰号。

    挫刀领我们走出庭院后门，出口外是一条黄泥路，停着许多车辆，显然先来的人都把车停在了这里。路外有一大片竹林，黑压压地在风中摇摆，发出沙沙的声音。

    这里也有人看护，他们并没有隐藏起来，有的坐在车子，有的坐在车顶上。一些车子的车顶架起重机枪和榴弹筒之类的重武器，那些人靠在一边抽烟，一点也不烦躁，静静等待着行动时间的到来。

    看到我们走过来，他们只是扫了一眼，又各自忙各自的事情去了，并不打算上来搭话。

    我们来到被围在最中间的一辆军卡车边，挫刀打开后柜门，将铁梯拉下来，招呼我们上车。

    挫刀打开手电筒，扫视四周，车里罗列着许多集装箱，有一些显然被开启过。她仔细查看箱子前的编码，然后从中抽了一箱。箱子足有一立方米，应该很重，但是挫刀虽然身为女性，身体经过强化，所以也没有半点吃力的样子。

    “你们看看，需要什么其它的，跟我说一声，我帮你们找找。”挫刀说。

    比利取来工具将箱子上方的木条撬开，我蹲下去，借助挫刀从上方照来的灯光查看箱子里的物资，里面弹和手雷。虽然没有说明书，不过看形状，应该都是适合我们手中枪械的弹药。比利取出一颗，凑在眼前仔细看了一下，然后拆开弹壳，将发射药倒在手中嗅了嗅。我不懂这些东西，只是在一旁看着。

    “没问题，灰石在哪？”他对挫刀说。

    挫刀走到一边，在另一个箱子中捣鼓一阵，掏出一个袋子，扔到比利手中。

    “一百颗。”她说。

    我不由得想起之前在秘密基地里和路上杀死的那些山羊工会的追兵，可惜直到我们离开，那些尸体都没有变成丧尸，唯一的三极魔纹使者更是尸骨无存，否则我们手中的灰石也不会如此拮据。

    比利拉开袋口，大致数了一下，我也看了一眼，都是最低级的品质。他确认后塞进口袋，招呼我将箱子搬出去。

    “这些弹药是为你准备的。”他说。

    也只有我的武器需要一次性补充如此多的弹药。

    比利将我送到楼梯口，从袋子里取了三十颗灰石，将袋子扔到集装箱上，嘱咐我和真江好好休息就和我暂别。

    “不要两个人都睡死，随时会有情况。”

    我表示理解，自己扛着集装箱上楼。陆续有三个人走下来，直到和我擦身而过的时候，还一直保持注视我的姿势，看出他们并不打算攀谈，因此我只是表示善意地点点头，没有停下脚步。

    回到房间的时候，意外发现真江已经醒来了，正坐在靠窗的床头，全神贯注地做手中的事情。这么说也许有些诡异，但是她的手中的确空空如也，只是双手像抓着什么般，按照某种规律往返移动。

    她显然已经平静下来，但是一想起之前的疯狂，却又觉得转变得太过突兀，也平静地太过漠然了。

    煤油灯点燃了，在昏暗的灯光中，女人注视一些我所看不到的东西，静静做着我所不了解的事情，墙上孤单寂寥的影子有些令人毛骨悚然。

    我将箱子放在床边，在她身旁坐下来，她就像是没有察觉一样，就这样，我静静看了片刻，终于看出点眉头来。

    “你在做什么？”我说。

    真江没有停下手中的动作，也没有看我。

    “我在帮你打一条围巾，冬天了会很冷。”她说。

    我不知道该如何回答她，心中五味陈杂，有一根弦在剧烈地颤动，差点就落下泪来。我将手交握着，紧紧堵在嘴边，不让自己发出懦弱的哽咽。

    我抓住她的手，她没有挣扎，只是转过头来看我，我试图从那深黑的眼眸看出什么，可那里埋葬了一切情感，只有一片死寂和沉默。

    “为什么哭呢？阿川。”

    “我没哭。”我说。

    “我还差一点就打完了。”她认真地说。

    “我知道，我知道。”我紧紧抓住她的手，好一阵才放开，对她露出笑容，“我爱你，阿江。”

    “我知道。”她说完，便又沉浸在自己的世界中。

    我深深吸了一口气，将行李箱提到集装箱旁，开始装填弹药。那些寂静、黑暗和诡异所带来的恐惧渐渐消失了，我不时看一眼坐在床边的真江，有一种温馨的感觉弥漫在四周。

    我将灰石分成两份，自己拿了三十颗，将剩余的四十颗连同袋子一起放进真江的手中。真江从那个虚幻的世界中醒过来，缓缓将袋子打开，然后像变魔术般，从身上掏出另一个袋子，把两个袋子里的东西都倒在床上。

    全都是灰石，数量差不多有三百颗，而且并非全都是最低等级的灰石。我惊讶极了。

    “我在基地里找到的。”她说。

    我这才记起，在基地里，战斗停歇的空档，富江独自去了其它通道。

    真江如同在沙滩上找贝壳的孩子一般，拿起一颗，没看上就扔下，看上的就放到自己身边，如此这般，仔细地筛选，将自己喜欢的灰石垒成奇形怪状的样子。我将她不要的收拢起来，放回袋子里，心情前所未有的平静。

    她将最后一颗灰石放进自己的口袋，我以为那是她想要的，但她却将袋子递过来。

    “阿川。”

    “给我的？”

    她点点头。

    “你不喜欢？”

    “喜欢，所以给你。”她说。

    我顿时如梗在喉，她的心意如此诚挚纯洁，也许她的表现方式有时是残酷而激烈的，但那并非是出于恶意。我不禁对之前面对她时产生的恐惧感到羞愧，幸好在我的心中，始终有一股力量支持着我，让我去理解她，否则必定懊悔不已。

    真江是重度精神病患者，这是她最本质的人格。在接触了真实后，尤其她那些激烈的行为，事后仍让我心有余悸，对如何与她相处犹豫不决。

    不过，如今我下定了决心。无论她今后还会做出何种伤害我的行为，都不要去责怪她，因为伤害我并非她的本意。我必须理解一点，我不仅是她的男朋友，而且是她今后唯一的亲人。

    我接过装满灰石的袋子，慎重地塞进口袋中。要在未来可预见的危险中生存下去，这些灰石才是最重要的物资，只有使用这些灰石，才能让自己的根基变得越来强大。

    才能是身体某种能力的极限，并不能超越身躯所能承受的极限，但反过来说，躯体越是强大，才能也会随之变强。

    超能力虽然是超出常识的力量，但晋升级后，我已经渐渐察觉到，它的动力来源于魔纹。吸收灰石后，灰石能量一部分用来强化身体，一部分则保存在魔纹中，使用超能力时，存储在魔纹中的力量就会被用掉。

    超能力和魔纹一样，都并非属于人类本身的东西。虽然这中想法令人不安，可是面对今后愈加动荡的局面，我们没有其它的选择。

    真江将另一个的灰石袋子收回身上，没有继续做打围巾的幻觉，反而抱着腿缩进床角，咬着自己的拇指指甲，也不知道在想什么，显得忧郁而阴沉。

    我习惯性摸了摸左眼，虽然新的眼球没有任何排斥反应，使用起来也和以前没什么差别，但是偶尔会升起若有若无的违和感。

    “阿江，你的超能力是什么？”我再一次问道。她能移植眼球，但那应该只是超能力作用的部分表征。

    她没有回答，表情有些恍惚。我又唤了她几声，她全然没听到般。我不知道她的精神病症状有多少种，究竟严重到何种地步，唯一知道的只有人格分裂这一项。我在脑海中努力挖掘关于人格分裂的记忆，自从得知富江和左江都是分人格后，我私下里查找过相关的资料。

    人格分裂也叫做解离症，据说每个人格有其个别的姓名，记忆，特质及行为方式。这点在左江和富江身上一表无疑。

    通常状况下，原来的人格并不知晓另一个人格的存在，而新出现的人格则对原来的人格有相当的了解。然而真江体内的人格记忆似乎是共享的，而且人格之间对彼此十分了解。

    人格分裂症患者明显的特征大致有六种：

    意识恍惚及意识朦胧状态。

    感知迟钝、运动减少，呆滞。

    情感淡漠、心境抑郁。

    睡眠障碍、类似痴呆样表现。

    植物神经系统症状：心悸、多汗、潮红。

    有轻度的自残厌世现象，貌似以一种很成熟的心态看待事物，其实什么也不知道。

    这些征兆有一部分并没有表现出来，但有一部分则变得十分强烈。

    我不明白，为什么真江会在这个时候取代富江。在这种不断变动的状态下，她能够应对接下来的战事吗？虽然左江说过，真江和富江是战斗力最强的两个人格，但是我此时只觉得担忧。要不要让她留下来比较好呢？

    就在这时，真江忽然发出呵呵的笑声。我将目光投向她，她轻轻前后摇晃着身体，也不知道究竟想到了什么而发笑。半晌，她的笑声如同走下螺旋阶梯一般，变得越来越阴沉，身体也停止摇晃，淡漠的表情愈发阴冷和锐利。

    “阿江，阿江！”我觉得不安，于是用力摇晃她的肩膀。

    她猛然抬起头，几乎吓了我一跳。

    “你刚才说什么？阿川。”再次从那双黑眸深处渗出的阴森诡谲的邪恶感，最开始的那个真江又回来了。

    她表现得理智而专注，可我根本不清楚她此时是否真的理智。

    “你说了什么？”她又重复了一次。

    我使劲甩开关于她的症状的猜测。

    “你的状态……似乎有些不好。”

    “不，我很好，不要担心，阿川。”她抚摸我的脸颊，专注地盯着我的左眼，“我会保护你的。”

    “接下来的战斗太危险了……”

    “你觉得我会死去？不，我是不会死的。”她似乎看穿了我的心思，凑到我的耳边，轻轻对我说：“让我告诉你一个秘密，我既不会老，也不会死去。”

    为什么？

    她没有回答。

    门再一次被敲响。

    “是我，比利，到楼下集合了。”

    随着他的话声，走廊上传来密集的脚步声。

    “终于开始了，真是令人期待。”真江咬着我的耳朵这么说，之后把我放开，吹熄了煤油灯。

    我匆匆将仪表整理了一遍，提起行李箱，回头看向真江。

    她微微垂着头站在窗边，将电锯提起来时，朦胧的阴影如妖魔般摇晃，下垂的刘海，只能看到发亮的眸光，被黑色衣装紧裹的身躯，散发出阴森和不祥。

    我深吸一口气，将门口打开，比利的目光越过的我肩膀，落在房间中，顿时一副见了鬼的表情。

    “甜美的夜晚。”真江的声音跳动着。