    “县里有人想到化肥厂来当厂长，把我排挤开，但县领导的意见不统一。有几位县领导支持这个人，另外几位县领导还是更看好我。

    “匿名信的事情，其实就是为了往我身上抹黑。有些事情是莫须有的，大家也都清楚。但这种事情多了，领导对我的印象就会下降，对方再使使劲，说不定就成了。”

    高逸平向高凡解释道，不自觉中用上了对成年人说话的口吻。

    “具体有哪些事呢？”高凡问，“你刚才说有些事和我有关？”

    高逸平说：“他们列的事情很多。有一件事是和你有关的。你送给水南那个陈兴泉的配方，县里有人说是你从厂里剽窃去的，属于拆国家墙角，要追究我的责任。”

    “这种事，还是需要讲证据的吧？他们有什么证据说我拿给陈兴泉的配方是厂里的？”高凡说。

    高逸平说：“他们的理由就是你只是一个高中生，不可能掌握这样的配方，所以这个配方肯定是厂里的。”

    高凡说：“也就是说，如果我能够证明我有开发一个配方的能力，他们就无话可说了？”

    高逸平点点头：“这的确是一个方法，但是，你打算怎么证明这一点呢，总不能当面再给他们发明出一个什么配方来吧？”

    “这事让我想想。”高凡说，“爸，你继续说，还有什么事情。”

    高逸平说：“其他的事情，其实是和生产有关的，你不一定懂。匿名信上说我管理水平低，导致化肥厂连年亏损，拖累了县里的经济。”

    高凡说：“这件事我听晓芸阿姨说过，咱们厂连年亏损，是因为设备陈旧，导致能耗过高，这和你有什么关系？我看杂志的时候也看到，全国的小氮肥厂有三分之一是亏损的。各地的小氮肥厂扭亏的方法，都是要更新设备。这一点，县里应当也明白吧？”

    高逸平说：“有些县领导是懂得这一点的，但也有人说事在人为。想跟我竞争的那位，就放出话来，说如果让他当厂长，用不着县里出一分钱，他也能够扭亏为盈。还说如果做不到，他甘愿下台。”

    高凡笑了，这不就是西方民选的套路吗？竞选的时候，啥话都敢说，真到选上了，该赖就赖，哪有那么容易就下台的？

    县里任命一个化肥厂的厂长，不可能过两三个月就换人。只要这个人靠着说大话当上了厂长，总有办法抵赖，什么需要熟悉情况啊，什么积重难返啊，什么春困秋乏啊，啥奇葩理由找不出来？

    拖上一年半载，说不定化工部的投资就到了，有2000万资金投进去，换上全新的设备，逮条Dog当厂长也亏损不了，这厮的承诺不就实现了吗？

    高逸平叹气道：“县里有几位领导，还就吃这套。有个领导当面跟我说，我如果能够在三个月之内扭亏，这个厂长就让我继续做下去。如果我做不到，那就要让贤，让能做到扭亏的人上来。”

    高凡眼睛一亮，问道：“这话算数吗？”

    高逸平说：“算数。当时县长和书记都在场，这话虽然有点故意为难我的意思，但县长和书记也是点了头的。如果我真的能够做到扭亏，他们也无话可说。”

    “这倒是容易。”高凡说。

    他心想，大不了找个啥产品让化肥厂做，连陈兴泉那样的草台班子都能赚到钱，化肥厂这么大的摊子，赚大钱不容易，赚点小钱扭亏还不容易吗？

    “怎么就容易了？”

    高逸平没有高凡那样的脑洞，他说：

    “咱们厂的能耗高，这是客观存在的事情。我今天上午找技术科和生产科开了一个会，确定了一些生产措施，估计能够在现有条件下把能耗降低10%左右。但这样算下来，三个月内，厂子还是微亏的，要想扭亏为盈，难度很大。而且……”

    说到这，他露出一个苦笑，没有再说下去了。

    “怎么？”高凡奇怪地问道。

    高逸平说：“就在我们开会的时候，合成工段发生了一起严重事故，造成紧急停车，现在全厂的生产都停下来了。”

    “什么事故？”

    “混合气脱硫不足，导致合成塔触媒永久性中毒，必须停车全部更换触媒。”

    高凡咧了咧嘴，这真叫漏船偏遇顶头风，这样一起事故，对持续亏损的化肥厂来说，真是雪上加霜了。

    合成氨的原理，是用氢气和氮气起反应，生成氨气。但在正常条件下，氢气和氮气起反应的速度是很慢的，达不到工业生产的要求。要加快氨的合成，必须使用催化剂。

    最常用的氨合成催化剂，就是铁。在工业上，一般使用三氧化二铁和氧化铁的混合物作为催化剂，填充在氨合成塔中。在企业里，催化剂有时候也俗称为触媒。

    化肥企业开始生产之前，要向合成塔中吹入氢氮混合气，并逐渐升温。三氧化二铁和氧化铁与氢气反应，还原成纯铁和水。把水排出后，催化剂便成为带有许多微小孔洞的纯铁颗粒。这些微小孔洞增加了纯铁与氢氮混合气的接触面积，能够最大限度地提高氢氮的反应速度。

    这个过程，在企业中称为合成工段的原始开车。如何投料，如何通入混合气，温度如何控制，都有一套特定流程，是化肥厂的核心技术之一。

    原始开车之后，催化剂就能够持续地发挥作用。但是，如果混合气中除了氢气和氮气之外，还混有水蒸汽、一氧化碳、二氧化碳、氧、硫、砷、磷等物质，作为催化剂的纯铁就会与这些物质发生化学反应，生成铁的化合物，从而失去催化作用，这种情况被称为催化剂中毒或者触媒中毒。

    这其中，水蒸汽、一氧化碳、二氧化碳等造成的中毒，性质不太严重，只要再通入纯净的氢氮混合气，又可以把铁的化合物还原成纯铁。但如果是硫、磷、砷等物质造成的中毒，其形成的铁化合物就无法还原，这就叫永久中毒，只能更换催化剂。

    更换催化剂需要停车，装填催化剂需要时间，装填完毕后要进行原始开车，又需要时间。原始开车的时间一般需要150小时以上，相当于耽误了一星期的生产。

    此外，原始开车需要消耗大量的原料气，还要用电加热合成塔，以加快催化剂还原。这些消耗高达两三万元，这无疑也会加重化肥厂的亏损。

