    第1222章1222回家

    “小丽，你不用问问小强的意思吗。”

    “我问过他，他没有意见，我想着在首都给小强买一所房子。等到以后如果真的回来，我们姐弟还是在一起。”

    “嗯，这个想法挺好，首都的房子将来一定值钱。”

    “行，我去和老杨说一声，还得让老韩出面吧。”

    “可不是，我这房子都是老韩帮忙买的，我还得准备两套。还有两个小的。”

    “呵呵，你买我也买。”这下赵小丽没有刚才的低落的心情了。

    时显和哥哥姐姐捣乱，不过三人已经习惯他了。就任他闹，唯一一点，绝对不会让他够到书。

    “晚上我请你们出去吃饭。”韩相君笑眯眯的说。

    “行啊，时景还记着烤鸭。”

    “那根本就不是事，朝阳你去定一个大桌子，定十只烤鸭。”

    “好嘞。”朝阳转身离开了。

    “怎么样？用着还可以吗？”

    “小魏的眼光还是可以的。虽然没有多灵光，胜在听话，忠心。”

    “多教点。”

    “不是事。我也挺喜欢这个小伙子的。”

    国栋他们三个上了火车。根本就没有买到卧铺，转了两圈，才总算找到了一个位置。

    “嫂子你坐。”

    “静初你坐。”

    两人同时开口，说完都笑了。

    “静初你坐吧，你们两个换着坐。”

    “哥，你拿着粮票去问问，哪怕只有一张卧铺也行啊。”

    静初曾经听过姜阿姨说过她第一次出差没有卧铺，就是用粮票换来的，所以她才有这个提议。

    “可以吗？”李雪问。

    “我去试试，能行更好，不行咱们一会儿就去餐车。”

    国栋也不好意思。可是一个是自己的媳妇，一个是自己的妹妹，他不愿意让她们两个去，那就只好自己来了。

    “嫂子，你坐在我的腿上。”

    “我不累，真的不累。”李雪本来就是一个害羞的小姑娘，坐在人家大腿上的事，在大庭广众之下，她真的做不出来，虽然都是女孩子，可是那样也不行。

    国栋拿着五斤的粮票，觉得太少了不行。

    找到了一位中年女乘务员。国栋深呼吸了一下，“大姐，我有事请你帮忙。”

    国栋长的好，再说这一句大姐可是让这位乘务员非常的高兴。

    “同志，有什么我可以帮忙的？”

    “大姐，我们去T市，可是没有座位，我还有未婚妻和妹妹，这要好几天才能到，大姐能不能帮忙给我找卧铺票？”

    “你等会儿，我去问问。”

    国栋心里挺焦急的不知道是可不可以？

    没一会儿，这位女乘务员回来了“同志，有一个车厢，不过你们得补票。”

    “谢谢，太谢谢大姐了，你真是好人，为人民服务的好人。”

    这位噗嗤一声笑了，“你们三个需要补交九块六。”

    国栋那是二话不说就掏出了钱，那边给他撕下三张票。“我在这里等你们。你们快点，我送你们去车厢。”

    “谢谢大姐，谢谢你了。”

    静初和李雪知道国栋弄到了卧铺票，都挺高兴。三个人拎着自己的行礼挤过来。

    那位女同志非常热情的带他们到了车厢。

    三个人说了很多的好话，送走了这位对于他们来说的贵人。

    三人赶忙掏出自己的床单铺上，静初选的上铺。

    “哥，你给这位多少粮票？”

    国栋愣了一下“我忘给了。”

    “没想到你还有这样的本事，姜阿姨说那时候她可是给了五斤的粮票才弄到卧铺票的，没想到你都不用就可以找来，我哥还是真厉害。”

    “呵呵，那是遇上好人了，再说我也准备了五斤的粮票，只是一激动的就给忘了。”

    “呵呵，忘了也行啊，省了五斤粮票。”

    这下三人不受罪了。还是卧铺好啊。

    “哥，下次这事还是你去。”

    “行，下次我不会忘了。”

    李雪就在一边笑着听着，自己的对象就是这么厉害。

    国栋看到李雪崇拜的目光，眼睛闪了闪，不过并没有什么动作。知道媳妇脸皮薄，这里还有妹妹，也不能教坏了她。

    吕北光早上接到电话后，那就是满脸笑容。

    孙宝胜看到他这样，还挺纳闷的，“有啥好事，看你乐的傻子似的。”

    “国栋带着媳妇还有静初他们三个回来了。下午在首都坐车回来。”

    “我说呢。能有啥事让你乐成这样，等到孩子们回来，我请他们吃饭。”

    “好嘞。

    孙厂长，姜心语也回来了，不过她没有一起回来。她在首都有事，估计过一阵一定回来。”

    “呵呵，小姜终于回来了，到时候告诉我一声，咱们得聚聚。”

    孙宝胜可是记着那个咱姑娘独自一人对着俄国大兵的枪口，弯腰鞠躬，就为让他们放了这边的几个人。所以他对姜心语那是真心的喜欢。

    “嗯，等到心语回来，咱们一定聚聚。

    不行，我得去给丁仕宏打电话，让他准备点好吃的。”

    “你着什么急？不是下午才坐车吗？”

    “提前准备着。有好吃留着。”

    “你告诉他姜心语回来，好东西更加的多，他手里可是藏着不少呢。”

    吕北光兴奋的回去打电话了。

    丁仕宏满口的应下“没有问题，大侄子带着侄媳妇回来，我这里就是没有好东西，也要去凑。”

    “丁哥，你多凑点，心语过一阵也回来，她现在首都那边有事，那边忙活完了一定会回来的。”

    “真的？”

    “真的。”

    “哈哈，那太好了，放心，好东西都留着。”

    吕北光放下丁仕宏的电话，又给佘小云打过去。

    接到吕北光的电话，佘小云还有点吃惊，这位可是不打电话的。

    “佘秘书，心语昨天晚上到首都了，过一阵一定回来。”

    “真的？”

    “真的，静初和国栋跟她一起回来的，不过她那边有事，要晚一阵才到。”

    “终于回来了。我知道了。到时候你提前告诉我。”

    “好，我得到消息就给你打电话。”

    之后又给郝士超他们挨个的打过去了。

    大家都挺高兴的，毕竟那时候姜心语走的太匆忙了，幸亏走前见过一面。

    (本章完)

