
　　“法瑞泰尔·约书亚？”

　　卡斯和威尔伯对视一眼，威尔伯想了想，道：“那位报纸上的笑话被库洛先生注意到了，那肯定是有所接触的，我听说阿斯特亚的法亚公国要成为加盟国，库洛先生或许是因为这件事才去的，但现在既然让克洛这么说，那就代表着那边出了问题。”

　　卡斯点点头：“还是大问题，让库洛先生陷于身份没办法解决的问题。”

　　大卫沉吟道：“阿斯特亚吗？”

　　他看向桌上的新世界地图，那个地方，正要是目前他们势力没有扩张的另一边，要连接阿斯特亚的话，那就代表要从横向打通，但也代表着一点，一旦联通阿斯特亚，那么世界政府之外的新世界势力一层，将被他们德雷斯罗萨的势力包裹。

　　那就代表着，他们将成为世界政府的外部势力，或者说，将世界政府的信息隔绝，一切都由他们传递。

　　“这有风险。”

　　大卫说道：“但也有机遇，一旦成功，我们将成为新世界与世界政府的一道墙，我们可以对新世界进行整合，同时也会阻止世界政府朝新世界靠近，但风险是，一旦我们失败，战力就会有所下降，你们怎么想？”

　　“我没问题！正义本身就是要有付出，就由我卡斯做先锋！”卡斯正色道。

　　“不对，卡斯，这事我们海军是不能出面的。”

　　威尔伯摇头道：“还是得交由大卫来做，但大卫一个人想要对付新世界的海贼而不被惦记，有些困难。”

　　“确实是这样，或许我们可以依靠我们收编的海贼...等等，或许就是这样！”

　　大卫刚一嘀咕，忽然一愣，激动道：“就是这样！以我们德雷斯罗萨来扩张，阻绝世界政府和新世界太过显眼了，但是海贼们可以！只要我们‘正义团’的人员扩张，征服那些海贼，将他们秘密放在我们之下，那么就可以做到这样的事，不会引起世界政府的注意，也不会让新世界的海贼感到威胁！”

　　“好主意！这一点我同意！”威尔伯激动道：“太好了，大卫，你这想的一点都不错！”

　　“海贼吗...”

　　卡斯倒是有些不耐，毕竟那是海贼，而海军的职责就是打击海贼，海贼对他而言就是邪恶。

　　但是，这是德雷斯罗萨的事务，不是他们海军的事务，这也是库洛先生的要求，库洛先生是不会出错的，那么对待海贼，或许就需要辩证的去看了。

　　至少他不讨厌王龙，也不讨厌那个柳生石虎。

　　“就让他们来做吧，也看看他们现在的成效...”

　　大卫思考道：“这需要一定的时间，先让他们去接触一下那个约书亚，看看对方是怎么说的。”

　　……

　　几天之后，大海上。

　　几艘海贼船在那航行着，那船上的标志，乃是戴着一顶船长帽，脑袋微低，被双剑交叉着的骷髅旗。

　　这正是萨姆·威廉一行人。

　　在和之国的内海上，他们与草帽团碰撞之后，就直接下来了，因为威廉发现，自己好像还没资格挑战凯多。

　　那个草帽小子很厉害，自己和他对敌，也只是打了个平手，而且，他的霸气打击带有一种特殊的力量，那种力量威廉很熟悉，为此就算自己是自然系，可以及时的闪开他的攻击，也会被震慑的不轻。

　　用那个戴草帽的小子的话说，这是‘霸王色缠绕’。

　　霸王色霸气，居然还是能缠绕的？

　　除了他和路飞打了个平手之外，自己剩下的人，不是草帽团的人的对手，他们人数太多了。

　　自己这边，就三个精英，而他们那边，可是个顶个的都是精英。

　　那个罗罗诺亚·索隆和文斯莫克·山治还好说，一时之间和自己的部下不能分出胜负，但是那个甚平是个大麻烦，除了自己，没人能对付得了。

　　虽然自己和草帽打了平手，但大局上如果僵持下去，一定是输的。

　　所以威廉直接退走。

　　他是膨胀了，但不代表他傻。

　　在战斗时间，他也摸到了情报，那个草帽正在和人联手，想要推翻凯多和夏洛特·玲玲的联盟，像这样满船精英的草帽小子都要找人联手了，那么凯多的实力会更强，部下的实力也会更强，那就不是威廉可以考虑的了。

　　所以战斗结束，他就直接从和之国离开，作为蒸汽系的自然系，他出入和之国很简单。

　　不过也这不算没有收获，草帽小子人是傻了点，但是那份实力，的确可以充当第五位皇帝了，这是威廉战斗了那么多场的经验告诉他的，这个名号虽然夸张了一点，但是草帽小子也不是说不能接近。

　　但是和草帽小子打了个平手的他，是不是也代表着，他也正式升级为了海上皇帝之下，数一数二的大海贼了。

　　这很好！

　　这给了威廉更多的自信。

　　他可以在新世界扎根了，作为大海贼，来发展自己的势力。

　　不仅是威廉，威廉手底下的干部们，此时也充满了信心。

　　毕竟那个是被世界上认为是‘第五位皇帝’的存在，他们的船长能打个平手，在这新世界，他们可以立足的非常好。

　　“船长！”

　　此时，上方桅杆传来了声音，“前面发现了一艘军舰！”

　　“军舰？”

　　威廉眼睛一眯，“在新世界的军舰？这里好像不是世界政府的范围吧，什么样的军舰？”

　　“很普通的军舰，具体里面什么人也看不清，那军舰好像要过来！”

　　“哼，一艘军舰，也敢在这到处窜？”

　　威廉冷笑一声：“以前不敢对付海军，但是在新世界这里，海军可做不了主，小的们，把船靠过去，让那海军体会一下我们海贼团的力量，也告诫一下他们，我的赏金该提高了！”M.23sk.com

　　打了那么多人，甚至和那个十五亿的草帽打平了，他的赏金居然还是一亿，这是海军的不称职。

　　他得告诉海军，怎么样才能叫做称职！

　　在新世界，他的赏金上涨的话，对他以后的发展可是很有好处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零三十五章 让海军看看我的威势免费阅读。https://xs.23sk.com 