    陆阔一脸不可思议看着顾阮东，这太不像他，按顾阮东的性格，好不容易找到机会，必然要当众羞辱一番卓禹安才肯出手吧？

    顾阮东斜睨陆阔一眼，点燃了手中的烟，吸了一口吐出一圈烟雾，懒洋洋解释陆阔的疑惑

    ：“他上门来求我了，还不能说明问题吗？”

    颇有点猖狂。

    确实，卓禹安放下身段来找他，就已经说明了所有的问题。小时候，卓禹安是优等生，是别人家的孩子，大院里所有孩子学习的榜样，而顾阮东是坏学生，是家长禁止自家孩子来往的对象。

    而今，卓禹安要来求他出手帮忙，位置颠倒，已是最大的羞辱了。成年人，没必要在言语上呈一时之快。

    卓禹安倒是对顾阮东有一些意外，想不到多年不见，竟活得通透了。

    包间里又陆续进来两个女孩，一左一右坐在顾阮东的身边，很知性的打扮，很难把她们当成风月场所的女孩看。

    顾阮东给他们介绍完，有些痞气，径直靠向沙发

    ：“你们谈，我先睡一会儿，在澳门赌了两天，快累死了。”往沙发后一靠，好像就真的睡着了，旁边的两个女孩，一个帮他按摩腿部，一个帮他按摩脑部，让他彻底放松。

    他的那两个朋友大金和大舫听完卓禹安的话，拍着胸脯保证

    ：“不是什么大事，我们亲自过去跑一趟。”

    卓禹安没有提易木旸的事，易木旸的身份比较复杂一些，没有邵晖的允许，他不能随便提。

    “幹安那小子，越来越无法无天了，做事太冒进，太不讲规矩，早该管管他了。”

    “卓总，你是顾少的朋友，那就是自己人，你的事就是我的事，放心好了。”

    卓禹安临出门前，朝顾阮东看了一眼，恰好顾阮东也睁眼看向他。他朝顾阮东点了点头，欠他一份人情，他记住了。

    顾阮东扯着唇角笑了一下，朝他和陆阔摆摆手，又靠在沙发上闭目养神了，似乎真的很累的样子。

    舒听澜与易木旸在那个二层小楼，不知住了多少天，期间只有一个阿姨来给他们送三餐，其余时候，看不见一个人影。

    幹安更是不知道在忙什么，很少回来，更没空理他们，就像是把他们遗忘了一样。

    舒听澜已经没有刚来那几天那样，疯狂想念卓禹安，现在已经适应了他不在身边的日子，只是想起他时，心里还是酸疼，为了转移注意力，她就跟易木旸讲她从H市回到森洲后发生的所有事情，讲的大部分是孩子们的事，易木旸很认真听。

    跟他当初认识的落魄的听澜已经完全不一样了，她讲到工作，讲到孩子们，不再有从前那种艰辛的感觉，而是眼里有光，幸福而安宁。

    易木旸想，如果没有她，她现在一定过得非常幸福。

    一想到这，又充满了无限的愧疚。

    “听澜，对不起！”他以前年轻少狂很少对人说对不起，前半生说的对不起没有这几天说得多。

    舒听澜之前听他说对不起，还会告诉他没事，不关他的事。

    但他说得多了，舒听澜无奈，便回答道：“你如果真的觉得对不起我，那就一定要保护好自己，从这里平平安安地回去，才不枉我来这一趟。”

    “我会的。听澜，你为什么不害怕？”

    “有你在，我怕什么？”幹安把她抓来，必然是她有利用的价值，在价值还没有发挥出来时，她必然是安全的，所以没什么可害怕的。

    易木旸忍不住想抱抱她，但是想到现在两人的关系，便只有忍住了。她这么安定、平静，让他的内心也安宁了许多。

    “还有啊易木旸，你真的应该早点回去。你知道你不在时，你俱乐部的人被别的俱乐部欺负成什么样了。”

    她又讲了一下之前老丁遇到的事情。

    她知道易木旸一定遇到过很多绝望的时刻，所以现在的他，似乎把自己的生死置之度外了，满腔的孤勇要在这里燃烧自己。所以她不停地跟他聊过去的事情，她讲孩子们很想他，讲老丁和俱乐部的同事们需要他，讲富女士还有宋宋的父母很担心他。

    讲了这么多，无非是在他的心里加上一层又一层的砝码，让他能够好好活着，为了这些爱他的人好好活着。

    易木旸听出她语气的担忧，故而笑道：“听澜，我其实是贪生怕死之人，你放心，我会好好努力活着的，毕竟没有我，老丁那群傻子真不行，吃饭的钱都挣不到。还有富女士，等着抱孙子呢。听澜，我回去后，会好好找个女孩结婚生子，最好也是双胞胎，如果是龙凤胎就更好了，毕竟我有照顾龙凤胎的经验。”

    “听澜，你说我会是个好老公，好爸爸吗？”

    舒听澜泪目：“你是的。”

    “按我这个长相的基因，将来的孩子，应该不会比舒小荷、舒小念差吧？”

    “一定会比他们长得好看。”

    “那我也不贪心，能有他们漂亮就够了。”

    被关太久，人都有些傻了，一直说一些漫无边际的傻话。

    大概被关了一周之后，来送饭的阿姨第一次开口跟她们说话

    ：“安总让你下去一趟。”

    房内的两人同时起身往外走，阿姨拦住舒听澜

    ：“安总说，只让易先生一个人下去。”

    易木旸朝她点点头：“没事，等我回来。”

    舒听澜忐忑不安地目送着易木旸下楼离开。

    与易木旸想的一样，幹安这一趟，让他送货，就是上回那批没送出去的货。

    “阿旸，你放心去工作吧，我保证，舒小姐在这里会毫发无损等你回来。”

    什么也不需要多说，意思很明白的。

    他好好送货，交易，舒听澜会毫发无损；

    他如果敢乱来，舒听澜是否能毫发无损，那就另当别论了。

    “阿旸，我很看好你，你比吉阿朋，比格桑都聪明有脑子。这批货送完，我们以后好好合作。”

    易木旸点头，没再说什么，按照幹安给的信息，准备出发。        今日宜偏爱

