    众人目光，循声望去。

    只见到，十多里左右的地方，竟是看到一道人影，催动着真元笼罩周身。

    迅速的从里面，朝着他们方向，被击飞了出来。

    看他的模样，似乎是受到了巨大力量冲击，无法及时稳住身形。

    “那好像是冷一寒！”

    看着这一道人影，有武者认出了对方身法，顿时惊呼了起来。

    冷一寒的战斗力，在这么多天才高手里面，绝对属于顶尖层次。

    哪怕是杨天雪等人，也未必有把握，可以胜过对方。

    可是现在——

    他居然似乎是被什么力量，反震回来，连抵抗之力都没有？

    “哼！”

    冷一寒口中，发出一道冷哼声。

    磅礴的真元，全力催动出来，在虚空中倒飞了一千米后，这才勉强稳住了身形。

    “嗖嗖嗖！”

    就在其他人，震惊不已的时候。

    那白玲珑，却是身影一闪，迅速朝着前方，闪身了过去。

    尔后，其他人也反应了过来，跟了上去。

    “嘿嘿，我刚才说的绝世宝物，就在前面！”

    “秦风，你这一次，可要好好出力，争取抢到拿东西啊！”

    蜗天宝的声音，也是在这个时候，突然响起。

    “绝世宝物？”

    秦风脸上闪过一丝异色，同样加快了身法，如同闪电一般。

    在前面！

    乃是一处，十分广阔的广场。

    在那广场上面，却是堆积着一大堆矿石，矿石的数量不可谓不庞大。

    一眼望过去，就仿佛是几十座小山般！

    一道道流光，从矿石堆中散发出来，色彩斑斓。

    其中！

    更有一道道浓郁的天地元气，从那矿石堆里，弥漫了出来。

    这个时候！

    秦风终于明白，为什么这地方的天地元气，会如此的庞大浓郁！

    显而易见！

    正是由于这地方，大面积堆放的矿石，才让天地元气变得如此夸张！

    不仅仅是这样！

    这些矿石蕴含的力量，十分巨大，似乎这一片广场，都变成了液态化的元气海洋。

    “唰唰唰！”

    隐约可见，在那元气海洋里面，竟是不断浮现出，一道道虚幻的身影。

    这些虚幻的身影，如同灵活的鱼儿，在那元气海洋中游荡不定。

    而它们的模样，各有不同，有的很小，只有拇指一般大。

    有的则如同大树，看上去磅礴无比……

    “精魄！”

    “这正是由矿石，凝聚而成的精魄！价值几乎无法估量！”

    在这个时候，一名武者看到这些虚影，竟是忍不住开口大声惊呼了起来。

    矿石！

    对于大多数武者来说，都有着非常关键的提升效果。

    特别是那些珍贵的矿石，往往可以让武者，有几率突破当前境界。

    当然！

    大多数矿石，并没有多少价值，一般都是用来炼制法宝。

    而真正具有，恐怖价值的矿石，却是可遇不可求，价值难以估算！

    其中，不但蕴含大量的元力，更是会形成一种，具有灵性的东西。

    那就是——精魄！

    精魄，可以幻化出各种不同的形态，看上去就好像是精灵一般。

    它们不仅仅具备灵性，实力也是非常的强大！

    同时！

    对于武者的好处，更是大到难以想象！

    如果可以，获得其中一只精魄，哪怕仅仅是一名凡俗武者，也有几率瞬间成为天才。

