    　　而一旁其余人都懵了！

    　　谁能想到，牛逼哄哄而来的杨万宇竟是这么个下场！

    　　看来这临海的武界能人辈出！

    　　此时跟随杨万宇的人和周围见到这幕的人，都在心中不断提醒自己，莫装逼莫装逼，装逼肯定被雷劈！

    　　而此时，五绝山顶一早搭建好的会场内已经到了很多人。

    　　许多隐士前来，更多的则是名门大派。

    　　几乎整个临海强者都来了！

    　　因为今天的来人都清楚，这次小团体内的天榜比拼，实际某种意义比之后补天阁的那个更重要！

    　　这次临海天榜大会，等同提前粉蛋糕！

    　　无论最终临海在天榜大会上有怎样的表现，如果你这次表现的好，就能分到大头！

    　　若是表现不好，那就算临海武界登顶天榜，那也没你的份。

    　　所以，很多人早早的就落座两遍的席位。

    　　避尘缓步进会场时，引来不小的骚动。

    　　在场不少人知道避尘是邪修，甚至有些人还参与过对他的围剿。

    　　但一直到如今，避尘还逍遥自在，就说明那些围剿都失败了，而避尘则不是一般的强。

    　　“我去！避尘胆子不小啊！竟敢来？”

    　　“怎么不敢？知道么，半年前，几大势力又联手想除掉他，结果不仅让他跑了，还宰了几人！据说他的修为已到了指玄中期！”

    　　听这话，不少人倒抽凉气。

    　　紧接着，又有人进场，台上的人都惊了。

    　　“我去！那是狂风么？”

    　　“天哪！他不是闭关很多年了么？”

    　　“是啊！他都来了……嘶……叶星辰也来了！”

    　　“不止是他，还有罗家的罗万行……”

    　　一群人凌乱看着下方不断进场的大神，一边吃惊，一边觉得自己在这次天榜大会上没什么希望了。

    　　而此时，灰头土脸的杨万宇整理好了自己，好似什么都没发生似的进场落座，只是脸色有些阴沉。

    　　“杨兄也来了？”一旁席位上，一名中年男子笑问。

    　　“原来是顾先生！这五十年一次的天榜大会，我们杨家自然不能落下！”杨万宇回应。

    　　顾清风一笑：“那是自然，杨家在临海也算是一线的古世家了！”

    　　听这话，杨万宇眉头一挑，心想我们杨家只是一线么？明明是超一流好么？

    　　而一旁顾清风则说完这些就当事情没发生过，目光投到其他方向，好似刚刚只是单纯的打招呼。

    　　他心头鄙夷杨万宇，虽说这杨万宇有些实力，但实际上是没见过世面的二世祖。

    　　心想，这货有什么资格前来？不过是靠着世家的能量作威作福，这天榜大会靠的可是实力，没实力你就是天字一号家族的人，也是狗屎！

    　　两人面和心不和各自环顾周围时。

    　　现场再次喧闹起来，一群武士进场，为首的一人，表情嚣张。

    　　这下，一直表情清淡顾清风脸色也变了。

    　　“这是东城一和啊，传说中的瀛国刀神？”

    　　“应该是他没错了，我认得他的佩刀血染！”

    　　“看来这次的大会真的有意思了！”

    　　旁人议论时，听到这话的杨万宇故意道：“没想到瀛国人竟敢到临海的天榜大会来送死！待会儿我就找他练练手！”

    　　顾清风不屑扫了眼杨万宇，心想这得多脑残才会如此自大？

    　　而两人心思各异时，陆陆续续又来了不少庞大势力的人。

    　　现场人都惊疯了，有些原本还抱有些希望的小宗门直接就放弃了竞争的打算，指望到时候能捞到一口汤喝就不错了！

    　　此时，孔笙领着方蔓雪进来。

    　　他扫眼周围后笑道：“看来，该来的都来了！”

    　　方蔓雪却眼神一凛说：“不，还有人没来呢！”

    　　孔笙故意装作不知：“谁啊？”

    　　“你朝思暮想的那个女人！”方蔓雪道。

    　　孔笙道：“我还真没注意到！”

    　　两人正说着时，陈旭和华碧雅入场。

    　　见到来人，孔笙眼内先是闪过欣喜，但而后就阴沉了下来，因为他看见，华碧雅看陈旭的眼神很不一样。

    　　而他的这些细微表情，都被身旁的方蔓雪看的清清楚楚。

    　　方蔓雪心头对华碧雅更嫉妒了！

    　　她哪能不知，先前孔笙说的那些话是哄她开心的。实际孔笙对华碧雅是有好感的！

    　　此时，华碧雅一出场，不少人目光都落到了她的身上。

    　　“这是华家新任的掌家人？怎么没有修为？”

    　　“是啊！真奇怪，华家一向以武治家，这次不仅将家主位置传给了个女人，而且还是个没有修为的女人？难道华家准备转型商业了？不该啊！”

    　　“哼哼！你们不知道吧，几日前，华家准备传位华天宇的时候，被人闹了，华家的老祖华天峰都出手了，依然败下阵来，现在的华家已经不是华家人说算了！”

    　　“什么？是谁这么牛逼？”

    　　“就是如今最当红那个叫陈旭的家伙！”

    　　“陈旭？不过是宗师榜上的人物，能有多强？”

    　　一群人议论时，避尘也注意到了华碧雅。

    　　一看下，他顿时眼内邪芒连闪，华碧雅就是他之前看到的那个玄阴之身的女子。

    　　随即，避尘想到自己吃的亏的事儿，瞬间目光就落到了陪华碧雅一起来的陈旭身上。

    　　看完后，顿时避尘心头一松。

    　　陈旭的修为不过大宗师！他压根不放在眼里。

    　　避尘心头好奇，那刚刚教训他的人会是谁？华天峰么？

    　　不是说华天峰修为已经减退了很多么？

    　　即便华天峰修为没减退，巅峰装填，也不可能隔空伤自己吧！

    　　避尘想着这些，旁人议论纷纷时，方蔓雪跟华碧雅对上了。

    　　“碧雅！”方蔓雪上前一笑打招呼。

    　　见方蔓雪也在，华碧雅一愣，然后想到方家也算是武界家族，就不奇怪了，笑着上前。

    　　“蔓雪你也来了？”

    　　“是啊！这样的场合我能不来么？倒是你，你不是一向掌管华家商业不问武界的事儿么？你怎么来了？还带来了个……小情人？”方蔓雪故意这么说，就是要说给孔笙听的。

    　　果然，听到这话后，孔笙眼内阴冷一闪。

    　　华碧雅一愣，心想今天这方蔓雪说话怎么怪怪的？是在故意暗损自己么？

    　　“你别乱说，这是我的朋友，叫陈旭！”华碧雅介绍。

    　　“咯咯咯！”方蔓雪娇笑：“你当我瞎啊，刚刚你那么亲热的挽着他，到了会场才松开的，难道不是你的情人？”

    　　“没有！”华碧雅道。

    　　方蔓雪接着说：“不过你倒是大胆啊？你一个没修为的人跑来，还带着你这不过是大宗师的情人来，你不怕被人挑衅啊？在场的可至少都是大宗师巅峰呢？万一被人挑衅，你们华家，脸面往哪搁啊？”

    　　直到方蔓雪这话说出，华碧雅才确定这女人对她的敌意。

