    “这……这是O-50？”泰罗终于赶到，却看到一层奇怪的雾气笼罩着星球。

    ‘有磁力波动，拦截了所有信号。’

    “我能进去吗？”

    ‘找准定位，强行突破进去。’

    “明白了。”

    泰罗环绕了星球四周，整个星球都没有任何薄弱点可以突破。

    ‘托雷基亚，朝天空发射光线，我已经来了。’泰罗果断还是联系了托雷基亚。

    托雷基亚利用托雷拉门扉进行移动，闪躲着，接收到泰罗的信息，立刻打出托雷拉·凯尔波斯，直击天空。

    泰罗感觉到一股强大的力量直冲自己脚底，急忙闪开。

    “原来就在下面。”

    泰罗快速旋转身体，形成气旋，以极快的速度冲了进去。

    此时的希卡利一行人，无法离去的他们重新回到了战士之巅。

    “雷欧尼桑，小心上面！”阿斯特拉挡在希卡利面前，提醒着雷欧。

    四周的科学家们通通倒下了，只有希卡利，凭借着骑士气息，勉强还能站起来。

    雷欧和机械女不断搏斗着。

    “你所说的守护，如此可笑。”机械女的左半张脸被雷欧打碎，却又在很快重组，雷欧被机械女轰到远处，“如此弱小，光之一族，不过如此。”

    “我从来都不是光，但是我会尽我全力，为我所守护的，遮风挡雨。”雷欧再次站了起来。

    阿斯特拉因为受伤，无法继续参战，转而保护着光之国的科学家们。

    而另一边。

    泰罗飞快下落，“轰——”地一声落在了那个机器人身上。

    机器人的脑袋凹陷下去，眼睛中绿色指示灯黯淡了，似乎是歇菜了。

    “托雷基亚你没事吧。”泰罗急忙从机器人上下来，跑向了托雷基亚。

    “我没事。”托雷基亚扭了扭胳膊。

    “那这个——”

    “警报，受到攻击，损伤30%，启动第二模式。”机器人的眼睛又亮了起来，不过这次是红色。

    “怎么又活了。”泰罗恼怒，随即又冲了上去，然后被打飞了回来。

    托雷基亚立刻上前，拉回了被打飞的泰罗。

    “泰罗，对方是机械产物，没有痛觉和意识，只会执行命令，有一定的修复能力。”早就试探过的托雷基亚率先将情报传递给泰罗。

    “机械产物。”泰罗这下子也严肃起来了。

    机械产物一向很难对付，之前自己在捷德世界遇到过加拉特隆，不过那个是伏井出K从怪兽胶囊里放出来的，算是残次品。

    赛文之前遇到的金古桥也是机械体，身体的特殊金属材料甚至能崩掉赛文的头镖。

    因为很少遇到机械怪兽，所以泰罗对付机械怪兽是没什么经验的。

    “不管了，先试一试。”泰罗放弃了格斗技能，转而用大范围攻击光线对准机器人。

    托雷基亚也跟在泰罗身后，身体快速旋转成一个巨大的能量钻进行攻击。

    “斯特利姆光线——”泰罗使用了自己的绝招攻击了上去。

    “轰隆——”巨大的爆炸传遍了整个O-50。

    正在和雷欧交战的机械女猛地转过头。

    “居然，这个星球上还有这样的强者。”机械女想要前去查看，却被雷欧拦下了。

    “战斗，我从不是孤身一人。”

    雷欧是孤独的，尤其是L77被毁灭，弟弟不知所踪，自己一个人在宇宙中流浪的时候。

    但是现在，他有了可以守护的东西，他有了新的故乡，新的伙伴，弟弟现在也一直在自己身边，奥特之王对自己也很好。

    “你的对手是我。”雷欧摆出格斗架势。

    另一边，机器人重新组装，眼部变成紫色。

    “警报，受到攻击，损伤60%，启动第三模式。”机器人的外表皮突然开始脱落，似乎是丢弃了一部分无用的外壳，身体也开始变形。

    “所以说我最讨厌机械怪兽了啊！”

    为什么不开启“强制五五开”？

    很简单，强行和对方打成平手，但是对方连个意识都没有，连生命体都不是，也就是说，在判定中，对方就是一团空气，跟空气怎么五五开？

    这也让泰罗发现了自己外挂的局限性。

    也是，会有那种仿佛天上掉馅饼一样的完美外挂存在吗？

    没等泰罗主动攻击，那边那个机器人已经快速完成了变形，身上开始剧烈升温，直冲泰罗和托雷基亚而来。

    自爆？

    托雷基亚和泰罗脑海中有瞬间产生了这样的想法。

    好家伙，我没炸你，你倒是来炸我了？

    泰罗：没人比我更懂炸弹。

    泰罗也汇聚斯特利姆能量，浑身燃烧起来，冲了过去。

    托雷基亚犹豫了一瞬间，试着用格里姆德的黑暗能量汇聚全身，紧接着他的身上也燃起蓝色的火焰，紧跟泰罗的脚步，也冲了上去。

    两人一前一后地抓住了这个机器人。

    泰罗看见托雷基亚身上的能量，惊了一下。

    泰罗：你这是当场复制啊，我不要面子的嘛……等等！

    “托雷基亚，你不要过来啊！”泰罗想推开托雷基亚已经来不及了。

    三种爆炸同时响起。

    爆炸过后，泰罗的身躯凝聚出来，一屁股坐地上了。

    “呼——”看着四周看不出踪迹的机器人残骸，泰罗长舒一口气，紧接着却突然紧张起来。

    “托雷基亚！”

    没有人应。

    “快出来啊托雷基亚，没死就出来啊！”泰罗的声音都有些颤抖。

    刚刚自己使用奥特炸弹的时候，用的光能量，托雷基亚那种类似于奥特炸弹的招式用的格里姆德的黑暗能量，光和暗产生巨大的排斥，导致爆炸的威力急剧增大。

    自己有奥特心脏，死不了，但是托雷基亚他——

    “托雷基亚！你要是死了我就把你的零食都吃光！一个不留！”

    原地突然开启了一道门，门里伸出一只手出来。

    “拉我一把，泰罗。”正是托雷基亚的声音。

    “你没死啊，托雷基亚。”泰罗急忙把托雷基亚拽出来。

    “啊，没死，”托雷基亚终于出来了，一身狼狈，“你那是什么见鬼的威胁方式？”

    把零食吃光？亏你想的出来。

    “嘿嘿，这不是担心你嘛。”泰罗见托雷基亚没事，摸着脑袋不好意思地笑了。

    “你赶紧去帮希卡利长官他们，之前战士之巅那边有希卡利长官发射的热负荷光线。”

    “那你一个人小心，我去了。”泰罗原地起飞。

    托雷基亚的身体也受伤了，但是泰罗根本不敢治疗，他的身体和格里姆德合为一体，根本不知道自己的治疗会有什么后果。

    ‘他走了。’

    ‘所以呢？’

    ‘接受我的力量，你会更加强大。’

    ‘不要。’

    ‘你难道不想和他并肩作战了吗？难道不想成为强者了吗？’

    ‘想。’

    ‘与我彻底融为一体的感觉很美妙吧？’

    ‘闭嘴。’

    ‘反正他体内也有格里姆德，你还在意什么？’

    ‘但他，不会是黑暗，也不会是邪恶，他永远都是光，我一直知道。’

    此时离开的泰罗直奔战士之巅。

    但此时，恐怕已经来晚了。

    雷欧和阿斯特拉使用了合击技——“奥特双重闪光”，击中了对面的机械女。

    “雷欧，阿斯特拉。”泰罗打了个招呼落地。

    雷欧条件反射地护在了阿斯特拉前面，紧接着才松了口气。

    看着四周倒地的一群科学家们，虽然身上有伤口，但是并不严重。

    “泰罗，”希卡利向泰罗点了点头，“雷欧和阿斯特拉保护了O-50的光，也保护了我们。”

    “谢谢你们，雷欧，阿斯特拉。”泰罗握紧了雷欧的手，一脸感激。

    科学家是珍宝啊！

    科学家比战士更难培养，何况这些都是科技局支柱一般的存在。

    “你们……”废墟中传来机械女的声音。

    此时她的声音已经开始有了电音，发声系统已被破坏。

    “明明是和我们一样放弃了肉体的存在，为什么你们会有这样的力量？”

    机械女只崇尚机械的力量，相信数据。

    明明之前和自己交手的那个红色的光之一族数据在自己之下的。

    “因为你所说的一文不值的羁绊。”雷欧朝泰罗点了点头，“正是因为想保护什么，才让我们更加强大。”

    “保护？呵，我们没有心，没有感情，根本无法体会。”

    “简单来说就是爆种，不知道你知不知道这个词，”泰罗拿走了机械女的能量核心防止反扑，“而且我们也没有放弃肉体，也不会放弃自己的感情。”

    “情感使人软弱。”机械女的声音逐渐变小。

    “也能使人变强。”泰罗起身，捏碎了能量核心。

    机械女黑色的瞳孔闪烁了一下，紧接着变为纯白，随后身体解体成一个个零件。

    “没能源了么。”

    泰罗站起身来，看着天空外的一层层雾气。

    突然，雾气从一个点开始缓缓消散。

    “王。”所有人行礼。

    奥特之王驱散了雾气。

    “王。”此时奥特之父带着佐菲等人也来到了O-50。

    “凯恩，雷欧兄弟解决了O-50的困境，他们有加入奥特兄弟的资格。”

    “是的，王，我来这里也正是此事。”凯恩点点头，“拯救赛文，守护地球，保护了我们M78的科学家们和O-50的光，这个功劳，足以加入奥特兄弟了。”

    “诶，那我就不是最小的了！”泰罗高兴地蹦起来，“那么，雷欧和阿斯特拉应该是排在七和八的位置吧。”

    “是的，没错。”佐菲点了点头。

    托雷基亚赶了过来。

    王直接带着所有人进行空间跳跃。

    “欢迎来到光之国，雷欧，以及——阿斯特拉。”

