    他好厉害，轻而易举地就把她心里的怪兽拉回去了。

    她对他没辙。。。

    “你怎么这样。”

    她红着眼，很委屈：“就仗着我舍不得你。”

    景召上前，抱住她：“对不起。”

    她把手抽走：“你先进来。”

    她转身去拿药箱，景召拉住她，把门关上后，低下头亲她的额头、眼睛、嘴角。

    他耐心好得过分，举动里带着明显的讨好。

    “干嘛？”

    他说：“哄你。”

    商领领气不起来了，她根本不是景召的对手，景召只要稍微示弱一下，她就东南西北都找不到，连那张陌生号码发过来的照片都被她抛到了脑后。

    她在家里备了伤药，因为景召经常受伤。

    “你坐沙发上去。”

    景召坐下来。

    商领领把他衣服掀起来，让他自己抓着衣摆。绷带上已经见了红。她把绷带拆了，他的伤口被处理过，缝了针，伤口的长度很长，所幸不是很深，像被利器横着划伤的。

    商领领戴上手套，先给伤口消毒：“是谁伤的你？”

    “有点复杂。”

    “你可以长话短说。”她看了景召一眼，眼神不像平日那么温顺，有审问的架势。

    景召斟酌了一下用词：“我举报了一桩金刚石走私案，得罪了很多人。”

    “在维加兰卡吗？”

    “嗯。”

    这个问题先到这里，再问深了，景召大概也不会说。

    商领领还有其他问题：“肖敏跟你说了什么？”

    不能说没什么，她会生气。

    “说了你坏话。”

    商领领用棉球给他上药，一边轻轻地吹，她抽空问：“什么坏话？”

    “说你不好之类的。”景召没有提录音的事。

    商领领抬头看着他：“那你信吗？”

    他摇头。

    她继续上药：“如果我真的不好呢？”

    “怎么定义不好？”

    “比如我不善良。”她手上动作停下来，但没有抬头。

    她有点怕，毕竟景召君子端方，那么磊落，不像她，目无法纪、人见人怕。

    都说相似的人才走得远，有相同三观的人才能和平共处，她跟景召是两个世界的人。

    “所以呢？”景召抬起她的脸，“对我们有什么妨碍？”

    他的眼睛比她见过的任何一块玉石都要温润干净，仿佛任何东西映进他眼里都能剔除杂陈、能脱胎换骨。

    如果人的灵魂有颜色，那景召的灵魂一定是最干净的白。

    “景召，你喜欢我什么？”是她假装出来的乖吗？

    景召没有回答得很快，会显得不慎重：“你很漂亮。”

    “我就只有这一个优点？”

    他思考了一下，突然不知道该怎么去定义优点，被多数人认可的才叫优点吗？

    他并不想这样定义商领领，她不需要去迎合那些多数人的审美和道德规范，他也不会用审视其他人的道德规范去审视她，因为不可替代，所以不可能同一个标准。

    “你会包扎伤口，你喜欢动物世界，你会配音，你是遗体整容师，你喜欢红宝石和狮子，你很上镜，你的生日在七月半。”

    任何一个她的特性，用他看女朋友的视角去看，那么就都可以成为优点。

    她终于笑了：“生日也是优点吗？”

    “对。”景召说，“我喜欢七月半的月亮。”

    七月半是鬼节。

    当人不喜欢一个人的时候，她的生日都能成为不喜欢的理由。

    商领领还很小的时候，还没对流言蜚语麻木的时候，也委屈过、不平过。

    “爸爸，他们说七月半出生的小孩会被鬼诅咒，被鬼诅咒的小孩会变成妖魔。”

    那时候她还很矮，一点点大，踮起脚才能够到爸爸的手。

    爸爸蹲下来：“他们是谁？”

    “咱们家外面的那些人。”

    “哦，他们呀。”她的头绳被别的小孩扯坏了，爸爸帮她绑好，“他们就是百鬼，领领会怕他们诅咒吗？”

    她不是生来就孤僻，是先讨厌了才孤僻。

    “我不怕，我也会诅咒他们！”

    “领领。”爸爸把她抱起来，“七月半不只有百鬼，还有月亮。”

    她总记得，爸爸说过：“我们领领是七月半的月亮，我们领领最漂亮。”

    后来，她在十八岁那年的七月半给自己送了一个笼子当生日礼物。

    她把最爱的珍宝锁在里面。

    “景召哥哥。”

    他从来不反抗，但会用那种不认同的目光看她。

    她在笼子外面，用恳求的语气说：“你不要怕我，我不是妖魔鬼怪，我是七月半的月亮，很漂亮的。”

    她不知道是，景召给她的备注自始至终都是月亮。在维加兰卡，小九爷告诉过很多人，帝国的月亮很美。

    晚上，景召留宿了，他睡得不深，商领领翻身的时候他就会立刻醒过来。

    她在做梦，一直喊爸爸。

    他把床头灯开了：“领领。”

    她蜷着，没醒，出了很多汗。

    景召碰了碰她额头，有一点点低烧。他起床去找药，但没有找到退烧药，于是打了电话给陆女士。

    “药我让你爸送上去了。”陆女士叮嘱，“你先喂领领吃药，温度退不下来就要送医院。”

    “我知道。”

    陆女士说点他不知道的：“低烧的话，不用物理降温了，你抱着她睡一觉，让她多出点汗。出了汗衣服要及时换，别让她穿着湿的衣服睡觉。”

    陆女士发誓，她绝对没有私心。

    景河东把退烧药送上来了，景召接过药，象征性地敷衍了几句就把门关上了。

    他倒了杯温水去卧室。

    “领领。”

    “领领。”

    叫了几声她才醒，身体软绵绵的，不想动弹。

    景召扶着她坐起来：“把药吃了。”

    她吃了药，抱怨：“好苦。”

    景召又给她喂了点水，她喝完药就睡觉，人迷迷糊糊的。

    半夜，汗湿了衣服。

    她耳边有人在哄：“宝贝，手抬一下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更我觉得要十一点多

