    陈重笑了笑，他这么做是有原因的。

    通过对付韩斌这样有地位的人，来震慑其它想在他头上动土的人。

    不然，还真容易，让曾经不如自己的欺负了。

    霍宵婷道：“你笑什么？”

    陈重道：“我已经买了马术俱乐部，你说他们以后还来吗？我教训韩斌一顿，正好会员钱，他们不敢退了。”

    霍宵婷摇了摇头，有些无语道：“一百亿都花费了，还差那一点钱吗？”

    陈重忽然想到了一个问题，说道：“这马术俱乐部有不少权贵来，我想邀请霍小姐免费入股，咱们来一同经营怎么样？”

    霍宵婷诧异了下，不得不佩服他的头脑转动得快，自己对这里自然也很心动。

    “陈二少好心邀请，我要是拒绝了，岂不是不给面子吗？”

    陈重哈哈一笑道：“那就祝我们合作愉快了！还有件事想麻烦你。”

    霍宵婷不禁叹了口气道：“唉，我总是要钻进你的套子，你说吧。”

    “我的雷霆安保公司的人员闲置了一部分人，”陈重看向她道，“你家族旗下公司那么多，不如安排一些？”

    霍宵婷眉目一挑道：“我们家族也有自己的安保公司，你把让人员进来，难道我们的人要去喝西北风吗？”

    陈重想了想也是，实际他也是陈家人，这么做也很敏感，涉及到武道势力的渗入。

    “不过我也能解决一部分人，”霍宵婷讲道，“我开设了几个公司，正需要人手，陈二少这么大方，我也不能没表示。”

    她这么做也出于自己的考量，尽管自己是嫡系，但始终是一个女人。

    也要有强大的外援做支持，来稳固自己地位，以免其他的强势一脉压过。

    陈重道：“那真是太感谢了，如果你觉得带给你困扰了，再撤回来就行。”

    完成一段时间的过渡，应该自己就可以安置那些人了。

    “没什么，”霍宵婷道，“陈二少，我有一个请求，还要向你借一个人。”

    陈重疑问道：“谁？”

    “何荣，”霍宵婷道，“我的精力不够，魅力公司缺乏一名管理人才，我想让她到来帮帮忙，你放心保证不与俏佳人利益冲突，至于待遇，不会比在完美差。”

    她是十分欣赏何荣的，在陈二少没收购俏佳人之前，她就凭借自己能力做到了国内前三，收购后更是击败了她的老牌魅力公司，成为国内第一的化妆品巨头。

    现在陈二少的完美被收归家族，那作为心腹，也肯定会被拿掉了。

    陈重思考了下道：“好，不过何荣最近心情不好，不过应该不会太久。”

    至于与俏佳人的冲突，如果在陈长天的管理下落魄了，那也证明了他的水平低下。

    霍宵婷理解道：“没关系，我可以等。”

    两人闲聊了一会儿，霍宵婷有些事先走了，约定好了晚上再见面。

    此时，三大品牌公司几个负责人的视频会议。

    “连续几天降价出售，但最终还是没有赶上下跌的速度，现在还有很多砸在手里。”

    “是谁在股市中涌入的大笔资金，现在还没有查出来，让我们都无法反抗。”

    “一定是陈二少！我们彻底失败了，这也应该是最后一次通话了，再最后做一件事吧。”

    三个与陈重打交道的人，共同拟定了一个全球追杀令，赏金在两百亿，永久有效。

    这则追杀令，直接堂而皇之的，出现在了各国的新闻当中，一时引起了轩然大波。

    陈重的生平以及经历，个人武道段位全部公布了出来，包括丧失了地位，成为大师。

    照片被无数人记在了脑海中，恐怕他的样子比自己老妈的更清晰。

    无数人在各国的重要媒体平台上留言。

    “现在很多组织，都站出来宣布，要干掉陈二少。”

    “我也很动心，有谁借我一千美元让我到华国，干掉陈二少，保证分享一百亿。”

    “我只需要五百美元。”

    “无良媒体就这样将一个英雄人物暴光出来，这是在给他带来危险！”

    各种声音都有，善良的人，地下势力，大牌组织，还有趁机骗钱的。

    “领导，刚刚有一则关于你的新闻，”康飞宇道，“有一条悬赏两百亿对你的追杀令。”

    陈重躺在躺椅上，刷手机时已经看到了，问道：“怎么，你害怕了？”

    “害怕倒没有，我们保证他们有来无回！”康飞宇坚定道。

    陈重笑笑道：“想要杀我，先来了华国再说吧。”

    他倒是不怕，大典在即，那些人在这时候来，无疑是找死的行为。

    自己都不用出手，国家都会解决一部分，反而让对方以为，自己的背景很强硬。

    他还有点殊荣之感，恐怕全球追杀令好像只有自己引起到这效果，让无数人疯狂。

    “陈二少，不好了不好了。”王经理慌慌张张地跑了过来。

    陈重平静道：“什么事？你也是见过大场面的人，怎么还会有这样的神情？”

    王经理赶紧做出恢复了下，还是没有绷住道：“现在有许多上层人士，要来我们俱乐部退会员，现在就在大厅被保安挡住了。”

    退钱是小事，但失去了这群人，他们的俱乐部就没有价值了。

    需要很久可能才能有人气。

    陈重起身道；“让他们都进来吧。”

    王经理道：“要不然还是我挡回去吧，他们肯定没有好听的话……”

    “去吧。”陈重毋庸置疑，转而道，“康队长，你先带人下去。”

    他明白这些人这么快就过来，肯定与韩斌以及那些家族少爷们的怂恿有关，想要将他给搅黄了。

    接着打了一个电话，就站在那里等待着了。

    十多个人很快就进了门，见到人就气势汹汹地走来。

    “陈二少，不好意思，我不是有意针对你，我想退会员，家里需要钱。”

    “我还是直截了当些吧，我与韩大少是兄弟，你这么欺负他，我不接受！”

    “你都没什么地位，想要通过我们再重建关系，那是不可能的。”

    众人纷纷说着，有的话语婉转，有的就比较伤人了，并没有多在意。

    如果他打了人，会让更多的人产生顾虑，从而不敢来此。

