    场上。

    两人对于最后一球的交锋格外激烈，安德鲁一直在等待绝杀一击的机会。

    而上衫悠也在等待着安德鲁相信自己“无意”间给出的好机会。那种极速的回击，他可是也十分期待的。

    又是几个回合的碰撞。

    “来了！”

    上衫悠心里浮现一丝得逞的笑意。

    这一次的反手底线球，上衫没有了使用波纹滴刺的机会。

    那就……

    “陆之型?扭转漩涡！”

    球拍顺着身体转动间，安德鲁的陨石炮弹再次被上衫悠巧妙化解。

    但是依旧是技巧的不纯熟的问题，水呼陆之型的使用并没有那么流畅，几个呼吸间的滞塞，已经足够对面做好准备了。

    砰！

    网球带着强烈的侧旋，夹杂着一丝微弱的水光斜着飞了出去。

    “果然！对于反手他还不能完美卸掉我的力道。”

    安德鲁眼中出现一抹喜色，作为一名老猎手，他知道如何一步步去试探猎物的底线。

    “现在，时机到了！”

    心中冰冷一笑，他的双腿肌肉猛然爆发，身体迅速前扑，明明有着壮硕的身体，却瞬间出现在了网前。

    安德鲁的手臂一抬，粗壮的手臂肌肉猛然一拧，刹那，原本粗大的手臂变得精壮起来，流线型的肌肉十分有美感。

    “小子，你不该招惹我的！”

    目光狠辣，安德鲁这一刻不再掩饰，语气十分的冰冷刺骨。

    就算打伤上衫悠可能有点麻烦，但对于他们这些流窜于街头网球场的人来说，根本不是什么大事。

    “赫尔墨斯的闪光！”

    低喃的声音在他自己心底响起，这是他从未宣扬出去，却十分具有威胁性的绝招。

    嗖！

    果真！网球化作了一道速度惊人的闪光，目标正是上衫悠拿着球拍的手臂。

    “好惊人的速度！”

    上衫涉在场外一惊，这是他第二次看到这一招了，但是对于这种极速仍然十分惊叹。

    不过……

    上衫涉的嘴角忽然泛起了一丝笑意，目光中带着骄傲，轻声自语道：“我们上衫家可是出过大剑豪的名门。”

    ……

    “就是这个！”

    上衫悠目光一喜，这种高明的发力技巧，不枉费他的一番心血。

    “而且……这也是你自找的！”

    眼底泛起一丝寒意，对于这种想要真人PK的做法，上衫悠一向是来者不拒的。

    暴力网球？那我就让你看看什么叫杀'鬼'网球！

    嘶……

    集中一点……

    “壹之型?霹雳一闪！”

    眼眸中，一点金黄色的电芒闪过，上衫悠整个人影都化作了一道金色的闪光，直接对着安德鲁的方向一闪。

    两道光芒在半空中交错的一切，瞬间，网球化作了更加惊人的雷光反射回去，带着恐怖的撕裂气息，直接撞上了安德鲁的手臂。

    啪嗒……

    “嘀嗒…嘀嗒……”

    一丝丝殷红顺着安德鲁健硕的手臂流淌，他浑身颤抖的呆立在原地，就连手臂上撕裂的疼痛也没有时间去管。

    刚才，他的心中蒙上了一层骇人的阴影。

    “怪物、怪物……你就是个怪物！”

    带着一丝惊惧，安德鲁紧紧的捂住了自己的脖子。刚刚那一瞬间，他感觉他的脑袋已经被对面一分为二。

    “要是这球瞄准的是他的脖子，不……这就是瞄准的他的脖子……”

    “老大！”

    看着自家老大被打的有些情绪崩溃，原本一直在场外的两个小弟连忙跑了进来。

    “我们赶紧去处理下伤口！”

    看着安德鲁手上有些触目惊人的伤口，两人身体都是一颤，对面那个小鬼是个不折不扣的怪物。

    看都不敢看上衫悠一眼，两人连忙扶着安德鲁跑了出去。接着，远处又传来了几声惊呼和呼喊，附近这片场地竟然一下子安静了下来。

    “看来他们这个社团的都跑了！”

    缓步走了进来，上衫涉带着惊艳的神色打量着自家儿子，上衫悠刚才的表现实在是太…牛哔了！

    “嗯，有点可惜，我都还没尽兴！”

    上衫悠笑了笑，要不是对面先跟他玩花的，他应该会好好打完这一整盘。

    上衫涉也笑了笑，他们上衫家在这方面可是从来没有吃过亏。

    “对了，刚才你那种剑技的爆发对身体应该还有影响吧，以后得少用！”

    一拍脑袋，上衫涉回想起上衫悠那惊艳璀璨的一击，认真的提醒道。

    “嗯，我会注意的，到了明年我的身体应该就没有这个压力了。”

    虽然十分了解自己的身体情况，但是对于父亲的关心上衫悠也是认真回应。

    “很好，你自己心里有底我也就放心了。”

    看着儿子完全不同的一面，上衫涉忽然又有些感概，当年那个小迷糊蛋已经一下子变的十分了得了。

    既然打开了话题，一大一小两道人影很有默契的坐到了台阶上。

    反正这几个球场暂时也没人了，嗯，是个聊天的好地方。

    ……

    夕阳斜照，临近傍晚。

    “走吧！再不回去你老妈又要找我麻烦了。”

    轻轻揽了下上衫悠的肩膀，上衫涉拍了拍屁股站起身来，几个小时的闲聊，父子俩的距离拉近了不少。

    上衫悠连自己今后的打算和想法，也都告诉了上衫涉，对于十分支持自己的亲人，这些没有什么好隐瞒的。

    对此上衫涉自然是十分开心，心中更加坚定了要去跟霓虹网协“交易”一下。

    毕竟，在霓虹这个网球培养体系还没完善的国家，就连U14都没有，仅仅只是一个高校间比赛，这样的压力实在是太小了。

    两人边走边聊，就在快来到出口的时候……

    嗖！嗖嗖……

    绿化丛后，数颗攻势凌厉的网球，带着刺耳的尖啸声向着上衫悠和上衫涉袭来。

    “小心！”

    轻轻一拉上衫涉，上衫悠把背后的网球袋向前一挪，手臂几个挥舞间，精准的挡住了从四面八方袭来的网球。

    “噗噗噗……哒哒哒……”

    两人的身边响起了一阵闷响，接着便听到网球不断滚落到地面之上的声音。

    “哦，看来是碰到了一条大鱼，鲁曼你看看他们是不是你们社团的。”

    似乎看到上衫悠出手的表现，一道清冽的声音从阴影出传来。接着，十几道人影在阴影出浮现。

    上衫悠环顾四周，发现目光尽头隐约还有不少人痛苦躺在球场上，很显然这群人来者不善。

    飞快的从球袋里面取出了两只球拍，一只递给了自家父亲，另外一只则横握在自己身前。两人默契的背靠背警戒着。

    同时，上衫悠的的目光飞快扫过掉落在地面上的网球，刚刚袭击他们的网球比起常规网球要大上不少，上面还有一些交错缠绕而留下的豁口。

    “这是……real tennis？”

    上衫悠锐利的目光一凝，他的心中已经有了一个猜测。

