    离比赛开始已经过去了一个小时。

    星盘上，大部分的光点都已经往森林的中东部靠拢。

    不难猜测，已经有学员开始与妖兽正面碰撞了。

    但各个队伍的局面似乎都还尚好，没有学员激活星石、离开比赛。

    从星盘上的局面，也不难看出各个队伍的战略。

    寒雾城的学员们作风最为激进——他们先是保持着最紧密的队形，迅速地来到森林中部，然后毫不犹豫地往深处继续移动。

    在刚过半个小时的时候，他们就已经来到了森林的右侧，也就是最深处了。

    然后他们四散开来，分成了3、3、2人员配比的三个队伍，似乎是开始猎杀妖兽了。

    但各个小队彼此之间离的也都不是特别远，可以互相照应。

    凛冬城一方呢，则没有急着去森林的深处，而是来到中部地带之后，就四散开来，分成三个二人队伍进行妖兽的猎杀。

    彼此之间分得很散，显然是为了避免被千雪岭的人一网打尽。

    至于千雪岭……他们的风格最为独特。

    他们全程没有分开，而是一起行动。

    他们也来到了中部地带。

    但来到中部地带之后，没有四散开来寻找妖兽，也没有继续往森林深处走，而是……分为了两个小队，在森林的中部地带搜寻起来。

    而且这两个小队的人员配比十分奇特——一边是七个人，另一边只有一个人。

    不过仔细想想，就知道是怎么分的了——洛德一个人走，其他七个人一起走。

    这样的行动轨迹，是什么目的就已经非常明显了——他们压根就没想着去猎杀妖兽，他们是在搜寻其他的参赛学员！他们是打算通过把其他队员全部逼出局的方式，来赢得比赛。

    在这塔楼里的诸位老师，能作为带队老师或者副带队老师过来，肯定也都是脑子比较聪明，能力得到各自学院认可的。

    所以对于整体的局面，大家基本上一看星盘就已经了然于心，彼此之间都不需要太多的交流。

    只是……令众老师们一致感到纳闷的是——星盘西南侧入口处，那两个光点，一直就没有动过。

    一点都没有。

    “这是睡着了吗？

    在如此重要的比赛中表现成这样，实在不太应该吧，”寒雾城的带队老师沉声说道。

    他们学院一向很在乎纪律，此刻看到凛冬城的这两个学员如此懒散，也忍不住批评几句。

    “呵，我看不是睡着了，是怯战了，害怕遇到我们千雪岭的学员、被打出局，所以才踟蹰不前，连进入森林深处都不敢吧？”

    千雪岭带队老师冷笑起来，嘲弄地看了梅林老师一眼，“真是有些丢人呢。”

    梅林老师表情很是难堪，挠了挠头，道：“这……这是战术，对，是战术！”

    其他老师们都忍不住笑了，用鄙视的目光看着他。

    战术？

    待在原地当乌龟，叫什么狗屁战术？

    ……“对五。”

    “对K。”

    “对2。”

    “四个七，炸弹！”

    “呃……要……要不起。”

    “飞机带翅膀！报警咯。”

    “唔……还是……要不起。”

    “对三，没啦！”

    杨天手一扬，笑嘻嘻道。

    克莱儿秀眉微垂，小嘴微撅，有些输了的沮丧，但更多的是不服气，“又输了……明明差一点就赢了的……不行，再来！”

    “刚刚某人不是还跟我说不怎么好玩、只是勉强陪我玩吗？”

    杨天挑眉道，“怎么现在又这么兴致勃勃了？”

    “我……”克莱儿微微一怔，小脸微红，道，“本……本来就没有很好玩嘛，只是现在闲来没事，就……就姑且陪你玩一下而已。

    你可要好好地心怀感激！”

    “那要不别玩了吧，咱们四处散散步？”

    杨天故意说道。

    “啊别别别，再玩最后一盘，”克莱儿小脑袋摇晃得跟拨浪鼓似的，一双水灵灵的大眼睛灼灼地看着杨天，道，“我一定要赢你一盘。

    我已经完全掌握这个游戏了，下一盘我肯定能赢你。”

    “噗——”看着少女那认真而执着的样子，杨天都不由被逗笑了。

    不得不说，这个世界虽然神术发达，但科技和娱乐比地球都还差远了。

    像斗地主这种游戏，在地球上都经久不衰，对这个世界的人来说当然更是降维打击了。

    更何况克莱儿本身就是神术天才，从小被家族逼着学神术，娱乐方面几乎是真空。

    现在突然玩起斗地主来，就跟爱吃糖的小孩子突然拿到了一罐子高甜度工业糖精一样，不上瘾着迷才怪了。

    “那好吧，再来亿局？”

    杨天笑道。

    “嗯，快发牌！”

    克莱儿兴冲冲地说道。

    ……在杨天和克莱儿欢乐斗地主的同时，在森林中部，凛冬城的其他学员们都在认真的战斗着。

    某处。

    “嗷嗷……嗷呜——”“嘭咚——”一声惨叫，一头浑身黑毛的妖狼倒在了血泊中，渐渐失去了生机。

    亚特松了口气，将灵媒宝珠稍稍收起，回头看了一眼几米外的马蒂。

    马蒂的状况就没亚特那么好了，灰头土脸的，身上都是泥巴和树叶，显然是刚刚在战斗过程中在地上打过滚的。

    而且更显眼的是，他的右腿小腿上，裤子已经破了，破口里可以看到一道正在汩汩流血的撕咬伤口。

    “嘶——啊，好痛，”马蒂脸色惨白，疼得眼泪都开始往外冒了。

    刚刚这场战斗，开始于妖狼的偷袭。

    马蒂一个躲闪不及就被妖狼咬了一口。

    这妖狼其实是整个森林里最菜的妖兽之一了，论起综合战斗力，大概只相当于七阶的神术师。

    可没办法，这些学员们大多出身贵族，养尊处优，哪里面对过这种实战的残酷局面。

    要不是亚特反应快，马蒂说不定真会阴沟里翻船，甚至有生命危险。

    “你也太弱了吧，从那妖狼冲出来，大概有五秒钟的时间反应，你居然都没反应过来？”

    亚特鄙夷地看着马蒂，毫不同情。

    “我……我第一次遇到这种场面，有点慌了，”马蒂很是尴尬，但疼得也实在厉害，“亚特少爷，我可能……要先退场了。

    我疼得受不了了。”

    “废物，”亚特撇了撇嘴，“你走吧。”

    马蒂点点头，拿出星石，激活。

    很快，他就化为一阵白光，被阵法传送离开了。

    亚特恼火地吐了口唾沫，将妖狼的晶核取了出来，转身准备去寻找下一头妖兽，一道夹着冷笑的声音却是传了过来：“你的同伴都走了，你不去陪陪他？”

    一听到这声音，亚特浑身一僵，脸色一白。

    

