    高铭翻身下马，将手中七杀龙渊刀递与一旁偏将，然后留下岳飞统领大军。

    “陛下......”

    岳飞那冷峻的眉宇间，浮现起丝丝担忧，正欲劝阻，却被高铭直接打断。

    “不必多虑，朕有姜永年。”

    “他若敢拔刀，朕也敢拔刀。”

    高铭抛下一句话语，当即带着姜松，径直朝那凉亭走去。

    汜水河中，激流跌宕，一块块碎石从上游被拍为碎块，随着暗流滚滚而下，然后湮灭无声。

    凉亭中，正煮着一壶青梅酒。

    酒炉旁，摆放着一桌围棋棋盘。

    这一幕，与那日在青州和曹操煮酒论英雄，颇有些相似。

    高铭一眼扫去，看见亭中坐着一人，站着一人。

    坐着那人身披玄甲，背负龙袍，眼眸中浮沉着寒芒，浑身上下俨然散发着一股王者之风。

    不必说，此人当是秦皇赵昊无疑。

    而他身旁那人，定也是武艺盖世的猛将。

    然，令高铭感到诧异的是，那人既不是吕布，也不是王翦。

    更不是什么李斯、张仪之辈。

    而是一个高铭从来都没有见过，也没有听说过的人。

    只见其身长一丈有余，腰阔十围之广，面如凶神，煞戾无比。

    换算到现代的高度，此人就是身长两米二之高，体重大概在三百斤左右。

    这甚至比高铭之前在幽州见过的巨毋霸，体型还要更为庞大一些。

    “这是何人，快给本宿主扫描一下。”

    高铭当即催动系统，对其进行扫描。

    “西秦禁军统领——阮翁仲，四维如下

    武力：104

    智力：57

    统帅：82

    治政：52”

    阮翁仲？

    看到这个名字，高铭不禁微微一怔，脑海中思绪翻涌如潮，开始搜寻起和这个名字有关的内容。

    蓦然间，他想了起来。

    在野史上，有过这么一段记载。

    野史有载，秦始皇时，有一名大力士，名唤阮翁仲。

    相传他身长一丈有余，勇猛异于常人，秦始皇见其勇猛非凡，便令阮翁仲将兵镇守临洮，以震慑北方野心勃勃的匈奴。

    阮翁仲死后，秦始皇为其铸铜像，置于咸阳宫司马门外。

    后来匈奴人到咸阳拜见秦始皇，远见该铜像，还以为是真的阮翁仲，被吓得不敢靠近。

    高铭没想到，这段野史记载，竟然确有其事。

    而且这个人，此时此刻，就守护在赵昊身边。

    难怪赵昊在邀书中，扬言只能各带一名护卫，原来他麾下还有这种猛人。

    高铭走到亭外，距离赵昊十步之遥，相对而立。

    “大齐天子，果真是好大的天威啊，这是要朕请你进来吗？”

    赵昊扶起袖袍，倒了两盏冒着浓烟的烧酒，一双鹰目半开半阖，俨然生出一种掌控天下的威势。

    “不敢，这大秦皇帝都千里迢迢来见朕了，朕岂能怠慢？”

    高铭一拂战袍，眉宇间闪过一瞬凛冽的寒意，旋即走进了这石亭之中。

    石亭两旁，是两席竹帘，仿佛寓意是将外界的一切喧哗阻挡在外。

    在那棋盘的左边，还悬挂着一柄赤金的剑鞘，在日光下，熠熠生辉。

    棋盘右侧，还有一处悬挂佩剑的地方。

    高铭扫了一眼，见赵昊身上佩剑已经悬挂其上，便也解下了腰间的轩辕剑，将之悬挂于日光之下。

    “好剑！”赵昊看见轩辕剑的一刹那，就忍不住发出一声赞叹。

    “你也好剑！”高铭全然不让，也对赵昊的佩剑给予高度评价。

    “咳咳......”一旁持枪而立的姜松，听二人对话感觉有些奇怪，但又说不上来哪里奇怪，便只能干咳两声，缓解自己的尴尬。

    赵昊用不经意的余光瞟了一眼地上的剑影，然后将其中一盏烧酒，推到高铭面前，笑道：“善执棋否？”

    高铭见赵昊呷了一口烧酒，便也笑着呷了一口酒，沉声道：“方寸棋盘，亦可窥见天地之玄机，今愿为一试。”

    说罢，高铭拿过白色棋篓，意味深长道：“棋既分黑白，人亦有好坏。”

    赵昊见状，先是微微一怔，再是淡淡一笑。

    显然他没有料到，眼前这个年纪轻轻，连二十岁都没有过的少年天子，心境竟然如此玄妙。

    “高子恒，今日我执黑，你执白。你我皆九五之尊，且旁无他人，当不必一口一个朕相称，我唤你名，你唤我名即可。”赵昊说着，旋即拈起一枚黑子，准备下棋。

    高铭剑眉一凝，冷绝若冰的说道：

    “如此甚好，只不过，我该唤你为赵昊呢，还是该唤你为嬴政？”

    此话一出，赵昊那正准备落子的手指，忽然石化般的凝滞在半空之中。

    （未完待续......）

