    顾雍不由有些生气，顾雍也是一个有傲气的人，他自认为自己的看法即便算不上高妙无双，但也绝不是凡俗之见，陈元竟然说自己说错了，顾雍不得不追根问底了。

    “如此，愿闻师弟高见。”

    必须是高见啊，如果说要是真的去做事情，陈元说不定还会输给顾雍，可是要说这纵论天下，陈元自认第二，无人敢认第一啊。

    “师兄方才所言，实也是高妙非常，远超凡俗之辈矣。”

    陈元先捧一下顾雍，不管咋说，这也是自己的师兄，这点面子还是要给的，不然上来就把他批的体无完肤，一点也不友好啊。

    顾雍听到陈元给自己点赞，脸上并未露出什么神色，依然是一副沉静的模样。

    陈元不以为意，继续说道：“然师兄所言虽然精妙，但却还有一些不周全之处。”

    顾雍拱拱手：“还请师弟详细讲来，雍洗耳恭听。”

    陈元笑笑，他知道顾雍心中定是有些不忿的，不过一会就让你心服口服。

    陈元直接开言：“方才师兄说天下将安，而我要说，天下大乱才刚刚开始，师兄以为如何？”

    顾雍摇摇头：“黄巾之乱如此浩大的叛乱都即将被平定，难道还有比黄巾之乱更乱的局面吗？”

    陈元点点头：“千里无鸡鸣，白骨露於野，师兄你说这够不够乱？”

    顾雍心中一惊：“怎么可能？”

    陈元淡笑：“怎么不可能？”

    “朝廷上有宦官外戚专权互斗，下有豪强心怀叵测，更有甚者已生彼可取而代之之心，生民几无立足之地，不反是死，反是死，等死，死国可矣，他们已经一无所有，就不怕失去什么，黄巾之乱不过是开始而已，更大的浩劫即将到来。”

    顾雍闻言默然。

    作为吴郡四大豪强之一顾家出身，顾雍自然深知家族之中那些人的所为，对于土地的天生贪婪，无休止的兼并土地，那些百姓不是沦为家奴就是要饿死，如此就会造成一种局面。

    大量的自耕农也就是百姓沦为了豪强的家奴，使得豪强的实力在急剧的膨胀，这也是为什么这个时代的豪强地主动不动就可以武装出来几千上万士兵的原因。

    因为他们不缺粮食也不缺人。

    这样一来，豪强地主强大，国家的实力却在衰弱。

    因为纳税的人越来越少了啊，豪强地主在偷窃国家的力量而壮大自己家族的力量。

    顾雍虽然清楚这个状况，但是身为豪强地主中的一员，顾雍自然不可能去反对，他也无力反对，只能尽自己所能让那些沦为家奴的百姓过的好一点。

    不过顾雍并不认为这是一个坏事：“师弟所言虽切中要害，可不免言之过甚，或许成为豪强地主的家奴也是一个不错的选择。”

    陈元哈哈一笑：“师兄，这话你自己信吗？家奴是什么，不过是家族的一个物品而已，随意打杀都不需要偿命的啊，最多不过是赔点钱而已。如果不是万不得已，谁愿意做奴隶！”

    顾雍被陈元说的不由的脸一红。

    陈元继续说道：“这个问题不解决，天下永远不可能真正的安定，即便是这些穷苦百姓的抗争被你们暂时压了下去，但是你们不可能永远将他们压下去，须知有一句话，哪里有压迫哪里就有反抗，有时候不是不反抗，而是压迫的程度不够。秦末农民起义，绿林赤眉起义，加上如今的黄巾之乱，这些活生生的事例无不说明了这一点。”

    顾雍被陈元说的有些哑口无言，情急之下脱口而出：“数百年来皆是如此，只要明君贤臣在世，就可铸造一番盛世，汉武光武莫不如此，此又何解？”

    陈元摇摇头：“师兄所言盛世，与天下百姓又有几分关系，该吃不饱的还是吃不饱，该做劳役还是要做劳役，盛世之时也不见少了几分啊。”

    顾雍默然了。

    良久，顾雍叹了口气：“师弟可有解决之法？”

    顾雍毕竟还是一个有抱负的年轻人，虽然出身吴郡顾氏，但是因为受蔡邕影响比较深，心中自有一股对广大穷苦百姓的悲悯之情。

    陈元点点头：“我纵观史书，思接千载，鹜极八方，终于悟出了出现这些问题的根本原因，那就是内耗。”

    “内耗。”

    “是的，内耗，昏君佞臣之时且不必说，他们的种种行为都在内耗整个国家的力量，即便是明君贤臣，初期为了混一天下，实现自己的理想抱负，尚且还能辟土服远，使整个国家的力量都往一处去使，内耗还不严重。”

    “可是，一旦完成了他们自身的目标以后，就是去了向外的动力，不免内耗起来。

    “当然，失去动力的原因很多，既有完成了他们自己抱负的原因，也有向外无法获取更多利益的原因。”

    “所以，要解决内耗的唯一办法那就是向外，不断的向外，而且还要让所有的人获得利益，这样就可以保持向外的动力，使得整个国家都爆发出勃勃的生机，不至于死亡在内耗之中。”

    顾雍直接被陈元这一番话可以轰炸的沉默了，脑海之中嗡嗡的。

    这一番理论还从未被人提出过，自然会对顾雍形成巨大的冲击力。

    实际上，这一套东西也不是陈元自创，后世的那些国家都玩得贼熟。

    一旦国家内部发生了什么不可调和的矛盾，立马开启对外战争，如此一来，国家的主要矛盾立马就变成了跟其他国家的矛盾，国内矛盾就暂时可以压制甚至转移了。

    一战二战皆是如此。

    陈元不过是照葫芦画瓢，把后世那些国家用的顺手的东西抄过来而已。

    实际上的确是这样的，纵观中国历史，在向外扩张的时候，整个国家和民族都表现出无比旺盛的生命力和活跃度，可是一旦停止了向外，国家的实力就很快开始衰退了。

    其他不说，就说东汉末年，分为了三个国家，魏蜀吴。

    不要看天下三分，可是依然对周边的异族保持了旺盛的攻击力，不断的向外扩张，保持着自己的生命力。

    魏国吊打乌桓，蜀国吊打南蛮，吴国扫荡南越，都跟打小孩一样的。

    不得不说一个牛逼。

    反正比起后面的司马晋牛逼太多了。

