    得知那火谷之中，竟然是存在着在异火地榜之上，排名第三的炎阳妖火，林飞眸子中，不禁是涌起了浓浓的贪婪之色。Ω 文学 Ω迷．．

    这天地间，仅有着十二种异火，每一种异火，其价值都是大得不可估量。

    不过，在整个身心，被贪婪占据的同时，林飞同时又是想到了那火谷中的危险。

    似乎凭自己现在的实力，还不足以深入那火谷深处。

    并且，这每一种异火，都是有着毁天灭地的威能，自己即使能够进到那火谷深处异火所在的位置，可是，只怕凭自己现在的实力，多数也是无法收取那炎阳妖火的。

    安老见林飞如此神色，心中多少也是猜到了林飞的心思。

    “呵呵，年轻人，看样子，你多数也是曾进那火谷之内，见识了火谷中的危险。

    确实，凭你现在这么弱小的实力，别是说收取那炎阳妖火，就连接近它，也是办不到的，一不小心，就会被焚成虚无。

    不过，这火谷之中的炎阳妖火，我却是能够帮你的忙，让你收取它。

    因为，这炎阳妖火，在我生前，已经将它收服，我是它的主人。”

    安老沉声道。

    “安前辈是那炎阳妖火的主人？！”

    林飞闻言，不由得愕声道，望向眼前这老者，目光中不由得更添敬畏之色，能够收服那炎阳妖火，看来这老者生前，绝不简单。

    “不错，其实说起来，我变成现在这副人不人，鬼不鬼的模样，也是因为这炎阳妖火的缘故，唉，往事不堪回，不提也罢。

    那炎阳妖火认得我的气息，只要我将一道灵魂体的气息打入你的识海中，你就可以靠近它了。

    同时，收取那炎阳妖火的方法，我也一并打入你的识海之中。

    不过，话虽如此，你在收取的过程中，也得小心翼翼，特别是靠近它的时候，一定要用自己的意念，诚心和它涌通，获得它的认可，它才真正属于你。”

    安老说完，从他的身上，抽取了一道灵魂体的气息，打入林飞的识海之中，同时，进入林飞识海中的，还有一道信息流，那是关于如何收取炎阳妖火的详细方法。

    虽然只是一道灵魂体的气息，但是从那气息之上，林飞能够隐隐感受到一种雄浑磅礴的神识波动，心下不禁暗暗啧舌。

    看来这安老生前，神识力肯定是强大到了一种自己现在根本就无法触及的高度。

    将一道灵魂体的气息打入林飞的识海之中后，安老接着屈指一弹，将一颗散着阵阵阴寒之气的丹药弹射到林飞的身前。

    “这是用我用千年寒冰雪莲炼成的寒莲丹，你在收取那炎阳妖火的时候，一旦出现什么差错，迅服下此丹，可保你在短时间之内，不被那炎阳异火焚成灰渣。”

    林飞伸手将那寒莲丹拿在手中，只觉得一阵阵难以忍受的寒阴之气，从那丹药之上传递过来，不由得浑身打颤，好像掉进了一个严寒的冰窟之中。

    林飞连忙将这寒莲丹塞入空间戒指之中。

    “好了，年轻人，你是我这五百年以来，第一个见到的人，也算是缘份一场，我能给你的，就是这么多了。

    你现在离开这儿吧。”

    安老神色有点黯然，这几天相处下来，虽然不是师徒，但多少也有了那种师徒之间的情份。

    林飞鼻子之中也是有点酸，自己和这老者只不过是萍水相逢，但是这几天，这老者带给自己的东西，实在是太多了。

    “安前辈，我听你的意思，似乎，你变成现在这种状态，乃是受那皇甫胜所害。

    我林飞在这儿誓，日后如果遇到那皇甫胜贼子，一定会亲手诛杀，为安老前辈报仇。”

    林飞忽然神色凛然地起誓道。

    “呵呵，你有这份心，我已觉得很欣慰，证明我没有识错你。

    不过，以你的实力，想要帮我报仇，似乎是不可能的事。

    那皇甫胜，很强，强到你无法想像的地步。”

    安老神色一动，但随即轻轻的摇了摇头，他知道，以林飞现在的实力，想要找那皇甫胜报仇，无异是痴人说梦。

    “安前辈，就在大半年之前，我林飞因为受人暗算，还是华阳派中，一个受尽人耻笑和欺凌的神智不清的白痴，受到无穷无尽的折辱，挑衅。

    那时，我的身份、地位，简直尘埃都不如。

    但是，我没有向命运低头！

    我誓，我会强大起来！

    这大半年以来，我憋着一口气，披荆斩棘，历尽艰辛，从凝气境二层，一步一步，一直到现在的玄境中级。

    时至今日，那些小看过、侮辱过、迫害过我的人，已经是差不多通通被我所越，有的已经死在我手中，有的即将死在我手中。

    我在武道一途上，日新月异，从来都不曾放弃！我相信，终有一日，我会追求到武道的最高峰。

    对于现在的我来说，那皇甫胜，或许很强，强到我还无法仰望，但是，我相信有一天，我终会成长到他那种高度，甚至越他！

    到了那时，就是我为安老你报仇的时候。”

    林飞一字一句，缓缓说出，这翻话，极具震憾力，一字一句，都附带了一种无比坚定的意志，甚至有一种理所当然的霸气。

    沉默。

    良久，安老终于是点了点头，眼中那种浓浓的欣赏之意，无法控制。

    “好，很好，哈哈哈，年轻人。

    不错，你现在确实很弱小，不过，你的意志，你的心性，常人难及，或许，你将来真的有机会，走到那种高度。

    到了那时，我就等着你帮我报仇吧。”

    安老说着，身子忍不住也是微微颤抖了起来。

    无缘无故被奸人所害，变成现在这副人不人，鬼不鬼的状态，五百年如一日的呆在这个小山谷之内，说不想报仇，那是假的。

    报仇雪恨的念头，其实无时无刻都存在他的心中，只不过，他知道，凭那皇甫胜现在的实力，自己想要报仇，谈何容易。

    这五百年以来，随着岁月的消磨，安老是越来越看不到报仇的希望了，这一份念头，已是沉入心底的最深处。

    可是，现在，眼前的这个年轻人，竟然是让安老再次看到了报仇的一丝希望，虽然，如一点十分微小的火星，但有时，火星也可以燎原！

    其实，之前遇到到林飞，安老赐予林飞这么多的好处和东西，甚至将那炎阳妖火也送给林飞，潜意识之中，就是想找一个人帮自己报仇。

    “呵呵，好了，年轻人，你现在去收取那炎阳妖火吧。

    你在这玄冥界之中的时间有限，别再在这儿浪费太多的时间了。

    关于玄冥界这个特殊空间的情况，我比较熟悉，我将这玄冥界的详细信息，打入你的识海之中，等你成功收取炎阳妖火之后，就按这些信息的指引，可以让你在这玄冥界得到最大的收获。”

    说着，安老将一道信息流，打入了林飞的识海之中。

    林飞闻言大喜，这安老在玄冥界之中呆了几百年，自然是对玄冥界熟悉无比，有了他的信息指引，自己在这玄冥界之中的行动，绝对是如鱼得水。

    临走时，林飞恭敬的向安老鞠了一个躬，眼前这个老者，实际上已经将自己的衣钵传授给了自己，是自己事实上的师父了。

    林飞带着阿紫和地精，从石壁之内的空间中离开，出现在了药谷最尽头处，那光滑的石壁前面。

    算来，林飞在这石壁之内的空间中，总共呆了五十多个时辰，差不多整整两天的时间。

    时间虽短，林飞的收获却是十分巨大的。

    先是神识力整整增强了五倍，达到能够笼罩出去45ooo米远的距离，这种神识力强度，林飞相信，已经比绝大部分天境修为的高手的神识力要强得多了。

    其次，即将得到异火榜上排名第三的炎阳妖火！

    …………

    刚一从那光滑的石壁之内跨出，林飞便是立刻眉头一皱，十几道凌厉无比的元力向着光滑石壁的方向轰击过来。

    而且其中有几道元力波动，特别雄厚，显然出这几道元力的人，修为也是相当的强。

    林飞神识力放出，将身前轰击过来的十几道元力的轨迹，捕捉得十分准确清晰，体内的元气，暴涌而出，在身前形成一道元力墙壁，将最近身的四五道元力攻击轰然挡下。

    然后，身法展开，瞬间就跨出一百多米外，将其余的元力攻击，全部避开。

    林飞现在的元气修为水平，乃是玄境中级，并且，以林飞体内的元气雄厚程度，比绝大多数的玄境中级武者，都要强大得多。

    林飞相信，自己就算和一般的玄境高级武者比拼元力，也绝不会落于下风。

    所以，雄厚的元气修为，强大的神识力，再加上天地巽风诀瞬移般的身法，面对着这十几道轰击过来的凌厉元力攻击，林飞毫不费力就将之破解掉。

    原来是他们。

    林飞站定身子，冷冽的神色在脸上浮现而出，已是看清了在石壁之外出元力攻击的这些人，正是吕无环等人。

