 茂密的树木和陡峭的山路，对陈飞都造不成什么阻碍，他在山中追寻着对方的踪迹，快速前进。

在山林中行走了数个小时，天色已经暗了下来。

整片山林陷入一片浓墨一般的黑暗之中，隐藏在密林中的夜行动物，也逐渐开始出没了。

一时间，整片森林显得诡异而恐怖，令人窒息。

陈飞自然不怕这些，但天色太暗，他很难在密林中找到对方行走的踪迹，所以不得不放慢了速度。

“难道，要在山林中露宿一晚。”

陈飞正考虑着晚上怎么安排的时候，忽然间，拐过前面一个弯道，点点灯火出现在陈飞眼中。

“这里还有人！是个村庄。”

陈飞微微一惊。

随即，他想到了什么，“我一个人在这密林中行走，都不算太过方便。

那巫冽和巫沂南，绑架着杜沧和杜老，肯定行进得也不快。”

“如果方向没错的话，昨晚，他们极有可能就留宿在这村庄之中。

过去问问，或许能得到什么有用的线索。”

想到这，陈飞马上行动了起来，朝灯火处的村庄快速行进而去。

一刻钟后，陈飞出现在村庄之中。

陈飞朝一间就近的房屋走了过去，屋内一片漆黑，他敲了敲门，呼喊了几句，没有回应。

陈飞以为家里没人，于是继续朝村庄里面走去。

找到一家灯光亮着的房屋，陈飞再次敲起了门，但结果依旧是无人回应，这倒是让陈飞感到有些奇怪了。

“这小村庄怎么回事？

大晚上的，人怎么都不在家？”

就在陈飞疑惑的时候，他看到前方一个五六十来岁的大爷从屋内小跑了出来，急匆匆的朝村子南边奔走而去。

顿时，陈飞赶忙追了上去，开口问道：“大爷，你好！”

“啊——”大爷看到陈飞突然出现在自己身后，也被吓了一跳。

陈飞连忙解释道：“我是一名游客，在山林中迷路了。

我想在这借宿一宿，不知道大爷家里有没有位置？”

“借宿？

你要是不嫌弃的话，我家后面小房还有一个多余的床，你今晚可以在我家歇。”

大爷道，“不过，现在我有事，你要等一会儿。”

“有事？”

陈飞眼神一变，问道，“大爷，村里出事了吗？

怎么村民们都不在家啊？”

大爷道：“老缪在山上采药，被蛇咬了，现在情况危急，村里的人都去帮忙了。”

“什么！那我和你一起，我也去帮帮忙。”

陈飞道。

大爷见他一片热心，也就没有拒绝。

很快，陈飞跟着大爷来到村子南头的一间平房前。

不大的房屋，此刻灯火通明，里里外外的站了三四十人，看样子，几乎村里的人全都来了。

隐约之中，陈飞还能听到里面传来哭泣的声音。

大爷带着陈飞，穿过人群，来到屋内。

床上，躺着一名四十来岁模样的男子，此刻的他，左边小腿红肿起来，几乎要和大腿一样粗细了。

床边，坐着一名中年妇女和一个十五六岁的清秀小姑娘，正满脸泪水的哭着。

周围的人七嘴八舌的说着各种办法，但村民们毕竟不是专业的医生，也只能说说，真的要是治病，却是束手无策了。

“老缪家的，你也别哭了。

我看老缪这情况严重得很，我们还是连夜送他去医院吧！”

大爷建议道。

不等中年妇女开口，旁边就有村民开口了。

“这里距离镇上，白天三轮车都要开三个小时。

现在大晚上的，车子更是开不快，至少要四五个小时才能赶去镇上。

等那时，恐怕早就来不及了。”

“那该怎么办？

总不能眼睁睁的看着老缪这样完了吧！”

“依我看，还是去请隔壁村的马医生吧！他是解毒的高手，特别是蛇毒，他很擅长的。”

刚刚提出这个建议，躺在病床上的老缪，忽的挣扎起来，厉喝道：“我就算是死，也不要去请那个畜生。”

见状，不少村民不由得满脸疑惑，劝说了起来。

“老缪，你这是怎么了？

和马医生闹矛盾了？”

“老马虽然口碑不太好，但医术的确很不错，他一定会有办法的。”

“老缪，你也不是小孩子了，矛盾说说就过去了。

现在可是性命攸关的事情啊！”

………众村民还要劝说，但此时，老缪的妻子，那名中年妇女哭着开口了，“大家不要劝了，我们夫妻两个就算是都死了，也不会去求那姓马的。”

“缪家的，你这是怎么了？”

“马医生做了什么吗？”

………面对村民们的询问，中年妇女满脸泪痕，搂住身边的清秀小姑娘，出声道：“那，那姓马的不是东西！他竟然要小苗嫁给他当老婆。”

“他还说，如果不同意的话。

他以后就不治我家的病人，还要让他弟弟来对付我家，让我们不得安生。”

“甚至，上次小苗在放学回来的路上，碰到了老马。

他想对小苗动手动脚，幸亏老缪及时赶到，才赶走了那家伙。”

一听这话，众村民看了看那清秀的小姑娘，也是惊了。

随即一片片怒骂声响起。

“小苗才十六岁，那老马都快六十的人了，要小苗嫁给他，他是疯了吗？”

“妈的，我知道老马不是什么东西，却没想到，他畜生都不如啊！”

“竟敢对小苗动手，这是犯罪。

报警，把他抓起来。”

………“别说气话，老马有个弟弟，一直在外面混，听说很厉害，还会什么武术，在城里都小有名气，报警没用的，我们惹不起他。”

“再说，老缪这蛇毒，不能不治啊！”

“还是去请老马吧，先把毒解了再说。

其他的，可以慢慢谈嘛！”

“也是，救命为大啊！”

………“不，不用，我死也不要去求那姓马的。”

老缪挣扎着摆手说了一句话，结果面色瞬间变得更加苍白，噗的一下倒在床上，大口大口的喘着粗气，似乎不行了。

妻子和女儿见状，顿时扑了过来，大哭了起来。

“老缪，你不能走啊！”

“爸，爸，你不要死。

你不能死，我做什么都愿意。”

村民们也急了起来，但却毫无办法。

就在此时，人群中传来一个声音，“我是医生，我能解毒。”

 