    随着抵抗者组织的人败走，陆九骁目光一扫，刚好看见了他们留下的几匹战马，随后对众人吩咐道：“大家每人骑一匹战马，抓紧离开这个地方！”

    “队长，我们骑马行动的话，动静会不会有点大，容易暴露踪迹啊？”

    李媛媛有些担心的看着陆九骁：“我们刚刚跟抵抗者组织的人发生了冲突，他们一定会追捕我们，这么多人骑着马招摇过市，是不是有些危险？”

    “有道理！既然这样的话，那咱们就只带两匹马走，这样的话，可以将马匹作为食物来源！大家上马，立刻出发！”

    陆九骁思考了一下，最终决定让没什么战斗力的武鸣和李媛媛两人骑马，其他人步行出发。

    随着陆九骁作出部署，一行人很快消失在了树林当中。

    ……

    与此同时，二班的人正在跟警察们产生激烈的对抗。

    此刻二班的队伍，已经在追捕中减员了三个人，剩下的七个人，也已经被逼到了城市边缘的围墙位置，此刻一行人已经占据了一处隔绝城区与贫民区的堡垒，利用其中的武器进行着激烈的顽抗。

    “哒哒哒！”

    哨所射击孔的位置，一个队员正架着可以发射激光的机枪，对着远处街道上的警察们疯狂射击，但此刻他已经被警方包围，前方街道上不仅出现了造型奇怪的坦克，而且天空上也出现了许多飞行器。

    “对方的暴徒你们听着，现在你们已经被包围了！放下武器，弃械投降是你们唯一的出路，否则我们将对你们进行毁灭打击！”

    空中的飞行器不断盘旋，已经传出了警方的最后通牒。

    “去你大爷的！”

    一个学生嘶吼一声，扛起一个发射机，直接对那个喊话的发射机进行了攻击。

    “轰——”

    激光弹瞬间发射出去，直接将那个发射器从空中击落。

    远处的一台警车后面，负责带队抓捕的警察看见这一幕，眼中闪过了一抹怒气：“这些暴徒，简直无法无天！光棱炮呢？给我轰掉他们！”

    “队长！光棱炮威力太大，使用之前是需要向总部请示的，我们并没有获得批准！”

    旁边一个警察看着怒极失智的队长，轻声提醒了一句。

    “屁话！我是这里的负责人，该怎么办事还需要你来教我吗？如果向总部请示的话，等那些官僚们把批文递下来，我们还不知道要死多少兄弟呢！听我的，调集光棱炮！”

    警察对着手下大声吩咐了一句。

    “收到！”

    后面的警员听见队长的吩咐，顿时开始做起了准备。

    “嗡嗡！”

    随着命令传递下去，远处一台造型怪异的装甲车顿时开始变换形态，没多大一会，就在原地变身成为了一台巨大的炮台，这个炮台的后座位置，有着一个巨大的能量球，就仿佛一条章鱼，有无数的触手以肉眼可见的形态吸收着周遭空气当中的能量。

    “队长！不好了，看起来对方是真的准备对我们下死手了！”

    堡垒当中的一个二班学生看着那座巨大的炮台，吞咽了一下口水，看向了二班的队长张捷。

    他们之前已经跟这个世界的警察对战了一夜，而对方所展现出来的高科技武器，也让他们感觉到了胆寒。

    而此刻对方展露出来的那座光棱炮，看起来就充满了攻击性，让人望而生畏。

    “妈的！这群王八蛋，还真是不给咱们留活路！出两个人，过去把那座巨炮毁掉！”

    张捷被这些警察追捕了一夜，此刻早就已经上头了，甚至已经忘记了自己来到这个世界的任务，只想着跟这些警察顽抗到底。

    “我去！”

    “还有我！”

    很快就有两个人站了出来，而这两个人，就是曾经跟陆九骁他们对战过一次，具有吞噬能力和发射火箭.炮能力的两个学生。

    “去吧！我掩护你们！”

    张捷见有人主动站出来，反手握住了一架机枪。

    “刷！”

    队伍里的炮手见状，将发射器扛在肩上，顺着发射口连续打了十几发的火箭.弹出去，趁着对方的视线被遮蔽，直接从堡垒当中跳了出去。

    “对方有人出现，射击！”

    躲在掩体后面的警察们看见炮手出现，纷纷开始对着他的方位射击。

    “嘶！”

    与此同时，吞噬者也出现在了炮手身后，开始猛地吞噬虚空当中的攻击，由于这些攻击太猛，所以吞噬者根本无法掌控它们，肚子在一瞬间胀大，然后直接把能量球给吐了出去。

    “轰！”

    旁边一栋民宅被能量弹击中，直接就被掏出了一个大窟窿。

    “进攻！”

    吞噬者喊出一句话，然后就开始护着炮手向前方冲去。

    “咻咻咻！”

    随着两人开始动身，无数的激光纷纷向着两人发射而来，全都被吞噬者一一挡下。

    “轰轰轰！”

    与此同时，炮手也开始疯狂的进行输出，无数火箭.弹就如同雨点一般的向着警方的阵地呼啸而去。

    碎石横飞，硝烟滚滚。

    再加上后面堡垒当中张捷等人的火力压制，警方那边被压得根本抬不起头。

    一路突袭，炮手和吞噬者很快就冲到了光棱炮边上。

    “轰轰轰！”

    炮手抬起肩上的发射器，开始连续对着光棱炮发起了攻击。

    但是在火箭.弹飞出去的一瞬间，光棱炮外面忽然泛起了一层保护罩，无数炮弹打在上面，全部炸开，但是那保护罩却没有丝毫减弱。

    “嗡嗡！”

    这时候，光棱炮后面的能量球也已经完成了吸收，随着炮管上闪过一抹光泽，一枚光能弹呼啸着发射了出去。

    “不好！”

    吞噬者看见这一幕，已经来不及多想，一跃而起之后，猛地张开嘴开始吸收那枚炮弹的能量。

    “嘭！”

    虽然吞噬者成功将炮弹挡了下来，但是身体也在一瞬间被这股能量撑爆了。

    “咻咻咻！”

    没有了吞噬者的保护，炮手在瞬间被打过来的激光洞穿身体，当场被消灭。

    “嗡嗡！”

    光能炮一发未中，再度开始充能。

    “不好！那巨炮的威力太大了！大家快撤！”

    张捷见吞噬者都挡不住光棱炮的一发炮弹，顿时面露惧色，狼狈的向着后窗跑了过去。

