    “你看着孩子，我出去看看。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”她对冷霜说了一声，便迈步往外走去。

    打开门，看到的是那几抹鬼魂倒在地上惨叫着，从半空中挥落着一道道带光芒的气流来，鞭打在那几抹鬼魂身上出咻咻咻的凌厉气流声。

    当看到那倒在地上几抹身影变得很淡仿佛随时都在消散的鬼魂时，她眸光微动，抬眸瞥了那拿着抚尘轻挥扫着的那名道士一眼，手指一动，一枚银针夹在两指之间，咻的一声朝那半空之人射去。

    “咻！”

    银针被那道士的抚尘扫落，也终止了对那几抹鬼魂的鞭打，而是厉目朝凤九瞥来，沉声厉喝着：“你这小儿，是什么人？竟与鬼物为伍，实在是该死！”

    说话间，抚尘一挥，朝凤九袭去一道气流。

    “咻！”

    杀气迎面而来，凤九不慌不忙的闪身避开，扫了那道士一眼，道：“阁下一出手就是杀招，莫非，也将我当成幽魂野鬼不成？”

    “哈哈哈哈！小子，这天堂有路你不走，地狱无门闯进来！就是杀了你，又如何？”道士哈哈大笑着，声音透着狂妄与狠辣，并无道中之人的慈悲之心。

    “公子快走，这老道是筑基巅峰修为，公子莫要与他硬碰，快带着我儿逃命去！”摇摇晃晃站起来的男子对着凤九喊着，想着他们拖住这道士，可以换来他儿子和这少年活命的机会。

    凤九瞥了他们一眼，没说依言去做，而是微抬起眼眸瞥了那道士一眼，唇角勾起了一抹淡淡的笑意：“这一路上不少人想杀我，可到最后，都让我给杀了。”

    她的声音慵懒中透着几分的漫不经心，区区一名筑基巅峰修士，她还真不放在眼里。

    “你若现在离开，我倒是可以留你一命。”她看着那半空中的道士说着，神色着认真，不似在开玩笑。

    然，在场的人根本就没将她的话当真，在他们看来这少年连筑基修士都不是，如何杀得了老道？

    那老道也正是这样想的，因此，在听到她的话后轻蔑的笑着：“就凭你也想杀我？只怕你是没……”

    他的话还没说完，就见那原本还着在地上的红衣男子瞬间提了上来，一把泛着森寒光芒的长剑咻的一声出现在他的手中，只见红衣在眼前一闪，下一刻，胸口一疼，整个人全身僵硬着，震惊而不可思议的望着他，以及，他手中的剑。

    “青、青锋剑！你、你……”

    “砰！”

    凤九一脚踹出，同时拔出长剑，看着那下坠摔向地面的道士，冷哼着：“让你走不走，这，就是下场。”

    一剑正中心口，那道士一口气没能咽下便断气了，至死，他都不知道这红衣少年是谁？为什么会手持青锋剑？更无法理解，自己堂堂筑基巅峰修士，怎么就被一名还没筑基的少年给杀了？

    更无法接受，这少年不说一声就动手，让他死得这样的不甘……

    那几抹幽魂震惊而惊愕的看着这一幕，眼中也尽是不可思议，他们怎么也没想到，形势瞬间就被扭转了……