    第505章哭鸟恐怖的哭声

    “这笼子编的好！”天泰夸赞着，拿过其中一个藤笼上下左右打量起来，说：“部落以后逮迅鸟，就用藤笼装。不怕迅鸟跑掉，也不用担心被迅鸟啄伤。”

    “迅鸟——”长夏端着鱼汤，小口喝着。

    突然听天泰长者提到迅鸟，免不了好奇询问出声。

    一旁,格玛听长夏问迅鸟，开口，“迅鸟，清月之森独有的一种鸟，跟野鸡差不多。能飞，飞不高。很凶，很好吃。”

    这一说。

    长夏顿时明白天泰长者说的意思。

    “长夏，等你去到天狼部落,我给你捕猎迅鸟请你吃。”青森咧着嘴，微笑着说。

    仓廪等兽人纷纷附和，承诺捕猎迅鸟，请长夏吃。

    迅鸟很精明，很难捕猎。

    性情刚烈，很凶残。

    “好啊！”长夏高兴点头，果然广阔的森林处处充满惊喜。将芦笛鸡/芦笛鸭装好，众兽人匆忙吃过早饭，收拾行囊启程朝巨石林奔去。

    穿过巨石林，再越过一片无名山脉。

    再过去——

    便是天狼部落的领地。

    晨风和煦，长夏眯着眼睛享受着清风拂面而过的舒适，不过随着日头高升，长夏带上沉戎昨晚编织的芦苇帽。

    芦苇帽看着极丑。

    戴着却很舒适。

    越过芦笛河，行走在芦笛山地界,越往东北而去，草木间隙，洒落的阳光越来越灼热。

    长夏挥动着手上的树叶，脸颊上的汗珠不停地往下滚落。同时，长夏喝水的频率也变多起来。

    “长夏，还适应吗？”枫叶高声道。

    空山离沉戎不远，众兽人高速奔跑着，声音小，长夏根本就听不见。沉戎听到枫叶的询问声，逐渐放慢奔跑的步伐，空山跟着减慢速度。

    “还行，就是热的有点难受。”长夏道。

    这次外出比前几次更辛苦。

    长夏出门前，有过准备。

    “我们马上就到巨石林地界，不过应该会靠近中午再停歇，你还撑得住吗？”枫叶担心道。

    远处奔跑的队伍，跟着放慢速度。

    “可以的。”长夏认真道。

    热了点，没别的问题。大不了，多喝点水。长夏有点后悔，没把放着寒石的小陶罐抱在手上。那一来，就等于多了个小空调在身上。

    确认长夏能承受，空山沉戎再次加速。

    烈日当空。

    四周入目的皆是高低起伏的大小岩石。

    浅浅地植被，铺盖在岩石之上，有别于之前山林之中繁密茂盛的花草树木,这是跟长夏见过的山林截然不同的风景。

    长夏挥动着树叶扇风，眺望着巨石林四周的景色。

    感叹巨石林这名字取的很贴实。

    巨石林立的山林，随处可见大小岩石。

    绿色的植物，反而成了配角。

    呜呜——

    嘤。

    忽而，几声惨厉的哭泣声响起。

    听得长夏汗毛倒立，禁不住打了个哆嗦。刚想问这声音怎么回事，长夏突然想起此前格佤族长他们提到的哭鸟。

    难道这哭泣声是哭鸟的叫声？

    思及。

    长夏抬头四望。

    在一处大岩石的缝隙旁，看到一抹黑影。

    “这叫声比乌鸦和猫头鹰叫的还恐怖！难怪青森说格玛被哭鸟叫声吓哭，这要是大晚上路过巨石林，真会被吓哭！”长夏唏嘘着，忍不住发出感叹。

    “巨石林东边有一处水潭，我们中午在水潭停歇。”格佤说着，转过身望着长夏，询问她的意见。

    长夏道：“可以啊！我迫不及待想见见哭鸟长什么样？”说着，长夏朝大岩石努嘴。

    顺着她的视线，众兽人看到了哭鸟模糊的身影。

    “嘻咧咧——”普康大笑着，他兽身没有背负藤筐，几个纵跃，跳上岩石，朝哭鸟直奔而去，“小长夏等着，普康阿爷这就去给你捕猎哭鸟……”

    见着。

    长夏哭笑不得。

    普康长者还真是行动派。

    话还没说完，他人已经跑远了。

    “普康长者——”长夏呼喊着，还没到休息的营地，普康长者就跑开，待会怎么汇合？

    枫叶嬉笑着，淡定道：“巨石林是河洛部落的领地，水潭位置，普康长者是知道的，长夏不用担心他出去不知道回来。”

    “对哦！”长夏拍着额头，她真是被太阳晒晕头了。

    巨石林是河洛部落的领地，普康长者怎会不熟悉巨石林的情况？连天狼部落都知道巨石林有水潭，作为河洛部落的长者一员，普康长者要是真不知情，那就奇了怪了！

    顷刻。

    灼热的空气陡然变得凉爽起来。

    耳畔传来水流哗啦声，显然格佤族长说的水潭，应该就在前方。跟巨石林其他地方相比较，水潭附近植被更多一些。

    说不上绿树成荫，却也相差不远。

    熙攘耸立着三五棵大树，将水潭这边遮盖了起来。

    “到了。”格佤道。

    俯身快速恢复人形，帮青森仓廪他们卸藤筐。巨石林没有古树的遮掩，气温比其他森林更热一些。

    这对于长毛兽族来说，尤甚。

    枫叶长夏快速落地，帮空山沉戎他们卸藤筐。

    忙完，长夏瘫软靠在藤筐旁，手上捧着装着寒石的小陶罐，迎着水潭附近的清风，禁不住发出轻轻地喟叹声，“啊，真凉爽！”

    “长夏别贪凉，当心生病。”沉戎提醒道。

    说着，从她手上拿走装着寒石的陶罐，让她再喝些水，别使劲贴着寒石。寒石凉，一热一冷，容易生病。

    “沉戎，把寒石给我抱抱。”枫叶伸出手，向沉戎索要小陶罐。她身体倍儿棒，这点阵仗应付得了。

    沉戎看了眼空山。

    空山耸耸肩。

    见状，沉戎把小陶罐递给枫叶。

    静静站了片刻，沉戎等兽人开始垒灶，取水烧水。之前在芦笛山打磨的石锅，他们没有扔，直接用藤筐装着，一并带了过来，省了再找岩石打磨的石锅的功夫。

    “长夏，还想喝鱼汤吗？”沉戎高声询问道。

    他在水潭打水，恰好看到水潭里游弋的鱼儿，於是忍不住询问长夏想不想喝鱼汤。

    “水潭有鱼？”长夏反问着，骨碌爬起身朝水潭走了过去，站在水潭边俯瞰着水潭，好奇道：“这水潭难道也有黑鱼？”

    “没有，就普通的鱼。”枫叶走到上游位置，捧着水漱口，肯定告诉长夏别多想，巨石林这鬼地方除了哭鸟，还是哭鸟。

    (本章完)

