    “看来马总的消息，很灵通啊！”苏越微笑地道，“当前市场价格的基础上，再溢价20%，确实是很诱惑的价格了。”

    “这价格，比起我们当初从新桥资本手里接手股权之时，足足翻了4倍。”

    “由此看出，深发展银行对于你们平安集团的综合性金融发展战略，打造保险、银行、证券三足鼎立之势的未来，确实非常重要，你们找不到比深发展银行更合适的业务载体，所以这才主动找上门。”

    “大半年时间，百亿级别的投资项目上，4倍的收益率。”

    “就算是我，说实话，面对马总开出的这个条件，也不得不心动，但是……我们入股深发展银行，其根本目的，就不是奔着短期投资收益率去的，我们的目的，跟马总一样。”

    “你愿意出这么高的价格，溢价收购深发展银行这30%的股权。”

    “则证明深发展银行，在你们集团的宏观战略发展中，值这个价，这对我们‘添越资本’集团，也是一样。”

    “我们提交的远东银行与深发展银行合并的议案，确实被证监会和银监会否了。”

    “但这只能证明我们的方案不合理，不符合金融监管要求，不等于两家银行就一定不能合并，一定不能取长补短。”

    “马总这时候主动找上门，显得太急了吧？”

    “苏董事长，话不能这么说。”马齐哲微笑地道，“深发展的前世今生，我们平安集团比你们熟悉，它所涉及的利益端，及其症结所在，并不只是深发展的股东方面，你们想要使两家银行完全合并，让远东银行直接取缔深发展，不说完全不可能，但可以预见，是很难、很难的事情。”

    “首先深市政府，是不会同意这家我国银行业改革的排头兵，就此彻底改头换面，跟深市一点关系都没有。”

    “其次，监管层方向，既然已经驳回了你们的诉求。”

    “那么，在同一任领导上，再次通过的概率，是极低的，没人会做自打自脸的事情。”

    “就算最终你们能完成两家银行的合并，替远东银行打开国内业务通道，辐射全国，那也至少是几年以后的事情了，时间成本上，苏董事长等得起吗？”

    “几年的时间，国内的银行业状况，足以发生翻天覆地的变化了。”

    “再者，远东银行在几年间，自主发展国内业务，恐怕也已经有了规模，到时候，深发展在你们手里，也就成了鸡肋一样的投资项目。”

    “而且，我敢断言，深发展不经过合并之后的深化改革，凭现在的经营业务和模式。”

    “未来，它在银行业中的竞争力，只会越来越低。”

    “到时候，它在二级市场上，投资者们发现你们‘添越资本’集团的进入，并没能扭转深发展的基本面，那么高估值的光环，自然会消失，其估值也会连续走低，导致你们的投资项目，在时间的推移中，并不能得到价值的增长，反而会迎来价值缩水。”

    “就像苏董事长说的，我们平安集团的出价，比之你们当初从新桥资本手里接手股权之时，已经涨了4倍。”

    “如此高的接盘价，在深发展基本面并没有显著提升的前提下。”

    “已经足够表明了我们的诚意。”

    “我可以说，这个接盘价，苏董事长放眼全世界，都找不到第二家机构，能够出得起这个价格。”

    “深发展的股权，继续留在你们手里，其价值会逐步缩减。”

    “你们的发展战略意图，实现的可能性，也在迅速缩小，如此局面之中，在利益权衡方面，苏董事长应该知道如何选择。”

    “我们无法实现深发展和远东银行的合并，从而使深发展起死回生，难道马总你们平安集团，便能完成吗？”苏越问道，“你们集团旗下，只有一家地域性的农村商业银行，论银行业经验，应该远不如我们吧？”

    “车有车道，马有马道。”马齐哲微笑地道，“农村商业银行，有农村商业银行的好处，二者合并，其资产注入方，不会那么喧宾夺主，自然也就不会撼动深发展背后各方的根本利益，我们接手深发展，所遭遇的阻力，会比你们轻松很多。”

    “苏董事长，我是真心实意的劝你，深发展的股份。”

    “你们放手，只有好处，没有坏处。”

    “马总这是软的不行，想来硬的吗？”苏越呵呵笑道，眼神变得锋锐起来，“你知道，我一向是一个吃软不吃硬的人。”

    “深发展与远东银行的合并，诚如马总所说，我们确实考虑不周。”

    “没有能够权衡各方利益，做出最合理的合并方案。”

    “但你所说领导们不会自打自脸，这话我不敢苟同，这并非打脸的问题，而是对的要坚持，错的要改正。”

    “你刚才也说了，深发展不进行深度改革，靠着既有业务模式和经营方式。”

    “迟早被其它银行兼并。”

    “既是如此，我想深发展的所有股东，以及深市政府、监管机构，不会认识不到这一点，让它死去好，还是让它以另一种方式活着好，我想大家都会做这道选择题。”

    “马总刚才的话，提醒了我。”

    “喧宾夺主的事情，确实不能干，我会吸取教训。”

    “这么说，苏董事长是看不上我们平安集团所出的价码了？”马齐哲盯着苏越的眼睛，沉声说道。

    苏越微笑地回道：“不是看不上，而是我们从根本上，就没有转让深发展股份的意愿，当然……我们也不能让马总空跑一趟，我们两家在其它方面上的合作意愿，还是可以继续谈下去的。”

    “什么意思？”马齐哲轻微皱了皱眉头，不太理解。

    苏越笑呵呵地继续道：“商业经营，多一个朋友，便是少一个敌人，我不知道目前市场上，一力鼓吹我们‘添越资本’集团，在控股深发展项目之中，侵吞国有资产、股权的背后对手，到底是谁。”

    “但无疑，不会是马总，及其马总背后的平安集团。”

    “因为如果是你们，那么……你们断然不会在这个时候上门，更不会出价，出到市场溢价的20%。”

    “我虽然没那么正义，却也没那么卑鄙。”马齐哲说道，“我们是想要深发展，作为集团战略发展的跳板，但舆论上的抹黑，根本动摇不了你们，监管层上面，我们没能力插手，苏董事长怀疑我们，那是高估我们了。”

    “所以我才说，我们是有合作的基础的。”苏越笑着说道，“你们花费巨大的代价，想要拿下深发展银行，首先是想补足平安集团在银行业务方面的短板，但更重要的，是想利用深发展的客户和平台，继续扩大集团保险业务优势，对吧？”

    “我们全面放弃深发展，放弃让远东银行快速切入国内业务的通道，那肯定不可能。”

    “但让你们适当利用深发展，甚至是远东银行积累的庞大客户群体，实行业务上的合作，却是可以实现的。”

    “马总也知道，我们集团并没有在保险业务上深入。”

    “银行代销保险理财产品，无论是承接你们平安保险，还是其它保险公司的业务，从本质上，都是一样的。”

    “我相信，你们拥有了深发展和远东银行的客户群体，不但国内的业务，能得到扩张。”

    “国外一直停滞不前的业务，也可以得到扩展。”

    “当然……任何利益交换，都是等同的，我们替你们代销产品，也需要马总及其背后的平安集团，做出同样的回报。”

    马齐哲在听见苏越的这番话之后，很是心动。

    诚然，他们想花费巨大的代价，拿下深发展银行，就是想借助深发展银行的平台和规模，完成集团在保险、证券、银行三大业务上的统一，加强自己的护城河，同时加大自己在保险业务上的优势。

    如今，苏越主动划出了条件。

    这样，他们虽然失去了保险、证券、银行三大业务的整合统一机会，但不用支出巨额的资金，也不用背负巨大的资金压力，而且还可以借助深发展银行和远东银行的客户群体，极大地扩大保险业务优势，继续在国内保险行业中，保持领先和拉大领先优势，是极为有诱惑力的。

    银行的优质客户群体。

    与保险业务的目标群体，特别是人寿、财险客户群体，高度重合。

    马齐哲的印象中，安邦财险，几年间，从一家全国排名30开外的保险业公司，一跃成为全国前十，乃至前五规模的保险公司，就是靠着与几家大行的紧密绑定，完美地利用了几家大行的客户群体。

    绑定银行客户，让银行直接进行独家代销。

    不但能省去很多的营销、推广费用，还能直接增强客户对他们产品的信赖度，将平安保险的信用，绑定在银行信用上。

    沉思良久之后，马齐哲呵呵笑道：“苏董事长真不愧是谈判的专家，一句话便切中了我们平安集团的要害。”

    “你说吧，如果要想达成你所谓的合作，我们平安集团，要付出什么样的代价？”

    “没有代价那么严重。”苏越微笑地道，“就是业务方向的互相合作而已，我们利用深发展银行和远东银行，帮你们代销人寿保险、理财保险方向的产品，而你们集团，也需要把客户，介绍到深发展和远东银行开户、存款即可。”

    “这是客户群体的互相运用，也是资源的互相利用，是1加1大于2的事。”

    “也是合作共赢的事。”

    平安保险的大大小小机构，遍布全国各地，对方既然失去了银行业务的扩张机会，那么‘添越资本’集团与其在业务上，就有了完美互补的机会。

    借助着平安保险大大小小机构，积累的全国广大客户群体。

    在深发展和远东银行合并之后，支行数量迅速扩张之中，苏越有信心让其国内业务，在全国迅速地遍地开花。

    并且，两者客户群体的互相促进，以及发展。

    无论是对于平安集团保险业务，还是‘添越资本’集团银行业务，都是极大的利好，真正的发展共赢。

    马齐哲眼里明显震动了一下，说道：“苏董事长真是太会谈生意了。”

    “一切的生意合作，都是以共赢为前提。”苏越微笑地说道，“一条路走不出，那不妨就换一条路，也许就柳暗花明了。”

    “聚焦主业，始终保持主业的优势，对平安集团来说，也是一条康庄大道。”

    “如果马总对我这个提议没有意见，我们两家在未来数年业务上的战略合作，就可以完美实施了。”

    “可以！”马齐哲微微颔首，“苏董事长的提议，对我们集团利益，没有实质上的损失，就像你说的，1加1大于2的事，我没道理不答应，只是……我还是那句话，远东银行想完全合并深发展，不会那么容易。”

    “这就不用劳烦马总担心了。”苏越微笑地道，“半年时间之内，这事能成的。”

    马齐哲看着自信满满的苏越，也不再多说，微笑地道：“本来以为这一趟注定白来，没想到还有意外的收获，苏总在商业合作上的洞察能力，确实令人佩服。”

    “马总过奖。”苏越哈哈笑道，“其实马总今天的有些话，也给了我不少启发。”

    俩人说话间，逐渐将话题引向别处，整个谈话氛围，也顷刻间，从开始的紧张，变得轻松起来。

    随后，几人高兴地吃了一顿饭，方才各自散去。

    回去的车上，杨立国仔细回思了一遍今晚苏越与马齐哲谈判的过程，不禁问道：“董事长，你与平安集团定下业务方向上，客户群体互相利用的战略合作意向，不止是单纯为了从平安集团获客，从而在未来替合并后的远东银行快速打开局面吧？”

    “自然不单纯只是为了业务合作。”苏越说道，“生意场上，多一个朋友，便少一个敌人，我是想让平安集团的利益，多少能够与我们的利益捆绑，让平安集团在彻底失去深发展这个项目后，不至于迅速站到我们的对立面，被我们的对手利用。”

    “平安集团作为国内的保险业巨头，在各方面的关系和影响力，还是很强悍的。”

    “我们虽不需要它作为我们的朋友，帮我们什么，但也没必要把它逼到我们的对立面上，给我们以后的业务发展，造成阻力。”

    “合作双赢，同时拉拢一个队友，这没什么不好。”

    “我们的对手……”杨立国皱了皱眉，“这次合并方案提审，颜行长和我，是经过深思熟虑的，深发展内部绝大多数股东，也都是持支持态度，按说不应该被驳回，这里面……看来水很深啊！”

    “能直接让易局长敲打我，这水能不深吗？”苏越轻轻笑了一声。

    “不过……”苏越顿了顿，眼睛变得越发清明，继续说道，“我们集团的体量越来越大，深耕的，又是敏感的金融业，远东银行合并深发展，必然是要触及老牌大行和许多全国性银行的直接利益和蛋糕的。”

    “有这种阻力反弹，也属正常。”

    “但不管怎样的阻力，都阻止不了国家宏观经济发展既定方针上的狂风巨浪，远东银行在我们集团的资金喂养下，在这两年多的迅猛发展中，国外业务，已成大势，几与华银国际比肩，国内资本要出海，还有投资要加速，对外经济方针要扩张，我们远东银行这个国资背景的渠道，国家避不开。”

    “内外融合，继方便更好的监管我们银行业务，也方便资金出入。”

    “所以……阻力只是暂时的，而我们掌握着国际业务上的优势，有着国家迫切需要的业务能力，那么合并就是必然的。”

    “这潭深水，我们不要扎进去，也不要去触碰。”

    “就当作什么也不知道，改变一下合并方案，然后按照正规程序，继续报请证监会和银监会审批。”

    “我相信这一次，结果会有所不同。”

    “从哪方面修正方案？”杨立国沉吟片刻，问道。

    苏越想了想，说道：“通知深发展各位股东，10月12日，召开一次临时股东大会，大家重新审议一下合并方案吧，关键点，不在我们给国资机构持股方的利益不够，而是在于深发展这家银行特殊的身份历史和意义上。”

