
　　因为在太阳党中呆的时间够长，资历老，王焕龙可以说是第一代的元老级人物，从某种意义上来说，他的威望比之汪国强还要高。

　　“叫你来，主要是想跟你谈谈汪国强退位让贤的问题。”王东来笑着说道。

　　“退位让贤？”王焕龙的眉头皱了起来。

　　“我最近听说，帮派里面有一些闲言碎语？说什么我很小气，给你们每个月的工资才几千而已？”说到这里，王东来嘴角微微挑起，看了王焕龙一眼，“公司刚刚起步，第一个月给的少了，还请体谅啊。”

　　“没有此事东哥，你给我们5000块一个月，已经够多了。”站在王焕龙身后的两名原太阳党核心成员说道，不过很明显这番话是违心的。

　　“5000？公司虽然刚刚成立，可流动资金不多，但是我明明吩咐汪国强给你们10000块的啊？”王东来故意露出一副想不通的样子，而后开玩笑道，“莫非是汪国强中饱私囊，私吞了一半？”

　　“这……”经王东来这么一说，所有人都不由露出深思的表情。

　　对于汪国强的所作所为，这些小弟是不太清楚的，反正跟着汪国强，油水很少就是了，可是这一次，他居然将一半的钱都私饱囊中，让王焕龙好其他两名核心成员有些不悦了起来。

　　“公司虽然刚刚成立，资金还不能很好的周转，但是你们是帮派的核心成员，我纵然自掏腰包。也不能让你们拿区区几千吧？像你们这些帮派核心的成员。我有吩咐过汪国强给你们10000。至于其他的小弟们，我都吩咐他要给5000，难道不是这么一回事？”王东来假装疑惑地样子。

　　其实这一切，他早已经知道了，利用汪国强的贪婪，而揭发他，让所有小弟对其不服，之后将其铲除。再将自己看上的人扶持上位，那么以后，这个帮派，就是真真正正属于自己的了。

　　要说汪国强选择依附王东来，心机很深，而王东来早就已经为他挖好了坟墓，随时准备让他跳坑里。

　　谁叫他是那种贪得无厌，卑鄙无耻的小人？也难怪他领导的太阳党，会一直被龙帮和孙迦南的ak帮压得死死的，论老大之间的气魄。汪国强只能算是一个小混混而已，更不可能和孙天佑这种枭雄级别的大人物相比。

　　顶多只能算是一只只会乱蹦乱跳的蚂蚱而已。

　　“老大他。确实只给了我们5000，是我们错怪东哥了。”在场3人都露出惭愧的表情。

　　“汪兄这样做，就显得有点不对了。”王东来皱了皱眉，摇了摇头，“我觉得位居高处者，应该多为手下的兄弟们着想才对，而不是只顾着自己的腰包，你们跟着帮派少说也已经有好几个年头，怎么样？以后只要你们跟着我，我王东来绝对不会亏待了你们。”天籁小说网

　　“这……”在场3人面面相觑，皆有点犹豫不决。

　　汪国强的为人是人渣了一点，但是怎么说也已经跟了他好几个年头，在场3人全部都是讲义气之辈，都觉得不应该为了一些小钱而背叛自己的大哥。

　　“汪国强他只会关心自己，什么时候关心过你们？出来混，我觉得有一句话说的很好，有福同享有难同当，我王东来在h市有什么样的能量，想必你们都听说过，为人怎么样，你们也应该知道，我向来是对朋友无微不至的。”

　　“能不能让我们回去考虑考虑？”王焕龙沉吟道。

　　“龙哥，还考虑什么？我决定跟着东哥，东哥为人很仗义，公司刚刚成立，没什么资金，都愿意拨给我们每人10000，连外围的那些小弟们，都有5000的酬劳，我觉得跟着东哥有前途，反之跟着那汪国强，居然不为我们着想，却还要剥削我们应得的那份，只是这一点，就不是一个及格的老大。”王焕龙身后的两位小弟，其中一位说道。

　　“是的，出来混最重要的是什么？义气！可是汪国强汪帮主，这几年来，什么时候为我们设身处地地着想过？”另一名小弟也义愤填膺地说道。

　　有了这两名小弟的意见，王焕龙也终于动摇了起来。

　　他自然也知道汪国强的人品不行，正所谓路遥知马力日久见人心，跟在汪国强的身边10年之久，怎么会不知道汪国强的真正为人？

　　“我希望今后我们帮派能够由龙哥领导，龙哥为人讲义气，跟在他名下绝对会比在汪帮主手下强。”一名小弟说道。

　　“我也绝对支持龙哥当选帮主！”另一名小弟说道，两名核心成员与王焕龙是铁哥们，所以他们的话极有份量。

　　“既然这样的话，那我就恭敬不如从命了，东哥，以后我就以你马首是瞻！”王焕龙一脸严肃地说道。

　　“好！我们以后就以兄弟相称吧。”王东来笑道，站起身来，拍了拍王焕龙的肩膀，继而不动声色地对着那两名小弟点了点头。

　　没错，这两人已经被王东来收买，他们是跟随在王焕龙身边好几年的铁哥们，王东来找到他们，将汪国中饱私囊的事情说了出来，他们两人马上露出一副义愤填膺的模样。

　　之后，王东来再给了这两人一些好处，并保证要扶持王焕龙上位，他们对王焕龙的感情绝对比汪国强来得深厚，所以哪里会反对，今天晚上，就是在王焕龙的面前演了这一出戏。

　　王东来之所以能够这么成功的扩大原太阳党的内部矛盾，原因很简单。

　　一，汪国强作为老大，确实不及格，品行不足以服众。

　　二，收买一两个“亲王焕龙派”，继而扶持王焕龙上位，事情也就是顺理成章了。

　　三，王东来给帮派小弟们的福利比汪国强多。

　　只这3点，便足以将汪国强直接踢出局！

　　送走王焕龙之后，王东来对留下来的两名小弟说道：“把汪国强私吞帮派成员的款项散播出去，到时候我当众将你们的龙哥捧上位。”

　　“好的，谢谢东哥。”那两名“亲王焕龙派”，马上做出一副毕恭毕敬地模样。

　　“这些是你们应得的。”王东来将两叠厚厚的百元大钞交到那两名小弟的手里。

　　“谢谢东哥，那东哥，我们先告辞了。”

　　“恩。”王东来对着两人笑了笑，点了点头。

　　不出意外的话，只要这个消息散播出去，引起帮众们的不满，继而推选出德高望重的王焕龙来领导新的帮派，那么成功的希望很大，如果还是不行，王东来就得用一些特殊的手段了。

　　“佳琦表姐，表姐夫一般都这么晚回来吗？”楚晓晓问道。

　　此刻的她正和沈佳琦一起坐在客厅当中的沙发上看着电视，两人皆是已经洗完澡，身上裹着浴巾，修长雪白的大腿露在外面，肩膀上也是露出一大截白花花的嫩肉。

　　论身材，两人都差不多，只不过楚晓晓稍微高一点，就整体而言，只是看身材的话还是楚晓晓要好上那么一点点，不过从局部来看，沈佳琦的大腿更加具有诱惑力，而且胸部也比较丰满。

　　“就今天稍微晚一点，可能有什么要事吧。”沈佳琦笑道。

　　“就今天吗？”楚晓晓鼓了鼓小嘴，心想：王东来是不是故意躲着我啊？真是让人家伤心。

　　“对了佳琦表姐，你跟表姐夫之间，有，有那个了吗？”楚晓晓有些不好意思地问道。

　　“唉——”沈佳琦抱以一声长长地叹息，“也不知道东来是怎么了，你说他是不是有病？”

　　“这个，我哪里知道啊？”楚晓晓努了努嘴，心里却是在想：那个男人哪里有病，简直太健康了，虽然只是跟他做过一次，不过却能够判断出那个男人很坚硬，而且还很大。

　　“唉——”又是一声无奈地叹息从沈佳琦的嘴中发出。

　　不一会儿，王东来那辆跑车独有的马达声在院子当中响起，沈佳琦和楚晓晓皆不由地眼睛一亮。

　　“你们还没睡呢？”来到客厅，看到坐在沙发上披着浴巾浑身香气的两人，王东来笑问道。

　　“表姐夫。”楚晓晓一脸尴尬地说道。

　　“就睡了，刚才跟晓晓谈心呢，今天晚上我跟晓晓睡，你去其他房间吧。”沈佳琦示威一般说道，明显是在为王东来一直不碰自己这件事情而赌气。

　　谁知王东来耸了耸肩，笑道：“好啊，你们表姐妹俩一定有很多话要谈吧，我先去洗个澡。”

　　看到王东来不为所动，沈佳琦马上就后悔了，心说：我真是傻，居然拿这种事情气东来，简直幼稚到无可救药！

　　王东来走进了一楼的浴室，很快里面便传来了“淅沥沥”的水声。

　　“表姐夫对我们是不是有些冷淡了。”楚晓晓皱眉疑惑道。

　　“没有啊，可能是忙了一天，感觉累了吧。”沈佳琦笑道，“我们先上楼吧？”

　　“恩。”楚晓晓点了点头。

　　待王东来从里面洗完澡出来，重新换了一身衣服之后，在沙发上躺了一会儿，之后起身在房子外漫步目的地散着步。

　　也不知道是不是潜意识作祟，导致他很快来到了沈佳雪和王依依的住处。

　　反正闲着也是无聊，王东来打算上楼去看看楚桑榆，只不过来到自己的房间之后，让王东来震惊的事情发生了。

　　楚桑榆，不见了！(未完待续。。)

　　ps：感谢“淡色sky”兄的200打赏和5张评价票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第518章 楚桑榆不见了！免费阅读。https://xs.23sk.com 