    丁典心中一惊，以为赵御要对凌霜华不利，正要举拳相斗的时候，才发现赵御只是震碎了他和凌霜华之间的窗户。

    窗户被震碎之后，丁典终于见到了日思夜想的凌霜华。

    而凌霜华此刻虽然满眼不舍，却还是在丁典的目光看向她的时候，转过身去！

    她发过誓，这辈子不会再见他……

    “霜妹，我……”

    丁典神情激动的向着窗户走了一步，却在看到凌霜华转身之后，又撤回原位。

    “丁大哥，你走吧，离开荆州府，不要再回来了！”

    凌霜华背对着丁典，话虽然说的斩钉截铁，但却带着哭腔，就连一旁的赵御都能听出其中的不舍。

    见中间没有隔阂了的两人还这么墨迹，赵御看着都牙疼！

    “其实，事情哪有你们想象中的那么复杂？横在你们中间的，仅仅是这一扇窗户而已……”

    赵御一边说着，一边盯着丁典的神情。

    眼见这家伙表情终于闪过一丝挣扎，赵御上前拍了拍丁典的肩膀，轻声说道：“花有重开日，人无再少年……你可曾想清楚了？”

    丁典猛地抬起头，一步跨过窗栏，来到凌霜华的面前斩钉截铁的说道：“霜妹，咱们一起走，离开荆州城，天下之大总有咱们的容身之处！”

    “可……可我在娘亲的灵位前发过毒誓的，我不能跟你走……”

    凌霜华看着丁典，虽然很想跟着这个男人浪迹天涯，可终究解不开心中的那一道枷锁。

    “发誓这玩意……谁也没有规定次数不是？”

    赵御听到凌霜华的语气已经开始动摇，随即上前乘热打铁的说道：“你完全可以再去发一次。”

    “可我爹……”

    “你爹又不是老天爷，发誓的事情不归他管！”见凌霜华还在迟疑，赵御直接打断了她的话。

    “丁大哥……”

    凌霜华终于转身，看向身后的丁典。

    四目相对，两人心中所有的顾虑逐渐的消散。

    见两人终于开窍，赵御也微微松口气。

    说实在的，他想要得到神照经，其实根本就不用这么麻烦。

    移花接木之下，不但可以得到神照经，而且还能得到丁典这一身雄厚的内劲。

    可赵御毕竟不是嗜杀成性的魔头！

    面对丁典这样的痴傻汉子，嫌弃是肯定的，但是如果不顾一切的去摄取神照内劲，他照样做不到。

    眼瞅着两人已经放下包袱，就要奔向新生活的时候，凌府当中突然喊杀声四起。

    原本已经来到灵位面前，打算重新发誓的凌霜华，听到喊杀声之后立刻站了起来。

    “丁大哥，有人行刺我爹……”

    凌霜华一脸急切的看向丁典，她知道，能杀进凌府的，绝不仅仅是一般的高手。

    凭借那些知府亲兵，不可能是刺客的对手，眼下能救她爹的，只有眼前的这个男人。

    “你忙你的，我去救你老丈人！”赵御赶紧拦住想要转身的丁典。

    好不容易将这两人撮合到这一步了，眼瞅着就差一哆嗦了，他可不想因为丁典去救凌退思，而功亏一篑！

    不等丁典回话，赵御直接掠出窗户，直奔凌府后堂。

    此刻血刀门人，在宝象的带领下，已经杀入凌退思的寝院。

    凌退思手下的亲兵，都是龙沙帮的门人，武功也算不错，可对上血刀门的那些和尚，显然就有些不够看了。

    赵御定眼看去，一个满脸络腮胡子的壮和尚一马当先，直奔刚刚走出房门的凌退思。

    “放箭！！”

    眼瞅着宝象直奔他而来，凌退思立刻领命身侧弓箭手放箭。

    箭矢直奔宝象，不过却被宝象和尚避开，非但没有伤着宝象，反而将宝象身后两名知府亲兵给射杀。

    宝象提刀前掠，刀锋过处，两名弓箭手毙命当场。

    凌退思退无可退，被宝象一脚踢中胸口，栽倒在地。

    宝象也不废话，弯刀闪过一抹冷光，直奔倒地不起的凌退思。

    眼瞅着凌退思就要领盒饭，却在这个时候，一个身影从两人侧面窜了出来，抬手接下了宝象的弯刀。

    “你是何人？！”

    宝象大吃一惊，他手中的弯刀居然凌空落在那人手掌三寸处，再难下落半分！

    赵御则懒得和这家伙答话，内劲涌入掌心，震开宝象的弯刀。

    刚刚一交手，宝象已经知道他不是赵御的对手，随即不再犹豫，展开身法朝着墙外掠去。

    “想跑？”

    赵御猛地抬手，右手屈指成勾，一股骇人的吸力涌出掌心，隔着七八步的距离，将宝象直接摄住！

    “吸功大法？！”

    被恐怖内劲擒住的宝象神色大变，他一身苦修几十年的内劲，正如大河决提一般，源源不断的被那人摄取。

    眼见苦苦修来的内劲快要被人吸干，宝象惊慌不已，随即出声威胁道：“老爷我乃是血刀门首徒，血刀老祖如今神功大成，你若伤我，老祖定然不会放过你！！”

    “血刀老祖？”

    赵御不屑一笑说道：“我还真怕他不来……”

    从传首江湖开始，赵御其实就已经惦记上了血刀老祖的那一柄薄如蝉翼的血刀！

    眨眼的功夫，宝象一身内劲被赵御吸了个干干净净。

    赵御走上前，在宝象的尸体上摸索了片刻，随即从这家伙的怀中取出一个布囊，布囊包裹着的，正是血刀经！

    凌退思得救，起身来到赵御面前，拱手道：“多谢少侠救命之恩！”

    潜入凌府的时候，赵御换了一身着装，而且从赵御等人进入荆州府，凌退思每次求见都被沈炼给挡了回去。

    所以凌退思虽然知道锦衣卫北司的镇抚使来到荆州府，但是他却不知道这位镇抚使是何相貌。

    “不……”

    刷！！

    正当赵御张口说不用的时候，后背却传来一阵裂帛之声。

    而前一刻还感恩戴德的凌退思，此刻却手中出现了一柄匕首，直刺赵御后心！

    凌退思心里清楚，这个时候出现在凌府的人，基本上都是奔着连城宝藏来的。

    血刀门的人是这样，眼前这个武功诡异的年轻人，一定也是这样。

    连城宝藏是他的，谁也休想沾染！！

    “果然，这好人做不得啊……”赵御缓缓转身，眼睛死死的盯着神色惊骇的凌退思。

