    “让我冷静...冷静？”

    唐三闻言，不禁微微一愣。

    他倒想听听，叶凡想要说些什么。

    “废话，唐三，你瞅瞅，现在的你，还是你应该有的样子吗？”

    “曾经那个天天在圣魂村旁小山上锻炼，天天生龙活虎的那个小三呢？”

    “那个天天拉着我早睡早起，跟我说早睡早起身体好的那个小三呢？”

    “那个人，是你吗？”

    叶凡直视着唐三，冷声喝道。

    “是...”

    唐三愣了愣神，后又点了点头。

    叶凡说的，不正是他和叶凡小时候在一起的情节吗...

    “那个傻不拉几的家伙，没日没夜地锻炼，还要起早贪黑地给父亲做到的，是你吗？”

    “那个为了父亲睡觉都睡不好的，是你吗？”

    叶凡接着说道。

    “可是我...真的，好废物…”

    唐三握紧拳头，心有不甘，但又无可奈何地说道。

    这一世，他携带前世修习经验，修炼玄天功，鬼影迷踪，暗器...

    有这么多令

    可是，他的第一魂环，才白色……

    “废物？”

    “吃老子一巴掌吧你。”

    叶凡说完，又是一巴掌打了过去。

    叶凡自然不知道，此时在暗处有一道黑影正注意着他的一举一动。

    而那个黑影也不知道，一位仙气飘飘的老者，正在注视着他……

    “还记得觉醒武魂的时候，那位大魂师说的话吗？”

    叶凡瞪着唐三，有些不快地说道。

    “大魂师？他的话...”

    唐三闻言，不禁陷入了沉思……

    ‘有的，那个叫唐三的小子，天赋异禀，有个锤子武魂，他未来的前途绝对不可限量。’

    ‘还有跟他一起来的那个可爱的孩子，觉醒了一把红剑，也是先天满魂力，可惜了，虽然是剑，可也是个废武魂。’

    经过叶凡的引导，唐三很快就想到了素云涛的话。

    “凡哥...”

    “你说的是，那个叫素云涛的？”

    唐三眉头微皱，开口问道。

    “对，就是那人。”

    叶凡微微一笑，回答道。

    “素云涛大魂师的话，至今我还记忆犹新。”

    “要知道，那人承认别人是天才的标准极为苛刻，连我的多情剑在他那里，居然也是废物武魂。”

    “而他对于你的形容却是，天赋异禀。”

    “不难看出，你是真的具有天赋。”

    叶凡拍了拍唐三的肩膀，淡然道。

    “可是...”

    “可是听你这么一说，我的感觉是，那个人他看错了。”

    唐三摸了摸头发，有些疑惑地说道。

    “什么想错了？你知道吗，我可是听说了...”

    “那个人的评价是很准的，他之前评价过天赋最好的人，如今已经是魂宗了。”

    叶凡安慰着说道。

    “可是...那个人跟我有啥关系…”

    唐三脸色一黑，不情愿地说道。

    他唐三废物，和别人有啥关系？

    “我只是想告诉你，别这样想。”

    “你的天赋很好，这辈子成为魂圣什么的，也不是没有可能。”

    叶凡淡淡一笑，道。

    “嗯...”

    “也对，到时候在这史莱克当个老师，也是挺不错的。”

    唐三这才露出了笑容，开口说道。

    “这才对嘛，成为魂圣，再在史莱克当老师，教育学生。”

    叶凡有些欣慰地看着唐三，出声说道。

    有如此远大的理想，是好事啊。

    “嘿嘿，谢谢你啊，凡哥...”

    “我现在好多了。”

    唐三很是愉悦地笑了笑，对叶凡说道。

    “和唐三谈心，已达成……”

    “奖励含沙射影×15，＋含沙射影制造书。”

    听着脑海中传来的响声，叶凡很是开心地笑了笑，跟唐三说道：

    “哈哈，小三，你开心就好。”

    叶凡很是体贴地说道。

    “对了小三，戴沐白他跟你说了些什么？”

    叶凡想到戴沐白把唐三拉走时的情节，出声说道。

    “啊……”

    “凡哥，我差点忘了，戴大哥他...他想要派刺客刺杀你。”

    “今晚，你可要出去躲躲...”

    唐三盯着叶凡，告诫说道。

    “哦？那小子还真想这么做？”

    叶凡不禁舔了舔自己的嘴唇，有些许期待。

    要知道，可不是什么时候都有这种送上门来的傻子的。

    “好像他是花了不少钱请的高手，凡哥你小心点……”

    唐三有些关心地说道。

    “好啦好啦，我还有事，先走了...”

    “你再歇歇吧。”

    叶凡微微一笑，说完便转过头去，将心思放在了那所谓的含沙射影身上。

    含沙射影：唐门高阶暗器，可对无毒抗的魂帝以下级别造成危害。

    （穹龙偃月：兄弟萌，这里是我们这本书魔改的哈。）

    “戴沐白那小子，请刺客来暗杀我？”

    “倒是有点意思...”

    叶凡笑了笑，不在意地摇了摇头。

    兵来将挡，水来土掩呗...

    区区一个杂虫而已，根本就不足为惧。

    “这小子...要不是他对小三准时不错，我肯定把此子狠狠打一顿……”

    隐藏在暗处的黑影看着叶凡，有些狠厉地说道。

    但是叶凡刚才的所做，比较是为了他儿子唐三着想，他还是不能那样做的。

    “唐昊...他的儿子，第一魂环不过白色？”

    尘心抚着自己的白须，有些无可奈何地说道。

    白色魂环，就算是先天满魂力，又能如何啊…

    “堂堂昊天斗罗的儿子，梦想居然是成为魂圣，还在这破破的史莱克学院当老师...”

    尘心摇了摇头，这些完全跟他没有什么关系，他要做的，就是把他的宝贝徒弟照顾好。

    大陆的未来，属于他的徒弟。

    七宝琉璃宗，以及宁荣荣的未来，也已经在他的徒弟叶凡身上了……

    PS：感谢诸君，上月奖池排行第九，奖金一万，无以为报，唯有爆更。

    5000推荐票加三更，等我

    更新不变，另外，每周加更十章，等着吧。

    真的，你们太给小偃月面子了...

    有票票的都可以给偃月，书评什么的，也是越多越好。

    从现在起，每一百书评加三更。

    每五千票加两更。

    我要暴肝了……

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

