    技霸们对那艘蒸汽动力星际战舰的调查速度，远不如对那艘奥罗金飞船的研究进度。

    按照技霸们的说法，现在人革联的千星之城船坞上已经登记了好了奥罗金飞船的风格，随时随地都可以下一艘饺子，哦不，是造一艘奥罗金风格的战舰出来。

    除了没有辨识码以外，就连奥罗金人也分辨不出是真是假。

    也就是说，米杉要是去星际战甲世界旅游的话，可以开一艘奥罗金帝国的战舰过去，COS古代人什么的……在星际战甲世界里，奥罗金帝国已经是已经灭亡的上一个文明了。

    而另外一艘蒸汽动力飞船嘛……倒不是说这艘飞船的技术更高端，而是因为这艘飞船太干净了，干净到什么都没有。

    虽然以中级技霸萝卜米为首的调查组只用了五分钟的时间就确认了这艘飞船是一艘来自神秘侧世界蒸汽动力的星际战舰，但在几个小时之后，调查依然没有任何的进展。

    没有任何文字记录、没有任何船员、甚至连垃圾都没有……或者这艘船本身就是垃圾。

    “进去了看了吗？”米杉问道。

    “看过了，同样没有任何东西。”萝卜米说道。

    “那我进去看看，里面没什么危险吧？”米杉说道。

    “暂时没有看到任何危险，如果陛下担心安危的话，可以操控一台伺服无人机进去。”作为专业人士，萝卜米还是提醒了一下。

    “放心吧，我没那么脆弱，再说有百姬和美羊羊跟着我。”米杉说着，也不需要打什么申请报告的，就带着百姬和美羊羊两位护卫走进了全长也就一百多米的“小飞船”里。

    走进去之后，映入眼中的舱内场景果然就像萝卜米说的那样太干净了，干净的连个椅子都没有。

    从舱内通道的宽窄度，以及一些看起来应该是防止某种开关，但现在上面什么都没有的平台高度来看，建造出这艘飞船的物种应该是身高体型和人类差不多的物种。

    只说身高和体型，不包括别的东西。

    绕了一圈很快走完，发现没什么好看的米杉对百姬问道：“你有什么发现吗？”

    “没有”百姬摇摇头说道。

    “你呢？”米杉把视线转到美羊羊的身上，美羊羊没开口，只是摇了摇头。

    “这样啊。”米杉站在一个比较空旷，按照调查汇报上来说是“导航间（疑似）”的房间中露出思索的眼神。

    “公子你想起什么了吗？”察觉到米杉心思流转的百姬问道。

    知道百姬突然开口是因为和米杉之间心有灵犀的美羊羊下意识的看了一眼百姬这位至高领主，这种联系，羡慕不来的。

    “有点眼熟，但怎么都想不起来。”在外面的时候没觉得，在飞船里面走了一圈后，米杉有一种这艘船的内饰，自己应该在哪里见过的感觉。

    “莫非……”百姬正要开口说什么，刚在羡慕百姬和米杉之间心有灵犀的美羊羊立刻按了一下禁卫战甲上的个人终端，然后正在调查这艘飞船的调查小组以及所有的设备都被强行关机。

    “……是某个游戏世界吗？”没在意也不会去在意美羊羊这些动作的百姬说出了自己的疑问。

    “很有可能。”米杉倒是下意识的看了一眼直接周围全频道关机的美羊羊……有些事情的确不能让只是开拓舰队的调查组知道，估计那个叫萝卜米的技霸身体重启后应该对自己身体被关机这件事很懵逼吧。

    “但是公子你想不起来吗？”百姬点了点头说道。

    “唔，是的，想不起来，但总是有一种好像就快想起来的感觉……有点头疼。”米杉倒不是真的头疼，只是很纠结而已，而且这种纠结还没有办法解决，记忆读取什么的，对第四天灾似乎没有什么效果。

    想了一会没想起来的米杉让美羊羊把那些被关机的技霸们重新唤醒，果然就像米杉估计的那样，重启后的萝卜米对自己失去了一分钟时间有些懵逼，还好她还有调查小队都在数秒的时间内反应过来刚刚发生啥事了，纷纷有些后怕的拍了拍胸口。

    被禁卫连长用权限关机，总好过被内务部请喝红茶……如果是因为听了什么不该听的东西，本身有没权限知道的话，内务部对技霸们的处理方法大约就是一口昏睡红茶灌下去后摘取记忆然后整个清洗一遍……想想清洗完了之后持续数天甚至半个月的傻呆呆（记忆整理）状态，这些技霸们还是很后怕的。

    更重要的是这种记忆清洗会把所有的隐私都暴露出来，万一在被查到点啥……合格的技霸们都喜欢做一些具有挑战性的工作，就像最好的程序员往往都是最好的黑客一样，到时候就不是一杯昏睡红茶就解决的了，搞不好要去卢比扬卡的厨房当洗碗机。

    同样后怕拍胸口的萝卜米拍着拍着突然像是拍出啥灵感一样一个激灵的让作为自己助手的伺服无人机展开了一大片的数据开始察验起来，查验了半分钟的时间后，似乎自己查验到的东西有些出乎所料的萝卜米在神情变动了好几下后，决定先联系米杉……然后发现自己没有主动联系的权限，于是干脆冲进了米杉所在的蒸汽动力星际飞船里。

    幸好米杉没有把所有的注意力都放在回忆这艘飞船到底是哪个游戏里的，避免了萝卜米在开口之前被百姬和美羊羊联手砍成零件的结局。

    吓出一身冷汗的萝卜米连忙说出自己刚刚的疏忽……太过于在意那个混沌世界本身的“不存在特性”，忘记了可以看看那个不存在的世界是否有靠近世界……如果有的话，哪怕离的很远，也能研究分析出一些结论出来。

    萝卜米刚刚就是在查验这个东西……而且得出了一个非常出乎意料的结论，那就是那个“不存在”的世界所在的虚空坐标对于人革联来说不陌生，甚至可以说很熟悉。

    那个不存在世界离首府世界的原生坐标，也就是辐射世界所在宇宙非常接近。

    绕一圈绕回来了？而且辐射世界所在的宇宙可是人革联建立的地方，虽然算不上圣地吧，但也是旅游好去处了。

    米杉在听到这个消息后，下意识的说出了一个游戏公司的名字：

    “……贝塞斯塔……”

    然后瞬间想起了自己在哪里见过这艘蒸汽动力宇宙飞船的内饰了。

    “……锻莫……”

    虽然听不懂米杉在说什么，但无论是百姬还是美羊羊都知道米杉已经想起来那个游戏世界是哪里了。

    顺便对于百姬来说，这也意味着要迎来新的姐妹……对于美羊羊，就是又多一位至高领主，还好禁卫军不需要向任何一位至高领主效忠，也不需要听从至高领主的命令。