        萧易一人来到方天忌的院外，朝着里面懒散的喊道：“老爷子，我来了。”

        “还不滚进来！”方天忌怒道。

        才一天时间，萧易就做出了忤逆方如器、假传家主之命、不尊方家兄长以及私吞青芳楼赔偿的事儿来。

        得知这些之后，方天忌气得差点一口气没上来……

        这小子，凭哪门子在他的方家这么横？

        最重要的是，还处处打着他的名头！

        虽然萧易现在不能死，但方天忌也由不得他这么嚣张！至少，不能让他在方家人面前这么嚣张。

        方天忌打算让萧易长点觉悟，让他知道，谁才是这里的主人。

        萧易自然是不会滚进去的，他踩着悠闲的步子，走进院中。

        看着他这般闲散不恭的样子，方天忌怒须一扬，抬手对着萧易一掌轰去！

        滚滚元力，如浪似涛！

        萧易不避不闪，被这一掌正中胸口，轰得倒飞，砸落在地。

        然后，他就安静的躺在地上，不哭不闹不哀嚎。

        “装什么死？给老夫过来！”方天忌脸皮抽搐，他自己出手的力道，自然清楚的很，这一掌看似凶猛，但并不会伤及到萧易的性命。

        萧易躺在地上，撇嘴道：“起不来，要么你过来扶我一把，要么咱们就这么说吧。”

        “……”方天忌眉眼上的青筋，都跳鼓了起来！

        这么没皮没脸的东西，萧家到底是怎么生出来的？

        “萧易，你是真的不怕死吗？”方天忌寒声道，“你是不是以为，我真的不会杀了你？”

        “是啊！”萧易脑袋翘起，看了一眼方天忌，邪笑道：“老爷子真要杀我，掌力再重一点就是，又怎会跟我说这些废话？”

        方天忌怒目圆睁，身上的雄浑元力，再度爆腾起来。

        萧易撇嘴道：“老爷子，别唬人了，你这么大年纪了，生气对身子可不太好。只要萧家祖墓一开，你肯定能晋级到天元境，你若是被气死了，到时候萧家祖墓里的二品破境丹，可就便宜别人了。”

        原本暴怒的方天忌，一听到二品破境丹时，怒气尽散，狂喜问道：“萧家祖墓里，真的有二品破境丹？”

        萧易一个鲤鱼打挺坐了起来，咧嘴笑道：“当然有，这是我母亲亲口告诉过我的。”

        方天忌眼眸激动不已。二品破境丹的药力，足够帮他跨入天元境了！

        虽然，他也可以找丹师帮忙炼制，但能够炼制二品破境丹的丹师，至少也得天元境修为，这样的丹师，他一个云州城的家主，还真的高攀不上……

        就算能攀上，炼制二品丹药，至少得上万元石！方家也负担不起……

        “老爷子，今天你不找我，我也打算过来找你。”萧易眯了眯眼，淡笑道。

        方天忌收拾了一下情绪，哼声道：“你找老夫有事？”

        “有酒没？聊天没有酒，总觉得少了点什么啊！”萧易笑眯眯的说道。

        方天忌脸皮抖动，这小子是方家的阶下囚啊，不是他方天忌的忘年交！可为什么，这小子活得就是那么轻松随意？

        方天忌心里都迷了……

        “没事！等熬到萧家祖墓开启，老夫拿到二品破境丹后，再活刮了这小子泄愤！”方天忌心里冷笑着，手上一挥，一壶酒液落在石桌上。

        萧易毫不客气的跑过去，拿着酒壶嘴就开喝起来。

        方天忌眼角抽搐不止，放在两腿上的双手，用力的握紧了拳，遮掩在衣袖里的手臂上，青筋暴跳……

        “酒还不错。”萧易抹了一把嘴，嘿笑道：“老爷子再给我几壶带回去喝呗？”

        “说事！”方天忌冷沉道。

        他想尽快听完事，然后让萧易消失在自己面前，因为他怕自己控制不住，一掌劈死了萧易……

        萧易撇嘴道：“两件事，第一，你告诉一下方家人，不要在惹我。我一生气，心境不平，影响了修炼，耽误的可是老爷子你的事。”

        方天忌冷笑道：“据老夫所知，惹事的人是你吧？”

        萧易翻了翻白眼：“我就剩下几年可活了，难道还要活得憋屈吗？别人欺负上来，我当然是要还回去的。”

        “老爷子，我可是为了你好，你说，万一再有个冲突，别人杀了我，那损失的是你，是整个方家，我最多少活几年罢了。但我要是杀了别人，老爷子你说，到时候怎么办呢？你是杀我，还是不杀？”

        方天忌皱了皱眉，萧易说的好像有道理啊。萧家祖墓没得到之前，萧易是绝对不能死的……

        “好，老夫会吩咐下去。”方天忌道，“但你小子也别太过分了。否则，就算老夫不杀你，也有的是办法让你痛苦不堪！”

        萧易咧嘴笑道：“那是自然，老爷子的手段我能不知道吗？我这肚子里，还有着你下的毒呢！”

        “哼，知道就好。第二件事又是什么？”方天忌问道。

        萧易笑眯眯的说道：“第二件事嘛，不是什么大事，就是我想纳个妾。”

        方天忌老眼一怔，这小子才新婚几天，就要纳妾？

        “唉，人生苦短，正因为我活不久了，所以我更要好好享受一下。老爷子，你说是吧？”萧易坏笑道。

        方天忌不爽的问道：“行，这个老夫也可以答应你。回头老夫便让如器，给你物色一个姑娘！”

        “不必了。”萧易邪笑道，“人我已经看好了，就是方灵月！”

        “什么？你要娶灵月？”方天忌目光一震，随即怒道：“小子，你还真敢想！我方家的姑娘，岂能同嫁一夫？”

        萧易撇嘴道：“有什么不行的？我就看上她了。而且，我保证，只要你把方灵月嫁给我，半年之内，我绝对给你修炼到初元境四重！”

        方天忌冷笑道：“你凭什么说出这样的狂言？半年时间，从初元境一重修炼到四重，只有南域那些大家族的子弟才有可能做到。老夫可没有那么多资源往你身上堆！”

        “只要你把方灵月嫁给我，我以后修炼的资源，你就不用给了。”萧易邪笑道。

        方天忌那吝啬的手笔，萧易还真不稀罕。但娶了方灵月，一来可以狠狠的恶心一下方如器和方辰珞，二来，也能让那个自以为是的秦恒，再气爆一回……

        他娶了方灵嫣，秦恒已经忍不住找他麻烦了，再娶另一个心仪他的女人，嘿……萧易几乎已经可以想象到秦恒的嘴脸，会是多么难看了！

        最重要的是，萧易想讽刺方家一回！你们不是喜欢送女儿吗？那就再送一个，讨小爷的欢心吧！

        方天忌皱了皱眉，陷入思虑之中。

        毕竟，方灵月可不像方灵嫣啊！这孙女，可是他长子的女儿。

        萧易见方天忌迟迟不作决定，不由翻了翻白眼：“得了，看来方家的事情，也不是你一个人说了算的，那你就和灵月她爹商量商量吧。他要是不答应，我慢慢修炼还能多活个一两年，你也多等个一两年就是。但恕我直言啊，我一个大活人，方家又是人多嘴杂，时间拖久了，难保罗家不会知道我的存在，到时候，我被罗家给抓了，老爷子，你怕是得哭鼻子啊！”

    ：^酷Q匠（网!'永w#久@$免费\"看小^g说KL2｝7R）0X;5+83+5