    

    刘小飞和杨雨菲不过都是普通人，体力上自然和陈二狗无法相提并论，此时才气喘吁吁的姗姗来迟。

    见陈二狗已经完全控制眼前局势，虽然二人完全不明真相，但悬着的心也终于完全落了地。

    “在，在阳安山庄，里面住了将近千人，几乎所有伊家的高层和顶尖高手都在里面。”

    花臂男依旧还在痛苦折磨自己，好不容易才将一句话完整说出来，陈二狗心中也立刻便有了自己接下来的下一步计划。

    就在陈二狗还想要问些什么的时候，警方人员已经冲上天台，瞬间便将局势完全控制了下来。

    有陶尚星这个当事人作证，警方也在楼下群众中展开了一定调查，再加上花臂男在陈二狗目光威慑下交代了一切，所以除了两名壮汉最后被带走，其余人只是做了简单了笔录外，并没有引来其它麻烦。

    “陈先生，多谢您的救命之恩，我，我实在不知道该怎么感谢您才好，我愧对您。”

    解决完一切，刚回到酒店房间，陶尚星便噗通一声跪倒在陈二狗面前，一脸愧疚，泪流满面道。

    “陶先生客气了，是我们连累了你才对。对了，这到底是怎么回事？伊家人怎么会逼迫你在这酒店天台跳楼？”

    赶紧将陶尚星扶起，陈二狗不解问道。

    “其实我也不太清楚，莫名其妙就被他们抓来这里了。而且他们虽然口口声声要我的命，但之前就是不动手，非得逼我跳楼。

    您是不知道，伊家那些人实在是太可恶了。我名下的三家水产店，全都被他们打砸一空了，而且他们还威胁，如果我不跳楼，就要灭了我全家。

    不瞒您说，和您合作的阳潭商户，几乎都遭到了相同的遭遇。只不过，他们迫于伊家虎威，收到威胁就投降了。而我，实在太过信任律法了，想着伊家就是再狂，势力再大，也不可能光天化日对我怎么样。

    没想到，实在是没想到啊！伊家那些家伙简直就是畜生。”陶尚星恨得直咬牙，捶胸顿足道。

    “可恶，老子非得灭了他伊家不可，太无法无天了。”刘小飞气得拍案而起，勃然大怒道。

    虽然陶尚星并未给出答案，但陈二狗心中已经根据自己所见所闻和他所说推断出了大概。

    逼迫陶尚星跳楼的原因再简单不过，那就是花臂男所说的杀鸡儆猴，如此一来，阳潭自然不会有人再敢和自己做生意。至于选择自己入住的酒店，恐怕也是这个目的，只不过目标只有自己一人。

    “二狗兄弟，那伊家实在欺人太甚，你倒是说句话啊！我们直接带人端了那什么山庄。”见陈二狗迟迟不表态，刘小飞心急如焚道。

    “不着急，楼下这么多人看着呢！伊家就是上面再有人，警方也得去看看不是，现在动手，岂不是自己往枪口上撞？

    先等等再说，对伊家动手是必然，但多少也要有所部署不是？”陈二狗不慌不忙道。

    虽然这次陈二狗志在必得，但一向谨小慎微的他心中明白，贸然动手，即便最后自己赢了，那也肯定会损失惨重。

    毕竟伊家敢在阳潭如此为所欲为，除了有过硬的关系外，自身实力才是真正的关键。阳潭不是邵安，人生地不熟，陈二狗自然不会随意逞能。

    兄弟们跟着自己浴血奋战才有今天的自己，陈二狗自然要对所有兄弟负责，断不能让他们跟着自己轻易冒险。即便要动，那至少也要将损失降低到最低。

    “小飞哥，二狗说得对，他心中肯定已经有打算，我们听他的便是。”

    一向聪明冷静的杨雨菲也明白这点，所以赶紧对刘小飞劝道。

    “好，二狗兄弟，都听你的，但若有我刘小飞能帮上忙的地方，你尽管开口。虽然我没多大本事，但刀山火海，在所不惜。”刘小飞强忍心中怒火道。

    “虽然方家没用我们的信息开房，但显然我们的行踪还是暴露了。

    一会等三虎赶到后，我要出去一趟。小飞哥，你的主要任务是，在我离开后，你就是我陈二狗，务必保证自己和雨菲安全。”稍作思考，陈二狗凝声嘱咐道。

    “我就是你？什么意思？你是要让我吸引伊家目光？

    话说你要去哪？这可都是伊家的地盘。”刘小飞心中一愣，不解问道。

    “放心吧！我心中自有打算。

    既然决定与我们为敌，伊家肯定会对我有所调查，冒充我肯定是不可能。我这么说的意思是，我不在的时候，你和雨菲可以全权代表我。”陈二狗会心一笑道。

    伊家在阳潭有今天地位，实力肯定也非常雄厚。但陈二狗心中还是有足够的自信，以自己现在的身手，就算面对众多高手，即便不敌，脱身肯定没问题。

    虽然自己对伊家了解并不多，但伊家在阳潭有如今地位，绝不缺聪明人，未必所有人都会不惜一切代价与自己为敌，这便是陈二狗说他们可以全权代表自己的缘故。

    “那，那个陈先生，能不能冒昧的问您一句，您是怎么拿下刚才那两壮汉的？我，我好像也没有看到您出手啊！”

    虽然陈二狗说是羊癫疯，但陶尚星又不是傻子，即便没有真的见过羊癫疯，那也曾有所耳闻。羊癫疯根本不可能这么痛苦，而且哪有那么凑巧的事情？

    所以在陈二狗安排好一切等待三虎带人赶来的时候，陶尚星实在忍不住内心的好奇问了出口。

    “小手段而已，不值一提。”陈二狗随口答道。

    随随便便便将两名壮汉玩弄于股掌，花臂男更是惊为天人。如此恐怖的手段，在他陈二狗眼里，却跟小把戏似的，陶尚星心中不由得一紧。

    而这也正是陈二狗想要的结果，如此一来，陶尚星便可以无限猜想自己本事的恐怖，自然往后也会对自己服服帖帖。

    不过，陈二狗也确实并没有吹牛，刚才天台上的手段，对他而言，确实就跟小把戏没有太多区别。?

