    “放了他？连喝茶这点面子都不给，你让我放了他？我凭什么放了他？他该死！该死！”

    魍魉声音近乎变得疯狂起来，只见那白绫死死地勒住秦震天的脖子，力道十足，这分明是冲着秦震天的性命去的！

    若非秦震天以内力相抵，恐怕现在他早已死在这条白绫之下。

    “前辈！”

    眼看着秦震天翻白眼，呼吸变得急促起来的时候，芯儿顾不得许多，连忙冲上前去，将那白绫横掌劈断！

    呲啦！

    也不知有意还是无意，这条白绫在秦震天看到，是那么坚韧不可破，但芯儿，却直接将它劈断，这里面，很明显是这魍魉作祟。

    “终究，还是我一厢情愿……可笑，可笑至极！”

    黑夜中，只见一道人影凭空漂浮而出，只是这道人影，虚幻莫测，根本看不清他的脸庞，就像是幽灵般，诡异无比。

    “孰是孰非，又何必执着于此？前辈的故事我也有幸听说过，只不过前辈执念太深，既然爱过，那不就够了吗？”

    芯儿将秦震天缓缓扶起，语气加重几分，很明显，这道魍魉，是范喜良！

    他以自己怨念，形成诅咒，贯穿整条血河。

    血河不枯，天下不宁！

    而他这般做法，无疑是当年那心结未解，又或许是以牙还牙。

    “世道残酷，爱过又能如何？终究她还是离我而去，前往极乐。”魍魉讽刺一笑，随后那道虚影一晃，顿时便朝着芯儿方向飘去。

    “若你真的爱他，能否，为他去死？”

    阴森冷笑渗人心骨，那一刻，芯儿浑身一颤，她只觉得自己全身像是处在冰窖之中，难以自拔，一股死气扑面而来，似乎是在抽她的生机！

    “住……手！”

    秦震天望着芯儿脸色难堪的模样，顿时嘶吼出来，这魍魉，是在用先秦皇的手段，折磨芯儿啊！

    “若能换他一命，我死又何妨，只求我死后，前辈能履行承诺，放他一命。”

    说罢，但见芯儿回头深情地看了眼秦震天，毫不犹豫，直接拔出秦震天腰间的匕首，朝着自己的胸口刺去，那种决然，令人生畏！

    “不！”

    秦震天怒吼出来，他想要阻止，但却发现自己的身体动弹不得，就像是被无数树藤禁锢住一般，寸步难移。

    就当芯儿的匕首快要刺进胸膛时，空中，凭空传来一道叹息声，将芯儿的动作所打断，一股轻柔的空气流动扑面而来，将芯儿拥入秦震天的怀中。

    “己所不欲，勿施于人，你，这又是何必呢。”

    这道声音夹杂着几分叹息，似是可怜，似是同情，十分复杂。

    夜月下，几人顺着那道声音源头望去，但见一颗大树下，有道身影微微晃动，他的目光直视着远处那座血河城。

    当这道人影出现的时候，秦震天身体微颤，他不相信，也难以相信，只因，这道身影，赫然是当今秦皇！

    黑夜中，那魍魉同样露出不可思议的表情，只见他诧异地看着秦皇的背影，惊呼道：

    “是你！”

    秦皇转过身来，气宇非凡！那透着十足威严的双眉，透着几分霸道，死死盯着魍魉，而令秦震天更加奇怪的是，他的父皇似乎怒了，而那魍魉则是害怕了！

    魍魉为何会惧怕秦皇？秦震天难以理解，面前这魍魉，乃是怨念所生，按理来说，他无情无欲，无惧无怕，只为执念而活，又怎会怕秦皇？

    而且，听闻二人的语气，似乎，这两人相识？

    “宿命轮回，天下之道。你的执着已达百年，也该放下了，曾经的血誓，如今，终要灵验。”

    收回目光，秦皇转过身去，猩红血河，铮铮怒嚎，整个血河面上，浪花无风涌动，诡异莫测。

    望着那满是纷争烟火的血河城，秦皇眼眸平淡无常，没有一丝波动，只是在他眼眸深处，却带着无限感慨。

    魍魉似乎突然反应过来，他的目光落在秦震天身上，惊呼道：“他是你的子嗣？你是故意派他来此的！”

    陡然间，魍魉性情大怒，当即便涌出一股奇光，夹杂着灭天之势，朝着秦震天的头顶盖去，当年，若不是他，他怎会成为现在这副鬼样子！

    如今他又派他的子嗣前来唤醒血河，让他百年的执念付之东流，哪有那么容易？他身为血河魍魉，怎会任人摆布？

    “终究，你还是心有不甘。”

    秦皇微微摇头，那锋利的眸子夹杂着一股无与伦比的威严，随后，只见他缓缓抬起右手，魍魉的幻影顿时僵在原地，那一刻，魍魉惊骇不已，冲着秦皇厉吼道：

    “不……不可能……你怎会……”

    然秦皇并未理会魍魉，而是握紧右手，顿时一股窒息感涌上魍魉心头，那一刻，他才知道，面前这男人，是有多么可怕！

    “朕以一城百姓，数十万人之血，唤醒血河，朕不希望这途中有任何差错，你懂吗？”

    说罢，秦皇缓缓松开右手，那股奇异窒息的感觉瞬间消失全无，而魍魉则是化成一道奇光，冲着秦皇怒声道：

    “这一局，你布了百年，又怎会失败？从一开始，恐怕我便是你手中的棋子！秦政，你真狠！你比你先祖还要狠！”

    秦皇不威而怒，转过头来，那双冰冷的目光不带丝毫表情，只见他看着魍魉，冷漠道：

    “从今日起，你便只听秦震天一人号令，血河不醒，帝陵不现，朕会让你付出百倍代价！当然，你若是完成朕的这个心愿，朕也会遂了你的心愿。”

    嘶！

    “当真？”

    魍魉闻言，浑身一颤，尤其在听到秦皇许诺会了却他的心愿时，魍魉眼眸中，夹杂着难以诉说的激动与振奋。

    他一个人不人，鬼不鬼的魍魉，夙愿便是心结，了他夙愿，无非是解他心结，而他的心结，便是孟姜女！

    “朕乃九五至尊，一言九鼎。”

    话音落下时，秦皇转过身去，随风而来，飘风而去，仿佛从未出现过一般。

    秦震天则是怔怔地望着秦皇消失的方向，自始至终，他都未曾看他一眼。

