    看着熊岳手中的玉盒，林天眼神不由得一动。

    元灵的形成条件极为苛刻，非常不容易，越是年份高的元灵越是如此。

    而熊岳手中的这个五十年份的元灵，就显得越发的珍贵了。

    林天没想到的是，自己仅仅是一开口，熊岳便将其拿了出来。

    更重要的是，这还是熊岳准备在突破地法境的时候使用的，现在竟然这么痛快的给自己。

    “城主，君子不夺人所好，既然这元灵是您准备突破时使用的，那您还是收回去吧。”

    林天带着敬重，将熊岳递过来的玉盒推了回去。

    若是因为自己的一个请求，而让熊岳在修行之路上出现什么阻碍，那林天心里是会非常过意不去的。

    “不要推辞，我卡在现在的境界已经不知道多久了，也始终看不到突破的迹象。”

    “估计以我的天赋，这辈子都不可能突破到地法境了，而这元灵对我来说也没有什么太大的作用了，如果它能在你手上发挥些作用，那就再好不过了。”

    熊岳摇摇头，将玉盒塞到了林天的手中，说话间他眼神中带着浓浓的期许。

    拿着玉盒，林天心中很是感动，这可是一份天大的人情。

    “熊城主，这份情我记住了，您放心吧，有朝一日您肯定能突破现在的境界，达到地法境的。”

    林天紧紧的握着手中的玉盒，郑重的说道。

    既然熊岳对他如此看重，他怎么也不能辜负了熊岳的期望。

    “哈哈哈，那就借你吉言了，枫林郡在我的管理之下能出一个你这样的天才，也是我的运气。”

    “希望你努力修炼，不要让我失望才是。”

    熊岳哈哈大笑起来，拍了拍林天的肩膀道。

    ...

    “慕凝，这五十年年份的元灵，对你应该有些帮助吧？”

    回到萧府，林天便将玉盒取了出来，准备将元灵拿出来放到空玉空间中。

    眼前光线一阵抖动，一身紫色长裙，如天阙仙女般耀眼夺目的慕凝已经出现在了林天的身前。

    “你可知道这五十年份的元灵，是个多大的人情？”

    慕凝看了一眼林天手中的玉盒，黛眉微微一挑。

    “算是挺大的吧，毕竟元灵本来就珍贵，五十年份的更是少见。”

    感受着玉盒内溢出的浓郁元气，林天点点头道。

    “真是无知，你可知道，若是有这五十年份的元灵帮助，他那所谓许久不能突破的境界完全就是一张薄纸，一捅就破。”

    慕凝冷哼一声道。

    闻言，林天脸色一变。

    “你是说，如果有这个元灵的帮助，熊城主他一定能突破到地法境？”

    林天不由得瞠目结舌。

    他没想到，熊岳刚才说的话竟然都是骗他的，他竟然将对他自己如此珍贵的东西给了自己！

    “不然呢？所以你现在要还回去吗？”

    慕凝双手环抱在胸前盯着林天，她的这一动作让本就丰满的胸脯更加挺拔了。

    看着手中的玉盒，林天心情激荡。

    “还回去是不可能了，那样岂不是辜负了城主的好意。”

    “既然拿都已经拿回来了，那就给你用吧，反正你需要，以后再想想办法还了城主这个天大的人情。”

    林天摇摇头道，将手中的玉盒递给了慕凝。

    响起之前熊岳看自己那充满期待的眼神，林天心中对熊岳的敬重又加重了几分。

    “给我？你知不知道，若是你能将这五十年份的元灵炼化吸收，你的修为最少能够跨越一个大境界。”

    “以你的实力，跨越一个大境界，这枫林郡城还有谁能是你的对手？一个小小的华家更是不能把你怎么样了。”

    慕凝秋水般的眸子深处光芒不断闪动，她伸出葱白修长的玉指轻点着玉盒道。

    “一个大境界？那确实是挺诱人的，不过这元灵我本来就是为你向城主要的，赶快拿着吧，这样你的状态也能稳定些。”

    林天眼中光芒大放，一个大境界，换做谁能够不心动？

    不过他还是拉过慕凝的柔荑，将玉盒放在了她的手中。

    “而且就算以我现在的修为，华家想要拿我怎么样也得看他们有多少本事了。”

    慕凝心中微微一颤，她看着林天的样子，眼神不由得柔软了下来。

    但是很快，那双眸子中浮现的柔情立马烟消云散，取而代之的是一抹愠怒。

    因为林天的手指正在不断的摩挲着，而那只手正是刚才和她手臂手掌接触过的手。

    “登徒子！”

    一道充满怒气的冷喝声响起，慕凝直接消失了。

    林天先是一愣，随即嘴角浮现起一抹淡笑，手指摩挲，想起刚才的手感，还真是不错。

    中午吃过午饭之后，萧厉便将大量的材料送到了林天的手中，并嘱咐林天能炼制多少炼制多少，千万别累着了。

    “好了，看来这几天有的忙了。”

    林天看着储物戒指中堆积如山的药材材料，不由得苦笑道，这些材料若是全部炼制成符纹，估计得有上千枚。

    略作调整之后，林天便将材料取出，开始着手炼制符纹。

    好在这些材料里面，大部分都是炼制一品二品符纹的材料，以林天现在的三品初级纹道修为，炼制起来可以说是信手拈来。

    不然的话，这么多的材料，若是炼制三品符纹，在短短几天的时间内打死林天也炼制不完。

    时间过的很快，随着一道道光芒亮起，一枚枚符纹被林天炼制完成。

    一个下午的时间，林天便炼制成了几十枚符纹。

    这种速度要是被别的纹师看到了，一定会连下巴都惊掉。

    吃过晚饭后，林天略作休息，又开始炼制。

    一个小时后，林天身边又多了五六枚符纹。

    “不行，这样太慢了，如果能快点就好了。”

    林天放下手中的材料，皱着眉头自语道。

    若是这样的话被别的纹师听到了，一定会被气的吐血身亡。

    一个小时的时间炼制五六枚符纹，这种速度还叫慢？这简直就是飞好吧？还想快到哪里去？

    要知道一名普通的纹师，一个小时能炼制两到三枚符纹就已经算是很快的了，这还是有助手帮忙处理材料的前提下。

    而林天自己处理材料，一个小时炼制五六枚，竟然还嫌慢？

    真是人比人气死人！

