    裴渊冷笑：“这便是他们的行事之风，对外人如此，对自己人也好不到哪里去。那几个证人死了，五兄届时只需一口咬定他们栽赃陷害，和大理寺纠缠些时日，最后也定不了他的罪名。反正他闲着也是闲着，正好让他解闷。”

    “那薛鸾呢？”楼月接着问，“薛鸾受伤是个意外，若是没有受伤，大有可能将他们供出来，他们不怕么？”

    裴渊平静道：“薛鸾好办。那叫杨青的仆妇在薛鸾身旁蛰伏多日，想必多少摸通透了她的心思。要薛鸾站在他们那边不难，只要给足她好处。薛鸾要的是下半生的荣华富贵，我给不了，他们能给。他们就是吃定了薛鸾这一点才有恃无恐。”

    楼月摇头，感慨道：“幸而师兄没打算娶薛鸾。这女子那样好拿捏，要入了我们府，可够我们受的。”

    裴渊颇有几分诧异地看向他，笑道：“几个月前还不是这么说的。”

    楼月嘿嘿笑道：“人总会长大不是？“

    裴渊莞尔。

    “那接下来怎么办，师兄可有眉目了？”楼月问：“毕竟事情是在河西道发生了，他们恐怕还是会反咬师兄一口。”

    裴渊点点头，他拆开公孙显的信，道：“叔雅说太后已经逼着父皇去请文公医治薛鸾了，好事，关键是要让薛鸾醒来。”

    楼月困惑道：“若薛鸾醒来，替他们做伪证，指认师兄可如何是好？”

    “她若不醒来，五兄一口咬定自己是冤枉的，事情就会僵持。”裴渊道：“她敢做伪证也是好事，假的真不了，必定寻得出错处。所谓不破不立。”

    楼月不明所以。

    裴渊却没打算多说，回了几封信交给他，让他传信去。

    将人都支走，裴渊才仰在榻上，打开晚云的信。

    这是他一天中最开心的时候。

    她的信很是别致，要么给他寄些干枯小花小草，要么就如今日，寄了厚厚一叠画。

    裴渊展开，那画的内容甚是熟悉。细细回想，是在山居时，他不小心弄丢了她送的小刀，她心生怨愤因而画了几篇鬼画符。

    他笑了笑。

    看晚云的信，他才知道，文谦带她回去拜祭了父母，然后，她在屋里寻着了这把小刀。她在心中问他何意？是要和她一刀两断的意思么？

    她言语愤愤，裴渊似乎看见了她气鼓鼓的脸。

    他笑着摇摇头，什么一刀两断，若他有那个心思，为何后来还去洛阳寻她？

    于是起身写信给她，向她解释此事。

    晚云随文谦走后，裴渊根据她的描述，找着了她的家，还在里头住了两日。

    让她走的时候，裴渊很是果决，可她真的走了，他又十分想念。

    他到底还是狠不下心，还是盼着有一日能再见，想某一日回到山居，看见她在家里等他。

    尽管知道这个念想渺茫，还是忍不住有所期盼。

    但倏尔转念一想，那山居如此隐蔽，她未必找得到，可她总会回家拜祭父母。于是寻了纸笔，在纸上画了从她家到山居的地图，规规整整地放在床边的案上。而后又担心那地图太不显眼，怕她当废纸扔掉，于是想了想，把那把小刀压在上头。

    她总会记得自己把小刀赠人了吧？

    如今看来，晚云确实注意到了那把小刀，却不曾见有只言片语。信中说，常氏故居曾被大雨冲垮了屋顶，东西都是从水里收拾起来的。裴渊揣测，那地图应当就是被水毁了。

    他无奈地摇摇头，

    兜兜转转，虽然不似他想象中的那样，可她还是用另一种方式回到了他身边。

    这都得亏他们心意相通，虽然短暂离别，却没有放下过彼此。

    裴渊反复读罢信，上了火漆，出去交给亲卫。

    门外月色如水，他负手看了片刻，想象她此刻也在捧着脑袋，摇头晃脑地看着天上的月光。

    忽而一阵凉风回来，裴渊又打了个喷嚏，赶紧紧了紧衣裳，回房去。

    因为疫病，益州府在益州城外找了个荒村，专门收治那些得了病的病患。仁济堂在当地颇有声名，益州刺史对王阳一行人也很是客气，临时将一家富户的大宅子腾出来，供仁济堂的人临时居住。

    文谦和晚云来到时，王阳已经侯在了门前。他向文谦行过礼后，将二人迎入宅子。

    晚云四处打量，赞赏道：“师兄可真有福气，就是到了荒郊僻野也能住上大宅子，想必这辈子有享不尽的荣华富贵。”

    王阳淡淡地“嗯”了一声，道：“说的是。这些年住过最差的地方便玉门关的营房了，若不是受人所累，也不必落魄到那个地步，堪称污点。”

    晚云嗔道：“那营房哪里算落魄，师兄该去看看寻常卫士住的。人家是看师兄学问深名气大，怕师兄受苦，才特地将那营房腾出来。”

    王阳阴阳怪气地对文谦说：“师父你看，我说什么，她就是有了情郎不要师兄，全然都帮外人说话了。”

    文谦不理会二人拌嘴，微笑地与宅中的门人致意，一路进去。

    王阳将文谦带到房里议事，晚云则去奉文谦之命去巡视医堂，

    才进门，慕浔忽而从医堂中跑出来，看见晚云，高兴地上前招呼：“姑姑来了，师公呢？”

    “和你师父说话呢。”晚云打量他的模样，身着仁济堂的灰衣，虽然仍是个清瘦少年的模样，但似乎又长高了些许。她替他将袖子挽好，笑问：“这些日子还习惯么？”

    慕浔擦擦汗，举止已然像个跑堂弟子，道：“没什么不习惯的，师父对我很是照拂，学到了许多。”

    晚云拍拍他，道：“那就好，带姑姑四处看看。”

    慕浔应声，边走边道：“姑姑看这两旁的民宅都是医堂，三十人一堂，我们刚来是有二十堂，现在还剩下六堂了。”

    晚云多少听闻了，点头道：“如此说来，这疫病去的很快。”

    慕浔道：“师父说这病来势汹汹，但所幸发现得早，官府不曾耽误。否则即便去得快，也不够人手救治。”

