    ————————————————————————————

    苏溯双目赤红，又一拳挥了过去，

    只是，

    空气中的风吹过，满是鲜血的拳头停在了皇甫虎额头的前方，几乎是花了好大的力气来克制。

    皇甫虎没有闭眼，就这样像看小丑一般扯动嘴角，一副看好戏的模样，

    仿佛能激起苏溯的怒火是一件很光荣的事般，值得他好好欣赏。

    空气中的时间似乎连同着苏溯那挥起的拳头，一起停滞了下来。

    暴怒的苏溯，倒在地上却依旧笑得不怀好意的皇甫虎，

    那沉重压抑的气氛几乎要将人的情绪逼到了嗓子眼，

    温热的鲜血，将冰冷的匕首都染上了几分人的温度，

    男人阴鸷到怖人的眼神，就像是在渗了毒的蛇，杀意滔天，

    最后，

    他停滞在半空中的拳头像是妥协似地，缓缓松开时，

    身后，一道悦耳愉快的声音传来，带着几分疑惑，

    “你们这是在……找我么？”

    苏溯的身体霎时定住。

    皇甫虎瞬间睁大了眼睛，像是看见了鬼一样，直直地看着苏溯身后，满脸不可置信，

    “你——”

    下一秒，

    抓着他衣领的男人松开了他，

    沾满鲜血的手垂落，不停地在发颤，

    满手冰凉，像是一块寒冰般，完全没有了血色，

    他慢慢地站了起来。

    低着头，碎发下，情绪藏匿在那一层浅浅的阴影里，静得吓人。

    背对着，一言不发，

    肩膀垂下，眸子半敛，

    眸子里的血丝遍布，恐怖得吓人，

    逆着光时，他却整个人都面向了阴影处，

    就像是临近爆发边缘的狂躁病人，

    浑身上下，死一般寂静。

    “不……不……这不可能！”

    倒在地上的皇甫虎喃喃着，像是受了极大的刺激般，开始挣扎，

    但失血过多的他，已经完全没了力气，

    疼痛感加上大喜大悲的情绪冲击，

    让他像是喘不来气一般，胸口剧烈起伏着，脸上毫无血色，

    逆光而来的红裙摆，就像是那瑰丽四艳的花，灼然得，让人夺不开视线。

    言笑晏晏地，微微歪着脑袋，走了进来，

    微卷的长发仿佛都能掀动起空气中的花香一般，完美得恰到好处，

    光线笼罩在她身上，似乎都在为她披上一层柔和的轻纱，

    纯净得像块白纸，眼神却又魅惑得像个妖精，

    疑惑地看过来时，明明模样单纯，

    但莫名地，就是让人难以控制地背后发凉，忍不住寒颤，

    就像是，地狱里那——杀人的鬼。

    皇甫虎瞬间像是被抽走了全部力气一样，瘫倒在了地，

    意识还在的最后一秒，

    他看见如妖精般的女人，扑上了苏溯的后背，

    紧紧地抱住，亲昵地唤了一声——“阿溯~”

    皇甫虎心如死灰地闭上了眼睛。

    “阿溯？”

    云姒见他不应，探了个脑袋过去看他。

    笑眯眯地，似乎没发现他的异常，

    “惊不惊喜，意不意外？”

    “我来找你啦，还给你带了礼物。”

    “我跟你说，他们找人想来绑我，我本来想喊人的，但是我又想，你可能需要我的帮助，所以我干脆就将计就计，跟他们走了。”

