    什么是万象真人？

    如果说紫府境界乃是丹田开辟紫府元海，体内先天真元化为紫府元力，寿限可达五百载，算是真正踏上修仙路，有资格被称为一声‘修士’。

    那万象境界便是蒸腾紫府元海，以海量元力凝聚日月星辰，与外界星辰感应演化日夜万象，翻掌间移山填海，有莫大神通，被无数修士尊为‘真人’。

    周皓看着御风而来的将军‘木轩真人’，眼中尽是向往之色。

    师傅‘道一真人’虽也被称为真人，可此真人非彼真人，能成就万象，便是在修仙宗门中也能算的中流砥柱。

    像大荒平原的几大霸主氏族，更是一个万象真人都没有。

    “这才是修仙者啊。”周皓暗道。

    先天生灵在凡俗看来，炼气先天能真元外放，炼体先天能断肢再生，犹如神魔。

    可在真正的修仙者眼中，先天生灵不过是刚有资格可以开始修仙，比凡俗强也有限。

    不过周皓虽向往，也只是对漫漫仙途更高境界的向往。

    有识海青花这门逆天机缘，他的目标可远不止如此。

    更别说，看木轩真人所化法象，只是万象境界中最差的‘星辰法相’了。

    万象境乃是极为特殊的一个境界。

    根据出手显露时所化出的法相共有三种。

    如木轩真人显露的法相只有无数璀璨星辰显现，便是‘星辰法相’，算是万象真人中最差的法相。

    比星辰法相稍高一筹的，不但有璀璨星辰，还有一轮明月同时显化，便是第二等‘明月法相’。

    而传说中最顶尖的法相，是亿万星辰、明月、骄阳同时显现。

    也只有最顶尖的法相，才有可能在‘万象圆满’时，孕养出‘明月中月兔出、骄阳中金乌现’的根基圆满法相场景。

    那才是‘天仙之根基’，未来真正有望天仙。

    “我有识海青花，能产生青花水气、青花雾气帮助悟道，越阶提升实力。未来法相必须是最顶尖的圆满法相，才不枉我这两世机缘。”

    周皓注视着看台，心中暗下决心。

    ……看台上，木轩真人在当中的椅子上落座。

    两名偏将也分左右坐下，至于四名统领则站在一旁。

    “姬老，百里。”

    木轩真人扫视左右，见两位紫府修士还有四位统领都已换上新甲铠，便问道：“对这玉龙甲，威力可还满意？”

    “将军，昨日我和百里熟悉一夜，现在两人联手的威力何止是倍增。”银发老者笑道，“百里还说，等先天营全部换甲，要亲自带队去灭了拜火教那帮疯子。”

    “一帮尽会蛊惑人心的东西，占了几个臣子城就敢向我们玉龙城伸手。将军，若是要对他们出手，我仞百里愿为先锋。”

    犹如金属人的那名魁梧男子‘仞百里’一开口，声音铿锵如刀剑相击。

    “有这心便好。”木轩真人微笑道，“大荒平原这里，不过是拜火教下面一处分坛，想灭他们自是易如反掌。

    但是之前宗门刚与他们总坛在东海落雁岛做过一场，双方都有损伤。如今还不到彼此决战的时候，我们只需看顾好玉龙城便是。”

    “什么？区区一拜火教，连宗门也拿不下他们？”银发老者与仞百里相视一眼，心中都满是惊诧。

    拜火教虽然在广陵郡治下各地营建势力，开辟分坛，可毕竟崛起时间不长，论底蕴怎么可能比过他们背后宗门‘玉龙宗’的无数年积累。

    而且玉龙宗在东海可不是势单力孤，三宗二岛五大仙门同气连枝，甚至外界都将五大仙门合称为‘东海宗’。

    将东海无数年经营下来，便是大夏王朝也多借助他们来稳固对东海的统治。

    这样的顶级势力，一个犹如邪教的‘拜火教’能与之抗衡？甚至还互有损伤？

    “拜火教不行，他们背后的势力却可以。”木轩真人摇头，对两名偏将传音道，“这次甚至惊动了上宗。”

    “上宗？”

    这下银发老者与仞百里心中已不是惊诧，而是惊骇了。

    “若不然，你们以为谁能让五大仙门沿海数百城池的所有先天道兵全部换装玉龙甲？就是我们五大仙门也拿不出这等大手笔。”

    对两名副手，木轩真人稍微多透露了一点消息。

    “好了，那些大事由宗门中的长老、仙人们去费心，我们将玉龙城顾好，便是为宗门效力了。”

    “是。”银发老者与仞百里点头应道。

    “这次先天营改为玉龙军，新设第五队并选出统领、行长，姬老，就按照之前设定的章程，由你来主持。”

    木轩真人这次没有传音，开口对身旁的银发老者道。

    “是，将军。”

    那位银发老者起身，目光环顾下方，随即朗声道，“今日会武，奉将军令，我先天营将更名为‘玉龙军’，四队军士将增为五队。”

    “原本四队军士中，统领、行长职位不变，新增第五队的统领职位，则由二十名行长以及七名先天后期新军士，一同角逐，实力最强者为新队统领。”

    银发老者的话音一落，顿时引起了六百多先天生灵的低声议论。

    “先天营竟然要改名为‘玉龙军’。”

    “哈哈，玉龙军，不错不错，比先天营有气势多了。”

    “咦，等等。新人里不是只有六名先天后期的高手吗？怎么又多出一个？”

    “是啊，没听说谁又突破了啊？”

    众人先是对先天营突然要更名一事议论，接着又将注意放到那个突然多出来的先天后期高手身上。

    一百二十名新人所在的阵伍，也纷纷左右观望，目光很快便聚集到最为陌生的周皓身上。

    “周皓兄弟，你是先天后期？”与周皓站在一起的上官云忍不住开口问道。

    其余新人也都好奇关注，想知道这位昨日刚加入的幸运者，到底实力如何。

    “嗯，算是吧。”周皓点头。

    真按境界来算，周皓《赤明九天图》第四重的境界，只是先天前期。

    可《赤明九天图》是神魔炼体第一功法，同阶碾压无敌，先天初期便能比得上其他功法先天后期，因此军部统计，也是按照先天后期来算。

    故而加上周皓，便是七位先天后期新人与另外四队的二十名先天后期以上境界的行长，来争夺新统领一职。

    “你这人真不实诚，自己是先天后期也不与我说，亏我还拿你当朋友。”上官云瞪眼道。

    “哥，你少说两句。”上官雨一扯上官云的胳膊，无奈道，“我们又没问，你让人上来就直接说？”

    “也是。”上官云一怔，随即笑道，“周皓兄弟，是我错怪你了。”

    看着上官雨一脸无奈，周皓笑着摇头，连说不妨事。

    虽是个憨人，倒是不惹人厌。

    不止看台下方一众先天生灵在议论，看台上方的几名统领偏将也正在谈论。

    “姬老，什么时候新人又多了一先天后期，我怎么不知道？”

    仞百里目光在新人阵伍中扫视，很快便落到已为众人焦点的周皓身上，“就那小子？”

    “嗯，他叫周皓，昨日刚加入的先天营。”银发老者点头道，“他修炼的是《赤明九天图》，虽然只是第四重初入先天，可按实力算，还是将他归为先天后期。”

    “赤明九天图？”

    仞百里和两位统领的目光都不约而同的从周皓身上，转到站在一旁的冷漠青年身上。

    已经知道周皓所练功法的曹戎，更是一早就在关注冷漠青年的神情，眼中分明都是想看好戏的期待。

    “李沾，看来日后你有对手了。”仞百里笑着开口道。

    冷漠青年打从来到校场，在看台上站定后，除了将军木轩真人到场时睁眼行礼，其余时候都闭目站在那，仿佛时刻沉浸在修炼中，对外界一切都漠不关心。

    听到仞百里对他说话，冷漠青年李沾方才睁眼。

    他瞥了一眼周皓，随后又重新闭上双眼，“不过是第四重而已，还算不得对手。而且我现在只想突破先天瓶颈，踏入紫府，不想为其他事分心。”

    “嗯，沾儿你能如此想，再好不过。”木轩真人看向李沾的眼神是很温和，“若是你能突破紫府，为师便送你一场造化。”

    “谢师尊。”李沾睁开眼向木轩真人恭敬行礼，随后又阖上眼，对众人的关注不再理睬。

    “牛什么？”曹戎撇撇嘴，小声嘀咕道，“周皓兄弟刚入先天就能斩杀猿魔，等他也达到第六重，压过你还不轻而易举。”

    “你说什么？”曹戎旁边站着的乃是四名统领中唯一的女子，名为杨芸，听到他小声嘀咕，开口问道，“什么轻而易举？”

    见将军、偏将都看向自己，曹戎忙改口道：“我是说周皓兄弟争夺统领之位轻而易举。”

    “轻而易举？”杨芸嗤笑一声，“你当其他人都是摆设不成。”

    “芸芸，你可敢与我打赌？”曹戎连道，“我赌最后的统领之位会是周皓兄弟。我若输了条件你任开，若是赢了你只需让我亲一口就好。”

    “滚。”杨芸柳眉一竖，“我才不与你这禽兽打赌，光想着赚我便宜。”

    “你要真愿意让我赚便宜，今后我保证再不赚其她女子便宜。”曹戎赌咒发誓道。

    “鬼才信你。”杨芸冷哼一声，“你们四兽就没一个好东西。”

    仞百里等人都笑，曹戎在玉龙城与手下的杨穹、苗英、赵虎被合称为‘四兽’的花名，正是从杨芸口中传开的。

    而曹戎苦追杨芸不成，在先天营中也早不是什么秘密。

    能在先天营任统领一职，每一位都是先天巅峰境界的好手，能抗衡普通紫府初期的修士，甚至排名第一的李沾，更有斩杀紫府境的战绩。

    在木轩真人与两名偏将眼中，他们四人不出意外都将会是玉龙宗的内门弟子，平时也大多另眼相看，不以普通先天生灵对待。

    “议论差不多了，开始吧。”木轩真人一开口，众人都不再谈笑。

    “是。”银发老者走到看台前方。

    “胡勇、杨穹、苗英、奚千水……南冥、上官云、上官雨、周皓。”

    银发老者一口气连续报出二十七个人名字。

    “叫到名字的出列，站到前面来。”

    顿时，从四队先天营老兵中走出二十人。

    “周皓兄弟，我们也去。”上官云声音中有着兴奋。

    “走。”周皓与上官兄妹，以及另外四名新人也走到看台前方。

    “这次争夺，最强者为第五队统领，其余人担任行长。”

    银发老者目光扫向看台前的二十七名先天后期军士，在周皓身上微顿，随即转身对木轩真人道，“有请将军施法。”

    木轩真人点点头，目光看向先天营各队阵伍所留的校场中央。

    “起！”

    轰隆隆~~~~

    大地震颤，只见校场中央的土地突然隆起五块长宽各有二十丈，高也有半米的擂台来。

    等到擂台建好，木轩真人一挥手，五道绿色流光分别飞向五块擂台，眨眼间便化作五头浑身仿佛是藤蔓虬结形成的魁梧傀儡，每头都有近三米高。

    “比试方法很简单！”银发老者一指擂台，“这五块擂台分别有五头紫府境界的藤木傀儡，它们实力最高只会发挥到先天巅峰。”

    “四队行长加新人一队分别对应五块擂台，每队一次只上一人到擂台对战藤木傀儡，坚持时间最长的五人进入下一轮两两对战选拔。”

    “第二轮对战最强者为新任统领，其余人为行长。”

    “记住，擂台比试，禁止用道符等一些外力，借助外力者一律淘汰。”

    “是。”周皓等二十七人尽皆躬身应是。

    能对实力加成的，除了法宝兵器外，就属道符最为常见。

    常见的不管是轻身符、神行符还是大力符都能凭空增添数成实力，在战斗厮杀中应用算是颇为寻常。

    可这乃是争夺统领职位，必须凭借自身实力闯过考验。

    “规则可都清楚了？”

    银发老者见台下众人再没有疑问，便下令道：“去各自擂台吧。”

    先天营争夺新统领，第一轮考验，正式开启！

