    一万天兵天将，在加上瑶姬与南北战神三位太乙金仙，就是杨戬立成大罗金仙，也难逃被捕的下场。就更不用说，他还带着一个拖油瓶呢。

    为了照顾重伤的假瑶姬，杨戬肯定无法发挥出全力。

    本就敌强我弱，外加一身实力难以发挥，杨戬母子二人，自然很快的便被天兵擒拿。

    至于躲在暗中的玉鼎真人，倒是想出手救下自己的弟子，可那无垠星空之中，一颗璀璨白色星辰上，太白金星正默默的注视着他。

    那一瞬间，玉鼎真人便感觉一股恐怖的压力袭来，生生将他禁锢在了虚空之中，更是隔绝了他对后天之道的感应。

    太白金星，乃是金星孕育的先天星神，早在天皇时期就已成功证道，修成了大罗道尊之境。如此实力，对付一个玉鼎真人，那不是轻轻松松的事。

    在这股力量面前，他玉鼎真人，元始天尊的二弟子，就好似凡人一般无力。

    不敢动，也不能动！

    他要是不惜一切代价，自然能打破这个禁锢，但那样一来，他可能会死。

    所以，玉鼎真人就只能躲在虚空之中，眼睁睁的看着自己的弟子杨戬被天兵抓走。

    待得杨戬被带到天庭，太白金星方才收回了看向玉鼎真人的视线。

    “呼～～”

    在太白金星收回视线的瞬间，那禁锢玉鼎真人的力量，也随之烟消云散，使得他重新恢复了自由。

    “这就是真正的大罗金仙吗？”

    得到自由之后，玉鼎真人并未急着离开，而是继续留在原地，回味那股刚才禁锢他的力量。

    在与太白金星视线对上的瞬间，玉鼎真人便明白了对方的境界，与他一般，同为大罗金仙之境。

    不过，对方证的是先天之道，被称之为大罗道尊，而他证得却是后天之道，只能叫做大罗金仙。

    先天后天，一字之差。

    可实力，却是天差地别。

    同为大罗金仙，对方轻易的就能将他抹杀，而他甚至是连反抗都做不到。

    这就是差距啊！

    若非他是元始天尊的弟子，他今日就死了吧。

    也不对，若他不是元始天尊的弟子，今日未必就比那人弱了，甚至会更强。

    须知，他玉鼎真人也是有大来历之人，乃盘古牙齿所化，也是天地间顶级的先天神魔。

    真是一步走差，步步差。

    因太白金星之故，玉鼎真人的道心，久违的泛起了波澜。

    他也本该光芒万丈的！

    道尊！

    这一刻，玉鼎真人的心中，升起了对道尊之境的渴望。

    ……

    …………

    “陛下，那下界犯人已经被天兵拿下，还请陛下发落。”

    回到天庭复命的瑶姬，向昊天禀告道。而在她的身后，正是被锁链捆着的杨戬母子。

    “打入天狱，不日问斩！”

    厌恶的看了地上的二人一眼，昊天不耐烦的挥了挥手，命人将杨戬母子打入天牢，免得污了祂的眼。

    “微臣遵旨！”

    当即，凌霄宝殿内就有两名天将起身领命，压着杨戬母子二人，往九霄雷域走去。

    天狱，就是三十六雷狱，平均分布在九霄雷域之中。

    “退朝！”

    杨戬母子被压下去之后，昊天宣布了退朝。

    众仙神行了一礼后，依次退去。

    很快，偌大的凌霄宝殿，就剩下了三个高高在上的身影。

    玉皇大帝，紫微大帝，以及南极大帝！

    “道友，这一次，你依然还要选择退让吗？”

    扭头看向昊天，风紫宸严肃的说道。这问的，自然就是昊天是否要报复准提圣人。

    而昊天的回答，将决定祂们今后对其的态度。

    都被准提欺负成这个样子了，要是昊天还选择忍让下去，那这个人真就不值得祂关注了。

    过度的忍让，是懦弱的表现。

    而强者可以失败，却绝不可以懦弱。懦弱的人，无论如何努力，都没有成为混元大罗金仙的可能。

    大道之前，没有懦夫！

    “不了！”

    “先前是贫道想差了，本以为自己的退让，能够换得祂们的理解。可祂们似乎将贫道的退让，当成了懦弱的表现。”

    “以至于，祂们一而再再而三的藐视贫道，甚至于，连祂们的弟子都不将贫道放在眼里。”

    “天庭的威望，也是一落千丈！”

    “贫道也是时候活动活动了，免得让人小觑了。而且，天庭也该重新树立起威严了。”

    叹了口气，昊天语气莫名的说道。

    随后，一股强烈的战意从祂体内升腾，并以凌霄宝殿为中心，程波浪状的，向着整个洪荒天地扩散而去。

    轰隆隆！

    那一瞬间，天地都在轰鸣，万道更是发出臣服的哀鸣。众生首次感应到了属于昊天天帝的威严，忍不住在这股力量下颤栗。

    刷……

    那威严扫过须弥山，压得其上的生灵匍匐在地，直不起身来，好似在对天庭顶礼膜拜。

    “不好！”

    “祸事来了！”

    感受到那天庭之上不断升腾的战意，接引圣人与准提圣人立即就明白祸事来了。

    人家这是摆明了要报复回来。

    与此同时，洪荒的大神通者们纷纷被这股战意惊醒，打起精神朝天庭看去。

    大戏要开场了！

    天帝与圣人之战，谁会赢？

    众人表示很期待！

    “有时候，一味的妥协并不能让你拥有想要的风平浪静，反而会让他们觉得，你——软弱可欺，促使祂们变本加厉。”

    点了点头，风紫宸说道。

    昊天最大的错误，非是退让，而是祂过于高估了自己。祂以为自己成了天帝，就已经和圣人处于同一层次了。

    但事实上，哪怕昊天成为天帝了，可在圣人的眼中，祂依旧是当年的那个道童。

    身份差距如此之大，昊天的退让在圣人的眼中，自然就是懦弱的表现。

    要是风紫宸处于昊天的位置，祂的退让，圣人非但不会认为这是软弱的表现，还要承祂的情，感谢风紫宸给祂们面子。

    同样的表现，所处的地位不同，带来的结果也是截然不同。

    所以，昊天当前首先要做的，是要让圣人们，重新认识一下祂。

    堂堂正正的告诉圣人们，现在的昊天，不在是当年任人轻视的道童了，而是洪荒天地之主天帝昊天，与祂们同一层次的存在。

    只有这样，圣人们才会重新正视昊天，不会将祂的退让当成软弱。

    “道友，对祂们来说，你一个人的力量或许不够。但你并非一个人，在你的背后，还有天庭，还有四御上帝，更有紫霄宫中的道祖。”

    “所以，我们换个方式来处理问题如何，表现的强势一点，让圣人知道我们的决心。或许，今后祂们做起事来就有了顾忌。”

    “哪怕就是失败了，你还有什么可失去的呢？”

    “是天帝之位吗？”

    盯着浑身战意升腾的昊天，风紫宸继续激将道。

    甚至于，祂在说话的时候，动用了蛊惑的力量。仅是战意还不够，须得上升到释放杀意的地步，方能阐释昊天的决心。

    “是啊！”

    “也该让圣人重新认识一下寡人了，顺便清算一下这些年来天庭与祂们之间的因果。”

    在风紫宸的蛊惑下，这些年来，圣人对祂所做的一切，接连浮现在昊天的脑海之中，使得祂心中的怒火更加的炽盛了，渐渐的，一缕杀意在祂眼中浮现。

    轰隆隆！

    天地间，忽然有血色雷霆浮现，伴着震耳欲聋的雷鸣声。

    天帝动杀，天地随之共鸣，生出种种诡异的异象，以昭示着不祥。

    同时，那飘荡在虚空之中的杀伐之气，在一股莫名力量的牵引下，渐渐汇聚在一处，形成一场新的天地大劫的雏形！

    待这场大劫孕育完毕，那天地间势必会迎来一场新的量劫——仙神杀劫，也叫封神量劫。

    ……

    …………

    ………………

    “道友，可要动手否？”

    感觉火候孕育的差不多了，风紫宸忽然对昊天说道。

    “自然！”

    “这些年贫道所受到的屈辱，以及勾陈道友的血仇，也该有个了结了。”

    从帝座之上站起，昊天满是杀意的说道。

    然后，就见祂一步迈出，直接离开了天庭，一马当先的朝着须弥山杀去。

    “哈哈！”

    “道友莫急，吾等同去、同去！”

    在昊天的离开之后，风紫宸与南极大帝一人，也是各自站起身来，跟在昊天的身后，一并朝须弥山杀去。

    正是：

    三帝出天庭，须弥山上起杀劫。

    ……

    “西方教，这次要倒大霉了。”

    “早就说了，准提圣人这么跳，迟早要为此付出代价，这不，眼下报应就来了。”

    三帝大摇大摆的走出天庭，其杀意毫不掩饰，直指须弥山，都到了这个地步，众人哪里还不明白三帝的意思。

    这是要联手杀上须弥山啊！

    准提圣人，这次要栽了。

    单打独斗，三帝或许不会是圣人的对手。但三帝联手，威力将呈现阶梯式的增长，绝非接引准提二人能够抵挡的。

    这一点，在当年围杀魔祖罗睺的时候，众人已经亲眼见证过了。

    虽说，那时是四帝联手，此时是三帝联手，威力难免有些下降，但接引准提二人也不是魔祖罗睺啊！

    眼看着准提圣人将要载个大跟头，洪荒的大神通者们心中非但没有半分的同情，反而都在兴灾乐祸。

    就连其余的圣人也是如此！

    准提圣人有此下场，也是该！

    当初准提圣人为了壮大西方教，来东方“普渡”众生的时候，着实有些不择手段。

    看见天赋好的，也不管人家有没有师承，上去就是一句你与我西方有缘，然后就强行将人度走。

    就是玄清当年，如没鸿钧道祖相救，也是差点被准提圣人度化。

    如此便能看出，准提圣人的行径如何，几乎将洪荒的大神通者们全都得罪了一个遍。

    为此，暗地里不知有多少人等着看祂的笑话呢。

    看到准提圣人倒霉，大家高兴还来不及呢，又怎会出手相助？

    ……

    风紫宸三人声势如此浩大，接引准提自然不是没有准备。

    待得三人赶到须弥山之时，须弥山上已经升起了一座先天大阵。

    先天清心菩提阵！

    洪荒十大阵法之一，西方教的最强阵法，穷尽接引准提两位圣人的智慧而成。

    此阵不是以先天灵宝为阵眼，而是以两尊圣人为阵眼，其威力绝对堪称恐怖。

    “昊天道友，此事确实是贫道之过，贫道在这里与你陪个不是，你就此离开如何？”

    须弥山上，看着大步而来的昊天，准提圣人尽管心中不愿，可还是开口说道。

    在祂看来，此事祂虽是错了，但昊天不过一童子，身份低微，祂以圣人的身份向其屈尊道歉，已经够给昊天面子的了。

    这时候，昊天就该见好就收，就此退去了。

    都到了这个地步，准提圣人依旧用老眼光看待昊天，但祂却不知道，此刻的昊天已经变了，就像一把出鞘的长剑，毫不掩饰的展露属于自己的锋芒。

    “道歉？”

    “一句道歉就够了？”

    “你准提圣人真是好大的一张脸！”

    看到准提圣人眼底那毫不隐藏的轻视，昊天无疑更为的愤怒了。

    就因为祂是道童出身，圣人就如此轻贱于祂？真是够了！

    “既如此，那就让朕拆了你这须弥山，然后在与你道歉如何？”

    怒火在心中燃烧，使得昊天在说话的同时，忍不住抽出一把神剑，朝着须弥山狠狠挥下。

    刷……

    璀璨的剑光爆发，其威无边，足以毁灭一切。

    但直面剑光的须弥山无恙！

    昊天再强，也不可能突破两尊圣人的封锁，强势摧毁须弥山。

    但随着祂的动作，就好似发出了某个信号一般，风紫宸与南极大帝同时动了。

    一片浩瀚的星空在风紫宸的手中浮现，朝着须弥山轰然砸落。

    无边的雷海在南极大帝的手上沉浮，好似汪洋一般，汹涌着朝须弥山席卷而去。

    面对三人的强大攻势，接引准提两位圣人当然不会坐以待毙。无尽的神光从祂们的身上绽放，灌入脚下的须弥山中。

    轰隆隆！

    先天清心菩提大阵飞快的运转起来，演化出一朵朵金色的莲花，宛如花海一般，横在须弥山前。

