    海克力斯立刻捡起脚边的一块石头，用力向那食人喇叭花丢了过去。

    只听‘砰’的一声，是人喇叭花瞬间就被海克力斯的这一击石头攻击给打倒了。

    但还没完，食人喇叭花并没有被打死，扭动着身体再一次起身去咬古伊娜的时候。

    海克力斯不知从哪弄来了一根长矛，‘嗖’的一下，长矛从他手里飞了出去，直接刺穿了食人喇叭花。

    卡库和艾尼路都很淡定的看着这一幕。

    古伊娜嘴角微勾，身上战意更浓：“果然身手还不错。”

    海克力斯额头上冒出了几个小问号。

    就在古伊娜要向他发出挑战的时候，周围伺机等着的一众食人植物，立刻一窝蜂的涌了过来。

    然后，一阵电光火石之后，所有食人植物，有的被电焦了，有的被劈成了好几段，也就眨眼间的功夫，全部全军覆没。

    本来海克力斯还想动手装装逼的，这下好了，这三个人似乎根本就不需要他帮助的样子…

    没再多想什么，海克力斯就抓住了旁边树上垂下来的树藤，溜了。

    古伊娜见状，立刻追了过去：“喂，等等，你还没回答我答不答应我的挑战。”

    艾尼路嫌麻烦，抬手一个雷击，很轻松的就把刚抓着树藤腾空要溜的海克力斯给打了下来。

    海克力斯一身焦黑的坠落到了地上，古伊娜跑过去的时候，他已经晕了…

    古伊娜：“…”

    艾尼路嘲讽道：“亏本雷神还以为他很强，区区两千万伏特的雷击都扛不住，真没用。”

    海克力斯在播音列岛，也算是凌驾在那些食人植物和巨型生物之上的存在，他被打败后，周围隐匿着的其他食人植物和巨型生物，一个个都很自觉的散开了。

    “你这一波杀鸡儆猴，做的不错。”卡库轻笑道，“那些植物和动物昆虫全跑了，老夫还想再活动活动筋骨，看来没机会了。”

    艾尼路瞅了卡库一眼，冷笑道：“想打架？那你找我啊，本雷神很乐意做你的对手。”

    “你就算了。”卡库嫌弃道，“像你这种过分依赖果实能力的家伙，老夫看不上。”

    “呸！”艾尼路不满道，“本雷神怎么就过分依赖果实能力了？武装色和体术，本雷神不是也在学吗？你瞎了，看不到吗？”

    卡库掏了掏耳朵，懒散道：“你说什么？老夫看不到。”

    艾尼路：“…”

    古伊娜有点失望的回来了：“所以，这岛上除了这个野人外，还有其他野人吗？”

    艾尼路冷笑道：“没了，就他一个。不过，这座岛内部有一片很有意思的地方。”

    古伊娜好奇地问：“什么地方？”

    艾尼路继续道：“和我们以前去过的那什么万国的地方很像，这岛内部有一片全是食物构成的区域，有一个很大的拉面瀑布，周围植物上都结满了很多食物。”

    古伊娜没去过万国，所以有点不大明白艾尼路所说。

    艾尼路勾嘴笑道：“新来的，走，本雷神带你见见世面去。”

    古伊娜略显怀疑的点了点头。

    “那你们先去吧。”卡库忽然就掉头走了。

    艾尼路一脸莫名其妙的问：“长鼻子，你去哪？”

    卡库边走边说：“既然有那么多天然结成的食物，怎么能少了小白，老夫去叫他。”

    闻言，艾尼路不由翻了个白眼：“他要是饿了，醒了自己就会找过来，还需要你去叫？真是多此一举…”

    “要不，我去叫他吧？”古伊娜提了个小小的建议。

    艾尼路直接怼了回去：“小白那家伙现在只有船上和长鼻子去叫才不会生气，你要是想挨揍，那就去，本雷神绝不拦你。”

    古伊娜：“…”

    “小白又不是不讲道理的人。”古伊娜继续道，“好好跟他说，他会听的，你有反思过为什么你总会挨揍吗？”

    艾尼路有些不耐烦的瞪了古伊娜一眼：“你以为用长鼻子那一套对本雷神就有用了？本雷神都不听他的，凭什么要听你的？”

    “我没说要你听我的话啊。”古伊娜莫名其妙道，“我只是…”

    话还没说完，突然想到艾尼路平时在墨者号上的状态，古伊娜一下就明白了过来：“原来你是太闲了…”

    “哈？”艾尼路好笑道，“整条船的供电都是本雷神在提供，你知道光是维持那么多电，本雷神要耗费多少精力和体力吗？你还敢说本雷神闲？”

    “额，是这样吗？”古伊娜愣了愣，有些抱歉地说，“这个我还真不知道…”

    “算了。”艾尼路不屑道，“本雷神大度，不跟你计较。”

    另一边。

    林墨一路畅通无阻的进入了播音列岛内部的一大片全是食物的区域。

    以他的了解，这里的食物应该都很美味，而且美味到了会让人上瘾的地步。

    要是定力不够的话，很容易会控制不住自己，一直吃一直吃，直到吃成了个大胖子还在吃。

    然后，这座岛就会合拢起来，将那些吃的体态圆润的猎物全都送进岛中心的深渊大嘴里。

    但空气中弥漫着的美食的香味，不断引诱着林墨去吃。

    林墨想了想，便来到了这座岛的特色拉面瀑布前，看着不断涌下来还带着各种小菜的拉面，正想着要不要小尝一下的时候。

    艾尼路带着古伊娜‘嗖’的一下就追了过来。

    “唉？这是什么？拉面吗？”古伊娜震惊的问。

    艾尼路四处看了看，直接从一朵花苞里长着一颗人头大小的深咖色椭圆形的球体拔了下来，闻了下：“这是巧克力？”

    话说着，他直接就一口咬了上去。

    在这巧克力球上咬出了一个大口子，里面是中空的，被咬开的口子里冒出了一股热气，里面居然还装着热腾腾的咖喱饭…

    “绝了。”艾尼路吃了第一口，就忍不住继续吃了下来，几下就把这包着咖喱饭的巧克力球给吃光了。

    然后，他又盯上了旁边长着几盘意大利面的植物，直接上手就开始扒拉着吃，吃了两盘意大利面后，他又盯上了另外几株长着蛋糕的草，开始大吃特吃了起来。

    林墨见艾尼路已经控制不住开始疯狂摄食了，本来还想尝试下拉面瀑布的，现在一下就没了胃口。

    古伊娜见艾尼路吃的很香的样子，也有些蠢蠢欲动，可是，林墨没有开动去吃，这就让她多少有些提防了起来，忍不住问道：“林墨，这些食物有问题吗？”

    林墨摇了摇头：“问题不大。”

    古伊娜奇怪的问：“问题不大，那还是有问题的吧？”

    林墨随意道，“只要能控制住自己对食物的欲望，这些食物就没问题。”

