    最终，洪易也没有开口，并没有真正的与这位道人接触。

    他向洛姜行了一礼，不失礼数，却是以道门礼仪回敬，然后便入了西山，去为娘亲扫墓上香。

    洛姜摇摇头，也知道不急于一时，今晚一切便有了定论，向那西山脚下寺庙走去。

    这寺名叫秋月寺，破败不堪，也就一个老和尚对着龟裂的木佛雕像打坐念经，在洛姜看来那是稀奇得很。

    前世宗教纷多，佛道二教丛林之多，近乎遍布大江南北，又有西方教统，真可以说是百花齐放。最小的一个佛寺，那都有十几号人，能吃国家粮食。

    《永生》当中，佛门也是一大派系，三千大道，佛门便会一千道，其中几百道都可以说是佛门大神通，佛门的道。当然，洛姜所在的玄黄大世界那是仙道十门的地盘，是没有佛门这一教统的，只有零星的佛门神通与法宝。

    而这《阳神》世界当中，那又是一番情况。

    二十年前，大禅寺涉嫌联络前朝遗老密谋谋反，被大乾王朝发觉。圣上点齐兵马，并联合宿敌太上道等大势力一同剿灭大禅寺。千古名刹，化作废墟一堆。

    虽然当朝圣上有一统寰宇的野心，想做那上古圣皇，但这天下有一个梦神机，却是让他做不到这点。

    道门一个洪玄机，使得大乾王朝现如今是尊道贬佛，大禅寺一倒，佛门是真的就没落了。

    这秋月寺，不过是一个缩影。

    “阿弥陀佛，这位施主若是不嫌寺庙简陋，粗茶淡饭，那住下吧。”

    老和尚一声佛号，便转身继续去打坐念经，念的是地藏王菩萨经，身体松松垮垮，精神也是毫无凝练，既不是人仙武道，更没修行鬼仙道，就是个行将朽木的老和尚。

    洛姜打了个稽首，他又不知道佛门礼仪，便以道门礼对待。

    “无甚大事，晚上准备老丈你的便是，我最近不大吃烟火食。”洛姜手一抬，一块碎金到了功德箱里，“这些，便够了吧？”

    老和尚一顿，也不说话，便又走了。

    虽然现如今的大乾王朝有标准的金钱货币，但金子这玩意，世俗总是值钱的，哪怕只是一块碎金。

    秋月寺虽然破，但是厢房还是有的，够几位香客或云游僧挂单过夜。

    洛姜一开门，便闻到了一股尘烟气，屋里积的灰都因为这开门的气流而飞起，呛人鼻子。

    他左手一伸，虚空抓拿，股股气流震荡，整个厢房内就仿佛起了一道怪异狂风。这风极大，但却没刮动床铺桌椅，油灯蜡烛，只是将那灰尘、蛛网一并卷了。

    这一股股裹挟了灰尘蛛网的气流都汇聚在了洛姜左手掌上一寸的位置，滴溜溜转动，就是一个黑乎乎的气罡球，整个厢房都焕然一新。

    随手一甩，那个气罡球便被甩出屋子，落在地面上，化作了地层泥土的一部分，这先天罡气却是没有伤害地层分毫。

    做完这手之后，洛姜依旧鼓荡气流，以新风换旧风，待空气清新了，洛姜才算是进入其中。见有一个蒲团，便坐在上面，运行气血，滋养精神，等待月上枝头。

    天擦黑时，隔壁厢房又进了个客人，若是无错的话，便是那洪易。

    洛姜没动，因为还不到时机。

    深山，古寺，北风，狼狐笑，几里外山谷有绿鬼火浮动，夜枭啼鸣，给这个黑夜笼罩了一层诡秘气氛。

    洪易是读圣贤书的，心有正气，却是没被这些现象吓到，反而步出厢房，院中赏月，甚至有心情赋诗一句。

    “百年老鸮成木魅，笑声碧火巢中起。”

    这诗句应不应景先不说，但此时赋诗，却的确是个雅人。

    只听一道清脆圆润的声音在他耳边响起：“少年，你年纪不大，却是个雅人。笑声碧火巢……”

    “大胆妖邪，竟敢在小道面前班门弄斧！”

    一声怒喝，洪易还未从这突然响起的女声惊吓中回过神来，便被这声怒喝震得两耳发麻，只听破碎声响，旁边厢房的木门化作漫天木。

    一个陌生而又熟悉的身影脚下走虎步，眨眼间便到了自己面前，然后右手一抓一甩，洪易便觉得自己丰富同云驾雾一般，到了五丈开外，那白日道人身后。

    “你个小道士，有些意思。”

    那是一粉红仕女装的少女，艳丽美雅，十八九岁的年纪，正是花开娇嫩的时候。

    这少女看着洛姜，微微一笑，却是内心凝重。

    她看不透这人。

    “别人不识，你当我还不识吗？”洛姜把戏做足，冷冷一笑，“话不多说，先手底下见真章！”

    人未动，意先行。

    洛姜双手结印，气血涌动，便好似煤炭点燃，一座巨大的熔炉升起。

    阳气！

    气血阳气！

    元妃见过这般浓烈的气血阳气，那便是大乾王朝的洪玄机，可洪玄机什么人物？这天底下还有这么寂寂无名的武圣强者？

    武圣，武中圣者，一身浓烈的气血阳气足以震慑鬼仙，境界低些的，直接就被灼烧成青烟而死。

    罡气狂舞，化生形体，四只手臂于背后生成，每一只手掌都运使一门掌法、拳法。

    当然，都是寻常的掌法，比如降龙十八掌、铁掌，最初版本的形意，还没动用他那两式武学结晶的极招。

    先天罡气衍武功，并非全力，却是给了元妃机会。

    她那一身鬼仙的手段是用不了的，只能是凭借武艺而来，也不知练的什么功夫，气息悠长，手似穿花蝴蝶，翩翩起舞，与四只罡气大手对攻。

    只见气浪滚滚，尘沙飞天。

    洛姜也不打算要了这元妃的命，但也不但算让她好过。

    罡气大手的一式式武学被破解，元妃本能的感觉不安，这威力与她所想的差距太大，根本就不像是武圣，对方绝对是有什么辣手要施展。

    砰！

    一声爆响，元妃所不安的却是在此印证了。

    洛姜双手结大印，气血鼓动，一层罡气化作手套笼罩，便是一记大摔碑手。

    一抓，一摔。

    元妃就像是一块大石碑，被洛姜拽着肩头猛然拔起，然后狠狠的便是往地上一摔，那劲头，便是真大碑也能摔个四分五裂，更何况是人？

    这一大摔碑手，元妃被摔个七荤八素，全身气血暴动，内脏移位，大脑嗡嗡的响。一股劲力涌进身里，反复震荡，让她根本聚集不起来气血。

    “现在，还有何好说的？”

