    

    知道自己的话在表哥这里起了作用，方紫婷特别高兴，豆沉鱼想要飞上枝头变凤凰勾搭表哥，门儿都没有。

    不过有一点不得不承认豆沉鱼很有一套，才来没几天就搭讪上了表哥，表哥定是被她给骗了，否则也不会特意跑到学校门口来见她，表哥可不是这么闲的人。

    回头她定要警告豆沉鱼，别随便勾引人，她的表哥不是一个乡下人所能喜欢，别痴人做梦。

    哼！

    豆沉鱼不配！

    ……

    进了学校的大门豆沉鱼才想起那个人是谁来，是给她建楼盘的建筑公司的一个建筑设计师，当时对她的设计稿十分的感兴趣，现在却喊裴司镇是师傅？

    如果她没有记错的话，当时裴司镇冒了她的名，说那设计稿是他画的，这个人就一直信以为真到现在吗？

    并且还拜了裴司镇为师？

    有点不可思议啊！

    她忍不住好奇问道：“裴司镇！那是你徒弟？”

    裴司镇回答地很干脆：“不是。”

    一个崇拜媳妇设计图的人，长得又有点危险，他这辈子都不可能收他为徒。

    倪彻想多了。

    豆沉鱼瞥了一眼裴司镇，见他也不像是在说谎的样子，可她刚才听到的那一声师傅也没假呀，就是对着她和裴司镇的方向而来，不是在喊裴司镇的话，那么在喊谁？

    又不可能是在喊她，她都快把这个人给忘得一干二净了，想了老半天才想起来，很显然对方也没有认出她来，最近她又廋掉了好几斤肉，脸还是发现了一些变化的。

    有过一面之缘的人就算没认出来也很正常，她不也是一样没想起来那是何人。

    “那个人刚刚在喊你师傅。”

    “我没承认他这个徒弟，喊我师傅也没有用，那是他在一厢情愿，我可不会收他为徒。”裴司镇嫌弃道。

    原来如此，豆沉鱼也就没有追问下去，裴司镇不过是冒了个名，他自然不会收人为徒，跟误人子弟没什么差别。

    有了这样的前车之鉴，看他以后还要不要随便顶替，简直就是自找麻烦，搞不好那个人已经纠缠了裴司镇一个学期，否则裴司镇也不会显得有些不耐烦，见到那个人连搭理都不想搭理一下。

    “那个人叫什么名字？”人是记起来了，豆沉鱼却又想不起人家的名字来，最主要这个人还是那个方紫婷的什么表哥，却看不出来是位豪门公子爷。

    方紫婷不是在学校里吹嘘她母亲是豪门出身吗？

    为此人也跟着一天比一天嚣张，不要太盛气凌人，豆沉鱼一点也看不惯，就算方紫婷家有钱怎么了，难道还真要全班同学像狗一样的去讨好她吗？去满足她那所谓的虚荣心吗？

    真是可笑到了极点。

    “不知道。”裴司镇又是回答地很干脆，他很讨厌倪彻的阴魂不散，一点也不想见到这个人，那么媳妇更没有必要知道这个阴魂不散的名字，忘了最好。

    豆沉鱼：“……”

    不知道才怪！

    定是故意不想告诉她，她又不是傻子，如果真是冲着那个设计稿而来的话，那么人家真正要拜的师是她才对吧。

