    第1566章 好像不一样   

    听村长说，第二个死的人，竟然会是他们的邻居，那就两个人之间，又有什么样的接触，或者是说这种东西，是通过什么传播的。

    

    “那你再仔细想想，你的丈夫和你邻居，他们两个人之间有没有过接触，当然了，是在你丈夫患病期间。”

    

    据说这两家的关系，在没出这种事情之前，还是非常好的，但是自从出事之后，对方好像已经和他们断绝往来了。

    

    说起邻居的死来，这个女人，好像就更加的恐惧了，主要还是因为当时死的场景，实在是太血腥恐怖了。

    

    “是这样的，因为我丈夫身边了，邻居大哥过来探望，当时他就碰了一下我丈夫手上的伤口，过了没多久，就变成了那个样子。”

    

    只要是想到这些，她就一直不停的打哆嗦，主要还是因为，丈夫受伤了之后，她一直在旁边照顾的。

    

    只不过是碰了一下伤口，竟然就因此而丧命了，难不成是那虫子繁衍的后代，从伤口的位置爬出来了。

    

    “你照顾丈夫期间，有没有碰触到他的伤口？”

    按理说，第一个先被传染的，应该是他的妻子才对，这才是最亲密的人。

    

    女人真的是无数次的庆幸，自己照顾的时候，丈夫发了很大的脾气，根本就不让他去碰触伤口。

    

    “我有好几次，其实是想帮他换药的，只可惜的是，根本就不愿意，所以从来没有碰到过。”

    

    这种奇怪的现象，她根本就不敢去想，现在还能活着，实在是一种幸运，那个男人平时虽然脾气不怎么好，但是对家里的人还是不错的。

    

    这就奇怪了，按理说，巫医应该也是接触过伤口的，他好像也没什么事，就连那只蛊虫，也没有受到任何的影响。

    

    “我已经知道了，谢谢你们，后面如果还想当什么的话，就再过来问你好了。”

    张龙站起身之后，并没有直接离开。

    

    刚刚进来的时候，他已经看到了，这明明两个的处境，在这个地方并不是特别的好，其实现在回自己家，也是一样的。

    

    “你们两个，如果不愿意在这里住的话，可以回自己家的，我们用不了多长时间，应该就能查出原因来了。”

    

    张龙留下这些话，直接就转身离开了，他原本也不是那种多事的人，这个时候还想不明白，这背后的东西，究竟想要做什么。

    

    “张龙，你一来到这个地方，就一直在想办法调查这件事情的源头，但是有没有发现，死了他基本上都是青壮年，就连女人都特别的少。”

    

    他们出去之后，小怪物正在开口了，刚刚那个女人说的话，它也是听得一清二楚的，现如今这种情况，他们不能忽略任何的线索。

    

    当时在山上的时候，就连小怪物，也感觉到了危险，所以它才会劝说张龙，先离开这个地方比较好。

    

    “你说的这个，我还真是给忽略了，现在就去找一下老太爷，看看他能不能看出来！”

    张龙想着，那个时候，这个男人不让自己的妻子碰伤口，反倒是让邻居碰了，很有可能是已经被控制了。

    

    但是到后面的时候，他又为什么会被杀死呢！难不成是因为，已经没有什么用处了，但是手上长的那些黑毛，又是代表了什么呢！   

    宋老太爷和梁月两个人，有些沮丧的回来了，他们一开始的时候，就是怀疑是水流出了问题，但是到了地方之后，什么东西也没有查出来。

    

    “你们那边进展的怎么样了？”

    虽然早就已经知道没什么结果，但是张龙也没有想着要打击他们。

    

    老太爷摇了摇头，他想着这个时候回来，去看一下那些病人，到底是什么样子的。

    

    “看样子，是我们两个怀疑错了，还有就是，我能感觉到的就是这个村子里是瘟疫，但是又好像不一样。”

    

    老太爷对这件事，实在是有些不太确定，刚开始的时候，还是非常坚定的，这个是，反倒是有些不确定了。

    

    “我们刚刚通过调查，已经基本上锁定，这源头应该是在山上的，只不过我们四个走到半山腰的时候，就这样，没办法前进半步了，就连小怪物都能感觉到害怕，所以就只能回来了。”

    

    这件事情，张龙也并没有打算要隐瞒，他说这件事情的时候，多少还带着点隐隐的担忧。

    

    听说是和这山上有关的，而且还能让他们四个都感觉她不安，就连小怪物，都会有所忌惮的，宋老太爷是真的知道，这事情有些不一样了。

    

    “原来如此，你现在把调查到的结果，全都跟我说一说，我老头子心里也能有底，然后再回去看看那些已经病了的家伙。”

    

    老太爷觉得，这个时候先不回去，好好的了解清楚，这到底是怎么回事，要不然的话，肯定会影响自己的判断的。

    

    之所以会来这里，张龙也是打着这个目的的，他把自己了解到的，全都原原本本的说了出来，这听完了之后，梁月真的是大为震撼。

    

    “我们现在知道的，就只有这些了，具体是不是这样的，还有待调查。”

    毕竟都是从别人口听到的，到底是不是真的，他们还需要好好的斟酌一下。

    

    老太爷这个时候，是真的觉得这件事情棘手了，他们又不能不管，现在既然已经掺和进来了，再加上左小刀，他们几个，已经上山惊动了人家，估计是没办法，能轻松的离开了。

    

    “现在回去，好好的看一看，那些已经染病的，到底是一种什么样的状况。”

    现在说那些，好像也有些迟了，倒还不如，这个时候赶紧过去看看呢！   

    村长带着他们，打开了那个关着所有生病的人的院子，幸亏她们都带着口罩，也不知道是一股子什么样的气息，直接就从里面飘散了出来。

    

    “您要小心一点，他们很有可能会攻击人的，我就不陪着进去了，他们看到了之后，会特别激动的。”

    村长就站在外面，并不打算要进去了。

    

    老太爷点点头，他刚刚已经站在门口观察好半天了，这里面的人，确实是有这样的特征的。

    

    

