    第五高塔，罗克实验室。

    罗克回到自己的地盘，本想去假面学院探查，结果被两个女巫纠缠上了。

    同一座高塔，他在15层，格瑞丝在12层，丽塔在18层，看到他返回，两人立即跑了过来，跟约好的一样。

    “如何？”进入待客厅，一坐下来，格瑞丝迫不及待地问道。

    “你对权柄神晶很感兴趣吗？”罗克反问道。

    “你说废话不是，一个位面最核心的秘密，涉及了法则、空间等极为玄奥的力量，哪会有巫师不敢兴趣，不信你问问丽塔。”

    格瑞丝翻了翻白眼，心里暗道，这家伙真能装淡定，太嘚瑟了。

    不过，他确实有嘚瑟的能耐，不服不行，通过前后两次行动，格瑞丝已经不想拿自己和他放在一起比较，他太能打击同阶巫师了。

    “大惊小怪，我怎么不觉的。”罗克淡笑道。

    这东西他早就有了，真不觉的有什么新奇的，该摸索都摸索透彻了，至于格瑞丝所说的内容，均为能利用但没法真正触及的。

    对他而言，祖领界的权柄神晶最大的作用，无非是掩饰半位面存在，以后过路能避开召唤盟会的条例。

    见丽塔点头，他狐疑地看了看两人，诧异道：“你们的关系什么时候这么要好了？”

    他明明记得学徒时期，两人开撕很厉害，成为巫师后也经常拌嘴，谁也不服谁。

    “呃---一般吧，对于这种没什么品味的女人，也就勉强合作一下。”丽塔愣了一下，撇了撇嘴说道。

    “丑女人说得对，你可别转移话题，不会连这都要隐瞒吧。”格瑞丝嫌弃地说道。

    罗克只是随便一问，没有在意什么，在他看来女人的关系一直很复杂，深究不得。

    “以后你们谁想去祖领界，可以找我申请，我有空时可以替你们开门。”他继续说道。

    “就知道会这样，给我们开开眼，之前离得远，没看仔细。”听到他的话，格瑞丝眼中泛着奇异的亮光，催促道。

    “看可以，别动手动脚。”罗克没有拒绝，一枚权柄神晶从他眉间飞出，漂浮到两人身前。

    实际上，权柄神晶极其内敛，特别是有主之后，从外表看就是一颗宝石，没有任何异常之处，所以看不出什么东西。

    两人细细地打量了一会，失望地坐回自己的位置。

    罗克一招手，雾气卷着神晶回到他眉心。

    作为巫师，三人比较务实，没事时聊天的欲望低，待客厅内陷入了短暂的沉默。

    “没事就回去吧，别耽搁我时间。”罗克朝外面挥了挥手。

    “你这家伙真没礼貌，想去假面学院是吧，坐稳了议长位置后，报复的时候别忘了叫上我，本巫师一向很记仇。”格瑞丝强调了一句，才起身离开。

    “呵呵，我一向不记仇，但看那些人不顺眼，队长记得带上我。”丽塔笑了笑，说完也离开了。

    两人离开后，罗恩细细想了想，位面权柄神晶对于低中阶巫师来讲，确实比较罕见，又蕴藏了无数看似很深奥的东西，巫师是一个探究欲望很强的职业，对他们的吸引力可想而知。

    难怪格瑞丝和丽塔有这种想法，其他巫师也表现有些异常。

    “不知道导师那边怎么样？一直没有传讯，大概希望不大吧，有点可惜了。”罗克摇摇头，该提醒的他已经提过了，结果如何要看导师的造化。

    假面学院。

    议长室本空无一人，骤然间，冒出一道人影，房间瞬间变得明亮起来，似乎在欢迎主人的返回。

    “征服了一个位面，也该符合要求了吧，再折腾其他大事项，我可没有能耐了。”

    罗克伸出手，权杖自动飞到他手掌中，他握着权杖在身前方桌上一点，卷轴和符文笔显现，符文笔立在卷轴上。

    随着他的心意，符文笔自动书写起来，文字依然是那么和谐。

    其实，这次讨~伐祖领界，同样是任务形式呈现的，被归类为‘开拓任务’，为巫师界开疆拓土。

    尽管这次的位面存在不少问题，但牵扯过大过于深奥，从他目前的层次来讲，理应可以忽略掉。

    在他的理解中，要坐稳议长之位，立大功只是其中一层因素，另一层因素是向巫界意志展现自己的才能，作为一个假面议长的才能，以及能够巫界带来利益的潜力。

    他此番率领一个学院的低中阶巫师，在短短的时间内，攻克了一个微型位面，要功劳有功劳，有才能有才能，些许瑕疵只是碍于实力层次低，没道理不符合要求。

    随着结果写出，他不知不觉地放缓了呼吸。

    “冥想塔高等增幅兑换权限1次，中等增幅兑换权限15次，其他兑换权限7次，功勋12000刻度，假面面具晋升一次。

    果然，想要大收获，就必须搞事情，按部就班的任务报酬始终有限。”

    符文笔写一下顿一下，罗克只能按耐住内心的躁动，静待结果显露。

    “巫界巫器一件，终于出现了，哈哈哈。”

    看到符文笔写下的最后一行文字，罗克忍不住大笑起来，如他所料，他想要的东西出现在任务报酬中。

    作为一名假面议长，他当然知道‘巫界巫器’是什么，也就是假面议长的专属巫器，独一无二的存在。

    一般人很难知道这个概念，巫界巫器其实是由巫师界自然孕育的，相当于巫师界的‘先天法宝’，每一件都是唯一的。

    不过，它们没有先天法宝那种夸张的威能，却具备各种奇妙的伟力，还能有限数地给巫师判罪。

    正因为能给巫师判罪，才能凸显出假面议长身份的尊贵，使得巫界巫器成为议长的象征。

    “哈哈，坐稳了议长之位，哪怕分院内的巫师突然死亡了一半，也只能让我重新参加一次苛刻的议长考核，而不是剥夺议长之位。

    只要我没有犯下像背叛巫师界的大罪，79分院就一直是我地盘。”

    罗克彻底松了一口气，假面议长代表的利益是他不能割舍的，此时才算真正收入了口袋内。

    收获下来后，他所具有的功勋达到了14211刻度，其他兑换权限达到了9次，加上其他奖励，足够他将实力提升一节。

    一步先，步步先，就是这个道理。

    想到巫界巫器，他再也坐不住了，当即提出了申请，然后出了议长室，朝本院飞去，很快到达假面真理学院。

