    宫识鸢想了想，对着香云道：“香云，待会我们需要把另一间房也收拾出来。”

    “是，主子。”香云面露疑惑，但是嘴上还是一口应下。

    宫识鸢看着明明一脸疑惑的香云，却只字不提自己心中的疑惑，自顾自地应下命令，笑着走过去，捏了捏香云的娃娃脸，道。

    “明明还是个小孩子，有什么想问的可以直接问，香云，不必憋着。”

    宫识鸢放下魔爪，将香云的脸从自己的手下解放出来，还未等香云开口问出来，宫识鸢便自己解释道。

    “因为大约明日花穗应当也要到了，所以提前收拾一下，这样花穗明日到了便可以直接用了。”

    宫识鸢说完，还是忍不住手痒，摸了摸香云的头。开解道。

    “香云下次可以直接问的，不必压下自己心中的疑惑，直接应下命令去执行的。”

    “嗯。”香云眼神中飞速闪过许多情绪，最后归于平静，对着宫识鸢用力的点了点头。

    “乖。”宫识鸢最后摸了一把香云头上细软的发丝，恋恋不舍地移开，道。

    “好了，走吧，我们去收拾房间，对了收拾完大家都来我房间一下，我有要事相商。”

    宫识鸢转身，选了对着院子大门的一间屋子，推开门，走进去。

    看着屋子里，毫无灰尘，整洁干净的屋子，眼底闪过一丝兴味，道了句“有趣”。

    对于屋子已经有人打扫了这事儿，到也乐得轻松，就到屋子正中摆放的桌子旁落座。

    宫识鸢看见桌上摆放着的茶壶，也不介意桌上茶壶里面的水是冷水，给自己倒上一杯，端着杯子，一边盯着自己的房门口，一边慢悠悠地喝了起来。

    心中默数了十个数儿之后，安生和香云相继过来，敲响了房门。

    她眼中闪过一丝了然，对着门口说了一声“进”之后，房门便被香云率先推开。

    “房间被打扫干净了？”

    宫识鸢看着推门而入的香云，又看了看紧随其后的安生，笑了笑，开口替香云说出了她想说的话。

    香云点了点头，走过去，坐到宫识鸢旁边，接过宫识鸢倒给自己的茶水，一口引进之后，对着宫识鸢道。

    “对，主子，这屋子，仿佛被特意打扫过一番。”

    安生最后一个进屋，关上房门，刚走到桌子旁，香云开口说完，落座。

    宫识鸢也递给安生一杯水，用陈述的语气道。

    “安生也是。”

    “嗯。”安生接过宫识鸢递过来的茶水，对着宫识鸢肯定道。

    “看来，有人知道我们要来呀。”

    宫识鸢手指摩挲着手中的茶杯边缘，意味不明地笑了笑。

    “今夜你们俩去探一探这国安寺，我很好奇，我总觉得说主持圆寂，是为了躲着我，但是却又替我们收拾好了房间。”

    “怪哉，怪哉。”

    宫识鸢摸着下巴，感慨道。

    “是，主子，您刚才叫我记得路，我都有好好记着呢。”

    香云拍着自己的小胸脯，一脸求表扬地看着宫识鸢。

    宫识鸢看着香云的小模样，觉得甚是可爱。

    坐在香云对面的安生，看着香云一副邀功的可爱小模样，喉结上下滚动了一番，小幅度地甩了甩头，之后移开视线，看向宫识鸢。

    宫识鸢对着香云说完，又对安生道。

    “安生，你轻功好，我想让你替我找一找主持方丈在哪儿。”

    “主持方丈？主子，那个小和尚不是说他已经圆寂了嘛。”

    香云听见宫识鸢要找主持方丈的时候，疑惑地开口询问，随后又恍然大悟，一脸惊讶地开口道。

    “主子，难道您让安生去找棺材。”

    宫识鸢敲了敲香云的额头，笑骂道。

    “我怀疑，主持圆寂是假，借此不想见我才是真。”

    “哦。”香云也不在意自己被宫识鸢敲了脑袋，还傻乎乎地咧嘴一笑，道。

    “主子真聪明。”

    宫识鸢看着香云这带着几分傻劲儿的模样，失笑着摇摇头，转头继续看着安生道。

    “主持方丈你之前跟在哥哥身边，应当见过的。所以我想将此事拜托给你了。”

    “是。”安生言简意赅地表示自己知晓了。

    宫识鸢拍了拍手掌，道。

    “既然如此，那我们用完晚膳之后，借着消食儿，在这寺面里四处散散步，正好摸一摸路线。”

    香云和安生对宫识鸢的这个提议都表示赞同地点点头。

    三人之后便一直在屋内商量着晚上行动的各种事宜。

    晚上，宫识鸢一人坐在屋内，点了一盏油灯，透过烛火，看着自己在门窗上投影上去的模模糊糊的影子，突然十分想念才分离一日的付斟时，

    此时，正被宫识鸢挂念着的付斟时，还骑着马，正在没日没夜的赶路。

    待到深夜，付斟时才终于赶到了边塞，同提前来到边塞，替自己调查的云冶汇合。

    “大人。”

    宫识鸢来到二人之后几天的落脚点，丝毫不在意环境的简陋，径直走向主屋。

    “查得怎么样了？”

    付斟时走进屋内，坐到案几旁，对着身后跟上来的付斟时道。

    “大人，对于粮草和武器的动向。还是一如所获。”

    冷冶说完，付斟时脸色微沉，似乎是不满于这个答案。

    冷冶汇报到一半，就感觉到周遭的气温越来越低，冷冶留意到付斟时有几分难看的神色，立马接着话题一转，汇报起来了打探到的，有用的消息。

    “但是还是有一个消息，我查到，拓跋大将军的军营中，时不时地会举办一些比赛，而比赛中赢掉的人，或者表现得能力出众的人。”

    冷冶说到此，顿了顿，小心翼翼地看着一旁的付斟时，注意着付斟时的神情，见付斟时神情淡然，这才继续开口道。

    “那些人，几乎都会以各的理由，将这些人筛选出来，放置于另一侧。我怀疑，这些人去的地方，就是拓跋大将军偷偷养兵的地方。”

    付斟时闻言，赞同地点了点头，询问冷冶道。

    “这几日他的军营之中，可有缺人补招的打算？”

