    第8章 真的什么没发生

    杨红这个大忙人，周末就很少有休息过，这不两天的周末杨红又是在做兼职中度过的。

    周一晚上七点，杨红正在写作业。

    “嘀咚”

    杨红手机响了一下，但他并没有去理会他的手机，继续写着他的作业，不过没一会儿的功夫杨红的手机又“嗡～嗡～嗡～”的响了起来。

    杨红：“喂，林泽”

    林泽：“喂，杨红，过来国际商贸城这点吃饭”

    杨红：“嗯，好的，我马上就到”

    今天是林泽的生日，刚刚他提前去国际商贸城里面订了个吃饭的地，现在就等着他的一伙朋友过去给他庆生呢。

    大伙刚吃了点东西，然后就有人提议去酒吧喝酒划蛋糕，杨红这也是跟着大伙去了酒吧。

    酒吧就是个妙地，喝了几杯啤酒，杨红就有一种轻飘飘的感觉，加上酒吧里的灯光和音乐，他现在整个人都是觉得很放松，有点莫名的爽感，随即他跟着音乐的节奏摇了摇头，望向四周喝酒的人群，这时他好像看到了赵娟，但是他并不确定。

    杨红心想“这酒这么上头的吗？我就喝醉了”因为酒吧里光线是比较暗的，加上那闪烁不停的彩光灯，还有酒精的麻痹，让人很容易看走眼。

    不过，杨红觉得那个身影越看越像赵娟。

    他和大伙找了个上厕所的理由就向那熟悉的人影走过去了，酒吧人来人往，所以也没有人注意到杨红，很快他来到能看清那个女生的距离确认了一下，那个女生就是赵娟，和她一起的还有一男生，他们对立而坐，他们一边喝着酒一边聊着。确认是赵娟后杨红就真的进了厕所，许久他又回到林泽一伙人这儿。

    杨红难免有些失落，现在这个时间点，两个人一起在酒吧喝酒，他们是男女朋友吗？不过他很快也想通了，人家女生谈个男朋友不是很正常嘛？杨红又给自己做了许久思想工作，他还是决定给赵娟发条微信，起码打个招呼嘛。

    “哈喽！亲戚你是不是也在国际商贸城？”

    几分钟过去

    赵娟：“喔，这么说你也在酒吧里喽”

    杨红：“是嘞，今天我们室友庆生”

    赵娟：“这样子的啊，那和他喝个高兴”

    杨红：“嗯嗯”

    赵娟没有再回杨红信息，杨红也没有继续追问什么，而是和龙俊、王凯、林泽等一大伙人玩起了游戏。

    ……

    许久

    ……

    桌面上的手机屏幕突然亮了起来，是杨红的手机来信息了。

    赵娟：“你在哪个位置，过来一起喝酒”

    杨红疑惑了一下回复到：“可以啊，你等着，我过去”

    赵娟：“ok”

    杨红和大伙打了个招呼就过去了。

    当杨红再次来到赵娟喝酒的位置时，这里多了一个女生，而且后面来的女生还挽着男生的手，一看就知道是情侣，看来刚刚是杨红误会了。

    赵娟看到了杨红也是让他坐在了自己一旁，随后和她的朋友介绍到：

    “这是我们学校的学长，也是我的朋友”

    对面男生：“哈喽，兄弟你好”

    杨红：“哈喽，你们好”

    随即赵娟向杨红介绍：“他们是我的高中同学”

    杨红微笑的示意了一下表示打招呼。

    赵娟：“这哈你们小两口可以回去了，我朋友来了”

    杨红这下有点懵懂，赵娟是让他去当托的吗？

    对面男生：“这样子嘛？那兄弟赵娟就由你照顾了，我们走啦”

    杨红：“放心吧，我已经来了赵娟这你们就放心吧”杨红这波操作装得还是有模有样。

    对面女生：“赵娟那我们走了哟”

    赵娟：“嗯，快走吧”赵娟温柔笑着的回复。

    ……

    “拜拜”

    很快两个人就离开了，酒桌上就只有赵娟和杨红两人，这时赵娟脸上的笑容消失，她捂了一下胃的位置，表情好像有点难受的样子。

    杨红：“你还好吧”

    赵娟很快摆出了一副没事的样子说到：

    “没有事，来我们喝一杯”

    “咕噜”

    ……

    之后杨红问了赵娟是怎么来酒吧的，她告诉杨红，那两个她高中同学，玩得很好，他们是情侣，不过闹了别扭，所以男生让她帮忙把女生约了出来，然后就在刚刚他们和好。

    ……

    再过后，赵娟问起了杨红。

    赵娟：“你们室友在哪点吖？”

    杨红指了一个方向然后回答了赵娟。

    杨红：“要不我们过去和我朋友他们一起吧”

    赵娟：“好啊”

    ……

    杨红带着赵娟到了林泽等人这边，还没等杨红和赵娟两个人坐下，大伙就是一阵起哄：

    “哇噢～，杨红都带起女生来喽”

    “哇噢～”

    林泽：“快来快来，坐到”

    龙俊：“红，你还不介绍介绍”

    大家都一副吃瓜的表情看着杨红和赵娟两人。

    杨红这下脸蛋是红了一波又一波，然后他马上想了一下，到底要怎么介绍呢？

    杨红：“这是我寝室宿管阿姨的亲戚也是电商的学妹”

    王凯：“哇噢～，电商的学妹呢”

    这下杨红脸更红了

    突然，赵娟开口大声说到：“各位们学长好，我叫赵娟，以后多多指教哈，我先敬寿星一杯”

    林泽听到了这话也是举起了酒杯。

    赵娟：“祝寿星生日快乐”

    林泽：“多谢多谢”

    “咕噜”

    一声干了

    赵娟：“这下该各位学长你们介绍一下自己了吧”

    龙俊指了指王凯说：“我们俩个和寿星都是杨红的室友，我叫龙俊”

    王凯立刻接住龙俊的话：“王凯”

    接着后面的人也是介绍了一番。

    赵娟：“我找杨红学长的室友们喝一杯嘛”

    “咕噜”

    一声又是一个干杯

    喝完这杯酒之后赵娟放下了酒杯，她表示要去一下厕所。

    这时杨红向她望了一眼，好像赵娟又是捂着胸前大概胃的位置那儿，表情有些扭曲难受的样子。

    突然

    杨红脑海中出现了一个声音：

    “念初中开始父母都是忙着做生意，饭点时她以为父母已经做好了香喷喷饭菜等她，可是她回家发现什么都没有，所以她的吃饭时间很不规律，后来就有了胃病”

    杨红也是惊了“怎么回事，这声音怎么和赵娟的一模一样，胃病喝酒，不行，得问问”

    于是他拿出了手机给去厕所的赵娟发了条微信过去：

    “赵娟，你是不是胃不舒服”

    赵娟：“不打紧，休息一下就好的”

    又过了许久，赵娟还是没有从厕所里回来，杨红这会有些担心了。

    杨红：“你胃要是真的不舒服我送你回去吧”

    赵娟：“我自己回去就可以了，你继续和你室友喝酒”

    杨红：“你出来吧，我们和他们道个别我就可以先送你回去”

    赵娟：“行吧”

    杨红这会也是来到厕所门口等着赵娟，接着他们来和林泽等人道别就出酒吧了。

    杨红突然想起现在已经很晚了，然后尴尬的问了起来：“赵娟，现在学校宿舍已经关门了，我要送你去哪里？”

    赵娟：“哈哈哈，那你想带我去哪里？”

    杨红：“啊？”

    赵娟：“来酒吧喝酒之前我就开了个宾馆，你送我去到那里就行”

    说完赵娟又捂着胃的位置，现在她看上去更严重了，杨红扶着赵娟然后打了个车就离开了，整个坐车的过程赵娟都是捂着胃，他们也没有说话。

    很快他们就到赵娟开宾馆的地方。

    杨红：“慢点”

    ……

    杨红：“几楼”

    赵娟：“22楼，8506”

    ……

    “嘀哩～”

    一声8506的房门开了，杨红把赵娟扶了进去。

    赵娟：“你自己休息一会再走吧”

    赵娟说完从包包里拿了两片药含在嘴里，然后喝了一点水，接着她就直接鞋都不脱就躺在床上，不一小会就睡着了。

    这会儿只留杨红在房间里的小沙发坐着，赵娟这波情况激起了杨红的保护欲。杨红心想：“这女生怎么这么不懂得照顾自己吖，就这么睡着了，也不怕我是坏人吗？”

    看着赵娟身体不舒服，杨红也是没有离开房间，他把房门轻轻的关了，然后小心翼翼的帮赵娟脱掉鞋子、紧接着又帮她盖好被子，最后他回到了小沙发上坐着，打发时间之际他看起了电视剧，不过为了不打扰到赵娟休息他关了声音，就看了个静音电视剧。

    夜渐渐深，杨红不知不觉的也睡着了。

    ……

    ……

    次日6点，赵娟醒了，她睁开眼睛时就看见了杨红睡在了小沙发上。

    赵娟：“喂，杨红醒醒”

    杨红这才是迷迷糊糊睁开眼。

    赵娟：“来床上眯一会吧，没关系的”

    杨红：“啊？”

    杨红这时一脸问叹号，内心开始变得复杂起来，他还傻傻的摊在沙发里，这时赵娟走下了床一把拉住杨红。

    赵娟：“走吧，去床上眯一会”

    最后杨红还是扭不过赵娟，他还是走到床边，然后躺下。

    赵娟也是倒头就睡下了。

    两个人这下可是睡到一张床上了呀？

    杨红这一下彻底失去了睡意，他这会哪还能睡得着啊，他脑海中开始出现了各种画面。

    杨红内心说到“不，不能想这些”，他很努力的让自己不去那么想，可是这哪能是控制得住的东西，这时赵娟转向了他。

    翻过身来的赵娟看到杨红一副很紧张的样子，她也是偷偷笑了一下，调戏的说到：“喂杨红，我这个枕头好矮呀，要不然把你的手借我垫着吧”

    杨红脸红了，然后从喉咙里发出：

    “啊？”

    的一声，赵娟看着杨红这紧张的模样又忍不住的笑了一下，然后很快她闭上了双眼睡了过去。

    看赵娟已经睡去，杨红这才咽了咽口水，然后转向一旁平复着紧张的情绪，不过不管怎么平复都没用，他的心跳一直是快速的跳动，时不时脑海里不听使唤的出现一些画面，这让杨红倍感羞愧，脸愈发的红了起来。杨红内心活动复杂，什么时候才能结束啊，不行他得把赵娟叫醒，他得告诉赵娟他要走了，不过想了想赵娟不是才睡下吗？一番内心争扎过后好像情绪得到了些许平静。

    ……

    又过了许久

    9点，杨红这会再也忍不住开口了。

    杨红：“赵娟”

    没人答应

    杨红加大了一点音量又开口：“赵娟”

    赵娟：“嗯”

    杨红：“我们回学校吧，我们一会还有课”

    赵娟：“嗯”

    赵娟一副懒羊羊的回到。

    杨红像是听到了命令一样，很快从床上站了起来，赵娟则是慢悠悠的起了过来。

    一下床杨红就飞快的跑厕所里洗了一把脸，然后出来。

    赵娟：“走吧”

    杨红：“你不洗漱一下嘛”

    赵娟：“回学校洗吧，这里那个牙刷不好”

    杨红：“好吧”

    拿了包包两人就进了电梯。

    杨红出了电梯后就拦住了一个车，随后两人坐车回学校。

    一下车，赵娟就挽着杨红的手臂说到：“先过人行道吧，然后从对面那儿进学校”

    杨红对赵娟突然挽起他的手也是显得不知所措，就任由她挽着。

    很快两人就分别了，杨红一进107寝室的大门。

    龙俊：“喔～，红回来了”

    王凯：“昨晚真是个美好的夜晚”

    龙俊：“红都开始恋爱起来啦～”

    107几人也是调侃起杨红来，杨红也是不好意思的说到：“昨晚什么都没有发生”

    王凯：“咦～，成年人，懂嘞嘛”

    龙俊：“咦～”

    杨红见没有反驳的余力了，也只好苦笑了一下，然后就爬到床躺起。

    他想这下跳进黄河都洗不清了，他和赵娟是“真的什么也没发生”。

    (本章完)

