    境白夜得到这具身体时，原主只有七岁。他不是用强占的方式得到了身体控制权，是那个和他同名的年幼孩子自愿献出灵魂，把自己残破的身体交给他，只为换取一个复仇的机会。

    【生活平安幸福的人不会想着出卖自己灵魂去复仇……像这种复仇者，大多过去经历悲惨，甚至很多有身体上的残缺。这孩子的身体已经算比较完整的了，只有左眼和一个肾脏的损伤，我同事还接触过只有上半身健在的人。】

    这是系统在境白夜接触原主时对他说的话。

    【他和你同名，名字相同的人契合度比其他人要高，你的灵魂进入他的身体融合不会那么痛苦……而且他只有七岁，小孩人际交往简单，而且还在成长阶段，性格发生较大的变化也不会引起别人怀疑。一般而言，附身孩子最大的麻烦只有他们的父母，但这个孩子完全不用担心。】

    境白夜对自己说过的事情都会尽力去做，他接手这个孩子的身体，作为回报，他也完成了他的心愿，让这个身体七岁时手上就染了血。也是因为这件事，贝尔摩德才看中了他，把他带回组织。

    对自己做过什么，境白夜也懒得去隐瞒，除非那是组织规定要保密的事情。

    他自己无所谓，但绿川辛好像受了很大的刺激，在两人一起去吃饭、吃完后又一起去超市买菜时，他还是一副忧心忡忡不知道在想什么的样子，不过这没影响他的行动，他还是按照菜谱去挑选好了食材。

    两人经过超市饮品区的洋酒货架，境白夜抬头看了眼上面的酒。

    白葡萄酒、利口酒、伏特加、朗姆酒、威士忌……没有他的安格斯特拉苦酒。

    绿川辛发现他脚步变慢了，他看了眼旁边的货架，回头来看他：“你想买酒？”

    “我不喝酒，也不抽烟。如果你以后要抽烟，麻烦你离我远点再抽。”境白夜随手拿起一罐度数很低的鸡尾酒饮料，看了看后又原路放回去，“你呢，喜欢喝酒吗？”

    “我挺喜欢威士忌的，苏格兰和波本都很喜欢。”绿川辛顺手拿起一瓶700ml的苏格兰威士忌，将酒放到购物车里，“这里好像没有安格斯特拉苦酒。”

    “没有也正常，又不是常见的饮用酒，也就调鸡尾酒时用得到。”境白夜对此很淡定，“比如调古典鸡尾酒。”

    古典酒，一种常见到甚至有专用的鸡尾酒杯的经典鸡尾酒。

    调制方式是在酒杯中加入一块方糖，滴上几滴安格斯特拉苦酒，再倒入少量苏打水和一些冰块，基酒用哪种威士忌都行。想要酒味强一些，就是用波本威士忌。

    绿川辛似乎想说什么，但他手中的手机突然震动了，他愣了愣后把手机递给境白夜：“你有新邮件。”

    境白夜接过后打开，发现是琴酒发来的带照片附件的邮件：

    【抓到了泥惨会重要人物，需要你过来审讯。这是晚上来接你的人。——Gin】

    “……”境白夜表情变得很难看，为什么真抓到了？！

    他作为组织里知名的审讯专家，但他一不用暴力、二不用催眠、三不用精神压迫，问出情报靠的全是系统商店里很贵的吐真剂。

    他刚回日本时奖励点只有1700点，帮库拉索易容增加100点，买绷带用掉500点，而吐真剂需要1000奖励点，兑换来的一瓶还只有20滴。

    虽然每次完成审讯俘虏也有奖励点，几次下来是能够回本的，但他目前奖励点本身就不多，再加上也没那么多俘虏让他去审，这任务对现在的他就是血亏……早知道在法国期间他就不去审问俘虏了！

    “安格斯特拉？”或许是他的脸色突然变难看吓到了一边的绿川辛，他小心地喊着他的代号。

    “……我没事。”境白夜缓过神，他不喜欢迁怒，尤其是迁怒无辜的人，他对绿川辛说：“晚上我有任务，这次不用你接送。吃完饭你早点回去休息，奔波一天也很累了。”

    ————

    晚上8点，米花町7丁目13番地4号安全屋。

    安室透把马自达停稳在门口，这里离他的打工地点之一的便利店不远……或者说他就是故意挑那里打工的，目的就是看这里是否会出入代号成员，不会立刻抓捕，而是记下对方的特征。

    这个组织太过庞大，就算抓到一两个代号成员也无济于事，他们知道的可能都没公安数年来收集的情报多。随便就动手抓人反而会让组织更加警惕，增加卧底的难度。

    他也不担心在附近打工会不会被组织怀疑。首先他目前还没有长期接触的代号成员，唯二见过的就是琴酒和伏特加，他们很忙，不会去关注一个底层成员在哪里打工；其次他打工的地点不少还经常更换，组织里其他底层成员大多能力不足，就算想咬他下水，也抓不到准确的证据。

    安室透抬手正想按门铃，门却直接从里面开了，门口站在一个陌生……不，他不久前还见过的人。

    他愣了愣，完全没想到对方会在这里，以这种身份再次出现在他面前。

    ——那个他凌晨3点多在便利店见到的奇怪少年。

    “是你啊？”少年也是一愣，同样认出了他。

    和那时还有点可爱的打扮截然不同，此时的少年从衣着上看就像是那个组织的人。

    黑色衬衫挽到手肘处，露出的小臂上缠绕着白色绷带，裤子和随意搭在肩头的外套都是深灰色，衬衫领口微敞开，露出同样裹着绷带的脖子和锁骨。

    他站在那里，就算什么话都不说，一种压迫力就扑面而来，仿佛身上流的血都是乌黑的。

    安全屋里没有开灯，只有打开的门外落下的一点月光，少年站在这样半明半暗的玄关处打量着安室透。他的皮肤依然苍白到几乎病态，但那双眼睛却红得像是人血凝聚出的一样。

    “琴酒让你来的？”

    少年的话让安室透确定了他也是组织的成员之一，也是自己今晚要接的对象。他刚点了点头，就看到少年注视着自己的脸，露出了一种……好像有点开心的表情？

    “我的代号是‘安格斯特拉’。”少年用不急不缓的语速报出了自己的代号，“以后还请多指教了，安室君。”

