    第525章525抓到

    这时候张春生带着人过来了，他就看到了那个直挺挺的站在自己面前的女人。

    曾经漂亮，优雅的女人，现在就好像干枯的花。

    但是还是那样直挺挺的。绝对给人一种不屈服的感觉。

    “小苏。”

    “这个人给我。”

    张春生已经看到了地上的候万忠。

    “小苏，你知道这是不可能的。”

    “没有什么不可能的。

    虎子，带着他回去，剩下的交给我。”

    “大嫂。我跟着你一起。有大庆他们就可以。”

    “大嫂，你放心，没有人可以从我们四个手里带走他，我保证。”

    “好。”

    张春生真的为难，他身后带着二十多人，可是没有一个动的，就看着大庆他们就想抬死狗一样抬起了那个人。

    “小苏。”

    “我不让你为难，我跟着你一起回去。”

    “小苏，你明知道这样不行的。”

    “没有什么不行的，不信你就等着看我行不行。

    走吧，要是没有我们，人家早就跑了。

    这六个人带着，我还有要问的。”

    张春生看着大庆他们几个开车离开了，无奈的叹了一口气。

    他心里也非常的难受。谭绍庭是自己带出来的。她自认为自己是他的朋友，而且想着那三个可爱的孩子。

    张春生再次的叹气。“好。小苏，你一定要好好的。”

    “没有找到谭绍庭以前，我什么事情也不会有。”

    虎子开车，苏媛媛就坐在后面。他跟着前面的车。至于这里的善后，跟他们没有关系。

    张春生也是坐在另一辆车的后座，他捏着眉头。

    怎么办？怎么解释？看着苏媛媛的架势，这件事就算她手里有候万忠也是不够的，

    这是要搅起血雨腥风啊。他心里是羡慕谭绍庭的，在他出事以后，有这样的一个女人为了她可以什么都不顾，

    这是每个男人都向往的，可是能有这样福气的人只有谭绍庭一个。

    车子直接的开进了大院，但是这里并不是大领导办公的地方。

    虎子下车，苏媛媛也跟着一起下来。

    “虎子，把所有称为武器的都交上去。”

    “是大嫂。”

    张春生什么都没有说，他知道苏媛媛是不想自己为难。就冲着这个，自己也一定给她帮忙，虽然自己现在还没有资格见到大领导。

    但是自己可以在别的方面给她帮忙的，这个女人太可怜了。

    还能想起来那时候笑的恣意的姑娘。

    “我要给曾领导打电话。”

    “嗯。”

    曾振庭接到苏媛媛的电话也没有吃惊，毕竟已经知道她带着人去找候万忠了。虽然他们没有见到，但是也知道，小苏一定不会放过候万忠的。

    “领导，这个人必须在我的手里。”

    “小苏，这个我不能做主，你等我的消息。”

    “嗯，现在他已经被我抓住了，而且我已经带走了他。”

    曾振庭就知道。“小苏，我马上就去申请。”

    苏媛媛放下电话，看到张春生担忧的看着自己。

    “小苏，你去洗澡换衣服，如果要大领导呢？”

    “也行。”

    并不想让别人同情自己。也没有必要，现在就是等待的时间。所以还是有时间的。

    虎子见到大嫂这样，他也放心了。

    苏媛媛回车上拎着自己的行礼，里面有换洗衣服。

    她的动作非常的快，只是换衣服后就坐在一边等着消息。

    再说曾振庭放下电话后。直接的去了大领导的办公室。

    这位听着曾振庭的话，好长时间没有说话。

    “不行，不过可以让她随时见到他。给她特许吧。”

    “领导，真的不行吗？”

    这是曾振庭第一次违背领导的一意思。

    “他怎么说也是有功劳的。”

    “可是他已经被小苏带走了。”

    这下办公室里沉默了。这句话的意思就是没有小苏人已经跑了。

    曾振庭也是没有办法，他也为难。这人家直接的带人走了，不过好在她留下来了。

    过了好一会儿才听到大领导叹了一口气“不能让他死了。”

    “领导，我会转告小苏的。”

    “也是一个有能力的人。”

    “我一直都觉得她比小谭强。”

    大领导再次的叹气。左右为难。他倒是没有以为被威胁了，就是有点兔死狐悲的感觉。

    “你去安排吧。”

    “嗯，我知道了，领导，有些事情真的不能心软的。”

    大领导摆摆手。什么都没有说。

    曾振庭的理解就是算了的意思。

    他回到办公室就给张春生打电话。

    “小苏，上面已经同意了，最后说不能让他死了。”

    “我现在还没有那个想法。”

    曾振庭叹气。“小苏，你？”

    “领导，谢谢你为了这件事周旋。”

    曾振庭觉得心里有点暖。“小谭是我看着成长起来的。”

    苏媛媛什么都不说了。有时候她会想着，要是她和谭绍庭两个还在农场种地是什么样？

    生活一定也不比现在过的差。他们一家子还有一半的休息的时间。

    放下电话以后，苏媛媛叫着虎子就要离开。

    “小苏，有什么事情你可以找我。”

    苏媛媛都没有回头，就是点了点头。

    现在她还没有想好怎么办？这候万忠最后的结局一定是死，但是她迷茫了。

    坐在车上，虎子欲言又止，苏媛媛也没有理会他。

    她想明白了。自己的主要应该干的就是要想办法去找谭绍庭，可是还有什么办法呢？八月十五自己再去试试。不行就等到明年的七月十五。反正现在自己是不死心。

    而且过了这么长时间了，苏媛媛并没有再次的心悸，她猜想着应该是谭绍庭没有生命危险。

    就是她现在有点不相信自己的感觉，她也知道不应该什么事情都往好的地方想，但是不这样她觉得自己撑不住了。虎子开车到了驻地。

    “嫂子。”

    “送我回家就行了。”

    “是。”

    苏媛媛走到了家里，她看着熟悉的一切，可是却是没有熟悉的人了。

    自己的三个孩子。还有那个爱自己的男人。他们都不在了，现在就是自己孤零零的留在这里了。

    这是对自己最大的恶意。承受不住的恶意。

    (本章完)

