    加隆站在内城区里的慰灵塔前，他身上戴着一朵金九花。独自站在一排黑衣人中间，加隆显得毫不显眼。

    他前后的人全部都排成一条直线，陆续上前为大公爵的遗体献礼。上花了的人默默走开，站到一边。后面的人默默跟上。

    众人在这个宽阔的慰灵大殿中，居然默契的没有任何人发生声音。

    灰白的大殿内，金字塔慰灵塔的侧面，摆放着大公爵的遗体，他的身体都被白金色的半透明金属凝固住了，仿如琥珀。

    加隆不认识前后的人，但大家身上闪耀的波动，几乎都没有弱的，这么多人站在这里排队，就只有他是一型图腾师的图腾之光。

    前后都是三型和二型的图腾师，身上满是浓浓的血腥气。

    能够在这个时候还能安全的活下来的，无一不是手上沾满了无数怪物之血的侩子手。

    很快轮到他了。

    加隆上前一步，将手中的金九花轻轻放在水晶棺的前边。鞠了一躬，转身走向左侧。

    举目望去，密密麻麻的全是人，却没有一个是他认识的。

    人们三三两两的聚在一起，小声说着话，有的独自站在一边，面色冷漠。不远处的贵族们一个个愁云惨淡。

    加隆没有看到哥德的身影。

    自从昨天大公爵耗尽生命和那头怪鸟对撞后，怪物大军损失惨重，终于退却。那头怪鸟也身受重伤。踉跄的逃命飞走。

    战局暂时稳定下来了。

    但是哥德却不见了踪影。

    加隆叹了口气，原本他只是为了谋求自己的利益，才来这里和哥德结交。却没想到真的看到历史上发生的一幕幕情景后，却又心头不是滋味。

    灵堂里很快走进来两名中年男女，都是身穿白金色铠甲，外套银边白袍。

    “维斯塔大人，迦南大人。”迎宾的人主动上前恭敬问候。

    “战事紧张，我们只能逗留一小会。”男子迦南肃然的点点头。他和维斯塔是现在城内最强的两位三型图腾师了，虽然还差大公爵很远。但是被先前一战吓到后，怪物们明显不敢逼迫内城太紧了。局势也大为缓和。

    一群人恭维的围着两人走向棺材。询问局势的、担心的、希望得到保证的。

    大群人都围了上去，簇拥着两人希望得到自己想要的答案。

    加隆远远退离中心。看着里面有些吵闹的情景，他忽然感觉有些气闷。

    转身走出大殿，他举目望去，周围稀稀落落的。几乎看不到什么人了。街上只是冷清的走着一些面色麻木的人。大部分人都躲进了预先建造好的防御工事。

    加隆到处都找遍了。丝毫没有发现哥德的身影。

    现在城内一片冷清，可以躲藏的地方太多了。走到大街上，逛了一会儿，加隆终究还是准备从地道离开内城。

    “加隆？”

    一辆路过的马车上传出疑惑的声音。

    加隆一下转身，看向在自己身边停下的黑色马车。

    “你是？”

    马车门帘掀开，露出一张肃然的男子面孔。“我是那天在哥德家见过的。不上来聊聊？”

    加隆迟疑了下。“好。”

    他掀开帘子，上了马车，坐到男子右侧面。

    马车微微一震。再度一动起来。

    男子平静的望着外边的街道。“那天我去调查哥德家，正好看到你从里面走出来。怎么样？情况清楚了吗？”

    加隆摇头。“我现在完全是一头雾水。哥德被人控制。杀了自己的父亲，到底是谁控制他的？还有杰西卡又是怎么回事？”

    男子脸上闪过一丝沉重。

    “这件事，我们现在已经初步调查清楚了，但只限于少数高层知道。这一切，都要源自哥德的母亲，琼利亚.杰斯。”

    “杰斯？”加隆顿时目光一凝。

    “你也知道？”男子诧异的看了加隆一眼。“作为一型图腾师，你的消息倒是蛮灵通的。正好在街上遇到你，我也把情况给你说清楚，你如果遇到哥德，多开导开导他。”

    加隆点点头。

    男子沉默下来，似乎是在组织怎么讲述接下来的事。

    马车车速也很善解人意的放缓下来。

    “其实无论是杰西卡被银化，带走了龙影之心。还是哥德刺杀自己的父亲。这些都是预先就安排好了的。”他终于缓缓开口。

    低沉的嗓音在车厢里缓缓回荡，显得更加肃穆。

    “琼利亚杰斯本来就是黑天社的高层之一，她潜伏到铁坦城，却意外和大公爵产生感情....呼....日渐情深。我们不清楚中间发生了多少事情，但是后来，应该是杰斯为了爱情放弃了自己的立场，放弃了原本自己的一切，选择爱情。并且还怀上了哥德。当她将一切都放弃之后，却发现大公爵真正爱的不是她。”

    男子停顿了下。

    “杰斯是个极度高傲和专一的人，她为了大公爵付出了自己所能付出的一切。在放弃了一切，还怀了孩子，孤身一人投奔大公爵的时候，却发现大公爵根本不是很喜欢她，而只是玩玩而已。那时候的大公爵年轻俊美，才华横溢。喜欢他的人太多太多。对于这么一个还算漂亮的女子并不是很上心。然后...悲剧就开始了。”

    “看来这是一切的根源。”加隆吐了口气。“爱有多深，恨就有多深。她在哥德身上布局了二十年，终于产生效果了。”

    “人生啊....”男子感慨着，“我们一辈子会做出很多错事，错误的选择，但绝对不要让错误无法挽回....”他似乎也想起了自己的生活。

    “那么杰斯现在在哪？”加隆问出最关键，对于自己最重要的问题。

    “死了。”男子无奈的笑了笑，“不然你以为哥德的黑域鸟就这么容易激活？那可是历史上都只出现过一次的顶级图腾！”

    .........

    从马车下来，已经是下午时分了。

    橘红色的阳光将整个内城都染成一片金红。

    加隆望着远去的马车，站在战争公会总部门口，一时间心情有些复杂莫名。

    他还记得哥德的母亲，是个很温柔，漂亮的中年女子。总是给人一种如沐春风的感觉，他总觉得看不透她，却没想到对方内心中还隐藏着这么深沉的仇恨。

    “如果她就是杰斯的话，或许一切就说得通了....”他摸了摸怀里的推演器，“推演器都有着随时联系的作用，如果杰斯想要潜伏起来，实施自己的计划。那么推演器自然不能带。或许她会直接毁掉自己的推演器，让总部重新弄一个新的来。这么说来，这颗推演器会出现在铁坦城附近，也应该是安排好的。”

    他心思急转，几乎要把一切都理清楚了。

    “因为杰斯根本就不想要推演器，或许就连哥德引爆熔炉毁掉那个基地，都可能是她导演的。”这样的解释虽然还有这缺陷，但已经很完善了。

    走进战争公会前，加隆最后朝着公爵府望了眼。

    他不清楚哥德现在正处于什么样的状态，但是很显然，现在的他，肯定已经到了崩溃的边缘。

    “人生啊...”加隆长叹一声，转身走进公会。他知道，现在就是哥德真正蜕变的关键时刻。

    大公爵终究因为自己的无情而被毁灭。虽然他这样的举动在这个世界的贵族中很普遍，但是很遗憾，他选错了对象。

    ****************

    半月后.....

    加隆坐在书桌边静静学习着第二个术式。

    朱红的书房内，安吉尔和雷兰分别占据一角。

    安吉尔手里不断把玩抛弄着一把银质小刀，嘴角泛起玩味的笑意。不时眼光在加隆身上扫过。她身上穿着紧身的褐色皮甲，修长的双腿包裹在褐色皮裤内，看上去就像是外出狩猎的丛林猎人。

    雷兰一身灰袍，兜帽将自己可怕的面孔遮住，她敌视的坐在一张轮椅上，有些嫉妒的盯着边上的安吉尔。

    “我也要加入哥哥的战争枷锁。”雷兰低沉出声。

    加隆手上的笔尖一下停住，他抬头看了眼雷兰。

    安吉尔也诧异的看向雷兰，手上的小刀微微停住。

    “我不允许比我漂亮的女人靠得哥哥太近。”雷兰毫不掩饰的阴沉道。

    加隆马上一脸无语。以雷兰现在的样子，岂不是连六十岁大妈都不能接近自己了？

    雷兰却丝毫不以为意，她冰冷如同毒蛇般的视线扫过安吉尔。“要让一个人生不如死，手段实在太多了...”她意有所指，转着轮椅缓缓出了房间，很快关上房门。

    加隆苦笑的看着安吉尔，她明显脸上有些变色了。

    “你怎么有这么变态的一个妹妹！？”安吉尔火大的一屁股坐下来，“说实话，要不是她是你妹妹，我真想一巴掌捏死她！”

    加隆也不知道该说什么好，是该庆幸自己洗脑太成功，还是该苦恼雷兰过于极端的想法？

    “你稍微担待点吧，其实雷兰人还是很好的。”他只能这么安慰。

    “好？你没看到你那个小女仆整天都被吓得脸色惨白。”安吉尔无语，“我团里的工坊师也被吓得只敢住在一楼。你妹妹是不是只要是女人都会嫉妒？”(未完待续。。)