    偏殿。

    沈长青出关以后，第一件事情，就是召见了崔伏。

    “我闭关多久了？”

    “已有两年。”

    崔伏低头回道。

    两年！

    听到这个回答，沈长青面色有些感慨。

    一次闭关两年，对于其他神境而言，只是稀松平常的事情而已。

    但对于他而言。

    两年时间，便是有些漫长了。。

    自入镇魔司以来，再到此次闭关以前，闭关最长的一次时间，也就是一年左右罢了。

    “说起来，我现在应该是差不多三十岁了吧！”

    沈长青想到了一个，自己已经忽略许久的问题。

    那就是——年龄！

    他入镇魔到现在为止，没有十年，也有八九年了。

    那时候二十出头，如此算了，自己现在应该是三十岁，或者是三十岁出头的样子。

    三十岁。

    放在诸天万族中，何止是用年轻二字能够形容的。

    毕竟神境的寿元，动辄就有上万年。

    两者间的差距，简直不要太大。

    换做以前的时候，只有百年寿元，沈长青对于自己的年纪倒是颇为在意，可现在跨入洞天境以后，寿元以万年来计，他对于自身的年纪，反而是不太在意了。

    没办法。

    三十岁对比万年为单位的寿元，实在是没有什么紧迫感。

    收敛了下有些纷乱的思绪，沈长青神色不变，淡淡说道：“说吧，如今局势可有什么变化？”

    两年时间。

    不可能一点变化都没有。

    但有一点。

    他是可以肯定的，那就是钟山氏族目前还没有新的神王陨落。

    自身用着钟山氏族的本源，如果真有神王陨落的话，不会一点感应都没有。

    闻言。

    崔伏抱拳：“启禀峰主，两年前宗主跟烛皇围攻厌皇于虚空战场，最终厌皇重创败逃，后来不知又发生了一些什么事情，好像宗主跟烛皇都受了一些伤势。

    至于其他氏族的战争，如今也没有停歇。

    两年间，已是再有三尊神王陨落，我方阵营陨落两尊，敌方阵营陨落了一尊。

    再有就是，半年前弟子大比已经召开，我宗又是多了一批亲传。”

    把消息如实禀告以后，他就闭上了嘴巴。

    沈长青沉默不言，心中则是在把这些消息，全部都给过滤一遍。

    闭关两年。

    又有三尊神王陨落。

    算上前面陨落的神王，那么陨落的神王就算是没有十尊，八九尊也是有的。

    偌大的钟山氏族，也才有五尊神王而已。

    如今陨落的神王数量，等同于是两个钟山氏族的神王数量了。

    战局到了现在。

    如果说只是为了灭掉一个北岳氏族的话，他有些不太相信。

    说到底。

    为了灭掉一个氏族，甘愿付出十尊神王作为代价。

    就算是真的灭掉了北岳氏族，又能得到多少好处，这样的好处又能否弥补的了十尊神王的损失？

    在沈长青看来，这个答案必然是否定的。

    可是。

    各族依旧是为此死战不休。

    这其中牵扯到的事情，已经不仅仅是一个北岳氏族的问题了。

    各族背后，肯定是有别的打算。

    但具体是什么打算，他也没有知晓的机会。

    自己的身份，终究是太低。

    涉及到了神王以及氏族的问题，自身还没有什么知情权。

    后面宗门大比的话，沈长青倒是没有过多在意。

    大比就大比了吧。

    亲传多寡，跟他都关系不大。

    自己现在的目的，是要得到更多的资源，从而把武道境界提升上去。

    洞天五重圆满。

    沈长青自信能比一般的神境九重要强。

    但是。

    单单是能对付神境九重，依旧差了不少。

    妖邪一族曾经好歹是有过神王的存在，要说没有相应的底蕴，那是不可能的。

    正如泰山府君说的那样。

    想要对付妖邪一族，必须要有神王层面的力量才行。

    就算是不到神王，少说也得半步神王，方才拥有万全的把握。

    以目前开辟秘藏的进度来看。

    沈长青感觉，只要让自身再完成两个中周天，进入洞天七重以上，差不多就有相当于半步神王的力量了。

    只是说。

    自从进入洞天五重开始，每一个秘藏开辟，消耗的能量都不是往常能够比拟。

    特别是到了后面。

    一枚天地神丹，仅仅是能开辟不到一百个秘藏而已。

    从洞天五重圆满，到初入洞天七重，其中相隔一万四千四百零一个秘藏。

    保守估计。

    想要开辟如此多的秘藏，必须要数百天地神丹才行。

    要是不保守估计，一千天地神丹，能否让自身晋升，都还是一个问题。

    一瓶龙虎金身丹，售价一百天地神晶。

    也就是说，一枚龙虎金身丹，相当于十枚天地神晶。

    一千枚，那就是一万天地神晶，五千日月神晶。

    这个数字。

    只是想想，都让沈长青感觉到了绝望。

    更别说。

    这仅仅只是初入洞天七重，所需要的资源而已，若是想要真正开辟出一个大周天的话，其中需要的神晶简直就是一个天文数字。

    “不行——”

    “真要依靠神晶晋升，正常情况下，就算是一千年积攒到的神晶，都不可能够我开辟所有秘藏。

    眼下最快的捷径，就是利用杀戮值晋升。”

    杀戮值难得。

    海量的神晶更加难得。

    以妖邪一族庞大的数量来看，只要自己能把这一族屠灭殆尽的话，得到的杀戮值，说不定真能让自己晋升洞天圆满，乃至于进入另外一个层面。

    但现在唯一的问题就在于。

    贸然对妖邪一族出手，没能将其灭绝的话，容易引起一些别的变故。

    “先等等再说——”

    沈长青压下了前往死亡禁区，找妖邪一族麻烦的冲动。

    随后。

    他看向面前的人。

    “宗门内坐镇的神王，仍然是只有一尊吗？”

    “不错，至今没有听闻有别的神王回归，前不久有消息传来，宗主正在虚空战场中，跟别的神王搏杀。”

    “嗯，我知道了。”

    沈长青挥了挥手，让对方退下。

    钟山东玄的实力很强，那位跟烛皇联手重创厌皇，不是什么奇怪的事。

    但两人后面竟然也受到了一些伤势，这就有些耐人寻味了。

    不过。

    钟山东玄如今能留在虚空战场不回归，显然受的伤势并不严重，这些事暂时来看，与他关系不算太大。

    在把崔伏打发走以后，沈长青离开仇峰，前往了烛宗的另外一个地方。

    ——

    “诸天阁！”

    沈长青看着面前高百丈的殿宇，以及殿宇前挂着的匾额，上面书写有三个大字：诸天阁！

    值得一说的是。

    诸天万族的文字，都是有很大的不同。

    像是钟山氏族，就有独属于自身的文字，如果不是他得到了钟山仇的本源，明白对方的所有记忆，对于钟山氏族的文字也是完全抓瞎。

    不过。

    诸天万族虽然是有文字上面的差异。

    但是各族交流都是以神魂为主，个中意思都能表达的清楚，并不存在什么语言方面的障碍。

    眼前的诸天阁。

    就是相当于镇魔司的藏书阁，以钟山仇的记忆，这里面放着的，都是烛宗对于诸天万族的记载，以及一些神通功法的留存。

    迈动步子。

    沈长青走入了诸天阁。

    在踏入的瞬间，就有一股神念落在了身上。

    他从储物戒指中，把属于自身的身份令牌取出，那股神念便是悄然退走。

    旋即。

    沈长青也重新把身份令牌收了回去。

    偌大诸天阁，自然不会没有任何强者镇守，方才落在自己身上的神念，就是坐镇诸天阁的强者之一。

    从那股神念强度来看，赫然就是神境后阶的存在。

    但实力不会太强，约莫就是神境七八重左右。

    放眼看去。

    从外面看就已经很大的诸天阁，内里空间仿佛被放大了数十上百倍一样，人站在这里，就如同蝼蚁般渺小。

    没有任何书架壁柜。

    也没有任何区别的书籍存在。

    有的。

    只是一块块悬浮于半空中的晶石，如同浩瀚星辰一般，散落于诸天阁内。

    每当神念触及到这些晶石的话，都会得到一段短浅的讯息，让人明白里面都是记载着什么样的内容。

    以晶石记载信息，相比于书籍而言要便利许多。

    基本上神念一扫，就能得到相关信息。

    如今诸天阁中，已是有不少弟子，正在这里面阅览知识。

    只是诸天阁浩瀚无边，就算是数万人，都能轻而易举的容纳，不会显得拥挤。

    对于沈长青的到来。

    有的弟子没有在意，有的弟子却是认出了他的身份，脸色微微一变，低头不敢多说什么。

    还有一些弟子，低声说了一句。

    “见过仇师兄！”

    “嗯。”

    沈长青轻轻嗯了一声，算是应答，然后看着面前的一块晶石，神念微微一动，已是落在了上面。

    九品神通——裂地剑经！

    稍微触及，他就已经得到了相应的信息，明白这枚晶石主要记载的是什么东西。

    很快。

    沈长青就把神念从晶石上撤离，从而落在了另外一块晶石上面。

    九品神通。

    就算是一般的烛宗弟子都看不上，又何况是自己。

    神念触及，另外一块晶石的信息也是流露了出来。

    微微摇头。

    他再次看向另外一块晶石。

    紧接着，相应的讯息便是涌现了出来。

    ——

    八品神通——霸刀斩！

    阵法入门！

    丹道心得！

    亘古大陆遗址传闻！

    诸天万族！

    ——

    神念在晶石上面一一扫过，但凡是感觉对于自身有用的，沈长青都会花费一些时间，从晶石中把内容提取出来。

    每一次的提取，都会消耗一定的神魂力量。

    特别是诸天万族的晶石中，内里记载有诸天万族的大部分信息，内容堪称浩瀚。

    饶是以他现在的底蕴，都是消耗不浅。

    很快。

    沈长青就找到了自己想要的内容。

    死亡禁区！

    瞬间。

    他神念直接落入到了晶石里面，内里记载的相关信息，便是直接汹涌了出来。

    死亡禁区！

    存在于诸天的边界，乃是邪恶的聚集地，寻常生灵若是擅自踏足那里，都有可能被邪恶侵染，沦为只知杀戮的邪魔。

    另外，每隔百年左右，死亡禁区就会涌现死亡潮汐。

    死亡潮汐中，存在无数岁月以来，陨落强者的神念，纵然是神王触及，都有陨落的可能。

    然而。

    纵然是绝地，亦有生灵存在。

    无数岁月的衍生，让死亡禁区中出现了独特的生灵。

    其中，只要化分为数个种族。

    一为妖邪一族。

    一为心魔一族。

    一为黑魔神族。

    其中。

    妖邪一族最弱，黑魔神族最强。

    但同样的，黑魔神族的数量最为稀少，具体有多少黑魔神族存在，至今不得而知，但每一个黑魔神族，最弱的都拥有相当于神王的力量。

    有关于死亡禁区的一切，都是出现在了沈长青的脑海中。

    第一次，他对于死亡禁区有了一个全面的了解。

    “黑魔神族！”

    “族内最弱的都拥有相当于神王的实力——”

    想到记载中的黑魔神族，沈长青心中不由为之震惊。

    神王是什么！

    那是各个氏族中的顶尖强者。

    但——

    在黑魔神族中，神王只是最弱的存在而已。

    那么该族强大的存在，是拥有怎样的实力，便是可想而知了。

    不过。

    黑魔神族虽然强大，缺陷也非常明显，那就是该族生灵数量极为稀少，简直是稀少到了令人发指的程度。

    据钟山氏族中的记载，他们数十万年来，发现的黑魔神族也仅仅不到十尊而已。

    考虑到死亡禁区广袤无边，内里必定存在更多的黑魔神族。

    可就算再多，这个数量也不会多到哪里去。

    因此。

    黑魔神族，与其说是一个种族，倒不如说是一个又一个强大的个体。

    “或许正是有黑魔神族跟死亡潮汐的震慑，诸天万族才没有公然进入死亡禁区里面，搜刮至净石吧。

    否则，单单凭借一个心魔一族跟妖邪一族，根本就没有震慑诸天万族的资本。”

    沈长青眼神闪烁。

    至净石珍贵至极，是所有修士提升的捷径。

    如果死亡禁区没有足够的威慑力，里面存在的至净石，只怕早就被搜刮一空了。

    也就是黑魔神族跟死亡潮汐的存在，才让诸天万族不敢深入那里而已。

    虽然这些东西，都是自己的猜测，但他肯定，事实跟猜测必然八九不离十。

    “至于妖邪一族的话——”

    “在神王没有陨落以前，妖邪一族的实力，应该是跟心魔一族差不多的，但是人族上古的一战，已经是让妖邪一族损失惨重了。

    不过从这也能看得出来，上古时期的人族，实力也是真的不弱。

    除却没有真正的神王坐镇以外，余下的力量，不弱于如今的氏族。”

    沈长青又是转念一想。

    以前的时候，他对于上古时期的人族实力，没有一个具体的猜测。

    现在眼界开阔，明白一个氏族拥有怎样的底蕴以后，自然也就明白了上古人族有多强。

    偌大的妖邪一族。

    上古一战以后。

    如今就只剩下五位妖神了。

    而且。

    这五位妖神，很有可能不完全是上古时期流存下来的，还有可能是后面万年时间，才诞生出世。

    简而言之。

    上古一战。

    人族强者虽然损失惨重，但妖邪一族很有可能，神境都没有剩下几个了。

    但诸天凶险，单单是死亡禁区中，就拥有莫大的威胁。

    为了防止人族就此覆灭，所以人族剩余的强者，才会以自身为代价，给天地通道设下封禁。

    不清楚具体如何。

    但沈长青可以肯定，上古时期人族底蕴是真的强。

    能把一个氏族，拼的神境几乎没有剩下几个，这份实力，可不是那么简单的。

    同样。

    正因为人族的强大，妖邪一族才会选择退却。

    但凡是有几分把握，妖邪一族都不会那么干脆的退走。

    若非那一战，使得天地祖脉断绝，那么万年以后的人族，实力必然是大增。

    别的不说。

    人族必定是能有神王出世。

    甚至于，不止是一尊神王那么简单。

    只是那一战，让人族底蕴尽散，使得万年来颓靡不振而已。

    ——

    从诸天阁中出来，沈长青没有去别的地方，先一步回到仇峰里面。

    他需要把自己从诸天阁得到的信息，都给好好整理一下。

    这些东西。

    日后都有可能产生大用。

    “按照诸天阁的记载，诸天其实可以分为四个部分，第一就是以亘古大陆为中心的诸天万族，第二便是诸天负面力量聚集的死亡禁区。

    至于第三的话，便是规则紊乱的混乱禁区，第四就是无垠虚空——”

    四个部分。

    除了前两者以外，在入诸天阁以前，沈长青并没有听闻过后两者。

    但在进入诸天阁以后，他对于后两者，就有了一些了解。

    首先。

    混乱禁区里面规则紊乱，蕴含无穷凶险，跟死亡禁区相比起来，混乱禁区要更加凶险。

    毕竟不是死亡潮汐出现的时候，死亡禁区的凶险除却黑魔神族以外，没有多余的隐患。

    可混乱禁区不同。

    内里蕴含的凶险，就算是钟山氏族都不能肯定多少。

    无垠虚空。

    便是所有神王神国所在的地方。

    “传闻无垠虚空介乎虚实之间，正常想要进入的话，只能是以信仰力量化为金桥通道，方能踏足其中。

    而无垠虚空中，也存在有一种名为虚空魔的生物。

    弱小的虚空魔，神境都能轻易对付，但强大的虚空魔，纵然是神王都能吞噬。”

    “上次虚空战场中，宓水神王以金桥没入虚空的时候，想来就是进入无垠虚空，从而斩杀堵山氏族的那尊神王了！”

    沈长青暗忖。

    神国不灭，神王不死。

    神国能够遁入无垠虚空，唯有进入无垠虚空当中，才有破灭神国斩杀神王的可能。

    就目前来说。

    钟山氏族关于诸天记载的，就只有这四个部分了。

    但这四个部分，是否诸天的全部，他就暂时不得而知。

    其中。

    无垠虚空跟混乱禁区，都不是自身这个阶段有资格涉及的，唯有诸天万族跟死亡禁区，还能有踏足的可能。

    旋即。

    沈长青又是想到了另外一个事情。

    “妖邪一族来源于死亡禁区，对方算是邪恶力量衍生出来的生灵，我斩杀妖邪一族，能够得到杀戮值，那么我斩杀死亡禁区内的其他生灵，是否也能得到杀戮值？”

    这个猜测，他暂时还没有办法得到证实。

    但是——

    自己斩杀妖邪一族，能够得到杀戮值，斩杀诸天万族，却不能得到杀戮值。

    两者最大的区别。

    就是在于，妖邪一族依诸天邪恶力量孕育而生，诸天万族则不是这样。

    所以。

    在沈长青看来。

    自己得到杀戮值，最大的可能性，就是在于邪恶力量上面。

    如果猜测没有错的话。

    那么作为邪恶力量孕育而出的生灵，心魔一族跟黑魔神族，以及其他被邪恶力量侵染，化为邪魔的生灵，都有可能成为杀戮值的来源。

    只是这些猜测，真正要证实的话，只能是进入到死亡禁区的时候再看看。

    不过。

    若是猜测没错。

    后续自己杀戮值的来源，就不用过于担心了。

    死亡禁区不灭。

    邪魔就能源源不断的孕育而出。

    “如果真是这样的话，那面板的作用，就不止是眼下这一点了！”

    沈长青心中微微一动。

    本来他以为，如果妖邪一族被灭的话，后续面板没有办法得到新的杀戮值，作用会大幅度降低。

    如今看来。

    纵然是妖邪一族被灭，杀戮值也未必会断了来源。

    “再看看！”

    “如今我最先要做的，就是想办法得到一部分资源，让武道能够正式从洞天五重圆满，晋升到洞天六重。

    若能进入洞天六重，那么寻常的神境十重，只怕也奈何不得我。

    届时，神境当中能威胁我的，大概就只有类似于钟山夏那等级别的强者了！”

    别看现在已经洞天境五重圆满，进一步突破好像不难。

    可到了现在，每一个秘藏开辟所需要的能量都是惊人的。

    以沈长青目前剩下的资源，不足以让自身晋升成功。

    眼下主要做的。

    就是想办法弄一些资源过来。

    而弄资源最快的方法，除了虚空战场以外，他也暂时想不到别的。

    “虽然武道方面的实力不能暴露，但以如今的肉身底蕴，配合上神道境界以及神主级天赋神通，一般的神境后阶，已是难有大的威胁。

    再入虚空战场，倒是问题不大。”

