    从李贤离开，秦晙、李敬业就一直守在辕门等候，身为臣工部署，虽然他们心存异议，但也无力违抗军令，只能眼巴巴的瞧着，等着。

    他们实在是理解不了，身份尊贵的李贤，为什么这么如此的不珍惜自己的生命，难道他就如此的不在乎，拥有的一切吗？

    直到铜门，火势借助风势，蔓延全营，秦、李二人的脑袋顿时就不够用了，想破头也想不明白，雍王那小身板，是怎么搞出这么大动静的。

    不过，二人也没闲着，通令全军整装，随时做好出战的准备。等他们都准备好了，浑身泥土和鲜血的李贤，终于回到了大营，并将苏里都的人头，扔给了云曦公主。

    从李贤这狼狈样就不难看出，他这一夜过的，并没有说的那样轻松。而云曦公主和李楷固，看到苏里都的人头之后，当即跪了下来，以“部族之血”盟誓，只要雍王需要，他们定当赴汤蹈火。

    呵呵一笑，扶起二人后，李贤淡笑道：“盟友嘛，你来我往，才能加深友谊，本王希望，你能将这句话，转告给你的父亲。”

    说完这话，李贤的面容，突然变的严肃，随即开始通报战场情况：其一，铜门主帅-苏里都已死，铜门守军群龙无首，各部将领缺少统一调度，难以掌控好军队。

    其二，铜门粮仓被焚毁，且火势蔓延甚大，对于他们来说，扑灭火势，保住粮食才是第一位，手足无措的他们，根本没有精力顾忌其他。

    其三，仅救火一项，就足以耗尽营中，所有储藏的饮水，也就是是说，天亮之后，他们将陷入缺粮断水的形势。

    士卒之间将会出现，哄抢粮食、饮水之事，将领们必然疲于奔命，弹压将士。到时候，内部的火拼，将成为消耗他们的战斗力的又一有力武器。

    综上三点，呈此消彼长的态势，已经为唐军的进攻，创造了既有有利的条件，兵力上的不足，将不在是衡量两军实力的条件。

    是以，李贤下达军令：秦晙为前部先锋，率军三千，从正面发起进攻，务必以最短的时间，夺取铜门两侧的分寨，切断通往大营水源，并封锁正门的出路。

    不管敌军是取水，还是反击，都必须坚决挡回去。李敬业、云曦公主、李楷固各率军一千游弋在铜门大营的另外三侧，不管是开小差的，还是突围求援的，一律射杀。

    剩下的一千人马，李贤亲自提领，用为预备队，充任救火的角色，哪里需要支援，他就带兵到哪！

    “切记，天亮之前，发起进攻。不管是正面进攻，还是侧翼防护，务必多张旌旗，马拖树枝，尘土飞扬，制造主力以到的假象，让敌军无法探知我军底细！”

    “李楷固，拿出你打谷草的劲头，放跑了一个敌人，本王就要你小子好看！”

    最后，李贤又强调了一遍，他不要俘虏，也不接受投降，各部要像刀子片肉一般，一点点的消耗，铜门守军的有生力量。

    在没有食物、饮水的情况下，他们的攻击，将一波不如一波，每一次失败，都将会让他们付出，心理和身体的双重负担。

    “你们唐人不是长说，哀兵必胜，背水一战吗？”

    云曦公主并不是质疑李贤的策略，而是觉得把敌人赶入绝境，不是什么聪明的选择。在草原上，聪明的猎人在抓猎物的时候，都会故意给猎物留下一条“生路”，以便更好的捕捉。

    可李贤这么“粗暴”的干涉，更会激发他们的求生欲，抵抗也势必会更加激烈。虽然她很痛恨那些跟着苏里都反叛的族人，恨不得亲手宰了他们，可这的确不是最聪明的做法。

    “公主，你还是涉世未深，不知道人心的险恶。你担心的状况，会有，但本王保证，不会太强烈，完全在我们的承受范围之内。”

    “另外，如果公主想学习中原文化，战后可以到长安或洛阳，本王会为找到合适的老师，他们会告诉，南阳王-朱灿，是个怎样的存在！”

    夫妻尚且是同林之鸟，大难临头各自飞，别不要说两支种族，国别不同的军队了。内讧是一定的，也是可以预见的，等他们自我消化完，一定会死伤一片。

    至于，李贤所说的南阳王-朱灿，云曦公主不知道是理所当然，可秦晙、李敬业却打了个冷颤。人一旦陷入绝境，为了生存，那是什么丧心病狂的事，都能干出来的。

    而且，这种绝境的制造者，正面他们面前的这位，年仅十三岁的亲王之手，而且从未假于人手，兵战、心战都是上佳的，这都让二人吃惊不已。

    尤其是跟在他身边的秦晙，一直以来，他就只知道，殿下礼贤下士，宽厚爱民。可没有想到，上了战场，他竟然变了一个人，变的让他们都不认识了。

    “围猎，全当这是一场围猎，铜山的守军，就是你们猎物！尽情的舒展你们獠牙，去撕扯敌人的喉咙吧！”

    李贤这话一落，秦晙、李敬业、李楷固三将，纷纷拱手应诺，因为他们都清楚，眼下的有利条件，却是是消灭敌军的最好时机。

    而云曦公主见，他们都同意了，也点了点头，也是表达了他的意见。而李贤，见状，也是挥了挥手，示意他们可以出发了。

    稍时，洗漱了一番，换了身铠甲的李贤，走出大帐的时，秦晙等人的兵马已经开了出去。守卫在外面，等候他命令的，正是李敬业的副手-昭武校尉-程伯献

    “程襄公忠勇，我辈楷模！伯献，能不能重震程家的声威，可就看你的啦！”

    “殿下放心，末将定不负殿下的信任和先祖的光荣！”

    对程伯献拍的胸脯，李贤很是满意，别看程家到他已经是第三代了，却依然保持将门子弟好战尚武的好传统。

    李勣这老狐狸，打着关照瓦岗寨后代的名头，把这么好的苗子，留下来充当护卫，简直是暴殄天物。这样的好汉子，就该到战场上，建立本来就应该属于他的功业。

    “好啊！那咱们比一比，到底谁杀的多！”

    话间，李贤拍了拍他的马，笑着言道：“如果你赢了，本王就将这匹御马，赏给你！”

    “此言当真！”，一脸喜色的程伯献，简直不敢相信是真的。

    武将爱马，是人之常情，程伯献早就看上雍王的座骑，只不过因为身份的问题，一直都不敢说而已。

    而动了招揽之心的李贤，早就从他的眼神中，看到了那种渴望，与这种青年才俊相比，区区一匹马，又算得了什么呢？

