    陈六合淡淡的看着秋瑞华说道：“至于秋叔叔担心的问题，大可不必多虑，李家和秋家既然是世交，在生意上又有着繁多的往来，岂是能轻而易举就撇清的？代价太大的事情，谁都不愿意做！况且，这次本来就是李家理亏！”

    秋智茂赞赏的点了点头，说道：“没错，六合说的很有道理！事情分析的非常透彻！我很难想像，这是你在紧急时刻瞬间想出来的计策！”

    说罢，秋智茂深深看了陈六合一眼，道：“你真是一个可怕的年轻人！”

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“一切都是为了更好的生存，我也是身不由己啊。”

    听到这话，几人都是禁不住失笑的摇了摇头，看向陈六合的眼神中，都不由自主的多了几分惊诧与忌惮！

    可怕，着实可怕！仅是这种智慧，就让人望尘莫及！

    病房内，只有不善于尔虞我诈勾心斗角的秋剪水一头雾水，根本就不知道几人在说什么，话中的含义太深了。

    “你们在说什么，我怎么听不懂……”秋剪水眨了眨明媚的大眼睛问道。

    秋智茂轻笑了起来，拍了拍孙女的脑袋，道：“听不懂就不用去想，有陈六合在你身边，足以帮你撑起一片无风无浪的天地，丫头，你只需要享受生活，不需要跟生活抗争！”

    一句话，让得秋剪水的脸色再次羞红了起来，就算是傻瓜，也知道这话是什么意思。

    她悄悄的看了陈六合一眼，眼神古怪难明，轻轻撇了撇嘴唇，什么也没说。

    没过多久，病房外突然来了两名访客，一老一少，那小的，陈六合认识，竟然是刚分开没多久的李家大少李仲博！

    另一个，则是一个满头苍发的老者，约莫六十出头，龙精虎猛般，很有精气神，眼神有着一股子凌厉，看得出来，这是一个很有能力且很有实力的老者。

    不出意外的话，应该就是李家家主，李仲博的爷爷，李天毅了！

    对这爷俩的到来，病房中的人都很有默契的给了一张冷脸，没有人去热情的搭理他们。

    脸上都带着一股不满和怨气！

    显然，已经通过气的他们，都在用这种无声的方式来给李家爷孙施加压力！

    无声的告诉他们，秋家现在很生气！

    这个探病过程，自然是非常尴尬的，陈六合从头到尾也没说几句话。

    秋智茂和秋瑞华父子两，也都是一脸沉闷，就差没有兴师问罪了！

    相信，今晚过后，李天毅更加能感受到这次事件给李家带去的压力，他们李家现在是深陷泥沼当中，就算想爬出去，也没那么简单了！

    半个小时后，李家也孙离开，秋智茂等人也起身告辞，腾出空间当陈六合好好养伤！

    “要不要派点人过来保护你的安全？”临走前，秋智茂对陈六合问道。

    “不必了，人多了并不是什么好事，反而行动不方便，放心吧，我自己就能行。”陈六合对秋智茂说道。

    “那……让剪水留下来照顾你吧。”秋智茂点点头说道，对陈六合的能力，他已经是毋庸置疑了。

    “嗯，你们走吧，剪水留在我这里最安全。”陈六合说道。

    等秋智茂等人都离开后，病房内就只剩下了陈六合跟秋剪水两人！

    气氛，莫名其妙的变得有些微妙了起来，微妙中，还弥漫着一股淡淡的尴尬！

    秋剪水坐在病床旁，垂着头，双掌轻轻的扣在一起，不知道说什么好，似乎看也不敢去看陈六合一眼。

    而陈六合，则是一脸的好笑，目光在秋剪水的身上游离了几下，率先打破沉默，道：“喂，这个时候，你难道不应该给我这个病号端茶递水什么的吗？”

    “哦，你口渴了吗？我这就帮你倒水。”秋剪水赶忙说道，起身忙活了起来。

    接过秋剪水递来的茶水，陈六合喝了一口，打趣道：“怎么？看都不敢看我了？这可不是你的风格。”

    “我是什么风格？”秋剪水看了陈六合一眼，问道。

    “你？外表端庄大方，典雅贤淑，实际上，就是一个小辣椒。”陈六合调侃道。

    “你才是小辣椒呢。”秋剪水不满的翻了个白眼：“你现在可别跟我嚣张，小心我乘人之危，会揍你的。”

    陈六合嘿嘿笑了起来，道：“看，你还是一个有暴力倾向的小辣椒。”

    秋剪水皱了皱鼻子，丢给了陈六合一个千娇百媚的大白眼，那模样，别提多风情了。

    “好了，过去的事情都过去了，你心里也别有什么负担，更别让自己留下阴影！”

    陈六合淡淡的说道：“至于对我呢，更不用感到愧疚。”

    “可是……如果你不是为了救我的话，也不会中弹了……”秋剪水轻声说道，心中的感触，难以言表，她第一次感受到，有人帮她挡子弹的滋味。

    这种感觉，说是感激，都有些不太足够了，很难言明。

    “废话，我是谁？我可是你的贴身保镖啊，你以为贴身小棉袄是随便说说的？这点觉悟都没有，还算个锤子棉袄啊？”陈六合笑着说道。

    顿了顿，陈六合眼中闪过了一抹戏谑，道：“不过，好在看到了一些不该看的风景，倒也不算亏太多，算是让我这略微受创的小心肝得到了一点慰藉吧。”

    秋剪水先是一楞，旋即理解了陈六合话中的意思，登时羞涩的无地自容！

    脑中不由回想起了被陈六合看光了身子的一幕，那时，她身上除了最贴身的三点衣物和一双极致透明的丝袜外，什么都没有……

    心脏如小鹿一般的乱撞着，秋剪水别提多紧张了，这还是她人生中第一次那般窘迫，也是第一次在一个异性面前毫无防备的展现自己的完美身段。

    心慌之下，秋剪水赶忙转移话题，道：“对了，陈六合，你怎么知道天花板上有枪手的？在那种情况下，不可能发现的啊。”

    陈六合轻描淡写的说道：“直觉，无与伦比的直觉！”

