    “研究成功了！！！”

    实验室里，爆发出一阵激烈的掌声。小还丹经过最后的测试，在十几位生物学、医药学院士的共同研究之下，终于用科学的方法制作出来。

    看到第一批小还丹成功走出实验室，林南知道，他这个院长的头衔，已经差不多该卸任了。

    夏雨臣早就得知消息，所以提前在实验室等候。等知道小还丹培养出来，他彻底松了一口气，激动的上前，抓住林南的手道：“林将军，这一次您是头功！您的贡献，当属第一，这件事我会马上报上去，相信用不了多久，您的奖励就下来了。”

    “不用了，我要离开一段时间。”林南摇头，他答应了一个人，十八岁的生日宴会一定赶到现场。

    算着日子，就是这两天，现在也该动身了。

    ……

    京城，外国语学校的大门口。

    高中毕业后，陈妃妃以优异的成绩，考入燕京大学。现在正值暑假，所以她在外国语学校的大学训练班上课，为大学课程提前预习。

    放学后陈妃妃与几个同龄人，从校园走出。她一路低着头，神情有些失落。

    明天就是她十八岁生日，一直到现在都没有林南的消息。哪怕她想多方打听，也根本没人帮忙。王爷爷已经下令，不允许她再与江南那边的人有任何接触。

    包括她的爷爷魏立本，都半年没见了。

    就连身边的几人，也是王家找来的学伴，都是一些大家族的小孩。目的也是为了监视陈妃妃，至少，在她与华家的亲事定下之前，不允许有任何意外发生。

    “妃妃，怎么不开心啊？”

    一个年轻男孩笑道。

    他叫李思哲，穿着一身外国语学校的校服，身高一米八，笑起来犹如阳光一般的和煦。

    “明天就是你生日了，别不开心，家里给你举办了盛大的宴会，邀请很多名流前来见证你和华少的定亲仪式。”旁边的傲慢女孩叫王雯雯，算是她名义上的堂姐。

    “华少可是华家最受器重的几人之一，除了两个哥哥之外，就属他最有能力和手段，有很大的可能未来继承家主之位。”君鹏飞的目光有些火热。“妃妃你嫁过去，若是运气好，成为了华家主母，就是一飞冲天了！就算华少未来没办法成为华的家主，至少也能掌控几个跨国集团，控制数百亿资金，也是跺一跺脚，八方听令的人物。”

    “嗯。”

    几人说着，陈妃妃却听不进去，脑海中全是那个少年的模样。

    忽然，一道熟悉的身影站在马路边。陈妃妃愣了一下，还以为自己看错了，狠狠揉了揉眼睛。确定自己没有看错人后，陈妃妃再也忍不住，激动的一路小跑过去，想要扑进那人怀中，却又担心自己是在做梦，只得呆呆站住。

    看着这个梦里出现过无数次的人。

    每次早上醒来，她的眼泪都湿润了枕巾，一切都是假的。

    “林南哥哥，是你吗？”少女的声音都在颤抖，试探性的问了一句。

    “当然是我，明天就是你十八岁生日，我来了。”林南微笑道。

    看到林南的那一刻，李思哲、王雯雯、君鹏飞三人眉头一皱。

    他们早就听说，陈妃妃在江南那边有个喜欢的男生，莫非就是此人？看陈妃妃的表现，十有八九就是他。明天陈妃妃就要与华少订婚，喜欢的男生提前赶到，阻止这场定亲仪式？

    这是什么狗血桥段。

    “我还以为你不会来了。”陈妃妃红着眼睛。

    林南轻笑道：“既然答应你了，我就不会忘记。”

    “哼！”

    听到两人的对话，王雯雯轻哼一声，迈动步伐上前，冷声说道：“妃妃，我们快回去吧，别在无关紧要的人身上浪费时间。”

    她有看向林南，警告道：“江南来的小子，你不该出现的！明天就是妃妃十八岁生日，她要和华少定亲。记住自己的定位，不是什么人都是你能惦记的，现在滚蛋的话，我们可以当成什么事都没发生过。”

    “如果你不走，我让你吃不了兜着走！”

    对于王家来说，与华家联姻十分重要。

    可以让王家借助华家的地位，再上两个小台阶。突然冒出的林南，让她有一股危机感。

    “王雯雯，你闭嘴！”陈妃妃忽然小宇宙爆发，娇喝一声。

    王雯雯吓了一跳，陈妃妃平日在王家，都是以乖乖女的形象示人。哪怕是面对犯错的下人，都十分友善。在王雯雯眼中，陈妃妃属于那种逆来顺受的女孩，她从未见过陈妃妃如此暴躁过。

    一时呆住，没说话出来。

    李思哲与君鹏飞二人，也诧异看向林南。

    “嗤!”

    这时，一道急刹车的声音传来，一台顶配路虎停在路边。

    驾驶室的车门打开，从里面走下来一个短发精悍的女子，她的容貌和陈妃妃有七八分相似，嘴角带着一颗痣。身穿红色制式上衣，下身是一条雪白的修身裤，脚下是女士短皮靴。

    林南不用问都知道，此人是陈妃妃他妈。

    果然，陈妃妃叫了一声妈。

    “嗯。”

    陈母点头，看向林南的时候，微微一顿。目光有些疏远和冷峻，明天就是女儿和华少的定亲仪式，她今天总有一种心神不宁的感觉。所以特地来接女儿放学，没想到真的被她猜中。

    见到了林南。

    “你知道我是谁吧？”陈母冷声道。

    “妃妃的母亲，魏阿姨？”林南淡淡道。

    “是，我叫魏茹。”陈母的话语很简短，跟她的风格打扮一样干练，

    “你是妃妃的朋友？”

    “是男朋友。”林南忽然一笑。

    前世修炼数千年，这一世除了陈妃妃之外，再无任何女孩让他心中泛起过道道涟漪。既然有感觉，为何不承认？林南又不是那种死不认账的人。

    既然撩了，那就负责到底！

    “啊！”

    陈妃妃的娇躯一颤，捂住小嘴，又是欣喜又是担心，她没想到林南如此直接。俏脸上闪过一抹坚决，今天哪怕是母亲阻止，她也要与林南在一起。

    下意识的伸出小手，抓住了林南的手掌，与之十指紧扣。

    李思哲眉头一皱，偷偷拿出手机拍摄一张照片。

    王雯雯脸色铁青。

    君鹏飞的眸光闪烁，嘴角露出一丝好笑。

    陈妃妃是华少钦定的女人，这是哪儿冒出的小子？竟然敢说陈妃妃是他女朋友？活腻了不成！

    “呵呵，你可知道她明天就要与人订婚了？”魏茹高看林南一眼，至少这小子没有退缩，而是有底气的承认。一般男孩见了她，都不敢直视。

    纵然如此，魏茹眼中依旧是不屑。

    毫无倚仗的底气，一无是处！

    她并不知道林南的身份。

    对于京城的那些人来说，知道林道一的威名，却不知道林南就是林道一。魏老没说，陈妃妃也没提，没人能猜测的到，眼前的少年就是那个林道一。

    就如普通人听到某某明星的绯闻，某某首富的消息，会特地去查探一番吗？顶多就是道听途说，当成饭后的谈资罢了。

    有谁会真的浪费精力，去研究这么一个毫不相干的人呢。

    在他们看来，林南就是陈妃妃在江南认识的一个同学。

    两人在读书的时候，互有好感，然后私定终身。这种事情在年轻一辈中，见的多了，哪怕是父母长辈，都是从那个年纪过来的。

    魏茹又何尝不是如此呢？

    “知道，可是这个婚，订不成。”林南淡淡道。

    “哦？”

    魏茹好笑的看着林南，然后摇头。

    “你不同意没用，对方是华家，京城的世家之一！”

    她以极高的姿态，双手抱胸，傲慢的看着林南道：“年轻人，我奉劝你一句，这个圈子不是你能想象的，你是江南人士，那边是个什么情况，我清楚的很。整个江南的势力加起来，也不如一个京城华家！”

    她连林南的姓名都懒得问，以‘年轻人’称呼，傲慢与不屑丝毫不加掩饰。

    “我知道你以为爱情可以冲破一切，你们爱的轰轰烈烈？无视世俗的眼光，无视权贵的阻隔？醒醒吧年轻人，这不是《牛郎织女》之类的神话故事，也不是《梁山伯与祝英台》之间的感天动地，现实没你想象的那般美好。”

    “我当年也喜欢一个人，不顾家里的反对，与对方直接领取了结婚证，还生下了陈妃妃。可是婚后生活与我想象的不一样，爱情终究只是爱情，两个人生活在一起，还是要看身份、地位的匹配。”

    “你能给的了妃妃什么呢？”魏茹冷笑的看着林南。

    李思哲、王雯雯、君鹏飞三人，也一脸冷笑。

    他们全都觉得，这个年轻人有些不知天高地厚。竟然敢来京城，还在陈妃妃定亲仪式之前见她。

    魏茹的事情，林南早就知道一二。当年她嫁错人，后来离婚，陈妃妃判给了魏茹。魏茹嫁到京城王家后，没时间管陈妃妃，就把她丢在了江南魏家。

    魏老虽然是陈妃妃名义上的外公，却跟亲爷爷一样。

    对于魏茹的话，林南好笑的看着她：“所以，魏伯母自己当年看错人，现在认为妃妃的眼光也有问题了？”

    “你！”

    哪怕魏茹根本没想到，林南会说出这种话，差点没一口气噎死。

    王雯雯也惊骇欲绝的看着林南，像是看疯子一样的看着他。魏茹虽然是二婚加入王家，可是因为手段厉害，把王家的几个上市公司治理的井井有条，每年创造上百亿的利润，所以在王家的地位极高。哪怕是老爷子，都对她宽容三分。

    王家的一些晚辈，就更是敬她如主母般！

    “胡言乱语！妃妃，你怎么看上这种男人？”魏茹俏脸森寒，一把抓住陈妃妃的手腕，强行分开两人。

    “妈。”

    陈妃妃红着眼睛，拼命的想要挣脱。

    林南见状，准备动手。

    可魏茹的一番话，让他放弃了动手的想法。

    “怎么？你想动手抢人？这里是京城，妃妃也是大家族的人，你不要脸，我还要脸！你们想干什么？定亲仪式前夕私奔，然后留下笑柄？让人指着脊梁骨骂？你小时候我是怎么教你的！女孩子要自爱、自尊、自重。你这样做的，把我的脸往哪里搁？你自己的脸你还要吗？”

    魏茹的话，犹如一把把刀子，刺入陈妃妃的心脏。

    她整个人犹如提线木偶一般，任由母亲拉着上车，然后离去。

    林南看着魏茹座驾的背影，眼中闪过一抹冷笑：‘妃妃，你放心，明日我会堂堂正正的登门，向全世界的人证明，你是我的女人！’

    ‘至于魏伯母，你嘴里的世家、权贵，谁敢阻拦，就请他们试试，我林某人手中的剑是否锋利了。’

    林南转身离去的那一刻。

    李思哲掏出手机，拨通一个电话，淡淡道：“华少，出了点事，就在刚才，外国语学校的门口，有个叫年轻人出现了，好像是陈妃妃在江南那边交的男朋友。”

    “好，你放心，我盯着他，查清楚他下榻的酒店。”

