    周老板拿着书稿走后，吴老板笑呵呵对李清雅伸手引道：“李小姐，请移步茶房休息片刻。”

    李清雅点了点头道：“也好！”

    张明轩跟在二人身后，直接上了二楼，来到一间小屋内，打开门就让人眼前一亮，四壁攀沿着密密麻麻的青翠藤蔓，藤蔓之中点缀着星星点点的黄色小花，一张茶桌摆在靠里的方向，其余部分不是摆放着各异的鲜花就是悬挂着竹编鸟笼，鸟雀声声清脆，花草阵阵清香。

    吴老板引道：“请进吧！”

    李清雅抱着丫丫走了进去，张明轩紧随其后。丫丫好奇的大眼睛对着花鸟张望着，伸出双手虚抓着，咯咯的笑个不停。别说丫丫了，就连张明轩也满脸的好奇，张望个不停。

    吴先生引着李清雅坐下道：“李小姐，我去沏茶，您随意。”

    李清雅点了点头，吴先生缓缓退了出去。丫丫开始在李清雅怀里不安的扭动着，双手对着旁边的一只美丽的小鸟抓着，啊～啊～张口叫着不知名的话。

    李清雅无奈道：“丫丫乖啊！别闹啊！”

    张明轩上前道：“姐，我抱一会吧！”

    李清雅想了一下，把丫丫放到张明轩怀里。张明轩抱着丫丫，身体闪着扭着，嘴里哼着小调，来到一只美丽的小鸟面前。丫丫咯咯的笑着，伸手抓住鸟笼，摇个不停，吓的里面的小鸟惊恐的叫着，扑扇着翅膀乱飞。过了一会，吴老端着一壶茶开门走了进来，刚进来就被鸟雀尖锐惊恐的叫声吓了一跳。张明轩看到吴老进来，立即抱着丫丫放过可怜兮兮的小鸟，若无其事的四处游逛着。李清雅对吴老歉意一笑，吴老笑了笑端着茶壶走到茶桌前，为李清雅斟满一杯清茶。

    看着张明轩问道：“这位小兄弟是？”

    李清雅抿了一口茶，放下茶杯，也看向和丫丫观赏花朵的张明轩，当然别把花摘下来就更好了。

    李清雅回道：“他是我的小弟，顽劣了一些，还请吴老板多多担待。”

    吴老板嘴角抽搐了一下，看着飘落的花瓣，赞道：“李公子，真是赤子之心！童心未泯啊！”

    张明轩接话道：“小弟姓张，乃是清雅姐姐的干弟弟。”

    吴老板笑呵呵道：“干弟弟好，干弟弟好啊！你们满满品茶，我先去忙工作了。”

    李清雅点头道：“你随意。”

    也不知道是不是看不得张明轩祸害他的东西，吴老板急匆匆就离开了。

    李清雅对张明轩说道：“好了，明轩！过来老实一会吧！”

    张明轩抱着丫丫坐到茶桌旁边，给自己倒了一杯茶，一口饮尽，啧啧道：“茶还不错！”

    李清雅优雅的端起茶杯，品了一口道：“茶是要慢慢品的。”

    “反正我又不懂，就是觉得挺香的。”

    李清雅摇了摇头，也不在和张明轩说什么茶道文化了，她能感觉到张明轩对此不感兴趣。

    过了一会，吴老推门走了进来，对李清雅道：“李小姐，书已经印好了。”

    李清雅站起来道：“走吧！”

    张明轩抱着丫丫乖乖跟着，三人下楼后就见两摞捆绑整齐的精美书册正放在大堂内。书册上面还画了一幅水墨画，巍峨的山峦隐藏在浓雾中若隐若现，诛仙两个大字印在书面上。

    吴老板道：“李小姐，需要帮您送回书店吗？”

    李清雅点了点头道：“那就麻烦吴老板了。”

    吴老板高声道：“高山!”

    张明轩噗嗤一声笑了出来。吴老板不解道：“张公子，这有什么可笑的吗？”

    张明轩摆了摆手笑道：“没，没什么！我只是想的一个家里的笑话而已。这个高三应该生活的很累吧！”

    吴老板感慨道：“是啊！他老母病重，老父早逝，下面还要两个幼儿，全家都靠他养着。”

    张明轩认真道：“那就让他改名，这个名字不好。”

    吴老板搞不懂这个名字怎么不好了，高山不说很好也是一般了啊！但看着张明轩认真的样子，还是记下了，也许改名真的好了呢！

    这时一个憨厚的青年人从后院跑了出来，看向吴老咧嘴一笑道：“老板！什么事？”

    吴老对高山说道：“你去把我当马车赶过来，送李小姐他们回去。”

    高山笑着应道：“好嘞！”

    不一会高山就赶着一个漂亮的马车来到店门前，主动将两捆书搬到马车上。

    李清雅对吴老道：“总共多少钱？”

    张明轩悄悄的退后两步，认真的低头逗着丫丫，这是饭桌上学会的经验，这时候就不能多说话，人穷志短啊！

    吴老板连连摆手道：“算了，算了，李小姐光临寒舍是给我面子，我怎么可以收钱呢！”

    李清雅就定定的看着吴老板，淡淡道：“多少钱？”

    吴老板一噎，迟疑了一下道：“五百文！”

    李清雅拿出挂在腰间的荷包，从里面取出一张银票递给吴老板道：“给你！”

    张明轩一看，得！银票都出来了，这个大唐牛大了啊！李清雅从张明轩怀里接过丫丫，丫丫还咯咯的叫着对张明轩伸手。

    李清雅抱着丫丫踩着马车旁边的上车凳，轻巧的上了马车，掀起门帘走了进去。

    张明轩也呵呵一笑对吴老板抱拳道：“后会有期！”

    吴老板也呵呵的抱拳回礼。张明轩在凳子上一踩，就窜了上去，掀起门帘就要进入车厢。头刚伸进去就被一指如玉般的手指顶住了脑门，李清雅淡淡的看着他道：“外面！”

    张明轩苦着脸道：“不要吧！里面还很大啊！”

    李清雅微微一用力，张明轩就被推了出去。

    张明轩看着一直笑呵呵的吴老板和高山，顿时也笑呵呵道：“我在前面就好了，给高山指路。”

    吴老板一副了然的样子道：“那就麻烦张公子了，高山，慢一点。”

    高山憨笑道：“我知道的，老板！又不是第一次了，每一次我都很稳。”

    囧！

    高山手中皮鞭在空中打了个鞭花，两匹高头大马拉着马车缓缓跑了起来。