    S18型全均衡强化针剂。

    ——幻象科技在2047年推出的一款代表着当前生物科技巅峰的产品，针对无方向进化者的强化系突变针剂。

    实现全均衡的体质进化，完美契合使用者基因。

    兼容性高。

    没有失控症困扰。

    在使用该产品的基础下，还可另外使用一款异化系的突变药剂，进而转变为强力的复合系进化者。

    基因转化后，体能数据可以达到S级别评分的体能水平。

    进化者的突变基因序列存在优劣，根据全球统计出来的数据，按照流行的字母分级F~SSS进行划分。

    评价越高，进化者的表现越好，成长力也越高。

    强化系评分中规中矩：F~S。

    异化系的跨度范围极大：E~SSS。

    复合系是四系中的凤毛麟角，大多是后天的人造产物：C~SS。

    无方向进化者的评分区间垫底，往往以突变药剂完成转化进行跨越：F~E。

    四种进化者中，又以异化系的体能数据尤为突出，进化等级相同的进化者，异化系的战斗力一般更高。

    比如星宫千代自己。

    她就是有着SS评价代号为“天使”的第五肢体，体能优异，机动性高，同级之中几乎找不到对手，甚至可以越级吊打一些评价S级以下的进化者。

    靠外物，使用【突变药剂】完成转变的进化者，体能数据能够勉强达到A级评分，已经算是市面上已有药剂的极限值。

    而且就算能达到A级评分，也是有诸多的限制与一定副作用。

    例如只能用药缓解的失控症。

    S18型全均衡强化针剂不一样，它相当于顶级汽车中的概念车。

    未来、先进、理想。

    但成本极高，不对外售卖。

    想要获得这种概念级别的突变药剂，已经不仅仅是金钱的问题了。

    星宫千代的意外……

    大概就是折原枫很需要一辆车，星宫白萩送一个劳斯莱斯、阿斯顿马丁都在情理之中，结果她却送了一款劳斯莱斯最新推出的概念车。

    这就在意料之外了。

    带着一种复杂的心情，星宫千代回到自己房间。

    她懊恼于姐姐都能拿出这么心意满满的礼物，相比之下，自己却窘迫的什么也没能拿出手。

    此时。

    折原枫已经把房间逛完，站在阳台上，深邃无波的眼睛望着阳光下的东京都，静静的，不知道在想什么。

    星宫千代推开门。

    见到这一幕，莫名的停下来，远远的看了那张侧颜一会。

    折原枫从小颜值就很高，行为没有小孩子的幼稚，沉默寡言，能力出色，自带一种神秘的高贵气质。

    在念书的时候，他就十分受女生欢迎，名副其实的天才，只是那种冷淡，不容易靠近的样子，让许多女生都望而却步，最大胆的也只是偷偷递情书。

    当时，星宫千代是唯一一个可以光明正大的待在折原枫身边，且举止亲密还不会被反感的女生。

    她独自拥有对方，如此一来，自然受众多女生嫉妒，也享受那种虚荣心时时刻刻得到满足的感觉。

    那时候还小，不懂太多，单纯的认为拥有着对方就拥有了整个世界。

    回忆末了，星宫千代内心升起一股浓浓的怀念，与居然发展的现在这样伤感，提着箱子走到他旁边。

    “阿枫哥，我回来了。”

    “嗯。”

    折原枫淡淡的应了一声，没有多余的反应。

    “姐姐……让我把这个给你。”星宫千代举起手提箱。

    看了一眼她手里的手提箱，折原枫眼神示意让她继续说下去。

    “S18型全均衡强化针剂。”

    “S18型全均衡强化针剂？”

    还未等他有反应，Mon5先一步垂死病中惊坐起，直接叫了出来：“就是幻象科技官网上挂着的亮晶晶，闪瞎狗眼的S18型全均衡强化针剂？！！”

    “嘶………”

    “沃德发！沃德德德……发！”

    “听着老大，你需要这个，真的，千万别拒绝！”

    “鸟枪换大炮，一遇风雨变成龙！的机会就在眼前，希望你不要不识抬举！”

    Mon5现在的激动仅次于从实验室逃出来，它可是有上网了解人类世界的共生体，自然对幻象科技讨论性极高的概念性产品有所了解。

    这玩意绝对能让折原枫从一个籍籍无名的1级无方向，评分为E的小菜鸡，华丽转身成S级评分的强化系大佬！

    作为共生体。

    与宿主可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    自然是折原枫越强大越好。

    万万没想到，从网上看到的虚无缥缈之物，竟然能出现在他的世界里，而且是如此的触手可及，只要这家伙稍微点点头就能得到。

    牛的一批！

    “……”

    折原枫的反应，是星宫千代意料之中的冷淡，且平静。

    毫无波澜的看了一眼她手里的手提箱，然后目光放在她的脸上。

    “不需要。”

    “这是我的事情。”

    听到这个早有预料的回答，星宫千代默默把手提箱放下，一时间也不知道说什么好。

    “……”

    “——不！！！”

    “雪花飘飘~~北风萧萧，天地一片苍茫~~~~”

    Mon5已经崩溃了，在他的体内大声嚎叫起来。

    这种机会，不亚于马云给他2.5个亿，外加阿里的10%的股份。

    正常人脑子被驴踢了才会拒绝，但这丫的压根不是正常人，它算是看出来了。

    痛失2.5个亿！

    它心都碎了。

    “你把那13万给我就好。”

    折原枫想了想，开口补充道。

    “2.5个亿你不要你就要那老鼠屎大小的13万块钱，沃……德发。”

    “我……不能理解。”

    Mon5已经自闭了，许久许久没有再开嗓。

    折原枫也乐在耳根清净，拿到属于自己的那份钱，便让她把东西还回去。

    星宫千代回到自己姐姐房间时，看到了对方一副果然如此的表情，接着就听到一声叹息：“看来他也不想和我多有牵扯。”

    “人情欠了就要还，他不想还我的人情。”

    “不过……”星宫白萩话锋一转，若有所思的看向自己妹妹：“你欠了人家很多，我觉得你去帮忙还是比较容易接受的，如果你真的想帮忙。”

    “怎么帮？”

    星宫千代急切的问道。

    接下来。

    折原枫把Mon5丢进小黑屋，扮演一个倾听者，耐心的听着星宫千代诉说着近些年来的事情，并时不时发表自己的看法。

    然后他也知道这家伙在学自己的作风……

    没有好表示的。

    吃完姐妹俩准备的中午饭，他就起身告辞了。

    一个人的生活过惯了，反倒不适应这种家庭的温馨，他也知道，自己不应该去贪念这种只有短短片刻的暖意。

    ……

    PM，20:07。

    歌舞伎町一番街后的僻静小道。

    背着刀，蒙着面，只露出一双漠然的眼睛，折原枫像幽魂般悄然来到成人店，面对着笑吟吟看着自己的本多由夜：

    “介绍一下，你的组织。”

    “啊哈，乐意之至。”

