    自从帝雀稍微长大了一点以后，就很慵懒，但是也很骄傲。

    在炼化天地之中，帝雀喜欢和小黑、小白一起，却不太喜欢虾日天它们那一群。

    此时，帝雀主动找自己的情况，还从未发生过。

    “突突突~”

    韩非屏蔽了尸傀周围的能量和灵气，这才心念一动，将帝雀放了出来。

    韩非一直觉得：帝雀这货，有点看不上自己……

    也不知道，这是不是自己的错觉？

    此刻，帝雀一出来，就高昂起头颅，对着天空，“呀”了一声。

    “呼啦~”

    只看见帝雀一展翅，此片空间的凶煞之气，突然涌动起来，疯狂地往帝雀体内钻去。那场面，就仿佛以帝雀为中心，天地间都飘荡着血丝一般散布虚空。

    心底，老乌龟道：“帝雀乃洪荒大凶。这种血煞浓郁之地，必能淬其身，炼其体，促其生长。”

    老乌龟这么一说，韩非自然就懂了。这儿的力量，就像是它的专属食物一样。之前，那尸傀在的时候，帝雀只不过潜钓者巅峰的实力，自然不会出来。

    但是此刻，尸傀被韩非打残，几乎不成人形。

    于是，帝雀才骄傲地要出来吃饭。

    韩非记得：帝雀已经卡在现在这个境界很久了。

    之前，韩非有过猜测：是不是帝雀前面成长太快？导致现在卡在潜钓者巅峰，需要慢慢去消化……

    现在，帝雀似乎遇到了自己喜欢吃的食物，不知道会不会引起帝雀的进化？

    只是，仅仅过了半个时辰，就听见“咔擦”一声，帝雀在突破了。

    这一幕，韩非倒是不惊讶：帝雀的成长，要比自己的所有契约灵兽，甚至要比小黑、小白，都要快上许多。

    只是，帝雀的突破行为，并未结束。

    一炷香后，又是“咔擦”一声。

    半个时辰后，再“咔擦”一声。

    一个时辰后，又特么“咔擦”一声。

    然后，就是两个时辰，三个时辰、半日……

    在此期间，韩非就一直守着这方天地，越看越心惊。

    帝雀的成长，简直太特么变态了！就像是突破不要钱似的……短短九天，连破九境，直接来到了69级。

    只是，一直到69级，韩非都没看见帝雀获得了什么能力出来？看起来，这家伙光长等级似的……

    到第十天的时候，韩非感受到：帝雀身上的煞气，越来越浓郁。甚至，浓郁到了几乎快要喷发的地步……只听“咔擦”一声……

    韩非很是怀疑这帝雀会和小黑小白一样，不需要渡劫，要直接突破探索者了？

    就在此时，忽然间，千里之外，有一处巨石龟裂了。

    “咔咔咔~”

    韩非几步间来到这里，发现这哪里是一块巨石？这是连带着巨石下的一座小山体，都崩裂了……

    这里的煞气更加浓郁。大量的红丝，从裂缝间弥散出间。

    “轰隆！”

    仅仅过了百息不到，这一座小山体，竟直接崩塌开来。

    韩非这才震惊地发现：这山体之中，竟然是空的。

    山体之下，是一处黑漆漆的山洞，就像是横断山脉里的那座大洞一样。

    韩非不仅看见这洞里，有大量的煞气丝线溢出……还有启灵液，从这里缓缓溢出。

    韩非更能感受到：这里面，有一种深深的恐惧。

    韩非当即，掏出了九宫气运尺，随手一测，根本连转都不用转两下，尺标直接落在了“绝境”签上。

    韩非的眼皮一跳：这也太匪夷所思了吧？

    这种级别的探索之地，一时间，韩非反而不敢直接往里面乱冲了。

    虽然自己经历过两次“绝境”签，并没有陨落……但是，这并不代表绝境签不强。相反，每一次，韩非都是九死一生。

    在强行改签的情况下，韩非都差点儿没能活的那种……

    这一次，再遇“绝境”签，韩非自然不会冒失地往里面冲了。

    老乌龟道：“本皇也无法感受到这下面有什么？但是，这里面的威压，即便是本皇都感到心悸。这地方，还是不要乱闯了。你现在，没必要闯这些地方。”

    韩非微微点头。

    现在，自己拿下了千星城，有了一个明确的可以成王的计划。在自己的盘算中，可能并不是很难，没必要这个时候非要往绝境卦上面凑……

    “呀~”

    正当韩非决定不去这洞里的时候，只听帝雀一声长鸣。

    紧跟着，韩非就听见帝雀道：“我要吃这个人的神魂。”

    韩非心头一震：这尼玛，你也可以直接吃的么？人家是伪王啊！

    “刷！”

    韩非一步跨回，见帝雀似乎从突破中醒来。

    韩非无语道：“这伪王强者的神魂，你确定你能吃？”

    帝雀：“你把他彻底打死，我不就能吃了？”

    韩非：“……”

    得了，帝雀都求自己了……谁让这是自家的鸟呢？

    韩非心里嘀咕：这是自己的鸟，不能生气！不要跟它一般见识。

    早被韩非封得死死的尸傀，因为能量耗尽，这会儿还是半死不活……不论是肉身体魄，还是神魂之力，都没能恢复过来。

    毕竟，韩非用阵法将他套得牢牢的。他想调用周围的力量，都不能够啊……

    韩非入阵，上去就是一阵狂轰滥炸。一连狠揍了一炷香，这才活活地把尸傀给碾杀了。

    “轰隆~”

    外界，大道裂痕撕裂。突如起来，让人毫无防备。

    鬼船之上，李大仙面色。

    而韩观书，正掐指而算，然后，就看他嘴角微微勾起：“解决了。看来，那尸傀的确被养了太长时间！用了快数月光景了，才完全诛杀。”

    李大仙斜眼看了韩观书一眼：听听，这是人说的话么？就是在炫儿子呗！特娘的，老子当初，怎么就没留个儿子下来？

    只是，虽然韩观书他们知道，但碎星岛、三十六镇、千星城的人，却不知道到底发生了什么？

    这尸傀，毕竟修出了神志。

    在实力上，已经强大到伪王之境。甚至说，要比一般的伪王，还要强大的多。他的陨落，不比楚老怪陨落的动静，小了什么……

    碎星岛上，千星城，三十六镇，无数人抬头看天，一脸懵逼。

    有人惊呼：“怎么又有尊者陨落了？这回是谁？”

    有人讶异：“尊者陨落，这事必然和寒帅有关。他这是又去哪儿了？”

    有人唏嘘：“寒帅果然是一代凶神！屠尊，跟特么玩儿似的？这大道裂痕，可以看出，死的绝非寻常角色。”

    这些所有人中，没有一个觉得：陨落的人……会是韩非。

    毕竟，韩非展示出来的力量，实在是太强了。一个人，挑了一座千星城！你说这人会陨落？打死他们，都不能够信的。

    韩非也知道这一点：自己得赶紧出去了！要不然，还真有人会以为是自己陨落了呢？一些妄图复辟的世家大族，未尝没这么期望！

    此时，韩非感受到：自己的愿力，再次开始显著增长了起来。

    韩非不禁一脸懵逼：连我人都看不见，就这么大量地给我送愿力了么？

    而帝雀，张大了嘴巴，嘴巴仿佛一个旋涡，将大量的煞气和一些本该消散掉的神魂，吸入体内。

    韩非就看见：帝雀的身体，正以肉眼可见的速度，慢慢地开始膨胀。它的每一根羽毛，都在闪闪发亮。

    一直到把自己鼓成了一只大胖鸟，像一只球一样，韩非这才意识到：帝雀和自己当初，何其相似？

    它的肉身，承载的力量，已经达到了极限。而它的境界，又被卡住了！这分明是要突破的节奏。

    韩非当即道：“先入炼化天地，我带你出去渡劫。”

    韩非确认，帝雀和小黑小白不同，它需要渡劫。

    这一回，帝雀没有拒绝，刷的一下，飞入韩非眉心之中。

    韩非看了一眼那尸傀几乎被碾碎的身体，一把抓起，也丢进了炼化天地之中。韩非这才心念一动，离开了养尸地。

    出现在千星试炼场的韩非，发现周围的人，又变多了起来。

    但是，韩非也顾不得许多，身影一闪，就消失在原地。片刻工夫，就出现在神之纪念塔前。

    “这一次，根本都不用航海万象仪，韩非就已知道通往中央圣城的路了。所以，韩非这一次的行动，是极快的。”

    只用了半柱香不到，韩非就重新出现在中央圣城之中。

    当神之纪念塔震动，韩非刚一出现，就看见任天飞也跟着出现，目光悠悠道：“我还以为……你会有很多事情要忙呢！刚才，陨落的是谁？你怎么现在就过来了？”

    只是，韩非眉心白光一闪，帝雀展翅而出。

    下一刻，天际风云色变。

    滚滚天劫，纵横3000余里，这要比韩非当初渡小天劫时候的威力，强多了。

    任天飞讶异，但却没有说话。

    显然，韩非匆忙而来，是为了天赋灵魂兽渡天劫而来。

    当任天飞看见帝雀的时候，眼睛微微一眯，心头了然……

    而韩非，这才看向任天飞道：“你就当没见过它！”

    任天飞点头：“好！”

