    芒种时节，是一年中农民最忙碌的时候。

    面朝黄土，风吹日晒的体验虽然有些艰苦，但是看着那一颗颗鲜活的种子，一株株稚嫩的幼苗在田野绽放，想象着秋天到来时的满满收获，却也是一种幸福的感觉。

    不过，这些对于大观园里的姑娘们来说肯定是无法体会的。

    对她们而言，芒种，纯粹是一个欢乐的时节。

    朝阳刚刚升起，那温暖的阳光洒落大地，园中的小姐丫鬟们就差不多齐齐现身了。

    有的在李纨的带领下，在红香圃、芍药圃等处祭花送神。有的选了个花香扑鼻的宽敞野地，拿着网子，欢快的扑蝶玩耍。还有些爱美的，偷偷将那最鲜艳的花瓣，悄悄采回去，预备制一罐最香最艳的胭脂膏子……

    欢乐的氛围，笼罩着整个大观园。

    贾母屋里的一个丫鬟走过来，她隔着老远就对湘云招手道：“云姑娘，云姑娘~~”

    湘云放下手中的花朵，直起身来，大声回道：“我在这儿呢，叫我做什么？”

    “云姑娘，你家太太派了人来，老太太让我叫你出去呢。”

    湘云一听，整个阳光灿烂的脸儿顿时添上一层阴霾，却也无法，看了众位姐姐妹妹一眼。

    那眼中的不舍，恍若生离死别一般。

    “咯咯咯。”

    黛玉忽然就笑了，她道：“你要是舍不得回去，就和老太太说，让你再玩几日，反正你都来了这么几个月了，也不差这几日，老太太肯定会依你的。”

    她这话一出，原本流露出不舍目光的迎春和探春等人都被逗笑了。

    李纨笑骂说：“难不成她一辈子不回去不成？到时候知道的人说是史家的大小姐，不知道的，还以为是贾家的姑娘呢！”

    面对姐姐和嫂子的打趣，湘云不满的一努嘴儿。

    到底想起自己这次确实玩的太久了，也就不再扭捏，转身准备走了。

    黛玉忽然又道：“二哥哥今儿休沐，你不见见他再走？”

    湘云又迟疑了。

    李纨笑道：“昨儿老太太还专门吩咐，说他难得有一日休息的时间，让他好生休息休息，叫你们少去扰他。”

    黛玉撇嘴道：“这都日上三尺了，怎么着也该休息好了。”

    这么一说，李纨也笑了笑，不说话了。

    于是探春拉起湘云的手，道：“走吧，我陪你去怡红院找二哥哥，你给他道个别再回去。”

    “嗯。”

    湘云一下子就像是变了好多似的，人看着居然都乖巧了不少。

    本来也是，她在众姐妹当中，就比惜春大一点而已。

    让那丫头先等着，姐妹俩手拉着手往怡红院来。

    怡红院里倒是比较清静，看来小丫鬟们也出去玩去了。

    她们便直接往绛芸轩走，贾宝玉又不在。

    麝月道：“二爷在后院呢，你们去那边找他吧。”

    探春两个点点头，一时又笑问：“她们都出去玩了，怎么你不去呢？”

    “要是都出去了，这屋子交给谁呢？”

    麝月笑着，继续低头绣花。

    两人便没再多问，又到了后院。

    怡红院后院里有一条水渠穿过，当初建造的时候就在这里挖了个条形的水池，池子里养了许多鱼。

    夏日的季节，池面上漂浮着数朵鲜艳的莲花，莲花下是一片片碧绿的荷叶，荷叶遮掩处，成群结队的鱼儿来回的游着，十分好看。

    可是池子边不远处，却有几个人，正热火朝天的做着大煞风景的事，无端破坏了这样美丽清幽的景致。

    “二哥哥，你们这是做什么呢？”

    探春拉着湘云走过来，一边打量着他们的杰作，一边问道。

    只见这里已经被他们清空了一块地盘，不知道从哪里找来的一口破锅，就这么搁在青石板地面上，锅里正烧着一个小小的火堆。

    贾宝玉坐在火堆前，用木叉子插着两条小鱼，伸在火堆上烤着。

    在贾宝玉旁边，两个美丽的丫鬟，一个添柴，一个在逗弄着水盆里一条鲜活的小鱼。

    见到她俩走过来，丫鬟自然起身问好，只贾宝玉坐着，抬头笑道：“你们怎么来了，难道是闻到了我的烤鱼的香味，循着味儿找来的？”

    对此，探春只是笑道：“好个二哥哥，这么大好的日子，大家都在园子里祭花送神，你却带着丫鬟们躲在自家后院烤鱼，真是，阿弥陀佛……”

    探春一个爽利的人，居然念起了佛号。

    “哈哈，就是要天气好烤这个才有氛围，你不懂。说吧，过来找我做什么？”

    贾宝玉随意的玩笑着，因为他已经看出来这两丫头肯定有事，因为湘云这个小吃货这次居然没有两眼冒光，真是稀奇。

    “湘云她婶婶派人来接她回去，临走前过来给你道个别。”

    竟是如此，贾宝玉点点头道：“也是，来了这么久了，也该回去了，再不走，我们家都要她吃穷咯。”

    此话一出，自然惹得湘云龇牙咧嘴。

    然后贾宝玉才把木叉子交给旁边的秦氏，叮嘱一句“小心别烤糊了”，又在对方的一记秋波之中，拿出一张帕子擦了擦手。

    站起身来，贾宝玉看着面前的小丫头，道：“不想回去？”

    湘云没说话，面色犹豫，显然有些纠结。

    这里姐姐妹妹多，又正是好时节，她自然不乐意走了。

    贾宝玉便道：“很好，总算没白疼你，知道舍不得我了，这样吧，我这就让人出去，就说云妹妹病了，要好好养养，不适合迁徙……”

    贾宝玉的打趣，立马使得探春笑了：“好好的就说病了，谁信啊。”

    “管他谁信不信，反正我说病了就病了。”

    贾宝玉无所谓的笑笑。

    自然，以贾宝玉的地位，如今这样说一句话，谁还敢反驳他不成。就算贾母知道，也会顺水推舟的应下。

    留湘云多玩一阵，只是件很小的事情，根本没必要拂贾宝玉的面子。

    最多心中骂他两句罢了。

    湘云苦巴巴的瞅了贾宝玉两眼，最后深思熟虑道：“还是算了，我已经在这边这么久了，要是还不回去，以后我婶婶不定有多少闲话来说我呢，我还是回去好了。”

    湘云虽然平时大咧咧的，其实很多事情都看的明白。

    她婶婶派人来接她，自然不会是想她了，多半只是不想让别人说她的闲话，说她这个婶母不贤，把侄女仍在姑太太家里就不管了。

    另一个，可能家里的活（女工）又多了，想多个人回去帮忙做活。

    这些且罢，关键她要是不回去，惹得她婶婶不快，以后她婶婶肯定会在家里家外，各种说她。

    什么只知道贪玩，一点不晓事，连她都叫不动了云云。

    贾宝玉看得出湘云的想法，毕竟湘云曾经和他述说过家里的情况。

    但他却没坚持不让湘云回去，再怎么说，湘云姓史，只这一点，她就没有一直待在贾家的说法。

    于是贾宝玉走上前，摸着她的小脑袋道：“你先回去住几天，三日后，我派人来接你。”

    “真的？”

    湘云立马高兴起来，她其实不是不愿意回去，就是怕回去了，就要很久很久不能过这边来玩了。

    “可是，时间会不会太短了些……”

    她知道贾宝玉说话向来是算数的，如此，倒立马担心三天会不会太短，要不，还是多住几天再说。

    贾宝玉笑笑：“无妨，我到时候就说老太太想你了，你才回去几天就想你想的睡不着，所以派我来接你。”

    这句话说的湘云面颊一红，老太太疼她是真，却哪里到了这个程度，换做贾宝玉还差不多……

    不过嘛，这对她来说是最好的事了。回去几天，先堵她婶婶的嘴，然后再过来，最好不过了，嘻嘻。

    “傻丫头，刚才还愁眉苦脸，这会儿就开始傻笑。”

    贾宝玉捏了她脸一下，湘云也没躲，只是有些小声的道：“那，那我就出去了，老太太还等着呢。”

    贾宝玉点头，忽然回头，看见秦氏拿着他都差不多烤熟的小鱼往明火里戳，立马跳起，两个健步夺了过来。

    还好还好，只糊了一点点。

    “拿去吧，就当是我给你的分别礼物了。”

    贾宝玉将之递到湘云的手里，嘱咐道：“可以自己吃，也可以分给别人吃，但不许丢掉，这可是我辛苦烤熟的。”

    湘云小鸡啄米似的点头，道：“二哥哥给的，自然不会扔。”

    说着就伸嘴儿咬了一口以示忠贞。

    “哎哟哟~”

    刚刚从火上拿起来的烤鱼，有些烫才是正常，可怜的湘云，再一次为她的急性子付出被烫嘴的代价。

    旁边贾宝玉和丫鬟们都笑了。

    贾宝玉端起水杯，让湘云喝了一口水，然后才骂道：“真是越来越笨了，开玩笑的话听不出来？”

    湘云略微不好意思，终究知道不能耽搁太久，然后一手拿着鱼，一手牵着探春，往回走了。

    贾宝玉站在原地，看着湘云离开了老远还回头，他伸手挥舞了一下，直到小丫头走上坎去消失不见，才转身。

    香菱丫头十分勤快，已经不顾秦氏不忍的眼神，抓起另外一条鲫鱼，开膛破肚……

    “晴雯，你行不行啊，这边都没有鱼了，你还没钓上来第四条？”

    晴雯坐在池边上，闻言很是不满的回道：“总共就三条鱼，你还把两条都给云姑娘了，我们白忙活了半日，鱼渣滓都没吃到……”

    贾宝玉走过去，顺手敲了她脑袋一下。

    她觉得，在这么下去，晴雯这个小醋坛子，都要胜过黛玉了。

    人家黛玉还只吃那么少数几个人的醋，这货倒好，什么人的醋，什么样的醋，她都要吃！

    今生真是枉做了丫鬟……

    ……

    走出怡红院，不少丫鬟看着湘云手中拿着那么晃眼的木叉，上面还有香香的烤鱼，好多都上来询问、馋嘴……

    可惜，湘云只是回话，却很小气的装作看不懂她们想吃的神情，直接拉着探春快步走了。

    来到沁芳亭，这边没人，湘云才拉着探春坐下。

    “三姐姐，来我们一人一条，吃了再出去！”

    探春本来看湘云神秘兮兮的，还以为她要做什么，没想到居然是趁着没见到姐妹们之前，把鱼给分了。

    探春虽然不贪嘴，但是一时也被湘云可爱的样子逗乐，加上又生了童趣，倒也点点头。

    小姐妹偷着吃鱼，也有些意思。毕竟这样的情况，对于侯门公府的小姐来说，实在太难了。

    正考虑着怎么分，谁知道湘云已经用手把她之前咬过的那条鱼取了下来，然后把木叉柄给探春之后，就不管不顾的小口吃了起来。

    看她吃的香，探春也不由暗自咽了咽口水。于是，在左右看了看附近没人的情况下，她才微微俯头，品尝起来。

    嗯，虽然不说多美味，但是有盐有味，还有些焦脆，确实挺香的。

    “哟，哪来的两个野丫头，躲在这里偷东西吃？”

    忽然飘出来的清幽幽的声音，令两个大快朵颐的千金小姐吃了一惊，连忙回头。

    原来是黛玉。

    只见她摇着一把蒲扇，从那石头后面转出来，正笑盈盈的瞧着她们。

    湘云见是黛玉就没太在意了，将鱼肉吃干净后，随手把骨头往那草垛里一扔，就开始抹嘴。

    黛玉也慢慢走过来，看了两人一眼，又瞧了瞧探春手里只吃了小半的烤鱼。

    两弯柳叶眉微微一蹙：

    “哪里来的？”

    “方才过去找二哥哥，他给云丫头的。”

    探春略有不好意思。吃独食被小姐妹抓到，大概就是这么个情况吧。

    黛玉露出一副果然如此的表情。

    除了贾宝玉，园子里也没人敢明目张胆的生火烤鱼了，毕竟随便烧着一点半点，不说起火，就是把地面烧出一块乌黑黑的印记来，也是罪过！

    再有，烤鱼可不是什么好东西，若非贾宝玉烤的，湘云不知道，探春肯定是不会吃的。

    “哼哼，瞧你们这点出息，还躲在这里偷吃，难道还怕被别人抢了？”

    黛玉讥笑了她们一句，然后便略过这一茬，对湘云道：“你快出去吧，老太太派的第二波人马已经到位了，你再不出去，她们就要杀进来了，咯咯。”

    湘云对着黛玉噘噘嘴，那小小的嘴唇上，还泛着油光，看上去更显几分俏皮。

    可惜，对于不好吃，甚至还有轻微洁癖的黛玉来说，这个样子实在不算美。

    因此嫌弃的皱皱眉头，便不理湘云两个，摇着扇子去了。

    悠悠闲闲的，似乎只是随便逛逛，并无一定去处。

    探春却道：“二哥哥在怡红院后院的池子边上，他们在那里烤鱼呢。”

    “谁说要去寻他了，我又不吃那些东西。”

    远远传来的，是黛玉的不屑声。

    湘云笑道：“分明去找二哥哥的，她还不承认……好了，三姐姐你不用送我了，我自己出去就好了，你去找二哥哥玩去吧。”

    “没事，我送你到荣庆堂吧。”探春笑道。

    她是姐姐，妹妹要走了，她负责送送也是一份情谊。

    湘云立马有些感动，挽着探春的手道：“三姐姐，你人真好~”

    “呵呵呵……”

    ……

    