    三天后。

    草原某处。

    “杰克，我们在这能等到那小子吗？”

    “放心，我可是对他的路线，进行准确的分析，那个华人只有这条路线能走，剩下的几个不仅要浪费时间，还是绝地。”

    罗森眼神中带着一丝寒芒开口道。

    “啧啧啧，只要那小子从这里路过，一亿就是我们的了。”

    两人面色逐渐流出笑意。

    黑暗世界最恐怖的组合——红骷颅。

    两人的实力虽然只有宗师境前期，但是用毒确是一流。

    这么多年，他们兄弟刺杀的大宗师强者不在少数，从无一次失手，这也是为什么两人被评价位最恐怖的组合。

    毒药形式千万种，有的无色无味，有的麻痹神识，有的能让人魂不守舍…普通人尚且能做到无形杀人，他们两人可是大宗师境界，更是潜心研究读物几十年，对毒药的造诣在就出深入化。

    不要说人，就连大象都能在最弹指间杀死。

    “嗷…”骤然一声狼吼出现，两人均是微微一愣，面色不禁暗沉下来。

    “该死的，这个地方的狼群怎么这么多？”

    杰克忍不住骂道。

    这是他们过来这一天内，遇见的第三批，就好像是走进了狼穴一般，根本杀不完，前两批被毒死了，又马上跟过来一批。

    “算了，我们还是省省力气，用不着跟一群畜牲生气。”

    罗森看了一眼四周，无奈摇了摇头，既然杀不完难不成还是还躲不过？

    “嗡嗡嗡，发现不明物体，正在快速靠近，发现不明物体，正在快速靠近。”

    忽然，两人带着的探测雷达，急忙发出一阵警报，顿时两人神色大变。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    连续两声梦想，两人的脑袋如同皮球一般掉了下来。

    一个身穿与白色长衫，手持一把琉璃玉白扇，看起来风度翩翩。

    不过此人手中的扇子上，确是散发出可怕的血腥味。

    “应该差不多了吧！”

    白衣男子开口，出现惊悚的一幕，白衣男子嘴里竟然漏出一对血红的獠牙斯如恐怖。

    “白长老，我们现在还差一百人！”

    骤然，只见一个女人，挪动着微莲小步，不紧不慢走了过来，看着白衣男子开口道。

    “还差一百人！？”

    闻言，白衣男子露出一丝不耐烦。

    “白长老，你怕是忘了，之前我们遇到华国的特种队的人，他们趁机救走了一部分的人， 现在距离狼神要的人数，还差很多！”

    话落，四周升起一股令人心悸的气息，白衣男子双眸血红，獠牙显露，愤怒到：“该死的华国人，别让我再遇到你们！”

    ……同一时间。

    数十里外，苏尘等人神情露出一丝喜色。

    “终于回来了！”

    苏尘看着四周，感叹道。

    “大哥哥，我俄了！”

    已经离开冰川，四周的温度也都恢复到正常，一望无尽茂密的草原，给人一望无际的辽阔感，不过已经被饿了一天的小月，显得无精打采！从雪皇宫出来，小月偷偷带的食物也都早已经吃光。

    “食物，这不就来了！”

    下一刻，苏尘露出一丝笑意，朝着前方看去，只见不远处的草丛中，几个身形魁梧的狼，面露獠牙狰狞的朝着苏尘走了过来。

    “狼！”

    看到几只头狼，熊王一阵兴奋，在他们西方熊王互为大敌，打了千百年，早已经对狼群，有一种天生的敌意。

    就连平时的食物，都是以狼为主食，看到有狼出现，熊王自然兴奋不已。

    “要活的，一只就够了！”

    苏尘看向熊王，无奈摇头道。

    “哈哈哈，小月，叔叔给你抓食物！”

    只见熊王散发出神境所有的气息，朝着几头狼冲了过去。

    这群只不过是普通的狼，在熊王的气息，已经浑身瑟瑟发抖，身体止不住的颤抖！急忙转身逃跑。

    “砰！”

    “砰！”

    连续一阵声响，两头狼的脑袋直接爆开，剩下一只发出凄惨的叫声，不过也被熊王抓着脑袋朝苏尘走了过去。

    “主人，这个给你，这个给我，这个给小月！”

    走到苏尘身前，熊王将三头狼分开，活得给了苏尘。

    苏尘并未说话，指尖出现一道细入发丝的剑气，眨眼间在空中挥动，只见一头完整的活狼，被拨开，狼皮和内藏与肉质完美的分开，一切都恰到好处。

    “这…这是干什么！？”

    看着苏尘，熊万憨厚的挠了挠脑袋问道，他们平时以狼为食物都是直接生吃，根本不需要的这么麻烦。

    “不知道！不要问！”

    苏尘白了一眼熊皇无奈道。

    旋即，苏尘指尖出现一丝火焰，火焰在从手指分离开口迅速变大。

    接下来就是烤狼肉，熊王也不在多说，走到一旁，直接撕咬开来。

    成为神境之后，便可辟谷，数年的时间都可以不进食，当然若是在修仙世界的话，可以吸收天地间的灵气，维持身体所需的能量。

    不过这里是地球，天地间灵气稀薄，只能靠着进食来维持身体的养料。

    半个时辰后，一阵肉香四溢，方圆数十里都能闻得到。

    “大哥哥！”

    “大哥哥，这个好吃吗！？”

    小月古灵精怪的站在，苏尘身边，一双乌黑的大眼睛看着苏尘问道。

    “你试试！”

    苏尘从翻手见多出一瓶调料，散在上面，然后将一直狼腿取下来递给小月。

    “这…这个好吃吗主人！”

    问道四溢的香味，熊皇看着眼前的考狼，手里的狼肉瞬间不香了。

    “应该没有你那个好吃！”

    苏尘头也不抬，一边细细的咀嚼，一边开口道。

    看着苏尘和小月，熊皇猛地吞了一口吐沫，小声嘀咕道：“应该不好吃吧！”

    “嗷~~~”数个呼吸后，忽然想起的一声狼吼，令苏尘眉头微微皱了起来，这是头狼的叫声。

    听到声音的熊王，亦是立马起身，保持警惕之色，周身狂暴的戾气想四周扩散。

    “大哥哥，我害怕！”

    小月放下手中的狼肉，起身抱着苏尘手臂惊恐道。

    “不对，有古怪！”

    苏尘将神识释放出去，覆盖方圆数十里，神色愈发凝重。

    这里是古蒙草原，平时出现狼群，是很正常的事情，苏尘也并没有太在意，此刻才发觉古怪。

    

