
　　第445章魔元大基地的名人

　　“莫前辈，对着这兽潮，晚辈还有一些不清楚的方面，想要了解一下。”

　　随即，肖毅主动问道。

　　“好，你问吧，我知道的，都可以告知你。”

　　莫如烟听闻，也是露出一丝笑意，点头回道。

　　肖毅主动询问，就证明他对于这次兽潮很上心。

　　知道要做准备。

　　也就是说明，之前的话语不是在欺骗她。

　　她自是颇为高兴。

　　而她这一趟过来，本身也是告知肖毅这个兽潮的相关信息的。

　　自是不会介意肖毅询问一下。

　　随后，肖毅便是开口征询关于兽潮的各种信息。

　　有着前世的几十年的经验，他自是知晓该询问哪些，很是全面。

　　也是让莫如烟更加赞赏肖毅了。

　　从这些问题之中，就能看出，肖毅比起同龄人更为成熟，心思也是更为慎密。

　　更是能说明肖毅的潜力不俗了。

　　大半个小时后，肖毅和肖菲便是将莫如烟送出了别墅。

　　目送莫如烟乘坐上黑色灵力车离去。

　　“菲儿，回去吧。

　　你先玩会游戏，我去做饭。”

　　肖毅望向身旁的肖菲，露出一副轻松笑意，道。

　　通过对莫如烟的询问，他也是获得了想要知晓的信息。

　　包括兽潮之时，肖菲的处境。

　　肖菲作为寒霜武馆核心弟子，又本身年龄过小，没有什么战斗经验，实力不足。

　　自是不可能被派遣到基地外的兽潮战场上。

　　便是和其他年龄较小的核心弟子一起，留守照看寒霜武馆。

　　总是要有人留守的嘛。

　　肖毅也是放下心来。

　　“好哇，哥哥，我去玩超级玛丽了。”

　　肖菲欢呼一声，便是跑了进去。

　　在寒霜武馆，虽说只要完成每天的修炼任务，就有人带肖菲在魔元大基地内四处游玩，吃喝玩乐。

　　但玩游戏却是不被允许的。

　　在真正的高层武者眼中，游戏都是玩物丧志，只会浪费时间，没有半点作用。

　　时间长了，还会懈怠武道斗志。

　　只有回到家中，肖毅才会允许肖菲玩一两个小时的游戏。

　　虽然只是科技时代很简单的游戏，肖菲也是玩的十分开心。

　　肖毅则是转身回去，来到厨房，做起晚餐来。

　　一个小时后，吃过丰盛的晚餐，又陪着肖菲玩了一会游戏。

　　将肖菲哄着去睡觉后。

　　肖毅则是来到了修炼室，闭关修炼起来。

　　肖菲还小，天塌了有他支撑着。

　　但他可没有人在上面撑着，一切都只能靠自己掌控的实力。

　　七天之后，很可能就是一次席卷整个魔元大基地的超大型兽潮。

　　就是武王都很难幸免。

　　他也得尽可能多的提升实力才行。

　　便是将从血斧武斗场得到的收获取出，全速修炼起来。

　　在血斧武斗场，除开赌斗的赌注六十块中品灵石外。

　　还有他加入血斧武斗场，成为核心弟子，给予的一个月修炼资源，也是价值差不多三十块中品灵石。

　　那赌注的六十块中品灵石，肖毅准备明日一早，去购置炼丹材料，售卖丹药，赚取一波大的。

　　而这份核心弟子配给的修炼资源，倒是能用来提升修为实力了。

　　而如今，他的修炼天赋已然是提升到了皇品，在整个魔元大基地，都最顶尖的几位。

　　修炼速度自是极快，在修炼资源充裕的情况下。

　　时间飞逝，一夜无话。

　　期间，肖毅还将在血斧武斗场时，从各大武王身上复制的宝物融合吸收。

　　并将各大武学合成，提升品级。

　　.....

　　而就在肖毅闭关修炼之际，又是一个惊人的消息，传遍了整个魔元大基地。

　　今日下午，在血斧武斗场。

　　一个名为刘青（肖毅的化名）的少年，不足二十岁，修为达到了宗师初期。

　　这点在整个魔元大基地，都是算得上天才了。

　　但这个消息却远远不止如此。

　　刘青竟是在血斧武斗场上，宗师区，轻松连胜五十场后，挑战战力榜。

　　和宗师区战力榜排名第九十七位的张邢一战。

　　竟是碾压败退了张邢，位列了战力榜第九十七位。

　　要知道，宗师区战力榜可是不同于先天区。

　　这可是整个魔元大基地，数十万宗师之中，排名前百啊。

　　可想而知，其含金量之高。

　　基本，能够位列宗师区战力榜的，都是宗师巅峰。

　　而战力之高，更是足以比拟普通的大宗师，乃至是能击败普通的大宗师的程度。天籁小说网

　　哪怕是那些年轻一代，有着王者之资的顶尖天才，也是这般。

　　在魔元大基地历史上，登临宗师区战力榜，最低都是宗师后期。

　　连宗师中期，都是从未出现过。

　　而现在，却是出现了这个刘青，以宗师初期，登临战力榜。

　　赫然是打破了魔元大基地，前所未有的记录。

　　让所有听闻之人，怎么能不震骇万分呢？

　　乃至是很多听闻的武者，都是下意识不敢去相信。

　　因为，这可是魔元大基地从未出现过之事，太过于荒谬。

　　但这事是从血斧武斗场传出。

　　而且，在不久之后，寒霜武馆，紫元宗，炼丹师公会，基地镇府等等，各大魔元大基地内的最顶尖的势力高层，都是派出了武王，去往了血斧武斗场。

　　为的便是刘青。

　　自是不可能作假。

　　整个魔元大基地，也都是为之狠狠震动了一下。

　　几乎是只要有着实力之人，或者势力，都是听闻了刘青之名。

　　刘青也是成为了整个魔元大基地的名人。

　　清晨。

　　一缕晨光从半透明的玻璃窗照射进来，带来几分凉意。

　　肖毅也是缓缓睁开双眼。

　　呼！

　　肖毅长吐一口气，望向面前虚空，感受着体魄之中，更为强横数分的力量。

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：灵元境初期（宗师）。”

　　“天赋：皇品修炼天赋，皇品炼丹天赋，玄品（力量，速度），玄品刀道天赋，玄品剑道天赋，玄品属性天赋（寒冰，锐金，狂风），灵品属性天赋（青木，重水，赤火，厚土），绝品雷电属性天，玄品千变万幻天赋，灵品龟山天赋，极品飞行天赋，上品金甲天赋，上品精神防护天赋.....”

　　“功法：大混元决（九阶中品，小成）

　　“武学：寂灭剑诀（九阶下品，小成），旭日刀法（九阶下品，大成），金鳞蛮象功（八阶上品，大成），霸力拳（八阶上品，大成），万重惊涛掌（八阶上品，大成），碎空腿（八阶上品，大成），点星指（八阶上品，大成），如影随形功（八阶上品，大成），控火决（八阶上品，大成），炼丹基础大全（四阶上品，大成）”

　　“意境：八成剑意，九成刀意，九成金之意境，八成火之意境，八成木之意境，八风之意境，八成土之意境，六成水之意境。”

　　“能量点：2316.37万。”

　　“随身空间：1640。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第445章 魔元大基地的名人免费阅读。https://xs.23sk.com 