    2033年春，2月的最后一周，发生了两件轰动整个东亚联盟的大事。经过8天的长途跋涉，一趟从哈密始发的列车在清晨时分准点驶进了京城北站。

    这趟列车看上去就不太平常，它的十节车厢全是客车配置，一节货车也没挂。但这种反常也不足以让联盟军队如临大敌、整座车站被团团包围，还有一辆辆挂着各种政府标记的马车鱼贯而入。

    让东亚联盟高层集体出动的不是列车, 而是列车里装的人。整整1500名来自疆省的幸存者，算是头一批移民，顺利抵达！

    别看数量不多，他们的到来是个很重要的信号。宣布了盘踞疆省11年之久的救赎者组织解散，所有成员正式并入东亚联盟。

    同时也意味着东亚联盟完成了对中国北方的大一统步伐，在控制面积上实打实的成为世界上最大的幸存者团体，向着建立国家又前进了一大步。

    面对如此殊荣，自然不能悄默声的略过, 弄一场庄重、热烈的欢迎仪式，并向全球广播必不可少，做为联盟领导人肯定也得亲自出席并主持。

    理事长初秋带着理事会的大部分成员、秘书长蓝迪带着政府的大部分官员、武装部长焦樵率领海陆空三军将领，齐刷刷的出现在了站台上，可谓盛况空前！

    此时的初秋和当年比起来虽然容颜不再、青春消退，完完全全成了中年妇女，但身份地位的改变，却让她在气质上更胜一筹，举手投足间显得与众不同。即使在一众官员之中身高并不占优势，依旧有点鹤立鸡群的感觉。

    “秘书长，在夏天之前完成3万移民的安置工作，难度大不大？”站在她右侧的是个褐色头发、蓝灰色眼眸的外籍男人，年龄嘛，说30多像，40多没准, 50多也可以。

    “难度肯定有，除了吃住和工作, 最麻烦的还是身份甄别。外交部给出的统计数字您也看过了，汉人只占30%弱, 外籍比例却高达25%。他们的生活习惯、文化信仰都有巨大差异，划分正式居民和流民的比例是个大麻烦。”

    蓝迪实际上已经45岁了，十多年来一直活跃在联盟高层，操心受累是肯定的，但并没过多反应在脸上，看上去比小三岁的初秋更年轻。

    但在性格上他的变化太大了，最明显的就是沉稳。没有了当年想啥说啥，满脑子理想，敢和顶头上司当面叫板的冲劲儿。看上去沉闷闷的没什么生机，笑容更是僵硬，只在脸皮外面薄薄的挂了那么一层。

    “宋部长曾经提出过建议，在城西增设几个安全区由军方实施严格管制。但周部长和吕叶部长坚决反对，无法形成提案，理事会也爱莫能助。”

    和蓝迪的皮笑肉不笑比起来，初秋脸上的笑容要真诚的多。不管过程有多艰难，前路有多坎坷，救赎者的加入都是件大好事儿，尤其是对联盟最高领导的声望提高极大，不高兴不科学。

    至于说具体工作的执行，那就不是理事会的责任和义务了, 是政府需要操心的。干好了功劳依旧要分给理事会，干坏了，理事会投票换人，责任也不大。

    “在双方的谈判中，平等对待原则是首要的，军事管制等于违约，不光没有好处还会引起更多麻烦。在这一点上，我比较赞同周部长和吕叶部长的选择。”

    蓝迪的嘴角抽了抽，蓝灰色的眼眸里闪过一丝怒意。但转瞬即逝，依旧是皮笑肉不笑的表情，小声的解释着政府为什么没采纳交通运输部的建议。

    但在心里却把宋长生、孙凤武、李想那群人骂了個狗血喷头，同时也搭上了身边这位女理事长。什么他妈破建议，怕出事儿就军管，那还要政府毛用，干脆弄个军政府得了呗。

    如果对待外籍和其它民族幸存者都用这个办法，以后谁还会主动加入东亚联盟。人家是天生缺个祖宗啊还是有当奴隶的瘾，等着次次死战到底吧！

    就这点脑子还整天琢磨着如何横扫八荒一统天下，套用句中国成语叫做德不配位！胸怀不够宽、能力不够强，奢望又太多，比任何麻烦都麻烦。

    “滑头！”面对蓝迪的回答初秋没有马上表态，而是微微侧脸看了看左侧的焦樵，心里也是一声暗骂。

    人家根本就没留意这边的谈话内容，正饶有兴致的看着后勤部工作人员在治安队和士兵的配合下，对刚刚下车的救赎者移民们进行简单的排列组合，让他们在站台上形成几个方阵，好聆听领导讲话。

    新移民就那么好看吗？确实，这批来自救赎者中低层的管理人员和文职官员中有不少年轻女性充满了异域风情。但初秋敢百分百打包票，焦樵不是被美色吸引，而是在故意躲避这个话题。

    在联盟高层中有两个人是很超然的存在，还是两口子，其中一位就是身边这位武装部长，另一位则是他媳妇、联盟内务部长林娜。

    这两口子属铁蚕豆的，仗着自身硬又手握实权，对理事会和政府的态度不偏不倚、不冷不热，谁的招呼也不听，我行我素，试图保持绝对中立。

    实际上也基本达到了目的，无论理事会亦或联盟政府都拿他们没辙。你说抓个小把柄撤职吧，不敢也不能。武装部和内务部都属于强力部门，换句话讲就是抓着枪杆子呢，一个闪失就可能酿成大动荡，真会要命的。

    拉拢收买吧……没更高的职位可给了。总不能让他们俩一个当理事长一个当秘书长，那样的话到底是谁拉拢谁、谁收买谁？

    外放到分基地来个明升暗降吧，先不说人家去不去，就算真答应去了谁敢放啊？焦樵从有救援队那天起基本就是在军事部门任职，十一年过去了，是陪着或者说带着联盟武装力量一步步成长起来的。

    不夸张的讲，任何一个连以上的军官都曾经是他的部下或者叫学生，把这样的人外放到长安或者长春独镇一方，不如叫做独立一方更恰当。

    林娜的情况基本一致，她是联盟内务部的开山鼻祖，在没有周媛的外交部之前所有情报工作一把抓，不知道培养了多少徒子徒孙，又掌握了多少官员的隐私。放在眼皮子下面好歹还有个忌惮，扔出去容易，咋收回来呢？

    留着恶心，扔了担心，这就是残酷的现状。一想起多次提案都毁在这两个人手里，初秋就忍不住在心里暗自诅咒那个死鬼丈夫。

    要不是他当初设计了这么一套谁也说了不算的扯淡模式，自己也不至于和个卖保险的推销员一般，为了屁大点事情整天和那些理事们磨嘴皮子。

    联盟理事长，最高权力的象征……还真他妈是个象征，最高有了，权力打折。好在蓝迪也没少吃他们两口子的亏，多少还算平衡了点。

    “实际上我并不太担心京城安全区，主要还是长安和长春基地比较麻烦。那两处基地以生产为主，政府力量相对薄弱，管理上比较松懈。一旦出现情况又没有及时得到相应处理，很容易引发大乱子。

    不如让吕叶部长和裴局长改任特别行政区负责人，进一步加强当地管理，减少发生意外的可能。我已经和他们分别谈过了，如果理事会这边可以通过应该就没问题了。”

    见到初秋没说话，蓝迪只好继续阐述自己的意见。虽然政府工作不用请示理事会同意，但高级官员的职务变动还是需要理事会批准的。

