 孔雀啼鸣侵入精神，阵中无数人的脑海浮现一只七彩神鸟，啄食他们的神魂，不少人面色苍白，嘴角往外溢血，意志遭受削弱。

隐隐间，金色神龙战阵，有不稳之兆。

“规则道意镇压。”

轩辕无英控制战阵，金龙利爪松开孔雀，朝上方掠空而起，转头传出一道龙吼。

龙吼震荡天地，形成一股大道风暴，覆盖孔雀神鸟身上，将啼鸣声完全吞没。

此时虚空再无雀鸣，只剩龙吼剧烈咆哮。

无穷规则之力汇聚于风暴当中，碾压孔雀躯体，一路继续朝下轰击。

“变阵。”

四五十名瑶光峰弟子，显然无法与数百名人皇抗衡，轩辕家族嫡系血脉聚在一起，合力施展规则重力，确实非同小可，秦浩当机立断，变阵！嗡！无尽光辉至孔雀躯体爆发，庞大神鸟虚影越缩越小，渐渐凝成一枚箭矢，箭矢之上缠绕着血色魔焰，凌厉至极。

此时，秦浩取出太虚神剑，双掌抓紧，撑向头顶，以身作弓，体内落日心法奔腾，诸神宫同门魂力全部朝他涌去，一时间，外部箭矢爆发出极其骇人的光辉，似可射落九天日月。

一抹血色光芒刺穿出去，任凭风暴碾压之力再强，箭矢窥准一点，全力突进，竟从风暴中央飞驰而出，停顿虚空，箭光散开，再度浮现孔雀神王虚影。

“老大，我和婉沁姐可以施展规则融合技。”

叶水寒道，冰与水相辅相成，他们在道藏峰试过。

“好。”

秦浩对两人绝对相信，一个冰灵圣体，一个水神道体，皆领悟规则雏形，当魂力融合，威力可想而知。

目光扫向道藏峰诸弟子，秦浩大声问道：“道藏帝法，帝娲圣灵诀，有几人修成？”

“这……”不少弟子低头，帝娲圣灵诀乃道峰镇门帝法，非亲传弟子没资格修炼。

“我。”

“我。”

此时，两道声音传出，郑清池与千凝仙子，二人位列亲传，自然有资格接触道藏峰的至高帝法。

帝娲圣灵诀威力极强，可攀升武者元气，让术法杀伤力增倍，但修炼难度也很艰巨。

虽然至今没掌握住精髓，却也能够施展。

“雷蛟，海沙……与我开启九宫战帝力，各位师弟师妹，将魂力汇向我们五人。”

秦浩双拳紧握，拳心当中，一束璀璨金光洞穿而出。

双脚、双膝，后腰，心脏，皆有金色光束洞穿开来，滔天战意弥漫于阵内，宛如化作战神之体。

“八宫，你个怪物。”

雷蛟看得内心狂颤，九宫战帝力，被秦浩开了八宫，再开一道天灵穴便是九宫圆满，私下八成没少让开阳峰尊开小灶。

海沙与雷蛟对视，一束束刺目金光接连至身体爆发而出，同时开启七宫，比秦浩少了一道心宫之力。

然而，那股战意之狂猛，一样凶悍无匹。

“婉沁姐。”

叶水寒喝道，陈婉沁点头，无尽冰之道意席卷，躯体晶光闪闪，形如透明冰雕，给人一股冰雪女帝的神圣感。

叶水寒魂力爆涌，身体被一套银色水甲覆盖，身形在水甲衬托下变得修长匀称，周身散发出一股淡淡神威，如是水神临世。

叶水寒凝视金龙战阵，一声爆喝呐喊而起：“冰水同流。”

“怎么起了这个怪名字？”

秦浩有点无语，好歹霸气点，让人家一听就很厉害的样子，堂堂洛水太子，学识修养呢？

真丢人。

嗡！叶水寒手持三叉戟划动，戟光所过，形成无垠汪洋，滔天洪流如狂浪爆发，吞没诸天寰宇。

陈婉沁美眸闭合，像是一位冰雪女神安静的吟唱，口中念念有词，无尽冰雪至她身躯弥漫开来，朝着虚空疯狂的覆盖。

而在外界！观战诸人震惊的看到，孔雀神鸟刚从风暴内部挣脱出来，便是双翼同时掀动，左翼拍打而下，恐怖的水流轰彻而出，如汪洋泛滥欲吞苍穹。

右翼之下，则冰雪肆虐，形成恐怖的暴风雪。

冰与雪，两股大道洪流向前涌去，于中途交融，凝成一条恐怖冰柱。

这一刻，无垠空间都冰水道意占满，冰柱一路向金色神龙延伸，所过之处，空间全部都给冰封。

“无英，不可硬抗。”

天穹之顶，轩辕高颜面孔为之失色。

冰与水同流，两股道意相融，乃规则融合技。

而且，支撑这股道意的力量非常可怕，几乎超出人皇极限，无论元气与战斗意志，皆无可挑剔。

莫说人皇，即使下位元帝，怕也打不出如此极致的力量。

帝境之下，阻者凶多吉少。

吼！金色神龙自然察觉这一击的可怕，阵中所有人，包括轩辕无英，生出一股强烈危机，百丈龙身疯狂蜿蜒，于虚空中奋力穿梭，向前方疯狂冲刺，欲要逃出冰水道意覆盖的领域。

然而，金龙速度再快，岂能快得过大道之力。

诸神宫弟子借阵法凝为整体，意念所至，无限空间皆被规则冰封。

咔嚓一声！诸天仿佛静止，皇城高空之地，整个变作冰晶世界，晶光闪闪，极其壮观，堪称圣景降临。

然而，最瞩目的便是空中一条龙形，原本那条金鳞璀璨的神龙，此时完全沦陷冰层之内，通体金鳞结成冰晶，变成一头美丽的冰龙，十分耀眼，一动不动的卡在原位，保持着游动的姿势。

从姿势可以看出，它似在拼命的逃。

但结果，却被冰之大道吞没。

 