    “我得速度在加快点！不然真的要被他给追上了，一旦追上来了，我肯定必死无疑！”

    “前面就是公海区域，我可不管什么世界动荡，我想要的就是我自己活！”

    钢铁之翼T3000眼神发狠，他盯着前方，神情阴冷无比。

    一边加速扇动铁翼，一边感受着林浩的速度，时间一分一秒过去，他跟林浩的距离越发的近！

    “跑不掉了！”钢铁之翼T3000神情难看无比。

    顺着他的目光看过去，公海区域就在前头，只要再飞两分钟左右，他就可以到！

    而且他能够清晰的感觉到森林之狼T4000的强大气息！

    “绝对不能死在这里，好在我还有留有一招！”钢铁之翼T3000心底快速的思考，他知道，这一招用出来，他将是M国机械军团的罪人，可是生与死之间，大义算什么？是他们抛弃了自己，不是自己叛离了他们！

    钢铁之翼T3000说服了自己之后，对着即将追上来的林浩叫喊道：“华夏王！我知道另外一半再生之心在哪！”

    林浩讥笑一声，吸血鬼王死之前已经说了，林浩可不需要重复无用的消息，而是速度再次加快，他对着钢铁之翼T3000冷笑说道：“我知道在哪，你留着下地狱再说吧！”

    说及林浩猛地一拳轰出，黑色的气息化作一道流光，无尽狂暴的力量疯狂向钢铁之翼T3000的铁翼之上砸过去，一股要直接摧毁其铁翼的势态！

    钢铁之翼铁翼震动一番，然后咬牙朝上放一抬身体，只是这一个耽误，他的速度下降了不少，于是就不得不面对面跟林浩死斗！

    “这不可能！这是机密！”钢铁之翼先是惊骇，随后猛地一惊，觉得这里面有诈，但是当他发现或许里面有诈的时候，为时已晚！

    “机密？可笑！”林浩冷笑一声，再次轰拳出去！

    空气带着音爆声，猛地压向钢铁之翼T3000，钢铁之翼嗅觉敏锐，察觉这一拳的恐怖程度可以直接威胁到自己，再次避退！

    林浩嘴角一扬，不得不说，这M国的机械技术，还真是不错，不管是速度还是敏锐程度，都比起一般的大宗师中期实力强者要强的很多，可惜啊，他在自己面前，什么都不是！

    或许是冥冥之中有所感应，此时此刻的林浩已经知道自己耽误了很长一段时间，他现在心理也比较急！

    他在害怕沈惜颜长时间看不见自己，会焦急。就如同他担心的一样，此时此刻的沈惜颜很是着急，四处寻找如何能够联系上林浩的方式，只是找的越多，心头的担心就越重，就越是慌张……

    林浩看不见，要是林浩看得见，不知道又会是何种场面……

    “当你把吸血鬼王当做诱饵的时候，他已经把这些东西透露给我了！”林浩冷眼相对，戏谑的看着钢铁之翼T3000。

    当林浩说出这句话的时候，钢铁之翼T3000整张脸都黑沉了下来，他完全想不到，吸血鬼王竟然还留有一手！该死的臭蝙蝠，死的时候还不忘坑人一把！

    “华夏王，你不能杀了我！”钢铁之翼T3000怒吼道。

    林浩笑着看着他，那一幅笑意，带着无尽的杀意，看得钢铁之翼T3000整个人发毛，他害怕极了，但是他还是强装作镇定，因为他知道，他越是害怕，可能死亡就会在下一刻到来！

    “我可以为你从森林之狼手里拿到那一半再生之心！你要相信我！”钢铁之翼T3000用力的喊道，同时不忘躲避林浩轻描淡写而来的杀招！

    林浩是轻描淡写不费吹灰之力，但是他却是时时刻刻都紧绷着情绪，生怕出现一丝意外……

    因为一旦出现一丁点儿意外，那就是死亡！

    “你能为我？呵呵。”林浩冷笑，随后身体发力，猛地一拳轰击出去，带着强大的音浪，形成一道完美的银月弧线，就像是一把弯刀，挥斩而下，把空气切割成了两个部分！

    空气中发出微弱的裂帛声音。

    “华夏王！”

    钢铁之翼T3000猛地睁开眼睛，大声喊道。但是这一击，还是在他的铁翼之上，留下了一个重重的痕迹！

    机械毁坏的声音‘滋滋’发出声响，虽然没有痛意在钢铁之翼T3000身体里面出现，但是那融为一体的巨大铁翼，还是让他察觉到了恐怖的危险……

    只是一招，就让他感觉比起承受彼得教皇三招还要觉得压力大，危机大！

    当然这都是因为在面对彼得教皇的时候，机械军团科研所里面是研究出来了新的招式，那就是防御罩！同时刚好他能够装载，又正好在彼得教皇手里得到了实验，所以他才会侥幸对抗彼得教皇三招而不落败……

    但是如今，他的防御罩能量已经使用完了，他现如今只能硬抗林浩的攻击！才会让他接受不了！

    “华夏王，我真的可以！你要是不信我，我可以把我的核心芯片的一部分给你！那一部分可以操纵我的主脑！”钢铁之翼T3000看着正在毁坏之中的巨大铁翼，咬牙说道！

    在生与死之间，他选择了背叛！

    林浩的攻击并没有停止下来，他的杀意很浓，可不会听信M国任何一个人的话。

    钢铁之翼看着林浩并没有停止进攻的意思，一咬牙，直接从腹部掏出一枚芯片大小的物件，此物件从钢铁之翼的腹部拿出来的时候，他整个庞大的身躯像是直接失去了动力，不再是灵敏，而是摇摇欲坠，一幅毫无生机的模样……

    林浩这才微微皱眉。

    “就算你把这个给我，对我又有何用呢？”林浩冷笑说道，同时反问道：“你要是能够主宰再生之心，恐怕你已经死在我的手里，我已经拿到了，所以也就是说明，你没有权力安排再生之心的事宜！你只不过是一枚被抛弃的棋子，如今不管是谁，都没有人把你当个人物！你的生死，决定不了什么！对我而言，你没有任何价值！”

    “我有！”钢铁之翼怒喊一声！

    他感觉到了森冷的死亡包裹着，这是他这辈子都没有感受过的一刻，他快承受不住了！

