    曾小今始终面带微笑，樱唇轻启，声音里透着一种恋爱中女人特有的入骨明媚，“与逸梵相遇相爱，是我今生最幸福的事情，没有之一！至于其他，你们应该去问他们！”

    靠之，凭毛是她有压力啊？

    她长了一张鸭梨山大的脸吗？明明是冷大少死皮缠脸地要她嫁给他的好吗？要是她甩手不干少奶奶这活了，会急得跺脚要死要活的人是冷大少好吗？

    “今天的访问就到这里了，各位媒体朋友也得到了不少信息……”阿亮得到冷逸梵的眼色，立即向媒体们宣布他们的采访到此结束，回去好好写头条，图片要选照得漂亮的一点！

    断后的事交给阿亮，冷逸梵悠然地带着他的小女人进入了画展大厅，可是为毛听到他女人闷哼一声呢？

    “怎么不舒服？”冷逸梵还以为是高跟鞋，知道曾小今不喜欢穿高跟，他还特的选了水台较高且皮质最舒适的中等高度的鞋子。

    曾小今很不爽地把她的小爪往冷逸梵面前一伸，动了动光溜溜的无名指，“我的婚戒呢？”

    冷逸梵轻轻一笑，原来是为了这事啊！那群记者还真是会提醒人，一提就提到了女人心坎上的东西！

    他压低了声音，在她耳边低语道：“戴上戒指，全世界就都知道你是我的女人了！男人连看你一眼都不敢了，怕不怕？”

    曾小今翻他白眼，说得好像她不戴上婚戒，就不是他的女人似的。她倒是想恢复自由之身呢，他肯放吗？

    冷逸梵受了他女人数个白眼，然后伸手刮了刮她的俏脸，“婚戒要婚礼上才能戴。”

    他是想等到他们举行盛大婚礼的时候，亲手把那枚天底下最贵重的钻戒戴到她的手上！

    哪知道曾小今不依不挠，又晃了晃光溜溜的中指，“谈恋爱都有戒指戴的！”

    别想蒙她，对戒指她可是有过研究的！以前她喜欢欧子轩的时候，就常想着他能送她戒指呢，因为那代表了一世的承诺。

    呃，冷逸梵汗，他怎么不知道他的小女人还是个戒指控呢？早知道她这么喜欢戒指，当初就有一个大钻戒直接把她砸晕好了，还费那么大劲搞什么合约啊！

    “好，有空陪你去挑！”只要她喜欢，无论多贵，无论多抢手，冷逸梵都会买到她的手里。不过是恋爱中的戒指嘛，哄小孩玩的，只有婚戒才是一生一世的承诺！

    “敷衍！”曾小今原来是把戒指这茬给忘了，现在一下子想起来，犹如百爪挠心，恨不能下一秒就戴到手上！

    “那现在去买！”冷逸梵顿住了脚步，就要拉着曾小今回头。

    任何时候老婆的需求都是第一位的，只要她想要的，就必须第一时间满足她！

    “算了！”看你这么有诚意的份上！

    曾小今轻哧一笑，记住这件事就行了，今晚还有正经事要办呢。只是她到了这个时候才想起来为自己捏把汗，“待会儿，我真的能辨别出真伪吗？”

    “看我的眼色行事。”他女人辨不辨别得出来不重要，只要他能辨别得出来就成了。

    “好！”曾小今昂首挺胸，迈着螃蟹步大摇大摆地走向了展厅。

    有金有银，不及她有一个万能老公！冷大少见了深表赞同，老婆嘛，就应该被宠得全世界横着走！

    不过难得来一次画展，领略一下艺术的魅力，冷逸梵还是特别想逗逗他的小女人，指着展厅入口的第一幅画，“看看这幅，觉得它是真的还是仿的？”

    曾小今上看下看，左看右看，然后给出了答案，“真的……吧？”

    “真的？”冷逸梵一出声，曾小今就急忙改了答案，“仿的！”

    “仿的？”冷逸梵又问。

    “那……那是真的？”曾小今又改了答案。

    “确定是真的？”冷逸梵再问。曾小今就要抓狂了！不带这么逗自己老婆玩的好吗！

    冷逸梵望着那张抽搐着嘴角的苦逼小脸，笑了起来，指了指画旁边的一行字，“这是真迹的同比例照片！”

    曾小今，头顶一排黑线！

    “那再看看这一幅？”对于这么幼稚的游戏，冷大少居然乐此不疲。

    “真的！”曾小今连看都不看，丫的，逗自己老婆就这么可乐吗？

    “不错嘛，猜——”冷逸梵等曾小今的视线望过来，才优雅落下了后面的话，“错了！这是美学院学生临摹的作品，你看她的笔触还很稚嫩，下笔也比较拘谨……”

    曾小今的眼皮慢慢垂下，她能说她想睡觉吗？

    “这幅呢？”冷大少的眼神分明是——嘲笑。

    曾小今怒了，尼玛，今晚一共猜了十几幅全猜错了，二选一的N次方啊，这么低的机率都被她命中了，她今天是不是应该去买彩票啊！

    “试试嘛，猜一个。”那货的表情分明在说，反正已经错了十几次，不在乎再多一次了。

    曾小今咧嘴，艺术白痴也是有尊严的好吗？冷大少童鞋，你能不要如此赤果果的侮辱吗？

    “真的，还是仿的？”冷大少真的是玩上瘾了。

    曾小今气哼哼盯着那画，“猜对了有什么用，反正我都看不懂。”就在她垂头丧气的时候，她的余光突然卷到了一幅画，不，准确地说应该是两幅画，她发现她居然能明白它们的意思！

    一个男人与一个女人，很明显这两幅画是一对，主题就是爱情！

    曾小今兴奋极了，忙把冷逸梵拉了过去，很得意地说，“这两幅我看懂了！它们是在说一件大事情——”

    冷逸梵很配合的点了点头，“老婆真棒！”

    曾小今那个得意啊，准备展开她想象的翅膀，好好地鬼扯一番，然后享受一下冷大少赞许的目光，谁知一个不和谐的声音打断了曾小今——

    “不好意思，麻烦让一让，我拉肚子，很急！”一个中年大步捂着肚子抹开曾小今，冲了进去。

    那画，是挂在门上的，还随着那人开门的动作，与门一起在曾小今的面前晃了晃！

    什么画！根本就是厕所的标识牌！

    一股羞愧的火焰，从曾小今的头顶一直烧到了脚趾！

    身旁的冷逸梵终于憋不住，笑出了内伤！这两幅画的确是在说一件大事呢，人有三急，这还不叫大事？

    “你是故意的！”这家伙明明一眼就看出来，居然也不提醒她，害她自鸣得意地自说自话了半天！结果……丢人丢大发了！

    太坏了，不理他了！

    曾小今脸一拉，气哼哼地走了！这个色胚流氓大坏蛋，就知道消遣她！

    “别生气嘛，我不是想让你多点自信，所以才没有阻止——”冷逸梵立即追了上去，这么好玩的老婆，也只有他冷逸梵才有吧！

    “哼！”曾小今回过头狠狠地鄙视了他一眼，走了。编，你丫的接着编！什么自信？就是想看她丢——

    唉呀！只顾着低头生气的曾小今，撞到了一个健美的身躯上！

    “对不起！你没事吧？”还是个声音很好听的男人，漂亮的男中音，但又带着丝丝诱惑的暗哑。

    抬头，曾小今倒抽了一口冷气：尼玛，这男人也长得太妖孽了吧！精准完美的身材比例，比女人还要精致的五官，尤其是那双眼睛，眼睫毛要不要长得那么长那么密啊？远看上去就像画了画线一样！

    欧巴，给女人留条活路好吗？

    “没……没事。”曾小今有好几秒的愣神，真的是因为她第一次看到这么妖孽的男人！

    没错，妖孽！如果说冷逸梵是一座充满寒气、令女人爱得死去活来却又望而却步的冰山男神，那这货就是一只修行千年、专门跑来世间媚惑女人的绝世妖孽！

    “刚刚好像撞到了你的额头，有没有撞疼？我来看看……”妖孽的声音很轻柔，带着让人不忍拒绝的魔力。

    “这个……”好像不大好吧？她家的大冰山还在后面呢，要是望见了，可就惨了！

    果然，妖孽修长的手指才刚要碰到曾小今的发丝，曾小今整个人就落进了一个温暖而熟悉的怀抱里，当然，此刻那怀抱的主人正浑身冒着逼人的逼气！

    “她，是我的女人！”冷逸梵眸色阴冷地盯着那只妖孽，像一头盘踞领地的雄狮，宣布着他对曾小今的所有权！

    他的眼角腻着不屑，那表情分明在骂：你丫不读书不看报不识字呀？这是我女人你不知道啊？你也敢来碰？想好自己怎么死了吗？

    “逸梵，他只是——”曾小今只是把事情解释清楚，她不想再在大庭广众下看到冷逸梵打人的壮举了，尤其还是为了她。

    打人手会痛痛的，老公，咱不是野蛮人哈！

    “闭、嘴！”冷逸梵的声音虽是带着七分的严厉，可还是裹着三分的宠溺。

    这小东西刚才望着妖孽发呆的账，他还没跟她算呢！现在又开始帮这妖孽说话了！

    “冷大少？”那妖孽显然认出了冷逸梵的身份，这很正常，在A市上流社会混的人，哪一个不认识冷大少？

    “见到你很高兴，我是雷霆国际的端木天泽！”妖孽十分友好地朝冷逸梵伸出了手，一点也没将冷逸梵的不友善放在心上。

    “是泽少啊！”冷逸梵仿佛是从牙齿缝里吐了出这几个字，可是他丝毫没有伸手交好的意思。敢碰他的女人，天大的生意，他都不合作！

    “哎呀，泽少，你可来了！”冷四小姐突然笑盈盈地走了过来，她身边还围着很多名媛闺秀，一个个都看似矜持却又忍不住好奇地打量着端木天泽。

    那表情曾小今很熟悉，分明在说：哇哦！他就是传说中的泽少啊！原来这么俊美，这么妖孽啊！

    曾小今的双眼望向天花板：老天，她埋头工作的这些年到底错过了什么？为什么这个泽少，能获到冷四小姐如此热情，甚至有着拍马屁嫌疑的贵宾待遇？！

