    侯老板解释，“这幅画叫兰石图，上面既有画又有郑板桥亲笔签名，你看这画上的字”，他指着画上的字说：

    “人家书法家说了，郑板桥的字融合纂书隶书和楷书为一体，这叫板桥体一般人根本模仿不来。”

    程大伟仔细看画上的字。

    他虽然对书法不甚精通也能看出那一团团黑色的字迹的确不像普通书法家的作品。

    既然侯老板托自己把这么贵的礼物送给庄大海，他便一直把这件事记在心上，只是一直没机会见到庄大海。

    今晚倒是正好。

    程大伟坐庄大海的专车回党校，拿出那副画递给庄大海的时候他眉头微微皱起问，“这什么呀？”

    程大伟靠近他小声说，“侯老板说这是郑板桥的画，他请朋友在香港拍卖会花一百多万买回来的。”

    庄大海听闻“郑板桥”的名字顿时两眼放光。

    他当场就忍不住把画卷打开仔细看，看第一眼就忍不住啧啧称赞，“好画！真是好画！太棒了！这副画我实在是太喜欢了！”

    程大伟见他大晚上捧着价值一百多万的话站在党校门口人来人往的路边一脸激动看觉的不妥。

    他伸手推了推庄大海：“这画那么贵，你还是拿回去慢慢欣赏吧，大晚上这一百多万捧手上我都替你紧张。”

    庄大海闻言忍不住笑，那意思，“瞧你那没见过世面的样，不过是一幅画就把你吓成这样？”

    程大伟：“…..”万一被人不小心撞坏了怎么办？

    …..

    第二天．

    程大伟接到朱海梅打来电话：

    “程主任，欧阳夏海刚才被省总公司纪检组的人带走了。”

    “他被带走的消息传开后，普安子公司内部引起不小的轰动，不少员工都在背后议论欧阳夏海不像是会做违规事情的领导。”

    “还有一部分员工跑到我办公室来替欧阳夏海打抱不平说他肯定是被冤枉的。”

    程大伟听完朱海梅的汇报稍稍沉吟片刻问：“欧阳夏海的案子调查到现在能有把握让他彻底翻不了身吗？”

    朱海梅回答：“按照调查组目前手里掌握的证据只能证明他的确存在滥用职权以权谋私的行为。”

    “其他没有了？”

    “目前是没有。”

    程大伟交代朱海梅：“你现在安排可靠的人去做一件事。”

    “什么事？”

    “欧阳夏海的父亲当初在南城分公司当科长的时候曾经犯过一些错，但是当时因为他年纪大了快要退休领导就没再继续追究，你让人把这件事赶紧调查清楚以备不时之需。”

    朱海梅当即理解程大伟的用意，满口应承：

    “好！我这就让人抓紧去办这件事。”

    ……

    距离毕业还剩最后十天。

    程大伟精心准备的毕业论文通过庄大海的手交到了盛京副总祝海平手里。

    当毕业论文交出去的那一刹那，程大伟心里才彻底放松下来，他已经预感到美好的前程正在向他招手。

    程大伟理所当然以为，自己的论文指导老师是祝海平，就冲“祝海平”三个字自己这篇论文也必将入选这批学员优秀论文。

    万万没想到，学员优秀论文公布的那一天，他站在公告栏前找了半天也没找到自己的名字。

    这让他焦急起来。

    他立刻打电话给庄大海，向他汇报了自己的毕业论文没能入选学校本期学员优秀论文名目的事。

    庄大海听到这消息也是大吃一惊，他立刻表示，“你先别着急，我现在就亲自打电话给你们党校领导问问究竟什么情况？这点小事都做不好，党校的领导也太他妈的笨蛋了！”

    大约一个多小时后，程大伟接到庄大海的回复电话。

    庄大海在电话里气不打一处来骂道：

    “你们那个班主任忒不是东西了！原来那个本开除的吴大江是他表妹婿，他因为吴大江被开除的事一直对你怀恨在心，所以班级向学校申报优秀论文的时候他压根就没把你的名字往上报。”

    程大伟更关心现在的处理结果。

    他问：“那现在怎么办？优秀论文学员名单已经公布了，还能改吗？”

    庄大海斩钉截铁口气：

    “当然要改！我已经跟党校领导明确表态，这种小肚鸡肠挟私报复的老师让他们立刻开除！

    开除之后还要把你的论文之所以被压下来的情况向大家解释清楚，哪怕党校这批学员只有一篇优秀论文，那也是非你程大伟莫属。”

    有了庄大海的力挺，此事在短短的几小时之内得到了圆满解决。

    这件事却让程大伟吃一堑长一智，哪怕看似有十足把握的一件事在没有正式盖章敲定之前也不能掉以轻心。

    世事难料，谁又能保证在自己的身边不会突然出现一个类似“班主任”这样的小人？

    就如现在的干部任免，没有看到任命的文件，千万不要当回事，本来板上钉钉的事情，一夜之间被有能力的人挤掉的事情太多了！

    第二天，班主任被开除的公告在学校里公布出来，那就是他的行为有违师德！

    了解此事前因后果的老师和学员们纷纷摇头慨叹：

    “班主任真是傻！得罪谁不好偏偏要去惹得罪不起的程大伟？人家的论文指导老师可是盛京总部的高层。”

    又过了几天，学员们毕业论文答辩过后开启毕业最后一道程序，拍照、聚餐。

    大家一起拍毕业照的时候，负责拍照的党校老师为了达到最好的构图效果，特意要求所有学员按照高矮顺序排列，个子最高的几个人站在正中间。

    程大伟和胡守文个子都偏高，两人被拍照的老师拉来拉去最后竟然一块站在第三排同学正中间位置。

    这样的站序让程大伟心生感慨。

    他趁着拍照老师调整相机的时候低声对胡守文说，“班长，你还记得开学第一天的时候咱俩见面的情形吗？”

    胡守文笑答：“怎么不记得？我当时第一眼看到你的时候心里还说，咱们这批还有学员长这么帅的？看着就想绕道走。”

    程大伟也笑：“我可记得当时吴大江像条狗似的讨好你，把我撇在一边坐冷板凳。”

    胡守文扭脖子看了他一眼，“所以说做人还是规规矩矩比较好，要不然吴大江也不至于落一个被开除的结果。”

    这话程大伟倒是认同。

    不管是在党校学习期间还是在公司工作的时候，做人做事最起码表面上要做到公平公正，尤其是坐上了领导职位后。

    【作者题外话】：今日四更，感谢各位朋友票票的支持！

