    陆暖去炸鸡店的消息很快就传到了盛家。

    此时此刻，盛宝琛被盛老夫人关在了他自己的房间里，还不知道自己跟陆暖合作做生意的事情已经败露了，以为是盛老夫人不愿意他整天在外头浪不回家。

    “祖母！我这么大一个人了，您就不能给我点儿信任吗！”

    盛宝琛使劲地踢着门大骂：“我是个男孩子啊！男孩子被您从街上那么拖回来，我以后的脸都不要了吗！”

    外头，盛老夫人老神在在地坐在太师椅上，正看着一众下人压着一个小厮。

    “盛佑，你还是不肯从实招来吗？”

    盛宝琛的小厮盛佑被人五花大绑地趴在刑凳上，边上两个拿着厚厚木板的打手正一脸严肃地等着盛老夫人下令。

    “老夫人，盛佑真的不知道老夫人从哪里听来的谣言，少爷真的没有做您说的那些事！”

    盛佑使劲地喊道。

    这是盛宝琛的院子，因为是家中最受宠爱的孩子，所以盛宝琛的院子十分精致，分里院和外院。

    这会儿，盛佑被人绑着押在外院。

    一旦行刑，盛佑的惨叫声能传回被关在房间里的盛宝琛耳朵里，他说话的声音即便是用力，也未必传得清晰。

    人的喊叫和说话毕竟是不一样的穿透力。

    “盛佑，你是家生子，若不是主子抬爱给你削了贱籍，你就是被打死了也不会有人说什么。

    之前小少爷要给你抬籍，家中是同意了，只是一直压着没办。

    若是你几天什么都招了，并且把你知道的都说出来，我不仅给你抬籍，也给你父母兄弟抬籍，如何？”

    盛老夫人当了半辈子的老太君，威逼利诱的事情没少做，这会儿也不急着处死盛佑。

    毕竟她也不知道，盛宝琛到底跟陆暖合作到了什么地步，但是盛佑肯定知道得更多！

    他们盛家是皇帝扶持起来的，要是盛宝琛和陆暖合作的消息让皇帝知道了，盛家必然要遭雷霆之怒。

    到那个时候，别说是盛宝琛了，未必连盛家都保得住！

    毕竟皇帝心里在想什么，盛老夫人多少也能知道一些！

    “老夫人，盛佑自是不敢欺瞒，只是盛佑真的不知道，小少爷也没有和宣德公主有来往啊！”

    盛佑咬死不认，因着被捆在椅子上的缘故，尽管绷得脸红脖子粗，这声音也还是没有传进里院。

    “哼！”盛老夫人重重一拍椅子扶手：“我看你是不见棺材不落泪！来人！给我打！”

    “老夫人！老夫人饶命啊老夫人！”盛佑惊慌失措大喊。

    一板子重重落在他的腰背上，盛佑脸色瞬间惨白，一声惨叫割裂天际！

    里院还在踢门砸门的盛宝琛一听这声音，当下心中一沉，转身抄起沉重的红木凳就往门上砸了过去。

    “放老子出去！不要打盛佑！奶奶！您是不是要我死在家里才罢休！”

    红木凳子沉重，这一下子砸得房门哐啷乱响，守在门外的下人们听着里头盛宝琛的喊叫声，面面相觑。

    “小少爷该不会出事吧？咱们要不要去禀告老夫人？”

    “应该不会，咱们小少爷身娇肉贵，怎么会为了一个下人伤害自己，你别操心了，他就是闹一闹！”

    “可是……”

    “可是什么？”下人小甲是大少爷盛宝山院子里的，这会儿正嫌恶地瞪着大夫人房中差遣出来一并守着的小乙：“小少爷可是跟宣德公主扯上关系的人，你难道不怕连累整个盛家吗？”

    听了这话，小乙心虚地低下头：“可是……大小姐也和宣德公主关系亲近，为何当时没有人指摘大小姐？”

    “放肆！主子的事情是你敢揣测的？”小甲怒而踢了小乙一脚：“管好你自己！”

    小乙是大夫人院中的，自然和盛宝琛的关系更亲近。

    这会儿被小甲踢了一脚，小乙也气了：“你敢踢我！我打不死你个庶出院儿的垃圾货！”

    门外一下子乱作一团，小甲小乙扭打在一起，完全没注意到盛宝琛已经把房门给砸了个大洞，钻出来直接冲了出去！

