    夜黑风高。

    小院内。

    周道家中的灯还亮着，昏黄的烛火将影子拉得拉长，在窗纸上摇曳。

    “来看看这次会有什么样的惊喜。”

    周道从青蟠宝袋之中取出了【寄生虫】诸獠的尸骸。

    这是煞级中等妖物，论品阶，还在首领之上。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血伸出，落在了【寄生虫】的尸骸之上。

    【献祭寄生虫，获得奖励灵牙米一斤】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    金光垂落，一粒粒如玉质般的米洒落。

    每一粒都饱满通透，宛若幼齿，散发着淡淡的香气，隐隐有光泽闪烁。

    “这是道米！？”

    周道愕然。

    所谓道米，与凡人所食的五谷杂粮不同。

    十月怀胎，先天蒙昧，一旦降生，食了五谷之气，便会泄掉先天元阳，后天难补。

    【道米】，乃是道家秘法所种，汲取日月之光，吞吐山河之气，孕育阴阳之变，外壮神力，内养血气，返本归元，提升潜能。

    此乃修炼之人梦寐以求的粮食，日夜服食，修炼玄功，自可羽化升天。

    所谓民以食为天，便是如此。

    在古代，【道米】乃是宗门立身的根本，也是修炼必不可少的资源，与香火一同，是食用之物。

    灵牙米便是道米中的一种。

    “好东西啊。”周道拿起一粒【灵牙米】来。

    与平日所食用五谷杂粮不同，灵牙米如同玉石，触感温润。

    “这东西可比七宝神魂香珍贵多了。”周道轻语。

    在古代，每个道家宗门都有秘传的【道米】，培植，播种，收获都是秘传。

    这是开山立宗的根本，那些道士自幼食用【道米】。

    无论是实力，还是潜能都不是现在可以比拟的。

    后来，道米渐渐失传，种子难寻，更无培植栽种之法。

    到了如今，也只有天下六大道门还有珍藏的【道米】传承。

    “这东西怎么吃啊？”周道打量着灵牙米。

    《御妖司工作手册》上有关于道米的记载。

    凡火不能蒸煮，需以秘法食之。

    过去灾荒的时候，有位道士下山，路过一位农家。

    那农家见道人只身一人，将家中仅剩的一点粮食拿出来招待。

    道士有感农家的善念，临走之际，将袋子里三两粟米留了下来。

    农家打开袋子一看，那粟米与众不同，三寸如剑，藏有金纹，用大火煮了一天一夜都没有熟。

    后来镇子里的豪绅知道了此事，前来一看，认了出来，此乃【剑金稻】，乃是道米的一种。

    豪绅知道的了机缘，留下三千两白银，将那三两【剑金稻】买走。

    后来，那户农家借此发迹，成为了当地有名的大户。

    反倒是豪绅自从的了【剑金稻】之后，家门衰败，未过十年，便彻底凋落，最后那位豪绅更是沦为乞丐。

    由此可见，此等宝物，并非人人可以居之，福缘不够，必遭祸患。

    “我来试试！”

    周道起火生灶，取出二两【灵牙米】放在大锅上蒸煮。

    足足一个时辰。

    一粒粒灵牙米依旧圆润饱满，似乎没有煮熟的迹象，倒是香气弥散。

    “妈的，谁踏马大晚上生活做饭，明天不用上班的。”

    远处，传来一声干嚎声。

    周道熄了火，将灵牙米聚拢，放入青蟠宝袋之中。

    “要是有口高压锅就好了。”周道撇了撇嘴。

    很显然，寻常手段是无法将灵牙米煮熟的。

    周道看着信仰难当，有了这宝贝，加上纯阳舍利，以及纯阳丹。

    他能够在短时间内再次突破，踏入真火三重。

    “可惜了，《御妖司工作手册》上也没有详细记载。”周道叹道。

    道米毕竟是稀罕物，近乎失传，《御妖司工作手册》上自然不会有太多的记录。

    “明天去秦大爷那里看看。”

    七十三号书社里可是有不少志怪秘录，大部分是从秦大爷当年待得学舍带出来的，算是比较珍贵。

    就像周道最喜欢的那般《异妖志》，听秦大爷说已经绝版了，乃是故友所赠。

    整个平安镇，也就他看过，对于其他人，秦大爷从未拿出来过。

    第二天。

    天刚亮，周道便来到了【七十三号书社】。

    关于为什么会叫这个名字，周道也问过。

    秦大爷却是闭口不提。

    “小周啊，今天这么早。”秦大爷刚从铺子里探出头来，见到周道，眯着眼睛问道。

    “像你这般好学又孝顺的年轻人可不多了。”

    说着话，秦大爷的眼中透出赞许之色。

    周道的孝顺在平安镇是出了名的，逢年过节，便有人见他烧纸祭拜，也不知道在拜谁，连个棺材墓碑都没有。

    “秦大爷说笑了，我没有那么好。”

    周道干笑道，他的好名声就是这么一点一滴积攒出来的。

    走进书社，周道走到了最里面的一层书架，翻找着。

    道米，这等宝物，到了如今已算是极为偏门了，一般的书上还真没有。

    “小周啊，你身上什么味道，好香啊。”秦大爷走了过来，眯着眼睛道。

    “可能是体香吧！”周道清楚，应该是昨天蒸煮灵牙米沾上的香气。

    “……”

    “秦大爷，你听说过道米吗？”周道随口问了一句。

    秦大爷毕竟在帝都待过，又是开书社的，见多识广，或许在哪本古籍上见过。

    “当然听说过，二十多年前，帝都曾经发生了一件大事，天下瞩目啊，便是跟道米有关。”秦大爷坐了下来，眼中透着一丝追忆之色。

    “什么大事？”

    “当时太稷学宫举行了一次比赛，拿出了三千斤【天皇稻】，谁吃得多，谁便是最后的获胜者，可以直接进入太稷学宫，毕业之后宝送御妖司总部。”

    天皇稻，也是【道米】的一种，为太稷学宫秘传珍品。

    “大胃王比赛！？”周道停止了搜寻，愣了一下。

    进入太稷学宫，保送御妖司！

    这是选饭桶，还是选斩妖卫？

    “那次盛会真热闹啊，我记得最后获胜的是个小胖子，白白嫩嫩的，一口气吃了八百斤，只能吃啊……”

    “什么？”周道双眼圆瞪，整个人都呆住了。

    天皇稻蕴藏极为精纯的元气，普通人吃一粒都能顶三天。

    八百斤天皇稻，那是多么庞大的能量，就算是现在的周道，给他一个月也不可能吃完。

    一顿的功夫？

    这踏马还是人吗？

    “这世上还有这种人？”周道忍不住道。

    “当然有，那小胖子现在还挺有名，好像是……”

    “什么？”

    “九神柱之一的食柱！”

