    修炼路漫漫，一个入定，一次炼丹，可能数日，甚至是数十日，就在指隙间悄然流走。

    当陆萧然炼制好一炉丹药的时候，已经是七日之后了。

    丹炉中，静静的躺着一炉上好的元气丹，足足有五十颗，金灿灿的有些晃眼。

    这可是地阶上品的丹药，比起聚气丹，要高两个档次。

    目前整个天魔宗，能够炼制出来这个丹药的，应该不超过三个人。

    陆萧然拿起一枚丹药，丢入口中，品尝起来。

    咔嚓咔嚓...鸡肉味，嘎嘣脆。

    “不错，纯度高达百分之百。果然，我就是个天才，即便是没有金手指，也一样可以炼制出来，纯度百分之百的元气丹。”

    陆萧然学什么都很快，天魔宗的功法，他几乎只用了半年时间，就已经全部学会，且融会贯通，达到精通极致。

    但是，天魔宗最高级的功法，也就是天阶功法，所以陆萧然在学会这个功法之后，闲来无事，就又花了一些功夫，去学习炼丹、阵法、炼器等副职业。

    反正技多不压身。

    如果这个世界没有挂比的话，陆萧然有足够的自信，自己百分之百是主角。

    毕竟，这些全部都是他，靠着自己的努力得到的哦。

    吃完元气丹，陆萧然运转灵气，忽然间觉得体内似乎有点不太对劲。

    “咦？我的修为怎么增长了这么多？”

    修炼功法、炼丹、炼器、布置阵法...都能提升修为，其中修炼功法最快，炼丹炼器之类的，要相对慢很多。

    可是，陆萧然此刻的修为，竟然已经达到了破妄境一重，百分之四十的修为。

    要知道，这才短短七天的时间，这个修为突破速度，都要比自己修炼功法，还要快上不少速度。

    更不要说，自己这七天，只是在炼丹，根本没有运转功法修炼，怎么可能会增加这么多的修为？

    “等一下。”

    陆萧然忽然间，想到了云离歌。收徒之后，他修炼，自己也会得到相应的修为，难道是因为他？

    “旺财。”

    “主人，来了来了。”

    “云离歌修炼到什么境界了？”

    “正在为主人生成云离歌的属性面板。”

    很快，陆萧然的脑海中，便多了一道光幕。

    姓名：云离歌。

    性别：男。

    功法：混元帝经，目前修炼进度，第一层。

    修为：先天十重大圆满。

    “开什么玩笑？”

    陆萧然忍不住吼了一声。

    这就先天十重大圆满了？

    有没有搞错？

    修炼难，难于上青天！

    怎么在云离歌这里，就跟喝水一样简单？

    他的资质，应该不会比自己强啊。

    而且混元帝经，一共十层，他只修炼到第一层，也不过才十分之一的境界而已。

    似乎是察觉到陆萧然的震惊和疑惑，旺财解释道：

    “云离歌修炼的，是帝阶极品功法，比起主人之前修炼的功法，品阶高出好几个大境界，在低境界期，修为速度快，是很正常的。如果换做主人修炼混元帝经，初步模拟，一个时辰就能从普通人，达到先天十重大圆满。”

    陆萧然的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐一下。

    开挂的力量，果然妖孽。

    自己每天那么努力的修炼，在天资如此卓越的情况下，当初达到先天十重大圆满，也是花了足足两个月的时间。

    结果人家七天就到了。

    好在，挂是自己给他开的，不然一定现在就去宰了他，以防后患。

    不过这也是好事，因为云离歌修炼的越高，自己的收益也就越高！

    他再度看向云离歌的属性面板，蓦然发现，下面还有不少小礼包图案。

    “旺财，这个是什么？”

    “回禀主人，这个是进阶礼包。徒弟每提升一个小境界，会有一个小礼包，每提升一个大境界，会有一个大礼包。目前，云离歌晋升锻体、后天、先天三个大境界，以及三十个小境界，一共有三个大礼包和三十个小礼包。”

    “......。”

    陆萧然再度无语，还送大小礼包？

    过分了啊！

    你让那些靠自己努力修炼的人，怎么活？

    原本没有旺财的时候，陆萧然以为，自己是个天才，已经是老天眷顾，对普通的武道修炼者，已经是很不公平了。

    但是，碰到旺财，他才知道，什么叫狗！

    深呼吸一口气，陆萧然点开了一个小礼包。

    “只是小礼包，应该只是送一点小东西吧？”

    地阶上品元气丹X100。

    “？？？”

    “应该是搞错了，再来。”

    陆萧然又点开了一个小礼包。

    天阶极品功法奔雷拳X1。

    陆萧然：“......。”

    “旺财你出来。”

    “来了来了，主人有何吩咐？”

    “你的礼包是不是发错了？这是小礼包？”

    “？？？”

    “你一个小礼包，至于放这么多的东西吗？你知不知道，我这天魔宗第一的天才，花了整整七日，才炼制出五十颗元气丹。”

    “啊？我这已经是按照最小份量包装的礼包了。”

    陆萧然：“...。”

    “小了，格局小了，你应该直接送我十万年修为，让我当场飞升，证道永恒嘛。你还让我收什么徒弟？”

    “我也想啊，问题是不通过这样的方式，我就不能生成奖励啊。”

    “你滚吧。”

    “好嘞。”

    旺财消失，陆萧然一一点开小礼包，收获了大量的珍贵丹药，法宝，功法...数量丰厚。

    而那三个大礼包，规格更是变态。

    极品帝阶功法——青帝长生诀。

    极品帝阶阵法——八卦封天阵。

    极品帝阶阵法——紫霄神雷阵。

    过分！

    太过分了！

    旺财你这是真不准备做人了，你让这个世界上，努力拼搏的修士们，情何以堪？

    “算了，这也是没有办法的事情。人美X遭罪，人帅XX累，谁让我是欧皇呢？就勉为其难，收下这些东西吧。”

    收完东西，陆萧然方才想到自己的便宜徒弟。

    “先去看看云离歌，这小子修炼的未免也太努力了吧？七天七夜，修炼到先天十重大圆满，该不会猝死吧？”

    这样想着，陆萧然快步走出自己的炼丹房，来到云离歌呆着的地方。

    大老远的，就看到云离歌，盘坐双腿，坐在一块巨石之上。

    他宛若形成了一个小黑洞漩涡，将周围的天地灵气，源源不绝的吸收到自己的体内，速度可怕到令人咂舌。

