    无情死主的体积，不知是钟文的多少倍。

    双方挥拳相向，远远望去，就如同狮子和蚂蚁在近身肉搏。

    “嗡！”

    双拳相撞，爆发出一股无法形容的怪异声响，退至谷外的林芝韵等人就仿佛耳朵旁有人拿巨锣狠狠敲击一般，一个个头晕目眩，脚下失衡。

    但凡修为不到圣人的，无不瞬间失去了对身体的控制，纷纷从高空中跌落下来。

    一股看不见的气息以无情死主和钟文为中心，朝着四面疯狂扩散，所到之处，地面瞬间碎裂，数不尽的鸟兽、树木、花草、石块同时漂浮起来，以闪电般的速度直冲天际。

    头顶的天穹之上，云层被割裂开来，卷向两边，露出一条看不见尽头的深邃裂痕，整片天空就仿佛被切成两半的蛋糕一般，而厚厚的云层，则是这块蛋糕的糖霜。

    这一记硬拼，竟然引发了天象变化，端的是气势骇人，恐怖如斯。

    随后，无情死主那比神龙还要粗壮的右手臂，突然粉碎成七彩灵尘，星星点点地洒落天边，很快便消散得没了踪影。

    “毁灭吧，蝼蚁！”

    一拳打碎了巨大光人的右臂，钟文黑白双色的瞳孔猛地扩张，洪亮的嗓音响彻天地，左臂高高抬起，狠狠轰出一拳，正中无情死主宽阔的胸膛。

    光芒万丈的巨大“夜江南”浑身一颤，顶天立地的身躯竟然被一拳打成两截，脑袋和肩膀高高飞起，在空中转着圈圈，胸膛以下部位却在强悍的冲击力下缓缓向后倒去。

    他的身躯断裂处，不时飞出七彩灵光，飘散在天地之间。

    随着洒漏出来的彩色灵尘越来越多，巨大光人的下半身渐渐消散，再也维持不住形态。

    然而，光人的上半身却还顽强存在着，口中爆发出怒吼之声，躯体断裂处竟然开始向下弥漫，隐隐有重新生长出来的势头。

    我是天下第一！

    我不能输！

    我绝不能输！

    巨大光人身后，夜江南咬紧牙关，神情说不出的狰狞，闪耀着七色光芒的视线忽然落在了钟文身上。

    “轮回梦……”

    他的双眸之中忽然华光大作，两道血泪顺着眼角汩汩留下，体内灵力几乎被彻底榨干，竟是打算在驱动巨大光人的同时，再以幻术击溃钟文的心神。

    “魂刺！”

    然而，拥有料敌先机之能的钟文早已有了准备，不等他展开幻术，嘴里抢先吐出两个字来。

    夜江南只觉一阵难以想象疼痛感袭入脑海，仿佛被无数人同时用尖针扎刺，浑身一僵，积聚起来的气势顿时泄去大半。

    那招蓄势待发的“轮回梦典”，自然也是不了了之。

    这种极致的痛楚，绝不仅仅来自神经，而是根植于灵魂深处，完全无视他的修为和肉身强度，直教他七窍流血，不由自主地双手抱头，在山地上来回翻滚，浑身抽搐个不停。

    啥情况？

    见他表现得如此夸张，就连发动魂刺的钟文本人都感觉有些懵逼。

    这个上古魔头对于灵魂攻击的抵抗能力，竟似比寻常修炼者还要弱了许多。

    似乎意识到大势已去，无情死主口中发出一声痛苦的哀嚎，与上半截躯体连在一起的右手臂高高举起，奋力抓向钟文所在的位置，似乎还不愿彻底放弃，想要发动垂死一击。

    不管了，趁他病，要他命！

    想不明白的钟文干脆不再思考，眸中射出凌厉寒光，太阴太阳的色泽愈发灿烂夺目。

    “卑微的蝼蚁！”

    他猛地抬起右臂，拳头的顶端闪耀着黑白两色的奇异光辉，雄浑的嗓音震耳欲聋，毁灭的气息铺天盖地，席卷了整片山谷，“天下第一的宝座，你不配！”

    双方的拳头再次激情碰撞，无情死主半片躯体被钟文拳端的光芒笼罩，口中发出凄厉的惨叫之声，就如同阴影遇见了太阳，迅速消融，很快便化作彩色灵尘，飘散得不知所踪。

    一拳击溃无情死主，钟文并不停歇，脚下龙影盘旋，瞬间出现在满地打滚的夜江南身前。

    对于这个阴毒狡诈的上古魔头，他不敢有半点大意，直接挥拳而上，朝着对方心口狠狠打去。

    五元神功的浩瀚气息自钟文体内散发出来，如同暴风雨下的海浪，吞天噬地，无物不催，拳头顶端再次现出奇异的黑白两色光芒，挥洒在夜江南的身躯之上。

    原本来回翻滚的夜江南忽然动作一滞，仿佛灵魂剧痛被治愈了一般，整个人瞬间平静了下来，转头直愣愣地凝视着那道黑白灵光，表情竟然十分松弛，完全不像是大难临头之人。

    从头顶的光芒之中，他感受到了数种熟悉的气息。

    苦难的坚韧！

    风无涯的飘逸！

    李道隐的霸道！

    独孤星辰的锐利！

    以及林星月的灵诡多变！

    五人那熟悉的身影，仿佛近在眼前，竟是栩栩如生。

    这些特点鲜明，天南地北的气息居然极不科学地完美融合在了一起，构建出一种有违常理，却又无比强悍的力量法则。

    在这股力量之中，似乎掺杂着两道陌生而鲜活的气息，与五大元圣的全然不同的气息。

    极阴与极阳！

    创造与毁灭！

    生命与死亡！

    在这道光芒的照耀下，自诩为天下第一的夜江南缓缓闭上双眼，脸上竟然流露出宁静而祥和的表情。

    强光透过眼皮涌入瞳孔之中，他的意识顿时化作白茫茫的一片。

    白光之中，忽然浮现出两道相对而坐的身影。

    一名看上去不到三十的俊朗青年，以及一个两鬓微白的中年男子。

    细看之下，便能发现这两人的容貌，有着六七分的相似。

    “老头子，你就打算一直躲在这个破岛上么？”青年凝视着中年男子那已经有了皱纹的脸庞道。

    “这里空气清新，有山有海，我又恰巧喜欢钓鱼。”中年男子淡淡一笑道，“有什么不好的？”

    “这里什么都有，唯独没有人。”青年沉默片刻，突然说道，“你不觉得无聊么？”

    “我和你娘第一次相遇，便是在岛上的冰螭洞之中。”中年男子呵呵笑道，“待在这里，我总有种感觉，好像她就陪在身边似的，怎么会无聊？”

    青年顿时沉默了下来，久久没有言语。

    “你心里还有我这个老爹，便足够了。”中年男子又道，“平日里若是太忙，就不用特地跑来看我了。”

    “夜王夜冬风的名号，已经快被人遗忘了。”青年的情绪似乎有些低落，过了片刻，突然莫名其妙地来了一句。

    “忘了好，忘了好。”中年男子意味深长地答道，“如此一来，也不会有太多人记得我的罪孽。”

    “你分明拥有无敌天下的实力，性情却如此软弱。”青年的声音里，竟然颇有几分怒其不争的味道，“再这样下去，早晚有一天会被我超越。”

    “儿子超越老子，岂非天经地义之事？”中年男子哈哈笑道。

    “算了，随你罢！”青年见劝不动他，终于失去耐心，转身挥了挥衣袖道，“待我夜江南成就无敌之日，你作为天下第一强者的老爹，名号自然会被人想起。”

    “忘了我说过的话么？”中年男子摇了摇头道，“你心中无道，成不了天下第一。”

    “咱们走着瞧便是！”青年脸上闪过一丝不悦之色，再也没有了继续交谈的心思，果断拂袖而去，很快便走得看不见身影。

    “老婆，对不住，我能把他养大，却没能教会他做人，这小子注定要在修炼界掀起腥风血雨。”中年男子注视着青年远去的方向，眼中闪过一丝悲凉之色，口中喃喃自语道，“有生之年，我会永远留在这座孤岛上为他祈福，但愿终有一日，能够洗去这小子的一身罪孽吧。”

    这一天的岛上阳光明媚，风和日丽，男子独自坐在涯边，孤零零的身影在阳光照耀下，显得那样寂寥，那样落寞……

    怎么又想起从前的事情了？

    夜江南的思绪突然回到了现实之中，心情莫名有些复杂。

    你们五个家伙失踪了许久，原来是偷偷摸摸培养传人去了？

    居然能够创造出这样的功法，催生出这样的力量，不愧是和我夜江南齐名的存在。

    他的手臂缓缓抬起，似乎想要拼死抵抗，可不知为何，却又中途垂落下去。

    该死的臭老头！

    终究还是被你的乌鸦嘴给说中了！

    我果然成不了天下第一么？

    夜江南再次睁开双眸，一脸平静地注视着扑面而来的恐怖拳劲，嘴角微微勾起，竟然露出一丝笑容。

    失败的感觉，倒也没有那么难受。

    我，输得不冤。

    他四肢舒展，彻底放松心神，整个人很快被黑白强光彻底吞没……

