
8.94江滩前面

不得不承认波田重一中将这位日军中的登陆战专家很会选择登陆场，东流镇再往下游不远处就有一个大回湾，江心又有一座很大的沙洲，这些天然屏障都极大的降低了江水的流速，使得东流附近的江面成为了长江航道上水流比较平缓的一段。

登陆作战是一种由陆、海、空军高度协同实施作战，技术含量很高的作战类型，具有战况随时都可能出现急剧变化、部队分散难以指挥协同、后勤难以保障的特点，整个作战过程受自然条件和突发事件的影响很大。其中最为关键的过程“强渡登陆”的风险更是极高！

满载着日军的小艇渐渐进入了距离江岸最后二十米的危险区域。由于波田支队采用的登陆工具都是小木船和橡皮艇，基本上不会有吃水深度的困扰，如果岸边的中**队一直没有向他们开枪射击，小船甚至可以直接冲到江岸之上，这便可以免去波田支队官兵的水中跋涉之苦。

千万别认为这是波田支队不能吃苦的表现，只有参加过登陆作战的人才知道那段“水中漫步”是多么危险的一件事情！可以说从全副武装的日本兵跳入江水中的那一刻开始直到他们的双脚踏上江滩为止，就等于变成浮动着的靶子，。头顶的枪弹、身边的江水、脚下的淤泥，这些东西随时都可以要了他们的性命。

正是因为如此，在登陆作战中“隐蔽突然,出敌不意”这八字方针才会显得尤为重要。哪怕能让江岸上的中国守军推迟一秒钟开枪，波田支队的损失都会少上许多。

“最后阶段！加快前进速度！”

冲在安部中队最前头的一艘橡皮艇上装着十二名全副武装的日军官兵，这些日军中领头的军官叫做黑田，是个中尉小队长。船上的其他十一个人中有两名军曹和九名士兵，军曹装备的是战刀和南部手枪，士兵中的七人都拿着三八式步枪，剩下两名则掌管着一挺歪把子，这挺歪把子轻机枪和三具掷弹筒是他们的火力依靠。

黑田中尉发出口令之后，手拿这船桨的士兵开始发力，橡皮艇的前进速度一下子提高了好几倍!在江水上颠簸了几下之后，橡皮艇猛的一下停住了，然后开始左右倾斜。

这感觉显然不是橡皮艇冲上江滩时应该有的！

“怎么回事？快告诉我答案！”

游马军曹先是用力的踢了一脚蹲在他面前的船桨手，然后迅速坐了下来，随着时间的推移橡皮艇的倾斜便的愈发严重，原本充满了空气紧绷绷的橡胶船体也开始变软，游马军曹的脚下出现了严重的褶皱，这让他很难保持平衡，眼前所有的一切都表明他们乘坐的橡皮艇正在漏气！这究竟是怎么回事！

明明很顺利的旅程突然变的不愉快起来了！

“军曹，我们现在距离江滩还有五六米的距离，橡皮艇正在漏气，好像是船底碰到什么东西上面......”

意料之中的回答，但游马军曹想听到的答案可不是这个！他需要知道橡皮艇漏气的确切原因！要知道在他们的后面还有几十艘船正在靠近！

“小林！你跳到水里面去看一看！”

黑田中尉的命令结束了游马军曹的怨念，比起游马军曹，黑田中尉考虑的要更远更仔细，当橡皮艇出现异常之后他马上命令机枪手警戒前方的江滩。

不管最终查出橡皮艇漏气的原因是什么，都不及中国守军在此时做出的反应重要。只要中**队没有发现登陆中的船队，那么即使损失一些船只也不是什么大不了的事情。

登陆作战，本来就是随时都会出现意外的。

接到黑田中尉命令之后，名叫“小林”的士兵将手中的三八式步枪递给了一旁的同伴，然后翻身下到了江水之中。8月夜间的江水还是很凉的，黑田中尉看到水中的“小林”打了个哆嗦。

“小林”花了几秒钟的时间适应江水的温度和活动开手脚之后，深吸了一口气潜入了水中，游马军曹看着水面上被“小林”弄出的水花，发出了一阵冷笑！

“哼！支那猴子！就知道玩水！”

游马军曹说的不算很小声，黑田中尉一字不漏的都听见了，对游马军曹言语中流露出来的轻蔑黑田中尉感到相当的反感！

皇军内部总是不缺少像游马军曹这样的蠢货！在波田支队的下级台湾士兵面前总是喜欢以纯粹的日本人自居，经常随意打骂台湾兵，如果总是维持着这样恶劣的上下级关系，以台湾兵为主体的波田支队还怎么打仗！

作为日本军队中的“异类”，前身是台湾守备联队的波田支队拥有很多出生与台湾的士兵。为了保持波田支队的“精神纯洁”陆军省一直沿用从本土抽调军官来波田支队指挥台湾兵的原则，虽然这样做可以牢牢的将波田支队控制住，但也不可避免的在台湾兵和日本兵之间产生了一种对立的情绪！

游马军曹就是站在台湾兵对立面的日本军官中的典型！这个白痴甚至明目张胆的将台湾兵分成了三等：第一等是父亲是日本人的台湾兵，游马军曹将这样的台湾兵戏称为“野种”；第二等是母亲是日本人的台湾兵，游马军曹口中的“杂种”；父母都是台湾人的台湾兵则被游马军曹直呼为“支那猴子”，排在最末。

刚才下船潜水的“小林”父母都是台湾人，所以被游马军曹划入了第三等。

“游马军曹！请你收敛一些！小林他也是帝国的勇士！是在为天皇陛下效力！不应该被你轻视！”

黑田中尉对游马军曹说出的这番话让橡皮艇中的下级士兵们脸上露出了感动的神采，他们早就非常痛恨游马军曹，但却迫于游马军曹的淫威不敢发作。在波田支队里面有一支纯粹由日本人组成的宪兵队，经常抓捕被日本军曹举报“思想异动”的台湾兵，却从来没有审判和释放过一个人。

“黑田君！你太心慈手软了！不过是一群支那猴子！如果他们不听话，用皮鞭教训他们就是了！”

游马军曹表现的不以为然，他从来就没有将手下的这些台湾兵看在眼里，即便他们为日本攻占了安庆，游马军曹还是认为台湾兵只是日本兵的炮灰！

“八嘎！”黑田中尉咬着牙骂出了一句日本脏话，然后拎着游马军曹的领口将游马军曹拖到了橡皮艇的最后面，压低声音说道：

“你这个白痴知道为什么在攻打安庆的时候死了那么多军曹吗？那些死的人都是和你一样的白痴！！仔细瞧瞧这些支那兵看着你的眼神吧！他们每一个人都想要杀了你！这艘船上有十二个人，日本人却只有你和我两个！”

“你的意思是......”游马军曹说话的时候睁大了眼睛，这说明他已经意识到危险了。

“闭嘴！”

说完之后黑田中尉将游马军曹推回到了橡皮艇的中央位置，刚好这时候“小林”也从水底下冒了出来。

“小林”左手扶着橡皮艇的边沿，用右手用力的抹了一把脸上的江水，然后告诉了黑田中尉橡皮艇漏气的原因。

“是尖木桩！中尉！水底下有很多尖木桩，全是三个一捆尖头向上，底下还绑了石头，这是一种很原始的反登陆障碍！”

原来如此！黑田中尉摸了摸他的仁丹胡子，然后对“小林”说道：“你干的很出色！小林君！我再问你，水下面除了这种木桩就没有别的什么了吗？”

“中尉，现在是夜间，水下面什么都看不见，就那些木桩，还是我用双手摸出来的......不过我想应该不会有别的东西了，水下的木桩很密，几乎将这一带都塞满了，根本就没有地方再放别的......”

“小林”一边回答黑田中尉的问题一边往橡皮艇里面爬，此时的橡皮艇由于船体漏气已经下沉的非常厉害。突然增加了一个人的重量，橡皮艇先是猛的一摇晃，然后四面都开始进水。

黑田中尉此时已经没有别的选择了，只能涉水走过最后的这段距离，从刚才“小林”需要潜水下去查看的举动来看，橡皮艇附近的水还很深，从这里到江岸的路程应该不是缓坡，而是一个在水平面以下的陡坡，甚至有可能是笔直的！

长江，作为中国人使用了几千年的航道，有着太多的人为痕迹，自然的河床结构已经很难找到了，人工加固的堤防使得航道变成了一个沉底的梯形，江滩前面一两米的地方都还是深水区。

“幺西！你！去把这个情况告诉后面的船只，我们不能将小艇都葬送在这里，这是援兵上岸增援我们的重要工具！”

等到被黑田中尉点中的台湾兵翻入了橡皮艇后方的江水中向着后面的船只游去，黑田中尉他们乘坐的橡皮艇已经完全没入了水中，这样也好，省的下达游水上岸的命令了。

“喂！你！背上我的掷弹筒！”

学乖了的游马军曹这次没有再称呼“小林”为“支那猴子”，但是他依旧改不了在台湾兵面前作威作福的习惯，笨重的掷弹筒被游马军曹丢给了“小林”，他可不愿意背着一块铁游水。

“哈伊！太君！”

“小林”接过了游马军曹的掷弹筒，但是他的目光却闪烁了几下......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483469"  chaptername="第九十四章:江滩前面">加入书签</a>
</div>
