    第两千两百一十九章战九源魔境

    “受死！”

    苍老邪魔立身在如汪洋般的浓郁魔气中，语气冷冽。

    轰隆一声，一座座高大的魔山，在虚空中浮现，一条条浩瀚魔河，从星河中垂落。

    成片山河，如同一方小世界，向林飞围困而来。

    这是由魔法秘术营造而成的魔道小世界，能将敌人困在其中，慢慢磨灭。

    林飞取出混沌鼎，悬浮在头顶之上，一缕缕鸿蒙重气如瀑布般垂落。

    鸿蒙重气厚重如山，用来防御，效果极佳。

    一件漆黑的魔甲，在林飞身上浮现。

    正是幽冥老祖亲手炼制的魔甲。

    轰！

    林飞挥拳轰出，将一座座魔山，一条条魔河轰得倒飞出去。

    一串串秩序神链，凭空浮现，组成一张张神链巨网，在林飞身体周围呼啸旋转。

    咻！

    红光一闪，一只红魔鼠虚影出现，穿透虚空，瞬息远去，站在远处的星空中。

    达到高级仙王境，再配合强悍的**力量，林飞现在施展出来的红魔鼠秘术，穿透速度达到了极至。

    何况，林飞的身法中，还融合了无间身法，神龙九变，三足金乌传承秘术，空间力量等等。

    种种与速度有关的秘法，加持在一起，让林飞的身法，灵活得不可思议，快速得不可思议。

    “哼！”

    那苍老邪魔冷哼，目光阴枭，他想不到自己施展出来魔法小世界，竟然一下子就被林飞逃出去。

    “老祖的魔甲！”

    角宿大领主则是盯住了林飞身上的魔甲。

    他认得出，这件魔甲是幽冥魔祖花费了巨大的精力和时间，天量的资源，炼制而成。

    是一件威力十分强大的魔道法宝。

    这件魔甲，幽冥魔祖本来是送给自己的孙子，罗天公子防身的。

    想不到， 竟然被林飞抢去了。

    “老家伙，不是说要让我后悔吗？

    就这点本事，可不行！”

    林飞主动冲杀，一挥手，五道万丈五行剑气，组成一个剑阵，绞杀过去。

    以林飞现在所拥有的法则力量，施展出五行霸绝剑，威力大得可怕。

    五道不同颜色的剑气，威能极大，所过之处，空间不断爆炸，狼烟四起。

    轰！

    林飞双手结佛印，道道璀璨佛光从身上冲出，宝相庄严。

    佛光澎湃中，一尊高大的金身罗汉出现，端坐神鹿，双目神光湛湛。

    正是十八罗汉诀！

    十八罗汉诀，林飞早就将十八式全部练成。

    轰隆隆……

    金身罗汉跟在五道万丈剑气之后，向那苍老邪魔扑杀过去。

    漫天佛光，顿时将滔天魔气逼退。

    “佛门神通，似乎天生克制魔道法则！”

    林飞感觉到了这一点，不由得大喜。

    那苍老邪魔脸色阴沉，林飞施展出来种种武技秘术，每一种，都是威力强大，让他有点应接不暇。

    只见他嘴中念诵起一种十分古老的魔咒，然后伸手一指，魔雾扩散，滔天蔽日，将方圆成千里的星空淹没。

    吼！

    突然，尸气滔天，魔雾中走出一个庞然大物，一只青色的大爪子探了出来，将五道万丈剑气击碎！

    “尸魔神兽！”

    “不错，尸魔神兽竟然被召唤降临了！”

    “这虽然只是尸魔神兽的一道投影，不过，恐怖之极！”

    当场，就有许多邪魔惊叫了起来。

    所有的邪魔，都是死死地盯着那个突兀出现的庞然大物，露出惊惶之色。

    轰轰……

    星空在颤抖，那个庞然大物从浓郁的魔雾中走出来，露出了它的真容。

    高达十丈，通体生有一层青色的细密鳞片，寒光森森，拥有鳄鱼的躯干，头上生有血色的长发，背上生有八根巨大的犄角，狰狞而恐怖。

    在其背后拖着一条巨大的尾巴，长也有十丈，双脚如象足，厚重而有力，踩踏的虚空隆隆而鸣，至于双手则是一对青色龙爪。

    “林飞兄弟，小心！”

    八石圣都是叫道。

    这个尸魔神兽，诡异而恐怖。

    “放心！”

    林飞点头回答。

    “林飞，你死定了！”

    苍老邪魔用戏谑的眼神，盯着林飞。

    轰隆隆……

    那个尸魔神兽向林飞扑杀过来。

    轰……

    林飞将十八罗汉诀，从头到尾，逐一施展。

    一尊尊佛光璀璨，宝相庄严的金身罗汉，不断向前碾压而出，和那个尸魔神兽，激战在一起。

    那个尸魔神兽虽然实力恐怖。

    但是，十八罗汉诀，属于佛门神通，对魔道法则，有压制作用。

    双方厮杀得十分激烈。

    最后，林飞施展身法，直接杀到那苍老邪魔的身旁。

    双方展开近身搏杀。

    势均力敌！

    “老匹夫，刚才不是把话说得很满的吗。

    看来，也不过如此嘛！”

    林飞喊道。

    “林飞，先不要得意！

    今天，我一定将你斩杀！”

    苍老邪魔脸色阴沉到极点，嘶吼道。

    一路冲杀，双方的身法，都是极速，打进了星空深处，将一颗颗漆黑的枯寂星辰崩碎，漫天星辰碎片，到处激溅。

    “老家伙，今天要死的，是你！”

    林飞大吼。

    “就凭你这个乳臭未干的小子，也想杀我，简直开玩笑。”

    苍老邪魔厉吼，披头散发，状若疯狂。

    林飞冷笑，意念一动。

    咻！

    魔躯分身出现在身旁。

    呼……

    漫天漆黑的妖异符文，化成朵朵黑色雪花，瞬间笼罩整片星空。

    一瞬间，那个苍老邪魔的身体， 停顿了一下。

    这是魔躯分身施展出来第六层的魔禁法。

    林飞和魔躯分身抓住这稍纵即逝的机会，猛然扑上去。

    瞬间就将那个苍老邪魔的身体轰碎。

    “吼！

    没用的，我的魔体经历过千锤百炼，就算只剩下最后一滴血，也可以重组躯体的！”

    漫天飞舞的血肉骨渣之中，传出来那个苍老邪魔的怒吼声。

    境界越高的邪魔，就越难被杀死。

    这个苍老邪魔，是九源魔境实力，生命力强悍的可怕。

    “嘿嘿，你没机会重组躯体了。”

    林飞冷笑道，意念一动，将万魔诛天邪针从奴隶塔之中传送了出来。

    那枚邪针本来是沉寂不动，没有任何的能量波动，仿佛一根普通的铁棍。

    可是，一接触到那个苍老邪魔的血肉骨渣，马上就精神了起来。

    呼！

    产生出来可怕的吸力，瞬间将所有的血肉骨渣，全部吸收掉。

    “不！这是我域圣物！”

    那个苍老邪魔发出最后惊恐的惨叫声。

    “林飞，你敢！”

    远处，那角宿大领主目睹这一幕，不由得目眦欲裂，怒火冲天。

    这个苍老邪魔，是他最得力的部下，等于左右臂，竟然当着他的面，被杀掉了。

    暴怒之下，角宿大领主悍然出手。

    轰！

    遥遥一掌拍向林飞。

