
走进大殿，叶枫和张胖子抬头四望。

大殿从外面看，修建得很是精美，然而殿内布置却极为简单。

殿中央供奉着一尊不大的佛像，佛像之前的长桌之上，密密麻麻的点满了长明灯火，香烟缭绕，整个大殿之中弥漫着一股酥油的香气。

再看那佛像，年代已经颇为久远，面目却显得有些狰狞，且身上的雕刻极为粗糙，看起来甚至于有些潦草，与中原佛像的栩栩如生的写实雕刻风格大为不同。

叶枫和张胖子对望了一眼，心中都感觉有些惊异，一旁的小桑吉却笑道：“两位不必感觉意外，此佛像乃是当初建造这座恩西寺之时所作，自然与中原佛像大有不同之处。”

“当初佛教最初传入乌斯藏地之时，乃是由古时身毒，即是后来的天竺僧侣传入，因而无论是佛经教义，还是佛像的雕刻风格，都与中原佛教相去甚远。”

“后来到了唐时，文成公主入乌斯藏地和亲，带来了许多中原文化和书籍，其中便有中原的佛经与佛像。文成公主笃信佛教，入藏之后在藏地多处修建寺庙，雕刻佛像，因而从那之后，乌斯藏地的佛像才受到了中原雕刻风格的影响，慢慢演变转化，成了如今的模样。”

张胖子听了这话，不禁连连点头道：“看来这恩西寺的建造要远在唐代之前不知多少朝代了，因而这里无论建筑还是佛像的雕刻都还没有受到中原技艺的影响，而是保持了最初的模样。”

小桑吉微笑道：“正是如此。”

大殿之中没有其他人，看来小桑吉早就已经遣开了他们，于是三人坐下来，开始了叙谈。

首先叶枫关心的问题便是那黄金圆轮，究竟是什么？

早在兰州城的时候，他便听闻小桑吉提到过此物，当时他曾说过，依靠这件宝物，历代的恩西活佛能够预知未来事情的吉凶祸福。

叶枫心中对于此事其实并不相信，在他看来这些越是神秘的传说，大多是被人们牵强附会，以讹传讹编造出来的。

可是小桑吉却不一样，这么一个小孩子，作为上一代恩西活佛的转世灵童，作为新一任的恩西活佛，他的身上处处透着一种神秘的意味。

不单单是他的举止言行老气横秋，而且他的学识与思想，甚至是常常说出来的那些莫测高深的话语，完全不像是一个八九岁的小男孩说应当有的，更像是一位睿智的长者，一位有道的高僧。

按照常理，这一切根本就解释不通。

难道说，这世上真的有转世轮回这种神奇的事情？

按照小桑吉之前的说法，恩西活佛之所以能够代代相传，最为重要的便是这个黄金圆轮，它能够把之前上一任恩西活佛的所有记忆与知识，在圆寂之前全都传给选出来的转世灵童，因而每一任的恩西活佛都能够完全继承之前每一代活佛的全部遗产，不但成为无比睿智的智者，甚至于还能够预知未来发生的事情。

这样匪夷所思的事情叶枫虽然并不太相信，却又无法找出其他

的理由来解释小桑吉身上这些不合理的种种表现，这些可是实实在在他所亲眼所见的。

何况之前在恩西寺门前的时候，他见到了那位西饶活佛，从言语之中也听到他也提到了这个黄金圆轮，而且对于这件宝物他已经是觊觎已久了。

这一次他之所以带着手下的这些白衣喇嘛们来强攻恩西寺，而且不惜滥杀无辜，不择手段，十有八九就是为了这个宝物。

这么说来，这个黄金圆轮是真真切切的存在的，并不是他人虚构出来的传说而已。

那么这个黄金圆轮究竟是什么？它又何以会合自己联系到一起的？为什么小桑吉会说这个恩西寺存在的意义就是为了守护这个黄金圆轮，并且等待着自己的到来？

这一切的疑问，叶枫都迫不及待的想要知道答案，而这一切就全都系于面前的这位恩西活佛，小桑吉的身上。

面对着叶枫的疑问，小桑吉丝毫也不感觉到意外，自从上一次在沙漠之中和叶枫分别之后，他等待着为叶枫解释这一切，已经很久了。

此刻他望着叶枫，尽量平心静气的说道：“关于这个黄金圆轮的来历，要从很久很久之前说起了。那时候乌斯藏地人口很少，而在你们中原，也应该还是在九黎族与华夏族争锋的那个时代。”

叶枫和张胖子俱都是一愣，这么说来，岂不是要说到传说中的魔神蚩尤和黄帝大战的神话时代？莫非这黄金圆轮还能和这上古大战扯上什么关系，这真的就有点太扯了。

小桑吉对于他们的惊讶丝毫也不感到意外，继续讲下去：“那时候的乌斯藏地虽然人口很稀少，却也有着一位伟大的智者，他学识渊博，在当时的藏人之中拥有极高的声望，被誉为神明的使者。”

张胖子情不自禁的晃了晃他那圆圆的脑袋，在黄帝和蚩尤大战的远古年代，连中原都还处于蛮荒之中，这乌斯藏地就更加不知道落后成什么样子了。这所谓学识渊博的智者，只怕也渊博不到哪儿去。

小桑吉没理会他，继续讲述着：“然而有一天，这位智者却发现了天相异常，有一颗天火，从天而降，坠落到了乌斯藏地。智者觉得这是上天神明所给予的启示，于是就带领着身边的随从们，踏上了远途，去寻找这颗从天而降的天火。”

“一路上他们经历了无数的艰难险阻，九死一生之后他们才来到了这雪峰之上，找到了这颗天火。当时这颗天火已经撞击深入到了雪峰深处，他们顺着天火撞击出的通道进入了雪峰之中，于是他们就看见了，出现在他们面前的，黄金圆轮！”

原来这黄金圆轮竟然是从天而降的，叶枫和张胖子心中都是一惊，当下屏住呼吸，听小桑吉继续讲述下去。

“那位智者坚信这从天而降的黄金圆轮一定带着某种上天神明对他的启示，于是他便带着身边所剩无几的随从们，在雪峰下定居下来，每日研究这个黄金圆轮所暗藏的秘密。”

“这一研究便是十几年，智者穷极心智，仔细研究了黄金圆轮上每一寸地方，

每一个花纹和图案，却依旧一无所获。就在他心灰意冷的时候，或许是他的坚持和毅力感动了天上的神明，有一天，这雪峰之下忽然来了一队人，而为首的却是一个无比美丽的女人！”

叶枫怔了怔，这个故事听起来怎的会感觉如此的耳熟，就像是在哪里听到过的一般？

他搜肠刮肚的回想着，忽然脑子里灵光一闪，他想起来了，当初在沙漠中地下的楼兰王城遗址中，当时身为楼兰遗民的飞鹰，也曾经讲述过一个很相似的故事。

同样是天火坠落在盐湖之畔，当地人找到了天火认为是上天真神的启示却不解其意。就在他们都束手无策的时候，出现了一个女人带领的一支队伍，而且他们还打着上面绣有龙纹图案的旗帜！

在与这个女人沟通之后，当地上在盐湖之畔建立起了楼兰古国，而且经过了多年的秘密努力，他们仿照天火的形状，把楼兰王城建成了一座会飞的城市！

同样的天火坠落，同样的一支由女人所带领的队伍，如此相似的情节，这难道只是一种巧合？

叶枫迟疑了一下，开口缓缓问道：“你说的那个女人带领的队伍，他们是不是打着什么旗帜，上面有什么图案的？”

小桑吉看着他，眼里丝毫没有惊讶，反而是满满的笑意：“你说的一点儿也不错，这支队伍和当初我们在楼兰王城之中听到的那支队伍一样，他们都打着绣着龙纹图案的旗帜，就和你背上那条时隐时现的龙纹图案一模一样！”

叶枫愣住了，这个答案虽然他心中早已开始怀疑了，可是当确确实实的证实的时候，还是让他感觉到了无比的震惊。

两个神秘的地方，两支忽然出现的奇怪队伍，都由一个女人所带领，打着同样的旗帜，这些会是真的吗？

叶枫记起来了，在楼兰王城之中听飞鹰讲述这个故事的时候，小桑吉当时也在场，他自然也听到了那个故事，那么他现在所讲述的这个故事，到底有几分真实的呢？

叶枫望着小桑吉的眼睛，那里面清澈透明，宛如一汪清水，那么的干净，完全看不出一丝的欺骗。

他相信这个孩子，小桑吉没有理由要编造这么一个离奇的故事来欺骗自己。

可是这么说来，这远隔万里的两个地方，出现的这支神秘队伍，竟然会是同一支吗？而且率领他们的，会是同一个女人吗？

叶枫的脑子有些混乱了。

张胖子这时候正听到兴头上，连声催促着小说那估计继续讲下去。

小桑吉点了点头，接着说道：“智者与那个女人单独谈了好几天，没人知道他们之间究竟谈了些什么，之后那个女人便带着队伍离开了。在她离开之后，智者根据她的提点，终于发现了这个黄金圆轮隐藏着的秘密。”

张胖子听得两眼放光，追问道：“究竟是什么秘密？”

小桑吉微笑着，一字一顿的缓缓说道：“那黄金圆轮其实并不只是一面圆轮而已，其实，它只不过是一扇门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65692557"  chaptername="第一百零一章  黄金圆轮的来历">加入书签</a>
</div>
