    “没错。”百里言澈一脸坦然，仿佛在说一件再正常不过的事情。

    “要照顾也应该是我照顾你吧？”

    灵儿一阵无语，这家伙在她面前完全就是个小屁孩好吗？现在竟然一开口就说要照顾她！

    “我是男人，自然是我照顾你。”

    “……”

    百里红妆等人面面相觑，以前他们可记得很清楚，白龙实力最强，所以平日里都是将百事他们当成小不点来看待。

    现在百里言澈已经幻化成人，看来这是打算彻底翻身啊。

    “妖兽之间的事情也好难懂，我们还是去吃饭吧。”

    上官盈盈看向了百里红妆，她觉得灵儿和百里言澈之间有的争了，这等时候，他们帮谁都不合适，还不如去吃饭吧。

    百里红妆自然也明白她的深意，当即便点了点头，“好，我们去吧！”

    ……

    这一日，百里红妆和帝北宸正在修炼，突然屋外有人来找，两人打开了房门便见到了帝煜绝的手下。

    “少主，少主夫人，家主让我请你们过去。”

    听言，百里红妆和帝北宸点头，随意收拾了一下便向着外边走去。

    “父亲找我们可是发生了什么事？”

    帝北宸挑起了俊眉，倘若不是突然发生了什么事，父亲是不可能突然来找他们的。

    “小的也不清楚，只是听说楚家似乎来人了。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，当即就明白了过来。

    楚家在这等时候过来，为的自然是楚英铭的伤势。

    这家伙想必直到现在都没能突破，实在是束手无策了才会来这里找他们。

    “看来，楚英铭这也是豁出去了。”

    百里红妆轻笑一声，当初在飞行法器上的时候她就已经拒绝过楚英铭一次了，没想到这等时候，楚英铭竟然又来了。

    “这可是关系到他的前程，他不来也没办法。”帝北宸淡笑，望向百里红妆的目光充满了暖意，“我家娘子可真是厉害。”

    帝煜绝在知晓楚家家主楚一峰带着楚英铭前来拜访的时候，他也是十分惊讶的。

    楚家，同样是诸多势力之中极为厉害的存在。

    不过，平日里楚家与他们联系并不多，而且听说这一次在仙云秘境中的时候，家族子弟与楚家之间还发生了一些矛盾，不知对方此刻过来又是为了什么。

    “煜绝，那楚一峰带着楚英铭前来，该不会是来找麻烦的吧？”

    林韵清眉目间透着一丝担心，本就温婉柔和的面容愈发显得娇柔。

    “应该不会吧。”帝煜绝神色间透着一丝迟疑，对于这一点，他也无法确定，“据我所知，虽然这一次少枫他们与楚英铭之间产生了矛盾，但双方伤亡都不大，楚一峰应该不至于为了帮小一辈出头而特意跑来。

    何况，如果真的是这样，我们也不会惧他。”

    俊美刚毅的脸庞浮现了一丝冷色，楚家虽然不弱，但帝家同样不惧。

    如果楚一峰想要拿这件事情来说事，那么他也绝对不会客气！

    瞧着帝煜绝的神色，林韵清眉眼间的担心未曾散去，道：“你也别太冲动了。”

