    林逸叔侄二人则在一边说着悄悄话。

    林逸将发生的一切都告诉了冯保。

    “三……少爷，你冒险了？你知不知道，你身上担着多少人的希望？”冯保语气中充满了担忧。

    林逸沉默。

    两人原本是准备前往秘境，然后在那方秘境中帮助林逸开启召唤之书并契约第一只魂宠，但林逸居然冒险使用不完整的仪式，在冯保醒来后，便发现了这点，虽然结果是好的，但终究不是原定的计划。

    林逸没有说话，因为一些原因，他并不是很想契约林家图腾魂宠…

    事已至此，冯保也不再多说，幽灵蓝魇本身的资质并不差，只是后续的升华血统的方法会更加困难，而且并非以林家的图腾魂宠为第一魂宠的话，日后想要回归王都会更加困难吧？他语气缓和了几分，“觉醒特质了吗？”

    林逸笑了，露出少年人的意气风发，“两个，一个个人特质，一个传承特质。”

    冯保脸上也露出笑容，“你已经有了重回王都的资本。”

    “还不够，实力还不够。”林逸反而摇摇头。

    “不用着急，你还年轻。”冯保说完，话题一转，“这个少年人是你刚认识的？做的不错，现在不但需要提升你自己的实力，还需要有自己的人脉。”

    “嗯……”

    ……

    许久，林逸向许宗开口说道。

    “许兄弟，不好意思，久等了，我给你介绍一下，这位是从小照顾我长大的亲人——冯保。”

    许宗向冯保表达尊敬，毕竟能够在这般情况下，能够果断选择以断臂作为投名状保住林逸的性命，是个狠人。

    “冯叔你好。”

    冯保笑起来很是和蔼，“刚才林逸跟我说了，老头子我欠你一条命。”他顿了顿，接着说道，“你有什么愿望吗？”

    许宗一愣，他有什么愿望？回地球吗？

    他原本就是一个喜欢冒险，不然也不会一个人在全国各地自驾游。

    见识过那艘巨大的幽灵船，似乎比自驾游刺激多了，那多种多样的魂宠，而且这个世界更加瑰丽绚烂。

    忽然之间，他发现他似乎并不太想回地球了。

    所以说，他现在的愿望是什么呢？

    成为强大的御使？

    那么就先定个小目标吧，成为这罪域荒漠第一御使？

    不过在此之前，他想回安城看看，找到自己天赋的真正使用方法！

    他眼神不由怪异的看向林逸，自己算是个穿越者，林逸按照前世小说模板，应该就是主角那种人设……

    穿越者与天命之子？

    林逸搀扶着冯保走过来，当着许宗的面，林逸手中凭空出现一块红色晶石。

    冯保说道，“听林逸说，你的魂宠受伤了，我要是没看错的话，应该是一只幼年炎虎，这枚火晶可以大幅度提升其成长度，不过炎虎是战系与元素系，也看你想培养其更侧重于哪方面了。”

    许宗双目瞪大，刚刚那是什么？空间戒指？

    似乎看出许宗的好奇，林逸解释了一句，“白银级空间戒指，现在就剩一枚了，等有机会送你一枚。”

    还有这好事？

    许宗小鸡啄米似的点头。他接过林逸手中的红色晶石，料理面板闪过一道信息。

    【火晶】：青铜级魂物，能够大幅度加快火属性魂兽的成长速度，也可以用于魂宠疗伤、修炼等。常诞生于火山口。

    此物，色泽鲜艳，通体晶莹如玉，摸上去像是暖宝宝一般，极为舒服。

    紧接着，许宗感觉似乎有什么电流一般的东西扫描过藏在召唤之书中的阿秀。

    【火兽宴】：青铜级料理，火系与战系双属性魂宠的专属料理，完美保留炎虎的战、元素双系属性，使其成长幅度获得提升，极快度过幼生体阶段。

    材料：青铜级火晶、黑铁级血统战系兽魄*3，蜕变草*3……

    看的许宗一阵头大，这个给魂宠增加成长度需要这么多东西吗？

    难道不是每天吃饱喝足，就自己长大吗？

    这个料理系统许宗算是搞明白了，就是不断的给魂宠打造出最适合其成长的食谱，最快速度的长大。

    看来之前的那个沙漠鲢刺身也就是料理系统一个微不足道的东西，这些能够增长其成长度的，才是最好的料理。

    许宗试探性问道，“冯叔，那个我要是想保留阿秀的两个属性，需要怎么做？”

    冯保笑了一下说道，“那是不可能的，你这个想法不太现实，要想让魂宠尽快的成长起来，你必须从属性中做出取舍，选定一种属性作为主属性，其余的属性可以作为副属性增加魂宠的战斗力。

    没有人的魂宠能够拥有多种主属性。”

    看来这个料理系统为自己魂宠量身定做料理，在急速成长的同时，并保障自身的属性齐头并进，这才是其最大的价值。

    “那么难道没有人培育出多个主属性的强大魂宠？”

    冯保开口说道，“有！拥有特质的御使！”

    “特质？”

    “古老的贵族中，有一些最强大的家族都有着强大的传承特质，就像极寒之地的凛冬家族，他们拥有特质【极寒】，就算魂宠不是以寒冰属性作为主属性，其也会拥有着媲美同级别以寒冰作为主属性的魂宠。当然他们的魂宠副属性也必须拥有寒冰属性。”冯保一脸平淡的说道。

    原来原住民把天赋叫特质，意思倒也差不多。

    那么这样的话，阿秀战属性与火属性齐头并进，到时候在自身【控火】天赋的加持下，火属性发挥出来的力量会更胜一筹。

    许宗暗暗想到。

    冯保虽然没有召唤之书，但似乎对御使很是了解，解答了许宗的很多疑问。

    许宗心中更是肯定了这两人的身份极不简单，尤其是林逸虽然称呼冯保为叔叔，但冯保做事似乎都将自己处于一个下人的位置，对林逸很是尊敬。

    ……

    学习的时候，时间似乎过得飞快，很快天色渐渐发白。

    林逸对许宗说道。“许兄，你我建立召唤之契，可以方便交流。”

    许宗自然同意，所谓的召唤之契，可以理解为通过召唤之书加个好友，可以随时联系。

    正好到时候可以通过林逸向冯保请教问题。

    分别前，林逸带着一些不好意思的说道。“对了，许兄，咱们分配一下战利品吧，这些俘虏的身份可能会有用，我因为一些原因需要人手，所以…”

    许宗正愁怎么解决这些难民一样的俘虏呢，自然不会不同意，而且怕他心里不舒服，林逸还送了一个东西给他。

    【秘境之匙】：罪域荒漠以北，有秘境称希，此为进入希之秘境的钥匙。

    许宗玩味的把玩着这个秘境之匙，这应该算是“主宰”提示里的机缘吧？

    只是这个秘境中不知道有没有危险，许宗决定暂时放下。

    那些骆驼一样的东西也都是魂兽，是一种叫做沙驼兽的黑铁一星魂兽，性格较为温顺，许宗本想自己牵走一只当坐骑，可惜沙驼兽只有十只，供给受伤的俘虏都不够，甚至连林逸自己都要走路。

    许宗实在有点不好意思提出再要一只沙驼兽，毕竟人家刚给了自己这么多礼物。

    林逸两人带着一些幸存的俘虏、骆驼以及大部分生活物资走了。

    留下许宗一人开始了愉悦的摸尸之旅。

    一本薄册子，几十枚金币，一堆乱七八糟的材料，包括什么兽皮、兽肉等。

    最让许宗惊喜的便是猥琐男身上的收获，他的小包里居然有很多的草药。

    【蜕变草】：黑铁级魂物，能够快速增加魂宠成长进度的一种材料。

    【止血草】：黑铁级魂物，能够快速止血，身体素质越好，愈合效果越好。

    蜕变草有六颗，止血草更多，足足有三十颗。

    许宗看着脑海中的一份料理，【止血壮骨汤】。

    有了这个，火晶倒是可以省下来了。

    阿秀有福了！

    最关键的是，见效快，制作简单不耗费时间，算是让阿秀恢复战斗力的最快手段。

    哪怕再急，许宗也知道阿秀战斗力的恢复对一人一宠来说弥足重要。

    做一个有爱心的御使，要先学会为魂宠熬粥！

    材料都有，止血草、沙漠狼骨、水。

    一个多小时后，许宗将阿秀从召唤之书中召唤出来。

    小心翼翼的将血肉翻起的阿秀放在地上，等待着熟睡的阿秀起来看到他给它做的爱心料理。

    阿秀睡觉的样子很蠢，闭上那双炯炯有神的红宝石一般的眸子后，看起来更像土猫了。

    但许宗看着阿秀，脸上不由的露出笑容，仅仅一天的相处，他便彻底被眼前的小家伙所俘获，当然不是因为阿秀那超强的天赋。

    ……

