    乔正道从太昊门中出来后，便在四处找寻敌手，同时他也很是小心，毕竟他入得洞天未久，只得一重境，而溟沧、少清两派之中比他功行深厚之人比比皆是，更别说还那等令他生不出反抗之心的元胎修士了。

    然而接连遁行十数界空后，他却未曾撞得任何人，不过在途径一处山谷上，却是现此处有元阳派修士留下的符信。

    他捉来一看，忖道；“此是恩师和傅真人留下的记号，只是留书之时，看去有些仓促，许是撞见了敌手，我当赶去施援，好在有此线索，却是容易寻得他们。”

    此信大约是半个时辰之前所留，查看过后，他顺手将之毁去。随后重又化聚一道，留在了原处。

    若有元阳修士路过此处，当不难见得，至于他派修士，便就难以察觉了。

    料理好后，他重又起身飞遁，大约有一刻，前方忽然有振翅之声，而后便见一道白影飞来，几乎在看到的一瞬间，其便已是到了极近之处。

    他身上两柄杀伐真器不待招呼，已是化光一冲，将他护住，对方受剑气所迫，也是一顿，未再过来。

    乔正道这时才看清，来者乃是一头白羽大雁雀，身长百丈，身尾后虹光流洒，认得这是南华派修士法相，但无法辨认出来人身份，他稽道：“不知前面是南华派哪一位真人？”

    那白羽雁雀言道；“乔真人，贫道原翅翁，我身后有大敌追赶，不便在此多说，道友也快些离去为上，免得被其等盯上。”言罢之后，他把翅翼一振，匆匆飞遁而去。

    乔正道一凛，从原翅翁言语中能判断出来，在其后面追赶之人当不止一个。既然敌方情形不明，他也不会主动凑上前去，只是此刻退去，怕就再难找到傅、闻两位真人了。

    这稍一犹豫之间。远处灵光大开，有两驾银舟急骤飞来，上面站有一男一女两名修士。

    乔正道见得这两人，神色微紧，看那银舟遁。自己绝难摆脱，于是索性站住不动，把两把杀剑放出，祭在身前，同时打个稽，道：“秦真人，沈真人。”

    秦真人凤目横来，道：“元阳弟子？”

    她又看了那两柄杀伐剑器一眼，状似随意道：“沈师弟你先行一步，此人交给我料理便可。”

    沈柏霜没有任何迟疑。他一甩肩上鱼竿，已是捕捉到了原翅翁气机遁去方向，便一催身下银舟，化一道灼亮银虹飞去。

    乔正道稍稍放松了一些，若是二人联手，就是有两柄杀伐剑器在身，他也自觉没底。而眼下只需面对一人，纵然对方功行强于自己你，却也不是无有半点胜望。

    但他也不敢有半点掉以轻心，心下转念道：“这位秦真人乃是溟沧派上代掌门之女。与如今那位秦掌门又是平辈，其身上应当有不少厉害法宝，若让她放开手来，我定然不是她对手。唯有上前抢攻才有可能取胜，而我之机会，当只在前几番攻势中，若是不成，那就只好设法遁走了。”

    他飞快把自己手中所有能用的筹码盘算了一遍，定下了一个对策。

    此刻沈柏霜已是远远离去。而秦玉似也不屑于对后辈先出手，站在舟上未动，他也不客气，沉喝一声，把双剑祭起，一前一后就往那银舟斩去。

    秦玉眸光一转，翻腕拿诀，横在心口，顿有一对玉环飞出，两环之中系一根红绸，下坠赤穗，看去似是一对。

    两把杀伐剑器皆感得此环大不简单，倏化流光，想要绕了过去，然而那双环嗡得一声，竟是凭空消失，再出现时，已是一环一个，把两把柄杀剑俱是扣住了。

    乔正道一惊，他也是果决，知晓自己还未能将这两把剑器炼化，既然对方将之锁住，那也未必能助其结脱，故不去施法相召，反而放出一只剑盘，顶上有一道璀璨金芒倏回转，再一个腾掠，就化作千百剑光杀下。

    秦玉伸出纤指来，轻描淡写一点，前方顿有一面水璧浮出，内中似是倒映莲花水月，所有剑光落入其中，都是消失一齐不见。

    乔正道见此，更是忌惮，不过他动作却是不停，又使了一个元阳神通“万生剑炉”，方才剑光射过所在，竟又有剑气凭空生出，锋芒内指，从各个方向杀来，自外看来，秦玉身外似是多了一层交织严密的剑网。

    这门神通还要有一道剑气未曾除尽，就会借气化显，不过只要能抵御住，百息之内自会化去，此术不重杀伤，而是用来牵制，好方便修士施展诸如命杀剑之类的神通。

    乔正道自问此刻还不到拼命之时，还无需放出这近乎同归于尽的手段，只把法诀一拿，背后有一座大碑飞出，他先前所为，就是为祭出界岳剑碑，早前那块早已破碎，此一块是他成就洞天之后重又炼造的。

    此碑动迅快无比，只一出来，就把秦玉与他都罩了进去。

    到了这里间，他身上法力顿长三成有余，于是心意一动，一道犀利剑芒就是双目之中射出。

    此为元阳神通“藏目真剑”，目之所至，必能斩中，与敌手距离越近，威力也就越大。

    然而秦玉被此剑射中后，身形却如琉璃一般破碎，最后只有一团气机留下，

    乔正道神色一变，哪还看不出来，这被剑碑摄入进来的不过是一个虚影，界岳剑碑摄人向来无有不中，从未有过失手，今次失机，顿令他措手不及。

    此刻外间，秦玉正在一面水镜之上，手中有一朵莲花旋转，她凤目之中有一丝冷嘲，手腕一动，把那莲花往前轻轻一送，任由其将那界岳剑碑照住，朵朵花瓣合拢起来，再捏一个法诀，下方凭空浮出一面水镜，那花苞缓缓沉下，只一会儿，便没入其中不见。

    此刻另一处，张衍寻着那气机飞遁未久，就已是找准了所在，起步一踏，便闯入了一片界空之中。

    他往四下一扫，却现这里周围空空荡荡，并无任何人踪。古怪的是，那些气机却仍是在此徘徊，并未消去。

    在他查辨之下，却是找得数座十丈高下的石人，这些石人模样和人差之不远，除了头颅之上并无五官，躯干四肢却是一应俱全，其面上有七个指头大小的孔窍，那气机正是自此处散出来的。

    仔细看有几眼之后，他思忖道：“这莫非是‘印人石’么？也亏得他们能寻到此物。”

    此石九洲之上本是无有，是自天外坠来，也算得上是稀少。说来并无什么太大用处，只是若按人身穴道方位点开气窍，短时内会不断吞吸灵机，不知底细之人看来，便恰如一个玄空冥洞。

    要是修士把自己气机渡入其中，外人在远处感应，那是分辨不出真假的。

    想来魔宗之人就是利用此物设法瞒过他耳目，令他以为此处乃是其等汇聚之地。

    他心下不禁思忖起来。对方花费心思做出了如此布置，当不会只为了引自己到此，应是另有图谋。

    若说是把为他引开，好往孟真人所在那处界空增援，却又不像。感应之中，并无任何一人去往那处。

    至于此辈会否有那等瞒天过海的本事，那更无可能，要是真能做到，那直接过去便可，也不必来花费心思来绕过他这一关了。

    既非是上述缘由，那此辈如此做，很可能是为了争取时间，好做什么布置。

    正待再做感应，找出这些人正确所在时，却闻耳畔响起一声剑鸣，目光扫去，就见一道灰白烟气从莫名之处穿了出来，朝他所在之地杀了过来!

    同一时刻，练仪同正在四处埋布阵旗阵盘，这时他心中一动，仰头看却，见天中灵光一开，却有四名道人赶至，分别是冥泉宗修士鲜于越、公良楚，浑成教修士桓庸，以及九灵宗修士6辨。

    练仪同面色稍松，等四人过来，与其见礼后，就问道：“只四位来此么？”

    他以为此次伏击张衍，非同小可，当是人手越多越好。

    鲜于越沉声言道：“我门中于真人已亡，夏侯真人正与婴春秋斗法，无法脱身。”

    练仪同又问道：“宇文真人、李真人怎不见来？”

    公良楚道：“似皆是被溟沧派修士拖住了。”

    练仪同皱眉言道：“薛掌门未曾用虚象缠住此些人么？”

    鲜于越摇头道：“薛掌门正与还真观两名修士对阵，便是他已然炼就元胎，恐怕无法抽手出来。”

    薛定缘六大魔宗中三位炼就元胎的修士之一，其是在魔劫之中，借了兴盛浊气才得以成就。

    但若是别的修士还好对付，可还真观精擅降魔之法，处处克制灵门手段，令他也是束手束脚，无法揽顾全局。

    练仪同沉声道：“原是这般，这也怪不得薛掌门了。如此看来，稍候与张衍一战，当就只我六人了。”

    公良楚这时笑一声，道：“实则如此也好，这些同道俱被缠住，这也即是说无人会来相扰，合我六人之力，两件镇派之宝，莫非还杀不得此人么？”

    ……

    ……(未完待续。)