    归墟境高手寻人，不靠容貌外表，靠的是独属于归墟境强者的气息。

    你的模样能够改变，但是气息却无法改变，只能隐藏！

    一旦暴露，敌人将有迹可循。

    廖玄生的天赋，对整个玄清门来说，都有着非比寻常的意义，却被人给斩杀，孙伯仲必须要找到凶手，否则无法给出宗门交代。

    若不然的话，孙伯仲自己就得给门里一个交代了。

    林夜一行人阵势不小，再加上刚解决了御狼门，至少周边的人也不敢轻举妄动。

    丛林中。

    十几道黑族强者的气息，正在迅速朝着林夜靠近。

    黑族也留下了不少人手，就在这岛上等候着，但是也不敢轻易的现身，毕竟现在人族高手太多了，他们也不可能直接冲出来，和这么多的人族高手为敌。

    原本想要悄然退去，但是迟迟找不到他们的副首领，八牙战皇们的踪影。

    直到感应到林夜身上的气息。

    “是副首领的血咒，此人杀了副首领！”

    “不可冲动，此人能斩杀副首领，必定有极强的手段，我等记下此人模样，速速回去禀报首领！”

    “好。”

    面对斩杀了八牙战皇的林夜，就算是英勇无畏的黑族战士们，也都心生忌惮，不敢靠近，八牙战皇的实力何等恐怖，能够被冠以战皇之名，必然不简单。

    于是，这些愣头愣脑的黑族人，也罕见地聪明了起来。

    众人刚走出森林的范围，身后有着数十道身影，暴掠而来，同时前方的河面上，也有十余道身影，踏浪而来，落在了岸边，将林夜众人前后都给包围住。

    “是玄清门的人。”

    陈会在看见这些人的时候，心中顿时有着一股怒意，他的两个兄弟，都死在了廖玄生的手中，若非林夜出手，他也难逃一死！

    所以在看见这些玄清门之人，恨不得将这些人，杀之而后快。

    只不过此刻对方人多势众。

    三十多人，将前后的道路都给堵得死死的，来者不善。

    赤洛心示意陈会冷静。

    对方显然是倾巢而出，高手云集，能够不动手就自然最好，若是打起来，也是一个大场面。

    远处有几双一直盯着林夜等人的眼睛，也都在此刻悄悄的褪去。

    “这群倒霉鬼，竟然被玄清门的人给盯上了。”

    “玄清门门主步天机，据说已经踏入归墟六境，这等硬茬，我等还是不要招惹得好。”

    有人说道。

    显然对玄清门的势力，颇为忌惮。

    玄清门门主，步天机。

    身边跟着的便是大司法孙伯仲。

    “几位无需惊慌，此次前来没有恶意，只是想要查清楚一件事情，若是与几位无关，我玄清门绝不伤害诸位一根汗毛。”

    孙伯仲上前说道。

    此地不比窥天洞府。

    你在窥天洞府内做的任何事情，只要手段干净，将人都给清理完了，自然不会影响到外界。

    但是现在外面有这么多的眼睛盯着。

    有口皆碑。

    玄清门多年来都维护着，自身极为清高的形象，至少在世人看来，玄清门是一个君子门派。

    滥杀无辜，拦路劫财的事情，必然是不会做的。

    “步门主别来无恙，怎么多年不见，虽然我当年未能给玄清门布阵，如今也不必兵戎相见吧？这架势，我怎么看也是要将我玄某人的骨头都给啃了。”

    玄微示意众人，稍安勿躁。

    先前御狼门是已经动手了，他就算想要亮出自己的身份，估计也没人理会，如今双方都还未动手，倒是能让对方给点面子。

    “您是……”

    “玄微大师！”

    步天机原本对眼前的老头子表示不屑，竟然想来攀关系。

    不过步天机却越听越不对劲儿。

    眼前之人，竟然是玄微！

    这天底下，谁都能动，哪怕是三大圣地人都能动，但唯独这一位玄微大师不能动！

    天苍玄门，现任门主。

    如今天苍玄门虽然已经没落，但不是没了。

    谁也不知道这天苍玄门还存在着什么样的老怪物，曾经就有一个隐世宗门，自恃实力背景，然后骂了一个古怪老头一句，又或者做了一些其他过分的事情。

    而后整个世家，也都被困在了阵法之中，被硬生生的炼化。

    归墟境以上的，全部化为灰烬！

    其中还包括一名归墟七境的老祖。

    本来已经半只脚迈入棺材了，但现在一整，也就不用从棺材里面爬出来了。

    别看玄微现在的实力一般，只有归墟三境。

    但是一旦触怒到了天苍玄门。

    不管你多强的势力，都要遭殃！

    这也是为什么，玄微不愿意与其他势力组队，但是却没有人敢强迫他的原因。

    上面有人！

    “原来是玄微大师，恕在下眼拙，一时间没认出来。”

    步天机连忙拱手上前，笑脸相迎。

    当初还亲自到天苍玄门，请人出手帮忙布阵，当然这也不是真的邀请，就是讨个脸熟。

    孙伯仲见状大为诧异。

    可从未见过自家门主，竟然露出这么和蔼可亲的脸色。

    “门主……”

    孙伯仲还想说什么，步天机却直接一扬手，让孙伯仲等人纷纷退下。

    包围之势也瞬间散了开来。

    “步门主这么大的阵仗，可是有什么误会啊？我这好不容易从窥天洞府带点东西出来，莫非门主有兴趣？”

    玄微笑着说道。

    步天机闻言，连连摆手。

    “岂敢岂敢，我们就是凑凑热闹，没想到还能在此地遇上玄微大师，真是我等荣幸，等大师空闲之余，可一定要到我玄清门坐一坐。”

    “好说好说，既然如此，我等就此告辞了。”

    玄微也笑了几声，随后说道。

    示意自己，现在可是要离开了。

    步天机直接一挥手，众人纷纷将道路让开，毕竟门主的话，他们不敢不从。

    孙伯仲的目光，死死盯着林夜，此刻他已经是万分确信，林夜就是出手，斩杀了廖玄生之人。

    但现在看门主的意思，似乎想要就此打住。

    步天机一路送玄微等人，走到岸边，等众人登上了船只离开后，这才放下了笑脸。

    双手负在身后。

    眼中涌出一丝寒芒。

    “一群废物，你们想要让玄清门灭门不成！”

    “动手前能不能把眼珠子放亮！”

    “三百年前，北辰家族一夜之间，六十名归墟强者化为灰烬的事情，你们都忘了吗！”

    孙伯仲等人，身体一颤，未曾想到这事情，竟然如此严重。

    北辰家族，当时可是号称第九大家族。

    但就是这样的家族，一夜之间便是被重创。

    震撼了整个大陆。

    “可是门主，那小子应该只是与玄微大师相识，并非天苍玄门之人。”

    孙伯仲忍不住的说道。

    步天机目光，也正在阴晴变幻着。

    最终缓缓说道。

    “此事，不许在追究，哪怕只有万分之一的可能，也决不冒险！”

    孙伯仲等人眼神一颤。

    没想到天苍玄门几个字，竟然有这么大的影响力。

    一个廖玄生的仇，和整个玄清门。

    这点步天机还是分得清楚。

    “是，门主！”

