    “此人，着实奸诈！”

    姚崇看到理经，大怒！

    太后的旨意，已经颁下，并附有《理经》一卷。

    这时代刻书，民间依然采用的传统的雕版印刷，或者活字印刷，但朝廷不会这样麻烦，用道法一扫，就可拓印下来，开工印刷，效率极高。

    萧业上午进的理经，到下午，已经随着旨部发往了各衙署。

    “道统大于治统，呵，好一个道统大于治统，从此之后，乱臣贼子篡逆，有理有据呐！”

    周谨喃喃念叨，眼神渐渐发直，随即，颓然往椅子上一座，无力道：“元之（姚崇表字）兄，萧业确实未进贺表，而你我都与他击掌为誓，还要不要再上？”

    “这……”

    姚崇语塞。

    是的，理经不是贺表，不管从哪方面看，萧业都未违背承诺，可是萧业以一篇理经过关了，却害了他们。

    一门学问的传承发扬，需要无数代人的共同努力，儒学自韩愈提出道统论起来，北宋二程在道统的基础上，萌发了理学的种子，至朱熹才大成。

    萧业是穿越者，可以把这过程无限缩短，但姚崇不行，更何况姚崇的本质是政客，不是学者，就不是个做学问的人。

    让他进一篇华章取代贺表，只能是东施效颦，怡笑大方。

    “元之兄，你倒是说个话啊！”

    周谨急道。

    “哎~~”

    姚崇重重叹了口气：“此人学问不错，奈何品性不佳，罢了，罢了，今次认载便是，老老实实写表文罢。”

    周谨却是迟疑道：“可是……进了贺表等于毁诺，下回哪有脸再见他？”

    姚崇哼道：“难不成慎之老弟想被太后盯上？你别忘了，右肃政台虽不再兴冤狱，但左肃政台还在周兴手上！

    其实君子报仇，十年不晚，一时受挫，反吃一堑长一智，至少清楚了此人品性，下回绝不会再受他蒙憋，唯所虑者，是此人挟理经出世，又有太后下诏颁发，俨然一副儒学宗师派头，名实俱得，我岂能如他愿？”

    “元之兄打算如何行事？”

    周谨眼前一亮，问道。

    姚崇冷声道：“可着人暗中放出风声，说萧业已投了武氏，故以理经献上，助太后称帝，如此一来，天下士子必不齿其人，狄公、张柬之老大人或也护不得他。”

    “妙计，还是元之兄厉害！”

    周谨猛一拍大腿。

    “写罢，今晚咱们再去九娘那里喝酒！”

    姚崇摆了摆手，于案前坐下，提笔写书。

    ……

    魏国公府，十二时辰全天候都有道门真人盯着，一旦蔡先生出现，会立刻有元婴真君过来，合力围杀。

    可这么久过去，蔡先生连个影子都没有，哪怕是金丹真人，也会渐渐松懈。

    傍晚，武承肆落值，车马直接驶进侧门，隐在暗处的楼观道金丹只略微灵觉一扫，就收了回去。

    天天如此，麻木了。

    再从常理来说，蔡先生也不会在这时候与武承嗣会面。

    甚至楼观道内部，不少人都猜测蔡先生早已潜出了洛阳，没必要耗时耗力围堵，只是太平公主坚持，才继续暗伏人手。

    不过几个金丹都没注意到，马车底部，有一道似有若无的影子附着，被带进了底邸。

    武承嗣于殿前下了车，两个娇俏的婢女迎上前，一个拿鸡毛掸子，把他全身掸了一遍，另一个替他脱下朝服，换上了一袭柔软贴身的居家便服。

    武承嗣正要提步，耳边却传来轻唤：“国公爷，下官于书房恭候国公爷。”

    武承嗣听出了蔡先生的声音，心里一喜，便不动声色道：“回去罢，本官去一趟书房，莫要跟来。”

    “诺！”

    两个婢女施礼离去。

    武承嗣径直踱往书房，推开门，正见蔡先生。

    “先生为何冒险来此？”

    这话刚出，武承嗣打了个哆嗦。

    眼前的蔡先生，面色青白，皮肤透出一种死人般的惨白，浑身阴气逼人，连带书屋都冷了几分。

    这正是蔡先生的中阴身，并不解释，拱手道：“下官来此，是助国公爷奠定武氏基业。”

    “哦？”

    武承嗣讶道：“此话从何说起？”

    蔡先生捋着山羊胡子，问道：“国公爷可知萧业向太后进了理经？”

    “刚刚得知，本官尚未看，无非谀辞罢了。”

    武承嗣不屑的哼了声。

    蔡先生眼里如看白痴般的神色一闪即逝，便道：“国公爷此言谬矣，理经非同小可，主张道统大于治统，此经一出，太后称帝再无障碍。”

    武承嗣将信将疑道：“他有这么好？怎会心系我武家？”

    蔡先生摆摆手道：“国公爷莫去理他，现有一桩天大的机缘摆在国公爷面前，不知国公爷敢不敢取？”

    “请先生明示！”

    武承嗣神色一肃。

    蔡先生悠悠道：“太后年事已高，朝中清流或以为，老太太爱折腾，没必要硬顶到底，只要太子还姓李，太后百年之后，江山仍是李家的，不会拼死阻拦，所以太后称帝不是终点，而是武李两家，你死我活之争的起点。

    朝中清流必前赴后继，力保皇帝，国公爷请恕下官不敬，武家虽得据高位，但根基浅薄，试问满朝文武奏请以皇帝为太子，国公爷如何自处？”

    武承嗣眼里闪出一抹阴森，沉声道：“先生的意思是，把皇帝……”

    说着，单手重重往下一劈！

    “呵！”

    蔡先生给乐笑了：“轼君乃大罪，人不罚，天亦罚，断不可为，况且皇帝到底是太后亲子，太后盛年时，可不顾骨血之亲，现年事已高，或会为儿女打算呐！”

    “哎呀，先生有话明说便是，何必与我打哑谜？”

    武承嗣急声催促。

    蔡先生道：“自古以来，欲成大业者，必得天命，太后虽称帝势不可挡，但天命仍在李，下官有一妙法，可为国公爷得天命加身。”

    “先生请讲，将来如本相得成大业，必不薄待先生！”

    武承嗣心痒难得，作出一副礼贤下士的模样，一揖到底。

    蔡先生坦然受了这一礼，说道：“萧业的堂妹萧巧娘，身具凤格，国公爷若娶为正妻，可由凤格催生龙气，渐得天命，有了天命，何愁大业不成？”

    “这……”

    武承嗣现出了阴晴不定之色。

    蔡先生的说辞，让他心痒难耐，可是萧业愿意把堂妹嫁给自己么？

    他还算有自知之明，清楚自己与萧业之间龌龊颇多，偏偏太后护着萧业，无计可施，于是把这顾忌道出。

    “国公爷多虑啦！”

    蔡先生笑道：“若在平日，确是不妥，但今时不同以往，萧业进了理经，太后龙颜大悦，视萧业为自己人，国公爷何不趁热打铁，面见太后，请求娶其堂妹，与萧业结为亲家，亲上加亲，太后岂有不允之理？”

    “可是我已经有了妻室啊！”

    武承嗣为难道。

    “这有何妨！”

    蔡先生冷冷一笑：“休了便是，为表诚意，国公爷应立即休妻，也让太后看到国公爷的决心，怕是国公爷还未见过那萧巧娘，正当妙龄，貌若天仙呐，兰陵萧氏尽出美人，论起出身，也不辱没国公爷！”

    “好，便依先生，我回去休妻！”

    武承肆毫不犹豫。

