    第2173章  怎么是他   

    “诶，你们在讲什么？”

    这时，王府门口传来长公主的声音。

    

    苏七少一愣，忙道：“没，没什么，我只是让贤王他们路上小心。”

    

    长公主挽着云若月的手，朝苏七少道：“对了，我告诉你一件事，我决定了，我也要和月儿去找玄辰。”

    

    “什么？

    你也要去？

    你知不知道这路上很危险？

    你去干什么？”

    苏七少不解道。

    

    “玄辰是我弟弟，是我唯一的亲人。

    他现在生死未卜，我当然要去找他。”

    长公主说着，挽着云若月的手坐进马车。

    

    苏七少见状，突然一抬眼，也坐到了马车的车沿上，道：“好，既然你去，那我也去！”

    

    “你也去？

    你去干什么？”

    长公主讶异的盯着苏七少。

    

    “我去找我的小舅子啊，我就这么一个小舅子，我当然要去找他。”

    苏七少慵懒道。

    

    “你也去？

    那你的换洗衣裳带了吗？

    银子带了吗？”

    长公主道。

    

    “苏青，速度去银庄里取钱，去街上买齐这些东西，再给本世子雇一辆马车。”

    苏七少道。

    

    “是，世子。”

    苏青听罢，赶紧去忙活了。

    

    长公主见状，是一脸的无语，这男人的脸皮可真够厚的。

    

    贤王见状，也是很无奈的看了苏七少一眼。

    

    苏七少则回他一记挑衅的眼神，他本就想去，一直没找到借口。

    如今长公主要去，他正好可以光明正大的跟去。

    

    他要在路上严密的监视贤王，不让他抢楚玄辰的女人。

    

    很快，苏青就取了很多银票，雇了一辆马车，再帮苏七少买了很多换洗衣裳和生活用品。

    

    苏七少见状，仍旧坐在云若月的车沿上，对贤王道：“好了，楚流云，我已经准备好，我们出发吧。”

    

    贤王不理他，冷酷的坐进自己的马车里，吩咐车队出发。

    

    他一出发，苏七少赶紧叫苏青跟上。

    

    。

    

    很快，贤王便吩咐车队出发，他带了足够的物资和护卫，一出发，整个队伍就把街道都占满了。

    

    云若月想到很快就可以到达燕州，心里反而忐忑起来，她真的好怕会收到噩耗，怕楚玄辰出事。

    

    不过她心里再害怕，也都要充满希望，她要坚信楚玄辰没有死，坚信他还活着。

    

    马车正走着，突然，前边传来一道客气的声音，“贤王殿下，苏世子，你们这是要去哪里？”

    

    云若月听到这声音，疑惑的掀开车帘，看到在他们车队的旁边，也有一个小型的车队。

    

    那车队里有一辆青色的马车，里面坐着一个身穿白衣的俊美男人，她并不认识这个人。

    

    “啊，怎么是他？”

    长公主突然道。

    

    云若月问，“是谁，皇姐你认识吗？”

    

    “他叫百里悠，是西凉国的五皇子，也是西凉国送来我国出质的质子。

    我之前与他有过一面之缘，没想到这么快又见到了。”

    长公主道。

    

    贤王看向百里悠，语气十分疏离：“原来是五皇子，我们要去一趟北方，你这是要去哪里？”

    

    看五皇子的样子，也是像要远行的，不过他是质子，怎么可以随便走动？

    

    

