    

    小舞…

    是魂兽…

    姜苜苜愣愣的望着她，曾经，许多的瞬间从眼前闪过…

    “哇！人类幼崽好可爱，这脸也太好捏了吧…！”

    “为什么一定要去猎杀魂兽…魂环…真的这么重要吗…”

    “它们可不是被圈养的，它们才是这里的主人。”

    “…”

    原来，是这样…

    “小舞…”姜苜苜有些无措，嘴巴张了张，却不知该说什么。

    人类和魂兽…是对立的吗？

    可小舞是她的朋友啊！

    “呜——”被困在粘液中的二明爆发出一阵沉闷的低吼。

    黝黑的皮毛之下，浑身的血管突然如岩浆般炙热燃烧，那团粘液顿时化为一团雾气，消失不见。

    “砰——”肌肉暴起的前肢直直砸在姜苜苜面前，泰坦巨猿居高临下，向她狂暴怒吼。

    “二明！”小舞扑上前，紧紧抱住它的前肢，用力摇头，“不可以，二明…不要伤害我的朋友。”

    地面被二明轰出一个巨坑。

    姜苜苜连连后退好几步，后背撞在一棵粗大的树干上，才勉强稳住。

    她抬起头，顶着强大的威压，望向泰坦巨猿，紧张的抿了抿嘴，“我、我知道你没有想伤害我。”

    “你是小舞的朋友…我也是…”

    “虽然、虽然我不明白，这到底是为什么…为什么魂兽会变成人，为什么…”

    “可是，从认识的那一天起，小舞她…一直都是我的朋友…”

    姜苜苜说着说着，眼圈有点发红，声音也有点哽咽，最后鼻子抽了抽，再也说不下去了…

    她心里忽然很难过。

    原来，小舞一直在眼睁睁的看着他们围捕、猎杀自己的同类啊…

    片刻。

    泰坦巨猿终于缓缓的低下了头，它注视着小舞，狰狞的表情逐渐变的平和，甚至带着一丝无奈。

    “二明…我要和苜苜一起回去了。”小舞拍拍它，“你也回去吧，以后，还是不要再出现在森林外围了，万一碰上那些人…”

    二明一动不动，只是从鼻孔中发出声闷闷的叹息。

    “苜苜是为了救我，才会追到这里，她是可以相信的人。”小舞仰起头，嘴角弯了弯，“二明，我必须要回去，你明白的。”

    泰坦巨猿点了下头，又朝姜苜苜看了一眼，这才转过身。

    两个跳跃，庞大的身影便悄无声息的隐匿在了浓浓夜色之中。

    一时间。

    姜苜苜和小舞相对无言。

    迟疑了一下，姜苜苜先上前，拉了拉小舞的手，忍不住的一瘪嘴，“小舞…吓死我了，呜呜呜呜——”

    “我以为你死了呢…”

    “又以为自己也要死了…”

    “那个二明也太可怕啦…！”

    小舞也吸了吸鼻子，“小团子，对不起…赵老师、唐三、还有戴老大他们…没有受伤吧？”

    “他们没事，就是很担心你，别看赵老师平时总骂我们，一见你被抓走，他急的脸都变色了…”

    姜苜苜拉着小舞的手，晃了晃，“小舞，不管怎么样，在大家心里，你都是很重要、很重要的朋友。”

    “嗯…！”小舞眼睛红红的，看着姜苜苜，使劲儿点了点头。

