    

    桃源县城西南，长清郡。

    靠近西城门的街边，有家稀松平常的小客栈。

    客栈后院的包房里，许然躺在床上，微眯双目，似睡非睡。

    扎纸灵王守在窗边，灵帅站在门口，两把明晃晃的裁纸刀映着阳光，显得格外阴森寒冷。

    忽然，许然身子剧烈痉挛，猛烈抽搐几下后，才平静下来。

    睁开双眼，身子都懒得动一下，便给自己刷了一道回照大千，用以驱除在游戏里死亡带来的虚弱感。

    这是他第四次刷完四大熊王，尝试与黑风神像交手，也是第四次败亡。

    但他绝不是没有收获，至少已经确定了三件事。

    首先，祭献熊妖血肉后，降临的是幻象，或者说是异界神灵在此界面的投影，最多只是一缕残魂而已，总归他不是实体。

    还有就是他那威猛的一枪，可以迸发出九道枪芒，每一道都比前一道枪芒威力大上少许，且能自动锁定敌人。

    被锁定之人只可以凭借神通或法器硬抗，而无法躲闪或退开。

    枪芒一旦杀死目标，就会消失掉。

    最后一点是许然刚刚发现的，这让许然有了战胜黑风神幻象的些许信心。

    那就是第一枪的九点枪芒消失后，他的威压会明显下降，等级也会下降到“？？”。

    只是其百级以下的威压，比神秘的狐族女子和古清清，还是要强大得多。

    许然估计他一枪之威后，应该掉落了一个大境界，从金仙级降低到散仙级，也就是从100+的等级，跌落到90-99级之间。

    这个发现不禁让许然暗暗庆幸，幸亏这家伙持久力不行，否则整个界面都会受不了，会被他一杆黑樱枪捅的乱七八糟。

    略微调息恢复之后，许然再次进入游戏副本。

    在本体与之接触之前，要尽量获取足够战斗数据。

    轻车熟路地刷完熊妖小怪和熊王，在黑风神像降临前的短暂空隙里，许然操控召唤物摆开阵型。

    八个召唤物保持好间隙，排列在前，许然与镜像并排站立在最后。

    很快便出现了熟悉的画面，黑风神像上蒸腾起浓烈的黑气，黑气急速聚拢在一起，凝结成一个比崖壁上雕像小得多的黑风神。

    这次他的目光如许然算计那样，锁定站在最前的扎纸灵兵身上。

    只见他大步迈出，来到供桌前，拾起那杆石头雕刻的黑缨长枪，对着前方就是一枪。

    呼的一声，九道枪芒，夹杂着浓郁的妖气，和强烈到无法匹敌的杀气，瞬息而至。

    噗噗声接连响起，八个扎纸召唤物瞬间变为纸屑，面对最后一道枪芒，施加了护体神盾和疾行术后，许然亲自接下这一击。

    镜像只有自身30%血量，他若去接，直接就残血了。

    锵的一声，许然以降魔杵荡开那道枪芒。

    镜像给他刷了一记回照大千，许然挥动降魔杵，抢先砸向黑风神幻象，镜像迂回到侧面，也以能减防御力的降魔杵作为攻击武器。

    锵！锵！

    黑风神挥舞黑缨枪瞬间击退两把降魔杵。

    反震之下，许然和镜像身形接连后退，但他们始终保持着同进退的身位。

    许然急忙看向黑风神幻象的血条，需要仔细辨认，才能看到下降了一点点，而自己则下降了约十分之一。

    之前自身所有技能全开，只能扛下对方六道枪芒，这次只用护体神盾的情况下，应该可以接下十次左右。

    境界跌落后的效果很明显。

    这就是进步！

    就是机会！

    “衰老术！”

    “龙虱，出！”

    之前许然已经尝试过，衰老术的减速效果被黑雾免疫，但只要黑雾消失以后，衰老术的全部功效都有用。

    而龙虱的腐蚀之水，除了微不足道的毒素伤害外，却可以提供减甲效果，与自己的都被动技能叠加起来，只要战斗持续足够长时间，效果还是很可观。

    被减速后，黑风神幻象的速度明显慢一些，他的黑缨枪当先刺向许然，许然又以降魔杵挡下了这一击。

    与此同时，他隐蔽地丢出腐尸之毒小球，准确落在黑风神像的身上，镜像则砸出一记降魔法印，这是《金刚降魔咒》记录的第一式神通，许然已掌握的最强单体伤害技能。

    降魔法印的效果非常一般，与降魔杵的威力比，甚至还有些差距，可见对方的魔抗极强。

    而腐尸之毒的效果要好上一些，起码黑风神像的熊脑袋和半边身子都绿了。

    许然抡起降魔杵又攻上去，镜像身随他动。

    黑风神像又用黑缨枪荡开二人，忽然，他左手松开枪杆，高高举过头顶，一团黑气在他掌间快速凝集，随着他毛茸茸的大手挥动，一道黑色的闪电出现在镜像的头顶。

    嗤啦一声，镜像瞬间被击溃，消失得无影无踪。

    然后黑风神像的长枪一点，又是九点枪芒迸发而出，全部锁定许然。

    嗑药，刷技能。

    一通操作的许然，只好挥舞降魔杵，硬着头皮接招。

    臭狗熊的技能CD也忒短了点吧？

    锵锵的金铁交击声接连响起，饶是如此，当许然接下全部九道枪芒时，已经连一成血都不到了。

    幸好这是在游戏里，若是在现实中，第八道枪芒过后，许然便已经昏迷了。

    他刚要给自己刷回照大千补血，便见黑风神左手又举了起来，黑色气团瞬间成型！

    日你大爷!

    不想残血遭雷劈的许然，赶忙将技能切换成大寂灭指，一指之下黑色气团果然溃散了。

    幸好控制神通还有效，许然依仗身法速度，边后退躲避对方的长枪攻击，边给自己刷技能回血。

    被沉默的黑风神幻象，提枪紧追不舍，5秒钟的时间转瞬即逝，黑风神的背后突然冒出一股黑气，黑气化为一只大手，隔空点指许然。

    黑风怪神像第一次开口，吐出一个许然非常熟悉的字：“定！”

    这让他立即就想起小时候看电视剧时，猴子点指巡山小妖时，口吐一个定字的情形。

    每次都会因此兴奋得跳起来，然而此时出乎他意料的是，居然有怪物对自己使出这样的定身神通。

    许然只觉得身体一滞，不光法力停止了运转，连技能都无法施展，甚至连身体的移动都无法做到。

    他就那么呆愣愣地立在那里，一条腿抬起来悬在半空，落不下去也收不回来。

    然后便见那黑风神幻象手里的黑缨枪化为九道星芒，直刺自己。

    卧槽！

    许然骂了一句，赶紧退出游戏。

    惹不起，我躲还不行吗？

    这货竟然会定身术？

    难道他真是西游世界的黑风怪？

    那个与猴子大战数次，猴子最终不能取胜，只好搬来观音菩萨，采取阴招制服的家伙？

    重新回到现实，许然仰天长叹，这家伙级别高出那么多，又有诸多神通相伴，此时的自己，还真拿他没有办法。

    只能尽快赶到熊王谷，提醒清清和老王等人小心了。

    心念至此，许然略作调息恢复后，收起扎纸召唤物，在桌上留了一吊钱，便再次使用缩地成寸，从床上消失了。

    ……        

