    听葛大爷说完南岗村的经历，杜恒和王赞尽管都不是从那个年代走出来的，但也深深的感觉到了，身为那个时代过来的人，心中藏着的悲伤，是永远都无法被泯灭的。

    在那个时期，我们所生活的这片土地，葛大爷一家绝对不是唯一的，像他们这样倒在历史车轮下的人，写出了不知道鲜血淋漓的篇章。

    都说逝者已逝，活着的人该好好活着。

    葛大爷是活着呢，但却比死了不知道要痛苦多少，这才是所谓的生不如死。

    如果他不是要为南岗这个荒村里那些死去的村民们守坟的话，也许不知道多少年前，他也会离开这个世界的。

    等他老去，离开的那一天，也许再过一些年的话，南岗村的历史也就会随风而去了。

    跟葛大爷聊完，杜恒和王赞的心底都是一声长叹，王赞就问了村民们埋葬的那个山坡在哪，自己想要过去看看。

    “就在村后面，你想看的话，我带你过去就是了……”

    老葛头领着他俩从屋子里出来，就从村子后面绕了过去，那片坟地离的不远，走路几分钟就能看到了。

    几十年过去了，坟地显得很是荒凉，到处都是杂草，坟头上下长了一片。

    “以前的时候，平日里闲着没事，我还会带着锄头和铁锹过来，锄一下草，修整一下这些坟，不过这些年来我的身体是一天不如一天了，自己走路都喘气呢，这些坟也就管不了了，我能留在这里守着也不容易了，就干脆随它们去吧”老葛头和他俩来到这片坟地前，放眼望去的话，这就是几十个小土包。

    有些坟包可能都已经被雨水给冲刷的低矮了不少，只剩下一小撮的坟土了，剩下的那些显得也特别的破败，坟边的杂草长得都有一人多深了，走在里面深一脚浅一脚的，可能是这两天还下过雨，不少坑洼的地方都有积水。

    坟头上曾经插着的向征墓碑的板子也都倒下和风化了，离的近一点还能看见坟土上都是一个个的窟窿眼，想来应该都是耗子或者蛇挖出来的洞。

    这片坟地就不用谈什么风水可言了，简直是糙的不行不行的了。

    王赞仔细打量了一圈，这坟地虽然没啥风水可也不是什么凶地，不过很明显的能感觉到的是，这里的阴气和戾气都比外面要重了不少。

    其实这也正常，当年南岗村那些被残害了的村民们，死了的时候肯定都带着极大怨气的，被下葬时也没有好好的安葬，那自然是过的不太好了。

    王赞站在坟地外面，朝着几十个坟头鞠了三鞠躬，这是对曾经逝在那个年代里的这些可怜，无辜的村民们的一种祈祷。

    尽管他们现在过的肯定是不好的，毕竟亡魂还在南岗村里游荡着呢。

    “可惜生不逢时，不然我也能将热血洒向这片热土……”

    王赞轻吐了口气，沉淀了心中的凄凉，然后跟杜恒问道：“你之前，上几次来南岗村的时候，是不是也到过这片坟地里？”

    杜恒愣了下，随即点头说道：“来过一次，你怎么知道的？”

    王赞没有回他的话，然后跟葛大爷说道：“杜老板的家里，这段时间出了些事情，是被鬼给缠上了，最开始的时候是他，不过之后到了他父亲和母亲的身上，我一直怀疑他是去过什么地方，才招惹的这些东西，后来询问了才知道他来过南岗村，我就估计问题可能是出在这里的”

    “这里是挺邪门的，那些村民们死了之后，一直都留在了这个地方没走，而且我还能看见他们……”

    “您在村里的这些年，以前就没有什么人来过这，发现南岗村的这个异样么？”王赞觉得挺不可思议的，和尚道士虽然不是遍地走，但世上还是不少的，南岗村又不是什么深山老林，偶尔有人路过看到那些村民，应该也不是什么稀奇的事。

    更何况，还有以前搬走了的那些人，就从来都没回来过？

    葛大爷想了想，摇头说道：“倒是有人回来过，不过都是烧了纸就走的，这里的房子都不能住人了，来的人也不会留的太久，要不是杜老板来的那天正好碰到下大雨的话他也得走了”

    杜恒惊讶的说道：“合着我那算是被老天爷给祸害了？”

    “该着你倒霉，躲也躲不了的，这种事其实跟老天爷也有关系，比如你大罪没有，可你赚的钱没准是有毛病的，不干净啊！”

    杜恒顿时沉默不语了。

    葛大爷又接着说道：“至于你说的，以前有没有人发现南岗村里的那些村民我就不太清楚了，反正在我回来的这些年，就从没有人过来了，北方本来就人少，南岗附近的村子青壮年早就走了，剩下的都是一些老头老奶奶，这里又没他们的亲戚住，就更不会有人过来了”

    王赞往下也没接着再问了，于是就跟老葛头说，他怀疑那些村民死的时候或者之后，可能有什么问题，这在表面上很难看出来的，得要把坟给掘开看看里面的尸骨。

    说实话，王赞感觉也挺腻歪的，自从他跟白濮在草原上的那个古墓认识了以后，这期间里他时不时的就跟坟地打上了交道，莫不成是这白大小姐有毒不成啊？

    王赞也不过就是发个牢骚，白濮就算是有毒的话，那他也没招了，早已沦陷在了对方的温柔香里，拔不出来了。

    于此同时，和山海关相隔千里的龙虎山附近的南禅寺，文少宝在寺院后面的厢房已经呆了能有一个星期了。

    说实话，这段时间呆的文少宝有些闹心，吃斋念佛的日子可不太好过，每天还得听着佛音，然后洗刷着自己的心灵，这种安静的生活他可不太喜欢，毕竟都是年轻人，还是比较喜欢热闹一点的。

    文少宝等在这里的原因就一个，北蒙王鱼锰的亡魂被留在了南禅寺进行洗礼，而文少宝要干的就是要来个偷梁换柱，将北蒙王给弄出去，毕竟小良那边还在蹲着大牢呢，他得逼迫王赞和王小北撤诉啊。

