    等凌魄收拾完殿外的尸体，云染月对他道：“这段时间你先不用在揽月宫守着了。”

    凌魄眼皮一跳，小心翼翼问：“那......属下去哪里？”

    “去淑仪宫，暗中看着万俟千婉。”

    原来是去淑仪宫。

    凌魄拍拍小胸口，舒了一口气，他还以为主子嫌弃他看门看的不好，又要让他出去执行任务，把清羽那厮换过来。

    只要不让他跟清羽换，怎么样都行。

    司夜留下的那个烂任务，他可不想再接一次，还是留给清羽执行吧。

    云染月交代：“你在暗中保护万俟千婉的安危，别让其他人伤害到她性命。”

    万俟千婉现在还不能死，留着她还有用。

    他必须要查清当年他母亲在大晋到底发生了什么事儿。

    “属下明白。”

    东宫。

    景元昭坐在书房，胳膊放在桌面上，双手撑着额头，他紧皱着眉心，似是心绪不宁。

    突然房门被人推开，进来一位黑衣包裹的人，脸色还带着黑纱。

    摘下黑纱，露出的是叶若汐的脸。

    景元昭抬头，迫不及待问：“如何了？”

    “殿下莫慌，臣妾已经把那看守殿门的侍卫引走了，就等着暗卫在殿里埋伏好刺杀云染月。”

    景元昭心里不由紧张：“希望这次他们能得手。”

    叶若汐笑：“殿下放心，那些暗卫都是您精心培养的死士，对付云染月肯定万无一失。”

    这等自信，也不知她从何而来。

    忽而，一位暗卫无声落地。

    景元昭瞬间起身，慌忙问道：“进展如何？”

    “回殿下，我们的人......无一生还。”

    景元昭瞪大眼睛，怎么说，那些精英死士全部葬在了云染月的手里？

    摆下手，让暗卫退下，景元昭怔怔跌坐椅子上。

    他一拳打在案桌上，咬牙愤恨：“难道对付云染月就没一点儿法子了吗！”

    “肯定有法子，殿下别急，我们再好好想想，”叶若汐连忙安慰。

    “还能有什么好办法！等我们想到办法，景家的江山都要改朝换代了！”

    景元昭语气燥怒，他现在一心想要除掉云染月，因为云染月已经严重威胁到他的登基之路。

    他更想快点得到云染月的那颗妖灵心，修炼灵力，称霸天下。

    “想要云染月的命，大晋太子还真是异想天开呢。”

    蓦地，响起一道男子嗓音，声音幽冷瘆人。

    “何人？！”

    景元昭立马站起身子，锐利的眼神环顾周围。

    叶若汐的神经也立马紧绷，警惕着书房里的动静。

    骤然，屋子里照明的夜明珠被吸走，瞬间一片黑暗。

    一道人影在周围快速闪过，叶若汐眼神一眯，飞身跟上那人影，挥出掌风。

    那人伸手接下她的掌风，叶若汐却不堪受力，被逼退几步。

    一掌过招，叶若汐便知道自己不是这人的对手。

    景元昭扶住叶若汐踉跄的身子，眼神凝肃，盯着周围，“阁下既然来了，难道不打算露个面吗？”

    “既然太子已经发话了，我自然得出来露一面。”

    一道人影瞬间从眼前移过，定睛一看，那人已经坐在景元昭方才的位置上。

    景元昭和叶若汐皆是一惊，此人的身手不可小觑。

    景元昭挥袖，案台上的烛火瞬间亮起，也让他看清了椅子上那人的样貌。

    “不知阁下何人？”

    “神域医灵世族的尊主，姬冥。”

    姬冥答的爽快，没有隐瞒自己的身份。

    叶若汐大惊：“居然是医灵尊主。”

    姬冥眯下眸子，打量叶若汐两眼，看见她手腕上的灵脉时，嗤笑一声：“原来这位娘娘也是神域人。”

    叶若汐拉着景元昭后退两步，满眼警惕。

    这位医灵尊主，她当年在神域的时候有所耳闻，这是个狠角色，为了得到自己想要的，从来都是不择手段。

    他当年为了坐上医灵尊主的位置，不惜杀害同门师兄满门，连年幼的师侄都不放过，最后这尊主的位置，被他用卑鄙的手段收入囊中。

    叶若汐暗忖，不知道这位医灵尊主突然来大晋作何。

    景元昭对姬冥的身份更是惊讶，没想到眼前这位男子神域人，还是一个世族的尊主，听起来身份很不一般。

    “不知姬公子突然到访我东宫有何指教？”

    景元昭知道姬冥身手厉害，对他说话也尽量客客气气，没弄清对方的目的之前，他还不想跟姬冥交手。

    姬冥给自己倒杯茶水，自顾自地抿了一口：“听说你想要取云染月的性命，本尊来助你一臂之力。”

    祝他一臂之力？

    景元昭锐眼一眯：“你和云染月有何仇怨，为何要帮本宫？”

    “仇怨......”姬冥敛着眼皮沉吟一下，“本尊和他，还真没什么仇怨。”

    若说真要扯点仇怨，那就是他母亲祁云濯，可祁云濯的妖灵心，也不是他拿走的，只不过祁云濯的死，要跟他沾点关系。

    因为当初他让万俟千婉给祁云濯下了“噬灵。”

    “那你杀他的目的是为了什么？”景元昭不解。

    姬冥答：“为了他的妖灵心。”

    既然祁云濯的妖灵心已经下落不明，那他只好把目标转移到云染月身上，反正他的心也是妖灵心。

    能得到云染月的妖灵心，也不必大费周章的再去找祁云濯那颗了。

    景元昭却是惊骇，没想到他的目的居然也是云染月的妖灵心。

    他冷哼一声：“可本宫也想要云染月的妖灵心。”

    “就凭你？”姬冥笑了，斜长细眼尽是嘲讽，“你连云染月的一根头发都碰不着，拿什么去取他那颗妖灵心？拿你那些培养的精英死士吗？”

    轻嗤一声，又道：“云染月有妖灵心护着，本就是刀枪不入、不死不伤之人，你那些死士都是凡胎肉体，怎能去跟他抗衡。”

    虽然对姬冥嘲讽的语气很是不悦，但景元昭不可否认，他说的都是事实。

    想要靠刺杀来取云染月的性命，确实是难比登天。

    叶若汐觉得姬冥言之有理，笑了笑：“那医灵尊主又有什么好的办法？”

    “本尊自然有。”

    姬冥起身，走到两人面前，拿出一个小圆瓶递给他们。

    叶若汐打开看了一眼，疑惑：“这是什么？”

    “噬灵。”

