    言非凡在医院的员工一食堂吃过晚饭，再出来时发现外面已经下起了小雨。

    小雨淅淅沥沥的，下的还挺密。

    他乘坐公交车回到醉墨华庭，又冒雨快步回到了九号楼一单元的住处。

    言非凡洗完热水澡，刚走出卫生间，就听到了咚咚的轻轻敲门声……

    是楼下邻居夏燕，手中还拿着一个不小的用彩纸包装的长方形盒子。

    带着降噪耳塞的她，轻声轻语道：“言医生，主治医生说，昨晚再晚一些，我丈夫就危险了。”

    “谢谢你！”

    夏燕把手中的礼品盒递了过来，“这是一点心意，还请你收下！”

    言非凡婉拒道：“夏女士，我们是邻居，我又是一名医生，你无需客气的。”

    “言医生，请收下，不然我会于心不安的。”

    夏燕说着这句，脸上就露出了有些着急，还有不安的神色。

    言非凡注意到她这种表现，就想到听觉过敏者或多或少都有一些自闭、抑郁、社交障碍等症状，心知她这次拜访，肯定也是鼓足了很大勇气的。

    “我就不好意思收下了，谢谢！”

    言非凡接过了礼品盒，就看到夏燕脸上的不安神色缓和了许多。

    “那个，言医生，我决定去医院接受治疗。”

    听到夏燕的语气很坚定，言非凡忍不住开口询问：“你的乐器调音师工作？”

    夏燕摇摇头，说：“他出现意外后，我竟然什么都做不了。”

    “不能再这样下去了。”

    “我要让自己正常一些，至少有在关键时刻照顾他人的能力。”

    “至于失去辨别声音的能力，有得就有失……”

    对于夏燕的这个决定，言非凡是赞同的。

    不光是为了她丈夫，也是为了她自己。

    整天闷在罐头一样的房子里，不能感受外面五光十色的生活。

    这样的生活，有何乐趣可言？

    只不过夏燕想要达成所愿，治好听觉过敏，想要和正常人一样生活，也不是那么容易的。

    听觉过敏的成因复杂。

    它主要是由梅尼埃病、抑郁症、咽鼓管异常开放等疾病，导致耳部组织、大脑神经系统发生功能性异常或器质性病变。

    但是，也还有一些至今没有研究清楚的病因。

    听觉过敏的治疗，相当棘手。

    除了针对探查出的病因，进行对症治疗外，目前世界上采取的主流方法是耳鸣习服疗法，就是每天听特定录制的噪音，对声音进行脱敏。

    言非凡只能祝愿夏燕有足够的毅力、耐心，还有幸运了。

    他给夏燕推荐了一两位耳科方面的专家后，见对方变得有些坐立不安，就赶紧提出，自己工作了一天，想要休息了。

    夏燕很是“识趣”的提出告辞，走人。

    言非凡把人送走后，打开了对方送来的礼品盒，发现是一个造型不错的普拉达男士公文包。

    夏燕送的这礼物，还是很合言非凡心意的……

    言非凡说的想要休息，也不算是托辞。

    身心疲累的他，爬到了床上。

    言非凡拿起手机准备关机，想要好好的睡一觉，忽然想到了昨晚小雨的提醒。

    他赶紧拨通了姐姐的电话。

    电话一接通，言非凡就喊了一句，“姐姐……”

    “今天工作不顺？”

    听到姐姐这关切的询问，言非凡满心好奇的问：“姐，你怎么知道的？”

    “你的声音充满了沮丧，我可是你的亲姐，从小一起长大的，自然一听就听了出来。”

    “非凡，怎么了？手术出了意外？”

    “还是你被人欺负了？”

    言非凡语带委屈的说：“都不是，别人的一个低级错误，让我这几天的心血白费了。”

    接下来，他把今天发生的事情，可怜兮兮的在电话里向姐姐叙述了一遍。

    “确实可恶，不可原谅。只是事情已经发生了，非凡，你也只能向前看了。”

    “不要把精力和情绪浪费在不可挽回的事情上，非凡，这可是你告诉我的。”

    言非凡郁闷的说：“说起来容易，做起来难！不过，和你这么说了一遍，我心里不那么堵了。”

    “姐，今天你们玩的怎么样啊？”

    言非凡这一问，手机中传出来的言自若声音，也变得郁闷了。

    “今天的天气不好，没什么可玩的。”

    “本来计划明天一早去海上看日出的，但是下雨了，预报还说明天还有雨。”

    “只能闷在船上看电影，玩游戏，吃东西了……”

    和姐姐又闲聊了几句，言非凡就结束了通话，关机睡觉……

    言非凡这一觉，直接睡到了第二天早上六点。

    起床的他，拉开窗帘看向外面，发现雨还在下，而且，还比昨晚上下的更大了……

    言非凡从公交车下来，走进附属医院南门，是差五分不到七点。

    他首先来到郭凡所在的病房。

    未进病房前，言非凡就听到了哎呦哎呦的喊疼声，不过等他推门进入时，这声音就没了。

    “言医生……”

    郭凡咬着牙，大声埋怨道：“你说术后前两天很难熬，可是没说这么难熬啊。”

    “我这全身疼的，是一夜没睡！”

    言非凡轻声解释道：“遍布全身伤口，肯定是会疼一些的。不过这都是皮肉伤，恢复速度快。”

    “只需要两三天，就不怎么疼了。”

    郭凡哀求道：“言医生，你能不能给我多开点止痛药啊？每次一两片，不管用啊。”

    言非凡一本正经的说：“你可是职业运动员，止痛药开多了，对你身体不太好。”

    “适度的疼痛，可以刺激神经末梢的恢复。这次的大范围手术，对神经末梢的损伤也挺大……”

    他检查了郭凡的身体体征，还有伤口恢复情况，又给他身体各处的伤口注射了一些恢复营养剂，才离开病房。

    随后，言非凡又来到整形中心，查看了张翰鼻子恢复情况。

    之后，他走进主任办公室，发现王主任正躺在沙发上呼呼大睡。

    言非凡猜测，他昨晚很可能又给哪个不想泄露消息的明星，做了整容手术。

    他没有打扰，轻轻退出了办公室……

    上午九点二十，言非凡接到了潘礼荣的电话。

    “言医生，方便吗？我想和你谈一下！”

