    此刻，金磊和火东天等人，坐在地上，气喘吁吁。

    芷芙直接道：“别废话，空间戒指，一个个交出来。”

    什么！此话一出，火东天和金磊，脸色几度变化。

    他们本以为，牧云不过是想让他们交出买路财，将他们所得，分一部分给牧云。

    毕竟，现如今城主府内，不止是他们存在。

    牧云坐在这里收买路财，可以说将会是大赚一笔。

    可二人没想到，牧云不是要一点，要一半。

    而是……我都要，全都要！此刻，二人是真的慌了。

    “怎么了？”

    牧云再次道：“不愿意给吗？”

    “是空间戒指内的宝物重要，还是你们自己的命重要，自己抉择！”

    牧云认真道：“我也不瞒你们，实际上，这座阵法，你们不过是破开了一道口子。”

    “而现在，我将口子堵上了，一座初级至尊神阵。”

    “但是却和整个城主府的大阵连接，汲取整个大阵的力量！”

    “单单是你们，根本无法破开此阵，我不放你们出来，你们必死无疑！”

    牧云一语一句，看着十几人。

    火东天阴沉道：“你不怕死吗？”

    “如此得罪我们二人，那就是得罪死了整个金角兽族和火麟狮族！”

    “怕死？”

    牧云嗤笑一声。

    “怕死，我也就到不了至尊境界了。”

    此时此刻的牧云，确实是不怕。

    不抢，不夺，九天云盟怎么进步？

    数十万人，等着他养着呢！“一句话，给不给吧？”

    牧云此刻挥挥手道：“不给，就死，我等下一波人继续来。”

    “反正杀了你们，我也能够得到。”

    此刻，火东天和金磊脸色难看。

    徐徐，金磊开口道：“你不敢杀我们，就证明你顾虑，你狂妄吗？

    还不够狂妄！”

    “真以为我不敢杀你们？”

    牧云此刻咧嘴一笑，手掌一挥。

    咻……一道阵印，在此刻直接落下。

    砰！！！刹那，金磊身边，三道身影，被阵印束缚，身体被逐渐压缩。

    渐渐的，血痕出现。

    三道身影此刻，身上鲜血流出，凄惨的嘶叫着。

    “住手！”

    金磊此刻怒喝一声。

    “现在让我住手？

    晚了！”

    牧云哼了一声，手掌一握。

    砰砰砰……庭院内，三道身影，在此刻炸裂开来。

    金磊双目赤红。

    牧云再次道：“交出来，还是不交出来？”

    此刻，牧云根本不在乎得罪谁。

    为了九天云盟的发展，他必须要如此。

    金磊双眼赤红。

    死的三人，皆是至尊圆满境界，是他的心腹族人。

    牧云，可恶！“怎么？

    不愿意给？”

    牧云手掌一挥。

    “我给！”

    火东天此刻屈服了。

    “东天……”“金磊！”

    火东天沉声道：“给了吧！”

    “否则的话，人死了，什么都没了，你愿意自己多年来的修行，在这里彻底灭绝了吗？”

    金磊此刻低骂一声。

    “我们给你，你如何保证，放我们离去？”

    牧云尚未开口，芷芙抢先道：“阶下之囚了，还讨价还价？”

    “没什么保证，就是我们的承诺！”

    “你们必须得赌，不然，注定死路一条。”

    牧云没有多说。

    芷芙说的不错。

    现在，站在这些家伙的立场上，他们就是要赌。

    赌他说话算话。

    横竖都是死。

    赌一丝存活的机会。

    金磊此刻，双拳紧握，咯嘣咯嘣直响。

    从小到大，他都没有这般憋屈过。

    “好，很好！”

    金磊看向牧云和芷芙。

    “给你们！”

    金磊手掌一挥，一枚戒指，在此刻飘出。

    大门水波在此刻晃动，戒指出现在牧云身前。

    接过戒指，牧云小心打开。

    看了一眼内部的东西，牧云点点头。

    至尊灵液一百万滴。

    至尊神器四把。

    还有数十颗至尊神丹。

    “你们呢？”

    牧云看着其余人。

    火东天此刻，亦是屈服。

    一枚枚空间戒指飘出，牧云一一检查。

    还不错。

    或许这些人身上，不止一件存储戒指，但是看现在交出来的东西，已经是极为丰厚。

    芷芙此刻一步跨出，看着众人。

    “还敢骗我们？”

    芷芙喝道：“这府邸是一座神尊府邸，这么点东西，骗鬼呢？”

    “我数三个数，再不讲全身上下的空间存储神器拿出来，全都得死！”

    此话一出，牧云都是一愣。

    这女人，真是要得罪的死死地啊！“你……”金磊脸色分外难看。

    “给你！”

    一语落下，金磊手掌一挥，又一枚空间戒指出现。

    “三百万滴至尊灵液，十件人品至尊神器，一件地品至尊神器！”

    芷芙笑了笑道：“这才对嘛！”

    “你们先待在左边！”

    芷芙挥挥手笑道：“待会都到了，一个个来交出来，等交完了，我会放你们离开！”

    金磊和火东天二人，此刻脸色分外难看。

    这两个家伙，真的准备打劫所有人？

    太疯狂了吧！此刻，二人却不管这些家伙怎么想。

    牧云是穷疯了。

    九天云盟，太需要至尊灵液、至尊神液来养活数十万武者了。

    牧云必须要尽快找寻到至宝，供养那些弟子成长起来。

    而至于芷芙……纯粹好玩！若是被金磊和火东天二人知道此刻牧云和芷芙的想法，绝对一口老血喷出。

    不多时，第二队人出现。

    掩月阁的月玲珑！凶灵宗的凶熊。

    皇极宫的叶扶风。

    浩浩荡荡两三百人，此刻来到院前，看着火东天和金磊二人尚未离开，月玲珑三人一阵惊讶。

    只是看到大门外，两道身影站定，三人更是一愣。

    “牧云！”

    月玲珑几乎是瞬间开口。

    此话一出，牧云心中暗呼不妙。

    太大意了！居然是忘记了，这群人之中，月玲珑是见过自己的。

    “臭小子，你站在那里做什么？”

    月玲珑呵斥道：“看来是想死想疯了，自己送上门来了？”

    “你做梦呢！”

    牧云却是嗤笑道：“送死的，是你们！”

    “没错！”

    芷芙此刻也是接过话道：“要想从此过，留下买命钱！”

    “买命钱？”

    芷芙突然笑了起来。

    “你们……”看着牧云和芷芙，月玲珑笑的前仰后倒，眼泪都是笑了出来。

    “牧云，你九天云盟在东荒大地，算是地头蛇，可是和掩月阁相比，不值一提，你不会不知道吧？”

    “居然想学别人打劫，你九天云盟能够承受住掩月阁的怒火吗？”

    牧云！九天云盟？

    此刻，金磊和火东天二人，眼神一变。

    这家伙，来自东荒大地的九天云盟。

    九天云盟，他们最近也是听到过一些消息。

    迅速在近百年时间，一统了东荒大地。

    只是据他们得到的消息，九天云盟内，不过是区区几个至尊。

    这个牧云，是九天云盟的盟主？

    火东天和金磊二人，只感觉脸上火辣辣的。

    他们，被这么一个蝼蚁一般的存在，给坑了！九天云盟，算个屁啊！金角兽族和火麟狮族，一位地尊，足以灭了九天云盟。

    “你们……”看到金磊和火东天二人脸色难看。

    月玲珑突然笑道：“你们该不会是……真的给了买路财了吧？”

    看到金磊和火东天二人并未反驳，月玲珑笑得直不起腰来。

    “哈哈……”一旁，柳通渊也是忍不住笑道：“金磊，火东天，你们两个真是……”月玲珑笑道：“九天云盟，约么四五位至尊，这牧云，也不过是至尊初期而已，咦？

    不对，到至尊中期了。”

    “不过也算不上什么。”

    “除此之外，九天云盟内，只有一位地尊！”

    “你们居然……认怂了？”

    月玲珑此刻，实在是感觉太好笑了。

    一旁，凶灵宗的凶熊也是嗤笑道：“都说金角兽族和火麟狮族两大族，毫无畏惧之心，族人都是属于视死如归的战士，我看……传言就是传言，做不得真！”

    那皇极宫的叶扶风，也是忍俊不禁。

    “金磊，火东天，你们……”“真是让人没话说啊！”

    三方此刻，知道牧云的底细，都感觉分外好笑。

    区区东荒大地，放在之前，他们连正眼看待都不会。

    甚至没有三等势力，愿意在东荒大地扎根。

    为什么？

    整个第九天界核心，乃是渊界！渊界，可谓是人杰地灵之地，这是第九天界内，上万界域之地所无法比拟的。

    而渊界五大区域。

    渊域，最是底蕴强大，顶尖二等扎根，第九天帝坐镇。

    帝渊阁，是渊域最强的存在，隶属于第九天帝。

    除此之外，便是顶尖的九大二等，以及其他的二等。

    而渊界内，除了渊域，便是西部万山、北天山源和南极海域这三处，地脉蕴含的天地源力，强大无比。

    三等势力，扎根于此地。

    而东荒大地，最是贫瘠！实在是因为，东荒大地的位置，决定了其潜力。

    百万年来，无法诞生至尊，甚至至尊停留在东荒大地，进步也是极慢。

    许多强者，到达至尊，便离开东荒大地。

    没想到，今日，金角兽族的金磊，火麟狮族的火东天，被东荒大地的人，给吓懵了。

    这件事情传递出去，足以称为天大的笑话。

    金磊和火东天二人，此刻恨不得像鸵鸟一般，脑袋扎到地底。

    太丢人了！牧云，居然是来自九天云盟，来自东荒大地。

    而他们，还被牧云吓住了！月玲珑此刻好不容易笑的喘过来气，看向牧云，擦了擦眼角笑出的眼泪，道：“牧云，我不杀你。”

    “你回到九天云盟，将楼拜月送到我们掩月阁，我会考虑，不灭了你九天云盟，毕竟是你好不容易积累起来的心血嘛！”

    此话一出，掩月阁众人，皆是哈哈大笑起来。

    芷芙此刻站在牧云身边，也是有些无语。

    原来牧云是一方之主。

    只不过这一方，很弱啊！四等吧？

    四等势力，在渊域内，那是弱得可怜的！“很好笑吗？”

    正在此刻，一道声音，突然响起。

    

