 在众人的注视之下，门口处，岳家的下人带着一名四十来岁，身穿黑色西装和白衬衫，带着眼镜，手中还拿着一个公文包的中年男子。

    男子面带微笑，身材稍胖，看起来极为普通。但

    钟罗飞看到这男子的第一眼，马上就带着笑意的迎了上去，伸出双手，热情道：“温秘书，您来了，欢迎欢迎啊！”温

    源看到了钟罗飞，倒是有些惊讶，不过还是点点头，道：“钟先生好，没想到在这见到了。”钟

    罗飞解释道：“我和岳家有些交情，这次来参加岳家婚礼的。”

    此时，岳乔西也满脸含笑的迎了上来，伸出双手问候道：“温秘书，我是岳家岳乔西，见过温秘书。”温

    源点点头，随即又和岳乔西握了握手。

    寒暄了几句之后，岳乔西作为主人，开口问道：“温秘书，今天是我胞弟大婚的日子。温秘书您能大驾光临，是我们岳家的福气啊！婚礼还没举行，您请入座。”钟

    罗飞也赶忙招呼道：“温秘书，这边请。”

    不过，此刻的温秘书却摆摆手，道：“多谢二位的好意了，不过，我今天来此，是有任务的。在完成公务之前，恐怕不能参加这些活动。”“

    公务！”钟罗飞和岳乔西闻言，不由得眼睛一亮，随即想到了温秘书背后的齐局长。顿时，表情更是激动了。

    钟罗飞连忙开口问道：“温秘书，不知道您这次来此，是有什么公务！”岳

    乔西也赶忙点头道：“温秘书，我是本地人，如果您有什么需要帮助的，我岳家更加方便一点。”“

    我这次过来，是来找一个人的。”温秘书出声道。听

    到温秘书的公务，竟然是来找一个人。这下，众人不由得都有些惊了。

    略微惊了一下，钟罗飞赶忙问道：“温秘书，不知道您要找谁？”

    岳乔西也马上道：“今天在场很多都是各地的贵宾武者，温秘书您一句话，大家都能帮忙找一下。”

    温秘书闻言，点点头，正要开口说出名字来。

    但就在此时，他的目光穿过身边环绕人群的缝隙，看到了十多米外的一张桌前，正端着茶水，轻轻的喝着的陈飞。

    一看到那面容，温秘书顿时眼睛一亮，脸上露出一抹兴奋之色，赶忙朝那边走了过去，“多谢各位了，不过不用麻烦各位了，人我找到了。”“

    找到了！”众

    人闻言，不由得一惊，脸上露出讶异之色。然后齐齐扭头，朝温秘书走去的方向看了过去。

    就在他们好奇温秘书到底是要找谁的时候。温秘书走到了陈飞的桌子旁边，打量了一下陈飞，随即面带笑意的出声问道：“请问，您还是陈飞陈先生吧？”

    陈飞点点头，站起身来，道：“我就是，你就是温源温秘书吧！”“

    对，对，就是我。我们刚才通过电话。”温源满脸笑意，随即主动伸出手来，和陈飞握手。陈

    飞也伸手出来，和温源握了握手。

    而此时，在身后看过来的钟罗飞和岳乔西等人，看到这一幕，直接傻眼了。

    他们怎么也没想到，温秘书要找的人，竟然是陈飞。一时间，他们一下愣住了。

    “这，这不可能吧？温秘书怎么会来找他？”

    “到底发生了什么，他怎么认识温秘书的？”

    “这其中，不会有什么误会吧？”…

    ……

    惊讶之中，钟罗飞和岳乔西回过神来，赶忙凑了过去。

    钟罗飞带着试探的语气问道：“温秘书，您，真的是来找他的？”

    “这位陈飞陈先生，是龙江市之人，不是我们渝庆市的。温秘书，您不会弄错了吧！”岳乔西也出声道。结

    果，他们话语一出，温源反而笑了，道：“龙江市就没错，我找的就是龙江市的陈飞陈先生。”“

    什么！”

    众人惊讶，感到有些不可思议。钟

    罗飞的脸色，有些难看了。毕竟，他刚才还在打电话，说要封杀陈飞的养生酒，结果现在，人家就和温秘书这种级别的人物攀上了关系，这恐怕就有些麻烦了。

    岳乔西也皱了皱眉，随即轻声问道：“不知温秘书找陈先生，是有什么事吗？”温

    源朗声道：“我来找陈先生，自然是有事的。而且还是齐局长亲自嘱托的大事。”一

    听这话，众人再次一惊，脸上带着疑惑和震惊的表情。钟

    罗飞眼神不断的变幻，心中快速的翻涌了起来。竟

    然是齐局长亲自嘱托的，到底是什么事？难道，是自己那个电话起作用了，齐局长亲自下令要封杀这陈飞的养生酒？

    钟罗飞心中这么想着，但随即又感到有些不可思议，毕竟自己刚刚打电话才十多分钟，怎么可能齐局长就派温秘书过来封杀了。

    “难道是温秘书恰好在这，所以齐局长顺便让他来完成这个任务了？”钟罗飞心中猜测道。此

    时，岳乔西也是一脸忐忑和疑惑，在心中猜测了起来。

    ………赌

    局的二人，旬老板和游先生，此刻也是紧张色变。

    原本胜券在握的旬老板，没想到突然杀出个温秘书来，而且还是来找陈飞的，顿时脸色有些难看。

    游先生则是松了口气，面带笑意，对旬老板道：“旬老板，这下，该是你准备玉佛了吧！”

    旬老板面色有些难看，道：“温秘书只是说来找那陈飞，可没说是好事还是坏事。事情还没定，你着什么急啊！”

    ………一

    时间，在场所有人的目光，此刻全都聚集到了温源和陈飞身上来了。温

    源自然也注意到了众人的目光，他扫了一眼众人，然后嘴角含笑，朗声道：“今日我来此，是受到齐局长的嘱托，来找陈飞陈先生，给陈先生颁奖的！”

    “颁奖！”

    这两个字眼一出来，众人不由得一惊，表情都变了。原

    本还带着一抹期待的钟罗飞和岳乔西，此刻脸色唰的一下沉了下来，嘴里低声嘀咕道：“颁奖，怎么可能？齐局长为什么给他颁奖，这，这到底发生了什么——” 