    两人游了一会儿，走回房间洗个澡，换了衣服出来吃饭。

    “涂防晒霜了吗？”关诗雨问。

    “大男人涂什么防晒霜？”

    “就知道你没涂。”

    关诗雨从包包里拿出一小瓶防晒霜，挤在自己手心上，“闭上眼睛，我帮你涂。”

    她说完便在洛修脸上和脖子上一顿揉搓。

    “别，我才不要涂这种东西，油油腻腻的。”

    洛修嘴上这么说，身体还是很诚实让关诗雨抹了一脸。

    海边的紫外线太大，不涂防晒霜，几天时间能够换一个人种。

    “我们中午吃什么？”

    关诗雨边说边下意识地拿出手机，打开饭团APP，这时她才发现饭团点评的业务还没有开展到泰国。

    “要是在国外也能用饭团就好了，这样我们出国玩也能很容易找到好吃的。”

    说者无心，听者有意。

    洛修想起后世确实可以在泰国很方便地使用大众点评定位餐厅。

    在商店买东西时，也可以很方便地使用微信和支付宝付款。

    饭团已经把支付牌照申请下来，只是还没有开始大规模推广。

    现在国外移动支付的市场完全空白，以国外作为突破口，内外一起发力，也是一个不错的选择。

    虽然现在使用智能手机的用户还不多，也正因为不多，才能以更低的成本占领市场。

    洛修想到这里，用霸道总裁的语气对关诗雨说：“宝贝你放心，我现在就给李山打电话。”

    他说完真的拿出手机，拨通李山的电话：“喂李山，你怎么做事的？为什么饭团在泰国用不了？害得我家小宝贝想找个吃饭的地方都找不着，旅游结束你就留在这里别回去了，什么时候把这里的市场开发完成，你再回去。”

    关诗雨等洛修挂了电话，有点不敢相信地问：“你这是认真的吗？现在开发泰国市场收益很小吧？”

    “当然是认真的，开发这个市场可能会亏钱，但这不重要。自古以来，多少英雄爱美人不爱江山，对我来说，你能开心才是最大的收益。”

    “你当我是三岁小孩吗？”

    关诗雨当然不相信洛修说的这些鬼话，自己一年都不会来一次泰国旅游，这国外市场当然不会为了讨好她而开的，洛修这么做肯定有其他理由。

    这种言情小说的浪漫不会发生在自己身上，明知道是假的，但这不妨碍她笑出了声。

    女生如果喜欢你，你说的情话再假，她也喜欢听。

    女生如果不喜欢你，你说得再真诚，她也觉得油腻恶心。

    “我们就选这家吧，看起来环境挺好的。”

    洛修拉着关诗雨走进一家餐厅，把菜单递给她。

    泰国好吃的东西太多，关诗雨拿着菜单，犹豫了半天也拿不定主意，只好问洛修：“你想吃什么？”

    “给我来一个炒通心菜，其他的都行。”

    “那变来一个炒通心菜，一个菠萝炒饭，一个咖喱蟹，一个辣牛肉，最后来一个冬阴功汤。”关诗雨合上菜单，“会不会太多了？”

    “不会，你那么能吃。”

    “你才能吃呢，哼！”

    关诗雨双手叉腰，假装生气，但菜上了之后，一秒破功。

    这一天过得比较悠闲。

    中午一起去做了一个“马杀鸡”，进店之前，关诗雨问了几遍会不会很痛。

    进门后看到大姐粗壮的手臂，更是担心得紧紧抓住洛修的手臂。

    “萨瓦迪卡~~水晶晶~~”

    大姐温柔的声音让关诗雨放松了不少。

    最后实际体验下来，发现这种按摩并没有想象中那么痛。

    大姐的手臂虽然很粗壮，但动作很温柔，手法也非常好。

    洛修躺在那里，舒服得几乎要睡着，不像国内那些按摩师傅，感觉你身上那把骨头到了他的手里，就像面团一般任由他揉捏。

    到了傍晚，洛修带着关诗雨来到海边。

    此时太阳即将下山，红彤彤的晚霞当红大半片的天空。

    波浪起伏，海风吹佛。

    两人躺在海边的沙滩椅上，欣赏着落日的绚丽。

    洛修手上拿着一瓶冰啤酒，一口喝下去，沁人心脾。

    关诗雨则双手捧着一个椰青，贝齿咬着吸管喝了一口，如饮甘露。

    两人都不说话，耳边只有海浪的声音，时间也好像慢了下来。

    洛修平常也给自己放假，但只要人还在羊城，那只是身体放假了，心没有放假。

    事业的压力、焦虑，始终会围绕在心头，没办法不去想。

    离开羊城，身处国外，才真正让自己身心都得到休息，享受什么才是真正的生活。

    ……

    第三天，洛修和关诗雨坐游艇前往皇帝岛。

    普吉岛周边还个潜水圣地斯米兰岛，只可惜这个月份不开放。

    不过皇帝岛同样也是一个很美的海岛，雪白细嫩的沙滩，光脚踩在上面非常舒服，纯净无污染的海水，能够看到海龟和鱼儿在游动。

    有几个洋人在搭帐篷，看来是准备在这个岛上过夜。

    要不是担心危险，洛修倒是挺想和关诗雨住一晚帐篷。

    五天的泰国之旅很快过去。

    到了最后一天，员工们都退了房，准备回国。

    可以看出每个人脸上都充满不舍，想要留在这里多玩几天。

    李山再一次问：“修哥，真的不需要我留在这里开拓泰国市场吗？”

    “你很想留在这里吗？是不是这几天在泰国找了个相好？可小心点啊，别搞到了人妖。”

    “怎么可能？我可没有干什么坏事，不信你问小飞飞。”

    “别问我，我可不知道你晚上有没有偷偷溜出去。”伊青飞直接出卖了他。

    洛修摆了摆手，“行了，回去吧，我仔细想过了，你在这里也干不了什么，不如在当地找个代理帮我们。”

    不同的国家，市场环境、政商环境都不一样，在自己国家那套做事方法，在这里未必行得通。

    不如在这里当地找个代理人来做这件事。

    “那行吧，我们一起回去吧！”李山无奈道。

    ……

    ……

    （PS：写两章轻松一点的文，怎么人都跑光了？下一章就回到主线了。）

