    可惜，许是离开了狗妈妈，到了新环境还没适应，小狗一直也不睡。

    夏梦的手只要离开了，它就委屈的尖声嚎叫，好像被谁踩到了一样。

    夜深人静的时刻，这种声音显得格外刺耳。

    黑暗中，薛明月已经打起了呼噜，童童也睡熟了。

    夏梦担心把她们吵醒，所以只好不时抚摸它。

    时间久了，夏梦也有些困倦，连打了好几个哈欠。

    后来，不知道过了多久，夏梦迷迷糊糊中感觉眼前忽然一亮。

    她猛地睁开眼，发现自己竟然带着小狗崽进入到了空间里。

    不止她整个人彻底清醒过来，小狗崽也被眼前明亮陌生的地方吓了一大跳，瑟瑟发抖的缩成了一团。

    夏梦急忙试着带它出去。

    然后一人一狗又回到了房间里。

    她不由大大的松了口气。

    如果小狗出不来的话，她都没办法给家人们解释了。

    母亲她们依然熟睡着，小狗却叫的更厉害，夏梦连忙又把它带进了空间。

    夏梦分析，小狗晚上喝了点米汤，估计也是饿了，于是给它冲了点奶粉喝。

    家里即便有她弄回来的奶粉，在这个时候，也不可能舍得喂狗。

    看着小狗吃得欢快的样子，夏梦轻柔的摸了摸它的小脑壳，陷入到了沉思之中。

    她从来没有带过活物进来，没想到今天无意间竟然误打误撞的试验了一把，也不知道一个大活人是否也能如此进出自如。

    但这个试验她轻易也不会去尝试。

    毕竟人和狗不同。

    而且她的秘密，永远都不想暴露给任何人。

    第二天，夏梦他们一家人坐在一起吃早饭的时候，小狗终于拥有了名字，叫闹闹。

    之所以起这个，源于它昨晚的表现，大家都认为实在是太过吵闹了。

    用夏霄的话来讲，小狗叫唤闹吵的他脑瓜银子疼。

    夏梦听了以后，哭笑不得：“二哥，你们在西屋睡的，听到的声音都小了不少，我才是真正的受害者好吗？”

    夏梦指了指自己：“你看看我眼底下的青色。”

    夏霄细细的观察了两眼夏梦的脸庞，嘿嘿笑：“反正二哥是没看出来，只能说我妹妹天生丽质的皮肤扛折腾，还跟平常一样水灵。”

    好听话谁不爱听啊，夏梦也不能免俗，她忍着笑意哼了一声：“还是我二哥会说话。”

    夏鹏看他们俩在那说说笑笑的，咽下了玉米面饼子，插言道：“要不然今天晚上把小狗放我们屋睡吧。”

    楚长峰也觉得可行：“对，放西屋吧，孩子太小，共处一室怕小狗身上有病菌之类的。”

    还没等夏霄说话，童童竟然听明白了他们的谈话，立刻拒绝了薛明月投喂的鸡蛋黄，头摇的跟拨浪鼓一样：“不……奶奶，我要抖抖。”

    说话间，她就要咧开嘴哭。

    薛明月忙安抚小孙女：“好，小狗归你，没人跟你抢。”

    夏梦也跟着一起哄着小家伙：“闹闹是童童的。”

    童童终于呲着小白牙，露出了笑脸。

    夏梦觉得她这一笑，更像戴红叶了，顿时心情有点微妙复杂。

    希望这个孩子以后不要性子也像她的母亲才好。

    饭后，兄妹三人出发去上班。

    刚出了家里这条街道，碰见了同样骑车去上班的姑父杨卫国和杨清伟。

    他们父子俩都在贮木场上班，做力工扛大木头。

    几人打过了招呼后，闲聊了起来。

    大家都有意避开何宝君和夏辉他们。

    杨卫国先是关心了两句夏鹏迁户口办手续的事，得知他顺利的办妥，也放了心。

    虽说他们现在跟夏鹏在一个厂子上班，也属于单位老人了，但有些地方还真帮不上什么忙。

    然后，他们又问起了杨卫国家的小女儿杨清丽下个月中考准备的情况。

    “她学习可赶不上你家夏梦跟夏霄俩，中专估计是铁定考不上了，高中念的话还得跑市里去上。”

    夏鹏真心的劝道：“看小丽自己是咋想的，孩子要是想上，你跟我姑就供呗。”

    杨卫国却看着他们兄妹三人叹了口气：“到时候再说吧。”

    有些话他到了嘴边也不能说，有些苦楚难处他也不能跟这几个好孩子倒。

    因为本来大舅哥夏洪文去世了以后，老丈母娘闹的就和大嫂他们隔了心。

    后面出了夏梦被人冒名顶替的事，夏家人又做了那么多不是人的事，甚至都闹到了断绝关系。

    所以，他只要跟夏洪英过一天，是他们的姑父，就得把事扛起来，要不然对不起把他拉拔起来的大哥大嫂。

    夏梦其实从杨卫国的欲言又止里看出了一些端倪。

    但只要老太太何宝君他们在他家一天，她就不会施以援手。

    因为救急不救穷，升米恩斗米仇，再加上夏洪英是个拎不清的，她也不想再被纠缠上。

    到了单位不久，夏梦就收到了邮递员送来的冷奕鸣给她的挂号信。

    当打开厚厚的信封，发现里面除了信纸，还有一张折叠的报纸的时候，夏梦激动的心跳如雷。

    冷奕鸣不可能没事闲着给她邮寄报纸，只能是沈楼的稿子登出来了！

    她按耐住内心涌起的狂喜和纷乱情绪，手忙脚乱的急忙展开了报纸。

    等找到了那篇关于她被冒名顶替的报道，匆匆的从头看到尾以后，夏梦感慨万千。

    沈楼不愧为玩笔杆子的，不但如实精准的报道了事情的始末，最后还慷慨激昂的抨击了这种现象。

    他说因为权力腐败充当冒名顶替上大学的保护伞，才让有些人有恃无恐。

    冒名顶替事件，不仅仅破坏了教育的公平，还彻底改变了被冒名顶替者的命运，这应该并不是建国后的第一例，建议在全国各地对冒名顶替上大学者进行拉网式清查，甚至立法。

    夏梦不知道别人看到这篇报道是何感觉，反正作为当事人的她来讲，鼻子发酸，眼圈不由自主的湿润了。

    沈楼的有些话简直说道了她的心坎里。

    如果真的因为这篇报道，引起了上面的注意，从而设定法律法规，把冒名顶替当成违法犯罪来惩处，那么对无数个遭遇到了不公的人，以及未来几十年的很多人们都有着深远的影响。

    她擦拭了两下眼角，缓和了情绪，又打开了冷奕鸣的信看了起来。

    冷奕鸣洋洋洒洒的写了两页信纸。

    在信里并没有多提他是怎么做到让这篇报道见了天日的，更多的是关心他们和老爷子的身体，还邀请他们全家去京城游玩。

    夏梦对冷奕鸣和沈楼他们感激极了，当即决定，过些日子等二哥的婚事有了一定，就劝说母亲他们进京一趟。

    周北城过来找夏梦的时候，发觉她似乎哭过，眼尾微微泛红，显得更加我见犹怜。

    他立刻急了：“你怎么了？夏梦！发生了什么事？谁欺负你了？”

    夏梦从周北城的眼眸里看到了深深的心疼和急切，心里一暖，连忙说道：“周大哥，你别急，没人欺负我！”

    “那你怎么哭了？”

    周北城一瞬间想了很多，甚至猜测是不是特务尤金发在他不知道的时候有了动作。

    “我是喜极而泣！”

    夏梦说话间从抽屉里拿出了那张报纸递给周北城：“关于我被冒名顶替的报道上报纸了，我表哥特意给我邮过来一份。”

    周北城露出恍然大悟的表情。

    他接过后，一目十行的快速看了，也为夏梦感到高兴。

    “相信这份报纸出来后，后续会有一些相关举措遏制冒名顶替事件。”

    夏梦此刻没有像前些天在国营饭店吃饭时，那样的消极和没信心，她笑盈盈的用力点头：“我也相信。”

    周北城望着夏梦的眼眸里充满了心疼。

    他仍旧替小姑娘惋惜不已。

    “夏梦，如果现在有一个上大学的机会，你想去吗？”

    夏梦注意到了周北城的神情里饱含的内容，她其实根本不需要同情和怜悯，如实的回答：“即便有这样的机会，我一点都不想去。”

    夏梦说完不想再聊这个话题，俏皮的笑道：“周大哥，你今天怎么没跟我倒计时呀。”

    周北城顿时哑然失笑，亏得他还想多安慰她一些，结果小姑娘比他想象的还有豁达坚强。

    他故意逗夏梦：“还有一天，可以提前揭晓吗？”

    夏梦歪头想了想，意有所指的说：“今天是个好日子。”

    周北城微微挑眉，显然有些意外。

    “然后呢？”

    夏梦看着周北城一脸期待下文的表情，忍俊不禁。

    她有些羞涩的摆弄着衣襟，轻声说道：“你的表白通过了。”

    周北城被这意外之喜砸的开心悸动极了。

    虽然他心里已经有了一些笃定，小姑娘应该不会拒绝他的追求。

    但只要不曾从夏梦的口中得到肯定的答案，他的心便一直悬在半空。

    “那么从此时此刻开始，夏梦，你就是我的女朋友了？”

    夏梦被他这句宠溺又富有磁性的话语冲击的耳根发热，心跳也漏了一拍。

    但依旧盯着他目光灼灼的眼睛，认真笃定的回答：“对，你也是我男朋友了。”

    周北城热血沸腾的好想喊上几声，来表达他的喜悦之情。

    夏梦也被他的情绪感染，笑的特别灿烂。

    他们很快约定好今晚去吃饭看电影，作为确定恋爱关系以后的第一次约会。

    而夏梦急于把登报的这件好消息和母亲老爷子他们分享，打算中午下班以后回家一趟。

    周北城作为新上岗的男朋友，自告奋勇的要送她回家。

    夏梦自然没有拒绝。

    但她要求先吃完饭再出发。

    毕竟他们刚刚处上，家里还不知道，万一没有准备多余的饭菜，周北城岂不是要饿肚子？

    并且想要正式登门拜访也不能急于一时，最好找个合适的时间……

