    奉仙山山巅。
    “我晕。”宁涛眺望着虚空之中的神鹤团，一脸的郁闷，“我们这边为了演这出戏宰了那么多的牲口，还安排了歌舞，忙了一整天，怎么那些家伙还是杀来了？”
    南门寻仙说道：“宁郎，故弄玄虚的东西通常都是不行的。”
    这话显然不只是说给宁涛听的。
    唐子娴听见了也当没听见，她瞅着虚空之中迎风飘扬的神鹤团的旗帜，眉头微微皱了一下：“那木门田竟然派出了地藏门的王者之师神鹤团，我听说过，那神鹤团的仙长名叫李天昊，道号追云子，另外他还有一个绰号叫智仙儿，号称是凡仙地最聪明的人。这么看来，我们的疑兵之计没有作用，也就不奇怪了，那家伙是一个军事奇才。”
    南门寻仙淡淡地道：“我宁郎专治各种奇才。”
    唐子娴只是笑了笑。
    宁涛说道：“现在只有执行你的B计划了。”
    唐子娴却说道：“不急，虫二用迷雾遮山，那李天昊生性多疑，没准他会自己说服自己，暂停攻打奉仙山。”
    “那还不是早晚的事吗？我看还是早做准备的好。”宁涛回头说道：“轻音，立刻让山上的人躲进山洞，山下的洞府也可以用上。”
    “是，师尊。”宋轻音转身就走。
    “等等。”宁涛又叫住了她。
    宋轻音说道：“师尊还有什么吩咐？”
    宁涛说道：“你会弹琴吗？”
    宋轻音微微愣了一下，好奇地道：“会呀，可是师尊你问我这个干什么？”
    宁涛说道：“把人安排下去之后，你就在寻仙宫门口弹琴吧。”
    宋轻音一脑袋的雾水：“师尊，你这是……”
    宁涛笑了笑：“你就别问了，照我说的做就可以了。”
    “嗯。”宋轻音下去了。
    唐子娴笑着说道：“你这是在学诸葛亮的空城计么？”
    宁涛说道：“你不是说那李天昊生性多疑吗？智者多疑，越是聪明的人，疑心就越重。如果那个李天昊有司马懿那么聪明，那他就有可能被轻音的琴声给迷惑住。”
    你聪明，你就被迷惑。
    你如果不被迷惑，那你就没那么聪明。
    这话要是直接对李天昊说，智仙儿恐怕马上下令神鹤团后撤五十里。
    双方就这么僵持着。
    奉仙山这边大雾笼罩，让人看不透，不敢妄动。
    神鹤团兵临城下，给奉仙山这边带来巨大的压力。
    就这么僵持了一会儿，南门寻仙打破了三人间的沉默：“阴月仙子，你跟我夫君耳语了几次你的B计划，我却不知道，不知道能不能说给我听听？”
    她在地球上待了一段时间，接触英文字母的机会很多，也知道那B是什么意思，不然以她的性子，她是绝对不会把那什么字说出口的。
    唐子娴笑着说道：“姐姐想知道我岂敢不说。”
    这一声姐姐叫得亲热又自然，南门寻仙也懒得去纠正什么了。在她看来，这阴月仙子是铁了心要倒贴进门，脸皮又那么厚，她纠正又有什么用？
    唐子娴接着说道：“我的B计划就是……”
    却就在她即将说出口的时候，那仙鹤一声鹤鸣，神鹤团突然发起了冲锋。上百剑仙，几百飞天骑，说冲就冲，毫无征兆！
    叮咚当！
    一声琴弦响。
    宋轻音开始弹琴了。
    神鹤团眼见就要扎进奉仙山的浓雾里，李天昊忽然一声令下，所有人又退了回去。
    宁涛笑着说道：“那李天昊果然和司马懿一样聪明。”
    南门寻仙的眼眸里满是崇拜和情意：“我的宁郎比那李天昊要聪明。”
    宁涛摇了一下头：“我哪有那个李天昊聪明，他是智者多疑。”
    南门寻仙笑着说道：“你是大智若愚。”
    地球上有梅吹，她是夫吹。
    吹夫，她向来是不吝啬口舌的。
    等南门寻仙吹够了，唐子娴才插嘴说道：“姐姐，还想知道我的B计划吗？”
    南门寻仙说道：“当然，还请阴月仙子告知。”
    唐子娴面带微笑：“姐姐不必客气，叫我妹妹就可以了。”
    南门寻仙显然不会上当。
    唐子娴接着说道：“我的B计划就是一旦疑兵之计不起作用，那就由我使用阴谷镇灵符，混入神鹤团，暗杀李天昊，或者抓住他。当然，这需要阿涛配合。我原本想将来犯的敌人引到阴神墓，利用那里的法阵消灭敌人，可没想到敌人这么狡猾。既然是这样，那就只有动用B计划了。”
    “原来是这样，阴月仙子果然是个冰雪聪明之人，那李天昊遇上你也算是棋逢对手了。”南门寻仙说。
    还是不肯叫妹妹。
    唐子娴淡然一笑，她也不着急，在地球上她都敢当着那几只母老虎的面撩宁涛，一个南门寻仙还不早晚被她拿下？
    叮咚……当……
    宋轻音的琴音继续弹响。
    不过她的琴音很单调，如果她会弹十面埋伏什么的就更好了。
    如果神鹤团今夜不敢进攻，明日天一亮宁涛就主动出击找到他们的营地，借捕仙者的刀干掉他们。
    这不是唐子娴的A计划，这是他的计划。
    就在这时李天昊忽然振声说道：“不日真人，我知道这不过是你的疑兵之计，出来一见，不然一炷香之后我踏平这奉仙山！”
    他的声音浩浩荡荡，穿透迷雾碾压过来，震耳欲聋！
    宁涛皱起了眉头：“这家伙还真是嚣张啊，不就是仗着人多吗？如果我有这样一支军队，我他妈正面灭了你！”
    “阿涛，你要出去见他吗？”唐子娴问道。
    宁涛说道：“先磨磨他的锐气再说，他不是说一炷香的时间吗，我就一炷香之后再出去见他。”
    一炷香的时间也就半个小时，这段时间也好观察一下那个李天昊。
    “不日真人，我当你是一个人物，却没有想到你如此胆小，与你这样的对手交战，我深以为耻。”李天皓的声音又浩浩荡荡碾压了过来。
    宁涛笑着说道：“居然对我用激将法？给他三分颜色他还开启了染房，他还真以为吃定我了？幼稚。”
    唐子娴忽然说道：“阿涛，我想问你一个问题。”
    宁涛说道：“你想问什么？”
    唐子娴说道：“我想问的是……你来了仙界，你的目的是什么？”
    宁涛微微愣了一下才说道：“我不太懂你的意思。”
    唐子娴说道：“我的意思是你已经是天仙，你是想百尺竿头更进一步成为真正的神灵，还是想开疆拓土，建立一个属于你的王国？亦或者是与你心爱的女人找一个洞天福地，过那种只羡鸳鸯不羡仙的快活日子？”
    这个问题把宁涛给问住了。
    在地球上，他无需去考虑什么目的，每个月都是一场生死的较量，他必须要赚到足够的诊金或者神晶才能活下去。现在，他已经摆脱了善恶鼎获得了自由，还飞升到仙界成了一个天仙。抛开或许还需要面对善恶鼎和镇神碑这两个敌人，他还真没有想过有别的什么目的。
    百尺竿头更进一步，成为真正的神灵？
    在这仙界开疆拓土建立一个属于自己的王国？
    不，他从来没有这样的野心。
    “我想你应该了解我，我只想和我心爱的女人过平凡而快乐的生活。我从来没有想过我要成为什么神灵，更没有想过要建立一个属于自己的王国。”宁涛说。
    “那你可以带着我和南门姐姐离开这里，如果你想，你也可以把宋轻音带上。”唐子娴说道：“如果你没有成为神灵的理想，也没有开疆拓土建立属于你自己的王朝的理想，你完全没有必要面对现在这样的险境。那些仙民有自己的命运，你已经为他们做的够多够好了，难道你还能扛起那么多人的命运？人性都是趋利的，如果你不能给他们吃的和住的地方，也不能保护他们的安全，他们根本就不会追随你，他们会离开你，有的甚至会出卖你。”
    这话有毛病吗？
    一点都没有。
    虽然有点难听，可忠言必定逆耳。
    南门寻仙也直盯盯的看着宁涛，期待着他的回答。她虽然什么都没有说，可站在她的角度，她其实是赞同唐子娴的说法的。这仙界的受苦受难的人何止亿万，她的夫君一个人怎么可能保护得了那么多人，又怎么可能扛起那么多人的命运？
    宁涛沉默了一下才说道：“我其实也想放下这样的包袱，与你们找一个世外桃源快快乐乐的过完余生。可是，我是天生的善恶中间人，如果遇到不平我都不出手的话，我还算什么善恶中间人？我不想去想什么未来，先把眼前这个麻烦解决掉再说吧。”
    唐子娴的嘴角读出了两只浅浅的酒窝：“我就知道你会这样回答我，这才是我喜欢的男人啊。虽然有点傻，但是傻的可爱。”
    宁涛：“……”
    南门寻仙的感觉好尴尬，一个女人当着他的面说喜欢她的丈夫，她的感觉能好吗？可让她自己也感到奇怪的是，面对这样的挑衅，她的心里居然没有生气的感觉。
    三人之间的气氛好奇怪。
    “不日真人，你的时间到了！”李天昊的声音传来。
    宁涛说道：“寻仙，到我的嘴里来吧。”
    唐子娴：“？”
    南门寻仙也没说什么，化作一缕灵光投进了宁涛的嘴里。
    夫妻合体。
    唐子娴惊得合不拢嘴了：“她……”
    宁涛说道：“回头再跟你解释，跟我一起去会会那个李天昊吧。”
    唐子娴点了点头。
    一朵水墨烟云飞出了奉仙山。
