    楼下微弱的声音让吕落知道，不速之客来了。

    看了一眼身旁熟睡的齐心竹，吕落提着刀缓缓站了起来。

    从一旁的行李中拿出之前的那个红色的可爱笑脸面具，仔细带在自己脸上，消失在黑暗中。

    楼下。

    5个着装杂乱的男人正站在一起，为了不发出声音，互相比划着手势。

    从他们的着装可以看出，这是几个拾荒者，而从他们的表情可以看出，几人在互相埋怨。

    其中一个男人的胳膊上已经扎满了钉子，被吕落涂了毒的那种，刚才那声闷哼就是他发出的。

    此时他的额头上已经全是汗水，手臂也已经肿胀不堪。

    麻痹的感觉逐渐蔓延全身，嘴唇也不由自主的打着哆嗦，很明显已经毒素入体。

    他已经为这次贸然的行动后悔了，来墙外是为了赚钱，这次的行动也是贪钱加贪色。

    但废土的墙外最忌讳的一件事情，就是贪婪。

    他贪婪了，或者说他们贪婪了，他们想要对年轻的吕落三人组动手，他们先要发点人命财，想要睡齐心竹那样漂亮的女人。

    可他没有想到，刚进门就触发了陷阱，而且不止一个。

    “这里根本不是发财的地方，而是索命的深渊。”

    拾荒者的临时队伍，本来就谈不上什么情谊，其他4人已经掏出了枪。

    都到这个地方了，他们已经决定一不做二不休，上楼杀人。

    杀了人，就可以拿到吕落他们这几天收集到的资源，还有漂亮的女人。

    一直不敢深入，只敢在这里徘徊的角色，能厉害到哪去？真有实力的，早就到墙外深处了。

    除了中毒的那一人，其他4人选择继续行动，可他们的动向，又在2楼那早已经被破坏的电梯处停下。

    “楼梯怎么倒了？”

    “我怎么知道！”

    “我这有钩锁。”

    “那还不快点？”

    “钩锁挺麻烦的？其实你们真没有必要那么麻烦。”

    就在其中一人尝试用钩锁挂住二楼楼板平台的时候，一个年轻的声音从他们身后出现。

    4人的身体骤然绷紧，因为说话人的声音他们并不认识，也不是中了陷阱的那个人。

    就在4人失神的瞬间，一道带着红色笑脸面具的人影掠过。

    有一个瞬间，这几个拾荒者甚至感觉这个面具还挺可爱的。

    人影的速度极快，快到4个人根本没有反应过来，其中一人就被刀光斩掉了头颅。

    鲜血还在喷溅，圆滚滚的脑袋还在半空旋转，另外3人还没缓过神来的时候，其中一人又被一记重拳打在了胸口。

    气合爆发与机械臂增幅，强大的力量将他整个胸骨打碎凹陷，人也如同炮弹一般，飞了出去。

    这一拳，直接把这人给干碎了！

    剩下的最后两人眼里只剩下惊恐，他们想要逃跑，但双方的速度实在差太多了。

    噗嗤！

    怨灵之刃从背后刺穿了其中一人的心脏，又迅速抽出，他的眼神逐渐涣散，最终倒在了地上。

    咻！叮！

    剩下的最后一人已经快要跑到门口，可还是被吕落用丢出的怨灵之刃钉在了墙上。

    吕落一脸平静地从阴影中走出，来到这人的旁边，抽出怨灵之刃。

    再次用刀刃扎了他3刀，确认他死亡后，转身朝着那个已经被麻痹毒药毒翻的人走去。

    ……

    “别，别，别杀我，我就想赚点钱，别杀我。”

    虽然麻痹毒药让他的全身十分僵硬，可他还是尽可能哭着求饶，希望吕落可以饶他一命。

    “吕落，这个人是谁？”

    齐心竹和古方一已经醒了，在墙外，他们还是保持了应有的警惕。

    吕落的战斗过程虽然十分快速，沉默，但还是发出了一些声音，齐心竹在惊醒的瞬间，就已经下来了。

    古方一则是看了一眼之后，就回楼上了，都是菜鸡，没意思。

    站在他面前的吕落点了点头，好像是在回应齐心竹，又好像是在答应眼前的男人求饶，然后……

    噗嗤！

    一刀砍掉了这人的脑袋。

    【根据检测，感知范围内已无其他敌对生命气息。】

    “吕落你……无论是按照法律，还是教会的圣规，私自杀人都是重罪，他已经投降了……

    对不起，也许你是对的，我不说了。”

    齐心竹的声音越来越小，话说道最后的会后，她自己都没信心说下去了。

    吕落已经脱下了那个红色的笑脸面具，看着他淡漠的表情，齐心竹知道自己说话又惹吕落不高兴了。

    齐心竹自己也有些迷茫，教会所说的人人平等真的存在吗？这样的人，值得她去救么？

    吕落摇摇头，也懒得和齐心竹去讲什么大道理，他也知道，教会的一些理念，不会那么容易改变。

    或许这就是两人之间不同的地方吧，相比起齐心竹的纠结，他的心里始终记着卢迪告诉他的那句话。

    在墙外是没有规则可言的，无论是联盟的法律，又或者教会的圣规，这些东西都是一张废纸。

    如果今天晚上来的是5个实力强大的人怎么办？如果他们没有能力保护自己怎么办？

    那最大的可能，是他和古方一被对方杀死，然后齐心竹被对方侮辱，最后玩弄致死。

    除此之外，没有任何例外的可能。

    所以吕落对于杀死这些人，没有任何的怜悯和迟疑，甚至连他预想中，杀人带来的手抖，慌乱这些情绪都没有出现。

    吕落把几具尸体丢到外面。

    “回去睡觉。”

    “好。”

    齐心竹看着外面横七竖八的尸体，又一次地陷入了自我怀疑的境地。

    “他真的是师姐说的人吗？”

    ……

    第七日早上，吕落三人收拾着自己的行李装备。

    毕竟已经在这里呆了6天的时间，而且又是三人第一次出墙，第一次建立临时基地，这个时候走还挺让人感慨的。

    “陷阱不回收吗？”古方一看了一下吕落布置的陷阱，如果就这样舍弃，那就有点浪费了。

    吕落摇了摇头。

    “不回收了，回收比布置更加麻烦，而且留在这里也许还会有用。

    毕竟圆环需要1年才能转动一次，说不定我们下次来的时候，这里依然可以当作基地。”

    因为流浪者丛林的关系，大部分人在进行反复出墙的时候，原路返回都会出现点问题。

    有能力原路返回的队伍，不可能在丛林门口这样的地方逗留。

    而他有观察者，导航的问题根本不是问题，所以吕落寻思着，也许他们下次来的时候，也许这些东西还在。

    “走吧。”

    吕落心中跃跃欲试，因为他已经迫不及待地想要知道吞噬者的2级，还有20点敏捷，20点力量的额外效果了。

    接下来的1天时间，吕落三人基本上就是在城市区的街道里快速行进。

    如果遇到拦路的异种，那就直接杀死，不过他们没有再去探索楼房。

    吕落和古方一等于是双双突破，实力上早就已经没有问题了。

    因为城市区的二阶异种太少，时间上肯定是不够的，想要提升效率，只能去视野更加开阔，异种更强大的地区。

    他现在有15点序列值，他的完美目标是40点序列，能量值倒是随意。

    40点序列值就可以升级吞噬者+激活强壮+保留10点回去买材料升级观察者。

    如果再次一点，那就是30点序列值了，30点只能强壮和观察者2选1。

    价值上观察者升级肯定是完爆，不过在墙外，还是要看环境情况。

    激活强壮是就地行为，强壮应该可以立刻给他提升本身的战斗力。

    如果接下来的行动比较危险，那他就提升强壮，如果接下来的行动比较平稳，那就把序列值留着升级观察者。

    按照观察者记忆的C13区地图，穿过这片城市群之后，应该会来到中等危险区域的碎石荒野。

    这里对于大部分的人类来说，都是一个非常可怕的地方。

    因为碎石荒野，本来就是各种毒物，毒虫，还有食腐者的天堂。

    而碎石荒野的尽头，是C13的高危险区域，领主生物子母水檬的领地，子母沼泽。

    吕落没有必要去子母沼泽那么危险的地方，他只需要到碎石荒野猎杀二阶异种就行。

    毒物对于其他人来说是致命的危险，但对于吕落来说，基本上都是挠痒痒的状态，所以这里将会是他最理想的鱼塘。

