    想想后世多少人遭遇网络暴力，从而导致承受不住巨大的压力，而选择结束自己的性命。

    更何况在古代，名声的重要程度远超想象！

    蒋瓛亲自带人前去，当他赶到的时候那两个人已经打得没了力气，可仍旧彼此抓着对方的衣服，怎么也不肯松手。

    蒋瓛知道事情的严重，于是便不由分说的命人堵住他们的嘴，不让他们再说出什么大逆不道的话。

    也根本来不及回到锦衣卫大牢狱，蒋瓛就在马车之中审问了那个卖山货的汉子。

    当亲耳听到的时候，蒋瓛顿时觉得如同五雷轰顶一般，头晕目眩！

    ……

    武英殿里，庆童还在向朱元璋禀报。

    “根据小翠的口供，太子妃给吴王殿下缝制的鞋垫里面就有棉花，不知道会不会……”

    庆童又急忙说道：“不过二殿下并没有把鞋垫交给吴王，陪同二殿下诵经礼佛的僧人禀报说二殿下把鞋垫投入火炉里面烧了……”

    朱元璋的眉头紧紧的皱了起来，朱允炆既没有给朱允熥，也没有自己用，那就好啊……

    只是这个平常看起来彬彬有礼的孙儿，没想到心里的怨气这么大！

    这确实让人发愁啊……

    烧毁的是鞋垫，可发泄了却是对朱允熥的不满。

    不过让朱元璋觉得欣慰的，是朱允炆并没有参与这件事。

    如果他知道鞋垫里面有天花病，怎么可能亲自用手触摸，还一路握着回去？

    唉，家家都有本难念的经啊。

    叹息了一声，朱元璋吩咐说道：“好好看着宫里面，绝不能再出任何岔子了。”

    “是！奴婢遵命！”

    此时，有太监进前来禀报说道：“启禀陛下，锦衣卫指挥使有要事求见。”

    “宣！”

    “陛下！属下有罪，请陛下责罚……”

    蒋瓛一进入殿中，就立即跪倒在武英殿偏殿的地板上，膝行上前，连声音都是颤抖的。

    “哦……”

    朱元璋眼神锐利的逼问道：“你何罪之有？别告诉咱又出了什么事儿！”

    蒋瓛真的有种日了狗的感觉！

    羞愧难当，难以启齿，可还不得不说……

    蒋瓛只得鼓足了很大的勇气，这才说道：“启禀陛下，京城周边有人在散布吴王殿下的流言……”

    “什么流言！”朱元璋也是心头一惊。

    蒋瓛几乎要把牙齿咬碎，好不容易的说道：“说吴王殿下……不不……不孝！”

    “你说什么！再说一遍！”

    朱元璋一下子就从椅子上弹射而起，猛的就死死的抓住他的脖子，“你再说一遍！”

    蒋瓛被掐着脖子，也不敢有丝毫的反抗，艰难的说道：“在……京城周边，有人散布……吴王……吴王殿下，不孝……”

    “是谁！到底是谁！谁这么大胆！”

    被朱元璋大手狠狠的掐住脖子，蒋瓛憋的满脸通红，喘不上气来，使尽了力气也不能发出声音。

    朱元璋发出愤怒的低吼之声，“又是天花，又是流言，用心歹毒，已经到了丧心病狂的地步！恶妇！毒妇！你简直不得好死！”

    “你不得好死啊，混账！毒妇！活剐了你都不够！”

    此时蒋瓛已经两眼翻白，气息微弱，眼看就要命丧于此。

    “皇爷爷……”

    一个悲哀的声音响起，这让朱元璋的心头一震，猛然转身回头，也把蒋瓛如同死狗一样丢开了。

    只见朱允熥满面悲戚的站在偏殿门口，眼神里面充满了伤心和痛苦……

    他浑身上下都透着浓浓的羞耻，还有无尽的沉沉暮气。

    整个人不再英姿勃发，不再雄峻挺拔，有种哀大莫过于心死的感觉，让人见之动容……

    朱元璋赶紧说道：“不是让你在偏殿休息吗，太医呢……”

    朱允熥缓缓的跪在地上，也不顾衣服的下摆是否规正，

    朱允熥叩头说道：“孙儿要去给父亲守墓了，就此拜别皇爷爷。”

    朱元璋心中一痛，连忙说道：“傻孩子说这个干什么！你父亲都已经不在了，还守个哪门子墓，可别胡说了……”

    朱允熥依然说道：“请皇爷爷恩准孙儿出家为僧，今生今世，孙儿愿意为父亲和母亲诵经祈福，不愿再做他想……”

    “不许胡说！咱已经说了要离你坐太孙，将来你可是要做皇帝的，怎么能出家呢！”

    朱允熥摇摇头，目光迷离茫然的说道：“孙儿不孝之人，有何资格承受大宝，还请皇爷爷恩准吧……”

    话未说完，酝酿的情绪已经到了，两行眼泪就流了出来。

    朱允熥也没有擦拭，而是任由泪水划过脸庞，留下两条泪痕。

    看到这里，朱元璋也非常的痛心，不由得眼圈一红，流泪说道：“傻孩子，别听他人胡说，你的孝道咱知道，咱最清楚不过了，这些流言蜚语只不过是阴谋诡计罢了！你可千万不能这样啊……”

    “求皇爷爷成全！”

    朱允熥跪在地上，再次叩首，请求说道。

    朱元璋一把将他抱住，愤恨的说道：“熥儿，你可不能想不开啊！你放心！凡害你的人咱通通把他们宰了，绝不让他们活！来，起来，快起来……”

    在朱元璋大力的拖住之下，朱允熥被他拽了起来。

    依旧伤痛的说道：“皇爷爷，被人如此非议，孙儿不孝啊……”

    紧接着朱允熥两眼一闭，全身上下瞬间没有一丝支撑的力气，身子迅速向后倒去。

    “熥儿！熥儿！……”

    朱元璋眼疾手快，一把就将他抱在怀里，可是现在朱允熥眼睛紧闭，已经昏死了过去。

    “太医，快宣太医！快宣太医呀！……”

    朱元璋立即伸手掐住他的人中，使劲的按压，一边大声疾呼。

    “奴婢这就去！这就去！”

    庆童被吓得心惊胆战，连滚带爬的就跑了出去。

    朱元璋心中焦急，流着眼泪说道：“熥儿，熥儿，你快醒醒啊！你快醒醒啊！咱把他们都杀了！咱给你出气！你快醒醒啊！……太医！太医呢！”

    一时之间，偏殿之中乱作一团，有人赶紧去找太医，有人手忙脚乱无所适从，有人趴在地上吓得胆战心惊……

