    邵凌霄这一退，不但是隐去了他自己的身形，就连他那四名侍从，也随之消失，只能隐隐约约察觉到，虚空之间还有一大四小的五道元气，游走不定。

    关洛阳可以很确定的说, 他们并没有真的把血肉之躯转变成元气状态，也依旧处在光线照耀、散射、被其他人眼接收的正常环境之内，没有达成常规意义上的隐身。

    那应当是，以邵凌霄的剑道神意，勾起在场所有人的心理感知、共鸣，让这些本来还没有触摸到宗师境界心灵感应的人们, 不可自控的把自己的心灵之力流出, 混淆于广阔的街巷之间。

    周围的所有人都被邵凌霄压制，以为自己看不到了, 他们混乱的感觉便又被裹挟着一同影响了关洛阳，让他也真的“看”不到邵凌霄的存在。

    离火双瞳可以破邪魅幻术，破阴气迷雾，但是遇到这种情况也真有些无处下手，都不知道该向哪方面发动攻伐，才能得见真实。

    不过，那些混乱流动的感知，根本无法侵入到关洛阳周边三尺之内，只要邵凌霄再次发动攻势，在靠近关洛阳的瞬间, 就会被捕捉到具体的形迹。

    他持剑等了三秒，攻势依旧没有到来, 眉头便即皱起。

    三秒钟的时间，在别人眼里极其短暂，看起来, 不过是他们两个交手之后, 关洛阳步伐一顿而已, 甚至关洛阳身上的袍子, 还在刚才那一轮对拼产生的余波疾风之中舞动。

    可是在宗师的眼界之中，三秒钟的时间尺度，已经足够漫长了。

    “不对！”

    关洛阳一剑劈地，剑气从地下分散传递出去。

    咻咻咻咻咻咻——

    顷刻之间，几百道纤细的墨色剑痕，从周边的地面，向上空穿刺射击出来。

    这些剑气分散涉及的范围太广，力度都已经不算太强，但如果还有人隐匿在周遭，必定会让剑气的轨迹出现一些异常。

    无为真经所修炼出来的真气，最大的特色就是细化入微，关洛阳从中领略出来的势，名唤“无为不至”，实则是无微不至的意思，用来刺探周边，最好不过。。

    墨色的细痕笔直上升，没有一丝被歪曲的迹象。

    “居然想要就这么离开？”

    关洛阳纳了口气，徐徐吐字，声音清晰的传遍数里之地。

    “现在的你，还有机会在这里直接杀死我们，如果等到长安的话，你所要面对的，就是至少相当于现在三倍的人力。”

    “身为魔教教主，难道连这一点尝试的魄力都没有吗？”

    他说话的同时，已经把耳力、感应都发挥到最高。

    音波的震动之下，城门那边有细微的异响传回，关洛阳身子一动，就飞过这条街道，身带残影，去到不远处的城门下。

    城门大开，右边的那扇门上，许多木屑剥落下来，露出一行大字。

    ‘一曲已毕，赌约落定，十四日之内，不再出手。’

    关洛阳回到居不用他们那里。

    众多一流高手，一个个真气大损的模样，喘息不止。

    陆宁仙扶着石轻。

    居不用抱着琵琶，席地而坐，用丝帕擦着琵琶上的血液，对他们歉然道：“诸位，这次是我鲁莽了，如果能先等到风将军和关少侠他们到来再动手，也不至于将诸位都牵累进来。”

    石轻脸色一沉，粗声道：“居先生好大的名头，莫非以为我们都是为你来的吗？！”

    他含怒出声，一句话勉强说出来，就呛咳连连。

    居不用心知失言，这些人自负傲骨而来，不愿堕了关中的名声，叫人小视了大唐，他现在这么说话，倒好像是觉得与邵凌霄这次会面，不该是这些人的责任，难免令人气愤。

    “抱歉，是我……”

    “这件事，你们一点错都没有。”

    关洛阳走来，道，“邵凌霄来这里之前，刚在江上杀光了一支船队，你既然与他相遇，如果不出手，谁也不知道他会在城中做出什么事。”

    “至于各位为大义而来，更绝算不上是错了。”

    “不过我有一个疑问，他跟你们定了什么赌约，能承诺十四日不再出手？”

    众人一愣，他们都没有指望邵凌霄会遵守那个赌约，尤其是在被气丝全部控制住之后，更全然认为这只是一個骗局。

    甚至没有人注意到，琵琶声到底是什么时候停的。

    现在回望四周，才发现之前为了护卫居不用而抢步上前的那一批人，确实算是站在了居不用身侧，共有十四人。

    关洛阳听他们说两句话讲清原委之后，满是疑惑的重复道：“你们是说，赌约是他自己提出来的？”

    不对劲。

    要挑衅关中武林，有太多方法，何必定这样的赌约。

    把这些高手聚集起来，是为了让他加快速度转移伤势的话，那么在利用的差不多了之后，又为什么还留着这些人不杀呢？

    五色真气，虽然将他们的内力根基抵消不少，但并不是永久性的伤害，只要调息几个时辰，加上他们身上带的各家各派的伤药服用下去，就能恢复一流高手的水平。

    从某方面来说，这些人的伤势，甚至还没有其他人中的那些慢性毒药严重。

    毫无疑问，这些人都会成为魔教之后行动的阻碍，而在邵凌霄提前感应到关洛阳的时候，他有足够的时间先杀光这些人。

    只要当时控制那些气丝从穴位刺入腑脏，摧毁心脉，易如反掌。

    等到小半个时辰之后，众人都已经在当地府衙安顿休养，关洛阳出手助几个伤的比较严重的调理完毕，心头的疑惑依旧没有减轻。

    风将军、安非鱼他们也已经赶到这里，关洛阳就找他们聊了聊。

    听完了战斗过程的风将军，此刻看着关洛阳都满是欣喜之意，说道：“也许，他当时并没有料到关少侠的武功精进如斯，所以存着可以留待之后，把众人从容处置的心思，等真正交手，便没有这个机会了。”

    “真的会是这样简单的失误吗？”

    关洛阳摇了摇头，暂且压下疑惑，说道，“不管怎么说，经过这一次之后，你们原本想要通过不断交手，拖延他伤势恢复的战法，是行不通了，剩下的那点伤势，他很快就可以完全疗愈。”

    “无为离体，他甚至可能要比当日在老君山上拥有更多的余裕，我们要做好应对一个全胜之时的邵凌霄的准备。”

    殷将军说道：“能不能像他当时应付天方真人一样，设法送他去破碎虚空。”

    安非鱼不认同：“这个方法他自己用过，怎么可能不提防着呢，他原本跟天方真人势均力敌，为了强行让天方真人破虚而去，都差点被当场打死，设身处地的想，我们这边有谁能撑过那样的局面？”

    “那就只有等到去长安了，我们的力量将会集聚在长安，而且比起那些难以控制的妖魔，我们这边的人手将形成更严密的结构。”

    殷将军说道，“到时候，两边兑子完了，多出来的，能够专门用来应对邵凌霄这一个人的力量，也应该要比我们现在这几个人更多。”

    关洛阳嘴唇动了动，没有再说什么。

    ‘就算真有强行让他破碎虚空的方法，我也要先试试能不能打死他。’

    在这一天之后，关中之地的武林，就像是从微风拂动的水面，变得翻腾起了狂涛骇浪，潜流涌上了水的表层，无一处不能听到鼎沸的动静。

    无论是什么样的消息，要想看清它的影响力，都要经历一个发酵的过程，在封建王朝的时代里，消息发酵的时间往往更长。

    原本老君山、少林寺、妖魔变异体这些相关的传闻，都还只是风传而至，有很多人只听到了个风声，有更多人连风声都没有听到。

    但自从邵凌霄在城中的这一场赌约传出去，仿佛是切切实实的一记重拳砸在关中武林，不管你听不听得到，他都已经闯到你面前。

    大到名扬千里，盘根错节，上接官府，下连草莽的大宗派，小到只在自家院子里传授一两个徒儿的破落门户，都真切的体会到了一场暴雨过境，洪啸将至般的影响。

    这其中有成百上千，以千计数的人，选择了事不关己的态度，认为魔教再怎么闹腾，也未必就会找到自己头上，依旧只把这当做一笔谈资，有些是中型的门派，甚至会故意收拢在外的势力，减少碰到魔教妖人的机会。

    他们的做法未必是错，有时候有自知之明也是好的，不过还是有更多的人感到了义愤。

    因为那过百头妖魔变异体，已经踏着灾祸的痕迹，从各方涌入了关中，他们不眠不休的破坏着，吞食、成长、纵火。

    大唐之时，荒野颇多，每一头妖魔在野地山林之间踏过的路程，其实都要比他们在城池乡镇之间，走过的路程更多，关洛阳他们还在不断的追索猎杀。

    但是，就是这样偶遇式、路过式、乃至于会被阻止中断的破坏，已经让一些村镇濒临毁灭，让一些城池人心惶惶。

    关中的百姓，这一段时间很可能就听到曾经的老友，自己的娘家，或身边的友人的故乡，哪里遭了灾，遇了难。

    也有一些是假消息，但一时间难以分辨，都一同成了怒意的薪柴。促使他们尽自己的能力去针对，哪怕只是口诛笔伐。

    他们会去哭诉官府、会纷纷去请求那些有名望的高手，出面斩除这些天怒人怨的妖人。

    嘶啦！！

    河边鲜血飞溅，关洛阳生撕了一头形体像狮子、表面却覆盖犀牛般的角质厚皮的妖魔。

    谷縛

    这头妖魔的血液已经变成了紫色，体重接近两吨，可以说是彻底跟人类不同的物种了。

    但在之前，一群武人围杀它的时候，它居然在扑杀的间隙里，间或人立而起，施展出一路刚猛的爪法。

    好几个武人，就是没有预料到这种变化，被一爪拍塌了肩膀，或者被打中了腰间，拍中了胸膛。

    幸存下来的几个人眼眶发红的布在这些尸体旁边，一个额头很宽的青年刀客最先走出来，向关洛阳行大礼道谢。

    有沾染着鲜红血迹的一卷帛书，掉落在岸边，一半浸到了河水中。

    关洛阳捡起了那卷帛书，上面是众人请愿的字迹，近百个名字和更多不识字的人画的押，直接用墨迹印在手指或掌心里留下来的证明。

    “这些妖魔的实力都可以跟一流武者较量高下，不过它们的习性更近于野兽，你们要守护一方百姓，不如聚在城镇之间互为呼应，万一有妖魔来袭，利用火光、巨响，也更有可能将它逼退。”

    当世一流高手，是相当于三星级的轮回者，这些妖魔，其实也就是三星级生物，而面前这几个侠客，差不多都只是二星水准，甚至有个连二星都不到的。

    宽额头的青年刀客接过帛书，说道：“大侠的好意我明白，这帛书是那位兄台留下的，而我们这些人，并不是从同一个地方来的。”

    “听说这些妖魔要一直往长安去，不会逡巡不前，我们几个所在的地方，都只是听说附近遭过了妖魔之祸，应当不必固守，才特意追出来的。”

    关洛阳点点头：“那你们应该打听那些一流高手所在的地方，去跟他们会合，一起行动。”

    青年刀客却道：“像大侠这样的前辈高人，本是来去如风，如果要为了顾及我们而放慢行动的速度，以至于更多地方遭了妖魔之后，我们又怎么过意的去。”

    “其实大侠不必太为我们担忧，像我们这样的人多的是，都是三五成群，四处巡行，纵然不自量力，但也许遇到妖魔之后，能拖延片刻，造出响动，吸引到附近的高手来将这祸害铲除，就心满意足了。”

    那边一个伏在尸体旁边，眼中含泪的汉子也叫道：“似这般妖魔，只消从一条街上窜过去，便墙倒屋塌，不知会砸死砸伤多少人，我兄能砍它一刀，能拖延一息，让这畜生撞在恩公手里，立毙当场，兄长死也瞑目了。”

    还有一个断了腿的，坐在地上，痛得又哭又笑，喊道：“勾栏里说书的，近些日子都把十年前西南大战重翻出来说一说，把那些魔教妖人的死法多添几种，丑态多讲几番，讲的怒发冲冠。”

    “他自有他喷唾沫的一块沙场，咱们习武之人，难道还能被他们比下去？”

    “恩公你不必管我们，还是快往前去吧，多杀这些妖人。”

    关洛阳凝视了他们一会儿，不知想了些什么，向他们拱手一礼，便离开了。

    那些人说的不假，之后的日子里，他遇到这类武林人士的次数越来越频繁。

    有时候穿过城镇之间，所看过的一些面孔，也多是忐忑、愤怒。

    很多人在谈论魔教，痛骂着他们烧毁粮食，也有很多人忧心忡忡，但却很少会是忧惧，真正的畏惧，是让人说不出话来的，是会让议论的声音都变少，让人们下意识避免去提及、去听到的。

    时间一天一天的走过，那些妖魔和追击的高手，都接进了长安。

    十万禁军，早已经接到调令，布置在外，从长安周边向外搜检。

    越是靠近目的地，所有的路线都开始收束。

    关洛阳他们也重新聚在了一起，从东都出发的追击队伍里，有不少人都没有能够再在这里见面，可是一流高手的数量，却反而翻了两三倍。

    那些人听说了关洛阳、李珙、居不用、风将军他们都在这里，也就都赶过来碰面，最后点下来，在毗邻长安的地方，居然有接近百位一流高手汇聚。

    大唐正道的一流高手，几乎全都聚在了这里了，他们有老友久别重逢，有闻名已久，初次见面，寒暄、交谈的声音，把内卫布置下来的这整座临时府邸，都淹没在喧闹之中。

    这是必要的一次会面。

    经过计算，当初那两百多名妖魔，在这长达月余的曲折追逐之中，已经被斩杀了大半，但还有八九十只。

    它们要想闯入长安的话，仅凭那些禁军是拦不住的，最多做出警示，李珙有必要请这些高手配合内卫，进行更周密的布防。

    皇帝也为了这件事，连发了三道圣旨过来，调遣朝中大员为特使，当众宣读。

    这场会面，从清晨持续到傍晚才开始步入正题，直到点灯的时候，李珙才摆出了长安城的详细地图。

    除了皇宫所在的位置是一片空白，那张地图上把其他各坊市要道，甚至于某些高官、世家住处，都标得清清楚楚。

    以关洛阳之前表现过的实力，是不会被李珙安排待在一个固定位置的，肯定是作为驰援者。

    所以等李珙开始说话的时候，关洛阳听着无趣，干脆独自去了园子里。

    今夜无月，星也稀疏，不过处处灯光，园子里倒也不显得太昏暗，不知道这座府邸原本是做什么安排的，园子里的花千奇百艳，在盛夏时节，花香浓郁到近似于腐甜的酒味。

    关洛阳在一丛修竹的阴影下驻足长思，随手折断了一朵花瓣繁艳的紫红大花，带着晚间的露水，在双掌之间揉碎。

    “你好像很烦恼？”

    古兰香的声音从背后传来，带来了一阵酒气。

    “辣手摧花可不能解愁。”

    她递了一个酒杯给关洛阳，“试试这个。”

    关洛阳拍了拍手上的碎花，接过杯子，一口饮尽：“咦，好像比之前给我们喝的更醇厚了？”

    “我得到的那些酒方，本来就跟熊猫酒仙武技中的禅定意韵有些联系，前两天我突破四星后，依着金刚本相经里的法门，把禅意提练出来，然后混合了一下酒方里的做法。”

    古兰香摇了摇葫芦，灌了一大口，笑道，“果然更好喝了。”

    “精神力酿酒？”关洛阳看着酒杯，笑了一声，“这杯子也太小了，来一葫芦，正好算是恭喜你晋升四星。”

    “上次见面就已经知道我有百分百的把握，有什么好恭喜的，安老哥好像还有点心结的样子，但是也快了吧。”

    古兰香直接拿自己的葫芦给关洛阳又倒了一杯，“可惜了，现在才刚刚踏入七月份，不然的话，我们去了长安城，就能靠在基地买的那项服务，锁定敌方小队那些人的位置，进而找到邵凌霄他们的方位，提早布置。”

    “现在他们那边满打满算三个四星，就算那个孙灵作为妖魔觉醒体，潜力未尽，还能用什么手段临时提升，也不过就是四个。”

    “我们这边，你、我、方丈、风将军，听说长安那边还有一位，居不用、陆宁仙他们四个神兵加起来，也能算一个。”

    “也就是说情况顺利的话，兑子兑完了之后，我们这边至少三个人一起围殴邵凌霄，把握还是不小的。”

    关洛阳浅尝了半口烈酒，道：“可惜情况，绝不会那么顺利，我这段时间除了杀妖、练功之外，路上经过了很多地方，心里的疑惑也越来越深。”

    古兰香道：“疑惑什么？”

    “首先是一点发现吧。”

    关洛阳仰头看着夜空，“跟我曾经去过的一些时代不同，这大唐的人其实真的……很……自信，乃至于骄傲。”

    “即使是知道那些妖魔，知道从袭击老君山开始，一个又一个的坏消息传过去，各地的粮仓，运粮的船队，被摧毁了那么多，他们也依旧没有太焦虑。”

    “哪怕他们说不出有哪些人可以平定这次魔教之乱，也肯定相信着大唐会获得胜利。”

    古兰香拿葫芦贴着下巴，说道：“这不好吗？”

    “怎么会不好呢？这当然很好，我很喜欢，所以我更觉得奇怪……”

    关洛阳发出深长的疑问，“我才来了多久都已经体会到了大唐的骄傲，那么，邵凌霄呢？”

    “他不该不知道这样的大唐，只凭着烧粮仓杀皇帝，就算真让他把皇帝杀成了，又真的能够完成他心中的复仇吗？”

    古兰香有点明白了：“你是觉得他做的还不够绝？”

    “远远不够！”

    关洛阳斩钉截铁的说道，“一个能在十年前领导魔教，完成那样惨烈的大战的人，他的复仇不该是这个样子的。”

    “这样拖拖拉拉，这样无重点，什么分散兵力，什么赌约，甚至在我面前几次退走，第一次见面的时候，他给我的感觉绝不该是这种程度。”

    关洛阳的声音慢慢低了下来，“一定有什么关键的地方，是我们还没有想到的。”

    他回忆起当初在老君山上第一次与邵凌霄交手的时候，比起后面这几次不痛不痒的碰面。

    第一次见面的时候，那一招之耻，那种空、大空、空而残的感觉，才是关洛阳的本能更倾向于的“真实”。

    还有第二次在老君山，虽然看起来他被天方真人压制了……

    天方真人。

    关洛阳脑海中忽然闪过最后天方真人一掌轰在天门上，也没办法说完的话。

    “兰香！”

    “嗯？”

    “往生方丈在哪里？我有很重要的事情要问他。”

