    “该死，撤不掉了！原地反击！”

    “干死他丫的！”

    四名战士一看食脑者的速度就知道自己绝对跑不掉，再加上现在全军装备杀戮者和一阶梦魇弹药，他们以为他们能对付这个怪物。

    他们确实能对付，但那也要他们能动才行！

    就在四名战士举枪将扣动扳机的刹那，一股浩瀚的精神力场猛然间笼罩他们。这股力量让他们的大脑瞬间空白，所有的意识都被顷刻间抹除，四名战士完全变成了四具僵硬的雕像。

    “吼吼——”

    食脑者发出贪婪的嘶吼，庞大身体直接扑在四名战士身上。四名战士当场被他砸得粉身碎骨，随后食脑者一口咬下其中一人的脑袋。

    只见他腮帮子略一用力，就让整个头颅连带上面的头盔在他嘴里爆碎，就如同嚼碎一颗鲜美的浆果。

    “吼吼！”食脑者的嘶吼中的进食欲望顷刻间再度高涨，他就像饿极了一般，又是三口将另外三个战士的头颅在口中咬碎后吞咽下肚子，甚至这次连尸体都不放过。

    “该死！”俞天已经第一时间向医院门口的方向狂奔，但还是只能眼睁睁地看着食脑者展开了杀戮。

    但他也借此看清了这个食脑者的模样，比之前干掉的那只要大得多，体型比大型推土机还要大上一圈，正是食脑者之王手下体型最大的那只。身上已经严重角质化，甚至隐约出现同心圆状的花纹，似乎正在向四阶缓慢转化。

    不过看样子这应该是只独自出来掠食的食脑者，食脑者之王并没有来！这是如今不幸中的大幸！

    “必须要将他干死在这里！”

    俞天心中一横脚下冲锋的速度再度加快。

    在跨过某个临界点的瞬间立刻感受到了这只食脑者散发出来的强大精神力场，足足覆盖百米，而且是不间断地散发出精神力量，就像是一个倒扣的大碗将范围内的区域完全能笼罩！

    在这个范围内，除了能抵抗精神力的人之外所有人都将被剥夺意识！

    “他的意识笼罩范围在100米左右，所有人与他保持绝对的距离！陈中河你立刻掩护群众向后撤退”

    “禁止远程攻击惹怒它，所有人没有我的命令禁止开枪！”

    “哥哥我来帮你。”陈妞妞在对讲机中疾呼，轻微的喘息说明她正在以最快速度地下楼，

    但俞天却怒道：“妞妞你也不许过来！将你的精神粒子散开掩护大家撤。”

    “为什么！我可以防住他的意识禁锢。”

    “你的攻击对他无法造成致命伤害，只会将他激怒！你去把林清雅叫起来！”

    对讲机中传来孟琳的回话，声音却无比焦急：“我已经在这了，但林清雅还没醒来！”

    俞天的心为之一沉，谁能想到食脑者居然刚好就出现得这么巧！

    如今其他人都无法支援，俞天只能靠自己！但不知怎么了，面对这个巨大怪物的俞天居然感觉到自己的血液在兴奋地沸腾！

    前世他曾无数次面对这样看似不可力敌的大型变异体，但最终结果都是成为他换取资源的战利品！如今他又找到了过去在生死间刀口舔血的感觉！

    俞天利用自身的负向精神粒子笼罩全身进行意识保护。原本刚跨入精神力场有点模糊的大脑立刻清醒。

    但那准四阶食脑者的精神粒子感应到俞天这个目标的存在，就像是闻到臭味的苍蝇一样向他袭来，俞天立刻感觉到负向精神粒子传回的防守压力，居然让他好不容易清醒的头脑又一次开始有要沉沦的感觉！简直恐怖！

    “这就是准四阶食脑者的力量吗！真强啊。”

    “但那又怎么样！”

    俞天的负向精神粒子与准四阶食脑者的精神粒子不断发生碰撞，凭空在耳畔炸响噼噼啪啪的声音，但俞天丝毫没有受到影响，举起杀戮指令用上面的榴弹发射器瞄准准四阶食脑者。

    “给我死！”

    嗖！

    二阶梦魇结晶制作的榴弹划出一道抛物线砸向准四阶食脑者，但正在进食的准四阶食脑者丝毫没有放弃警惕，感受到威胁的同时身体毫不犹豫地向一侧飞跃而起。

    轰隆！

    留在但那准四阶食脑者原来的地方爆炸，四具被啃食到面目全非的尸体被炸成粉末，但准四阶食脑者丝毫无损。他这一跳轻飘飘拉开十几米距离，狂暴地抬起头盯向俞天，高高直立起身体用恐怖的瞳孔直勾勾盯住俞天。

    死灰色瞳孔中的饱含无限的愤怒，但在愤怒至于又有一种名为贪婪情绪在不断酝酿，最后贪婪彻底将愤怒压下。

    相比普通人，精神系进化者才是食脑者眼中最鲜美的食物！

    “吼吼……”

    俞天的到来让准四阶食脑者整个兴奋起来，他向俞天狂奔扑来，利爪刨在地上，坚硬的水泥地面在他的立柱爱啊就如同豆腐渣一般，随便一刨就能留下一道深深痕迹掀起成片的碎石。

    “去死吧！”

    哒哒哒哒。

    俞天放弃榴弹发射扣动扳机，杀戮指令对准四阶食脑者发出刺耳的咆哮，暴虐的子弹像雨一样砸在准四阶食脑者身上，数秒钟之内就有上百发一阶梦魇子弹命中准四阶食脑者，接连不断的弹头爆炸让准四阶食脑者身上飞溅出无数碎肉和黑色的鲜血。

    但是这个准四阶食脑者就连肌肉强化程度也远超之前的三阶食脑者，甚至已经完全超过三阶力量丧尸。

    俞天之前能直接将那个食脑者的手臂用子弹撕碎，但面对这家伙一阶梦魇子弹就如同给他挠痒痒似的，除了留下无伤大雅的血洞之外居然直接被准四阶食脑者无视！

    就在进入准四阶食脑者攻击距离的刹那，俞天大脑瞬间感觉一种被针扎了似的刺痛。

    巨大的准四阶食脑者骤然加速，化作一道巨大黑影冲向俞天，骤然加快的速度让他在俞天视野中的巨大的体型都产生模糊，甚至还留下一道残影！

    “好快！”俞天的瞳孔在瞬间紧缩，但他的身体反应也一点不慢，整个人敏捷地向一侧飞扑而出！

    【作者有话说】

    EDG牛逼！恭喜EDG拿下S赛冠军！

    昨天看比赛太激动了，从6点半就开始等，一直看到一点，本来想去线下观赛的，可惜我们南方小城市看得人真的不多，所以就在家投屏看，买了鸡爪螺丝啤酒！就是干！

    激动的我大半夜睡不着！哈哈，EDG牛逼！

    想当年我是S5先看MSI上EDG夺冠才开始玩的游戏。当时上单扣肉，打野厂长，中单佛祖，下路飞行员，辅助妹扣，如今也就剩下妹扣了，青春啊！

    看比赛没时间写……所以今天就两更先哈！

