    “淮茹姐，快尝尝。”

    秦淮茹看着碗里的黄色的鸡汤，突然有一股反胃的感觉。

    “呕……”

    “……”

    韩春明哭笑不得，他连忙拍了一下媳妇的后背，“淮茹姐，你没事吧？”

    秦淮茹摆了摆手，干呕了好一会, 又重新坐直了身体。

    “没事，不知道怎么的，突然就感觉有点反胃。”

    看着碗里的鸡汤，她深吸了一口气，拿着勺子喝了一小口。

    瞧着自己瘦兮兮的身体，她感觉自己也得好好补补了。

    “唔……”

    “怎么样？”韩春明一脸期待地看着她。

    秦淮茹点了点头道：“不错，很鲜美。”

    说着，她拿着勺子又喝了一口，她说的是实话, 自家男人熬的鸡汤确实很鲜美，就是油多了点，看来炖的这只母鸡很肥。

    “那你就多喝点，我买了两只老母鸡，明天再炖一只，淮茹姐，瞧你都瘦了。”

    韩春明摸了摸媳妇的小手，白皙皙的很是瘦长，手面上青色的血管都能看到。

    “行了，你吃饭去吧。”秦淮茹抽出手，白了他一眼。

    一口接一口，她飘了飘上边的油花子，给了韩春明，剩下的她全都喝了。

    吃了一个鸡腿，喝了两碗鸡汤，秦淮茹便放下了手中的筷子, 打了一个饱嗝，她出去洗了洗手，接着又躺回了炕上。

    脑袋迷迷糊糊的，她整个人还有些不舒服，这个年代坐一趟火车，真是要命啊。

    吃了饭，韩春明凑了过来。

    他爬到媳妇身边，摸着媳妇的小手，轻声问道：“淮茹姐，我想做电影里，高仓健穿的米黄色风衣，你觉得怎么样？”

    秦淮茹一愣，看了自家男人一眼，接着赞同道：“行啊，你想做就做呗，这个肯定能赚钱。”

    《追捕》这個电影才刚开始火，她感觉至少一年内，热度都不会退却。

    男主同款墨镜都卖的这么好，衣服就更不用说了。

    想了想, 她继续说道：“你先琢磨着, 等卖了货有了钱，你再开始做这事。”

    韩春明一听这话, 心里顿时松了一口气，有了媳妇的支持，他更加有信心了。

    “还有个事，咱们这些日子光卖货了，修理电器的生意怎么办？我那可收了好多旧收音机。”

    说起这事，韩春明也是很头疼，这一件件的，他根本就忙活不过来。

    “唔……”

    秦淮茹想了想，犹豫道：“要不咱们开个修理电器的店吧，正好现在回城的知青多，你找些人来做学徒，等教会了他们，让他们修。”

    “请人？”

    韩春明有些犹豫，“这不成资本家了吗？再说了，开店是不是有些太惹眼了？”

    “没事，七上八下，不雇用八个人以上就没事，至于开店，你去再找个大院子，别开在明面上就行。”秦淮茹无所谓道。

    “啊……”

    听到媳妇的话，韩春明都有些懵，不过买院子倒是行，不过也得等到卖完了货，才有钱买。

    想了想，他爬起来，去西屋瞧了一眼。

    “嚯，淮茹姐，你怎么买了这么多啊。”

    西屋床上满满的都是蛤蟆镜，床尾堆着好多的电子手表。

    旁边的地上，还放着好几摞的衣服，他走过去看了看，都是各式的喇叭裤。

    “这得多少啊……”

    “得卖多久啊……”

    刚高兴没多久的韩春明，又头疼了起来，他可是刚把电子手表卖光，谁知道淮茹姐这又进了一批。

    “唉。”

    走一步看一步吧，重新回到炕上，他闻着媳妇的头发，闭上了眼睛，慢慢凑了过去。

    “好热啊，你别闹。”秦淮茹笑着推了他一把。

    韩春明拉过媳妇的小手，将媳妇抱在了怀里。

    两人温存了许久，才睡了过去。

    第二天，两人吃了饭，又收拾起了货物。

    韩春明看了媳妇一眼，劝说道：“伱刚回来，还是别去了吧，休息几天再说。”

    “没事，卖货又不累人，再说了，你看看我，都好了。”秦淮茹笑着说道。

    “唔……”

    今天媳妇脸上确实好看了些，不像昨天似的那么苍白了，不过韩春明心里还有些不放心。

    “你要是累了，就别卖了，我送你回来。”

    秦淮茹点了点头，她脸上带着笑，拉着自家男人就走了出去。

    两人背着大包，骑着摩托车，又去了电影院门口。

    抬头看了看眼前的电影院，才过去了一个多星期，秦淮茹却有种物是人非的感觉。

    大早晨的电影门口人不多，她一屁股坐到了台阶上。

    “哎呦，姐，好久不见啊。”

    秦淮茹抬头一瞧，把她吓了一跳，只见说话的人，胸前吊着胳膊，头上还缠了一圈的纱布。

    仔细看了一眼，秦淮茹疑惑道：“吴大头？”

    “对啊，姐，是我。”

    “你……你咋成这样了？”

    看到他的样子，秦淮茹有些哭笑不得，这得被人揍的多惨啊，连脑袋都包起来了。

    一提起这事，吴大头就恨得咬牙切齿。

    “别说了，这不是看到姐你卖的东西，我心里痒痒，就拿着钱去了一趟羊城，没想到回来的路上栽了。”

    秦淮茹一愣，往旁边挪了挪，小心问道：“黑吃黑？”

    “不是，被公家逮了，我从桥上跳下来了，这不就成这样了？”

    吴大头说着，心里还有些心酸。

    不知道该说啥的好，秦淮茹心里有些想笑，“咳咳，没被逮到就好。”

    “刚被放出来。”吴大头幽幽说道。

    “噗嗤……”

    秦淮茹连忙咳嗽了两声，强忍着了笑意，抬头看了一眼吴大头，这人可太倒霉了呢。

    第一次去羊城当倒爷，这就栽了，不光货都没收了，可能还得再罚一笔钱，幸亏自己有个空间小超市。

    吴大头看了一眼她胸前的大包，再看看她手里的一摞蛤蟆镜，心里很是羡慕。

    再想想自己的遭遇，可真是一把鼻涕一把泪。

    “姐，你这是也去羊城了？”吴大头小心地问道。

    秦淮茹瞧了他一眼，心中一动，不过没说什么，只是点了点头。

    “姐，我可真羡慕你，唉，我的运气太不好了。”

    吴大头看了一眼手里的电影票，一脸的晦气，要是不被抓，他也不用再来干这个了。

    秦淮茹眼睛转了转，淡然地说道：“这可不光是运气。”

    “咦？”

    吴大头多看了秦淮茹几眼，心中惊疑不定。

