
　　努米底亚王国东部。

　　“报，国王陛下，秦军到了！”

　　“来将正是汉尼拔！他提议进行正面交战，给努米底亚王国一个机会！原意用两千人对战二千人。”

　　“若是我们努米底亚王国能赢，他说动秦军主帅撤兵。”

　　马西尼萨闻言一愣。

　　好家伙。

　　汉尼拔想用最少的代价，解决掉我努米底亚王国。

　　看来汉尼拔还是没有长进。

　　还是对秦军的战力没有信心。

　　“否决！”马西尼萨冷着脸道：

　　“是秦国无端进攻我努米底亚在说，欺凌劫掠我国,我努米底亚誓与大秦为仇，永不谈和！”

　　“秦军要退便退，不退而来进攻，能进下我军阵地，我算他汉尼拔有本事！”

　　马西尼萨已经依东部的山势修建了防御阵地，又派出了偏军进入沙漠。

　　现在是箭在弦上，不发也得发。

　　况全他深知秦军的武器犀利，如何肯二千对二千的决战,而决定一国的存亡。

　　如是以前，他还只是一个贵族头目，一个将领。

　　必然要与汉尼拔公平较量。

　　现在不同了，自己是国王。

　　而汉尼拔不过是流亡到秦国的将领而已。

　　“马西尼萨，我已经给过你机会了？”

　　“可惜你不珍惜，那你跟你的大军只能去见鬼了。”汉尼拔旋即下令道：

　　“我军本部随本将猛攻南部山头，我要拔掉马西尼萨引以为傲的南部据点，让他明白实力的差距！”

　　汉尼拔向身为先锋大将，带着他招募训练的二千将士，旋即向南部山头发起了进攻。

　　南部山头是马西尼萨构筑离线，最为险要之地。

　　俯冲仰拱极无不利。

　　但是汉尼拔想要瓦解努米底亚大军的抵抗之心同，就必需拿最硬的骨头啃。

　　只有将努米底亚大军的信心给打下去，告诉他们抵抗是徒劳的，他们才会奔溃，最后溃逃。

　　“没良心炮架起，给我轰山头。”汉尼拔道：

　　“每轰完一轮，将士同心进攻，一百步之后停下,继续轰，如此交替前进，一个时辰之内我要打下这座山头！”

　　汉尼拔的手下们都觉得汉尼拔是疯了。

　　哪有这样打仗的。

　　要知道他们这支军队来源都是地中海各国各族。

　　可不是打仗不要命的秦军。

　　秦军才是将命令贯彻到底的魔鬼军队。天籁小说网

　　只要命令一下，前面是刀山火海都要跳。

　　“不尊令者，阵前直接斩杀！”汉尼拔也是发了狠拔出佩剑道：

　　“尔等既然入了军伍，便是秦军，军中法度尔等都了解。

　　凡乱军纪者，枭首，全族贬为奴隶！”

　　一想到秦军法军严苛。

　　这二千地中海白人部队，再也不敢有丝毫侥幸。

　　因为红海都督府，用尽了各种手段，将他们的家人族人全都收到了海东都督府。

　　一但犯了军律，临阵怯战，或是倒戈叛变，家人族人全部都要遭殃。

　　这正是秦军的严厉。

　　因为大秦后来修法，秦军本土将士尚且可以用军功折罪。

　　而这些没立过战功的白人士兵，却是半点赎罪的机会都没有。

　　焉敢不尊令。

　　这也正是汉尼拔投效大秦的一个主要原因。

　　因为只有秦军才能真正的贯彻军令，有严格的军法，还有精锐的将士。

　　才能实现他的抱负。

　　“进攻！”

　　一声令下,没良心炮，点燃。

　　下一刻，随着浓烟还有一声声闷响。

　　一个个炸药包飞上了半山腰。

　　守在那里努米底亚士兵们都惊呆了。

　　这飞来了一个啥。

　　没等他们看明白，下一刻，有的炸药包在空中爆炸。

　　巨大的冲击波，直接将人震死震伤。

　　而炸药包内的钢针铁片飞射而出。

　　爆炸范围的数丈之内，全都无人幸免，纷纷遭灾。

　　若是炸药包在地上爆炸。

　　闷暴之声，能将所有的工事还有房屋给轰塌。

　　努米底亚将士猝不及防，纷纷受伤或是炸死。

　　汉尼拔趁机领军往上冲。

　　弓手朝山上压制射了两轮。

　　扛着汽油桶的爆破兵立即又停下。

　　然后就地找了一个稳妥的位置。

　　后面的补给兵，立即将低火还有炸药包放进汽油桶内。

　　“轰轰轰……”

　　接着朝着山更高处轰击。

　　期间无数的山石滚落，还有尘土从天而降。

　　汉尼拔顾不得这么多，趁这个机会又是一声断喝。

　　“进攻，杀上去！”

　　汉尼拔身先士卒亲自带队冲锋。

　　手下怎么敢后退不行。

　　军法有令，主将死，亲卫还有本部的主要将官都要问罪。

　　所以，有哪一个部将敢不效死力，往前顶上去。

　　三轮轰击，二千将士便杀上了山头，攻破了马西尼萨最为看好的南部据点。

　　被打下来之后马西尼萨还有点不敢相信。

　　要知道那山头上，自己可是放了四千兵将。

　　占有如此大的地理优势，结果被汉尼拔给轻松攻下来了。

　　是汉尼拔变强了，还是秦军那威力极大的爆炸之物更厉害了。

　　努米底亚大军的将士们害怕了。

　　秦军攻山，如探囊取物。

　　这还怎么打。

　　最强的硬骨头几下就给啃掉。

　　所有武将贵族们都将目光投向了马西尼萨。

　　马西尼萨的脸色也是铁青无比。

　　心中一下没有主意。

　　过了好一会儿这才道：“路西法斯，给你一万兵马，给我将山头抢回来。”

　　周勃见汉尼拔敢拼命，亲率二千新军兵马撕开了马西尼萨的阵地，撬动了努米底亚大军防线，于是道：

　　“给汉尼拔增调三千大秦将士。”

　　“给英布发电报，可以登陆进攻努米底亚王国的国都了！”

　　周勃也是越来越老辣了。

　　这两拳打下去，马西尼萨几乎无力翻身了。

　　沿海边的英布早就等得不耐烦了。

　　收到了周勃的主意，立即下令道：“进攻塞它城！”

　　塞它国都一破，马西尼萨的十数万大军军心就直接破了。

　　哪里还能安稳得住。

　　就算马西尼萨收到塞它有危险的消息，此时也无法摆脱秦军撤回去了。

　　因为汉尼拔占了南部高地，将手插进了努米底亚大军之中。

　　牵一发而动全身，只要马西尼萨敢撤。

　　汉尼拔就能死死咬住，并且击溃马西尼萨。

　　剩下的就是周勃领大军收割乱军人头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百二十二章汉尼拔是疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 