    普通而平凡的一天，16岁的黑泽成长为了17岁的黑泽。

    17岁的生日，黑泽过得很低调。

    这是他的个人意愿。

    中午和父母在家吃了顿饭，订了个6寸的蛋糕。

    并不算很大，黑泽父母不喜欢吃太甜的食物，只是笑着看着蛋糕进了黑泽和三只精灵的肚子。

    晚上本来也没有另外的安排，但不知道吉青文从哪里打听到了消息。

    于是约着平时有联系的几个人在一家烧烤店小聚了一餐。

    黑泽收了不少礼物。

    最为贵重的应该是宫部长赠送的一枚技能影像琥珀, 里面贮藏了一种紫级技能。

    或许冥冥中有生日BUFF的存在。

    才刚过完生日的第二天，系统商店就完成了升级。

    升级完毕后的商店界面焕然一新。

    【兑换商店】

    【精灵成长果实——10点券】

    【属性初级亲和徽章——每种500点券】

    【大师级厨艺——250点券】

    【定向技能训练加速卡（白级）——30点券】

    【定向技能训练加速卡（蓝级）——50点券】

    【定向技能训练加速卡（紫级）——100点券】

    【概念武装抽奖机】

    我超？

    黑泽看向最后的抽奖功能。

    果然还是出现了！

    万恶的gacha机制！

    他的注意力凝视在上面，很快眼前的界面跳转到了具体的抽奖页面。

    【单抽/30点券】

    【十连/300点券】

    提示：概念武装的稀有度分为蓝，紫，金

    十连保底必出蓝色精灵概念武器。

    九十连保底必出紫色精灵概念武装。

    金色精灵概念武装无保底机制。

    黑泽之前有时候还在暗暗嫌弃系统商店页面能够购买的道具稀少。

    没想到系统给他来了一拨大的。

    感觉是点券消耗无底洞了。

    什么是精灵概念武装。

    黑泽心中产生疑虑。

    但很快疑问被解答。

    “概念武装是一种无形的特殊能量，能够加持到现实世界的道具或是精灵身体部位中，对其进行相应的改造。”

    被改造后的概念武装更加适合精灵的使用, 绑定后能量传导效率将大大提升。

    似乎为了更加直观的演示。

    面前的抽奖页面又弹出了一段类似演示动画的影片。

    一团蓝色的光团轻轻附着到一支普通的铁剑上, 很快工厂制式的剑身和剑柄发生了形态变化。

    最后化作一把闪着光芒的银白色的锋利长剑，剑身变得更加锋利坚韧，剑柄上出现了类似护手的配件，光从外表看就和原先有着巨大的区别。

    蓝色光团散去，剑又变成了原先平凡的模样。

    黑泽明白了，【概念武装】能够把普通的武器进行改造和强化，使之符合精灵的使用需求，增强精灵的战斗力。

    一般的人造武器，对精灵几乎没有任何提升的作用，原因便在于普通金属本身对属性能量传导性很差。

    使用武器对精灵只是画蛇添足，除非是使用特殊材料专门定制的道具。

    黑泽以前在网络上就有见到大都市的土豪精灵师给自己的精灵打造属性能量铠甲的。

    可惜，他还没有豪横到那种程度。

    在黑泽犹豫着是不是要来一发十连试试水的时候。

    他的脑中响起两道声音。

    “是否消耗100点券进行精灵面板的升级？”

    “提示：该次升级极为重要，请尽快完成。”

    可使用点券：1303

    他看了眼自己剩余的点券，还很充足。

    没有多少犹豫, 大手一挥，选择升级。

    “叮！”

    一声脆响, 升级完成。

    黑泽打开精灵面板。

    很快他就发现了升级之后的精灵面板的不同。

    第一点是增加了装备系统。

    精灵的具体信息栏里，多了一个装备栏。

    应该是和商店里出现的概念武装抽奖系统有关，每个宠物身上拥有一个装备槽。

    而且原来的一些状态栏上, 各项信息数据显示也出现了一些改变。

    以小闪灵的面板为例。

    精灵：闪灵鸟

    种族资质：三星级（82％）

    等级：中级（过渡阶）

    属性：雷

    能值：53.1

    技能：白-突啄LV3（12/20）白-尖叫LV3（2/20）白-奔跑LV3（9/20）

    蓝-愤怒连击LV3 (8/20)

    深蓝-电击LV3（15/20）深蓝-雷衣LV3（7/20）深蓝-蓄电LV2（9/10）

    紫-雷枪LV2（3/10）紫-雷爆弹LV2（5/10）

    装备槽：【空】

    小闪灵的种族资质后跟随了一个百分号。

    黑泽很快明白了它代表的含义。

    后面的数字是将小闪灵的血脉情况数据化了，数值越高，代表距离进化到下一个星级的程度就越接近。

    82％大概是一个比较出色的数值。

    梦魇的种族资质是：三星级（58％）

    而奇迹巨像姆姆的种族资质是：四星级（13％）

    理论上精灵是可以无限进化的，但着眼于现实情况来说，却远没有那么简单。

    绝大多数的精灵能够完成一到两次进化就已经是非常了不起的事情了。

    像一星级种族妄想晋升到四五星，难度太大。

    至少眼下，黑泽通过升级后的精灵面板，能够直观地实时获悉精灵的进化程度。

    是一个很好的功能。

    黑泽关闭了精灵面板，回到了系统商店。

    可使用点券：1203

    升级精灵面板花费了100点券。

    30点券一抽，理论上他能够进行四十抽。

    但他也有点好奇，升级后的商店出现的定向技能训练加速卡。

    他凝神在加速卡的商品上，很快出现了具体的商品描述。

    【定向技能训练加速卡（白级）】

    描述：使用该道具，你可以指定一只精灵掌握的一种白级技能，在未来的五天内，该项技能的训练效果将得到大幅度的提高。

    蓝级，紫级的加速卡描述也大致雷同，只是价格有所区别。

    感觉也是非常实用的道具。

    技能的级别越高，提升的难度就越大。

    黑泽早深有感触了。

    小闪灵的电击很久以前便达到LV3了, 可至今仍然停留在这个阶段。

    深蓝-电击LV3（15/20）

    技能越高级, 需要进行的训练量就越大，是一个漫长的过程。

    如果加速卡能帮助他降低技能升级的难度，节省时间也挺不错的。

    思来想去，他还是决定先来个十连抽。

    十连抽能够保底一把蓝级概念武装。

    至少拿到一个样品，试试感觉和提升的幅度。

    黑泽凝神在【十连/300点券】的按钮上面。

    ......

    “是否进行概念武装十连的抽取？”

    “是。”

    “已扣除300点券，剩余点券：903。”

    抽奖机开始工作，黑泽的眼前划过一道蓝光。

    “噔噔蹬蹬！”

    十个道具呈现在他的面前。

    【苍白晶石（升级素材）】

    【苍白晶石（升级素材）】

    ......

    【沧浪宝珠（蓝）】

    ......

    【苍白晶石（升级素材）】

    抽奖结束了。

    九个苍白升级素材和一个蓝级概念武装。

    “......”

    吃保底了。

    黑泽的运气似乎在概念武装的抽取上毫无作用。

    【苍白晶石】

    描述：这是一种稀有的金属矿物，将其投入到概念武装中，有助于提升概念武装的等级。据说，只要有足够多的苍白晶石，就能锻造出绝世无双的神器。

    “......”

    绝世无双的神器。

    你觉得我会相信吗？

    黑泽读着苍白晶石的描述。

    绝世无双的神器应该还有一个隐藏前提吧，一副金色概念武装？

    重要的是武装的品质吧？武装升级素材的描述多少给自己加戏了。

    【沧浪宝珠（蓝）】

    描述：蓝级精灵概念武装。这是来自大海深处的未知宝物，佩戴它能听到大海的呼唤，水属性精灵相应的能力得到增强，非水属性精灵佩戴也能得到大海的庇佑，增加一定的水抗性，但效果有限。

    沧浪宝珠的概念武装外形是一条穿着蓝色圆形宝珠的链子。

    看具体的描述，它能够增强水属性精灵的能力，非水属性精灵佩戴也能生效，体现在水抗性上。

    还行吧，虽然目前黑泽的三只精灵都并非水属性，但水属性是一个很重要的类别。

    未来他说不定也会契约水精灵。

    而且水属性的精灵对手相对常见，它能提供一定的水抗，也并非无用了。

    “再来发十连。”

    尽管这么宽慰自己，但第一发概念武装抽奖十连，无疑是不大理想的。

    这发十连就停手。

    “是否进行概念武装十连的抽取？”

    “是。”

    “已扣除300点券，剩余点券：603。”

    抽奖机开始工作，黑泽的眼前再次划过蓝光。

    又是蓝天白云？

    “噔噔蹬蹬！”

    【苍白晶石（升级素材）】

    【苍白晶石（升级素材）】

    ......

    【轻灵之羽（蓝）】

    ......

    【苍白晶石（升级素材）】

    稳定的九苍白+一蓝装。

    【轻灵之羽】

    描述：蓝级精灵概念武装。一支神奇的羽毛，佩戴它的精灵，【速度】将得到提升，发动技能的速度更快。

    好在轻灵之羽比起第一次十连抽取出来的沧浪宝珠的通用性更高。

    技能发动速度更快，很不错的效果，每个精灵都用得到。

    九十发保底出紫。

    现在抽了二十发。

    再来十发？

    说不定运气好就出紫了。

    暂时也没有需要购买的道具，技能加速卡留个300点券应该就够了吧？

    “是否进行概念武装十连的抽取？”

    “是。”

    “已扣除300点券，剩余点券：303。”

    ......

    【水晶球（蓝）】

    【苍白晶石】

    【武人护肩（蓝）】

    【苍白晶石】

    【苍白晶石】

    ......

    还是没有出紫。

    但有两个蓝级武装。

    而且，黑泽在阅读了两个蓝级武装的具体描述后，脸上绽出了些许笑容。

    这次的结果，他还比较满意。

    【水晶球】

    描述：蓝级概念武装。水晶球是通灵者和女巫的象征，传说中特殊的水晶球能让人“看见”过去，现在或者未来。使用它，梦属性精灵能力将得到增强，构筑幻术的难度减小。

    梦魇的蓝级专武？

    水晶球的外形就是一枚各种影视剧中常见的占卜道具，透明澄澈毫无一丝杂质的球体。

    所以说，占卜和预言，让人看到未来的能力，其实是催眠，构建幻想......

    发人深思的。

    【武人护肩】

    描述：蓝级概念武装。武道之途，道阻且长。这是一副勤奋修炼武艺的武者的护肩，佩戴它，精灵的身体力量将得到增强，恢复力同样得到一定的提升，以及减少受伤带来的痛苦。

    这下真的可以停手了。

    【沧浪宝珠】【轻灵之羽】【水晶球】【武人护肩】以及26枚用于升级的苍白晶石。

    花费了900点券，黑泽觉得结果还不错。

    目前的三只精灵都拥有了能够使用的概念武装。

    尽管有些并非最合适的，而且也没有抽到更高级的紫色武装。

    但人要学会知足。

    没有连续来几个【沧浪宝珠】类似的武装就不错了。

    【轻灵之羽】给小闪灵，【水晶球】给梦魇，【武人护肩】给姆姆，一瞬间黑泽在心里就完成了武装的分配打算。

    梦魇的运气是最好的，抽到了和它的属性息息相关的概念武装。

    精灵的绝大部分实力都在于一身的属性能量上，能够对属性直接进行增幅的无疑都是极佳的道具。

    可惜他目前还没有契约水属性精灵，不然【沧浪宝珠】也可以使用起来了。

    黑泽凝神放在苍白晶石上。

    “是否使用苍白晶石提升概念武装等级？”

    “注1：苍白晶石只能用于1-10级的提升，往后提升等级需要用苍白晶石合成更高级的矿物进行锻造。”

    “注2：苍白晶石锻造过程将特殊金属融于武装之中，但数量并未出现损耗，所以武装本身同样能作为升级素材用于其他精灵武装的锻造，过程中无素材额外消耗。”

    黑泽再次看向系统商店面板，又多出了一个图纸道具。

    【苍青晶石合成图纸——150点券】

    暂时没有这个必要。

    黑泽选择投入一枚苍白晶石升级【水晶球】。

    苍白晶石本来就是用来提升武器等级的，倒也没什么可惜。

    “已消耗一枚苍白晶石。”

    苍白晶石闪过白光，而后融入水晶球之中。

    伴随着“铛铛铛”的清脆金属敲击声，升级过程完成了。

    “水晶球（蓝）LV1→LV2！”

    “【水晶球】对梦属性能量的增幅效果变强了！”

    黑泽选择继续升级。

    最终把目前拥有的全部苍白晶石消耗一空。

    【水晶球（蓝）LV10】

    【轻灵之羽（蓝）LV10】

    【武人护肩（蓝）LV9】

    LV1至LV10阶段，每升一级消耗一枚苍白晶石。

    到升级武人护肩的时候，刚好少了一枚。

    黑泽有一点点小强迫症，并不是很想单抽，所以只能暂时委屈一下姆姆了。

    他把三只精灵依次从闪卡里召唤了出来。

