    ‘嗷——’银狼在听到宋青小喊声之时，又发出一声长啸回应。

    从它声音听来，它像是并没有受到男人精神力的影响，这应该是兽王魂息作祟，令这男人神识受限，不敢靠近的原因。

    “走吧……”宋青小吃力的弯了弯嘴角，露出一丝笑意。

    这头巨狼被她从恶魔岛中带出，便与她相伴多时，曾与她并肩作战，陪她渡过数次危机。

    从彼此之间互不信任，相互防备，再到如今的不愿离弃。

    当初顾府探险一行，它能在关键时刻袭击七号，为她争取逃命的时机，如今宋青小也愿意放它离开，独自面对强敌。

    ‘嗷呜——’银狼还在原地打转，不时昂头发出悠长的嚎叫声。

    它的声音传得极远，且得不到同伴回应，显得有些孤单的样子。

    女人不知为何，听得心烦意乱：

    “没想到未结契约，妖兽竟然也会如此忠诚。”

    可惜她先前未能将这头银狼抓捕到，反倒被它戏耍了一通，当务之急自然是要先将任务完成，至于银狼，则是次要的。

    女人甩了甩头，像是想要借这个动作将心中纷乱的念头甩出去：

    “真是令人羡慕不已，可惜今日你们都要死在这里！”

    “你的话实在是太多了。”宋青小喘了两口气，皱了下眉，说出口的话令女人当下变了脸色：

    “你……”

    到了这样的地步，她必死无疑，还敢如此无礼。

    女人话音未落，便感觉宋青小身上的灵力下沉。

    她似是下了一个极为可怕的决定，身体猛的一震。

    接着她发出一声强忍痛楚的闷哼，一股如海啸般汹涌而澎湃的灵力顿时以宋青小为中心，开始席卷周围的大地！

    强大的能量形成无与伦比的震动，刹时之间冲破淡蓝衣袍的男人所形成的精神领域。

    被狂猛的灵力所连根拨起的树木及石头与被削平的地皮被卷入进这股灵力所形成的海啸之内，疯狂往外翻滚！

    精神领域破开的刹那，男人的鼻腔之中发出一声急喘，猛的瞪大了眼睛，神识不稳，显然吃了个不小的亏。

    这股灵力呼啸着夹着狂风沙尘往二人疯狂卷了过来，哪怕是以两人化婴之境的修为，依旧不由变了脸色。

    女人忙不迭的将自己的法宝召回，那碧绿的小簪在这可怕的灵力风暴前，用力的斩了出去！

    但这灵力才刚一斩出，那绿色的光影随即便被更为凶猛的灵力之潮所吞噬。

    在这灵力冲击之下，那绿色小簪表面发出‘咔嚓’的细微开裂声。

    法宝受损之时，女人发出痛苦的喘息声，她与碧绿玉簪心神相连，一损俱损。

    飞沙走石之下，便如一场可怕的浩劫发生，化婴境的这对男女如狂风巨浪中的两只小舟，被这股疯狂的能量打得倒退出十来米！

    此时的宋青小体内极为糟糕，丹田之内的金丹爆炸之后，带来的后果比宋青小想像的要可怕一万倍。

    便如行星爆炸，外溢的灵力瞬间充盈她的丹田，继而弥漫至她全身。

    爆炸之后所产生的灵力冲击，哪怕是凭她如今经过数次蓝血改造的肉身都无法完全承担。

    体内女人残留下的灵力被这股冲击力所摧毁，断裂的筋脉压根儿经不起这股力量的冲击而瞬间化为碎粉！

    这股可怕的爆炸力在顷刻之间冲击至她浑身，将她丹田、筋脉及五脏六腑全部损毁。

    宋青小从未有如此一刻，感觉到自己被损毁得如此彻底。

    这是她离死亡最近的一次，但临死之前，却也令她感觉到金丹爆炸后的那一瞬，无与伦比的力量感却灌满她的全身。

    大量的灵力冲击着她的皮囊，给她带来痛苦不堪却又强横无匹的感觉。

    幸亏她有数次重续筋脉的经验，使她面对这种剧痛的时候，多了几分承受力，不至于当场失去意识。

    这种感觉与当初她在恶魔岛上，吸收了进化药剂及蛟龙之血，第一次化出女娲真身时的感觉相似。

    仿佛这一刻她能主宰一切，无所畏惧！

    她的神识大幅提升，以往如卡住她的某些枷锁在灵力的冲击之下破碎，她像是进入了一个极为玄妙的境界，男人施放出的精神力被她‘看’得一清二楚，那些尚未被完全冲断的神识如一团乱麻，‘缠绕’着她的身体不能自由活动的原因。

    宋青小伸手将这些神识扯断，便再次听到男人的痛哼。

    灵力在她体内横冲直撞，如飞涨的潮水，急需找个堤口被放出去。

    她如一个暴发户，脚尖一点，‘嗞嗞’的声响中，大片大片的厚厚冰霜往外蔓延了出去。

    因灵力的狂暴，使得她的冰之力施展开来时，威力远胜以往。

    以宋青小身体为中心，约摸一里之内，温度瞬间降了下去，冰原取代了草地，低温之下，空气被冻得凝结，甚至隐隐开始有雪花生成。

    如海啸般的第一波灵力冲击之后，风沙未停，但两个被逼退的化婴境修士却凭借自身的修为，强行站稳了身体。

    男人一把将女人搂住，低喊了一声：

    “小心。”

    “疯子！”女人握着玉簪，嘴角带血，声音失去了先前的甜如蜜的软腻，反倒变得有些尖锐。

    “竟然自爆丹田。”

    丹田一爆之后，她必死无疑：“难道她不怕死？”

    女人心中涌出这样一个念头，但随即又反应过来，宋青小恐怕已经知道自己难以活命，临死之际也要想重伤自己二人。

    她此时形象狼狈至极，灵力形成的海啸潮卷起的石头如最为可怕的暗器，划伤了她的脸颊，血迹混着泥沙往下淌，她却像是感觉不到疼。

    身上那件讲究的紫色衣裙此时被撕得七零八落，甚至露出了大半截伤痕累累的一双玉腿。

    可这会儿她却顾不上这些，面前那个将死的猎物，气息正在飞升，四周空气一冷，‘嗞嗞’的声响中，地面有一层白霜迅速的爬过，寒气几乎要将两人冻结在原地。

    女人娇喘不止，男人却神色一变，将她一搂，带着飞身而起，避开二人被寒霜所袭。

    只须臾之间，两人原本站立之处便被霜冻所凝结，淡蓝的冰层之上，冒出股股瘮人的冷气。

    二人还来不及松口气，便见平整的地面之上，那些冰晶之下仿佛冒出一个个细小的汽泡。

    汽泡之下有什么东西在攒动，像是想要破土而出的架势。

    一股杀机将二人锁住，接着地面之上如雨后春笋般，片刻之间冲出大片尖锐的冰晶。

    那些冰晶从地蹿出，以迅雷不及掩耳之势飞速变大，数条绞缠化为一化，疯狂往上戳刺。

    “这……”男人与女人惊骇异常的相互看了一眼，都似是不敢置信：“化形？”

    所谓的‘化形’，便是指灵力拥有特殊自然系的属性，施展出来之后，不凭借外物法宝，而是依靠自己本身的修为、实力、天份、领悟等各方面，将自己的属性参透，并在施展的过程中，顺心所欲的将灵力所化之物变为自己想要的存在。

    这样的实力，自然非区区一个丹境的修士所能办到的，光是对于灵力、神识的运用、把控，至少都需要达到化婴之境以上，才可以施为。

    可此时宋青小自暴金丹，照理来说丹爆之下力量冲击全身，她的肉体不可能承受得住这股力量的冲击，应该在丹碎的那一刻便化为齑粉，消失于这天地之间才对，怎么可能还会控制得住这冰霜？

    莫非是她临死之前，误打误撞，魂息残留的意识，使得那些暴发出来的灵力‘遵照’了她的遗愿不成？

    那冰晶冲天而起，淡蓝的寒冰之中杀机凛冽，刹那之间便蹿起十来米高，硬生生将整个被铲平的平地化为冰山，逼得二人再次提气，拨高身形。

    “看！”

    男人有些诧异的声音响起，他性格漠然，情绪很少因为其他人、事波动，可此时他的语气却有些紧绷，仿佛见到了极为不可思议的一幕似的。

    女人随着他的声音望过去，却见先前还细小的雪点，随着冰柱的横空出现，转眼便化为鹅毛飞雪。

    漫天飘雪之中，一道纤长的人影站在那里，垂着头，一动不动的样子，像是一具死尸。

    “怎么可能？”女人一见便头皮发麻。

    金丹爆炸之后的威力先前二人已经见识，那是何等可怖的场景，灵力外泄之间引发天地异变，飞沙走石仿佛即将天崩地裂。

    哪怕就是二人已经是化婴之境，可在那样的威力之下，也不得不暂避其锋芒，退后十数米。

    更别提宋青小自己本身就属于爆炸的中心，她又仅仅一才刚踏入丹境的修士，凭她肉身的强横程度，如何能在先前那样的爆炸之下尸身保留完好的？

    ‘嗷……’一道狼有些苍凉的啸声传来，更为此地凭添了几许萧杀、孤寂。

    那匹银狼还没有离开，像是还在等人。

    女人后背寒毛微微竖起，顶住了她的衣裙，但这种念头刚从她心里生出，便被她掐了去。

    “哼！”她强压下心中莫名的怵意，将手一握，“吵死了！给我去死！神狱之中，我什么妖魔鬼怪没见过！”

    她手中受损的玉簪亮起荧荧绿光，随着她的话飞空而起，带起一大片残影，越过四周高高树立的冰笋山，往银狼斩了过去。

    ‘咔嚓、咔嚓’的声响中，那些冰山被法宝拦腰斩断，继而‘轰隆’塌地，白色的霜雾飞起。

    飞雪、寒雾之中，那个一直低垂着头，宛如死人一般的宋青小，却在此时，缓缓抬起了头来。

    她的脸色煞白，不见一丝血色，几乎与周围的雪山像是要融为一体。

    源源不绝的殷红血迹从她嘴角溢出，顺着她下巴往下滴，如牵了丝，将下巴与胸口相连，形成一条暗红色的冰晶。

    她一动，那些坍塌下地的冰笋便似是受到她的指引，竟‘嗖’的飞起，一分为二，一部份将气势凌厉的碧玉法簪拦截，另一部份则腾空而起，往那半空之中的男女压了下去！

    “不可能！”

    女人再一次脱口而出喊出这几个字，今日发生的事实在太过匪夷所思，几座冰山自然伤不了她与男人，但宋青小在金丹破碎的情况下不死未说，还有余力作战，令她实在感到大为震惊。

    她的脸色微微扭曲，喊了一声：

    “逸哥！”

    男人与她心意相通，当即分出神识，往宋青小的方向罩了过去。

    那神识所化‘牢笼’在未靠近宋青小时，她便像是先有感应，当即原地消失。

    与此同时，半空中飘飞的大雪似是受到指引，竟反往这对男女飞裹而来，眨眼之间便筑成一个巨茧，将二人包裹在内。

    地面之上断裂的冰山化为数根寒光闪烁约摸丈长的尖锐冰锥，往这巨茧钉来。

    正在此时，‘轰’的声响中，碧玉法簪破开数层冰层的阻拦，绕飞而回，化为疾影，‘嗖’的一下钻破雪茧，冲入进内！

    一道灵力斩击声里，冰茧发出‘咔嚓’的脆裂声，一男一女破开冰茧重新出现，看到这即将到达面前的数道冰锥时，女人冷笑了一声，再次将手一扬。

    那碧玉法簪摇身一晃，也化为一条长约数尺的巨簪，在半空之中飞绕之间划出数道残影，形成一个包围圈，将迎面袭来的冰锥包裹在内。

    强悍的灵力顷刻之间将闯入其中的冰锥绞得粉碎，化为大团雪沫飘落于地！

    而此时女人身侧灵力一闪，宋青小的身影宛如鬼魅，全无征兆凭空出现，往女人的方向挥掌拍出。

    一股强悍的灵力袭来，女人花容失色间，侧身扭避，却仍被灵力绞中飘扬的发丝。

    不等女人咬牙反击，宋青小身影再次遁失。

    ‘前’字令的神妙之处，在她灵力暴涨的情况下，得到最大的发挥。

    哪怕男人身为化婴之境，以神识所擅长的修士，却不能提前捕捉到她半点儿存在的气息。

    女人的面色一变再变，约一秒不到，消失的宋青小再次从女人足下出现，一条冰锥所化的长剑眨眼之间便在她手中凝聚，带着杀气从下而上捅杀而来。

    那寒意从下侵入，自足底往上攀升，蔓延至全身。