    青天白日之下，京城的大门大敞着，进进出出的有官员，也有百姓。

    守城的将领板着个脸站成两排，凡是过往之人，皆得盘查一番，即便是官员也不例外。

    无人敢不配合，气氛紧张极了，一顶并不是很起眼的轿子出现在了城门口。

    守城的将领下意识过去检查。

    然而这一次却是遭到了阻拦，检查之人脸一沉，他一招手，刷的一声好几把冷兵器亮的，士兵们拿着长刀将小轿子给包围了。

    赶车的车夫看着这阵仗，气的脸都红了。

    “我们可是……”

    “小爷我管你们是谁，这是千岁爷的一起，千岁爷说了，胆敢不配合者，皆杀无赦！”

    一听这话那车夫的脸色更是变了，不只是惊还是怕，亦或者是其他。

    他还要说些什么，轿子里传出了虚弱无力的咳嗽声。

    紧接着是一道稚嫩的声音，“阿福，我没事，你扶我下来吧。”

    “是，少爷。”

    名唤阿福的车夫立马拉开车帘，将里面的人扶了出来。

    那是一个年纪看着不大的小少年。

    应当是十五岁左右，肤色泛着一种常年不见光的白色，偏唇瓣是嫣红的，狭长的眼眸半合着，给人一种羸弱无力感。

    守城的将领仔仔细细的检查过后，才将人放进去。

    进了京城，他们先是找了一间客栈暂时住了下来。

    —

    等进了房间，四下无其他人了，阿福才忍不住抱怨。

    “主子，这九千岁也太放肆了，简直就是要把顾家的江山占为己有，他一个阉人，就算真得了又如何，难不成还会有后代吗？”

    坐在椅子上的少年苍白着面色，一双眼眸阴翳晦暗，他并没有阻拦阿福的话，好半天之后，他脸上露出了怪异诡谲的笑容。

    “不急，一点点慢慢来。”

    两世为人，他既然入了这京城，那么势必要坐上那个位置。

    上一世从未有人善待过他，这一世，他将不善待任何人，他要让所有人成为他手里的一颗棋子。

    而九千岁权珞白就是最好的一个棋子了。

    只是……

    上一世他一直被囚禁，从未进入过京城，更没有见过那个人，这一世最多只见了他的画像。

    严格意义上来说，他对那个人并不熟悉，他得先了解了，才知道如何利用。

    “阿福，近期是不是发生了什么事情？”顾枕秋问。

    “主子，是九千岁昨晚遇害了，被刺客刺伤，还让那刺客跑了，所以今日才查的那么严。”

    “刺伤？”顾枕秋眼眸眯起，里面是满满的算计，“是谁有这么大的本事，能在他只手遮天的地方伤了他还没有被抓到。”

    “兴许是九千岁的仇人。”

    顾枕秋不语，半晌后，才开口。

    “消息放出去了吗？”

    “主子，已经放出去了。”

    “嗯，那么准备一下，我们要正式和那个人交锋了。”

    这是第一次的见面，也是他计划的开始，他不允许有任何差池。

    “主子放心。”

    —

    顾枕秋预计他们会在三天后离开客栈，却没有想到提前了，还是提前了那么一大截时间。

    当天晚上，禁卫军包围了整个客栈，禁卫军统领带着人出现在了顾枕秋面前。

    他们单膝跪下。

    “属下奉九千岁的口令，来接六皇子入宫。”

    顾枕秋看着，脸上的局促不安是假的，但是惊讶是真的，他没有想到权珞白的速度那么快。

    在做足了伪装之后，他诚惶诚恐的跟着人进宫了。

    这也是他第一次进入皇宫，看着这金碧辉煌的殿宇，他怯懦而又害怕着。

    住的地方是禁卫军统领安排的，他对他的态度，看似尊敬，实则都是虚的，没有半分，就连安排的殿宇都是普通且有些破旧之处。

    不过这也正常，毕竟他现在是手无半点权利的废物皇子。

    对于他的出现，权珞白或许也是警惕不悦的。

    当天晚上他并没有见到权珞白，等禁卫军快要走的时候，他才鼓起勇气问。

    说到权珞白这个人，禁卫军立马变得神色尊敬了，“千岁爷身体不舒服，六皇子这些日子好生待着便是了。”

    顾枕秋点头之后，也就没有多问了。

    他在皇宫里住了下来，就待在自己的宫殿里，没有出去，像是被人遗忘了一般。

    直到权珞白突然要见他。

    —

    他换了一身衣服后，跟着太监去了御书房，那个只有皇帝待的地方。

    现如今早已经被九千岁给占用了，还偏偏无人敢多说半句。

    顾枕秋一路上低着头，等到了御书房门口在微微抬起。

    有人进去通报了，很快他被允许进入了，权珞白只让他一个人进去。

    于是他低着头进入。

    进去后，他便感受到了一道目光，没有人说话，他站在书房的中央，将惴惴和不敢开口演的尤为逼真。

    “抬起头来我看看。”

    头顶传来了一道声音，很是出乎顾枕秋的意料。

    他原以为权珞白的声音会是尖细而刺耳的，就像是这宫里大部分太监一样，却没有想到这声音是有几分尖细，并不刺耳，更显几分轻泠。

    但他抬头看到了他的面容之后更是压抑。

    那人就这样堂而皇之的坐在龙案前，模样不显半分刻薄，更多的是精致，一种雌雄莫辨的精致。

    这很难让人将之与权倾朝野手握重权的九千岁相提并论。

    “你就是六皇子？”权珞白也就是燕初渺开口。

    她的目光同样在看着顾枕秋，眼里的神色无人可以窥探半分。

    顾枕秋连忙收回多余的心神，“正是。”

    “既然如此，那么找个日子登基吧。”

    顾枕秋错愕，“这怕是不妥吧，你就不怀疑我吗？”

    现在那皇位上还坐着一个人呢。

    “我说可以就可以。”

    这句话一下子和传闻对上了，传闻中，权珞白向来说一不二，最不喜他人的置喙。

    于是顾枕秋顺着她的话答应了。

    细细想来，这正是他的目标之一，是她提的，而他不过是被迫接受。

    这很符合他现在的人设。

    只是……她为何要这么做呢？

    顾枕秋心里进行了好几轮的阴谋论。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    依旧是初小渺的视角，只是这一张用了顾枕秋的视角罢了

    —

    女扮男装权倾朝野九千岁VS病娇偏执白切黑小皇帝

    —

    晚安～

