    李虞回家后，把浸泡好的霉豆瓣都滤了出来，装进酱缸里，按比例倒进白酒、花椒面、还有盐和菜籽油，拌匀后放在院子里晒制，又把盐和白酒按比例放进辣椒酱里，搅拌均匀后放在那里备用，回了灶房开始炸辣椒，做豇豆酱和大头菜酱。

    招娣把晒干水分的豇豆，用盐腌好后，端进灶房给李虞备用，表姐妹俩闷头做事，配合得默契十足。

    李虞见时辰差不多了，去荒地那把牛牵回家，套好牛车，把酱菜送到了顺风客栈。

    刘掌柜一见李虞就笑了起来，“小鱼，还要跑一趟，这一会功夫又定了三百罐。”

    “好，刘大伯，我马上就回去拉。”李虞卸了货，和刘掌柜把账结清后，转身赶着牛车往回走。

    李虞一到家就叫上招娣和来娣，“表妹，你们快来，帮我搬酱菜，”招娣姐妹俩连忙跑了出来，李虞笑道，“又定了三百罐，幸好昨天装了几百罐，不然就要耽误了。”

    来娣兴奋的道，“表姐，肯定是知道咱们酱菜的人多起来了，看样子，得再装点出来。”

    “嗯！等我送货回来，就开始装罐。”

    李虞风风火火的把酱菜送去后，回到家，和招娣姐妹一起，开始装罐。

    三人忙碌着，等李青回来才发现还没有烧饭，李虞和面煮了疙瘩汤，李青和招娣几个吃得稀里呼噜的，都不停的夸李虞做的好吃。

    李青吃好后，就和小安去了林子里，挖到时辰差不多了，才朝学堂飞奔而去。

    李虞不由得感叹，这些的孩子真的特别懂事，只要有口饱饭吃，干活从来不用人操心。

    三人忙到做晚饭前，已经装好的酱菜分类后，摆满了整间屋子。

    清点后李虞发现肉酱只剩下两百来罐了，心里盘算着等招娣姐妹回家后，把空间里的野猪送去何家打整出来，全部做成肉酱。

    吃过饭后，李虞才就着油灯，把豆瓣和辣椒酱按比例配好，搅拌均匀后，李虞把酱缸搬去放靠着院墙放了两排，舀一层豆瓣酱进酱缸里，就放一层菜油，直到把豆瓣酱装到，离缸沿半尺高的地方停下，留下一些空间，免得豆瓣酱发酵后漫到外面。

    李青拿着油灯，对李虞道，“姐，先生让我谢谢你送的酱菜。”

    “哦！你先生喜欢吃的话，下次再给他送，阿青，你把油灯放在竹架上，早点歇息。”

    招娣指着在檐廊下坐着打盹儿的来娣，笑道，“是啊！阿青，你看来娣就是属鸡的，天一黑就睡着。”

    李青打了个哈欠，“你们都没睡。”

    李虞拿过李青手里的油灯，“听话，把表姐叫上，回屋睡了。”

    阿青点点头，过去叫醒来娣，表姐弟俩分头回屋睡了。

    李虞和招娣俩忙到子时末才把豆瓣全部拌好，盖上盖子放在院子里发酵。

    李虞去后院检查后，给牛送了一捆草后，才关门歇下了。

    第二天一早，起床把豆瓣搅拌一遍后，揭开盖子晒制。

    几人马不停蹄的忙了好几天，才把院子里的豇豆、辣椒和大头菜全部做了出来。

    李梅搭好了棚子，把招娣姐妹俩接回东山村，帮忙照管工地，来娣提着她的兔子对李虞道，“表姐，等房子修好了，我还是回来和你过。”

    李虞摸摸她柔软的头发，“好啊！我等你回来。”

    李梅叮嘱李虞道，“在家小心点，等姑母房子修好了，就可以过来帮你一起做了。”

    “好。”李虞送走了李梅母女三人，回屋去了。

    李梅把地基买在一处东山村，靠着西山村的位置，后面有一块三十多亩的山地，地契和连房契一起花了十两银子。

    李虞的酱菜生意也上了轨道，即使卖得最少的一天，也能卖六七十罐。

    李虞知道随着天气变冷，豇豆和辣椒也会越来越少，就把收回来的豇豆，辣椒都放进空间里。

    家里没人后，从空间里取放东西方便多了，李虞把野猪送到何家杀了后全部做成了肉酱。

    李虞怕万一自己没在家，刘掌柜拿不到货，丢失了顾客，就把放在刘掌柜客栈里的酱菜，增加到一百罐，安排好后，又把做好的酱菜全都存进空间保鲜。

    田里的稻草也晒干了，李虞花了半天功夫，把稻草全部收回了柴房。

    又过了五六天，荒地按照李虞的要求，撒过两遍肥土深耕后，开好了。

    李虞把工钱付给几人后，对陈耀辉道，“陈叔，我力气大吃得也多，还有阿青也正在长身子，我家那点粮食，交了赋税就只剩三四石了，我想买些谷子或者米回家放着，您知道哪家的粮食多吗？”

    “我家每年都要卖二三十石粮食，你要多少，就从我家买吧！”

    李虞知道陈家没分家，事情都是村长做主，就对陈耀辉道，“那我要三十石吧！您和村长阿公说，别人给多少钱，我也给多少。”

    陈耀辉听后也松了口气，买得少的话自己还能做主便宜点，多了的话家里其他人就要嘀咕了，价钱一样，自己也好交差。

    “好，叔回去就给你送过来。”陈耀辉大步走了。

    李虞叫来小安，小安看着李虞，“李姐姐，我把牛草割回来，就回家。”

    “小安，我想问问你，就在我家帮忙可好，我一个月给你五百文，午食在我家吃，你愿意吗？”

    小安没想到李虞还会雇用他，感激的对李虞道，“李姐姐，你不用给我那么多，我知道你是照顾我，可是我不值那么多，还是给我十文一天就好。”

    李虞没想到小安会这样说，但也决定尊重孩子。

    “好，就照你说的，你娘好些了吗？”

    “好多了，谢谢李姐姐。”小安朝着李虞鞠躬后，牵着牛放牛去了。

    过了大半个时辰，陈家两兄弟赶着牛车送粮食来了，陈耀辉兄长陈耀祖指着粮食对李虞道，“小鱼，谷子都晒得干脆，全是今年的新粮，是六百文一石，这里是十石谷子。”

    “好的，陈大叔，等您全部送来，我把钱给您。”

    陈耀祖乐道，“不碍事，还怕你跑了不成。”

    几人把粮食搬进屋，李虞让他们放在檐廊下，兄弟俩又回去拉粮去了。

    来回跑了三趟，才把粮食全部拉倒李虞家，李虞付了钱后，送走了陈耀辉兄弟，回到院里，卖小猪家就抬着两头小猪来了，谢氏爽朗的笑着，“小鱼，小猪已经骟过了的，你家的猪圈还在后院吗？我给你抬过去。”

    “还在后院。”李虞带着谢氏夫妻去了后院，把小猪关进了猪圈里。

    李虞付下剩下的钱，谢氏夫妻乐呵呵的走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书友们，猫家的豆瓣酱都是自己做的，比超市里买的好吃，也没有色素，颜色也好看！

