    火车一停，人员先上车，货厢也装人，两节客厢人过道挤上人，还有座位底下，人躺进去。

    坐着的人轮换着跟站着的人交替，大家都感受一下。

    好在没有人推车卖瓜子、啤酒、扑克、方便面、火腿肠。

    这就很幸福了，不然大家挤得都挪不动了，还要给推车让出路。

    蓝宝和南田和子坐着不动，不给其他人让，他脚下和上面的行李架上放着箱子。

    “大唐越来越厉害了。”南田和子往向窗外倒着闪过的树木和田地，由衷感慨。

    “是李东主厉害，这么大的家伙，他怎么叫人给造出来的，还能自己跑得飞快。

    电话从海州到洛阳，瞬间过去，两边说话。

    和子你放心，粮食绝对能够筹备好，放在咱们的地方库房中，不怕遭灾。”

    蓝宝与媳妇儿说话，两个人回来的时候当地及周围，过年后就下了一场小雨，很不正常。

    其他过来交换东西的人也说他们那里没有下雨，河流的水都浅了。

    南田和子怕自己的家族撑不住，他们家要养很多人，尤其是护卫。

    她聪明着呢，懂得自己的价值所在。

    蓝宝更喜欢他的嫂嫂，自己是倭国人，如果没有能帮助大唐的地方，自己就不行了。

    其实她想多了，蓝宝是因为兄长死了，嫂嫂又吃苦，他觉得蓝家亏欠人家。

    就算媳妇儿南田和子失去了家族，自己也会照顾好和子。

    当初老丈人没抓住自己逼迫，而是把女儿许配给自己。

    媳妇儿盼着带回去更多的粮食，总给别人吃鱼肉也不行啊！

    于是他抓着媳妇儿的手，告诉对方不要担心。

    “宝郎，把他们安排在外面，还是庄子里？”

    南田和子被蓝宝拉着手，踏实许多。

    “住庄子吧，都是自己人，南田家不稳定的人已经处理妥当。

    更多的人只希望过上好日子，个别的人喜欢争权，甚至为了权利，把自己人都给坑了。

    他们不如李东主，李东主凭本事得到权力，却不争。

    等回到庄子，咱们去食堂吃饭，给你补补。”

    蓝宝说着又觉得饿了，估计是面消化的速度快。

    南田和子也咽一下口水：“在家里吃的饭太差了，好在有江川他们帮忙做几道菜。”

    她认同自己男人的话，李家庄子的食堂才是最好的地方。

    在自己家，要不是羽林飞骑帮忙炒菜，自己估计能瘦成皮包骨头。

    二人说着，火车直接过洛阳站，不停留。

    再走几分钟，抵达李家庄子站台。

    坐在货车厢里的人纷纷往外跳，他们都是海军和羽林飞骑。

    倒是南田家此番跟来的五十个人坐在客车厢里，他们挤一挤都无所谓的。

    第一次到大唐，他们看什么都新奇。

    来之前他们已经想像过是啥情况，按照南田家的生活提高一个档次。

    比如说小孩子有衣服穿，跟父母一同干活，吃饭的时候碗里多一块咸鱼肉，碗里的饭只有少量的野菜。

    一家人开开心心的，衣食无忧哇！

    结果看到的却是：孩子们穿着同样的漂亮衣服，根本不干活，在那放风筝。

    吃饭的时候，在海边居然看不到鱼肉，有鸡肉、猪肉、羊肉、兔子肉……

    桌子上摆一堆小碟子，里面装有格式的小菜。

    主食里没有煮饭加野菜，要么就是米饭，要么就是馒头、饺子、面条、饼，还有叫米粉的东西。

    做梦的时候没敢梦，大唐是这样？

    还有乘坐的火车，这么大个家伙，它是怎么跑的？

    族长有几个玻璃瓶子都宝贝得不得了，车里的旁边全是大的透明的玻璃。

    大家下站台，李隆基等人盛装迎接，包括大臣，按照李易的估算，三百万缗的东西，迎一下不行？

    “陛下、李东主、嫂嫂，娘！”

    蓝宝先给李隆基和李易打招呼，又看到了嫂嫂，最后噗嗵跪下。

    “快起来，地上凉。”蓝宝母亲一步上前，扶起儿子。

    “娘，你身子骨……”蓝宝发现问题了，你咋这么利索？

    “李东主给调养得好，三天五天的看不出来，三年五载，就知道李东主的厉害了。”

    蓝宝母亲笑着打量儿子，拍一拍，又看向儿媳妇：“和子在海上漂着不舒服，到了地上，养两天。”

    南田和子同样挨个问候，跟她来的家中的新人，不停地鞠躬。

    大唐的礼节就是如此，鞠躬就行，不用跪。

    历史上曾经安禄山有一次没鞠躬，就被弹劾了。

    李易就不鞠躬，整天见面，见一次鞠躬一次？你看着不别扭？

    李家庄子的庄户遇到李隆基都只是点头‘陛下’，打个招呼而已，跟喊李易一声‘东主’一样。

    “今天晚饭晚一些，先去洗澡，庄子里的东西又更新换代了。”

    李隆基拍拍蓝宝的肩膀，好孩子，给朕带回来这么多的好东西。

    一进庄子，五十个南田家的人更傻眼。

    路边的大屏幕上播放着一些歌舞，旁边的小水渠中游鱼动来动去，天上的大雕在盘旋，附近的家禽都不怕了。

    他们呆呆地听着安排去洗澡，原来洗澡的地方可以变成这样？

    洗完澡，头发能吹干？为什么从浴池出来后到出门要换两套衣服？

    旁边跟你说话的是什么东西？听着像个孩子。

    晚餐是流水火锅，天上人间二楼的那种。

    这么说吧，李易那个时候，除了中南海，就没有一个地方能够跟李家庄子比。

    论占地面积，中南海其实也稍逊一筹。

    什么七星酒店，厕所黄金镶钻，不好使，李家庄子的那些建筑的木头不比黄金便宜。

    “东主，这个庄子感觉比长安的好。”

    江川收拾利索，跟着去吃饭的时候看到李易，笑着说。

    “那边的地少，去占皇家的地方不合适，洛阳的山多，正好我就弄了点，方圆几十公里而已。”

    李易‘谦虚’地说，他的庄子其实超过一千平方公里。

    大家要是从这边到那边干活，有时骑车都不行，得乘坐小火车。

    南田家的人就看到了，一会儿过去一辆自行车，一会儿又有人蹬着三轮车路过，车上装着东西。

    等进到餐厅，大的落地窗旁边吃流水送菜火锅，五十个人集体自卑了。

