    挂了电话，魏武想了想，给汪海打了个电话。

    之前在韶光医院的时候，汪海去看他，他答应了去给汪海的父亲调理一下身体，现在他急着回神山，就想把京都这边的事尽快办完了。

    电话接通了，汪海的声音带着惊喜：

    “魏医生，忙得差不多了吧？

    一直想联系你，又怕打扰你，你在京都那些事，我基本上都知道一些，这才一直没主动联系你呢。”

    “嗯，我过几天就要回去了，今天上午刚好有空，想过去给你父亲他老人家看看，你看合适吗？”

    “合适，太合适了！你在哪？我这就过来接你。”

    挂了电话，魏武便把位置发给了汪海，想想还是给向灵芷打了个电话，他得跟金丫请假。

    金丫听说他今天又不能陪她，就有点生气了：

    “要不，我不做你闺女了，跟着假妈妈回东北好了。

    假妈妈肯定天天陪着我，还会陪我去看爷爷。”

    这句话杀伤力太大，魏武根本承受不起，连忙告饶：

    “别，别，我今天真有事，要不这样好了，我带你一块去，这就来接你，好吗？”

    “嗯，这还差不多。”

    半个多小时后，汪海就开着一辆X6来了，魏武上了车，又让汪海绕道去接金丫。

    魏武他们到了小区门口的时候，金丫和向灵芷已经在那等着了。

    看到魏武从车上下来，三条狗先奔了过来，这次魏武没理它们，径直走到金丫面前蹲下：

    “怎么了？今天有点不高兴啊，是不是怪我昨晚没陪你？”

    金丫眼眶红红的，嘟囔道：

    “小姑走了。”

    魏武心里马上就被堵住了，摸了摸金丫的头：

    “小姑有工作呢，总不能老是陪着你吧。”

    “可是我看到小姑的眼睛红红的，她肯定不想走，哭了好久呢。”

    这时，一旁的向灵芷问道：

    “哥，你和牧云的误会解开了吗？”

    魏武微微一滞，说：

    “算是吧，其实也没什么大的误会，已经没事了。”

    “哦，那就好，这丫头遇上大造化了，被昆仑山玄天观的一个长老看上，收为了入室弟子。

    说是因为你治好了她的病，让她的修炼境界也水涨船高了，她把这个消息告诉了教官，教官又跟玄天观说了，这才引起了那边的关注。

    今天来和我们告别的时候，不凡还跟她说，说是多亏你把她给治好了，否则，又哪来这样的好事。”

    “哦，这样啊，那她有说过什么时候回来吗？”

    “这个她倒没说，估计她也决定不了吧。”

    “哦。叶哥呢？”

    “他啊，吃完早饭就走了。”

    金丫跟着魏武上了车，笨熊一跃而入，花花努力起跳，居然也跳进去了，这两个小短腿，居然跳得那么高。

    金丫是见过汪海的，看到汪海笑眯眯地看着她，她觉得有些意外，在魏武的指导下叫了一声“伯伯好”，然后眼睛就红了，默不作声地跑到后座，抱起了笨熊。

    魏武知道，她这是看到汪海，想起她爷爷了，于是魏武更加急迫地想要回神山了，早点回去，把师父和金河的衣冠冢立起来。

    一路上，汪海一边开车，一边把他父亲的病情简要说了。

    汪老爷子以前一直在明珠市，做过明珠市的最高行政长官，后来才调到京都，汪家的产业主要集中在明珠和南方城市，以国际贸易和航运为主业，拥有国内第二大的造船厂和国内第一的国际航运船队。

    老爷子今年78岁，年轻时肠胃就不好，应酬又多，有些场合还非得喝几杯不可，退休后体质一直很差，前些年胃出血一次后，又患上了老年性贫血，后来就一直靠年份长的人参保着。

    但是，现在的老人参越来越难寻了，30年以上的都不好找，所以老爷子的情况也越来越不好。

    上次汪海在魏武手里买了那么多的人参，总算改善了一些，前些日子，老人都可以自己散步了，可是十天前，老爷子出去散步时，不小心摔了一跤，碰到了鼻子，流了很多血，此后就越来越虚弱了。

    给汪海的父亲调理倒没有花太多的时间，老爷子也没太大的毛病，就是之前身体太弱了，突然用年份太长的人参滋补，造成虚火上升，表面上，由于人参的功效，老人身体快速恢复，事实上却伤害了脏腑。

    还有就是人参的营养吸收不均衡，造成有的脏腑吸收过多，进一步加深了虚火，还有一部分没有得到营养的补充，虚弱得厉害。

    魏武用医灵针配合灵气给老人调理之后，老人明显面色红润了许多，随后魏武又开了一个方子，交给了汪海，让他照着抓药，并嘱托他尽可能地找野生药材配药。

    金丫可能是见到汪海后，勾起了对金河老人的思念，一上午都很安静，连汪海特意给她准备的零食、点心都没怎么动，倒是便宜了笨熊和花花。

    吃过午饭，魏武便带着金丫离开了，汪海一直把他们送回了酒店。

    金丫回来就爬到床上准备睡了，魏武担心她病了，便给她把了一下脉，倒也没什么毛病，应该就是想念金河了。

    魏武烧了一壶开水，给金丫到了一杯，突然想起之前笨熊和花花舔食他的血液之后的变化，就想着，要是人吃了，会不会有什么帮助。

    于是他背着金丫，刺破了左手的中指，运功逼出一滴精血，滴到杯子中。

    之所以用精血，而不是普通的血液，主要是他怕血液少了没啥作用，多了会有股血腥味，让金丫闻到了，肯定不肯喝。

    精血是修炼者修炼到一定境界之后，伴随着灵气的升级，血液也会得到净化，当血液净化到一定程度，修炼者就可以运功聚血成精，提炼出少量精血，藏于心尖，这样，一旦受伤大量失血，只要精血无损，就能迅速恢复补充。

    一般修炼者到了筑基境才能提炼出精血，数量不过三滴，到了金丹境是6滴，元婴境是9滴。

    魏武练的功法不同，聚气境就有了精血，只是他不会提炼，现在他是丹成境，体内已经有了9滴精血。

