    通体看完了这篇竹简，居安便打算至少这一卷千万别漏了出去，就准备老死在这空间了吧，至于空间里提到的大树的汁液捣碎出一种无色无味的水可以防腐，空间的竹简和小房子的材料都曾涂上这种汁液，这样的说法也能解释了空间的房子竹简为什么没有丝毫腐烂的迹象了，然后书中还提到按墨子的观察空间的一日相当于外面的差不多一个月的样子，至于这个空间里的东西都非常的简单，比如小房子里只有一张榻，一个小桌子，倒是能完全的反应出墨子的节用思想，这样居安也能理解了，为什么墨子在数学物理机械制造方面都有很大的贡献，但是却提出了事鬼的主张，也就是相信鬼神的存在，估计就是得到了这颗珠子的缘故。

    　　按着从度娘那里问来的，墨子同时也是游侠儿的老祖宗，也就是黑帮混混的前身啊，估计什么天地会啥子青竹帮啥的说不定都能追溯到老墨同志，而且汉初的名动天下的游侠很多都是墨家弟子，墨家是一个有严格组织和严密纪律的团体，最高领袖才是巨子，其余的叫墨者，这些个墨者都必须绝对服从巨子的领导，赴汤蹈火，绝不旋踵，也就是说死也不回头，乖乖，这个太牛叉了，这估计就是相当于战国黑手党了吧，嗯？不能这样说，拿黑手党来形容墨者，那是拔高了黑手党，人家墨者是当时社会承认的，还得到了许多国君的接见，可不是黑手党这个过街老鼠可以比的。

    　　居安还在度娘那里问道了墨子还有独特的剑术与格斗技艺，靠！这不就是武功秘籍么，天知道武功秘籍对于居安这一代看着金庸大侠的书长大的人来说有多么大的吸引力，接下来的这段时间，居安都很兴奋的泡在这几卷竹简上，开始翻译这些竹简，看看有没有什么绝世武功，飞檐走壁之类的，到时候自己也能混个一跳八丈远，一苇渡江啥的，泡妞的时候使出来，可比什么法拉利跑车牛叉多了，在不行拿个奥运金牌总能吧。

    　　还好只有几卷竹简，而且翻译了开头的两句，看着不像，居安就会找下一个竹简，功夫不负有心人那，搞了几个竹简之后，终于找到了一卷竹简，上面记载了墨子的剑术与搏击之术。居安立刻如获至宝，泪牛满面啊，哥哥终于没有被被仇人追杀，也不用忍受杀父之仇，夺妻之恨，然后被k的掉进山洞，但是哥哥终于还是得到了武功秘籍了，接下来便全力翻译起心目中的独孤剑法和九阳神功来。

    　　直到要启程回国的时候，也没翻译出多少来，按着翻译出来的东西，居安也推断出来了，不是心中想象的那种绝世神功，在湖边手掌一推，湖里就跟埋了炸弹似的，立刻炸出几个水柱，这个剑法和格斗讲究的是力量，速度与勇猛的气势，讲究的是一剑西来，永不回头，按着居安的理解就是至刚至猛，嗯这气势有点九阳神功的范儿。

    　　内功心法也不是什么守住丹田运气什么九宫八脉的，就是配合着技击之术的呼吸方法而已，而且你弄个秘籍也太不正规了，也不搞个图谱什么的，全是文字，老墨不专业啊，居安在心里感慨着想到，要是自己来搞，至少十几张图，不管你看不看得的懂场面上绝对差不离，什么气沉丹田，气行这个宫那个宫的穴位，然后在那个啥的逼出体外，以达到伤人于无形，就像网上看到的一帮和尚，中间站一个肥头大耳的胖和尚，手一划圈，四周和尚立刻倒了一大片，虽然视频让看的居安有些牙疼在加上蛋疼假的不能在假，但是至少套路对了你说是不，至于让自己觉得假，那是摄影不专业，丝毫没有影响这帮子秃驴糊弄大众的心。

    　　绝世武功还没有完全翻译完，茉莉便打来了电话，原来是回国的时间到了。

    　　“安，我们下午直接在机场见吧，到时候我的家人直接送我过去就行了”茉莉甜甜的声音在电话的一头响起。

    　　居安回答道：“那好，我们就直接机场见好了，到时候我这边也是要有人开车去送的”。

    　　然后两个人聊了几句便挂了电话，等挂了电话居安才想起来要跟王凡联系一下，通了电话以后，哥俩再次确定了时间，居安还提到这次有个老外要跟着一起，不过人家去旅游，到时候让王凡陪着玩两天当导游。

    　　电话那头的王凡说道：“不干，这么好的机会你自己留着吧，我说你怎么那么木呢，我都有科拉了，对别的女人没兴趣，你自己陪着吧，一到了首都我就去看老爷子，没空给你们做导游，而且老五的婚礼我直接过去了”。

    　　“我哪里知道首都什么地方好玩啊，而且老外也不是那个心思，人家就是旅游而已，你怎么什么都往歪处想”居安抱怨的说道。

    　　王凡不屑的回答道：“我不跟你们掺乎，反正到了首都我闪人，不管你成不成，哥们是不做电灯泡的，我说你这不能改一改，主动点会死啊，没听说过日久生情么，没听说过就自己琢磨去，另外哥们这次回去也要跟老爷子商量个事情，真没时间，反正长城，故宫，天安门你自己看着办，就这样了下午咱们旧金山见”那头的王凡说完便挂了电话。

    　　居安拿着电话喂了两声，便把电话扔在了床上，把竹简什么的都放进空间，把几天都混在空间的武松和泰迪也放了出来，整理好衣服，便开着自己的GMC去了镇子上，说是去采购一些食物，毕竟不能带着武松和泰迪回国，当然水果直接从空间里弄出来就行了，但是大肚皮泰迪可不是光吃水果就能搞的定的，这家伙最喜欢的还是肉，而且现在不光是小身子骨长大了不少，身上肥膘也多了起来，更加毛绒绒的了，整个一张熊脸，都快成圆形了，而且生肉也不吃了，喜欢吃起熟食来，每天都要在炉子上给这个家伙炖上一锅肉，当然什么最便宜泰迪的菜谱就是什么，而且泰迪的小牙齿锋利着呢，吃起来骨头都咬的嘎嘣响。

    　　到镇子上转了一圈，弄了差不多整头猪回来，然后又把空间的果子，装了几筐子，作为泰迪和武松这段时间的食物，下午把泰迪和武松两个小家伙交给南希带着，老托马斯便送居安去了机场。

    　　到了机场的时候，茉莉已经到了，旁边还有个大胖子老外，看着岁数有五十多岁。看到居安和托马斯过来，跟着托马斯热情的打了个招呼。

    　　然后看着居安说道：“你就是安吧，我叫马特，谢谢你能给茉莉做导游，对了你会跳踢踏舞么，什么街舞啊都会么？”。

    　　居安被问的没头脑回答道：“你好！马特，我实在是没有跳舞的天分，就一个交际舞还跳的勉勉强强的”居安不好意思的说道。

    　　马特听了好像很高兴的点头说道：“我也不喜欢那种舞蹈，一个大男人挥着双手乱踢着脚，如果我们年轻的时候，有个男人这么跳，那只有一个原因，就是另外一个男人正拿着枪射他的脚”说完还做了一个双手挥舞，脚乱踢的动作。

    　　托马斯在旁边接口笑着说道：“马特，别担心茉莉，安是个好小伙子，自己可以做很多事情，修栅栏，换轮胎什么的都行”。

    　　马特看了看居安说道：“哦！小伙子我喜欢你，接下来这段时间帮我看着茉莉一点，我已经受够了那些脖子上挂着链子，裤子都快掉下来的笨蛋了”。

    　　茉莉在一旁对着马特说道：“爸爸，我只是顺道跟着安一起去旅游而已”说完转身对居安说了声：“对不起，我爸爸就是这样，每一个我认识的男孩都要吓唬一下”。

    　　居安摇了摇头笑着说道：“没关系的，可以理解”。

    　　等居安和茉莉两个人开始登机，托马斯和马特才转头回去，茉莉抱怨着马特总以为自己是个小孩子，居安想了想或许不管是哪国的父母眼里，孩子总是长不大的，这就是可怜天下父母心吧。

    　　等居安到了旧金山机场的时候，人家王凡早已经到了，把两个人相互的介绍了一下，大家坐着聊了半个多小时，就差不多到了登记的时间，三个人便起身进了通道，老实说居安还是比较喜欢机场候机厅的白色沙发的，一坐进去，整个身体都陷了进去，旁边还带着个折叠的小茶几，很有意思。

    　　上了飞机，看着人并不是太多，三个人找到位子，居安便打起盹来，没办法这两天搞翻译是在是消耗了居安大量的精力与时间，这一停下来，就有点困的意思了，刚想着睡上一觉，就听到广播里，说航班要延迟，一个空姐还没有来，你大爷的，这也太没时间观念了。

