    经过一个月的赶路，那如同长龙横卧的万里长城，再次出现在了江临的面前。

    上一次来到万里城，江临严格意义上来说，只不过是来练拳。

    而现在，江临是真的来问拳了。

    收起初雪，江临直落城头。

    同一时间，万里城中上空，三教圣人皆是睁眼。

    当看到江临的那一刻，他们又惊又喜，可是很快，他们眉头皆是皱起，甚至有些许的敌意。

    此时浩然天下还不知道江临成亲的事情，但是这不代表万里城不知道。

    尽管他们知道江临失去记忆，是被骗婚而已，也就是和那殄彷配种。

    但是他们依旧是没有想过江临能够再回到浩然天下。

    而现在江临回来，这说明什么？

    是江临恢复了记忆？还是记忆依旧是没有恢复，但被利用？

    亦或者是江临恢复了记忆，但是被妖族天下策反？

    也不是不存在江临彻底恢复记忆，然后逃离出妖族天下的可能。

    只不过这种可能性太小。

    不说其他，仙武合道之躯的江临，可以与妖族天下大多数上古异兽配种，月老翁会轻易地放过不成？

    区区玉璞境的江临，能够月老翁的手底下逃出来不成？

    这已经是有些痴人说梦了。

    同样，感觉到奇怪的，还有之前姜鱼泥等人被妖族天下的那唯一真龙所带走，然后竟又安然无恙地回来了。

    姜鱼泥等人虽然从妖族天下回来，但是对于江临的事情只字未提，她们只是表示江临还活着。

    万里城高层本以为她们的意思是“江临活着，但是无法离开”，可是看着姜鱼泥等女子的淡定面色，好像一点都不为江临担心......

    这是很奇怪的。

    当初江临出事的时候，姜鱼泥等人皆是要死要活的，可是现在，她们好像一下子就不管江临了。

    能够让她们出现这种心态的，也就只有一件事情，那就是江临在妖族天下确实是没有受到一点的危险。

    这不禁就让人深思江临与妖族天下的关系了，同样还有那真龙沬枼与江临以及姜鱼泥等人的关系。

    可是他们怎么都想不到沬枼与江临的爱恨纠缠以及殄彷对江临的真情真意，更猜不到月老翁的心里所想。

    但是万里城不仅没有去逼问姜鱼泥等人，甚至还隐瞒了姜鱼泥等人前往妖族天下又安稳而归的事情。

    否则的话这件事要是传出去，姜鱼泥等人很难不会被怀疑与妖族天下有勾结。

    浩然天下后浪榜上前十甲人物皆是与妖族天下有“勾结”，这件事传到浩然天下就算不是毁灭性的，那也是灾难性的。

    所以，与其说是万里城高层体谅姜鱼泥等人，倒不如说是万里城高层确实是有大局观。

    至于江临。

    现在这该如何是好？

    现在的江临到底是妖族天下的人，还是浩然天下的人?

    他们不可能把江临伏杀在万里城。

    先不说能否伏杀成功，就算是真的成功了，姜鱼泥等人的反应也是无法估量的。

    难道还能把浩然天下后浪榜前十甲全部伏杀不成？

    她们并不是单单一个人，还有她们背后的势力！

    不知不觉，三教圣人越发越感到无奈，因为这些女子站在江临的身后，也就说明着她们身后的家族宗门站在江临的身后。

    或许，江临已经是浩然天下最有势力的人之一？

    单单靠采花？

    不想还好，这一想，三教圣人就觉得心口疼。

    采花能够采到江临这个境界，也算是真正的绝无仅有了。

    “江小子，回来了啊。”

    就在三教圣人为难时，陈族族长的声音传荡而来。

    “嗯，回来了。”江临笑道。

    “怎么样？妖族天下过得还习惯吗？”

    “还好还好。”

    “好了，先进城再说吧。”

    “嗯。”

    江临大步跳下城头。

    此时万里城上空三教圣人皆是你看看我，我看看你，相对无言。

    不过很快，他们皆是释然地摇了摇头。

    也是，江临与妖族天下的关系到底如何，这又怎样？

    江临又没有做出什么危害浩然天下的事情。

    相反，要是因为这些猜忌，真的促使江临反叛浩然天下，那才是真的得不偿失。

    总而言之，无非走一步看一步，仅此而已。

    ……

    “老师啊......老师啊......”

    走在万里城的街道上，江临还没走几步，钱小胖朝着江临扑了过来，直接来了个熊抱。

    “老师啊，甄多还以为......还以为.....呜哇哇......”

    钱甄多一边哭一边蹭着江临，一把鼻涕一把泪的，像个三百多斤的孩子。

    “江兄！”

    “老江啊！”

    “江兄啊！”

    紧接着，便是叽叽波等人也是冲了上来，把江临围了个水泄不通。

    “不是，先松开我，大街上的，我还不想社死啊......”

    江临想要挣脱，无奈他们实在是抱得太紧了。

    “江公子！”

    此时，又有俩个女子冲了过来。

    顺着声音转头看去，没记错的话，这两个人就是自己第一次来万里城时遇到的那两个老乡！

    这两个妹子本也想抱上去，但是左看看右看看，实在是没找到位置，只好放弃了......

    不过这两个妹子依旧是在旁边哭，以表达自己的喜悦之情。

    同一时间，在街道上，所有人都像是活久见一般地看向江临。

    刚刚陈族族长的声音已经是传遍全城，但城中所有人都怀疑自己听错了。

    可现在，他们知道自己没有听错！

    那个江临。

    那个死在沙场上的江临。

    还活着！

    他们其中大多数人皆是见过江临的模样，当时江临在沙场上的那一战实在是太让人难忘了。

    “好了好了，松开松开，我要喘不过气了。”

    江临使劲把他们扒开。

    “师父师姐她们呢？”

    看了看四周，江临有些意外，竟然不见师父师姐的身影。

    “哦，教主有事情先回去了，林姑娘也是被她母亲带走了，陈嫁弟妹还在府中练拳，青竹夫人正在帮忙。”太二真君解释道。

    “那也不对啊，话说你女儿冷冰卿呢？她应该没事吧，这不.....”叽叽波话语未落，太二真君踩了叽叽波猪蹄一脚，然后转过身面对江临。

    “小临啊，冰卿偶感风寒，在房中休息，这些天就不要去打扰冰卿了.....”

    太二真君握着江临的手，一本正经道。

    江临：“......”

    一个元婴境的剑修偶感风寒，你骗谁呢。

    这家伙就是不想让自己去看她的女儿！

    不过也确实，现在太二真君的家事还没解决呢，他还需要一些时间去处理。

    如果自己去偷他的女儿，只会乱上加乱。

    “没事，日后我再去看看冷姑娘，现在，我要去陈火大叔的府邸一趟了。”江临拍了拍太二真君的肩膀，言外之意自然是“我先放过你女儿，当时候再说。”

    太二真君一下子就不好了，紧紧抓着江临的手：“江兄啊，我就这么一个宝贝女儿了啊，江兄手下留情啊......”

    “太二，你这话说的，我和冷姑娘是真心相爱！怎么搞得我强行要你女儿嫁给我一样。”

    “那.....江兄，你要不先喊一声爹爹来听听？”

    “太二啊......”江临一把搂住太二真君的肩膀，一边走一边说，“我们两这是什么关系？拜把子的兄弟！以后等我娶了冰卿，冰卿喊你爹爹，我管你叫兄弟，你叫我女婿也行，总之我们各叫各的。”

    “江兄！”太二真君一下子就跳了起来，“江兄不带你这样子的，你要娶我女儿，可是到头来连声爹爹都不喊我......”

    太二真君觉得自己很委屈，但是又没办法，终归到底，还是自己离开了她们母女俩，然后一不小心让自己的女儿遇到了江兄！

    真的是！一遇江兄误终生啊！

    “太二兄，别生气，等我把事情处理好了，我给你出出注意，让你和岳母大人尽释前嫌！”

    “诶？”一下子，太二真君立马就不困了，“江兄此话当真？”

    不过很快，太二真君眼眸再次失落了起来，挥了挥手：“不可能不可能的，冰卿能够不讨厌我就好了，我与她娘......唉......”

    看着太二真君失落的样子，江临知道，这件事可能不简单。

    但是，江临相信，以太二真君的性格，绝对不会干对不起道侣的事情，江临觉得这件事肯定有缓解的余地。

    “算了，先不说我的事情了，江兄你刚从妖族天下回来，我们先去喝一杯！”

    “不了，虽然我也想和你们喝一顿，但是现在，有一个承诺等着我去实现。”

    江临轻轻抚摸着自己怀中的那一柄压裙刀，不知不觉，已经是来到了陈府的大门前。

    此处为陈嫁爷爷陈涌的府邸，陈嫁与陈火也是住在这里。

    “浩然天下梧桐州日月教江临，前来向陈嫁姑娘提亲！”

    江临抱拳一礼，雄诨的声音以武夫真气加持，传遍整个万里城。

    于此同时，陈族其余大宅中，所有年轻俊杰皆是走出府邸，陈族女子也是你看看我，我看看你。

    大街上，不少少女捂住小嘴，直呼浪漫，如果一个男子前来对自己如此迎亲表白，自己私奔都要嫁给他。

    “好！”

    “好！”

    大街上，一些看热闹的男子开始起哄。

    一个外族武夫提亲陈族的女子，这件事并不是没有发生过，陈火就是。

    只不过上次陈火没有经历武夫三问拳，是被陈妆给抗走私奔的，很是丢脸。

    可现在，江临直接在万里城传音，让整个万里城见证。

    如此壮举，万年以来，还是第一次！

    更何况提亲的还是陈族最宝贵的一颗明珠！

    府邸中，青竹夫人与陈嫁正在“青碧世界”里练拳。

    青碧世界为青竹夫人境界所化，相当于剑修的剑境，自成一世界。

    就当青竹夫人打算以青碧之水帮助小嫁领悟以柔克刚的拳境时，青竹夫人突然停下。

    “青竹姐姐？”陈嫁疑问道。

    “小嫁，我们休息一下吧。”青竹夫人温婉一笑。

    “不用的青竹姐姐，我想要尽快达到止境。”陈嫁擦了擦额头的热汗，晶莹汗珠从她短裙下的长腿缓缓滑下。

    “没事，就一下，不耽误的，否则的话，小嫁你会后悔的哦。”

    “小姐小姐，青竹前辈……院外……”

    青竹夫人刚收起青碧世界，一个侍女便是跑了过来。

    可侍女未说完，取而代之的，便是那冲天的拳意。

    不到一炷香的时间，在陈涌府邸前，陈族的长老门尽数来到，一些外地武夫与剑修也是同样赶过来看热闹，地上的天上的，围得一层又一层。

    看着面前的江临，陈涌心思有些复杂。

    作为陈嫁的爷爷，其实他最希望自己孙女嫁给的是族内的陈悲。

    当时就算是他知道自己的孙女喜欢江临，也没有多么的在意。

    虽然江临是玉璞境剑修，是有名的剑道天才，可是在武道一途，他不认为江临能够经历陈族的三问拳！

    而只要他没有经历陈族的三问拳，就休想带走小嫁！

    至于当年自己女儿和陈火私奔的事情，自己也绝对不会允许再发生。

    可是现在，目前这个男子已经仙武合道，修士境界与武夫境界不仅是没有互相桎梏，甚至相辅相成，他的金身境绝对不能以寻常金身度之！

    但就算是如此，陈涌还是不希望自己的孙女嫁给江临。

    这个江临红颜知己太多了，而且各个都是修士天才，且貌美如花，无论多少万年都不会衰老。

    可是小嫁呢？只要小嫁未达到武神境，小嫁的寿命相比于江临，不过是沧海一粟。

    几百年后，小嫁衰老，变成一个老太婆，这个江临真的不会抛弃小嫁吗？到时候小嫁如何自处。

    无论这个江临有多么的出名，多么的天才，就算是仙武合道第一人又如何？

    或许不少陈族老者这个时候会抢着把自己的女儿嫁给他。

    但是陈涌不会。

    与其是那轰轰烈烈的爱情，到时候惨淡收场。

    还不如平平淡淡的婚姻，简简单单度过一生来的好！

    “小子，你要迎娶小嫁，有这三问拳，你可知？”

    陈涌开口道，声声如雷。

    江临抱拳：“晚辈知道。”

    “好！”陈涌向前，“那这第一问拳！老夫先问！”

