    12月30号，港岛的女儿·梅艳芳因病医治无效去世，年仅40岁。

    算是2003年华语娱乐圈的最大的损失，这位姐姐一生坎坷要强，为人处事也颇为仗义豪爽，是圈内当之无愧的大姐大。

    虽然董熹和她没啥关系，但是依旧派出韩彬代表公司出席葬礼, 而董熹本人则会在年后亲自去港岛祭拜。

    他和梅艳芳谈不上熟悉，不过好友张国荣和刘德華和其都关系匪浅，所以董熹也一一打电话过去安抚一番。

    不过毕竟是港岛那边的艺人，对内地娱乐圈产生的影响不大，生活还是要照样继续。

     12月31日跨年夜，第二届【国剧盛典——金海豚奖】在青鸟文化中心准时拉开帷幕。

    被邀请的明星基本上都到场，跟前段时间金鹰奖的门可罗雀, 真是天壤之别。

    此时的青鸟的平均气温在0度左右，可以说是异常的寒冷, 但红毯上依旧是女星争奇斗艳的绝佳场所。

    以剧组为单位，各个咖位的女星算是豁出命去，展现着自己或是苗条、或是丰满、或是贫瘠的身材。

    不过有一个剧组很特殊，没有任何一位女演员，全部由男演员组成。

    正是本届的夺奖大热门——《士兵突击》剧组，在导演康红雷、演员段奕红、王宝強的带领下缓缓走来。

    做为本年度收视率第一的电视剧，《士兵突击》基本上将能获得提名的奖项占了遍。

    最佳导演、最佳男演员、最佳男配角、最佳编剧、最佳摄影、最佳美术………等一系列奖项。

    不过虽然如此，拥有着王宝強和段奕红这两位人气明星的《士兵突击》剧组，却不是红毯上最靓的仔。

    当压轴出场的《秘密花园》剧组甫一登场，就赢得了红毯两侧粉丝疯狂的尖叫。

    “刘一菲、刘一菲、刘一菲～”

    “天鹅公主！”

    “赵莉颖～赵莉颖～”

    “小包子！”

    “白雪～”

    “女皇！”

    看着几乎陷入癫狂状态的粉丝，负责人擦了一下汗有些庆幸。

    原本按照潜规则，《秘密花园》虽然收视率很棒, 但是因为演员都是新人，让他们率先登上红毯比较恰当。

    但考虑到他们的人气，如果让其率先登场, 粉丝肯定会很开心, 但是对后方登场的明星，那种落差感就很难受。

    所以将他们安排在最后登场, 现在看来这个决定无比的明智。

    这算是几个小丫头片子第一次正式走红毯，一个個兴奋的抱在一起，对着镜头比“耶”的手势，完全忘了公司的培训课程。

    年龄稍大一些的白雪，强忍着翻白眼的冲动，站在一旁有些格格不入。

    这一刻她有些后悔，没有选择跟《粉红女郎》剧组登场。

    当然不跟《粉红女郎》是因为“万人迷”风头十足，自从确定让程好担任金海豚女神后，公司这段时间就在发她的通稿。

    无非就是人美心善，戏里戏外两幅面孔之类的东西，但止不住观众好奇啊。

    这年头普通人和明星的交流手段匮乏，就指着八卦报纸了解一下私底下的明星，究竟是什么样子。

    而公司也注意到这个问题，开始研究如何能更加贴近观众。

    抛去媒体这个沟通手段，也就是所谓的没有中间商赚差价，直接跟观众沟通。

    其实切入点已经诞生，就是网络！

     2003年在高校间流行的博客，引起了很多人的注意，“木子美事件”也让博客的流量大增。

    熹子影视跟风打算开发自己的博客, 原本是想着和国内的门户网站合作，但不管是新浪还是搜狐，都不看好博客业务。

    熹子无奈之下只能自己开发，不过公司的网络部门并不弱，旗下拥有着茄子点评网、辣椒票务网等众多热门网站。

    所以熹子版博客，暂时定名为南瓜博客的网站正在调试中，估计明年会正式上线。

    ………

    谷痏

    会场内部，一切正在有条不紊的进行着，担任晚会动作导演的吴越，正在检查着舞台上的威亚设备。

    “注意一下左边的位置，绑的在牢固一些。”吴越如今在公司内部的地位很高，做为熹家班的副班主，他兼任着道具部门的管理。

    属于油水不小的差事。

    不过今天让吴越这么上心，还是因为一会儿使用威亚的人，正是他的同学程好。

    两人都是中戏97级表演班的学生，因为上面就是大名鼎鼎的96明星班，所以他们这届就显得不太引人注意。

    在娱乐圈这个名利场里，同学关系算是比较“纯洁”的，最起码能在困难时拉你一把。

    颁奖典礼开始，率先登场表演的是《全民偶像》第二季的选手，她们在经典音乐《女人花》里伴奏下翩翩起舞。

    算是对梅艳芳去世的缅怀，而程好则一身华丽的礼服从空中落下，将她曼妙的曲线展示出来。

    程好的魅力除了脸以外，就是她盈盈一握的细腰，很适合穿旗袍。

    后世有个叫宋铁的女明星，在穿衣风格上与她很相似。

    做为主持人的黄博、谢小娜、贾铃一登场，也用这件事做为开场白。

    “欢迎大家收看第二届【国剧盛典——金海豚奖】的颁奖典礼，在即将过去的2003年，我们经历了太多的磨难，让我们为在疫情中逝去的同胞和演艺圈同僚默哀30秒……”

    开场稍微有些严肃，但很快就进入正轨，奖项依次的颁发，基本上都没有太大的悬念。

    今年的电视剧竞争很激烈，因为疫情的影响，大家更愿意宅在家里看电视。

    所以年度十佳电视剧的竞争，也尤为的激烈：

    “《走向共和》！”

    “《金粉世家》！”

    “《孝庄秘史》！”

    “《粉红女郎》！”

    “《征服》！”

    “《秘密花园》！”

    “《大染坊》！”

    “《男才女貌》！”

    “《春光灿烂猪八戒》！”

    以及……《士兵突击》！恭喜以上的获奖者，请代表上台领奖。”

    年度十佳作品，被认为是【国剧盛典——金海豚奖】含金量最重的奖项之一。

    就是因为熹子影视能够公平的对待入围的作品，不像金鹰奖明目张胆的搞什么“二选一”的把戏。

    而含金量最高的无非就是“视帝”“视后”，不同于电影类的奖项，电视剧奖项里最佳导演的存在感很低。

    “获得第二届【国剧盛典——金海豚奖】最佳女演员的是………”

    舞台上姜闻带着圆框眼镜，装作斯文的样子卖弄着口舌。

    镜头也在几个候选人的脸上一一划过，直到在一个肤色偏黑，笑容灿烂的女人脸上停留。

    “《孝庄秘史》，大玉儿的扮演者—宁大静！”

    真的很大的宁大静捂着胸口惊喜的站起身来，来到舞台上和姜闻热情拥抱。

    这姐们算是个性情中人，当初拍《黄河绝恋》和里面的外国人谈恋爱，被骂惨了。

    但很少人知道，两人不但在戏里谈恋爱，现实里甚至结婚了。

    她和姜闻据说也挺熟，拍《阳光灿烂的日子》时，有一天晚上姜闻还借送她回家，想和她玩会拔萝卜游戏，被宁大静识破，未能得逞。

    “我能拿这个奖并不意外，毕竟我已经把国内能拿到演技奖都拿遍了。”

    宁大静在舞台上霸气的发言，然后用手指着台下董熹的方向喊道：“董导，选我当女主角啊！”

