    “胡首长，您说。”王斌道。

    胡首长点了点头，问王斌道：“王斌，你觉得我们国家怎么样？”

    “虽然总有些不公平的地方，但是整体来说，却比较祥和。百姓安居乐业，民众殷实。”王斌答道。

    胡首长叹了一口气道：“是人，就有私心，就会有阴暗，现在我们无法将他们清除，以后也不能根除，除非这个世界上不存在人。”

    “您说的是。”王斌点了点头道。

    “这些，我们只能尽力做到确保大部分民众处在一个合法公平的境遇。”胡首长看向王斌道：“还有很多地方照顾不到，毕竟，国家现在的境遇就是这个样子，无法顾忌到全体。这个时候，你们这些走到前面的人，就有你们的责任。”

    “一个国家，倘若只有一个人，或者一小部分人过得好，那并不是真的好。毕竟，人是社会性的群体动物。只有大家过得都好，才是真的好。”

    “我相信，大家都乐意看到自己身边的人开心快乐，充满爱，而不是痛苦忧郁。”

    “你们天下财团这方面做得很好。”胡首长感叹道：“虽然经常有企业说你们扰乱了社会秩序，但是，那只是他们自私自利，想要最大剥夺员工的利益罢了。”

    “有不少官员悄悄去你们财团的各个企业看过，那里的员工，一个个虽然和其他企业一样干得很累，但是精神面貌却完全不一样，都是发自内心的开心和幸福。”

    “人只有生活富裕，不愁吃穿，他们才会像着更加和谐理想的生活前进，才会带动整个社会的进步。”

    “王斌，我在这里，代表着国家，代表着人民，真诚地希望你和你的天下财团要一直保持这种态度。”胡首长认真地看向王斌道：“或许你们现在的钱财赚得比其他财团少很多，或许你们只要学习其他企业的管理和福利待遇制度，你们资产就能翻一倍甚至数倍，但是，我希望你记住，这些都是不可取的。”

    “天下财团虽然目前获得的回报没有其他财团一样多，但是你们的员工，整个社会都在感激你们，你们的投资获得的长久效应是其他财团和企业远远不能比的。”

    王斌郑重地点了点头道：“胡首长请放心，我们天下财团的宗旨，是赚钱而又不止于赚钱。我的目的很简单，我们天下财团要赚最多的钱，和财团内的员工一起赚最多的钱，同时发挥出他们每个人的潜力。”

    “老爷子曾经说过，这个社会不存在废物，只有没有被发掘潜力的人。当所有的废物都找到了他们的潜力，整个财团，整个社会就会欣欣向荣，向着良性发展。”

    胡首长欣慰地点了点头，道：“老爷子是？”

    “我的干爷爷，羊城大学的副校长郑须有郑教授。”王斌答道。

    木师长鼓了鼓掌道：“说的好，这个世界没有真正的废物，只有没有被发掘潜力的人。”

    胡首长笑着道：“既然如此，我也就放心了。王斌，这次叫你来，我也不瞒你，就是想看下你人品如何，禁不禁得起国家的重托。如果你真是一个唯利是图，自私自利的小人，那么，我，人民，国家都不会放心将国家的安危交给你。”

    “军人机器人虽然重要，但是我们更不容许自己亲手造出一个能够给人民，国家带来巨大危害的人出来。”

    王斌深呼吸了一口气，认真道：“胡首长尽管放心，我王斌不管会变化成什么样子，永远都是华夏人。我父母常说，落叶归根，我不会做数典忘祖的事情来，跟不会做危害国家安全的事来。”

    “我王斌只希望自己的亲人，家人，孩子能够安安稳稳，快快乐乐地在华夏生存下去。同样，也希望自己的国家越来越稳定，越来越强盛。”

    胡首长和木师长相视而笑，胡首长道：“我向你保证，国家绝对不会亏待任何一个有贡献的人，人民也永远不会忘记一个致力于改善他们生活的人。”

    “王斌，我毕竟不擅长于谈判，也不懂军人机器人的生产，接下来就让负责人去和你们谈吧。有什么问题，只要不危害国家，又有利于你们天下财团发展的，你大可以向他们提出来，我也会极力促使他们达成你的要求。”

    接下来之后，几人又和胡首长拉了一会儿家常。

    看着王斌，李渔舟和林清雅离开的背影，胡首长冲木师长点了点头道：“这个孩子不错。”

    木师长笑道：“他的一切资料，除了林准少将提供的资料，其他渠道也都有作证。虽然小斌和他的天下财团的员工们行事有些激进，不过，都有些节制，知道个分寸。”

    “虽然这样做有点小人之心。”胡首长笑着道：“但是，告诉他们，除了监视之外，如果他们碰到什么难题，只要不损害国家和人民的利益，就暗地里帮助他们一把。”

    木师长恭敬地行了个军礼道：“是，首长！”

    看着木师长也出去，胡首长才走到窗子口看着窗外道：“没想到在我有生之年还能看到国家强盛的一天。”

    “首长还年轻，一定能够看到的。”一道淡淡的影子从黑暗中走出来道。

    胡首长转过头看向影子道：“你说，我们的国家现在算不算开始步入理想蓝图？”

    “应该算吧。”影子沉吟道：“我也去过他们的公司，尤其是他们所谓的拓展部，那些人散发出来的精神力惊人，大家都是出自内心地想要做好做强大，而不是只当做工作来做。”

    “真是奇才。”胡首长感叹道：“真没想到理想蓝图，最后竟然是由这么一个年轻的小孩带领人民走进去的。我真想看到全民开开心心，没有犯罪，没有阴暗的那个世界。”

    “首长自己刚才才对他们说，如今自己怎么幻想起来了。”影子淡淡道：“是人就有邪恶，但是，未来一定会比我们现在更好，这一点，我能肯定。”

