    第380章小浣熊的心

    她真的好得不得了！

    贾熙桐特别认真且真诚地说道，但还是被商晏庭压着请卡尔大叔做了检查。

    “情况不错。”

    元初太一丹的作用还是有效的，裂缝虽然愈合得慢，但是已经见了成效。

    得到卡尔大叔的肯定，商晏庭才稍微放心了些。

    其实他还是希望贾熙桐再吃一枚元初太一丹，这样他才更放心一些。

    贾熙桐当然不愿意啦！

    一是舍不得元初太一丹，

    二是……现在那么多小姑娘对商晏庭有意思,如果她不看紧一点，商晏庭被其他人勾引跑了怎么办！

    虽然他修了万封剑诀，断情绝爱。

    但是万一就因为这，他拿自己当做筹码，什么势力联姻，没有感情的婚姻……

    不行，

    铁定不行,

    她得想个法子彻底打消外面那些人的这种念头！

    一整个晚上,小浣熊坐在被子上,一脸睿智的思考模样。

    商晏庭从屋外进来，感觉她这个样子更加傻了，“在做什么？”

    “宿主亲！”

    贾熙桐三两下扑倒美男的怀里，仗着自己现在是小浣熊形态光明正大地吃人家豆腐。

    商晏庭看着怀里异常兴奋，不断扭动的小浣熊，“……你是不是想玩浣熊公主的游戏？”

    呃……

    那股爱慕的热情仿佛被人泼了一桶冷水。

    “没有，睡吧，宿主亲晚安。”

    大抵是变弱智的小浣熊不配拥有爱情。

    商晏庭瞧着肚皮向上，躺得笔直的小浣熊，顺手揉揉她的肚皮，“今天到底是怎么了郁郁寡欢的？”

    他起先是担心她的伤势，但如今看来,似乎有别的原因。

    “可是谁欺负你了？”他轻声询问道。

    “没有。”

    小浣熊看着床顶,数着上面的花纹。

    “骗人。”

    商晏庭将她抱起来，顺势躺到她刚才趟的位置。轻松举起小浣熊,面对面贴近地看向彼此，“你开心和不开心，我一眼就看出来了。你如果不说，我怎么知道你在因为什么生气呢？我怎么能知道你在意什么呢？

    我们有这世界上最最亲密的关系，但若是不坦诚相待，心就会越来越远。”

    这世界上人与人之间的烦恼，有一大半是因为不沟通而引起的。

    贾熙桐嘴巴一瘪，然后扭扭捏捏地小声说，“我……不高兴今天的曲婷婷和冯永珺。”

    “你不喜欢她们？”

    准确地说……“我不喜欢她们喜欢你。”

    贾熙桐说得特别小声，小声到她感觉自己都快要听不到了。

    但是这声音传入商晏庭耳朵中时，振聋发聩！

    一颗原本已经沉寂的心砰砰砰地快速跳动起来，“为、为什么？”

    “因为、因为我觉得她们喜欢你以后，你也会喜欢她们。你喜欢她们你就不会像现在这样喜欢我啦。”

    看小黄文确实可以不用底线，

    但是爱一個人应该一心一意。

    如果商晏庭变成那个样子……她就没办法爱他啦。

    受不了这个刺激。

    “我、我以前不介意你和其他姑娘走得太近，但是现在我很介意你和其他姑娘走得太近。”

    贾熙桐断断续续、词不达意地说道。

    如果他真的变成小说里的那个样子……她看向商晏庭，眼泪在眼眶里打转，“你修万封剑诀就好好修嘛，干嘛要招蜂引蝶那么多女孩子啊！”

    这是在意他吗？

    这是占有欲吗？

    商晏庭听着她这些话，脑子嗡的一下仿佛要炸开。脑子模模糊糊的，曾经幻想过很多次的场景似乎要变成现实。

    暗自欢喜,

    又不敢置信。

    他想抱着她告诉她不会，他只喜欢她一个人，只爱她一个人，

    又害怕她今日所描述的话，并不是自己理解的意思。

    欣喜万分，又患得患失……

    “哇！”

    小浣熊伤心地嚎起来，“所以你看你嘛，一点儿都不坚定。”

    说好做彼此的小天使，看到漂亮小姐姐就道心不坚定。

    合着万封剑诀就只针对她一个人修的是不？

    “坚定！”

    商晏庭抱着小浣熊伸手给她拍拍后背，“我对她们没意思。而且世界上不会有谁能够比伱更让我喜欢。”

    他轻声地说道，“你和所有人都是不一样的。”

    他又温柔又缓慢的声音就像安魂曲，轻柔的声音很容易就将情绪激动的小浣熊哄好。

    贾熙桐睡了，

    但是商晏庭却一夜未眠。

    他在她心中的位置，无可置疑。

    但是她爱自己吗？

    这种感情是他希望的那种爱吗？

    原本压抑的、收敛的情绪如同被蓄积起来的水池，因为水阀稍微有一点点松动，就一点点地开始往外渗透。

    人总是有贪欲的。

    总是希望在已经拥有的基础上得到更多。

    在这个安静的夜晚，商晏庭却一夜未眠……

    ##

    “早上好，宿主亲！”

    昨天晚上得到商晏庭保证的贾熙桐第二天生龙活虎，她猛地从床上翻起来，嘴里哼着小曲儿去偏殿变身穿衣服。

    另一边

    商晏庭坐起来看着她离开的步子拿出传音符，“霍睿，你过来。”

    贾熙桐向来手残又臭美。

    每天扎辫子是商晏庭帮忙的，但穿衣服得自己来。

    傲天大陆的衣服种类多样，前后和正反面也不太好分，再加上贾熙桐在换衣服的房间还装了价格不菲的全身镜，但凡大家不忙的时候，她都会在里面磨蹭很久。

    今天也不例外。

    等她臭美完，打开房间门，刚好撞见商晏庭和霍睿的谈话。

    霍睿从二少爷变成打工人，一大早就得干活，真是太惨了。

    贾熙桐站在门外准备等他们商量完再进去，免得打断他的思路，却在隐约间听到他们好像在讨论万封剑诀。

    “你就放出消息本座修炼万封剑诀，断情绝爱，没有任何男欢女爱、情爱之想。”

    “尊上您确定？”

    霍睿的声音听起来有些惊讶，“万封剑诀不过是普通剑诀，我们放出这种消息，会不会影响您的名声？”

    “若是因为此能够避免一些麻烦，让这种流言传出去也未尝不可。”

    ……

    万封剑诀是普通剑诀？

    他们后面还谈论了很多，但贾熙桐脑子里回忆的全都是这、句、话！

    ?  ?四更八千字over~

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

