    第594章乖巧

    得了个温暖的怀抱，云墨晗终于消停了。

    他就揽着岑羽薇的腰，默默埋首于她怀中，不吵也不闹。但偶尔，也会愉悦地眯起凤目，轻轻蹭一蹭她。

    唯独岑羽薇叫他坐好吃饭的时候，他会有强烈的拒绝表现。

    偏这拒绝，又不似往日那样直接了当。

    他似乎摸准了岑羽薇的心思，总抱着她的腰，轻轻晃荡着同她撒娇。末了，还用无辜至极的目光望着她，希望她能多通融通融。

    岑羽薇拿他没办法，只能在一声轻叹后，由他去了。

    两人就这样安静待着，直到云墨晗沉沉睡去。

    …

    早春的天，依旧黑得很早。

    不过辰初，夕阳的光晕便几乎已经被黑暗吞噬殆尽。

    仅剩的一点光辉洒落在天地相接的地方，与渐渐弥漫开来的黑云纠缠在一起，终汇聚成一片泛着淡金的橘黄光晕，倔强地在黑夜降临前，散发最后的余温。

    “姑娘，这饺子还热吗？”花椒轻手轻脚地挪至岑羽薇身边，低声询问。

    距离姑娘把豫王殿下弄到松烟阁，已经有将近一个时辰的时间了。这期间，一同被带来的饺子热了凉、凉了热，反复几次，都快煮破皮了。

    偏偏，导致这一切的罪魁祸首，还在岑羽薇怀里，安然睡着。

    “算了，别热了。”岑羽薇瞥一眼那碟已不成形状的饺子，轻叹，“待他睡醒，再给他煮一碟吧。这碟，留给我晚上煎了当夜宵。”

    “喏。”

    得了吩咐，花椒并没有马上退下，反倒是忧心忡忡地看了眼云墨晗，再道：“豫王殿下已经睡了近一个时辰了，姑娘您要不还是把他叫起来吧？

    “听说老爷已经醒酒了，如今，正问殿下情况呢…”

    此前，两人虽是一起喝的，但岑大将军的酒量明显要好上太多。用过晚膳后只休息了一会儿，便完全清醒了。

    如今，他最在意的，便是“豫王到底醒没醒”，以及“这么晚了，豫王多久才可以从自家闺女的院子里出去”。

    岑羽薇明白花椒的暗示，但人是她拉来岑家用晚膳的。就因为天色晚了，就把尚未清醒的他扔出去，她实在舍不得。

    外面天冷，他这么睡着回去肯定得着凉。

    而且，这一晚上，他就只喝酒了，饺子都没吃上一只。若是就这样放他回去，孤单他们管不住他，晚上肯定得让他空腹一宿。

    这般宿醉，明儿个一早起来，不得难受死他？

    还有…

    种种缘由在心头浮现，岑羽薇心中，顿时生出一万个不愿意。

    把人往怀里再揽了揽，她便摇摇头道：“父亲那边，晚些我自己去解释吧。父亲不是铁石心肠的人，也不是刻薄古板的人，想来，可以理解。”

    “可再怎么理解…”花椒挠挠头，小声道，“豫王殿下再这么睡下去，就该在咱们府上过夜了。他也不是偷偷进来的，若是被有心人乱传…”

    若真有人刻意针对，这没成婚便住到新娘子家的举动，妥妥能被传成伤风败俗！

    (本章完)

