    黎黎的小脸一变，叫出了大宝还有幽冥云蜥，这还没有完，小手突然一挥，一大片阴云从她的身上飞了出来。

    叶秋低沉的说道：“不要跟他们动手，带着你姐姐马上离开！”

    黎黎的小脸紧绷，说道：“本姑奶奶天不怕地不怕，要是被几个垃圾给吓走了，那以后我还怎么在道上混？”

    叶秋看着她，吐了口气说道：“你姐姐不会蛊术也不是武者，你不带着她离开，留在这里会很危险。”

    黎黎的眼神变了变，脸色一阵变幻，咬了咬牙拉起了红拂的手：“我们走！”

    说完看着叶秋，“你要小心，我马上去叫野狐他们来！”

    “不，你去通知他们，马上离开巫教，很可能我们已经暴露了！”

    叶秋舔了舔干燥的嘴唇，手臂一抖，两把军刀各自滑落到他的手心。

    黎黎心中一震，低声道：“怎么可能！我们应该没有露出任何的破绽才对！”

    红拂握着黎黎的手突然一抖，脸色变得有些苍白。

    黎黎一怔，看向了红拂，眼中刚开始有些迷茫，可是渐渐的，变得越来越惊愕，脸上有着难以置信的神色，张了张嘴，却什么都没有说出来。

    “马上走，要不然来不及了！”

    叶秋说完闭上眼睛，静静的感受着围拢过来的几股气息，身上的气势越来越狂暴，似乎在酝酿着可怕的攻势，而当敌人出现的，那必然是致命一击！黎黎看着红拂，然后咬了咬牙，说道：“我们走！”

    说完拉着红拂往远处跑去，而那些围拢过来的气息，似乎也没有管他们，只是慢慢的朝着叶秋靠近。

    “一二三……六七……还有人藏着，这么看得起我，居然一下子来了那么多人？”

    叶秋喃喃自语的说道：“是因为我调查到什么东西，太着急了吗？”

    “是火族的人吗？

    知道我准备从他们身上开始着手，所以狗急跳墙了？”

    “又或者是，最近我的调查，真的涉及到了核心，有关那些神秘出现的黄金战士？”

    “但是我成为了这个大巡查之后，也不过调查了两个案子，而且还是关联的案件……难道这两个案子里面，还有什么隐情？”

    “这两个案子当中，的确有让我觉得奇怪的地方，就说那些失踪的孩子，而且基本上失踪的都是健康的男童，所以说……这是那些黄金战士的来源？”

    叶秋自言自语，说到这的时候突然有些恍然了。

    而这个时候，有几股气息已经来到了叶秋的近前，但都藏在暗中没有出现，只是他们的气势越来越强盛，死亡的气息完全笼罩了叶秋。

    叶秋突然睁开了眼睛，眼中闪过一道妖异的红芒，抬起手掌，军刀指向前方，嘴角浮现一丝嗜血的笑容：“很好，反正我本来也是想着把你们这些垃圾引出来的，现在既然有人现身了，那么就全部宰了好了。”

    “这湖边也正好是一处长眠的地方，有鱼陪伴，你们应该也不会感觉到寂寞吧。”

    “出来吧，那么明显的杀意，难道觉得我会察觉不到吗？”

    “啪嗒，啪嗒。”

    六个蒙面的家伙从暗中走了出来，互相对视了一眼，都有些警惕，没有着急上前。

    叶秋笑了：“看来你们居然还是不同势力出手的，我一个水族的圣子，何德何能，居然能够引起那么多的势力针对？”

    六个家伙全部都没有开口说话，冷冷的看着叶秋。

    “不来吗？

    那么我就先来了。”

    叶秋突然一笑，一股恐怖的狂暴气息猛地从他身上爆发出来，浓郁的死亡阴影瞬间笼罩在了六人的头顶，让这六个家伙眼神都是一变，忍不住往后退了一步，心中感觉到有些难以置信，为什么这个家伙会有那么恐怖的杀气，简直比起最凶残的巫师都要恐怖了不知道多少倍！这是要双手沾上多少的鲜血，多少的人命，才能够培养出来的惊天杀意？

    “无胆鼠辈，杀！”

    叶秋大笑一声，全身的肌肉猛地绷紧，脚尖出传来一道泥土塌陷的闷响声，整个人就像是一道雷霆，刹那间消失在了原地，朝着其中一道身影撕裂而去，银白色的军刀就像是一道光，瞬间在那道身影脖子闪过。

    “噗嗤！”

    血花迸溅的声音响起，叶秋的身体已经掠过了那道身影。

    “额……”那道身影捂住了脖子，张嘴想要说些什么，但是发不出任何的声音，眼中有些难以置信，自己居然那么轻易的就被杀死了。

    “就这点水平，也想要我的命吗？”

    叶秋轻轻一甩，军刀上的血液就像是血珍珠洒落在地上，看向剩下的五人，狂笑了一声：“一群垃圾！”

    剩下来的五人脸色都是一变，接着其中一个人低沉的说道：“水族圣子，你得罪太多人了，今天就是你的死期！”

    说完，另外几人低喝一声：“杀！”

    三道身影在一瞬间冲向了叶秋，而另外两道身影一抬手，幽冷的气息瞬间浮现，在半空当中转瞬即逝。

    “来得好！”

    叶秋大笑一声，临危不惧，抬起右手猛地一抖，整条手臂以一种不可思议的速度向右侧刺去，刀尖划破空气，甚至带起了一道尖锐的啸声！“轰！”

    一道雷鸣声响起，军刀像是刺在了钢铁之上，在强大的冲击力下，瞬间断成了几截。

    

