    见葭葭神色坚决，顾朗似是想说什么，但还是将话吞了回去，只是想了想道：“也罢。待我此间事一了，我便来寻你。你一路上千万要小心，莫被人欺负了去。”

    听到“欺负”二字，在场围观的修士皆是一副控制不住想要抽搐嘴角的冲动，从方才的表现来看，她不欺负人就不错了，还被人欺负了去，顾朗这是说反了吧！

    目送着葭葭离开，顾朗这才走向气的牙痒痒的伏青牛，行了一礼：“师妹多有得罪，顾朗在这里向您陪个不是了。”

    “不敢当，顾师弟！”伏青牛皮笑肉不笑的甩了甩袖子走到一旁，原本以为顾朗还会来向他告罪一番，可是等了半日也不见顾朗来告罪，待到着实忍不住了，斜眼看了看一旁的卫东，伏青牛撇着嘴角喝道：“顾朗那臭小子呢？”

    “走了啊！”虽说禁制被破，但卫东倒没有半点不悦，相反对今日葭葭的表现却是饶有兴趣的样子，顺便抬眼看向前头不远处站着的钟步归，顾朗走之前也不知道与钟步归说了什么，看钟步归一脸惊讶的模样。

    而被人投以注目礼的钟步归夜只得朝卫东笑笑，却是什么都说不出来。

    待到葭葭离开之后，顾朗沉默了片刻，准备离去，钟步归见他离去的方向不太对，不像回秘境入口守着的模样，倒像是准备去往魔道的方向，便不由开口问了句：“顾朗，你这是要去哪里？难不成准备追出去？那秘境入口你不准备守着了？”

    顾朗只是回了他一句知道了，便自顾自的向着外荒的方向行去。

    这一回，他钟步归倒是看不明白了，眼下各方势力为了这秘境半步不让，顾朗在这当口乱跑什么。

    钟步归疑惑归疑惑，这还是小事，相较于伏青牛来说才是真正气的不行，没想到顾朗还当真不来向他告罪了，但眼下周围除了他之外只有卫东，卫东可不是那等能让他随意作的人，无处作的伏青牛气的走到一边暗暗生气。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一晃眼，匆匆两月过去，这两月许是因着“他”上回这么一闹，着实累了或者其他什么原因，这两月也没见“他”出来，没了他的捣乱，两个月的功夫，虽说人处外荒，葭葭的境界却也渐渐稳固了起来。许是因着那一回一挑五的举动，这两个月不知是不是魔道修士早有耳闻还是其他什么原因，高阶修士也没见到一个。这或许才是“他”不出来的真正缘由吧，因为在他眼里看来，自己好歹也是有身份的人，不是什么修为的修士都值得他动手的。

    这一日，葭葭才离开了一座魔道主城，天色已暗，她也没了继续赶路的兴致，便准备在野外寻个地方过夜。

    魔道主城没有一百也有几十，几百年的功夫还不至于让葭葭看腻，但着实已没了最初的激动，葭葭伸手摸了摸城门之上凹凸不平的城墙：修真界最长的是时光，最短的也是时光。几千年的城墙在这里随处可见，破旧却自有一番历史岁月的味道。葭葭靠着城墙站定，抬头看外荒为魔气渲染的格外漆黑的天空。

    夜色降临，外荒不比神州，夜色的出现往往意味着无数暗杀，或许是为杀人夺宝，或许是接了暗杀的生意又或许仅仅是不耐烦了，想杀个人玩玩。魔修心往自由，一向随心而行，不比正道修士有诸多条条框框的限制，自由的同时也有被杀的危险。葭葭用力抓出一块城墙上破旧的石砖，捏碎，看那几千年的砂石在掌心中溢出。

    靠着城墙了片刻的呆，耳尖一动，有魔修过来了。

    没办法，在外荒，她一个身着昆仑门派制式服，一身道修气息的正道修士就似黑夜中蹭蹭亮的烛火一般，或许这个比喻不太恰当，但确实一个道修在外荒甚是惹眼，若非她毫不掩饰身上的威势的话，恐怕早有不少魔修找上门来了。

    微微侧脸，白日里柔美的侧脸在黑夜的渲染之下线条似是刚硬了不少，竟多了几分肃杀之气。藏神修士身上的宝物着实惹人眼，但藏神修士的实力更令人畏惧。

    察觉到葭葭一早便现了他的存在，那魔修疾行了数步，看着那一脸肃杀之气的侧脸，有些不敢上前。

    葭葭勾了勾唇：一路上遇到的如他一般的魔修多的是，到底修士是惜命的，不管道修魔修都是如此。

    踟蹰了半日，那魔修却是突然收了自己手中的兵刃，竟是大步直朝她走了过来。葭葭手指动了动，并未立刻说话，只待那魔修从暗影处走了出来：“前辈！”

    回头，眼角余光一瞥却瞥到了一抹惑人的亮色：那是一个生的极美的少年，至少外表看去是个少年模样的修士。不过葭葭却丝毫不敢小觑他。骨龄四十有余，修为已在元婴中期了。便是放到人才辈出的昆仑也要唤一声“天才”。肌肤如玉，斜长的鬓眉，艳色的红唇令得他看起来竟生出了几分或色生香的味道来。

    葭葭眼一斜，冷笑。这模样大抵也是从“他”那里学来的，她不是没对镜子看过，总之看起来就不似什么好人。

    虽说这是外荒，魔修杀人夺宝跟一天一粒辟谷丹那般寻常。但是对于一个先前曾动了想要杀人夺宝心思的魔修，任他生的再如何好看，葭葭也不会心软半分。更遑论他们昆仑又不是没有美人，说句有些自大的话，葭葭自己也能算做一个美人。

    察觉到葭葭眼中的冷意，那少年模样的修士似是有些害怕的缩了缩脚，这幅受惊宛如小白兔的模样却半点打动不了葭葭，看着葭葭反手取出一柄长剑，少年模样的修士虽说心中害怕，却还是心一横上前走了两步，而后“扑通”一声跪了下来。

    他这突然的一跪确实吓到了葭葭，不过也仅此而已，葭葭微微的愣神之后，脱口而出：“我不与你计较了，你立刻从我面前消失！”

    “请前辈救我一命。”那少年修士似是因着这一跪胆子也大了不少，口中还在请求着葭葭。

    葭葭皱了皱眉：“我不知道你突然接近我究竟是何居心？便是你真心求我，你是魔修，我是道修，我不杀你就已经仁至义尽了，谁耐烦管你魔修的闲事！”

    少年模样的修士苦笑了起来：他与眼前这位高阶修士确实无亲无故，而且一开始还打了杀人夺宝的主意，更遑论，她还是位道修，他的请求确实是孟浪了，可惜着实走投无路，这是他这几十年间看到的修为最高的修士了，所幸得拥一件能看穿人修为的法宝，眼前这个看上去才两百岁有余的女修竟是一位藏神初期的高阶修士，这着实让他吓了一跳，但吓了一跳的同时又心生几分期盼出来。

    他知道修士修为越高，对世间万事看的多了，便越冷漠，被她拒绝，也是情理之中的事情。

    “请前辈救我，我……”

    可惜话未说完便被眼前的高阶女修毫不客气掉的打断了，斜眼看他：“我看着像好人么？道魔不两立，我不想插手魔修的事情。”

    这拒绝的口气分明没有半分余地，少年模样的修士一咬牙，手攀上了自己的衣襟，而后“撕拉”一声撕开了自己的衣裳，白皙的皮肤暴露在了葭葭的眼前。

    饶是葭葭自诩自己二百年的时间也算经历了不少了，但何时见到过这种一言不合便“露胸”的家伙，是以一时之间也愣在了原地。少年模样的修士胸口划了两道长长的伤疤，在白皙的皮肤的映衬之下看着很有几分摄人，不过也仅此而已。

    葭葭惊讶之后便冷静了下来，好奇大于生气：“你要做什么？”

    “我有用，求前辈救我，我甘愿做牛做马，报前辈大恩！”少年模样的修士说着不顾撕扯开的衣裳，重重的朝她磕了个头。

    葭葭正要说话，那种熟悉的沉重感再次出现，葭葭大惊：“这时候你出来做什么？他不过元婴中期而已。”

    “你果真心软的很，这昆仑派倒也没选错。”不知是赞赏还是讽刺，“他”轻笑了一声，“放心，他这等体质，我怎的舍得杀他？毕竟一个**丹炉世间少见啊！”

    **丹炉？葭葭大惊失色，就在这当儿，整个人已经身不由己的走向那少年模样的修士了，伸手触向他的身体，五感恢复之后的葭葭只手方才放在他的身上，便察觉到了他的体内的怪异：似是几团异火在他体内循环往复，少年模样的修士体内构造与寻常人完全不同，似是能通过那几团异火供应灵气不断作用于丹田之上。嗯，简单的说，就似一个**丹炉，将灵植放入他体内，就能通过他那古怪的身体结构在丹田之处炼化出丹药，接着取出丹药便是。

    葭葭心中有所论定：虽然不曾见过这等事情，但是细细一看也能推测出一二，那少年模样的修士胸前的疤痕想必就是取出丹药之处。

    虽说明白了怎么回事，她还是忍不住一个寒噤：这手段委实太狠了，且不说少年的体质怎会变成如今这样，就这拿身躯当丹炉，隔断时间剖开取一回丹药的手段，葭葭想起那血淋淋的丹药，便有种反胃的冲动。

    她觉得令人指，“他”却觉得有意思的很：“这用人炼丹的人倒也是个人才，居然能想出这种方法炼丹！虽说恶心了点，但这跪在眼前的家伙这体质居然能够完成炼丹，还好好活着，可见拿他炼丹的人当真有几分手段，哈哈哈！”

    “你不用说了。”葭葭想也不想便反对，“我差不多能猜到这人的意思了，他想让我杀了那拿他炼丹的人，助他脱离苦海。既然他会祈求于我，那么身后那人修为绝对不低，而且能想出这等炼丹手法炼丹的人绝非善类，我不想惹麻烦。”

    “你看，那人如此恶毒，杀了不是正好随了你那除魔卫道的想法么？这人也不是什么好人，杀一下也没什么大不了的嘛！”“他”似乎打定主意要管定这事了，根本容不得葭葭多话，已将那少年拉了起来。

    葭葭微怒：“你当我不知道你的打算么？什么除魔卫道，你是看上了眼前这人炼丹的体质，想拿他炼丹罢了。左右都是炼丹，何必多此一举？”

    “谁说多此一举的？那人一个月拿他炼两次，我拿他一个月炼一次，对他来说就是感恩戴德的事情了。你若当真不忍心，少炼几炉就是了。”“他”一副好无所谓的样子，“你是不是蠢？有混沌遗世这等东西不好好利用起来？只光光将灵植上缴门派了？有那个如花在为你种植灵植，你的材料可以说是取之不尽，得了他，正好用来炼丹，不是刚好么？而且这体质走到外头给谁不是炼丹，给你，你还心软一点，少拿他炼几次。”

    “你……”

    “好了好了，不耐烦跟你多说了，你当我两个月是白歇息的不成？我跟着去杀了他身后的人再与你说，由不得你，哼！送上门的丹炉，不要白不要！”“他”说罢也不再理葭葭了。

    葭葭只觉自己的身体替那少年元婴修士拉上了衣裳，而后抱着双臂冷笑了起来。

    换了“他”来做这冷笑的动作似乎明显不一样了，那少年元婴修士被她吓的一个哆嗦，眼神中也多了几分犹豫。

    不过既入了“他”的眼，自然不会再让他有犹豫的功夫了，冷笑过后，便听葭葭问道：“我看出你这体质了，你方才说你有用的意思是？”

    少年元婴修士瑟缩了片刻，复又抬头看了一眼葭葭的模样，不得不说，这外表委实太有欺骗性了，柔弱清丽，一副悲天悯人的样子，一看就不是那等心狠之人。

    少年咬了咬牙，道：“我，我也是愿意为真人炼丹的，但求真人莫要那般频繁，我的体质已成，恐怕终生难以逃脱炼丹的命运了。还望真人炼丹之时手下留情。”(未完待续。)