
　　最好是有对可爱的虎牙，一笑起来，就能看到。

　　“我还不知道他的名字，就是之前见过几次，也不知道他有没有老婆或者未婚妻女朋友之类的。”

　　夏小雪和蒋锦程同时在脑海中回忆在六楼七楼见到的人。

　　可是，想来想去，也没有想出来是谁。

　　长得可可爱爱，还乖乖巧巧，这不是应该形容女孩子的吗？

　　难不成她……

　　不对，她刚才说过了，是个男人。

　　“好了，你们忙你们的去吧，我要休息一会，昨晚太吵了没睡好。”

　　云渺可不想跟他们多啰嗦，直接起身将还在思索的俩人赶了出去。23sK.com

　　蒋锦程站在门外愣了一会，拽住了夏小雪的手臂，有些急切地询问，“小雪，你知道是谁吗？之前你表姐有跟什么男人走得比较近吗？”

　　夏小雪心里气得要命。

　　又是她！

　　只要是有关于云渺的事情，蒋锦程就特别地上心，特别地紧张。

　　哪怕现在，自己才是他的女朋友，他也好像完全当她不存在一般。

　　又或者，他根本就没把她当成真正的女朋友，只是一个暂时的伴而已。

　　也难怪那些人那么瞧不起她。

　　“我不知道。”

　　“跟她走得近的男人，好像根本没有，她这人除了学习就是学习，对别的事情根本不感兴趣。”

　　夏小雪沉着脸，也不再去仔细琢磨，到底是哪个男人入了云渺的法眼了。

　　如果，她只想想办法彻底地毁了云渺，最好让她变成人尽可夫的婊子。

　　“你去哪？”

　　眼看蒋锦程从她这里得不到答案，转身匆匆就要离开。

　　夏小雪急忙追了上去。

　　“你先自己回屋，我去找一下唐叔。”

　　蒋锦程头也没回，三两步就往楼上冲，很快就将穿着高跟鞋和裙子的夏小雪甩在了后面。

　　”该死的！“

　　夏小雪当然知道他这个时候急匆匆地去找唐叔做什么，气得直跺脚。

　　【宿主，你就不怕他们查到你家狗子头上？】

　　”怕。“

　　所以……

　　云渺拿出手机，连上网，给时默那边发了个信息。

　　言语很是霸道：【从现在开始，你只能对着我笑，对着别人，一律只能面无表情，或者阴沉着脸，又或者冷笑、嘲笑！】

　　正站在船一侧吹风的时默，看到信息，难得怔住了。

　　半响，嘴角压抑不住上扬，露出了一个愉悦灿烂的笑容。

　　似想到什么，他低下了头，用大手捂住了大半张脸，也遮去了脸上的愉悦笑容。

　　咳咳……

　　她怎么能……能这么可爱？

　　开心过后，他立刻神色温柔地回了几个字过去，【好，全都听你的。】

　　完了后，他努力压下嘴角，左右看了看。

　　发现没什么人注意到他，这才又扬起了嘴角。

　　其实，他在外人面前，本就不爱笑。

　　也就是在时家人面前，会带上笑容，但除了时老爷子以外，对其他的人，那都是伪装过后的假笑而已。

　　“好吧，以后就是对着老爷子，我也不笑了。”

　　答应过她的事情，他得遵守。

　　他一向是一个言而有信的人。

　　刘凯等人，绝想不到，本来就对他们爱搭不理，没什么笑容的老大，再面对他们时，变成了冷冽寒风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1412章 小丫头，你眼瘸了？（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 