    众人相视一笑，王道摆了摆手，道“你们说吧，我到那老女人的位置上坐会，僵着不能动，太累了。”

    说完，一边捶着腿，一边走向了女帅的宝座，舒服的坐了下来。

    穆莲儿和王羽对视了一眼，纷纷耸了耸肩，穆莲儿一边走去王道身边，蹲下来帮他捶腿，一边笑道“其实我跟小羽也不是完全清楚，烬，飞环，你们解释吧，还有好多人看着呢，他们应该也想知道的。”

    王烬和飞环点了点头，毕竟这件事也没什么可瞒着的。

    “其实还是那句话，在十方大陆，数字不代表一切。”王烬回答道

    飞环接着说道“但同样的，在数字绝地，数字又代表了一切。所以，我们可以利用十方大陆的能力，让数字绝地的数字发挥出最大效果。”

    舒紫茫然的摇头说道“完全不懂。”

    飞环笑了笑，道“其实进来之后，大家都发现这里有阵法，掌宗被困，再加上我们对阵法的了解和观察，发现这里的大阵，是一个巨型阵中阵，巨阵覆盖整个皇城，而皇城根据你说的，是天地之威造成的，那么我们就明白了，这个巨阵，应该就代表着天地之威，或者是天地规则。”

    “虽然我们没有见过跟天地之威或天地规则有关的阵法，但我们很清楚，这种阵法，单凭我们两个人，在这么短的时间，和有限的活动范围内，是绝对无法破解的。如果强行破解，非但不会有任何的效果，反而还会造成更大的伤害。”

    “所以，我和烬当即就做出了判断，在这个巨阵之中的大殿内所拥有的小阵，绝不可直接破解，那么，就只剩下了一条路。”

    王烬这时接着说道“那就是，变阵。利用巨阵的天地之威，将这个困敌的小阵，转变为对我们有利的阵法。”

    舒紫和虎东等人惊讶的看着王烬和飞环，这两个人也太有默契了吧？进门之后，几乎没有任何交流，却做出了一样的判断和行为，这还是人吗？

    不光是他们惊讶，就连十方大陆各大城池中的百姓们也都纷纷惊讶起来。

    “我的武神！破阵宗者和飞环长老也太厉害了吧？”

    “这步调也太一致了吧？怪不得，大家都说破阵宗者和飞环长老是一对儿。”

    “嘘！别说话，听听到底怎么回事！”

    这时，在大殿中，王烬继续解释道“其实变阵，对于我们来说并不是什么难事，但难就难在，一方面我们无法改变这个困敌的作用，否则会引起小阵反噬，同时引起大阵共鸣，那一样不起作用，所以师尊仍旧不能动。”

    “那么在这种情况下，我们想要破敌，就只剩下了一个选择，那就是人族阵法中，一个十分有名的阵法，聚气之阵。”

    “聚气之阵，是可以让阵眼之人的内气，化为能量，汇集到阵头之人身上的一种转换阵法，简单来说，就是让莲儿姐暂时获得师尊的数字。”

    石万柳惊呼道“还能这样？”

    飞环笑道“所以才说，这里是十方大陆，数字不代表一切，但在数字绝地，数字又代表一切。数字为王这件事是不会变的，但我们可以想办法让数字产生变化，小羽的十万神将可以，我们的阵法也可以。”

    “我手中的灵白之刀，是十方大陆的阵刀，在经过掌宗的改良后，只要刺中阵法的薄弱之处，就可以让阵法暂时失效。”

    王烬又拿起了自己的黑刀，说道“而我手中的墨黑之刀，也是阵刀，经过师尊的改良，刺中阵法薄弱之处，则可以在某种特定的情况下改阵。”

    “而我们当时同时找到了这个小阵最薄弱的两个点，同时下刀，让阵法失效的同时改变阵法，而改变的阵法，同样拥有禁锢阵眼之人的能力，所就结果而言，阵法的效果并没改变，而阵法拥有永远遵循结果的规则，只要结果不变，阵法就不会引起反噬，所以在我们下刀的瞬间，困敌之阵就不存在了，而是变成了聚气之阵。”

    说到这，王烬拍了拍王羽的肩膀，笑道“当然了，这还要靠小羽和莲儿姐。”

    “毕竟变阵不是那么容易的事情，我们当时指出的位置，也不是随便乱指的，而是聚气之阵所必须的三个点，压阵点，媒介点，和发动点。也就是小羽，师尊和莲儿姐的位置。”

    “当时让小羽动用八宝水神，并不是真的为了给莲儿姐增幅，毕竟在这个地方数字为王，就算增幅的再多，也不可能增幅八百倍，当时我们不过是迷惑敌人，我们真正的用意，只是让小羽动用内气，激活压阵点而已。”

    “同理，让莲儿姐释放灵体，也只是为了激活发动点，虽然当时的确有必要挡在师尊面前，进行守护。毕竟媒介点不能动，无法闪避，也不能动用内气，是最危险的地方，莲儿姐的守护光剑的守护能力，也是小羽比不了的。”

    飞环继续说道“最后嘛，就是我们的控制了，随便变阵了，但不能有过多的变化，否则还是会引起巨阵的反应，所以一开始，我们并没有完全将掌宗的数字转移到莲儿姐身上，其实当时是因为莲儿姐身上有融魂套装，你们没有看到她的手背，当时我们转移的数字，就是八百万，刚好持平。”

    “你们怎么知道会刚好转移八百万？”钻晶疑惑的问道

    飞环用手指朝天转了一圈，道“巨阵可以感应到一些气息，我们在变阵的时候可以感应得到，所以我们将莲儿姐跟女帅的气息变为一样，数字应该也就是八百万了。”

    “其实我们还是着急了一点，当时的电流，其实就是巨阵产生了反应，在进行抗拒，只不过掌宗改良过后的阵刀很强，我们知道哪怕有一些些许的抗拒，阵刀也可以压制，所以也没有太在意，不过之后就要小心一些。”

    “等了一炷香，在电流较弱后，我们才开始慢慢的转动阵刀，将聚气之阵的效果扩大，让莲儿姐的数字变多，所以就出现了最后的这一幕了。”

    舒紫惊讶的看着王烬和飞环，难以置信的说道“你们……你们竟然在当时那么紧张的情况下，瞬间就想到了这么多？”

    王烬笑了笑道“我是寻道宗的军师，这是我的本分。”

    飞环也笑道“我是寻心宗的军师，同样也是我的本分。”

    舒紫又转头看向了王羽和穆莲儿，问道“你们也在毫不知情的情况下，就这么相信他们，义无反顾的听从了？”

    穆莲儿和王羽相视一笑，穆莲儿一边给王道捶着腿，一边说道“相信军师，也是我们这些宗者的本分啊。”

    王羽笑着揉了揉舒紫傻愣愣的小脑袋，温和的说道“信任，是我们寻道宗的基本，以后，你慢慢就知道了。”

    舒紫傻傻的被摸头杀，心中却无限的震动！

    这到底是一群什么人呐？这寻道宗又是什么样的宗门啊！

