    二更到！感谢烨羽洛枫、二月亲亲小ed同学的打赏和烨羽洛枫同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    深思之时，再见莫问、魏探与另外几位面熟的执法堂修士之时，葭葭心中一暖：已有多久不曾见过这群当年同生共死过的战友了？如今她有难，他们却是第一个站出来出手相助之人！

    葭葭只觉鼻头微酸，目光越过这五位修士看向最后那人——顾朗，却见他明显松了一口气，越过这五位修士，行至自己面前，将她拉到一旁，葭葭心中绷紧的弦这才稍稍松懈了下来。

    递给她一把回春散，顾朗解释道：“你的传讯符出了些问题，我并未收到。”

    若非他彼时恰巧碰到了莫问，又有明定城的巡逻修士上报，他还当真不会想到葭葭竟然遇上了危险。

    当时虽说心中愤懑，不过却也知晓那时不是发火的时候，便跟着莫问等人赶了过来。

    到底何人竟如此胆大包天？葭葭手头的传讯符虽说品级并非稀有，但出于昆仑，自有昆仑云开书院特有的传讯标志，一般昆仑修士，谁有那个胆子胆敢拦截？

    见葭葭不过受了一些皮外之伤，顾朗轻舒了一口气：“你退后，这些人自有我等来动手与你无关！”

    说罢虚手一晃，飞剑在手。直奔战局而去。现下是六对十。虽说战况没有方才她那般被动式的挨打。但也着实并非长久之计，葭葭蹙眉，其中以莫问、顾朗二人实力最高，亦有一对多之能。

    葭葭服下那一把回春散，昆仑长春子特制的九转回春散品阶不凡，不过在全身奇经八脉之中游走了两个大周天，表皮血口便已大半结痂。

    执起无锋剑，正要上前相助。却只觉面前素影一闪，檀香入鼻，定睛望去，却是麻衣乌发的妙无花竟从昆仑赶了过来，出手游刃有余，葭葭不过听了数掌皮肉相击的声音，顷刻间，战势已然分明，生死门的修士纷纷倒地。

    不过妙无花出手，虽然战势分明。却并未去人性命，将熟人重伤之后已然立到了一旁。背负双手，眯眼看去：“明定城是我昆仑境内，容不得你生死门的人在这里撒野！”

    “原来是天下第一高手妙真人！”为首的那位本命法宝是两个铁球的修士面色青灰交加，看了一眼葭葭，在妙无花面前要夺取《百伤手册》，他着实没那个能耐，是以不过一想，便向葭葭复看了一眼，抬手向妙无花行了一礼，竟是不发一言，转身便离开了。

    远远还能听到几声轻微的谈话声自风中传来：“难道就这般算了？”

    “不算还能如何？妙无花实力如今在天下第一等的位置之上，方才他出手不过顷刻间，我等便已落倒，若多用上几分，我等早已陨落，试问我等之间谁人有那本事从他手里抢人？”那修士说道。

    “这……”

    声音渐行渐远，很快便再也听不到了。

    “多谢真人相救之恩！”葭葭行至妙无花面前，郑重其事的行了一礼。

    妙无花微微颔首，同时亦十分不解：“你惹上何事了？为何这般狼狈？”

    葭葭取出《百伤手册》答道：“弟子无意间解决了几位欲杀人夺宝的散修，从那里得来了这本《百伤手册》，想来便是生死门对弟子穷追不舍的原因吧！”

    答罢，便双手将《百伤手册》递了上去。

    妙无花狐疑的看了她片刻，伸手取过《百伤手册》，略略翻了几翻，便脸色微变，其余修士之中，除却葭葭，莫问、顾朗等人皆不知晓缘由，是以均是一脸茫然。

    只见妙无花面上越翻越是严肃，到最后干脆伸手将《百伤手册》合了起来，转身留了一句：“本座先行一步！”便带着《百伤手册》走远了。

    被妙无花带走《百伤手册》之后，葭葭轻舒了一口气，整个人也轻松了不少。

    不等莫问等人发问，葭葭便解释道：“是一本生死门记录雇主与杀人者的手册。”

    在座的无一是榆木脑袋，是以她这话一出，当下了然，为这么一本手册，惊动大半生死门也不足为奇了。

    倒是妙无花离开之后，葭葭信步行至莫问等人面前郑重的行了一礼：“多谢诸位出手相救，此恩葭葭铭记于心！”

    莫问含笑点头，一脸沉稳，葭葭还记得初见他之时，他便是最为沉稳的那个，最初的质疑过后，莫问可谓以不变应万变，这个位子坐的愈发稳了起来。

    “其实亦不过凑巧而已，是今日巡逻的金丹修士刘济前来告知我等的。昆仑修士有难，我等自然没有冷眼旁观的道理，至于妙真人，是顾朗通知的。”莫问说到这里顿了一顿，若有所思的看向葭葭，显然也已经注意到了，“到底是何人有这般大的胆子，竟然阻拦你的传讯符？此人用心险恶，其心可诛！”

    拦截传讯符之人的用心，说到底便只有一句话：那便是想要她连葭葭陨落在昆仑明定城。葭葭心头警钟敲得溃响，隐隐提起了几分警惕。

    “此事，莫某自然是要查上一查的。”莫问眉头紧蹙，且不说与葭葭的交情，便说以葭葭目前的实力，若是去了她，对昆仑绝对是个莫大的损失。

    “不过，至于此事能否出个什么结果，你且还要宽心一二。”莫问说道，他的意思清晰明了。

    葭葭点头称谢：“我知晓了，多谢莫真人。”那人胆敢动手，定是做足了准备，便是查，估摸着也多半查不出什么来。

    葭葭虽说有些失望，却也知晓昆仑那只幕后的黑手始终不曾揪出来。不过能让那位对自己下手，葭葭不无苦中作乐的想：大抵也是自己有了那个影响大局的资格吧！一时不知道是该高兴还是该难过。

    一行数位修士倒是许久不曾见过了，短短一路从明定城回昆仑倒是难得的行了半日的功夫，待到行至藏剑峰之上与莫问等人挥手拜别之后，葭葭与顾朗一前一后踏上了通往太阿峰的云水长堤。

    行出了几步，顾朗这才开口唤她：“葭葭！”

    葭葭转身看向顾朗，却见他疾行了几步，行至她的面前，低头看向她左臂之上还未来得及收口的一道血口。

    伸手拉过她的臂膀，那等陌生又熟悉的接触感一时让她心头一悸，男女修士斗法之时，免不了会有肢体的触碰，葭葭更是与顾朗一道出过不知几回的任务，却是头一回被触碰之后油然生出了一股陌生的心悸之感。

    这般郑重其事的触碰与斗法之时无意间的触碰那等感觉是不同的。

    将袖子挽了上去，葭葭见他自储物袋中取出一枚归合符，观那品阶，似乎还不低，不禁有些心疼：“师兄，莫要将这归合符用在我身上，我方才用过了回春散，已无大碍！”

    归合符是将医修的治愈之能以一管小小的狼毫笔画在方寸大小的符箓之上，是一种并不算得常见的符箓，而顾朗手中这枚便算是一张品质不错的符箓。女修在外，磕磕碰碰本是寻常，是以这等皮外之伤，她也并不在意，如今被他这般郑重其事的对待，便有些难以适应，更何况，着实没有为这点皮外伤白白浪费了这张符箓。

    “无大碍？”但听得顾朗手中动作不慢，一张符箓贴上了她的伤口之处，两畔清风拂面，吹的她有些睁不开眼，云水长堤本就灵水所化，悬凝半空之中，只见顾朗曲腿低首，单膝跪在云水长堤之上，从她的角度只能看到他低垂的侧脸与梳的一丝不苟的发髻，不知是不是她的错觉，只觉那往日里冷硬如冰的声音温柔的好似天上明水，快要化不开来。

    “谁说无大碍的？生死门修士本命法宝原本就蕴含极重的煞气，这煞气游走你的全身经脉之中，必然会折损你体内的灵气吸收速度。”顾朗说道，低首看着那化实的黑色煞气自伤口处排了出来，遇那符箓便似撞上了一道无形的铁墙，消失于无形之中，直到最后一丝煞气游走而出，那张符箓已然发白，用处已尽。

    抬手撒了一把归合散在伤口之上，察觉到手下皓腕轻微瑟缩了一下，动了动唇，葭葭只听到他开口问：“可疼？”

    葭葭一笑，摇了摇头，这点轻微的刺痛感对于修士来讲着实不算什么，抬头看向顾朗，狭窄的云水长堤之上，与她相对而立，手上的力道还未撤去，此情此景让她油然生出一种莫名的局促感。

    即便是那番类似表白的话语之后，都不曾有过这般的局促感，呼吸的频率似乎加快了不少，葭葭起身，却不可否认的，似乎有股无形的暖意涌遍全身。

    粗长的血口在那素白的细腕之上看起来颇有几分狰狞，取出布条细细替她包扎之后，放下挽起的袖口，顾朗这才站了起来，似乎直到此时才回过神来，耳尖不由微微泛红。

    一时相对无言。

    还是一双轻啸的乳雁打破了这局促的氛围，抬头望去，正见乳雁南飞，自太阿峰之上飞来，飞入了无边云海之中。

    不时几声清脆的啸声横穿云海而来，云海生波，直入九霄，正是好一片百里云海雁双归！(未完待续。。)