    “GENG是想把苏子哥架空，不和他打正面！”

    “RNG，必须重视起来了啊！”

    解说席上，当娃娃和长毛看到Clid接连拿下波比和加里奥的人头后，都是有些担忧的说道。

    Clid除了素有世界第一盲僧之称，还是一名越打越勇的选手，现在他已经掌握住了这场比赛的节奏，变得更加自信起来。虽然GNEG只是LCK的三号种子，但在这盘比赛里，他们无疑是表现出了极强的韧性。

    在接连被Clid的盲僧找到机会后，RNG选手们的表情也是变得更加严肃。小虎中路回程被杀后，默默地咬了咬嘴唇。

    苏桦看到他脸上的自责和担忧，主动打破了队伍的沉默，笃定的说道：“没事的，闪现在还能打。”

    小虎有了苏桦的话感到有些依靠，点了点头，也立刻调整好了精神。

    “还有，待会儿真眼帮我在BUFF插一个。”

    “我们家蓝BUFF吗？”小明确认了一下。

    平时他出的第一个真眼，还是会插在河道中段的，所以苏桦突然跟他这么说，让他觉得有些意外。但在团队里担任服务位置的辅助就是暖心小天使，会尽可能答应所有人的要求。

    ……

    回家出完装备后，苏桦立刻来到了中路，BDD的手里没有闪现，打的比较稳健，将兵线控制在离自家防御塔比较近的位置。但即便如此，BDD手里没有闪现还是感觉不太稳妥，毕竟加里奥配合萨科的一套爆发伤害，是能够强行将他越塔强杀的。

    “我觉得苏桦肯定会GANK中！”

    GENG所在比赛席上，BDD朝着Clid释放出信号，但已经绝食了一分半的盲僧，此时正忙着清理的自己的红色野区，毕竟除了人头外，打野在前期还是要多拿野怪的。

    而且在比赛之前，他也很仔细的研究过RNG的比赛，最终总结出一条结论，那就是拿到优势后千万别去想着找苏子哥，不然很有可能功亏一篑，把之前全部的优势都送回去。虽说有些天方夜谭，但苏子哥就是这么邪门！

    “尽量先稳住，我去下路GANK。”Clid的态度很很坚决。

    “那成吧。”

    BDD只好负重前行，在守卫视野冷却完毕的时候朝着上半野区走了过去，以防止苏子哥GANK能提前有个准备。但就在他向前走了两步时，脚下突然出现了一团烟雾，紧接着一个小丑玩具从惊吓盒子里面弹了出来。

    嘿嘿嘿嘿！

    BDD瞬间晕头转向，小虎的加里奥又是张开翅膀向前一个猛突，把他给弹了起来。萨科迈着轻盈的步伐一个Q跳到他的背后，背刺的暴击伤害在他的身上骤然出现！

    “别死别死别死！”

    BDD的手指不断点击在岩突的键盘上想要把对面弹开，但回家里出了小提亚马特的苏桦伤害爆发简直堪称一个恐怖，还不等他从两段控制里挣脱出来，就直接到底成了一具尸体。

    “You have been slain！（你已被击杀！）”

    看着再次暗下去的屏幕，BDD的心如死灰，合着抗压的怎么就成了自己了？

    岩雀在这个版本里并不强势，他拿岩雀这个英雄出来目的就是配合Clid进行中野联动，但现在等于他这个点完全被团队放弃了。但不管怎么说，Clid的盲僧现在是握着大优势在手里，而在苏桦GANK他中路的时候，Clid已经悄悄然来到了下路。

    在前几分钟的时间，召唤师峡谷的中上半区域风起云涌，但是下半野区却相对平静，小狗和尺帝打的有来有回，补刀也相差无几，小明也是真眼不离身，几乎是将下路的区域全部点亮。

    此时召唤师峡谷五分五十秒，清完下路河道蟹的Clid直接升到了六级。但是面对下面插的锃亮的河道，他不管从什么位置下去都会暴露自己的位置。

    “Clid没有选择帮中路的BDD而是选择要到下路去GANK吗？但是小明这里的视野做的很好，机会是很难找的。”

    娃娃有些纳闷，但紧接着他就看到，屏幕上的BDD直接从RNG的蓝色野区绕了过去。

    “Clid摸进蓝色野区了，这个位置的确让人意想不到，我们看到苏子哥在杀完BDD之后顺势是去了GENG的蓝色野区，那么六级的盲僧要是从这个位置绕到防御塔后面神龙摆尾，至少也会杀一个！要是RNG第一时间没有发现的话，那掉的很有可能就是两个了！”

    “我们看到现在第一条小龙也已经刷新了，GENG这是一波打节奏啊！”娃娃开始紧张了起来。

    他的目光死死盯着导播的镜头，跟着一起来到了蓝色野区，但是透过上帝视角的他突然看到，RNG的野区里竟然是插着一颗真眼的。而这颗真眼，也是成功把盲僧的位置给照了出来。

    “真眼！RNG竟然在这里插了一颗真眼！？”娃娃惊讶的瞪大了眼睛。

    “Clid应该也没有想到，原本目标特别清楚的他，竟然愣了一下！”

    而正如长毛所说，当Clid看到真眼后，突然迷茫了一下，显然被RNG留的这一手震惊到了。

    刚刚小虎在中路清完兵线后也是来到了六级，在发现盲僧进入自家视野的第一时间，他便朝着蓝BUFF的位置走过去了。原本不知不觉的绕后优势现在反被包抄，加上有加里奥的大招支援，他想在下路找小狗的机会，变成了一个不可能的事情。

    “Clid这波应该是打不了了，摸眼逃离，应该是准备撤退了。”

    “这波GANK失败Clid没有拿到任何资源，反观苏子哥现在已经轻松扫荡了GENG的蓝色野区，两支队伍的经济，现在依然是持平的。而且最重要的是，Clid没能维持住原本的节奏，现在只能选择回程。”娃娃激动的说道。

    “一颗眼睛，是把Clid玩弄于股掌之中啊！”

    ……

    RNG所在比赛席上，小明也是感到非常不可思议。

    “厉害，你怎么想到他会从我们家野区绕的？”

    “大概，就是第六感吧。”苏桦轻飘飘的说道。

    虽然GENG想尽办法在游戏里避开苏桦，但在这张地图里，苏子哥无处不在！

