    

    天道盟总部的某间大殿里。

    “怎么样？有何感想啊？”林远见一脸惬意地坐在大凳上，面前浮现着一幕巨大的影像，里边的正是各族强者相互偷袭、陷入恶战、血流成河的情景。

    而在林远见座位下方不远处，则站着两道颤抖的身影。

    一个老者，一名老妇！

    这二人竟然是被林远见打进量子领域的天辉族老祖洛圣，和夜魇族老祖夜鸦。

    他们两个都还活着，但是却再也没有了以前身为绝顶巅峰强者的威风和胆气，反而各自带着颓丧之色，仿佛一瞬间苍老了几百岁。

    两人死死地望着玄光镜里反馈的情景，看着一个个族人倒下，简直是心如刀割。

    林远见冷哼一声，脸色突然一板：“怎么不说话呢？不给我面子是吗？”

    “不，不是的林盟主。”洛圣还能勉强控制住自己的情绪，极为苦涩地道：“这一切都是我们咎由自取，怨不得任何人，更不敢怨林盟主，都是我们自找的。”

    林远见冷笑道：“没错啊，就是咎由自取。我林远见可没有邀请你们来这北冕星域。”

    夜鸦的情绪看上去已经完全崩溃了，一副失魂落魄的模样。

    先是经历了一场摧枯拉朽的惨败，性命为林远见所握，随后又看到族人一个个暴毙，她的心态还如何能保持平静？

    “都是报应，都是报应啊……”洛圣崩溃大哭，噗通一声跪了下来。

    “林盟主，小老儿求求您了，救救我的族人吧，放过我的族人吧！”

    “从今往后，天辉族愿意成为人族的附庸种族，年年向人族上贡最好、最上等、最优越的修炼资源，甚至晨昏星域属于天辉族的地盘，也可以划出资源最丰富的一部分，从此尽归人族所有，只求林盟主能够放我们天辉族一马！”

    一旁的夜鸦呆住了，为了天辉族，洛圣竟然如此委曲求全，开出了这等屈辱的条件，只为给族人求一条生路！

    林远见对洛圣的反应略微惊讶：“哦？我怎么知道你不是口头上说说而已？这种承诺随随便便许下千百个都不成问题啊。”

    “小老儿可以让自己的元神本源烙上林盟主的印记，如若刚才所言之事有反悔半句，林盟主可凭此印记取我性命。”洛圣惨然一笑：“再说了，以林盟主的本事，天使神族都害怕，我们小小的天辉族又哪里敢反悔呢？”

    夜鸦忽然也跪了下来，颤声道：“我们夜魇族也一样，愿意成为人族的附庸种族。只要林盟主可以放过我们，所有的条件都好说，不管是修炼资源还是地盘，任由林盟主索取！”

    看着一个个倒下的族人，她终于理解了洛圣的做法。

    这些人都是本族精英，如果全都死在北冕星域，那他们一族可就彻底衰落了，说不定用不了多久就会灭绝……

    他们更加害怕此事过后，人族对晨昏星域发动毁灭性打击！

    那是他们二人都不愿意看到的下场！

    “哈哈哈，我发现你们这些人可真是有意思。我们人族式微之时，你们就使劲欺负，现在发现打不过了，就跪下来哭着求饶？你们可真是贱骨头！”林远见的笑声异常讽刺。

    洛圣和夜鸦都低着头，满脸羞愧之色。

    “别跟我提什么迫不得已，被天使神族所逼，那只不过是一个借口罢了。”

    林远见啪的一下，很快啊，就从座位上站了起来，走到二人的面前，一手捏着一人的下巴，将他们俩的脸抬起来，和自己对视。

    洛圣和夜鸦的眼中都充满了恐惧。

    他们深知眼前的这个年轻人，是他们绝对无法战胜的！

    难道今天就要死在这里了吗？

    天辉族和夜魇族的未来，会走向何方？

    就在二人几乎绝望之时，猛然听到林远见说道：“行，我就给你们两人一个机会，你们去把雷神刚那个家伙的尸体给我带来。我就答应你们的条件，放过天辉族和夜魇族。”

    “雷神刚？”洛圣悚然一惊：“此人拥有沧溟古界初生之时的第一道雷电——湮天神雷，我俩去了只怕是送命……”

    林远见道：“湮天神雷已经被我拿走了，雷神刚也被我打伤。你们两个联手还怕对付不了一个有伤在身且失去了最大倚仗的雷神刚？”

    “什么……”

    洛圣和夜鸦再次一惊，雷神刚的实力他们再清楚不过了，竟然连湮天神雷这样的至宝都被林远见给夺走了？

    果然不愧是挥手就能击败他们俩的大佬！

    二人是又敬又惧。

    “既然如此，那我们愿意一搏。”洛圣叹了口气：“假如我二人不幸殒命，希望林盟主可以放过我们晨昏星域内的族人，他们是无辜的，不应该被卷进这一场战斗里……”

    林远见脸色冰冷地打断了他的话：“快去。”

    洛圣心中一凉，暗暗苦笑两声，便拖着夜鸦离开了大殿，直奔各族的战斗现场。

    林远见对着二人离去的方向冷笑不止。

    这些家伙，都必须要付出代价！

    做任何事情都是有代价的！

    即便放过他们，也要让他们难受至极！

    洛圣夜鸦二人的出现是让所有人都意想不到的。

    毕竟在别人的眼中，他们两个已经早就死在了林远见的眼中！

    当天辉夜魇二族在场的强者看见他们现身时，都是感到惊喜不已。

    雷纹族下手狠毒，他们又毫无防备，被打了个措手不及，死伤严重，再这么下去要出大事。

    幸好老祖回来了！

    “老祖！”

    许多天辉族和夜魇族的人差点以为自己是在做梦。

    好在这并不是虚幻的梦，他们眼前的老祖，是真实存在的。

    “雷神刚，雷啸，你们两个卑鄙无耻的鼠辈，竟敢伤我族人，老夫要你们死！！”洛圣气势如虹，怒意冲天般地冲向了雷神刚。

    这时的雷纹族可不好受，一方面要与天辉夜魇二族作战，一方面还得应对来自泰坦族的攻击。

    他们在密谋暗算天辉夜魇二族之时，别人也在想着对付他们。

    夜鸦谨记着林远见的话，与洛圣一起，宛若一疯子般杀向了雷神刚！

