    徐荣和苏妩之间，互为百依百顺的宠溺，天天到处撒狗粮。

    别的情侣想要达到他俩这种恩爱的地步，倒也不是不可以。

    主要是双方都得有各自为人处世的方式，和足够高的情商；

    把握好对方的性格与分寸，不做出让对方感到难受或者难堪的事情。

    就比如说，苏妩在大庭广众之下凶了徐荣好几次；

    但无非只是轻轻用力抓耳朵，或者是掐一下肉而已。

    在旁人眼中，苏妩的这些举动，更多似在打情骂俏，与‘吵架’俩个字根本不搭边。

    为得也都是一些情感上的小事，从来没有让徐荣真正的丢面子过。

    比如像弑神之力这类真正的大事，苏妩从来都是以徐荣为主。徐荣要往东，她就不往西。

    当然，退一万步说，就算苏妩真的让徐荣丢了面子，徐荣都只能不敢怒也不敢言。

    就如现在，徐荣只能照着苏妩的要求，应下泰莉莎对自己‘哥哥’的称呼；“嗯，妹妹。”

    这一下，泰莉莎再次忍不住嘴角上扬，脸上浮现出一摸淡淡的红晕。

    苏妩这才是松开抓住徐荣耳朵的右手，用着一种恨铁不错的语气，言道；

    “全天下不知道有多少人，想当我们家泰莉莎的哥哥呢。”

    “你倒好，昨天人家第一次叫你哥哥，你居然没听到，你说你气不气人？”

    刚见面的时候，明明忍不住差点要打起来。现在倒好，直接成‘我家泰莉莎’了。

    忍不住在心里嘀咕的同时，徐荣只能露出憨憨的笑容跟着赔笑。

    就连小雨田都跟着上来凑热闹，“大哥哥，我也觉得泰莉莎姐姐她挺好的呀。”

    得，这小家伙，最开始都被泰莉莎给吓得直接吐饭，现在关系也好成一家人了。

    对此，徐荣还能说啥？只能是相亲相爱一家人呗。

    之后便是徐荣和泰莉莎单独组队，冲进迷宫深处去大杀特杀。

    随着升级的提升，能额外提供百分比经验加持的等级差逐渐抹平。

    现在升级的速度，已然很难再和头俩天相比。

    今天又是加班加点的干了一天，才是从四十七级升到四十八级。

    而从四十八级升到四十九级，则足足花俩天的时间。

    到了第五天，泰莉莎再次去外面‘散步’回来后，带回来新的信息。

    阿甘左已经换上圆桌骑士团的装备，接任了先锋将军的职位；

    带领百来位白马骑士与三位天使，还有一众神官返回矮人王国。

    大概率明天就会乘坐吊车下来，作为先锋部队，前来围攻起义军。

    众人聚集在一起，商量对策。

    甘兴霸率先说出自己的想法，说是提前在吊车附近设下埋伏，伏击白马骑士。

    以主动出击的方式，转守为攻，打对方一个措手不及。

    不等徐荣开口说话，刘玉成就先否定了甘兴霸的提议。

    主要是因为在吊车附近设伏，到时候战斗起来势必会损坏到矮人们修建起来的吊车系统。

    因为那怕是那些白马骑士自己毁坏吊车系统，他们也有办法说成是起义军所为。

    余下的理由则和徐荣之前的想法一样；

    不要给乌托邦王国任何的机会，借以舆论把起义军塑造成世界公敌。

    就算米迦勒目前已经借着教会的宣传力，把起义军抹黑成了一群堕落的恶魔；

    但那也只限于乌托邦王国所统治的范围之内，无法影响到矮人王国，或者精光森林等区域。

    前提是，起义军不得做出任何损害到他们利益的行为。

    不然的话，矮人国王就不会只出于外交考虑，下达对起义军的封锁令了。

    甚至有可能派出兵力来，与乌托邦王国一起围剿起义军。

    如果不设下埋伏，以别的方式主动出击，基本都等同于送死。

    要知道，就连徐荣现在都还没到五十级，更别说其他的NPC士兵。

    更何况，对方都一百级游戏属性的白马骑士，还有阿甘左这一能压着徐荣打的剑术大师。

    主动出击不行，便只有防守了。可防守又有什么好说的？无非就是龟缩在迷宫里。

    那怕由泰莉莎出面，也不敢说一定能胜过对方。

    顶多只是拖到米迦勒率领大军前来为止，然后大家一起等死。

    主要还是有着三个的小天使在，可以与阿甘左形成配合，共同迎击泰莉莎。

    这三个小天使虽然不是BOSS，但终究也还是一百零五级的神话生物。

    一同随队前来的NPC神官，则可以加强神话生物基于信仰之力，所独立出来的战斗系统。

    人家用一百零五级版本的战斗力，来打你一百级的世界BOSS。

    那感觉，就跟你花费十几年的世界，好不容易练成了降龙十八掌；

    人家则已经把枪法练到，可以再数百米开外给你一枪爆头一样，直接是降维打击。

    如同徐荣用手枪，一发‘食大便了’射杀达戈尼特一般，也属于降维打击。

    信仰之力越强，天使们的战斗力也就越高。

    像之前那样，在没什么信徒的荒郊野外，徐荣单凭蛮力与泰莉莎共同斩杀掉一位小天使；

    纯粹是瞎猫碰上死耗子，运气好而已。

    拥有信仰之力加持的神话生物，不管是天使还是什么，都远远要比任何BOSS更加棘手。

    要说徐荣现在是什么感觉，一是觉得阿甘左来得太快了，二是觉得他们升级太慢了。

    徐荣现在的等级是四十九级，加百分之七十七点八的经验条。

    再给多给他一天或者俩天的时间，他就能与泰莉莎去到火山区域；

    然后直接以速通的方式，把阿甘左的老婆救出来，避免掉那些无意义的情节与战斗。

    就目前的状况而言，唯一的破局方法，还得是把阿甘左他老婆给救出来。

    深吸一口气后，徐荣出声言道；“明天你们都坚守原地不要动，就我一个人出去迎战。”

    “如果只是我的话，阿甘左大概率是要和我一对一单挑的。”

    听完徐荣所言，在场之人基本都各有一番表情变化。

    大家可都不敢像对付达戈尼特时一样，放任徐荣借由弑神之力去击败对方。

    要知道，十个达戈尼特，都敌不过一个阿甘左。

    “弑神者，不要冲动。这一次的危机，可不是只靠你一个人就能解决的。”

    暗精灵BOSS杰兰德，如此出声言道。

    其他人乃至于包括苏妩，都是这样的想法。

    毕竟他们都见识过，阿甘左那强大到无与伦比的实力。

    只拿出一层的功夫，就能轻松化解掉徐荣的所有攻击。

    真的让徐荣去和阿甘左一对一单挑，基本和送死没什么区别。

    徐荣自然知道大家是怎么想的，再度开口，缓缓言道；

    “放心，我不会傻到非要硬着个脑壳，去和阿甘左拼个你死我活。”

    “我现在的经验值是百分之八十七点八，今晚就能升到五十级。”

    “一对一的话，我能把阿甘左引到迷宫深处，然后说服他给我一天的时间。”

    “泰莉莎你就在这个时候出来，和我一起去火山区域救阿甘左他老婆。”

    “只要能把他老婆给救出来，不说他会直接弃暗投明，加入我们起义军。”

    “至少，可以让他不再与我们为敌，从而专心去对付那三个小天使。”

    众人你看看我，又我看看你，不知道该说些什么。

    也只有这个不是办法的办法，才能搏得一线生机。

    会议一结束，连晚饭都来不及吃，徐荣便和泰莉莎再度组队出发，前去刷怪练级。

    总算是赶在十二点之前，把等级给提到了五十级。

    要是还在乌托邦的话，明天就可以去教会接取觉醒任务，学得五十级的觉醒技能了。

    回到营地里，和往常一样，徐荣招呼泰莉莎这义妹好好休息后，便准备继续睡地铺。

    未曾想，苏妩压根就没有睡，走出帐篷来，一声媚到骨子里的叫唤；“老公~”

    徐荣脚步一顿，回过头来，“咋了？”

    泰莉莎则站在一旁，默默的看着这夫妻来。

    苏妩接着出声言道；“别去外面睡地铺了，来床上和我们一起睡。”

    徐荣侧目看了一眼泰莉莎，一副欲言又止的母亲。

    苏妩自然看得出来徐荣的意思，轻声言道；

    “又不做别的事情，只是想让你能躺在床上好好休息，你想什么呢？”

    徐荣不由得挠了挠头发，“还是不用了吧。对我来说，在那睡都一样。”

    苏妩蹙起细长的柳叶眉，粉嫩的小嘴一嘟，直接命令道；

    “我让你进来睡，你就进屋睡，听见没有？！”

    这一下，徐荣只能妥协，“遵命。”

    来到帐篷里，便见得小雨田四岔八仰的躺在床上呼呼大睡。

    徐荣本想像头俩次那一，让小雨田睡在中间，作为防线把他们隔开。

    问题是，实在是架不住老婆大人的命令。

    先是把小雨田给挪到一边去，然后自己睡在中间，苏妩在右，泰莉莎在左。

    更要命的是，苏妩还直接抱了上来。

    把那张绝美到胜过世间所有宝物的俏脸，放在徐荣的胸口。

    听着那‘噗通噗通’逐渐加速的心跳声，苏妩显得相当俏皮的来上一句；

    “赶紧睡吧，可不要想着动手动脚的。”

