    燕云并没怎么发力，但却如同火箭发射般，瞬间便已飞到了那噬金兽的血盆大口外。

    摄像师大哥因为要跟随燕云的动作，导致仰头过快，只听得脖颈传来一阵喀嚓声，然而此时的他已经顾不得这些了，职业精神让他只想将燕云的每一个细微动作都捕捉到镜头之中。

    冯冰冰，还有那些特安局的员工们，这时都静默无声，十分安静。

    就连特安局的员工们，今天也是第一次看见燕云这凌空而起的手段，瞠目结舌间，首次目睹了修仙人的真正实力。

    可他们没想到的是，真正的好戏这才刚刚开场。

    燕云飞至上空，站到了那节悬挂在噬金兽嘴中的车厢上，他略一感应，便知道车厢里的人暂时还只是昏迷，并无生命危险。

    确认了这一点之后，他才放下心来，看来这噬金兽吞吃金属不食荤腥的本性并没有变。

    吼！

    噬金兽两个猩红如灯笼的眼睛睁得奇大，将燕云的身子倒映在其瞳孔之中。

    它看着燕云，奋力嘶吼。

    “被封印了就老实呆着，非要出来作妖。”

    燕云面对噬金兽的无能怒吼，丝毫不惧，一边说着，一边扭身甩出一记鞭腿。

    鞭腿抽打在噬金兽的下颌，就像是顽童一脚踢在了自由女神像上。体积的夸张对比，让人下意识地就会联想到螳臂当车不自量力之类的词汇。

    可燕云的腿，绝非螳臂！

    只听得一声闷响，那足有十楼高矮的噬金兽，突然如同大厦倾覆般，重重地咋了下去。

    巨大的撞击力量，甚至使得这个仙道遗迹都抖了三抖。

    “哎呀……用力过猛了。”

    见噬金兽口吐白沫倒在一边，竟像是当场暴毙，而那些束缚在噬金兽身上的阵纹，短时间被绷断了十几条，燕云这才后知后觉，自己这一脚……差点把这个封印法阵给破了。

    而随着噬金兽轰然倒地，那已经被他吞进肚中大半的列车也因为那一瞬间的力量而被甩了出来。

    可怜的噬金兽，早餐吃到一半，就被人打得吐了出来，不仅早餐泡汤，还搭上了自己一条命，实在凄惨。

    而残破的列车被甩出后，便从十几丈高的空中落下，若是任其掉落，其中的几百名乘客恐怕全都难逃一死。

    摄像师将镜头锁定了那飞速下坠的列车。

    冯冰冰掩嘴，不让自己发出尖叫声。

    特安局的员工们，紧盯着空中，计算着列车的可能落点，并朝落点那边跑去。

    他们虽然无法阻止列车的下落，但在特安局足足一年的工作经历，让他们拥有极其迅速而专业的搜救手段。即使高空坠落下来的乘客们生还希望渺茫，但他们的职业，让他们从不放弃最后一线希望。

    能从阎罗王的手里抢回一个，那就是赚到！

    不过，特安局的员工们还没有跑出几步，就停了下来。

    因为空中的那辆列车停了下来。

    众人极目去看，这才看到在那列车的前方，燕云背负双手，长袍随风，翩然落下。

    而那趟列车，始终保持着和他一样的速度缓缓下落，很快就轻飘飘地停在了地上。

    不用想就知道，这肯定是燕云燕局办的手笔！

    “这就是修仙教父的实力吗？看来仙侠小说里的搬山倒海，也不全是虚构。”

    特安局的员工们，内心深处都不由得感叹。

    燕云可懒得去理会自己的下属们会怎么想，一落地他便在心中道了声“签到”。

    【万江火车站F级仙道遗迹签到成功，遗迹内全部灵气已提取至系统空间，请尽快炼化】

    随着系统的声音响起，那些束缚着噬金兽的银色阵纹突然黯淡下去，而这个空间的黑褐色主调也以肉眼可见的速度褪去，仿佛新阳初升的黎明时刻。

    黑褐色褪去，取而代之的是明晃晃的大灯和冰冷的钢筋骨架。

    他们重新回到了万江火车站。

    “愣着干什么，还不快救人？”

    燕云终于注意到了自己身边那些呆滞的目光，轻咳两声，下令说道。

    员工们回过神来，这才发现已经回到了火车站台，而那趟还没出站的列车静静地停在轨道上。它本应该是焕然一新的，可此时，所有车厢外表面的金属就像是被强酸淋过一般，被腐蚀成了黑色的锈斑。不过好在列车的整体骨架结构暂时还比较完整，这才使得内部的乘客们没有接触到噬金兽肚中的腐蚀性物质。

    虽说噬金兽不食荤腥，但其体内的物质依然可以将人体化为虚无。

    “那头噬金兽，你们想办法联系京都的生科研究院，它们应该会很感兴趣。”

    对于躺在不远处的那头噬金兽尸体，燕云也下令安排了它的后事。

    特安局的员工们得到命令后，都迅速地进入到了自己的职责角色中，联系附近的医院，切割开车厢那已经融为一体的车门，搬运出一种人事不省的倒霉乘客……

    后面的事情，全都在有条不紊地进行着。

    而燕云，却找了一个角落坐下，静静地思考着。

    万江火车站是一处仙道遗迹，对此他并不意外，正如他所说，只要是在前灵源时代灵气充裕的地方，都有可能形成仙道遗迹。

    更何况，前一世他也曾经在这里签到过。

    所以，万江火车站这个F级的仙道遗迹根本不会让他太上心。

    而真正让他陷入沉思的，是那头来自异域的噬金兽。

    他清楚的记得，前一世在异域入侵蓝星之前，整个蓝星上绝对没有噬金兽这个物种存在。

    前一世他在万江火车站签到时，这里只是一个再寻常不过的F级仙道遗迹，也没有噬金兽，更没有封印噬金兽的法阵。

    时间，在蓝星陨落的前一刻回到了三年前。

    但这一世，却又和前一世产生了区别……时间倒流的过程中一定发生了什么，才导致了这样的变化……

    而这，才是燕云在出发之前，从那些照片中确定了噬金兽的存在后而心神不宁的根本原因。

    时空，很有可能并非他以前所想的那样简单倒流回三年前！

    “燕教父，在想什么呢？这么出神。”

    正当燕云深思之时，冯冰冰不知何时凑过来，坐到了燕云旁边的位置上。

    燕云看了冯冰冰一眼，发现对方的神情脸色已经看不到慌张和无措，大概是因为从次空间回到火车站，熟悉的场合让她心绪平复了下来。

    “没想到你也会关注到‘山人计划’。”燕云淡淡地笑着。

    冯冰冰道：“记者，追求的是真相。你能让山人计划进行到底，这本身就已经引起了大部分新闻人的兴趣，我也不例外。”

    燕云道：“你今天看见的，就是真相。”

    冯冰冰又道：“是，我相信那就是真相。但我想，有些真相还是封存起来会比较好。”

    燕云挑了挑眉：“冯小姐是在指责我的山人计划？”

    冯冰冰说道：“大众是最淳朴最单纯的，对于信息他们总是会给予最大程度的信任，同时也会赋予最多层次的思考，产生最为激烈的反应。无论是山人计划，还是今天的异域怪兽，我都觉得暂时没必要大张旗鼓地公之于众。诱发公众恐慌，是很容易导致国家失控的。”

    燕云笑了笑：“冯小姐这话，我听着就像是在说，大众是最好愚弄和欺瞒的。”

    “你！”冯冰冰银牙轻咬。

    燕云继续说道：“大众有权知道真相，不是吗？”他用冯冰冰初见自己时说的这句话，回应了冯冰冰绵里藏针的指责。

    他本以为，冯冰冰是得了上面的授意，前来协助将山人计划的影响力扩大。

    可现在看来，冯冰冰这个漂亮的姑娘，恐怕最初是把山人计划当做了一个瞒天过海的骗局，故而来追求“真相”，替大众揭穿“骗局”的。

    换句话说，这姑娘大概是会错了台里领导的意……

