    第120章 被抓

    盲僧回神，一转身，却见一个可爱的小小沙弥朝着他跑来。

    看着那个小男孩，盲僧脸上挂着掩饰不了的笑容，眼泪却是不禁唰唰落下。

    同样的，青灯道人也一样，他们看到了亲人。

    “孩子，当年面爷爷没有保护好你，如今你也...这永恒轮回的世道……实在是太坑爹了！”

    瘦长道人突然将女孩孩抱入怀中，嚎啕大哭起来，“我们终究战胜不了……也没能保护好你们……”

    小女孩和小男孩摇头，捏了捏自己的脸蛋：“你们胡说什么，我们不过是刚睡醒。”

    说着，他们打量着外面，一阵欣喜，“变了，这天变了，爷爷爷爷，这是什么年代了，我们怎么睡这么长…”

    盲僧和青灯道人也是一怔，旋即大手一抓，顿时获取了斗罗大陆的天心印记。

    良久，盲僧说出了惊天的信息：“无量杀劫已过，整个世界都得了大病，在…轮回…”

    “是啊，这个世界不是当初的世界，但当初的世界轮回此界，唔…没想到落寞成这个样子了，竟然修炼低级的武魂……”

    这时，他们看到了云层中，竟然有一座飞行神器。

    “九龙沉香撵！？”

    青灯道人眼眸一凝，盲僧也是盯着天空。

    然后，他们略施神通。

    轰隆隆！

    正在九龙沉香撵中的王浩等人身体摇摇晃晃。

    “怎么回事？”比比东一惊，瞬间感应到了下方有人。

    “地震了……”

    胡列娜大喊一声，和千仞雪等人抱成一团。

    王浩也是短暂的吃惊，就控制着九龙沉香撵降落。

    山谷看上去不大，可当他们落下去，进入里面的一刻，有诸天星斗沉浮，神念竟然望不到边。

    浩瀚无垠！

    “东儿，你们呆在里面不要出来，我下去看看。”

    说着。

    王浩收了九龙沉香撵，看着晚上的盲僧和青灯道人，还有小女孩和小男孩。

    老道人头发花白，但看上去很梁康。

    盲僧面色疾苦，但带着阴鸷之色，一看就不像是什么善类。

    轰隆！

    瞬间，他精神恍惚，感觉面对的是一堵宇宙墙。

    他吃惊，斗罗大陆上什么时候有这样的强者了，就是虚空之神等人，也没有这么强！

    小男孩和小女孩也打量着王浩，感觉体内的神血沸腾。

    “小友，你是九龙沉香撵现在的主人？”

    青灯道人开口问道。

    王浩内心剧震，点头道：“嗯，不知两位前辈是？”

    “我们不过一介散仙，不值一提。”

    “散仙？”

    王浩第一次听到了和斗罗大陆上不一样的词。

    难道这个世界已经开始复苏了？

    草了！

    他还没做好准备！

    这时候，盲僧说道：

    “时代变了，或许我们说的，你永远也不懂，不过你既然有幸遇见我们，而且小友体质特殊，就留下来吧。”

    王浩警觉性很高，他感觉这两人对他很“感兴趣”。

    刹那间，他感觉从头凉到了脚，浑身冒寒气，旋即摇了摇头，道：“我只是路过，就不打扰二位了。”

    “既来之则安之，小友这么着急，是不给我们面子吗？”

    盲僧突然发难，浑身金光乍现，手中的禅杖脱手而出。

    王浩顿感不妙，祭草武魂释放而出，帝铠套在了身上。

    “没用的……”突然，一个苍老的声音在王浩的耳畔响起，就发现瘦骨嶙峋的盲僧如幽灵一般来到了他的近前，他的祭草武魂都给逼回体内。

    “老和尚！”王浩惊的差点跳起来，这老和尚体内的力量不属于魂力，也不像神力，更像是最为原始的力量。

    近距离看着，王浩差点呕了出来，这老和尚血肉干瘪。

    脸上的皮肤没有一丝水份，只有一层老皮包着骨头，在加上眼珠子是白色的，看起来很吓人。

    就连说话，也是阴灿灿的：“我的弟子正好要淬炼宝体，你正好。”

    “什么意思？”王浩只感觉凉气飕飕的。

    盲僧不急不缓的说道：“你的血很特殊，加入药浴中会有不错的效果，只有鲜活的生命，蓬勃的身体，才能是最药浴好的添加剂。”

    “妈的，你个老汉！”王浩忍不住爆了句粗口，“你特么是要我命还是放我血？”

    盲僧并不动怒，手中出现一杯茶，端起茶杯轻饮。

    在这一刻，王浩有一股毛骨悚然的感觉。

    盲僧的手指跟树枝一般，根根干枯修长，血管很粗，露出长长的指甲直让人起鸡皮疙瘩。

    “你乖点的话，放你百斤血便可，若是反抗，就把命留着。”盲僧喝了一口茶水，轻轻放下茶杯！

    王浩很想祭出虚空神针。

    但是他没有敢轻举妄动。

    因为他深深的知道，他和盲僧之间的实力差距太大了。

    而且还有一个深不可测的老道人。

    “老家伙，天地复苏，你这样做就不怕我的血有毒吗？”

    王浩一边说一边想着逃脱的对策，一边试探性的问道天地复苏。

    “不怕。”

    “你…”

    王浩挣扎了一下。

    “不用做这些无用的，在我面前，给你无数时光，都不会是我的对手。”盲僧伸出干枯的手掌，一把将王浩提了起来，然后禁锢住了王浩的身体。

    盲僧的举动，老道人自始至终都没有说一句话，而小男孩也露出渴望的神色。

    至于小女孩，则想说话，却被老道人做了个禁声的动作，“你们在提升体质最佳的年纪，那少年的血可以最大程度帮助你们觉醒神至高体体。”

    接下来，盲僧架起了一口锅，点燃神火，加入了神水。

    王浩心念急转，一刻也不敢耽搁，快速运转起了“生生不息不倒功”所记载秘术，冲击禁制。

    幸好盲僧没有禁锢他的经脉，也不知道王浩的底牌，封印手法是最简单的。

    不一会，他就悄悄的彻底破开了禁制。

    这时候，魂内的水煮开了，盲僧加入了一株株天材地宝。

    而青灯道人也是上前，拿出一块金色兽骨，还有一株九色龙形草放入祸内。

    不一会，祸传来阵阵药草的味道，光华灿灿，各种灵药流转出不同颜色，散发出阵阵沁人心脾的芬芳。

    饶是是在危急关头，王浩也是露出陶醉的神色，盲僧拿出的那些天材地宝肯定不凡，他若是能够泡一泡，修为一定爆升。

    那口直径五六米大的祸，看着也很奇特，雕刻着繁复的符文，看着非常古朴。

    “小友不要害怕，死亡其实并不痛苦，闭眼的事。”

    盲僧眼中闪烁着可怕的光芒，虽然眼珠子是白色的。

    但就让人看着瘆得慌！

    (本章完)

