    韩三千没有回答问题，墨阳知道他是故意不提，所以也就不再多问。

    随着墨阳和林勇的电话打出去，凌晨的云城街道上，顿时间热闹了起来，几百号人穿梭于各条大街，走进各个酒店和会所以及娱乐场所，挖地三尺的气势要把韩君找出来。

    而这时候的韩君，还在金桥城的温柔乡不愿离开。

    或许是在秦城待了太久，太长时间没有接触女色，所以他现在巴不得让金桥城的所有女人来伺候他。

    “那个废物，应该从来没有享受过这样的待遇吧，真是一只可怜虫啊。”韩君笑着说道，左拥右抱的姿态，如同皇帝一般，越想韩三千的处境，他越是觉得可怜。

    被韩家一脚踹出燕京，到了云城这种小地方，竟然也不得安生，沦落到被人欺辱，被人当作窝囊废的地步。

    “不过你放心，我会帮你正名的，让云城的人知道，你不是个废物，毕竟老子以后还得靠你的名字生活呢。”

    “真他妈给韩家丢人现眼。”

    说完，韩君又沉浸在玩弄女色当中。

    第二天的燕京。

    南宫千秋接到了一条私信，秦城已经发现了韩三千越狱，虽然被她买通的人暂时把这件事情压了下来，但是对方也要求她务必在最短的时间内把韩三千送回云城，否者事情一旦曝光，不止是韩家会完蛋，所有跟这件事情有牵连的人，都会被连累。

    南宫千秋知道这件事情会带来多严重的后果，虽然她现在很想直接杀了韩三千，可是在这之前，也要把韩三千送回云城才行，毕竟她还得保下自己心爱的孙子韩君。

    当天，南宫千秋坐上了飞往云城的飞机。

    多少年了，南宫千秋从未离京，而这一次，为了韩君不惜劳苦奔波，这位老太太也真是够尽心尽力的。

    只可惜，那个被南宫千秋深深鄙视和看不起的人，注定会让她满盘皆输。

    帝王之相！

    那本该就是属于韩三千的。

    苏迎夏这几天都在沈灵瑶家里住，为了避免遭遇韩君，所以她连公司都不去，今天两人要不是为了给家里囤积点吃的，也不会出门。

    但是让苏迎夏没想到的是，刚一下楼，她就看到了韩三千。

    沈灵瑶第一时间挡在苏迎夏面前，对韩三千呵斥道：“你赶紧滚，大白天的堵我们，信不信我报警抓你。”

    韩三千看着苏迎夏，说道：“是我。”

    苏迎夏精神恍惚，这熟悉的语气和神态，和韩三千一模一样。

    在那个人的身上，是没有这种熟悉感觉的。

    难道说，韩三千回来了吗？

    “你……你是韩三千？”苏迎夏问道。

    韩三千点了点头，说道：“之前你见过的那个人，叫韩君。”

    苏迎夏这段时间对于韩三千的担心和思念在这一刻全部化作了潮水，忍不住想朝着韩三千涌去。

    可是才刚走了一步，沈灵瑶就抓着她的手，说道：“迎夏，你别这么轻易信他，谁知道这家伙到底是不是真的。”

    苏迎夏被这么一提醒，也觉得不能光凭感觉就相信眼前这个人，万一他还是假装的，只是故意演戏呢？

    “你凭什么证明你就是韩三千？”苏迎夏说道。

    韩三千无奈一笑，说道：“没想到，我还得证明我是我，这个……”

    “你看，我就说他是假装的，他什么都不知道。”沈灵瑶后退了一步，警惕的看着韩三千。

    苏迎夏虽然感觉眼前这个人像是韩三千，但是如果他证明不了，苏迎夏也不会相信。

    “你不能证明自己，就不是韩三千。”苏迎夏说道。

    韩三千摸了摸鼻头，说道：“你睡觉，有时候会打呼，经常床头睡，床尾醒。”

    “内衣从不配套穿。”

    “吃饭不喜欢香菜葱花，而且每顿都吃两碗白米饭。”

    听到这些话，苏迎夏呆立当场。

    这些是生活的小细节，他能够说得出来，说明对她是非常了解的，如果不是朝夕相处，根本就不可能知道这些事情。

    更重要的是，在苏迎夏认为，内衣的事情，就连韩三千也不应该会知道啊，他……他难不成看过什么吗？

    “怎么样，现在相信我了吧？”韩三千笑着说道。

    苏迎夏脸色绯红，睡觉吃饭的事情倒是没关系，可是他怎么会知道自己不喜欢把内衣配套呢？

    “你……你为什么会知道我怎么搭配内衣？”苏迎夏问道。

    “咳咳。”韩三千一阵尴尬的咳嗽，怎么知道的？当然是偷看才能知道，不过这话说出来，还不得被苏迎夏锤死。

    “这个……衣柜里放着乱七八糟的，我猜的。”韩三千敷衍道。

    “什么猜的，我看你，明明就是偷看过，流氓。”看热闹不嫌事大的沈灵瑶鄙视的看着韩三千说道。

    韩三千狠狠的瞪了一眼沈灵瑶，说道：“还钱。”

    沈灵瑶一听这话，不由得缩了缩脖子，他连这件事情都知道，看来是韩三千不错了。

    “恩……你们两口子的事情，自己商量着吧，我还有点事情，先走了。”沈灵瑶脚底抹油比谁都溜得快。

    苏迎夏走到韩三千面前，情不自禁的想给韩三千一个拥抱，因为她最近太担心韩三千的安全，可是蠢蠢欲动的手，最终又被她克制住了。

    “你去了哪，发生了什么事情？”苏迎夏问道。

    “你想知道我是什么人吗？”韩三千说道。

    这是韩三千身上最大的秘密，也是苏迎夏最好奇的事情，她当然想知道。

    小鸡啄米般的点着头。

    “我是……”

    刚从嘴里蹦出两个字，韩三千的电话响了起来，而且还是墨阳打来的，看样子是有了韩君的消息。

    接起电话之后，确定韩君已经在金桥城被找到，挂了电话，韩三千对苏迎夏说道：“你先回家，我还有点事情要办。”

    苏迎夏点着头，叮嘱道：“小心点。”

    “放心吧，一个跳梁小丑而已。”韩三千说完，转身瞬间，脸上便被冰霜覆盖。

    金桥城。

    韩君包厢里，女人已经全部被墨阳的手下赶走了，一堆男人几乎快挤满了包厢。

    面对这种情况，韩君心里还是很害怕的，看这样子，这些家伙应该是被韩三千得罪了，所以才会找到他头上来。

    这废物弟弟，居然还有仇家，他妈的真是个垃圾。

    “你们想干什么，要钱？”韩君问道。

    墨阳冷冷一笑，这家伙还真是跟韩三千长得一模一样，不愧是打一个娘胎里出来的，就算他对韩三千已经非常熟悉了，依旧看不出任何的破绽。

    “对啊，要钱，欠我二十亿，你打算什么时候还？”墨阳笑着道。

    韩君心里一惊，那废物怎么可能会欠下二十亿的巨债，这他妈是把天捅破了，用来补天了吗？

    “你今天要是拿不出钱，我就只能卸了你的手脚，你自己看着办吧。”墨阳威胁道。

    韩君才从秦城出来，还没来得及享受生活，要是没了手脚，可就彻底的沦为一个废物了。

    这时候，他也不在乎韩家调包的事情暴露出去，对墨阳说道：“你们认错人了，我不是韩三千，我是韩君，这是我的身份证。”

    韩君掏出自己的身份证，墨阳依稀的看到了燕京几个字。

    既然他是燕京来的，那么韩三千肯定也就是燕京人。

    天远地远的燕京，韩三千怎么会入赘到苏家来呢？

    “你他妈当我傻吗？你说不是就不是，快拿钱，不然你就别想要手脚了。”墨阳说完这番话，站在房间里的其他人，一个个拿出了明晃晃的刀。

    韩君直接就被这场面吓尿了，立马跪了下来对墨阳求饶。

    <!--over-->

