    时浅看她一眼，没说话，又喝了几口水。

    片刻后，忽然问：“对了，你跟宇文承渊进展如何了？”

    慕容静笑容顿时僵在脸上，转而道：“什么进展？”

    时浅睨着她笑了笑，一副对方明知故问的模样。

    慕容静故意道：“你是说我俩一起负责的那个项目？进展挺好的？”

    时浅挑了挑眉：“继续装！”

    慕容静拿起桌上的水打开，喝了一口，顿了几秒，蓦然道：“我们在帝都只是一时的，早晚要离开回北美的。”

    时浅：“你可以留下来啊。”

    慕容静动了动唇，欲言又止。

    时浅疑惑道：“怎么了？”

    “你以为北罗门是想进就进，想出就出的。”

    “那还不是北冥越一句话的事。”

    慕容静道：“事情没那么简单。哎呀，算了，不说这些了。”她随即转移话题：“你这公司什么时候开业啊？”

    时浅看着她片刻，没再继续问，回道：“快了，应该一个月之内就可以了。”

    “主要做哪方面的投资？”

    “金融和影视板块？”

    “嗯？”慕容静笑了笑：“那我们以后岂不是要成竞争对手了！”

    “以我们目前的资金量只能投资一些小项目，暂时我们应该不会成为竞争关系，不过.......以后就不好说了。”

    “挺有信心嘛。”

    时浅勾唇一笑：“还行。”

    慕容静没待太久便被叫了回去。

    时浅回到办公桌前，打开电脑继续找合适的人选。

    过了一会，雷鸣和方醉在外面敲门。

    时浅随即抬眸，开口道：“进来吧。”

    两人随即推门走了进来。

    “什么事？”时浅问。

    雷鸣面露尴尬，犹豫了片刻才道：“盟主，那个商家主那么快就走了，是生气了么？他没跟你说什么？”

    时浅睨着他：“你过来是八卦的？”

    “不是。”方醉开口：“盟主，别担心。”

    “担心什么？”时浅又问。

    方醉：“有我们在，别担心他生气不理你，他敢不理你的话，我们就把他绑了。”

    时浅：“........”

    雷鸣：“没错！盟主，现在外界都称呼你女魔头了，你得强势一点！大不了我们把他绑了，囚禁在千湖庄园，让他永远都不能离开你，你每天想对他怎样就对他怎样！”

    时浅：“........”

    她脑海中下意识就出现了把商司湛绑起来的画面，那绝美的脸，性感完美的身材，如果被束缚起来会是什么样子.......

    方醉邪肆的笑了笑：“盟主，你是不是在想象囚禁那商家美男子的画面？感觉是不是挺爽的？”

    时浅猛然回过神来，睨着二人道：“你俩胡说八道什么！我怎么可能那么对他？再说了，就你们还想绑他，做梦呢！”

    雷鸣道：“怎么了？他身边是有几个高手，但也不是时时刻刻都跟着他，我们总机会下手的。而且，盟主你身手这么厉害，他一个富家少爷，肯定逃不出你的手掌心。”

    时浅笑了笑：“我身手是还行，但你们知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    两人同时问出口。

