    “我到家了。”

    看着编辑出来的文字，刘仙仙总感觉这样发出去，好似自己亏了一样。

    明明被占便宜了，凭什么还要按照臭男人的话做呢。

    把手指按在删除键上，犹豫了下，刘仙仙还是止住了这个想法，大眼珠子转了转，又在短信后面加上一个表情，滴血的菜刀表情。

    “嗯，这样就可以了。”

    看着后面的菜刀表情，刘仙仙看了看才觉得满意，顿时点击发送。

    “哼...下次再敢占我便宜，我就拿菜刀...哼哼唧唧。”

    嘴里发出莫名的声音，刘仙仙再大床上来回滚了起来，好似想到了什么开心的事情。

    此时还是那个私房菜包间内。

    秦动才吃饱肚子，慢条斯理的擦了嘴，喝了水汤，拿出烟点燃了一根。

    说实话，从去年下半年开始，他的烟抽的越来越少了。

    到了今年，更是...

    刘思思开始管制秦动抽烟了，年后到现在，都已经好多天没抽过了，趁着思思不在身边，秦动忍不住了。

    不过也只是打算抽一根，毕竟今年要备孕的，一切为了孩子，这个秦动还是能忍住的。

    一个月抽一根，其实是没影响的。

    “算了吧...”

    说是这样说，想是这样想，但是秦动在打火机火苗冒出来，刚刚点燃烟后，眼神迟疑了下，最后脸色一狠，还是直接掐了，不抽了。

    “不行，回去得督促思思，备孕也差不多了，早点要个孩子算了，这要是拖下去真是折磨啊。”

    秦动站起身，准备闪人。

    说实话前世他是老烟鬼，不抽烟真是折磨。

    现在为了未来的孩子着想，还能忍住，但是不能太久，实在是太久了真的饥渴的很，老是想抽一根。

    “董事长，现在去哪里？”

    看到秦动出来，郑大军第一时间下车，打开后车门，待得秦动做好后，才轻轻的关上门，坐回副驾驶问了起来。

    “回剧组。”

    秦动这样说道，他也是因为刘仙仙突然请吃午饭，才答应的，剧组还在正常拍摄呢。

    这个剧本情节需要的环境不多，简简单单的一个绿幕影棚就搞定了，所以不需要副导演，剧组的几个跟随秦动几年的老摄影师就足够偶尔帮忙拍摄了。

    说起来这部新电影，其实去年的时候就已经跟各方谈妥了。

    依然是多家联合投资。

    大秦帝国，中影，暗线，博纳，华纳兄弟。

    十个亿成本的电影，在外界不知道的情况下，就已经开始秘密拍摄大半个月了。

    对于这部新电影，秦动很没把握，不确定这部电影是不是他人生当中第一部票房不能回本的电影。

    毕竟情节太简单了，故事有点单薄。

    角色更是稀少。

    总共五六个角色，其中四个角色，有的没露面，只有声音，要么露面几秒钟，而且都是死了后的露面。

    真正的活人只有男女主俩个角色。

    就这男主，也就是开头露面十几分钟，然后，然后就死了。

    剩下的影片时间全部都是女主的独角戏。

    这不是只在国内上映的电影，必须要全球发行，否则这么高的成本，国内怎么可能回本呢。

    十亿的成本，加上宣传费，最起码还得加起步三个亿以上宣传费，按照三分之一的回本概率，也就是影片票房最少也得四十亿人民币。

    换算成美刀就是六亿多美刀。

    而再国外上映的分成更是稀少，所以票房数据还要加高四分之一，也就是说全球总票房最起码要7亿多，8亿美刀左右，才能回本。

    这种情况下，指望蜜蜜，这一个还没在国外有名气的艺人，指望蜜蜜独扛大旗。

    反正秦动是没有信心的。

    秦动不是没想过找个外国女明星，那种全球有名气的大明星来当唯一的女主角，来扛起票房。

    只是秦动现在考虑电影，并不只是只考虑赚钱这个因素，而是以捧红自己人，捧起自己国家的艺人为第一要素。

    所以哪怕蜜蜜没有名气，演技差，这些都不重要了。

    不管结果如何，秦动都必须要让蜜蜜来主演。

    赔钱，秦动想过，不过想着联合了华纳兄弟，所以哪怕票房扑街没回本，后续的线下收入也足够回本了，这就足够了。

    现在秦动有钱，所以不像一开始拍电影那样计较票房了。

    “叮咚...”

    想着这些事情，秦动的衣服里手机发出了短信来了的声音。

    “呵呵...”

    掏出手机，看着上面刘仙仙幼稚的短信。

    竟然还带着一把滴血的菜刀图片，这种事情怎么可能吓到男人呢。

    面带笑意，秦动俩只手按在手机上快速的编辑起来。

    【小孩子不要玩刀，小心伤到自己，乖乖听话，?(′???`)比心。】

    “哼...”

    此刻某个别墅内，刘仙仙听到短信声音，立刻拿过手机，看到男人的信息，不由的鼻子里哼了一声。

    【你才是小孩子呢，我记得我看过你的资料，我好像比你大一个月吧，小弟弟，叫姐姐。】

    看着没一分钟就发过来的短信，秦动快速的回复起来：

    【是吗，可惜我的资料上年龄是假的，我少报了一岁，其实我是86年的。】

    【骗子，谁信啊，你就是87年的，比我还小一个月，小弟弟。】

    【我可不小，我很大，不信你来看看。】

    【...】

    【干嘛？害怕了？小姐姐，来啊，看看大不大。】

    【滚...】

    【好的。】

    【...】

    【干嘛，是不是舍不得我？】

    【谁舍不得你，抓紧滚。】

    【好的，我滚去你家，你等着我。】

    【啊...我妈可是在家呢，你来干嘛？】

    【干...我跟阿姨聊聊啊，我说想刘仙仙了，所以来看看仙仙，你觉得这个理由怎么样？】

    【哼...鬼才信呢，你这样说，我妈妈肯定打你。】

    【我不信，阿姨怎么会打我呢，你87年的，今年都25岁了，属于大姑娘了，阿姨估计也担心你嫁不出去呢。】

    【你才大姑娘呢，本姑娘才25岁，正属于青春貌美的时候，我妈才不担心呢。】

    【25岁还小嘛？古人14岁就嫁人了，现在法定结婚年龄女的也才20岁，你都超龄五年了都。】

    【哼...反正我还小，我妈妈才舍不得我离开呢，你要来，我妈肯定想打你。】

    【好吧，既然这样，我还是不去了，改天约你出来。】

    【不去，我不会见你的，骗子，坏蛋，色狼，臭男人。】

    【这些词汇都是形容我的？这也太多了吧，我也没做什么啊。】

    【狡辩，你才做了什么不知道吗，这才过去没俩个小时，坏人，花心的男人，哼...】

    【我那是情不自禁，谁叫你这么漂亮，又是我喜欢的女神啊，我当初看到你演的白秀珠，那是一见钟情哦，?(′???`)比心。】

    【...哼...】

    【好了，我到了剧组了，要忙了，等我忙清时候联系你，记得想我啊。】

    【鬼才想你呢。】

    【亲吻表情。】

    【滴血的菜刀表情。】

