    人类真的有灵魂吗？

    如果有，那么死亡以后的世界究竟是什么样子的？还会有意识吗？

    活着的时候吃饱了撑着，伊甫没少去思考这个问题。

    而每次思考之后得到的答案也基本一致，那就是自己一定是吃饱了撑的了。

    但当他终于有机会和时间去验证这个问题的时候，他又有些茫然了……

    这是一片黑暗的世界。

    看着眼前这片无垠的黑暗，伊甫陷入了沉思。

    首先，能够确定的是他的确死了。

    然后他就来到了这个古怪的空间。

    他不知道为什么自己还保留意识，但他很明显是被困在了这里。

    孤寂，黑暗。

    唯一能看到的，只有两团氤氲闪烁着的光团，一蓝一绿。

    伊甫尝试伸出手，然后发现自己并没有身体，似乎仅仅是一团意识。

    但庆幸地是，自己似乎能够像云一样飘动。

    难道……这就是灵魂？

    伊甫蓦地冒出这个念头。

    沉思了片刻，他试探性地飘动向两个氤氲的光团。

    绿色的那颗很大，它光芒闪烁，给伊甫一种奇妙地神秘感。

    蓝色的那颗很小，它氤氲柔和，让伊甫有一种不可思议的亲近。

    思考了数秒，伊甫决定先接触一下后者。

    然而正在他尝试触碰的时候，无数隐隐约约的祷告声忽然在空间中回响而起……

    那声音空灵，柔和，神圣，似乎具备一种奇妙的力量，让人不由自主地沉静下来。

    伊甫诧然，将注意力转移过去，发现声音似乎是从绿色的那颗光团中传来的。

    祷告声时断时续，那是伊甫从没有听过的语言，但是却让他产生一种奇妙的优美感。

    他听不懂内容，却似乎能够感知到这声音中蕴含着的无数感伤和绝望。

    好奇心战胜了一切。

    鬼使神差地，伊甫转移了注意力，触碰向了那颗绿色的光团。

    就在他触摸到光团的那一刹那，整个世界顿时变了。

    意识在一瞬间陷入了恍惚，庞大的信息量如同爆发一般涌来。

    伊甫只觉得视线一黑，随后无数的画面在意识中浮现——

    一片苍茫古老的大陆……

    一颗从天而降的神秘种子……

    一棵破土而出的奇异巨树……

    一个个自树上诞生的美丽身影……

    “精灵……？”

    看着那前世的魔幻RPG游戏中常出现的身影，伊甫的意识中闪过这个念头。

    还没等他继续想些什么，绿色的光团就产生了一股强大的吸力，将他一瞬间吸了进去……

    ……

    “捕捉到合适灵魂。”

    “条件触发，启动世界树苏醒仪式。”

    朦朦胧胧中，伊甫听到了陌生的声音。

    这是一种奇怪的语言，但伊甫却惊讶地发现他能够听得懂。

    声音一落，伊甫的眼前就明亮了起来。

    他来到了一个被无数绿色光子包围着的世界。

    那是无数纷飞的绿色光球，灿烂梦幻，无法用言语来形容。

    什么情况？

    伊甫愣了愣。

    “开始灵魂融合，启动世界树传承仪式……”

    声音再次响起，而后，无数纷飞的粒子开始向伊甫的身体涌来。

    他只觉得一股股强大而神秘的力量涌入了自己的体内，伴随着无数的信息。

    而随着融合，伊甫感觉自己的五感越来越清晰，冥冥中那种神秘的祷告声也再次响起，同时也越发地清楚。

    随着光子的融合，他的意识也开始绽放出神圣的光辉，淡绿色的能量不断汇聚，直到吞噬了整个空间……

    最后一秒，伊甫再次听到了那个陌生的声音：

    “融合成功。”

    “欢迎您回归，赛格斯大陆上新的世界树——”

    “伊芙·尤克特拉希尔冕下。”

    ……

    当意识再次清醒的时候，伊芙陷入了沉思。

    祂已经不再位于那个古怪的空间了，相反，祂似乎来到了一个充满生机的世界。

    远处是连绵起伏的高山，周围是茂密的森林。

    如果无视掉森林中那明显和地球上不太一样的种种植物的话，伊芙甚至怀疑自己来到了原始森林。

    只是，这森林和高山实在是太袖珍了些……

    这种感觉很怪，就好像是参加了奥特曼的特摄片一般，又如同来到了小人国，伊芙感觉自己仿佛是在俯视着世间的一切。

    高山是袖珍的，森林是袖珍的，就连天空中那群飞鸟，也如同蝇虫一般。

    而且祂的视野非常诡异，是360度无死角，前世绝对想象不出来的那种……

    注意力微微偏移，伊芙看到了不远处一片巴掌大的湖泊。

    湖泊碧波粼粼，无比清澈，清晰地将祂的倒影显露了出来——

    苍遒盘劲的根须，硕大巍峨的身躯，以及遮天蔽日的枝干。

    结合着刚刚涌入脑海的那些信息，伊芙很快得到了答案：

    “世界树？”

    世界树——尤克特拉希尔。

    祂被誉为自然的根源，精灵的母神，生命的奇迹……

    祂是赛格斯位面堪比巨龙历史般古老的神秘存在，是真正的神话生物，力量比肩神灵。

    “真的是世界树啊……”

    看着倒影中那枯萎凋零的叶片，伊芙的心中不知道是感慨还是唏嘘。

    梳理了一下传承的信息，伊芙差不多也弄清楚了自己的现状。

    他，穿越到了一个名为赛格斯的魔法世界中。

    而作为穿越者大军的一员，他……似乎是被濒死的世界树选中，灵魂融合了母树核心以及残存记忆和传承，同时保留了自己的意识，成为了新的世界树——伊芙·尤克特拉希尔。

    半死不活的那种。

    世界树传承似乎拥有某种镇静心灵的奇异力量，伊芙的心中并没有产生什么惊惶或是无措感，相反祂有些惊讶地发现此时此刻的自己无比冷静，甚至心中还有一丝喜悦……

    “喜悦么……”

    的确是喜悦，劫后余生的喜悦。

    融合了世界树的传承，伊芙已经知道自己算是走了狗屎运了。

    作为一个在虚空中游荡的灵魂，如果没有意外，等待他的必然是毁灭，然而这次穿越以及融合，却让祂有了新的人生。

    不，是树生。

    “不管怎么说，自己这算是……又活了？”

    看着湖泊中的倒影，感受着目前奇异的身体，伊芙的心中充满了好奇。

    但同时，祂也感觉到了这具身躯中的某种衰败感。

    毫无疑问，祂现在的状态说不上好，仅仅从湖中的倒影就可以看出，枯枝败叶，完全是一副濒死的样子。

    但即使如此，伊芙依旧能感觉到自己体内深处蕴含的某种强大又古老的力量，充满着生机，蠢蠢欲动，似乎刚刚从沉睡中苏醒……

    与此同时，一种奇怪的感觉油然而生。

    那是一种掌控天地的感觉，伊芙感觉自己仿佛就是这一片天地的君王，只要祂想，祂可以主宰方圆数公里内的一切。

    念头一出就停不下来了，伊芙看向不远处一棵枯死的橡树，心中微微一动。

    而随着祂的念头，奇异的事情发生了。

    只见那棵枯木顿时重新焕发出生命的光彩，开始抽芽展叶，仅仅数秒之后就又再次变得枝繁叶茂，不仅如此，伊芙还发现自己似乎与对方产生了某种奇妙的联系，似乎可以操纵对方的一切。

    但同样的，祂发现自己体内那种隐秘的力量开始飞速的消耗，转眼之间就消散了三分之一，吓得祂连忙停止对枯树的复苏。

    已经融合了世界树核心的伊芙知道，那种力量是生命能量，同样也是世界树的力量本源，或者说……自然神力。

    一旦用光，世界树将彻底陷入沉睡。

    那也意味着伊芙的死亡。

    感知着仅剩下三分之二的自然神力，伊芙微微肉疼。

    大意了。

    祂没有想到仅仅是尝试了一下“点化”，就产生了如此大的消耗。

    将注意力集中在刚刚注入自然神力的枯木上，伊芙的心中微微古怪。

    此时此刻的枯木，早已彻底变了样子，不仅重新变得枝繁叶茂，而且足足比之前高大了近乎三倍。

    对比着周围的树木，伊芙猜测这棵重新焕发生机的橡树恐怕至少有三十米高……

    而接下来，让祂惊讶的一幕发生了。

    只见这棵幸运的橡树微微颤了颤，竟然从泥土中挣扎着抽出了根系。

    盘劲的树根扭曲盘绕，竟然化为两条怪异的腿，而枝干则抽成了两条粗壮的手臂，树冠化为狰狞的头发，主干顶端则出现了一对炯炯有神的眼睛……

    转眼之间，对方竟然变成了一棵威风凛凛的树人！

    在伊芙惊讶的注视下，这名高达三十多米的橡树树人抖了抖腿上的泥土，随后颤巍巍地转向了世界树的方向，半膝跪地，雄浑有力的声音充满着激动和赤诚：

    “自然母神在上……橡树守卫感谢您的眷顾，请母神大人赐名！”

    母神？橡树守卫？赐名？

    看着眼前袖珍手办大的橡树守卫，伊芙在心中抽了抽嘴角。

    而与此同时，祂感觉自己好像和对方产生了某种联系，似乎可以直接传达指令。

    一丝恶作剧之意升上心头，伊芙念头微动，而橡树守卫的心中则顿时响起一个神圣威严又空灵清冷的声音：

    “既如此，你就叫做巴萨卡（Berserker）吧！”