    多方势力，犬牙交错。

    但我管你那么多，我要练级！

    ……

    “蓬！”

    开启多重变身之后，提着双刃宛若游弋在不死之地的神明一般，转眼间吸引了一大群混沌龙骑的仇恨值，其中一名领口处绣着金色边纹的混沌龙骑有所不同，名字叫做“混沌龙骑首领”，但并不是BOSS，只是等级比别的混沌龙骑都高了1级，血条也厚实了不少，远远的瞪着我，神色狰狞的怒吼道：“蝼蚁，你是想与混沌军团为敌吗？”

    我神色一凛：“在我眼里，你们才是蝼蚁，赶紧来爷爷这里受死！”

    “找死！”

    一群混沌龙骑的仇恨值更加盛旺了，策动坐骑地龙，整个林地都在颤抖，轰隆隆的践踏而至，紧接着四面八方的混沌龙骑在距离我还有10码+的时候就已经发动了攻势，铁枪猛然挺刺而出，枪尖之上激射出一道道冰霜枪芒，缔结成了“连刺”技能的攻击效果，一时间数十道连刺集火，饶是我的防御力与气血也瞬间掉了近20%之多！

    不能白白挨打！

    暗影折跃！

    身躯一跃消失，瞬间出现在了怪物群中，火神之刃朝着一群怪物挥出业火三灾+猎敌之锋+风声鹤唳+草木皆兵的一连串技能时，雷神之刃“嗤”一声化为一道电流在周围的怪物群中飞速窜动，瞬间一缕缕雷光爆发，伤害数字迭起，好用得很！

    再来，十面锋芒！

    飞剑技能，扫雪！落雨！！

    一股脑的技能丢出去之后，士气立刻就回来了，纵然是比我超出了325级，而且是归墟级怪物，但是一样能刷，于是抬手召唤出小九，带着小九一起挥舞利刃在怪物群中乱杀一气，不过半分钟后就感受到了压力，混沌龙骑的攻击更高、防御更强，技能攻击手段也更加犀利，绝对不能吸引太多，一次100个左右就差不多了，否则我的技能和气血恢复容易无法续航，虽然不至于战死，但是逃之夭夭也是相当掉面子的事情，不宜发生。

    一通乱杀，近3分钟的时间，大约150+个混沌龙骑尽数化为了尸体躺在了四周，而我则还剩下14%的气血，没办法，怪物打得太狠，连我的吸血效果都吸不回来了，而小九则只剩下7%的气血，但这7%的气血却相当肉，混沌龙骑也一样打不动！

    扫视地面，命令小九去打扫战场，顿时一缕缕金币、垃圾装备等自行落入包裹之中，而我则深吸一口气，统计了一下战斗和经验数据，显然，此时此刻的杀怪效果比之前要提升了至少一倍有余，伴随着等级的提升，我已经快要近5小时才能升一级了，此时杀混沌龙骑则不同，大约2小时就能升一级！

    又是冲级别的一天啊！

    ……

    心头狂喜，马上提着双刃继续战斗，这次更加谨慎，每次只吸引120只上下的混沌龙骑，然后干净利落的横扫掉，动静不会太大，但温水煮牛蛙，也算是在慢慢的消磨混沌军团的实力了。

    下午四点钟，一道光雨降临，301级了，继续前进！

    下午六点，302级。

    不吃不睡，继续鏖战。

    晚上八点，303级。

    十点许，304级。

    11-12点之间，大量吸引混沌龙骑，消耗了20次马鹿冲城的效果，等级突飞猛进，直接跨入了305级又80%以上的经验值。

    12点整，306级，等级的提升达到了一个无法想象的地步。

    ……

    十二点十分，伴随着一头混沌龙骑的惨嚎阵亡，终于再次出货了，“啪嗒”一声一本金灿灿的技能书落地，捡起来看了一眼，心头暗喜，法师的280级技能书终于也出了——

    【流星火雨】（SS级技能书籍）：引动天地间的灵气，对40×40范围内的召唤流星火雨，即刻对范围内目标造成500%的法术伤害，并且形成一片火雨灼烧地面，对灼烧地面上的敌对目标每秒钟造成自身200%的法术伤害，玩家灵力越高，则灼烧地面持续的时间越长，已有灼烧地面不可叠加，技能冷却5秒，需要职业：法师，需要等级：280级，需要条件：第三次渡劫飞升成功，需要消耗：20点魅力值。

    ……

    显然，法师才是天命公司最亲最亲的儿子，剑士都只能算是亲儿子序列的第二位了，这流星火雨一出，注定要改变未来团战的格局，一群顶尖法师的铺设火雨，将会是将来游戏里战争的重要课题之一，试想，如果是如意这样的超级法师，拥有谷归墟级雨套装的存在，她完全可以连续抛出流星火雨，造成一大片的火焰灼烧地带作为战场，每秒钟承受顾如意的200%法术伤害，而且是持续性的，这哪个公会受得了？对后排奶妈的要求就变得太高太高了。

    不管了，先拿回去让如意学习！

    “唰！”

    直上天幕，随即找到了顾如意的坐标，化为一道金光泻落，就站在林夕身前，捧着流星火雨的技能书，笑道：“很不巧，刚刚爆了一本法师280级技能书，你拿给如意吧？”

    “哦？”

    林夕并未伸手接，梨涡浅笑道：“我家陆离现在居然这么懂得女孩子心思了，居然还知道避讳了？”

    “那可不？”

    我拍拍胸脯子：“在我家林夕的调教下，不久之后大约就要变成恋爱达人了。”

    她翻了个白眼：“好了，跟如意没有什么避讳的，我也不觉得你是给她献殷情什么的，自己给吧，毕竟技能书你爆的，人情还是在你身上。”

    我不由暗暗赞叹，林夕确实是个特别懂事的女孩子，虽然在游戏里“娇纵跋扈、目空一切”，但对于人情世故还是了解不少的，处事有分寸，有这样的一个未来老婆，以后的日子一定也会过得比较幸福吧？

    转过身，将技能书丢给了如意。

    我神色肃然，摆出一副大哥的样子，说：“如意啊，学了技能之后好好呆着大家刷怪，将来我们一鹿远程系的牌面就靠着你撑着了，小沈能有什么用啊，除了脸蛋漂亮、声音甜、身材好，还能有什么用，一鹿未来还是要坐在你的肩膀上的啊！”

    如意轻笑：“嗯嗯，知道啦，阿离哥哥！”

    沈明轩也翻了个白眼：“虽然话不是什么好话，但是居然生不起气来，也是奇怪的……”

    林夕噗嗤一笑：“好了，既然如意刚刚拿到流星火雨这种爆炸技能，咱们下线计划暂时后延吧，继续练级，让如意烧一烧流星火雨，咱们也感受一下有流星火雨辅助练级杀怪的节奏怎么控制，等到凌晨两点钟再下线，饿了的话，咱们就煮个泡面吧，我开一罐梅林午餐肉。”

    “可以！”

    沈明轩笑道：“就这么定了！”

    “嗯！”

    ……

    我则继续返回混沌龙骑刷新地刷怪。

    凌晨两点多，一缕光雨沐浴全身，升到307级了，确实是快，与此同时，也闻到了外面传来的泡面的香味，又是康师傅出的某个新品，并且还有浓浓的午餐肉熟热的味道，于是虽然我并不饿，但却有点扛不住了，声音苦涩的说道：“林小夕，煮了多少面，能算我一份？”

    林夕气笑道：“怎么，工作室还克扣你粮饷了不成？想吃就下线，我这就给你煮一个，超快的，微波炉三分钟。”

    “行！”

    我马上呼唤系统精灵下线。

    取下头盔，沈明轩、顾如意已经一人一碗面，一个个挽着耳际的秀发，哧溜哧溜的吃着面，令人忍不住的遐思迩想，而林夕则又拆了一包面，在帮我煮这工作室的第四碗面，步骤了然，林家的烹饪法，把面饼放到微波炉专用的碗里，放上调味包，打一个鸡蛋，放几片午餐肉，然后用滚开的热水冲到合适水位，放入微波炉，三分钟。（各位死宅不必谢我，此乃绝密厨艺。）

    跟大家一起，吃碗面之后几个女孩子都去睡了，我则继续上线肝。

    ……

    没办法，冲满级其实在某种意义上已经不再是我一个人的事了，而是整个人类、整个世界的事情，唯有成为天之壁的坐镇者，更多的了解天之壁，我才能超脱本身身为“人”的樊笼，真正的了解到这个世界到底发生了什么，又怎样才能回到当初。

    于是，这一次上线，都觉得格外有神圣感了。

    “唰！”

    人物出现在混沌森林深处，混沌龙骑的刷新地，距离那只在混沌中睁开的混沌之眼其实已经不太远了，最多十里之遥，那种能让心神动乱的压制感让人实在难受，如果不是这里的怪物油水多的话，其实我早就不想在混沌之眼的眼皮子底下练级，虽然看起来……它似乎也没有眼皮子。

    奋战，凌晨四点半，308级。

    凌晨六点五十，309级！

    上午九点半，310级！

    升级速度再次缓缓的慢了下来，过了310级之后，升级需要经验值大量增加，加上与怪物等级差距变小，于是升级速度又笔直的掉了下来，但是还好，比起那一大群还在260+、270+挣扎着想要280级三次渡劫飞升的玩家，我这种速度已经宛若天神了。

    ……

    上午，十点许。

    天穹之上一声巨响，紧接着一只金色巨锤从天而降，轰然落在了混沌森林南部，一时间无数玩家惊呼，一整片的白色光芒密集飞起。

