    “冬家与临海九家顶尖势力开展，短短半年时间，于临海星空各处爆发了上百场战争，没人知道双方的具体损失如何。”

    “一战，炸出了无数牛鬼蛇神，无论是冬家还是其他家族，都曝出拥有上百万的武装军队。”

    “除去星空中舰队的战争, 战火也蔓延到了六颗星球表面。”

    “上千万人参与的战争，在半年时间内造成了至少五千万人的死亡，就连白垩三颗星球的混乱，都因此被震慑平缓了下来。”

    “临海百亿生命，人人自危，生怕战火落在了自己身上, 但这场战争，始终弥漫在所有人的头顶。”

    “是倒退百年，还是时代再次向前进军，谁也不知道。”

    “观望的人，已经不多了。”

    回到希尔星的夜枭，被无数战争的信息笼罩，几乎每一张鲜红的情报，都在提醒他这场厮杀的残酷。

    虽然这场战争的双方，是冬家和九家顶尖势力，但是这背后涉及到的人力物力，早已牵扯到了临海的全部，就连灼月黑市的主人，都已经不得不开始考虑站队的问题。

    冬家地面部队的枪械和装备，可能就来自于一个家族，而他们战舰上的源力能量，也可能来自于一个家族，战舰的后勤，那些需要供给百万人消耗的食物，也可能来自另一个家族。

    总之, 冬家的战争, 是背后无数人支撑着的，而另一边的九家顶尖势力的联军，也同样如此。

    没有人能够独善其身，冬家和那九家，同样不会允许有人在一旁作拥渔翁之利。

    所有人，都得站队。

    “李家，站在了冬家这边？而寒战武馆和秦家，则是站在了对面？”

    希尔星上，算上还算完整的秦家，一共拥有四家顶尖的势力，如今却是对半开了。

    同时，夜枭也了解到与冬家对立的那九家，其实就是白垩岳林青羽三家星球上的顶尖势力。

    “他们，是被胁迫的。”几乎是第一时间，夜枭就已经明白了原委。

    类似岳林西斯家族这样的势力，一共九家，他们被逼的不得不与冬家对立开战。

    谁能够胁迫三颗星球最顶尖的力量？答案是没有，那么就只能是临海十三破碎后的结局。

    月亮没了, 他们需要去往其他星球，而显然, 这其中最有利于他们的代价就是与冬家开战。

    或者说临海其他势力的要求就是他们先行与冬家开战，以此来获得在那些星球上最大的保留底蕴。

    就比如，夜枭看到了一条信息，三颗星球已经开始向着希尔星上运输普通人了，一座座新的城池，将会在希尔星上出现。

    这样的情况，不止是希尔星，临海另外两个星球同样如此。

    前面战报中五千万生命的死亡，便大多是因为如此。

    有人想要在冬家不同意的情况下将人运输过来，自然免不了被阻击，而在星空中被拦截的结局，显而易见。

    没有战斗能力，并且运送普通人的星舰在遇到战斗星舰之后，必死无疑。

    最终，临海不得不进行谈判，战争不涉及普通人，三颗星球上普通人的运输，不能被破坏。

    冬家同意了，他们也不想搞得自己名声在临海不受待见，在接受了三颗星球的好处之后选择了放弃拦截普通星舰。

    然后，就出了大事。

    岳林西斯家族，二十万地面武装部队隐藏在普通人之中出现在了希尔星上，在短暂的集结之后，他们开始向冬家发动进攻，最终被李家的部队拦在了荒野之上。

    “这是战争，战争，就只能有胜负。”这是西斯家族负责人在偷袭失利之后的叫嚣，随后开始光明正大的在普通人之中招募战士以进攻希尔星冬家。

    希尔星上数十处资源点被占据，自始至终，冬家一言未发。

    说的再多，他们也没有力量能够运送回来，只能将重心放在星空中的战争。

    “希尔星上十座重城被分裂，六座被冬李两家掌控，剩下三座在秦家和寒战武馆手中，最后，剩下的就是第四城。”

    “第四城……彻底乱了，执政官和执法者体系仅能掌控城市核心的区域位置，除此之外，彻底失去了控制力，第四城也因此有了内城和外城之分。”

    那座城，成为了最混乱的地方，几乎每一分钟，都有死亡和战斗爆发。

    夜枭没有想到，在这样的混乱之下，祝融依旧撑住了，并且发展出了一支可观的力量。

    几乎每一份消息出现在夜枭面前，都是希尔星更加混乱的时间点，这也让他足够清楚，希尔星，已经走向了这个时代的终点。

    要么冬李两家吃下所有，要么被其他人吃干抹净。

    冬家远比当初的冯家还要孤注一掷，槐灵星系还因为徐家态度始终摸棱两可而缓和气氛，但是临海，那三颗星球上的联军可是真打。

    “家主已经前往星空指挥舰队，渡空者的实力，是能起到关键性作用的。”

    再次来到冬家，接待夜枭的是冬廷信，他给了夜枭一个坐标。

    “这里距离希尔星大概四十八个小时的路程，一共一百八十三艘战舰，剩下还有一百艘会在两个月内抵达，其中有二十艘烈风级主战舰，所有能源储备都是战舰上限的三倍，为了这点东西，我冬家可是将家族千年底蕴掏空了个彻底。”

    “旧的不去，新的不来嘛，而且我相信，这半年的准备，冬家能够把那九家势力打崩的，到时候不就什么都有了吗？”夜枭笑了笑，将手中的坐标递给了蒙德。

    “大叔，你派人去接收一下吧，我想那边冬家已经交代过了。”

    夜枭没有打算自己亲自前往，近三百艘战舰，要是没有，希尔星上他的人必然出事，要是有，而且带着恶意的话，他不一定跑得掉。

    冬廷信对于夜枭的反应没有说什么，或许他也猜到，夜枭的性格不会亲自冒险。

    “三百艘战舰在手，怎么说，你要一场发布会宣告夜家归来吗？”

    舰队暴露，也就代表着夜枭光明正大站在了冬家这边，这是冬廷信想要看到的。

    但是夜枭笑着摇了摇头，“这就要看冬家什么时候准备好了，我也很期待，数十门轨道炮的火力。”

    夜枭交易给了冬家八十吨的黑色石块，三十吨属于冬家，剩下的五十吨，夜枭猜测至少会有十吨被冬家留下。

    也就是说，只要时间上允许，冬家就可能出现四十门黑色轨道炮，四十门，夜枭很难想象谁家能够挡住这样的火力覆盖。

    而只有这个时候，夜枭才会站出来，否则星际之间的战争，他刚拿到的战舰可能就要开始损耗了。

    “既然两家联军，你这样，可不太行，安全航路上，总得拿点东西出来才能让人正眼看你。”显然，冬廷信对夜枭的回答并不满意。

    “这话倒是在理，我想要分一杯羹，总得让各位盟友看到我有这个资格不是？”

    夜枭站起了身，站在阳光处伸了个懒腰，“虽然舰队还不能暴露，但也是有办法的，至少，能够给冬家减轻一点压力吧。”

    冬廷信有些不明所以，“你想要做什么？”

    夜枭转过了身，阳光的笑容中带着无限森寒，“听说，秦家对我和我妹妹的悬赏还没撤销，而且这些日子，我妹妹周围有不少杀手，只是被你们解决了？”

    “不错。”冬廷信点点头，夜枭几乎不在希尔星上，所以显得安全，但是夜月落的脑袋还价值一个亿银河币，亡命之徒可不管她是什么身份。

    “所以啊，我打算去把秦家……撤销掉。”平淡的声音下，冬廷信有些惊愕地抬起了头，但是那本应该站在阳光下露出阳光笑容的青年已经消失不见。

    “你到底……是个什么星主……”房间中，只剩下冬廷信自己才能听到的声音环绕。

    ……

    希尔星的太空，有着上百艘战舰悬浮，其中，有冬家的，有李家的，有寒战武馆和秦家的。

    这些战舰，是他们留守在希尔星的力量，为了防止有人狗急跳墙的保障。

    几乎每一艘，都时刻保持着源力的充能，只要需要，源力光束随时都能落在这颗星球的任何一个角落。

    “这座城，规模大了不少啊。”悬浮在天空，夜枭这是第二次见到这第十城。

    “星舰降落？看来秦家从那三颗星球上得到了不少人口。”

    万米之外，夜枭缓缓向着那第十城走了过去，不过三五步，他已经接近了第十城千米之内。

    自始至终，没有任何监控设施或者守卫发现了他。

    恐怖的精神力屏蔽，能够让他做到绝对的隐形。

    高楼大厦平地起，一座现代化的城市伫立在荒野之上，对于如今的科技来说需要多久？

    答案是三个月，只要三个月，在不那么计较成本的情况下，一座能够容纳百万人口的城市就能够出现，而且一应设施，都能布置完成。

    就像是希尔星上没有什么水源，但是十座城从来都不缺水，能够做到这种程度，这颗星球上的科技已经足够。

    然而，一切都是相对的，建造的速度有多快，那么对应的毁灭，同样只会更加快速。

    那么当城市建立只要三个月的情况下，毁灭需要多久？

    黯淡下来的日光，模糊的视野，交给了秦家一个答案。

    空气在扭曲，无数人抬头，看到了头顶一丝丝漆黑的气息在流动，那黑色的气流，充斥着深邃，暴虐，与撕裂一切的信息。

    他们看到了一道人影，出现在了城市的上空，随后风云变化，世界开始黯淡。

    黑色的力量使得云层变色，暗红的雷霆呼啸落下，让人隐约间仿佛看到一头狰狞巨兽在那云层深处怒吼。

    夜枭手中的战刀一寸寸断裂开来，但它们没有崩散开来，而是被凝聚的暗红色雷霆连接，成为了一柄全新的战刀。

    “夜枭！！！”一道道身影冲上天空，为首的秦元绪看清了夜枭的面孔，瞳孔猛缩的同时口中怒吼。

    “这座城，七百七十万平民，你想要造下如此杀戮吗！”

    此刻，秦元绪震撼夜枭的力量，其余秦家人更是惊骇安排城中防御力量锁定夜枭。

    “七百七十万？”冰冷地声音有些许疑惑，不过很快就露出了一声轻笑。

    “那这么说来，我杀不了太多，而且……”

    平静的话语逐渐冰冷，那双暗红色的眼眸注视着秦元绪，“而且，我不觉得，你秦家敢不挡我这一刀。”

    屠城？夜枭不可能这么做，但他手中的力量依旧在凝聚，他在赌，像一个疯子一样在赌。

    赌秦家不敢让他这一刀劈在还没有升起防御罩的第十城中，赌秦家这些探索者垂钓者不敢冒着无数秦家子弟殒命的威胁下躲开他这一刀，也赌秦家不敢冒着这一刀下去秦家名声洒地，彻底沦为二流势力的可能不接他一刀。

    他在以这些秦家掌控的平民为质，以秦家无数族人为饵，以秦家千年来的名声为诱，去肯定秦家必须要接他这一刀。

    连接战刀碎片的红色雷霆破开了禁锢，夜枭手中的战刀成为了一个源头，周围成千上万的雷霆开始肆虐呼啸。

    第十城的天空，也越发黯淡，随后，夜枭手中的战刀开始落下，云层中也仿佛有着一头狰狞巨兽挥动了利爪。

    千米长漆黑的刀芒，蕴含着恐怖的暗红色雷霆，迎着秦家防御体系的炮火向着下方城池秦家的府邸落下。

    源力光束，充满爆裂能量的炮弹，一切力量都被那刀芒撕裂开来，也彻底露出了其中秦元绪等人无比难看的脸色。

    “疯子！”怒喝了一声，但也正如夜枭所想的那样，秦元绪和一种探索者垂钓者开始汇聚源力防御。

    比起夜枭可能将这一刀辐射刀秦家府邸周围的普通人，他们更怕这一刀落在第十城，到时候，秦家再也没有资格和冬李寒战武馆三家顶尖势力并肩。

    在如今的环境下，在本就损失巨大的战争中，这是绝对不允许的。

