    “刘春，朕只要求你给秦宗留下方寸之地。袁少游素来识大局，他绝对不会继续和你们作对。”

    尽管秦叶心中非常的不甘，但他也只能放低自己的姿态，生命尽头的他也少了那些孤傲，多了许多的凄凉。

    “朕就答应你请求，大旭王朝给你留下一个皇城，从此以后永久封印。”

    刘春语气显得越发的自满，仿佛人生的抱负彻底的实现。秦叶对他而言是一个强大的对手，但这种对手也尝尝让他寝食难安。

    “树老，走到最后的还是我们，当初我对你的承诺无法实现了。您要怪就去另外一个世界怪我吧。”

    秦叶收敛心神看着树老，他心底涌现出强烈的惭愧。当初答应树老的一些承诺并没有任何的兑现，这也让他十分愧对这位老人家。

    “小秦叶，你我早就是一体，何来惭愧这一说。事情还没有到最后你不要有任何的放弃，老朽这就自爆，自爆后你一定要抓住最后的机会。”

    树老对着秦叶最后说了一句，他语气之中也有着太多的不舍。他不断回想着一幕幕过往，那个时候秦叶体内还有一个黑暗龙尊。同黑暗龙尊的不断拌嘴也是非常的温馨。

    “树老！”

    秦叶这一次并没有阻止，现如今生命已经到了尽头，继续阻止也是徒劳无谓的。乱世种子的丝带已经要来临，再也无法抑制住他的存在。

    “绝望，秦叶你也体会到了绝望的滋味。到现在我都有些不想要杀掉你们了，每日看着你们绝望的一幕，那该是一件多么舒服的事情……”

    乱世种子在秦叶心中得意地说着，现在秦叶和树老的表情让他内心非常的适用。大事已定的情况下他内心之中也稍稍有些喘息。不过接下来的变化却让龙轩皇帝老爷始料不及。

    紫霄虚雷突然在秦叶的识海之中绽放出来，形成了一道深不见底蓝色雷霆。将乱世种子和树老隔绝起来，这个时候，秦叶也是出现在了识海之中，他和树老站在了一处。

    “怎么回事，究竟是何方神圣在此作怪！”

    乱世种子发现突如其来的变故，口中大声说着。他的速度也是陡然的提升，想要在这个时候结束掉树老和秦叶的性命，彻底赢得身体的主动权。一但主动权到手，其余的手段也将会再无任何作用。

    然而紫霄虚雷释放的雷霆却犹如一条难以渡过的银河，即便乱世种子玄圣的实力，也没有办法朝着前方踏足一步。见到此处乱世种子也有些内心发慌，他开始重视着紫霄虚雷的变化。

    “小秦叶，这是怎么一回事？”

    树老也心存疑惑，现在他体会到了劫后余生的喜悦。在树老心中也在想着，究竟是何方神圣再度救了他们一命。

    “是墨韵仙子，紫霄虚雷是墨韵仙子赠送我们的，她的算计我们暂时无法看破！”

    秦叶想到了最为神秘的仙子，天底下唯一的一位仙子。

    “没错，正是本仙子。秦叶，想不到你修为如此不济，离开时日不多便两次遇到危难，如果不是我你已经死了两次了。”

    在紫霄虚雷中央，缓缓走出了一位妙龄女子。女子身上带着凌驾九天的威严，神圣不可侵犯。

    “墨韵仙子，没想到你亲自赶来。”

    秦叶看着墨韵仙子，眼神之中流露出了一丝的喜色。不管如何，自己的性命暂时是抱住了，墨韵仙子出现绝对不会被乱世种子摆布。

    “又是你这个女子，想不到你阴魂不散，竟然追到了这里。不过一缕神识又能做的了什么呢？”

    乱世种子盯着墨韵仙子，在他眼中出现了一丝的忌惮。通过秦叶的身体他感受过这位墨韵仙子的可怕，之前墨韵仙子出现他也是刻意的隐藏自己，避免遭受波及。

    “邪物竟然成长到了这种程度，如不加以限制，玄帝很快也会突破！”墨韵仙子打量着乱世种子，对于他的成长也是尤为的意外。

    “竟然只是来了一缕神识就如此强大，倘若本体亲临，那……”

    秦叶听着乱世种子和墨韵仙子的交流，眼神之中再度流露出了难以置信。现在他已经无法估算墨韵仙子真正境界，他的实力在墨韵仙子和乱世种子眼底甚至提不起任何的兴趣。

    “凭你也想着限制住我？真是天大的笑话。本尊自从开天辟地以来，从未被他人束缚过。今日本尊就要摧毁你。”

    乱世种子突然出手，一条无边的黑色朝着那一抹雷霆处疯狂涌动。黑色迅速的暴涨，论规模还是气量都不逊色墨韵仙子制造的那一条蓝色雷霆。

    “给我去死吧！”

    乱世种子再度爆喝一声，由墨韵仙子制造出来的雷霆竟然急剧的收缩，被黑色快速的吞噬着。

    “不会吧，连墨韵仙子也不是他的对手？”

    秦叶看到墨韵仙子失利后瞪大着嘴巴，这是他做梦都没有想到的事情。墨韵仙子都挡不住乱世种子，那真就是世界末日了。

    “小秦叶，你要对墨韵仙子抱有信心。她既然能够算计到今日这一幕，自然会有十足的把握。否则她也不会现身此地。”

    树老显得笃定许多，墨韵仙子这一位让他都敬重的女子，实力之强对树老来说也是非常的罕见。

    “也对，墨韵仙子，接下来就交给你了。到中域后我一定给你端茶倒水，好好孝敬你一番！”

    为了能够让墨韵仙子全力以赴，秦叶连端茶倒水的话也说了出来，这该是有多么的不耻。

    “交给我？这是你的身体，没有你帮助我也无法对付得了他！”

    墨韵仙子暼过头看了秦叶一眼，她的眼中出现了一缕的玩味。被乱世种子侵占的雷霆对她来说似乎并不是什么大不了的事情。

    “仙子，如今我消耗一空，龙目剑被毁又遭受重创。倘若你利用大法把我身体恢复，自然全力以赴，祝您打败乱世种子。”

    秦叶挺着胸脯说道，他脑子非常的敏锐。如今可以借助这个机会让自己彻底的恢复，这样的话后面的威胁也能够轻松许多。

    “你恢复又有何用？我只需要借助你的一些零件罢了！”

    墨韵仙子识破了秦叶的伎俩，她并不想要无偿帮助秦叶恢复修为，毕竟她也不是善人，所做的一切皆是为了达到自己的目的。可以说墨韵仙子是最为无情之人。

    “零件？姐姐，小弟弟尚有，暂时借不得。”

    秦叶突然摸了一下自己的下体，眼神之中有些的惶恐。这个墨韵仙子不会是想要让他做一个废人吧？那样的话可是生不如死。

    “不借？我来了就由不得你不借了！”

    墨韵仙子把手一挥，秦叶的忘情火立即被她驱使。忘情火在墨韵仙子手中火焰突然暴涨起来，似乎没有任何空间的概念。但凡秦叶能够看到的地方，都在迅速的蔓延起来。雷霆的失利因为忘情火的出现直接被拉了回来。

    “吞灵幽鬼，给我吞！”

    乱世种子使出了吞灵幽鬼，又是一尊无比强大的鬼物降临在秦叶的识海之中。可以说秦叶身体今日无比的热闹起来。墨韵仙子，乱世种子，吞灵幽鬼，哪一方都是金字塔尖端的人物，现在齐聚于此。

    “恶灵一族吗？”

    墨韵仙子口中淡淡地说了一句，在吞灵幽鬼出现的瞬间，空间的忘情火被大量的吞噬。

    “竟然是你这个女子，今日本神非杀了你不可！”

    手握念珠的吞灵幽鬼看到墨韵仙子后也是语气不善，他直接认出了墨韵仙子，语气之中充满着怒不可遏。

    “认识就好，吞灵幽鬼，你灭杀眼前这个女子。我夺取这小子的身体，遁入中域直接把恶灵一族释放出来，从今以后就是我们的天下。”

    乱世种子发现吞灵幽鬼和墨韵仙子有怨，心中更为的高兴。这个时候多一个靠得住的朋友至关重要。

    “当年老夫差一丝就出来了，就是这个可恶的女子施展手段，让我再度被打回原形。今日她元气大伤，新仇旧恨一起算！”吞灵幽鬼诉说着往年的恩怨。

    “乖乖，这个墨韵仙子和自己倒是真的很像，没有什么娄子是不敢捅的。”

    秦叶听着吞灵幽鬼的叙述，对于墨韵仙子的手段暗自的佩服。看来两个人相遇并非是阴差阳错，也是上天注定。毕竟两人有着他同样的爱好，那就是惹祸。

    “新仇旧恨？本仙子的一缕神识也不是你们能够磨灭的，让你们也看一看天下第一神火的威力！”

    墨韵仙子手指再度一点，一道红色突然的扬起。随着红色注入到忘情火中，原本沸腾的忘情火再度百倍的燃烧起来，其中的炽热连天地都要被烘烤熔炼。

    “小秦叶，小秦叶！”

    这个时候，树老突然抱住了秦叶，所剩不多的生命之力朝着他的身体之中不断注入。

    “恶，恶魔……”

    秦叶勉强的睁开眼睛，看着远处的墨韵仙子，手指想要抬起却又没有任何的力气。墨韵仙子抽干了他身上几乎所有的血液，秦叶没有当场死掉也算是他的命运。

    “利用龙血来加持火焰，好狠的丫头！”吞灵幽鬼在火海之中咆哮了一句，他也没有想到墨韵仙子竟然狠毒到这种程度。

