
    第470章出乎意料

    秦先生！

    见到这可怕的攻击，赵家家主赵翁庭，忍不住失声叫道。若是秦逸尘失利，那他赵家也唯有覆灭一途啊！

    嘭！

    那一道修长的身影，几乎是在一瞬间，便是被这可怕的真元浪潮给笼罩而住。

    这次你还不死？！

    岱青山狞笑道，这翻海掌，可是他最为得意的武技，在同为武王中期的强者中，可没有几人能够抵挡得住，对于这一击，他相当的自信！

    哗啦！

    然而，岱青山心中的声音还未落音，那片可怕的真元浪潮中陡然被撕裂开了一道裂缝，一股极其可怕的气息，在其内若隐若现的闪动着。

    这怎么可能？！

    见到自己全力以赴的翻海掌，不仅没有将秦逸尘击杀，反而是被一种摧枯拉朽的姿态撕裂开来，饶是岱青山，面色也是陡然变得难看了起来。

    该死的，就算你打娘胎里修炼，又能强到哪去？！

    全力一击被撕裂，岱青山眼中闪过一抹狠色，迎着那势若雷霆的一击，一拳轰了过去。

    他就不相信，一个十几岁的少年，能强到哪去。

    无知

    见到岱青山如此自负的举动，秦逸尘忍不住嗤笑一声，难不成他当自己这有着两层雷印的一击，还和之前单单动用**的攻击相比吗？

    随着秦逸尘手臂一抖，一股磅礴的劲力更是汹涌的喷发而出。

    嘭！

    仅仅是一个呼吸间的功夫，两人便是狠狠的轰击在了一起。

    啊！

    然而，让人大跌眼镜的是，在接触的一霎那，原本一直占据上风的岱青山，竟然发出一道凄厉的惨叫之声。

    咻！

    而后，在一道道惊骇的目光中，岱青山的身体，犹如被重物撞击，狼狈的对着后方暴射而去，沿途的桌椅，在接触到其身体的霎那，都是被那股暗含劲力轰然震碎，化为漫天木屑。

    嘭！

    这般暴退，直至冲掠了大半个大厅，才是撞在一堵墙壁上停了下来。

    嘶

    望着那堵布满裂纹的墙壁之下，右臂无力垂落着，双眸不可置信瞪得老大的岱青山，大厅中顿时响起了一片片倒抽冷气之声。

    一道道目光，呆滞般的转射到秦逸尘身上，久久无人言语。

    交出赵雅柔，不然，休怪我大开杀戒！

    一拳将岱青山轰飞，秦逸尘仿若是做了一件微不足道的事情一般，他将目光落在向任寒与向子迪的身上，有些冰冷的声音，淡淡的在大厅中响起。

    被秦逸尘目光盯着，向任寒与向子迪如同感觉被一头凶猛至极的魔兽眈视着，一种如入冰窖的寒冷，从他们心中蔓延而开，遍布全身。

    连岱青山都无法抗衡秦逸尘，他们又如何能够抵挡？！

    大大人

    向任寒声音有些颤抖的想要求饶，可是在后者冰冷的眼神中，他愣是没敢继续说下去。

    五分钟的时间，我见不到赵雅柔，今日我便将你们赵家屠了！

    如若轻喃的一句话语，从秦逸尘口中淡淡的传出，但是，这句话中的杀意，却是让任何人都无法质疑。

    快快放人！

    听到这话，向任寒身躯猛的一颤，连忙是对着身后大声呼道，听到他的声音，才有两个护卫反应了过来，慌忙的对着后方跑去。

    秦逸尘眼眸微微一眯，目光望向那两个护卫离去的方向，心中也是稍微松了一口气。

    如此看来，赵雅柔还活着。

    咻！

    而就在这时，一道急促的破风之声陡然响彻而起，只见得受创严重，原本躺在地上呻吟的岱青山，竟然持着一把长勾，悄然对着秦逸尘后背刺去。

    那柄漆黑色的长勾之上，隐隐的有着碧绿的色泽流动，赫然是染了剧毒之物！

    杀了他们！

    已经掠至秦逸尘身后，岱青山狰狞的大喝道，同时，左手持着的长勾，狠狠的对着秦逸尘两胁暴刺而去。

    见到这幕，大厅中不少人眼中有着鄙夷之色闪过，但是，所谓成王败寇，只要是有经验之人，都不会在这个时候分神，可见秦逸尘还是太过年轻，竟然如此大意，才会让岱青山有机可乘。

    杀！

    虽然岱青山这般动作极度无耻，但是，一想到今日如果杀了秦逸尘后，自己等人定然会跟着岱青山享受宗门的奖励，甚至，或许还能得到只有核心弟子，才能获得的武技灵兵！

    想到这里，那一个个北冥宗的弟子们，眼眸陡然就赤红了起来，口中怒喝一声，他们身形便是对着公输芷依与鲁小官杀了过去。

    逸尘哥哥，小心！

    见到闪掠至秦逸尘身后的岱青山，公输芷依忍不住惊呼一声。同时，在她玉肩之上的木鸟飞掠而出。

    在其身旁的鲁小官也是冷哼一声，一道黑影陡然从其身后射出。

    嘭！嘭！

    不过是几个呼吸间的功夫，甚至还有许多人都未曾看清是什么动的手，那十多个北冥宗的武王强者，已经是全部躺在了地上。

    鲜血流了一地，刚才还喊打喊杀的十多个强者，已经全无呼吸了！

    该死！

    岱青山也是察觉到了身后的异动，面色也变得极为难看，他怎么都没想到，两个看上去只是配角一般的小家伙，竟然有这等可怕的底牌！

    但是，事已至此，只要杀了秦逸尘，哪怕这两个家伙的底牌再强悍，想要留住他，恐怕也不可能。

    岱青山的短剑，已经刺到了秦逸尘的腰间，此刻，他忍不住舔了舔嘴角，仿若已经看到鲜血四溅的场面了，只要杀了宗门的心腹大患，何愁日后不发达腾飞！

    叮！

    而还在这般幻想中的岱青山，随着一道轻响，面色上的狞笑陡然凝固。

    他的短剑，在秦逸尘腰间衣袍半分之处陡然凝固，仿若是刺在了一堵看不见的墙壁之上，再也无法前进半寸！

    这这是精神力？！

    岱青山不可置信的盯着短剑剑尖，从那里，似乎有着一圈圈隐晦的波动荡漾而开，让得他突然的袭击尽数落空！
