    罗刹营乃是赤眉军的王牌精锐，攻城陷阵无往不利。

    在赤眉军基本覆灭后，罗刹营就成了赤眉军仅存不多的余孽。

    后来在刘备企图西进冀州的引诱下，赤眉军余孽在赶得四下流散，其中最为凶猛的那支罗刹营，就到了高苑城附近。

    孔贤虽身负太守之名，却无用兵之道，他也不愿意去招惹这些虎狼之辈。

    所以也就睁一只眼，闭一只眼，只要他不攻城，就任凭其在周遭作恶。

    方圆百里的百姓流民，无不对之闻风丧胆。

    日需结伴，夜不敢行。

    这便是如今城外的现状。

    ......

    戌时，月黑风高。

    罗刹营。

    风起北凉，吹过那营旁堆积的累累白骨。

    在寒风中，还携裹着从营中传来的惨叫声和呜咽声。

    那不是鬼魅之声，而是人声悲鸣。

    大帐中，面目狰狞的昌豨，正高坐在那虎裘骨椅上，打量着眼前这帮从周遭郡城掳来的良家少女。

    “求求你，求求你放过我们......”

    那群女子，此刻正依偎着一群，苦苦哀求着放过她们。

    但她们越是这样叫，昌豨和周遭了几个副将，就越是觉得浑身兴奋。

    昌豨阴笑着用手指抹了抹那津液流出的嘴角，犹如饕餮一般看着角落的几个少女。

    旋即昌豨舔了舔舌头，阴笑道：“去，把这几个娘们拖下去，辛苦了一天，是时候给弟兄们做一道人间佳肴了。”

    说罢，昌豨身旁那群虎狼之徒，冷笑着上前，将那几个少女一把拖起，往帐外那烧得滚烫的铁锅去押去。

    昌豨慢慢起身，那充满泥垢的指甲，划过少女如花似玉的脸蛋，毛骨悚然地说道：“别害怕，等会就让你的小姐妹回来见你。”

    “不过在那之前，你得把本将军服侍好了，嘿嘿嘿......”

    那少女根本不敢直视昌豨，只是一边掩面哭泣，一边求昌豨放过她。

    说着，昌豨那膀大腰圆的身躯，就直接往她身上扑去。

    哒哒哒。

    就在他扑过去，准备霸王硬上弓的瞬间，忽然听见急促的脚步声响起在耳畔。

    营外守卫匆匆掀帐入内，慌乱地拱手说道：“不好了将军，外面有一骑将杀进了营门。现在他一边放火，一边朝我们大帐所在杀来。”

    昌豨心思欲望被他打断，气得直接猛扇了他一巴掌，破口大骂道：“废物东西！才一个人大呼小叫什么，不会找人把他剁了吗？”

    那小卒忍着脸上的火辣痛楚，再拱手道：“不是啊将军，外面那个骑将，已经杀了我们二三十个弟兄了！”

    “你放屁！老子要是去外面看到没有，发现你骗我的话，老子就拿你当下酒菜！”昌豨满脸恼火，一掌把他推开，拿起虎头刀就掀帐朝外面走去。

    在昌豨掀开帐布的瞬间，滔天的火光映照在他的脸上，把他那狰狞的脸庞照得通红。

    只见火光四起，哀嚎不断。

    在那火海之中，正有一个骑将执一杆马槊，纵马狂飙，杀得遍地血河。

    那猛烈铁槊之下，竟无一合之敌，在十几个营帐中杀得进退自如，如入无人之境一般。

    “什么人，敢闯老子的地盘！”

    昌豨震怒之余，手中虎头刀猛然挺起，朝他厉声大吼。

    “爷爷高昂，取你狗命之人是也！”

    只见那骑将赫然回头，一双如渊似狼的眼眸，瞬间锁定了昌豨，旋即发出一声冰冷不屑的冷啸。

    正是高昂。

    原来高昂在得知诸葛亮的事情之后，一个原因是想要以杀证名，便独自一人离开军营，单枪匹马地朝罗刹营杀来。

    另外一个原因，就是高昂已经傲然到了极致，俨然不把这些个流寇放在眼中。

    昌豨勃然大怒，立即朝左右喝令道：“他娘的，一个人还敢踹营，还踹到老子头上来了，给我把他杀了！”

    一声令下，那左右四周顿时冲出四五百名赤眉军死士。

    他们个个目露凶光，手执砍刀，如饿狼一般朝高昂扑来。

    瞬间，高昂就陷入了一层层的包围之中。

    “今天就用你们这帮恶徒的首级，来成就我高昂的威名！”

    一声狂烈巨吼，高昂手中马槊飞舞如风。

    携裹着万沛难当之力，朝四面八方扫荡开来，斩杀着围堵而来的赤眉军余孽。

    那些丧心病狂的赤眉士卒，尽管在高昂的铁槊之下，如同蝼蚁那般不堪一击。

    但这数不清的蝼蚁，却将高昂这头猛兽冲击的速度，一点点的拖慢。

    不过须臾，遍地都是残肢断体，破甲烂戈，高昂已经杀了近百的赤眉军士。

    在火光的照耀下，那地面上交织出一条血红色的长毯，触目惊心。

    高昂非但没有泄力，相反他那眼眸中的杀机还愈来愈烈，手中铁槊上灌注的力道，也臻至更强。

    他已经杀红眼了！

    看见这一幕，一旁的昌豨不禁连抽几口冷气，当即举刀大喝道：“杀此人者，赏金百两！”

    重赏之下，那赤眉死士的斗志更猛，数不清的刀锋，前赴后继的向着高昂挥舞围杀而来。

    这是一场单骑踹营，以一敌千的较量。

    “尔等土鸡瓦狗，也配与我一战吗！？”

    望着那数不清的寒光刀刃，高昂一声厉然咆哮，威势大增，武力竟隐隐有达到破百的迹象。

    青筋暴起，傲气全开。

    高昂手中的铁槊刚猛到了极致，那马槊挥舞引起的强烈劲风，竟是将左右的赤眉士卒如败絮一般掀翻。

    即便那赤眉死士士气更凶，但高昂的杀气，也随之更重。

    转眼之间，死在那马槊下的人数，已逾百人。

    熊熊烈焰中，高昂依旧势不可挡，一副霸王之姿睥睨四座。

    “倒是有点膂力，不过老子还不信你还能生出三头六臂来......”

    昌豨暗暗琢磨着，当即眼中杀机一闪，恶狠狠地抬手示意身后的弓箭手出列。

    既然正面交兵，难以击败斩杀此子，那就用乱箭狂射，就不信射不死他。

    陡然间，那一枝枝弦上利箭，纷纷对准了乱军中正在激战的高昂。

    蓄势待发，昌豨当即大刀一指，喝令道：“给我放......”

    “大胆贼寇，安敢暗箭伤人！”

    昌豨话音未落，东面营门处忽然响起一声洪钟般的呐喊。

    他瞟眼看去，只见斜刺里，又冲出一员手执长枪，背负双戟，鞍悬铁弓的赤袍骑将。

    势如狂风一般朝他迎面杀来！

    （未完待续......）

    PS：（详情页还差5个投资到100人，家人们帮忙助波力，青衣跪谢了！）

