    举殿皆惊。

    有洞若观火者，俨然明白皇帝的用心。今日这一出，不过是为了合情合理地收拢藩王手上的兵权。

    起身说话的，是兵部尚书曹炎。

    皇帝目露惊喜：“曹爱卿请讲。”

    曹炎环视一众藩王、世子，朗声说道：“大盛共有十二位藩王，诸王府兵有三千者，有六千者，若是将这些兵力集结起来，便可得数万……”

    “你放屁！”一藩王拍案而起，怒目道，“府兵保卫封地安危，若是尽皆讨伐叛军，何人护卫封地？！”

    众藩王、世子终于慌了，见有人奋起辩驳，便纷纷附和。

    “就是！咱们封地也有难民流匪，若无府兵，咱们岂非兵在其颈，委肉虎蹊？！”

    “曹炎，你安的什么心！身为兵部尚书，竟连兵力都凑不齐，你们兵部是吃干饭的吗！”

    “曹尚书此言差矣，若是将诸多府兵集结在一起，恐会生乱。”

    “是啊是啊，望陛下三思啊！”

    皇帝目光幽幽看着下方，没吭声。

    曹炎不慌不忙道：“如今反贼汹汹，举世混浊，民不聊生，身为臣子，诸王难道要视国家危亡而不顾？敢问诸王安的什么心！”

    诸王：“……”

    事到如今，没有人是傻子。

    什么为贵妃贺寿，这他娘的就是个骗局！皇帝不过是借叛军之势，要收拢藩王手上兵权！

    被夺了兵权的藩王，无异于拔了牙的老虎，再怎么凶猛也失去了威胁。

    皇帝好算计啊！

    福延殿中沉寂无声，众人大气也不敢出，藩王也被曹炎堵得不敢反驳。

    他们能说什么？说自己就是要坐视不管，不愿交出府兵吗？

    楼蔚下巴都要掉了。

    他忍不住看向楼喻，试图在他身上寻找共鸣，却见楼喻垂首把玩竹扇，泰然自若，置若罔闻。

    阿喻是没听懂吗？

    陛下要削藩啦！

    良久，皇帝忽然温和道：“此事暂且不提。诸王、世子许久未至京城，朕甚是思念，不如诸王、世子在京城多留些时日，陪陪朕，如何？”

    这是要软禁他们？！

    藩王和世子们惊了，皇帝这次是来真的。

    一藩王起身道：“陛下，并非臣不愿与您叙旧，只是臣的封地同湖州相近，受了不少波及，臣必须及时返回封地守住城池。”

    “不必着急，”皇帝笑眯眯道，“守城自有驻军统领，眼下世道危险，你不如就在京城安定下来，等平叛后你再返回封地不迟。”

    怎么不迟！真到那时候，估计他的府兵都会被驻军给收编了！

    他就成光杆司令了！

    另一个藩王也道：“陛下，臣离开封地时，拙荆染了重病，臣忧心难安，请允许臣早日归乡。”

    “哦？”皇帝惊讶，“封地竟无人能医？朕可派御医前往，为王妃诊治。”

    藩王脸色苍白：“臣谢陛下隆恩，拙荆无大碍，只是臣提心在口，寒心销志罢了。”

    又一位藩王无力坐下。

    没人再敢发言，皇帝眉梢染笑道：“京城风物繁华，定能让诸王与世子玩得尽兴。”

    诸王和世子全都低首沉默。

    皇帝居高临下，将众人神情全都看在眼里。

    几乎所有人都愁眉苦脸，唯有楼喻一人盯着眼前的餐食，神色纯然。

    他不禁点名：“阿喻，你可愿在京城多住些时日？”

    楼喻：“……”

    这就叫上“阿喻”了，皇帝可真不讲究。

    他起身行礼，眉目俊秀婉然，丝毫不见郁气：“回禀陛下，微臣早就对京城心生向往，四年前因年少，不懂欣赏京城繁华之景，而今却懂了。”

    “哦？”皇帝起了兴致，“懂了些什么？”

    楼喻直白道：“京城物美，景美，人也美。”

    “哈哈哈哈，”皇帝开怀大笑，“阿喻的确是长大了。”

    他意有所指：“你若喜欢，尽可在京城多玩几日，朕也送些可人儿陪陪你。”

    楼喻面露惊喜：“多谢陛下隆恩！”

    其余藩王和世子斜眼：这人怕不是个傻子吧！

    蠢货！叛徒！气死了！

    楼喻这么一说，其余人压根无法再拒绝。

    一场寿宴始于欢乐，终于沉寂。

    虽然皇帝还没正式下令收割兵权，可他将一众藩王、世子留在京城，就是一种变相的威胁。

    他等的是诸王主动交出兵权。

    他想削弱藩王势力，却又藏着掖着，不愿将心思挑明。

    用贵妃寿宴骗诸王、世子进京，又借讨伐叛军之名夺走藩王兵权，这番虚伪的做派，着实令人心惊作呕。

    在场之人谁能不知？

    谢信、杜迁、曹炎皆是推波助澜之人，其余官员皆缄默以待。

    范玉笙不由看向祖父，只见祖父正襟危坐、敛眉垂眸。

    范家不是不支持削藩，只是眼下不适合。

    陛下纵容叛军，致使生灵涂炭、民不聊生，却不急着平叛，反而只想借此之机逼迫藩王。

    实在是……

    他不由暗叹一声。

    宴会散后，楼喻刚踏出殿外，就被一众藩王、世子包围。

    楼蔚还讲点义气，硬着头皮拦在楼喻身前，好言相劝：“大家有话好好说，阿喻也没说错，京城确实挺好玩的。”

    谁不知道楼喻没说错话？可就是看不惯他这副又蠢又没骨气的模样。

    楼喻捧着御赐的百两黄金，无辜反问：“难道京城不好玩吗？”

    众人：“……”

    唉！庆王怎么就生了这么个草包！

    不对，庆王自己就是个草包！

    他们唉声叹气离开皇宫。

    楼蔚缀在楼喻身旁，忧心道：“阿喻，咱们现在该怎么办？”

    “什么怎么办？”楼喻不解，“京城这么大，还不够你玩的？”

    他手捧酸了，便将装着黄金的匣子递给楼蔚：“蔚兄，帮个忙呗。”

    楼蔚只好苦哈哈地替他捧匣。

    两人刚出宫门，冯二笔立刻迎上来，低声问：“殿下，奴见王爷、世子们面色皆沉，可是宫中有变？”

    “没事啊，”楼喻指指黄金，“这是陛下赏赐的金子，你拿着吧。”

    冯二笔：？？？

    陛下怎么突然赏赐殿下黄金了？

    他一头雾水，迷茫地将匣子捧回马车内。

    一行人回到侯府。

    刚回侯府不久，便有宫中内侍上门。

    内侍身后竟跟着四个样貌妍丽、身段妖娆的……少年？！

    “世子殿下，这是陛下特意吩咐送给您的美人。”

    楼喻：“……”

    说好的可人儿呢！怎么都是男的！

    哦，对了，他曾在天使面前做过戏，皇帝知道他对霍延施了“淫威”。

    但也不能就此断定他只喜欢男的吧！

    见楼喻目瞪口呆，没反应过来，内侍面色一凝：“世子殿下，莫要忘了谢恩。”

    楼喻回神：“公公莫怪，只是京城的美人超凡脱俗，我竟看花了眼。微臣谢陛下恩赐！”

    内侍这才笑了，低声道：“陛下还想着万花筒呢，世子快些取来，好让奴带回去献给陛下。”

    “二笔，去取来。”楼喻吩咐。

    拿到万花筒后，内侍笑眯眯地离开侯府，临走前还不忘交待美少年好好服侍楼喻。

    四名美人齐齐跪地，声音娇媚道：“望殿下怜惜。”

    楼喻：“……”

    谁来怜惜他啊？

    冯二笔同样头疼，问：“殿下，如何安置他们？”

    “先带回院中。”楼喻面色不改，转身就走。

    这是皇帝赏赐的美人，他还能拒收不成？而且这四个美少年，一看就知是皇帝明目张胆放过来的眼线。

    他大步回到院子，因身后缀着四名美少年，引得侯府众人侧目旁观。

    院中霍延也不由挑高眉头。

    楼喻递给他一个眼神，霍延会意，遂垂首作温驯状。

    进屋后，楼喻歪倒在软榻上，打量面前的四人，笑问：“都叫什么名儿？”

    白衣少年：“奴含霜。”

    青衣少年：“奴墨竹。”

    朱衣少年：“奴扶桑。”

    蓝衣少年：“奴鸢尾。”

    楼喻笑眯眯评价：“名字同你们的衣色还挺贴合。”

    四人：“让殿下见笑了。”

    楼喻又问：“都会些什么？”

    含霜：“奴擅丹青。”

    墨竹：“奴擅吹箫。”

    扶桑：“奴擅投壶。”

    鸢尾：“奴擅按矫。”

    按矫就是推拿，这倒是个实用的好手艺。

    他便点了鸢尾：“本世子正好浑身不畅，你来给我按按，你们三个都先退下。”

    鸢尾喜不自胜，行至楼喻身侧，软声道：“请殿下趴伏。”

    他不过十五六岁，生得眉清目秀，肌肤胜雪，唇若点朱，眼角有颗朱色小痣，平添几分风情。

    楼喻转身趴在榻上。

    一双手落在他后肩上，袖口大概抹了香粉，按动时，香风阵阵。

    不得不说，这位鸢尾师傅的手艺是真不赖，堪比现代高端会所里的推拿大师了。

    按了盏茶工夫，楼喻浑身舒爽，眼皮都快睁不开。

    他嘀咕道：“你叫鸢尾是吧？以后就给本世子按矫，不会少了你好处的。”

    “奴谢殿下。”

    鸢尾轻轻一笑，音色婉转，甚是动听，带着些勾魂的意味。

    楼喻觉得皇帝太看得起他了，他才十四岁啊！

    “霍延。”他唤了一声。

    霍延低首行近。

    “多和鸢尾学学伺候人的功夫。”

    少年世子慵懒抬眸，目光水润，莹白的面颊染上一丝绯红，倒是比妆容精致的鸢尾更加动人心魄。

    霍延心中一惊，他怎会做此联想！

    将楼喻同鸢尾相比，岂非亵渎？！

    他暗暗自责，心中惭愧，面上恰好现出几分。

    楼喻心道：霍延跟他久了，当真演技见涨，这炉火纯青的小表情，实在是毫无瑕疵。

    他忽地坐起，打量霍延神情，嗤笑一声：“怎么？还当自己是昔日的霍二公子？你如今不过一个贱奴，胆敢知羞！”

    鸢尾退到一旁，静立守候。

    霍延垂首敛目，额上青筋暴起。

    “你性情如此无趣，若非这张脸，本世子如何看得上你！”

    冯二笔大着胆子道：“殿下，奴倒觉得鸢尾更好看些。”

    “为何？”楼喻挑眉问。

    冯二笔笑嘻嘻道：“书中都言美人如玉，奴看鸢尾才更符合嘛。”

    “你懂什么。”楼喻伸手捏住霍延下颌，“征服轩昂男子岂不比弱柳扶风更加快活？”

    冯二笔嫌弃：“奴还是觉得，糙人哪里比得上玉做的美人？”

    “你口中的‘糙人’曾经可是京城公子之首。”

    话音刚落，门外传来楼荃的声音：“阿弟，可方便开门？”

    楼喻立刻松开霍延，下榻整理衣襟。

    冯二笔去开门。

    听到陛下赏赐美少年的消息，楼荃先是惊愕半晌，方提裙前来。

    陛下再昏庸，也不会胡乱赏赐美人，莫非阿弟当真崇尚男风？

    她踏入屋内，一眼见到相貌俊俏、身姿柔韧的鸢尾。

    楼荃开门见山：“阿弟，听闻陛下给你赐了四位美人，怎都是男子？”

    “阿姐，你久居京城，难道不知好男风乃一大雅事？”楼喻反问。

    他翻阅那么多游记，不是白翻的。

    游记中多次提及大盛上流社会对男风的态度，许多地方还以“豢养美男子”为荣，南风馆也到处都是。

    楼荃目露关切：“你年岁尚小，过犹不及。”

    “阿姐你放心吧，我只是让鸢尾替我按矫。”

    楼荃刚松一口气，却听他问：“阿姐，陛下允许我在京城多玩些时日，不知京城可有出名的南风馆？我想去见识一番。”

    楼荃：“……”

    她家阿弟面容白皙如玉，眉目清俊如画，这般脱俗容貌去了南风馆，指不定谁占便宜呢！

    “不行，你不准去。”

    楼喻本来也没想去，他就是故意说的，反正他相信阿姐肯定会反对。

    他顺势低下脑袋：“算了，反正还有鸢尾他们，陛下赏赐的美人，一定不比南风馆的差。”

    楼荃：“……”

    她语重心长道：“莫要伤了身子。”

    “我知道的。”楼喻赶紧转移话题，“阿姐，你可知京城有无西域行商，我想打听一下万花筒。”

    皇帝用一百金换庆王世子万花筒一事，已经街知巷闻。

    连陛下和贵妃都推崇之物，众人自然好奇心起。

    已经有不少世家贵胄，暗地里寻找西域商人，打听万花筒一事。

    楼荃也知这是个稀罕物，心疼自家弟弟被人夺了玩具，遂道：“你放心，阿姐已经让人去打听了。”

    “谢谢阿姐，我有点累，想休息了。”

    楼喻起得早，又在宫中精神紧绷，确实有些疲惫。

    待楼荃离去后，他挥退鸢尾，留下冯二笔和霍延，沉沉睡去。

    一觉醒来，“万花筒”已经风靡京城了。

    所有人都在寻找万花筒。

    楼蔚也不例外。

    他闲来无事，便在街市上试图找到来自西域的行商。养好伤的阿大陪同左右。

    “阿喻怎就那般幸运，竟一次得了三个。”楼蔚羡慕感叹。

    阿大先前不知楼喻是庆王世子，听楼蔚道明之后，足足怔愣好久。

    他比楼蔚要敏锐得多，不会被楼喻几句敷衍的解释蒙蔽。

    他一路看得明白，庆王世子和郑义双方明显泾渭分明，各怀鬼胎。

    当然，庆王世子一路帮助良多，阿大心中感激不尽，不会真的去求证庆王世子与郑义的关系。

    听见楼蔚的话，他不由笑道：“许是他得圣上庇佑吧。”

    “也对。”楼蔚嘀咕一句，“傻人有傻福。”

    阿大：“……”

    到底谁傻？

    宴会之事，他已听楼蔚说过。结合途中一些见闻，他断定庆王世子定非蠢笨之人。

    他虽不清楚楼喻心中所想，但他直觉楼喻定然心有成算。

    “殿下，喻世子助咱们良多，您若有空，多去寻他说说话。”

    楼蔚点点头，“好啊。”

    他正要去宁恩侯府，忽闻头顶一道声音：“蔚世子，可否赏光共饮一杯？”

    楼蔚抬头，还是上次那个茶楼，不过上次有几个看热闹的人没了，只有两个少年。

    一个白衣，一个绿衣。

    他摇摇头：“不了，我还有事。”

    范玉笙轻摇折扇，“你就不想找到万花筒？”

    “你不会是不敢上来吧？”绿衣少年凭栏讥笑。

    楼蔚愣愣道：“你们先带我找到万花筒，我再陪你们喝茶。”

    绿衣少年：“……”

    这沧王世子瞧着呆傻，怎么说出的话这么呛人呢？

    不愧是跟楼喻玩得好的！

    范玉笙笑道：“蔚世子不饮也罢。”

    他从不强求别人。

    可这厢他放弃了，楼蔚却又迟疑。

    “你真的知道万花筒在哪买？”楼蔚直直瞅着范玉笙。

    少年世子眸光清澈，黑白分明，一眼就能望到底。

    范玉笙摇扇的手微滞，不禁失笑道：“罢了，我带你去。”

    绿衣少年：“范兄，怎么能这样？”

    不是说好先喝茶再带他去的吗？

    范玉笙却已下了楼。

    他没骗楼蔚，依范府的势力，寻到西域商人，打听到万花筒的消息，是轻而易举之事。

    也不知是巧合还是幸运，京城竟真的有行商贩卖万花筒。

    皇帝和贵妃喜爱之物，猛地一下成为京城潮流。

    行商也不傻，本来贱卖的万花筒，定价一路飙升，疯狂至极。

    不过也是，皇上都用一百金换一只万花筒了，其他人敢比皇帝买得便宜吗？

    其余世家富豪们也得到消息，纷纷暗中争相竞价，万花筒的价格已经到了一个极为疯狂的境地。

    范玉笙几人来到一处下九流客栈。

    这是行商的落脚地。

    若非京城本地人，很少有人会知晓这个客栈的存在。

    所以楼蔚找了很久都没找到。

    此处鱼龙混杂，范玉笙几人皆身着锦缎，气质华贵，倒是极为招眼。

    不过范府声名在外，众人识得范玉笙，不敢冲撞。

    他们顺行无阻地来到客栈后院。

    楼蔚还没进去，就听到有人在喊：“一百九十两！还有没有人出价？”

    楼蔚：“……”

    一百九十两黄金，他真的没有。

    他还欠杜府二百两银子，而且送给贵妃娘娘的贺礼也是朝杜府借钱买的。

    范玉笙一眼就看到他窘迫的模样，不由笑道：“我若送你一只万花筒，蔚世子要如何报答我？”

    楼蔚瞪大眼，这把他卖了都报答不了吧？

    他慌忙摇头：“不用了！不用了！”

    实在太贵了！

    范玉笙却踏进院中，朗声道：“二百两。”

    院中皆静。

    叫卖的行商不由看向范玉笙，提醒道：“这位公子，咱们说的是黄金。”

    “自然。”

    行商再次问价，院中已无人再应。

    范府公子谁不认得？谁敢别他苗头？

    很快，范玉笙同行商钱货两讫。

    他把玩着万花筒，问楼蔚：“不知蔚世子现下可有工夫饮茶？”

    楼蔚目光黏在上头：“你若给我瞧一眼，我就陪你饮茶。”

    几人又返回茶楼。

    绿衣少年已经等不及了，催促道：“范兄，你快瞧瞧，瞧完再给我！”

    楼蔚也眼巴巴地瞅着。

    范玉笙拧开盖子，凑近一观，饶是他涉猎广泛，知识渊博，也被惊艳到失声。

    不过一方小筒，其中竟蕴含着如此令人惊叹的繁花盛宴。

    妙不可言。

    素来淡定的范公子都失色了，可见万花筒何其精妙。

    绿衣公子恨不得立刻上手去抢。

    好在范玉笙很快回神，将万花筒递给绿衣少年，由衷赞道：“也不知是哪位能工巧匠，竟能造出这般神妙之物，真想见识一番。”

    绿衣少年已经听不见他说的话了。

    他心中连连发问：怎么可能呢？这怎么可能呢？明明这筒不过手长，怎么就能塞进这么多花呢！

    楼蔚已经好奇得不行了。

    范玉笙折扇一扬，道：“你若从实回答我的几个问题，我便将此物送予你，如何？”

    “范兄！”绿衣少年急了，抽空回了一句，“你送他不如卖给我！”

    范玉笙：“你又不会回答我的问题。”

    绿衣少年瞪一眼楼蔚，楼蔚无辜地眨眨眼。

    “你要问我什么？”

    范玉笙笑问：“那日茶楼上，我听你叫喻世子‘郁先生’，喻世子还向你解释一番缘由，这是何故？莫非你们路上便已相识？”

    “你干嘛问我这个？”

    楼蔚又不是真的傻，他们藩王、世子眼下处境不妙，他可不能乱说话。

    他喝下一盏茶，期待问：“茶我也喝了，能给看看吗？”

    范玉笙：“……”

    跟实心眼的人也不好打交道啊。

    罢了，他就不欺负人了。

    遂让绿衣少年将万花筒递给楼蔚。

    绿衣少年恋恋不舍，又瞪了楼蔚好几眼。

    楼蔚在杜家看多了白眼，也不甚在意，直吼吼地将眼睛凑上去。

    天哪！真的是万紫千红！真的好神奇！

    这到底是怎么造出来的！

    楼蔚转动一下，里头的花色倏然变幻，太奇妙了！

    他欣赏半天，浑然忘了范玉笙等人。

    绿衣少年不耐烦：“你看够没有！看够还回来！”

    楼蔚只好一脸颓丧地还回去。

    “如何？”范玉笙笑容清俊儒雅，“你若愿意回答我，此物你爱玩多久便玩多久。”

    楼蔚愣愣盯着他，忽道：“此物价值有二百金吧？”

    范玉笙笑：“你若不愿占便宜，可多回答几个问题。”

    “不是这个意思，”楼蔚摇摇头，“就是素来听闻范府清名，没想到你能一下子拿出这么多钱。”

    范玉笙：“……”

    绿衣少年怒了：“楼蔚你什么意思？！”

    “我没别的意思，”楼蔚连连摆手，目带歉意道，“我就是觉得好奇而已。”

    范玉笙笑意微敛，却还是道：“你为我解惑，我亦可为你解惑。”

    楼蔚：“其实也不是太感兴趣。”

    他起身拱手：“多谢范公子慷慨借物，我先回去了。”

    范玉笙便不再拦。

    绿衣少年愤愤道：“亏了亏了，咱们借他看万花筒，他却一个问题都没回答！”

    “倒也不亏。”

    范玉笙收起折扇。

    心中有鬼，才会不敢妄言。

    联系万花筒前后之事，范玉笙有理由怀疑，此物与那位庆王世子脱不了干系。

    有了楼蔚避而不答的佐证，他更加确定，看似跋扈疯癫的庆王世子，定非凡胎浊骨。

    世家贵族争相要买陛下同款万花筒，宁恩侯府也不例外。

    谢茂卧床养伤，侯夫人心疼他，便派人高价买了一个万花筒给他解闷儿。

    “公子，这万花筒真有这么神？”

    榻边长随一双眼黏在万花筒上，小心翼翼问道。

    他听外头都传疯了，见自家公子也爱不释手，不由心痒难耐。

    他们家公子什么好东西没见过？能让公子这么着迷的，一定极为神妙，若是他也能有幸瞅一眼，此生无憾！

    谢茂闻言瞥他一眼，神色轻蔑道：“也就那样，没什么好看的。”

    “怎么会呢，这可是夫人花了二百五十金买来的！”长随惊呼。

    谢茂脸色一沉：“你之前不是跟我说，范玉笙只花了二百金吗？”

    “眼下又涨了，”长随感叹一声，“都是些黑心贩子，卖几个万花筒，就能赚别人一辈子都见不着的金子。”

    谢茂冷笑：“说到底，还不是楼喻惹出来的，要不是他进献万花筒，那些行商也赚不了什么钱。”

    “公子息怒，奴听说郡主也派人去买万花筒哄喻世子开心，行商是找到了，可没钱哪！”

    谢茂愤愤道：“上次楼喻在银楼坑了府上那么多钱，可把母亲气坏了！”

    他缓缓摩挲万花筒，眼珠子一转：“去，你将他叫来。”

    接到“传召”时，楼喻有些懵。

    谢茂这么快就好了伤疤忘了疼？还想上赶着找虐？

    他正歪靠在榻上，鸢尾跪地替他捶腿，一副风流不羁的模样。

    “二郎找本世子何事啊？”他懒洋洋问。

    长随：“二公子说有好物要同殿下分享。”

    好物？

    楼喻瞬间想到万花筒，毕竟如今京城最火热的就是万花筒了。

    他瞬间来了兴致，起身道：“行啊，本世子整理好衣物便去，你先回去复命。”

    又吩咐鸢尾：“你叫上他们三个，同我一起去见二郎。”

    鸢尾退下去唤人。

    屋中只剩下楼喻三人。

    冯二笔吃吃笑道：“恐怕是谢二公子想同殿下炫耀呢。”

    但谁能知道，那个贩卖万花筒的行商，就是殿下安排的人呢？

    楼喻摸摸下巴，他其实也没想到效果会这么好。

    他本来只是想找皇帝和贵妃代言，给万花筒打个广告，却未料皇帝直接给了他一百金。

    皇帝都花一百金换取万花筒了，谁敢比皇帝花的钱少？

    于是乎，万花筒卖出了天价。

    这几日光卖万花筒，他就赚了足足三千金！

    是金，不是银。

    这他得卖多少盐才能赚到这么多？简直比贩盐还要一本万利！

    可见京城这些大户有多奢靡！

    有了这些资金，京城暗部势力将会得到更好的发展。

    霍延开口道：“或许不会那么简单。”

    “没错。”

    楼喻扬起笑容，“他应该不只是想和我炫耀。”

    冯二笔：“啊？那怎么办？”

    “怕什么，兵来将挡，水来土掩。”楼喻整理好衣裳，迈步出屋，“走，去会会他。”

    他领着霍延、冯二笔，身后缀着四位美少年，风风火火赶往谢茂的院子。

    谢茂长随一看，带这么多人干什么？砸场子吗？

    楼喻再次踏进谢茂的屋子。

    此屋朝南，阳光充足，开阔敞亮，环境清幽雅致，确实是休养的好地方。

    宁恩侯府是真的有财气。

    楼喻笑眯眯在桌案旁坐下，问谢茂：“二郎寻我何事？可是闷了？恰好陛下送了我几位美人，各有各的绝活儿，不如让他们给你解解闷儿？”

    “楼喻，你说这些有什么用？”

    谢茂晃着手上的万花筒，得意道：“你恐怕不知道，京城的万花筒都卖到三百金了。听说你姐姐托人去买，却连一百两银子都掏不出。”

    楼喻面上带笑，眸中笑意却收敛：“我姐姐也是你大嫂。”

    “你说你亏不亏？”谢茂不理会他的提醒，自顾自嘲讽道，“若是没有进献给娘娘，或许你凭两个万花筒，都能赚到六百金了。”

    一旁的冯二笔实在有些听不下去了。

    谢二郎是不是有病？

    楼喻神情绷住，却故作洒脱道：“本来就是献给陛下和娘娘的，何来吃亏？陛下仁厚慷慨，不也送了本世子一百金和四位美人嘛。”

    “楼喻，你若想玩，我可以借给你。”谢茂忽然好心将万花筒伸向他。

    楼喻：“……”

    这孩子是不是被养得太单纯了？使诈也使得这么低级的吗？

    他直白问：“你的万花筒是不是坏了？”

    谢茂：“……”

    他确实发怒时磕了一下万花筒，如今看不了花了。

    楼喻皱眉：“你是不是还想嫁祸给我？如此我便欠你三百金？”

    他知道侯夫人是花二百五十金买的，谢茂说三百金，不过是故意讹他。

    只不过，这个阴谋是否过于小儿科？楼喻都没眼看。

    当然，若他是楼蔚，说不定还真会上当。

    谢茂被说中心思，脸色蓦然涨红，又羞又怒，喝道：“你说的什么屁话！我怎么可能讹你！你有什么资格让小爷讹你！”

    “谢茂！”

    楼喻实在“气不过”，忽然拍案而起，冲到他面前，气咻咻夺过万花筒，往地上重重一掷！

    “噼啪——”

    一声脆响后，万花筒四分五裂。

    楼喻冷哼道：“行了，现在你可以去找你娘哭鼻子，说我砸坏了你的万花筒。”

    一番沉寂后，谢茂突然发出一道嘶吼：

    “楼喻！我要宰了你啊啊啊啊啊！老子一定要宰了你啊啊啊啊！”

    他从来没想过摔坏万花筒啊！

    他还想去找行商修补一下啊！

    可眼下全他娘的碎了！

    谢茂简直不敢置信，楼喻凭什么能这么嚣张！他到底凭什么！

    一个即将被削藩的怂包世子！他到底凭什么！

    泼天愤怒下，谢茂竟单腿从床上跳下来，操起玉枕就往楼喻脑袋上砸！

    冯二笔惊叫，正要上前阻拦，一人比他更快。

    又是一声“啪”，玉枕同霍延的手臂相撞，稀里哗啦碎了一地。

    楼喻闲暇时学了一点拳脚功夫，本可以避开的，但临了却迟疑了。

    看到稀碎的玉枕，他暗暗叹口气。

    冯二笔没瞧出来，霍延却目光如电。

    他清楚看到楼喻足尖转向，作势闪避，可最后却放弃了。

    他是打算被谢茂砸个满头血吗！

    这个猜测一旦涌现，不知为何，霍延猝然心头火起。

    整张脸都黑沉下来，俊目艴然，怒火如锋。

    楼喻转首正要道谢，乍一对上他的眼神，心头一跳，骤然生出几分心虚。

    道谢的话便没说出口。

    他扭回去，一脚踹在谢茂腹部，谢茂单脚不稳，直接跌到地上，恰好倒在碎裂的玻璃片上，手掌割出血来。

    仆役急忙上前解救。

    楼喻面色阴沉：“谁敢动本世子一下！我定他个谋害皇亲的罪名！”

    仆役们瞬间僵住。

    二公子不能不救，可庆王世子又不能惹，怎么办呢！

    立刻有仆从飞奔去主院通报主母。

    楼喻死死踩着谢茂，居高临下道：“谢茂，你谢家都已猖獗到这地步，连皇亲都敢谋害了？”

    “你算个屁！你就是个疯子！疯子！”谢茂痛得大吼大叫。

    楼喻笑了：“我算个屁？我乃当今圣上的亲侄子，你说我算个屁，那圣上呢？圣上在你眼里又算什么？”

    谢茂瞬间闭嘴。

    “谢茂，你当街羞辱我，打算嫁祸我，恼羞成怒又用玉枕砸我，你是不是真当我好欺负？”

    楼喻眼神冰冷，脚上用力。

    “楼喻！你敢伤我！就不怕你姐以后日子不好过？！”

    谢茂惊恐之下，竟用楼荃威胁楼喻。

    一入侯府深似海。

    楼荃是外嫁女，谢家媳，不得不受谢家桎梏，谢家即便是打是骂，楼荃都只能忍着。

    谢茂这话，直接触及楼喻逆鳞。

    他收回脚，冷冷凝视他半晌，忽然一句话不说，直接转身朝外走去。

    刚至院外，便碰上匆忙而来的侯夫人以及楼荃。

    他一下子冲到楼荃面前，痛哭失声：“阿姐！你在侯府受了多少苦啊！阿姐！方才谢茂拿你的性命威胁我，说我要是敢还手就让谢夫人狠狠磋磨你！”

    正要开口的侯夫人：“……”

    “阿姐！我太难受了！”

    楼喻扶着楼荃手臂，声泪俱下，哭得惨不忍睹。

    倒也不是装，而是真心疼楼荃。

    谢茂能说出那样的话，可见他不在时，谢家是怎么对待阿姐的！

    冯二笔第一次见他哭，慌得不知所措，心疼得不得了，竟也跟着哭起来。

    楼喻在庆州，一直是所有人心目中的主心骨。

    他温柔强大，悬河注火，从不见丝毫软弱，即便第一次面对血腥，也能在旁人面前装作泰然自若。

    眼下，却因谢茂的一句威胁而痛哭失声。

    霍延眉头紧蹙，即便明知他有演戏的成分在里头，也不禁心弦涩然。

    对藩王及世子来说，京城如阽危之域。

    楼喻入京，无异于泥船渡河，一着不慎，便有衔橛之变。

    而虽如此，楼喻却从未表露出丝毫担忧。

    越是相处日久，他越是钦佩楼喻。

    原本他以为，流泪是不会存在于这人身上的。

    霍延凝视着楼喻。

    少年世子眼眶通红，泪珠滚落，可怜兮兮的模样，着实叫人揪心。

    侯府俨然乱成一锅粥。

    谢茂在屋子里痛嚎，楼喻在院子外哭诉，侯夫人只觉得自己脑袋要爆炸。

    她喝问仆役：“二公子受伤了？”

    “手掌割破了。”

    “那还不快去叫大夫！”

    她爱子心切，没工夫去管楼家姐弟，匆匆去看谢茂。

    楼荃柔声安慰楼喻，心疼得不得了。

    “阿姐！你跟我来！”

    楼喻突然拽住她的手腕，蹬蹬蹬往府外跑去，还不忘吩咐冯二笔：“快去给本世子备车！”

    冯二笔擦擦眼泪，同霍延一起去驾车。

    “殿下，您要去哪？”二笔哑着嗓子问。

    到京城后，殿下一直在受欺负，他实在太心疼了。

    霍延一言不发，眉眼却有几分凶悍。

    楼喻拽着楼荃上车，瓮声瓮气道：“去皇宫，我要见圣上！”

    侯府奴仆根本没反应过来，只能眼睁睁看着马车走远，连忙去禀侯夫人，侯夫人心一慌，立刻派人去追。

    霍延驾车技巧纯熟，马车行进很快，侯府杂役根本没追上。

    去的路上，楼喻红着眼道：“阿姐，我第一天见你时，我便问你愿不愿继续同谢策过下去，你没回答我。”

    楼荃见他这般，心脏已揪痛得不行，秀目含泪道：“阿弟，我只盼爹娘、二妹还有你都能健康平安。”

    “那你呢？”楼喻执着问。

    楼荃大概猜出他要干什么，泪珠滚落：“我与谢策乃陛下做媒，陛下断不会收回成命。”

    “那也得试试！”楼喻紧盯着她，“我只想知道，你到底愿不愿意继续待在侯府？”

    他气势骤发，楼荃惊讶极了。

    原来阿弟还有如此强硬的一面。这几年，阿弟到底都经历了什么？

    庆州的日子是不是很苦？

    楼荃恨不得立刻飞回庆州，见一见思念已久的爹娘。

    一股勇气骤然打破内心的桎梏，她已下定决心。

    “阿弟，我不愿。”

    楼喻不由笑了。

    二人抵达宫门口，经黄门郎通报后，相携走向养心殿。

    一入养心殿，两人就跪下了。

    一回生二回熟，楼喻已经能够熟练行跪拜之礼了。

    他泪流满面，泣不能言。

    皇帝实在惊奇：“阿喻，到底发生何事？”

    “陛下，臣入京以来，实在痛心至极！”

    皇帝：“……”

    你入京后闹出多少事心里没点数吗！

    他轻舒一口气，温和问：“可是谁惹你不快？”

    楼喻狠狠点头。

    他擦擦泪珠，情深意切道：

    “陛下，微臣从小和阿姐情谊深厚，阿姐待我那般好，不论什么好吃的好喝的好玩的，都会让给我。

    “自阿姐嫁入谢家后，微臣甚是思念，这次终于有机会入京，顺便探望阿姐，未料阿姐竟然瘦成这般模样。

    “身为谢家长媳，她穿的都是陈衣旧裳，戴的都是陪嫁时的首饰，全身上下，哪有半点谢家长媳的气派！

    “微臣看在眼里，痛在心里。可家家有本难念的经。阿姐既然已经嫁人，微臣不能掺和别家之事。微臣只能亲自带阿姐去银楼挑选首饰，就为了给阿姐挣个脸面。

    “如此倒也罢了。可谁知，方才我与谢茂发生冲突，谢茂竟说了那样一番话！”

    说到这，他突然停下。

    皇帝连忙问：“他说了什么？”

    楼喻愤怒难当：“他竟说，若我敢反击，他定让我阿姐在侯府生不如死！”

    皇帝：“……当真？”

    连一旁侍立的总管都捂住了嘴。

    这谢茂也太不讲究了吧？谢家的家教委实成谜。

    楼喻一脸愤怒加后怕。

    “他还用玉枕砸我脑袋！陛下，谢茂他想杀我！”

    皇帝：“阿喻慎言！”

    杀人之罪可不能乱说。

    楼喻不依不饶：“陛下，谢茂真的要杀我！我若再住下去，怕是怎么死的都不知道！还有阿姐，陛下，您忍心看着阿姐在侯府香消玉殒？她可是您的亲侄女！”

    皇帝第一次认真打量楼荃。

    这一瞧，当真是被惊着了。

    眼前的女子不过二十出头，却骨瘦如柴，丝毫不见妙龄女子的圆润丰腴，宛如干枯的老树根，死气沉沉，毫无朝气可言。

    侯府当真如此虐待楼荃？

    皇帝思及此，相当不爽。

    再怎么说，这姻缘都是他牵的，楼荃都是他的亲侄女。

    谢家如此苛待楼荃，是不把他这个皇帝放在眼里，还是自以为摸透他的心思以此献媚？

    不管是哪种心思，都非皇帝所喜。

    楼喻敏锐察觉到皇帝的情绪，便继续哭诉：

    “陛下，微臣第一天进城，谢茂就带人当街羞辱我。即便我再穷酸，那也是楼氏子孙，他不过一介白身，凭何能够大放厥词，甚至害我性命！”

    皇帝暗叹，这谢家做得委实过了些。

    他还没削藩呢！

    就算削藩，这些藩王、世子也都是楼氏族人，如何能叫旁人轻贱？

    他问：“那你想如何？”

    楼喻斩钉截铁：“陛下，我要带阿姐一起，搬出宁恩侯府！”

