    巴达克是她的父亲，布罗利是西芙拉的丈夫。

    阿布鲁是亚丽娜的叔叔，另外的一熊一豹，两狗基因都不匹配。

    亚丽娜的这个条件相信姬内也很头痛，西芙拉心中想到。

    亚丽娜摆摆手，傲娇道：“反正就这样，我的男人必须比我强，要不然凭什么能征服我？”

    西芙拉劝说道：“适当把你的条件降一降，要不然你这辈子就只能单着了。”

    亚丽娜翘起小鼻子：“单着就单着，怕什么。”

    “对了……”

    亚丽娜转过头去，好奇的看着西芙拉：“有老公的感觉是怎么样的？那个……那个舒服吗？！”

    西芙拉被闹了一个大红脸

    毕竟是闺蜜，西芙拉也没有藏着掖着，她靠近亚丽娜的耳畔，轻轻的低语。

    亚丽娜面红耳赤的听着，不时用手捂住嘴巴，脸蛋红彤彤的，还冒出了点点热气。

    “…真的…有那么过瘾吗？”亚丽娜低着头，眼睛不敢对视西芙拉。

    西芙拉嘴角叼起一丝笑容，平时狂野的亚丽娜变成这副害羞的模样，不禁让人眼光一亮。

    “那当然了，只不过第一次有点痛，忍过去就舒服了！”

    西芙拉右手的臂弯勾住亚丽娜，揉着她的烫脸笑道：“怎么样？小妮子，要不要找一个男人？”

    亚丽娜傲娇的摇摇头：“不！我就不，就算要找也要找像阿布叔那样强壮的男人，天生就自带安全感。”

    西芙拉眼中闪过一丝无语：“你阿布叔可是一个花心大萝卜，老婆都有5个，你能忍受这种花心的男人吗？”

    亚丽娜撇撇嘴：“草原的狮王身边就有好几头母狮，只要对方能征服我，我不介意他的花心。”

    “小妮子！”西芙拉手滑了下去，挠着亚丽娜的胳肢窝。

    “咯咯咯……”亚丽娜笑得身体直打颤。

    “别抓了！别抓了！”

    西芙拉开玩笑道：“我看就让你阿布叔收了你这个小妮子，省得你在外面闯祸。”

    亚丽娜摸了摸下巴，眼中闪过思虑的光芒。

    “哎……”西芙拉摇了摇亚丽娜：“我骗你的，你可别当真，毕竟他可是你的叔叔。”

    亚丽娜撇撇嘴：“有什么关系，反正又不是亲叔叔。”

    西芙拉严肃了起来，正视着亚丽娜的眼睛，说道：“你可别招惹你阿布叔，要不然你爸爸妈妈会打死你的。”

    “为什么？”

    西芙拉分析道：“你爸爸妈妈肯定非常爱你，若是你入主魔王宫，肯定会受到那些女人的排挤，而且，赛亚人一夫一妻制的传统深入人心，你爸爸妈妈肯定不同意。”

    亚丽娜转了转眼珠子：“这样啊，那我就一直单着吧！”

    “那就好！”西芙拉松了一口气，她还真怕自己说动这小妮子。

    她的阿布哥什么都好，就是太花心，没有任何女人能够拴着他。

    “什么声音……”亚丽娜耳朵一动，她听到一股稀稀疏疏的闷哼声。

    西芙拉看向铁门，断断续续的声音从里面传来，好像是女人在高歌。

    西芙拉啐了一口，阿布哥真是荒唐，竟然在这种公共场合……

    亚丽娜走近，把耳朵凑到了铁门上。

    “别——”

    西芙拉想阻止亚丽娜，却已经晚了。

    亚丽娜认真的听着里面发出的水流滋滋声。

    铁门的隔音效果是很好的，但奈何亚丽娜的身体结构非同常人，只要认真听，里面的风吹草动都很清楚。

    狼王低喝，绵羊浪叫，非洲大草原上你争我逐的捕猎还是那般激烈。

    室内。

    泥土贪婪的吸收那根探进来的根须。

    大树仿佛得到了鼓劲，迅速的抽出根须，渗入更深的黑土地。

    他所触碰到的每一颗沙砾都颤抖起来。

    她为自己这颤栗的快乐而感到羞耻。

    良久，阿布鲁帮莱拉整理裙子，莱拉推了阿布鲁一把，有些气弱的斥骂道：“给我滚！”

    “哎……你怎么过河拆桥呢？可是你主动的！”

    “我呸！”

    莱拉呸了一口，继续骂道：“我只想亲你一口，没料到你这坏家伙……你你……”

    “哼！”莱拉停止解释，转眼看了一圈。

    凌乱的沙发，满是水渍的书桌，空气中有一股男女荷尔蒙融合的味道。

    “我真是学坏了，竟然和你……在这里！在这里！”

    莱拉使劲的咬咬牙，不禁为自己的堕落而感到痛心。

    她可是高居云端的界王神，不知什么时候开始享受凡间的欢悦。

    “唉……”莱拉叹了一口气。

    阿布鲁不理会莱拉心中的自我挣扎，这女人就是娇情，刚才叫得那么大声，仿佛谁听不到似的。

    推开门，一个埋着头的金发少女被吓了一跳。

    “…阿…阿…”亚丽娜口齿不清的向后跳了一步，抬头之时脸上满是红晕。

    阿布鲁瞪大了眼睛看着亚丽娜，在看了一旁尴尬的西芙拉。

    “你…你…你们怎么还没走？”

    亚丽娜拉着西芙拉的手，像只兔子一样逃也似的跑了。

    “唉！莽撞了……”

    阿布鲁把手放下，掏下水道被人偷听了，绕是阿布鲁的厚脸皮也感受到了一丝羞耻。

    一条修长的腿突然踢在阿布鲁的屁股上，阿布鲁直接撞到弗尔雷德的身上，带着它翻了五六圈

    莱拉气不打一处来：“都怪你，这下好了，被亚丽娜知道了我们的荒唐！”

    弗尔雷德扶着阿布鲁站了起来，阿布鲁拍了拍它的狗头：“走！”

    “狗东西，想跑！”

    弗尔雷德狗叫一声，身影一闪，带着阿布鲁与吉鲁机器人离开警备队总部。

    “算你跑得快！”

    大魔河，天国圣地。

    一金一黑两只猫在柔软的草地上嬉戏，一条小黑狗跟着他们，撒欢的汪汪叫。

    3个长着尾巴的小孩在远处欢快的滚着，就像觅食的小兽，在他们旁边还坐着一个脸上冷冰冰的赛亚人小孩。

    毛竹趴在草地上，旁边是依偎着的它的希若。

    两只熊聚精会神的看着前方的黑白身影，普洱茶正搂着一只小白熊，那是它是新交的女朋友。

    呼喝的声音轻轻传来，两道窈窕的身影正在激烈的打斗。

    一道是橙色波浪头发的赞佳，另一道是金色头发的兰琪。

    赞佳也被注入了赛亚人的细胞，身体结构发生了极大的变化。

    骨骼拉长，猛窜了一截，胸间的傲人也比从前更具杀伤力。

    旁边，瑟曦静静的打坐，身上凝出紫色的气焰，周围的泥草贪婪的呼吸着她的神性气息。

