    洪杰当然不会穿成这样去追一条速度超常鱼。

    他下水时候,已经看不到曹沐拖着秦羽身影，管他知道曹沐游泳速度要比别鱼,比如余小佳要得多，但毕竟他还拖着一个人……

    这让他有些意外，曹沐究竟有多？

    洪杰没多想,他没有超常视力,水里顶多也就比普通人看得稍微远一点,他解开了自己衣服上扣子。

    身上衣服随着他向前游动速度从身上滑落,留了身后海水里。

    洪杰脱裤子时候有些犹豫，他没有裸游爱好，而且他武器都腿上，如果没了裤子掩护,谁都能看到他腿上绑着刀袋。

    但后他还是把裤子也蹬掉了。

    他不知道海底墓场哪里,只有一个大致方向，如果这之前他追不上曹沐，那后面事他也就无法控制了，全身藏满刀也没屁用。

    洪杰没有试过跟曹沐比游泳速度，主要是他从来都裹着一身衣服，说实话一下水就跟一袋子面粉被扔进水里一样。

    但没有衣服束缚就不同了。

    洪杰水里飞地向前游着，眼罩也扔了，为了方便他看清四周有没有曹小鱼影子。

    同样不需要换气，同样超常速度，洪杰唯一吃亏大概就是压力了，曹小鱼不会受水压影响，而他现必须忍受着耳膜疼痛，眼睛发胀状况。

    海底墓场四周有三个无人小岛，离得很远，形成一个不规则三角形，这个巨大三角形下面某个地方，就是人鱼目地。

    洪杰没有去过，他甚至没有试着去找过，面积太大，而且很深，这样面积和深度，没等他找到，估计已经七窍流血了。

    他对这个地方也没什么兴趣，一个没有海生植物，也没有动物，充满着人类白骨死亡之地，他要不是迫不得已，绝对不会去靠近。

    洪杰尝到了血腥味，他知道这是自己血，但不知道是从哪一窍流出来。

    但让他一阵激动是，他看到了远处一团正向海底飞速移动黑影。

    是曹沐！拖着一个人果然让曹沐速度大打折扣。

    洪杰没有加速度跟上去，而是保持了这个既能看清曹沐动作，又不会让他觉察距离。

    现曹沐肯定有了什么变化，如果他判断没有错，那么现曹沐是条危险鱼，他不想惊动一条濒临爆发边缘人鱼。

    尾随了一会儿，曹沐速度慢了下来，洪杰也跟着放慢了速度，这时他总算知道了，自己鼻子和耳朵都被水压出了血，不过还算好，没有喷涌而出。

    曹沐没有发现自己身后有人，他拖着秦羽向海底沉了下去。

    洪杰不得不咬牙也跟着沉下去，反正已经压成这样了，无所谓再加点儿，总不会压爆了就行。

    曹沐沉下去之后没有再继续向前，而是一动不动地站海底。

    洪杰他身后也到了海底，不过没敢站着，而是半跪着躲了一块礁石后面。

    现他不仅是要盯着曹沐，他还要提防着暗处其他人。

    沈东没有出现，按洪杰对他了解，只要跟曹沐有关事，他不可能不来，如果没来，就是出事了。

    洪杰向四周看了看，这片海全是礁石底，要想躲藏很容易，他躲起来很容易，别人躲起来也会很容易……

    曹沐拖着秦羽开始海底慢慢地向前走。

    他前方有什么，洪杰看不清，只能看到一片隐隐绰绰黑影，不像是礁石，没有随着海流移动，也不会是植物。

    洪杰小心地跟着向前靠近。

    几分钟之后，他辩认出了这些黑影。

    这是被插海底棍子。

    质地看上去是金属，全都笔直，有些看上去还很光滑，一根一根地竖站海底，有是直直地插着，有是斜，棍子都不粗，比普通人手臂细，看上去像一片黑暗没发育好枯木林。

    棍子下面还有些起伏不平黑影，不像是海底礁石，看不出是什么。

    这些插着棍子海底，面积不知道有多大，目前洪杰能看清，大约有一个足球场大小，再远地方是一片黑暗。

    曹沐弯下腰用一条胳膊把秦羽提起来走进了这片枯棍林中，洪杰蹲伏着慢慢跟过去，看清了棍子应该是铁制，不少都布满了铁锈，同时他也看清了铁棍下那些黑影，身体僵了原地，半天都没能移动。

    全是人。

    被铁棍钉海底人。

    当然，没有活人。

    这些被钉海底都是尸体，有些还能看出人形，有些已经腐烂，多干脆只剩了一具破碎白骨。

    这是几百年来人鱼一点点用尸体建造起来……墓场。

    洪杰不得不咬了咬牙才能强迫自己继续靠近，他不愿意去看这些东西，不想碰到。

    老头儿曾经告诉过洪杰，他并不是洪家孩子，他是从传说中海底墓场附近海面上捡来孩子。

    洪杰小时候对这个说法充满了热爱，那时他不知道海底墓场是个什么地方，他觉得既然是海上捡来，那他自然是大海儿子。

    当然，后来他才知道并没有这么美好。

    曹沐停了下来，放下了秦羽。

    洪杰盯着他，其实他已经差不多能猜到曹沐要干什么。

    曹沐蹲秦羽身边，撕开了秦羽衣服，盯着秦羽紧闭着双眼看了一会，慢慢站了起来。

    洪杰没有动，他注意力已经不曹沐身上，无论曹沐要做什么，他暂时都不会阻止，秦羽已经死了，这场面不要让秦一看到就行。

    他意是四周。

    四周黑暗中只有海水涌动时发出声响，曹沐似乎对周围并不关心，这种时候要有什么人来偷袭，曹沐不一定反应得过来。

    曹沐拔出了身边一根铁棍，这铁棍下已经没有东西。

    他用脚踩住秦羽胳膊，把铁棍插|进了秦羽掌心里，然后又拔出了一根，走到另一侧，把秦羽另一只手也钉了海底。

    洪杰皱了皱眉，他看不清秦羽手，但他能尝到海水中淡淡血腥味，自己鼻子和耳朵这两窍似乎已经停止流血，这血腥味是秦羽血。

    曹沐做这些事时候，看上去始终很平静，动作干脆利落，这跟他记忆里那个善良而天真曹小鱼完全不同。

    曹沐拔出了第三根铁棍，这次他把铁棍那头对准了秦羽胸口。

    洪杰手撑着地，腿上开始慢慢使劲，他不是个太有同情心人，谁生谁死，只要没有把人鱼秘密爆露，他都无所谓，必要时候他也会不手软地清除隐患。

    但这次他不能再继续旁观，他跟秦羽认识时间不短，秦羽无力阻止秦一和梁峰行为，但他对人鱼同情和善意从来没有过掩饰，洪杰对他印象一直很好，哪怕是死了，洪杰也不想看到他被这样对待。

    除此之外，还有一个重要原因，铁棍对准是心脏，这一扎下去，跟扎手不同，曹沐已经体会到了当面失去亲人痛苦，也第一次见到了死他眼前人类，他身体里流淌着是人鱼对人类并不友好血液，一旦他体会到了刺穿心脏滋味，恐怕再也回不了头。

    这是对自己身份无条件认同。

    老鱼精不愿意地就是看到曹沐变成这样，变成一条对人类充满敌意，生活不安和愤怒中人鱼。

    曹沐抬起手瞬间，洪杰腿海底猛地一蹬，像一支箭似窜了过去。

    但冲出去同时，洪杰感觉到了另一种异常。

    没错，现是曹沐没有防备时候，如果要偷袭，现无疑也是合适时间。

    洪杰看到了从左边射出一支细细鱼叉。

    这是从鱼枪上发射，否则不会有这么高速度，也不可能如此精准地瞄着曹沐肩。

    肩受伤不会致命，但会比别地方受伤容易影响行动，这只鱼叉主人是要活捉曹沐。

    洪杰已经没有时间思考对策，水里阻力很大，尤其是这样深度，所以他会和鱼叉差不多同时碰到曹沐。

    洪杰需要做出决定只有一件事，是推开曹沐，还是挡住这支鱼叉。

    他选择了挡，他对自己能不能把力量已经开始爆发曹沐推开完全没有把握。

    曹沐盯着秦羽胸口，铁棍尖头对准了他心脏，心脏没有跳动，但曹沐脑子里却能听到清晰心跳声，这声音让他烦躁，他要让这声音停止。

    准备把铁棍刺出去瞬间，他突然背后一阵发凉。

    这种凉意并不是来自海水，而且是感觉。

    他以速度转过身时，看到了已经冲到了他身后洪杰。

    洪杰背对着他，一支细长鱼叉射进了他身体，并且刺穿了他身体，从背后露出了头，冲力让洪杰往后撞了曹沐身上。

    曹沐接住了洪杰，看到了洪杰很不好受表情和他抓着鱼叉柄手指缝中渗出鲜血。

    他心里愤怒像一丛被浇上了汽油火苗，顿时腾了起来，烧得他感觉身边海水都开始发烫。

    他能看到黑暗海水里那个扔下鱼枪开始借助一个小小推进器向后逃开人。

    那人逃跑速度很慢，曹沐知道自己哪怕是抱着洪杰，也可以两秒钟之内追上。

    他一只胳膊夹着洪杰，猛地向那人追了出去。

    这一鱼叉虽然刺穿了洪杰身体，但并没有致命。

    洪杰知道自己还能撑得住，但他没料到是他正吃力地想要跟曹沐表示自己没事时候，曹沐会突然冲了出去，一口海水灌进他嘴里，他没被鱼叉扎死，差点儿被呛死。

    只这么一呛水功夫，曹沐已经追上那个人，抬起了手。

    洪杰一眼就看出了曹沐手是要伸向那人脖子，他咬牙忍着腹部巨疼，迅速地从腿上抽出了一把刀。

    不能让曹沐杀人！

    曹沐手碰到那人脖子同时，洪杰刀准确地从那人左肋斜着向上捅了进去。

    这一刀捅得相当狠，洪杰要就是一刀毙命，刀刃整个没入，只剩了刀柄。

    为了保险起见，洪杰又把刀转了个角度，狠狠地拔了出来。

    一股鲜血从刀口喷了出来，那人几乎没有挣扎就慢慢地漂了海水里，手上抓着推进器翻滚着落了海床上。

    曹沐还保持着伸手姿势，洪杰出手太，他一时间还没明白发生了什么事。

    真是没一点经验，继续保持这份懵懂吧。

    洪杰他胳膊上捏了一把，曹沐看向他之后，他指了指自己耳朵，又向海面上指了指。

    再不上去，洪杰觉得自己会被压死海底。

    曹沐明白了他意思，带着他开始往海面上游去。

    曹沐不大会带伤员，就那么胳膊一夹就往上游，强大水流带着还扎肚子上鱼叉来回摆动，洪杰觉得自己没准儿得死曹小鱼手上。

    但他没有挣扎，只是用手抓着鱼叉，他不想这里多逗留。

    刚才那个肯定是梁峰手下，梁峰知道海底墓场传说他并不意外，他有些意外地是梁峰能找到这个地方，只能说梁峰抢秦一过来之前就已经到了这里，并且找到了墓场。

    或者……他早之前就已经找到这里。

    洪杰皱皱眉，人鱼对于梁峰这种对权力金钱和控制追求已经进入疯狂境地人来说，确具有无法抵挡诱惑力。

    他和秦一不同，秦一只是为了自己弟弟，对余小佳也有感情和不忍，梁峰却完全没有顾忌，他要只是不断实验，不断改造，至于这样会带来什么样后果，他不会考虑。

    洪杰看了曹沐一眼，梁峰必须死。

    曹沐上升得很，没有多长时间，洪杰耳朵里疼痛就渐渐消失，视野也变得清晰起来，不过现毕竟是晚上，洪杰能看到范围还是很小。

    只要还海里，他们就没有完全脱离险境。

    距离海面还有十来米时候，曹沐突然停下了，他感觉到水里有异常动静，是细小得几乎难以觉察来自四不同方向水流。

    曹沐不知道是什么，他一直盯着上面，但什么也没看到。

    他低头向下仔细地看过去。

    曹沐海水里视力很好，他能像岸上一样辩清很远东西，哪怕是这种漆黑环境里。

    但他却无法看清正从他们下方四周漂过来那些闪着微微金属光芒东西是什么。

    像蛛丝，又像是银线。

    这些东西往他们四周包围着聚了过来。

    几秒钟之后，曹沐看清了这些东西，他搂紧洪杰，猛地一打水，向着海向冲去。

    是网，细得几乎看不见网从他们脚下升起，速地收缩包围过来。

    曹沐没有见过这样渔网，但他对渔网强烈恐惧感觉告诉他，这网比渔民网可怕。

    有人要把他们收进网里。

    作者有话要说：一网不捞鱼呀，二网不捞鱼，三网捞条美男鱼……

    明天去南宁，下章没问题，再下一章我应该就已经回来了，如果没回来……就不知道了，我会量保证⊙▽⊙

    另外谢谢大家生日祝福⊙▽⊙真愉！

