    不出僵祖意料之外的，这些僵尸给不出自己太多的答案，他们的智慧相当有限，要不也就不是战士，而是修士了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    搞了半天，问了好几波僵尸，答案都差不多。

    影响最深的一件事，就是一个巨大的黑乎乎的庞然大物轰隆隆，轰隆隆滚了过去，所过之处，万物不长，均给压瘪当场。

    至于为何他们还能出现在这儿，那就完全说不清了。

    骨祖那儿也现了几个自己掉队的骷髅精锐战士，跑去一问，结果跟僵祖一样，搞不懂到底生了什么。

    但是有一点，两位老祖算是知道了，那就是黄泉冥井之中的确是有强大至极的怪物，这怪物是一个巨大的黑乎乎的庞然大物……

    也不知道这大家伙在地底干啥，就是在清剿地底一般，奇怪的是，为何会放过自己的部队！

    想不清楚就不想，也完全没有去地底一探究竟的打算。

    反正部队损失小，这是好事，两祖收拾收拾，整顿整顿大军，再度开始向前开拔。

    第五层，原本两祖以为会大损兵力，结果直到杀到六层入口，两祖一盘底，加上路上聚魂所得的一些骷髅战士，好家伙，居然在兵力总数上还略有盈利。

    要说第五层，队伍遭遇的难度的确不小，入口就是月魔加骨箭，随后又遇见了尸巫，还遭遇了难缠的黄泉冥井……但奇怪的是，哪怕是遭遇了这么多，队伍居然滚雪球似的，越滚越多。

    什么地方出错了吗？

    两祖带着丝丝疑惑，开始组织队伍冲击赤月第六层。

    赤月魔窟四层之后，每一层的难度都在递增，至关重要的，当然还是最后一层，也就是赤月祭坛之争了，到时候，九大神族精锐齐聚祭坛，争夺不死神冠，那才是真正的决定时刻。

    在此之前，每一个种族都需要最大限度地保持自己的军队，保持自己的实力。

    相对其他种族来说，骨族、僵族还有阴魂一族的个体实力乃是最弱的，那就需要数量来获取最终的胜利。

    按照以往的常规，如此大战，骨族和僵族通常都是联手出战，而大家的骨海大军如若能够保持十只以上，基本就能跟其他九族有一战之力。

    这一次闯关第五层，算是赚了！

    大军居然还有三十个骨海！要是第六层能够损失少一些，能够保持二十个骨海的话，那么这次的不死神冠之争，可就真正能够占据到一定的优势了。

    到了入口处，孙豪让夏川在后面镇守部队，自己又带着几个修士跑到了前面，开始观战。

    米哈的小僵尸已经恢复过来，已经可以再度变身。

    不过这小家伙现在看到孙豪就在躲，当日孙豪直接把他扔进怪物堆里，那个记忆可是足够深刻，他对孙豪是敬而远之。

    可他不知道的是，孙豪和米哈又在开始打他的主意了。

    其实僵祖也在打他的主意，这小家伙太好用了，最佳的肉盾，没有之一了。

    全盛状态下的钢铁大僵尸那是足以跟孙豪直接对话的存在。

    孙豪是谁？当今中虚罕有敌手的合体大能！在赤月魔窟之中孙豪的实力受到一定限制，但一身炼体实力可是实打实存在的，钢铁大僵尸能够跟孙豪扳腕子，哪怕是最后输了，实力也可见一斑。

    其强大的防御力量，巨大的攻击力量，拿来开路还真是最合适不过。

    依然还是僵祖带队，先钻入六层之中。

    只是，刚刚进去不到一刻钟，僵祖又灰头灰脸地退了回来，嘴里喋喋不休地骂开了：“靠，没搞错吧？赤月魔窟之中怎么会有那么多的尸巫？前面遭遇一批，这回倒好，直接堵门了……”

    骨祖皱眉问道：“那边还有尸巫？”

    僵祖点点头：“嗯，数量比五层遇见的那一批还要多，而且其中还掺杂了许多尸巫王，那些家伙的注意力都在入口处，我们从这一进去，马上就遭遇一大片毒气弹，还没明白是怎么回事，天空之中就已经是一团毒气云……”

    尸巫和木乃伊等不死战士是一个种族，其本身就是中阶不死，而且也是不死神域之中最为厉害的射手部队。

    相比骷髅射手，尸巫的射程要远，杀伤力更大，一旦尸巫数量多起来，给射出一大片毒气弹，任何对手都会感到相当难受。

    现如今，居然会有尸巫大军守在了门口，这可真是让人头疼的事！

    骨祖大骷髅嘴巴动了几下，貌似十分惊讶地说道：“不死神域有个大的规则，等级越高，出现的数量也就相应减少，没道理会有那么多尸巫大军才对啊？大巫妖这是准备干嘛呢？”

    能够调动大规模尸巫的，毫无疑问还是大巫妖。

    大巫妖不想大家好过，在入口处埋伏大量的部队伏击大家，这也有动机，但问题是大巫妖这样做完全是损人不利己。

    尸巫的等级很高，相应的，生成尸巫的难度可就不小，进入赤月魔窟的尸巫大军应该会相当金贵吧，怎么会随便到处扔一些出来找自己麻烦呢？

    僵祖耸动自己的青铜面具，嘴里没好气地说道：“鬼知道那个神神叨叨的家伙是怎么想的，他这是自己不好过，也让我们不好过。”

    纳薇扫了一眼自己身后那漫山遍野，如同白云一般覆盖在赤月魔窟之中的骷髅大军，突奇想地说道：“搞不好，大巫妖也能跟我们一样，直接聚魂出尸巫大军呢？那样的话，他随便到处放一点，问题不大吧？”

    几乎是异口同声，僵祖和骨祖齐齐说道：“不可能！怎么可能直接招出尸巫来？”

    米哈扫了孙豪一眼，抿嘴没说话，不过心中，却跟孙豪的几个弟子是一模一样的想法：“怎么就不可能呢？相公不就直接招出了阴魂吗？”

    听到纳薇的话，孙豪却不由心中一动，想到了一种可能：“该不是安德维那家伙也混进了赤月魔窟之中吧？”

    如果是安德维，倒是可以理解了。

    安德维的聚魂术可是强大无比，孙豪亲眼看到这小子聚魂出死神，尸巫了！

    当时孙豪不知道聚魂出死神尸巫是什么了不起的能力，但是现在，升格成为魂祖之后，孙豪已经知道安德维的聚魂能力是多么的恐怖。

    不过，让孙豪不解的是，自从到了不死神域之后，自己就失去了和安德维的联系，以前还说是距离遥远，自己感应不到他。

    可是现在，安德维如果已经在赤月魔窟之中了，自己为何还说不能感知到他的存在呢？

    这中间出了什么错？孙豪催动了一品紫金带，安德维那边依然没有任何反应，就好似石沉大海。

    如若是安德维的杰作，孙豪又想到，他怎么会在自己行进的道路上扔下这么多尸巫拦路呢？

    不过转念一想，孙豪又哑然失笑，就算是安德维扔下的尸巫，估计其主要用途还是拦截骨祖和僵祖，他应该怎么也不会想到自己会成为九祖之一的魂祖。

    孙豪心中判断这会儿，骨祖和僵祖开始商议怎么冲杀过去。

    被堵在了入口区，对面大量的尸巫蓄势待，这边的部队一露头，绝对马上就会迎来一大片毒气弹。骨头架子，僵尸精锐都很难在里边立足，能够冲入对方阵营之中的，很可能就是三族分神以上的大能修士。

    尸巫或者伤害不了大能修士，可是赤月魔窟里边，大能修士施展不出大规模杀伤性法术，就算能够冲入尸巫阵营之中大杀特杀，每一击能够击杀的尸巫也是相当有限，大量的尸巫让大家杀到手软，也灭不了多少。

    真正最适合攻坚的，可能还是米哈的小僵尸了，这家伙一旦变身，就有小山一般的身躯，每次攻击都能横扫一大片，身躯优势很明显，打头阵非他莫属。