    八十万金！

    开什么玩笑！

    什么东西，起价就是八十万金！

    尽管他们大多数到了这最后一样，都是来凑热闹的，但也不要这么忽悠人吧！

    连灿在各种声音中，依然保持着微笑。

    然后众人瞩目下，他揭开了黑布。

    黑布解开的那一瞬间，一声龙吟朝天冲去，黑夜中，隐约可以看到冲破云霄的金色龙形！

    龙吟之声贯穿，龙形之身呈现，全场顿时寂静下来！

    一时间，再也没有一个人坑一句声！

    龙吟！

    他们听到了龙吟！

    的确是龙吟之声！

    还有那形状，的确是龙形啊！

    是龙，真的是龙兽！

    这到底，到底是怎么回事啊？

    那是什么东西？

    他们睁大双眼，想要看清楚托盘上的东西，却只看到了半个拇指大小的黑球。

    不知道那黑球是什么，可刚才那一声龙吟，以及那冲破九天的龙形，他们是看的一清二楚！

    “果然是龙兽！”

    顾陆生激动走出一步，扭头看向身后的男人。

    “师父，你看到了吗？”

    那是龙！

    召灵大陆从未出现过龙兽，这是第一次看到了龙形！

    上一次说沧灵国出现上古神兽，然而到目前为止，他们连上古神兽的影子都没看到。

    可是这一次，他们却是真真切切看到了龙形！

    并且，他们还听到了龙吟之声！

    那一声威严而又霸气，仿佛在号令世间万物听从它的命令！

    而那龙行，尽管隐约不可见，也很细微模糊，但却和书上的一模一样。

    一定没错的，那就是龙兽！

    一直淡然的男人，看到那冲向九天的身影，目光中终于有了微微波动。

    他慢慢站起身，走到顾陆生旁边。

    注视着波动连连的黑夜，目光变得深邃起来。

    龙。

    的确是龙。

    八十万起价，的确担得起这个价格。

    这只是关于跟龙兽的某一样东西，若龙兽，只怕鬼市根本都不会拿出来。

    “得到它！”

    男人没有多说其它，只有这一句话！

    得到他，召唤域必须得到它！

    这么多年过去，召唤域也不曾有人召唤出跟龙有关的东西。

    龙族，凤凰一族都不曾有。

    哪怕是鬼市拿出了跟凤凰一族有关的火舞翎羽，那也不一定是他们找到了凤凰一族。

    也许只是曾经出现过凤凰的地方，那样的极热之地，聚集的火舞翎羽。

    即便他们召唤域极力召唤，天赋再好的人，都不曾召唤出过真正的龙族或者凤凰一族！

    现如今看到了跟龙兽有关的东西，而且能够确定，怎么能错过！

    “是！”顾陆生应的坚定。

    肯定会得到！

    将这东西拿回去，尊主总不会再小看他！

    毕竟就是他洛玄霜，也不曾拿出关于任何龙族的东西来！

    “龙吟！”

    苏兰叶看着外面飞闪而过的身影，目光中划过炽热。

    的确是龙吟，的确是龙形。

    叶启和叶苁眼中也闪烁着光芒，看着外面，他们满心期待。

    这若是让扶云宗得到，必然能够得到大大的好处！

    “把我们的钱都拿出来。”苏兰叶立即下令，然后走回去拿出自己的晶卡。

    剩下的人毫不迟疑，立即把晶卡全都拿出来。

    他们这次出来，的确是有公用的晶卡，可现在已经不是小事。

    把他们的钱都凑出来，说不定他们就能得到这件拍卖品。

    召唤域！

    他们一定要压过召唤域！

    叶苁看着苏兰叶，其实她想说，如果刚才兰叶师兄不去提醒那个人就好了。

    他也是一个很强的争夺者，可想到苏兰叶刚才的话，她又不敢说。

    兰叶师兄既然已经提醒，就不会后悔，这点她也是明白的。

    可如果没那个人，他们真的会少一个很强的对手！

    然而这样的话，她真的是不敢再说了。

    宋威再一次站起来，目瞪口呆看着外面的龙形。

    “我收回刚才的话。”

    他呆呆开口，哪里还有刚才的张扬。

    真的是龙！

    他还以为没有什么，结果没想到，真的是啊！

    这比他想象中，更加的不可思议！

    他想要，想要……

    还是算了吧。

    想到召唤域和扶云宗，他又没有这种念头了。

    有这两个势力在，他也没有可能得到它。

    别说他们家不敢要了，就是赤圣楼也不敢要啊。

    他旁边的随从，完全呆滞住，别说拉住他，就连声音都找不到。

    第一次，他第一次看到龙形！

    原来这个世上，真的有龙兽一族！

    太激动了！

    他看到了龙！

    尽管不是真正的龙兽，但那也是龙啊！

    多难才能看到！

    “楼主！”

    赤圣楼的人听到龙吟，看到龙形，顿时急了！

    他们尽管拍卖到了东西，但纳西东西跟这龙兽之物相比，那完全是不值一提啊！

    “我能怎么办？”袁袭看向他们，咬牙问道。

    他们说说，现在能如何？

    前面有个召唤域，后面有个扶云宗。

    尽管这场拍卖会在赤圣楼举行，他还能跟这两个势力抢？

    先不说这件拍卖品最后会到谁的手里，如果不是召唤域手里，他就该担心东泷城了！

    召唤域如果没有得到，那这一次，必然是一场大战！

    众人激动的火焰听到袁袭这个问题，瞬间熄灭！

    是啊！

    他们能怎么办？

    即便看到了，他们还能抢？

    几乎在场每一个人都这么想，他们不能跟召唤域抢，即便是跟扶云宗抢，也不能抢召唤域。

    在召唤域面前夺走这种东西，那等待着他们的必然是毁灭！

    这样的后果，这样的代价，他们根本无法承担！

    一个召唤域，挡下了几乎所有人争夺的心。

    萧沐凌额头上冒出冷汗，看着那冲破而出的龙行，她心脏剧烈跳动起来。

    心脏疯狂跳动，让她喘不过气来。

    手捂着胸口，她面露痛苦，张了张嘴，感觉呼吸都不顺畅。

    东陵爅闭上双眼深吸一口气，眼中骤变的情绪恢复平静。

    睁开双眼，就看到弯下身体的萧沐凌。

    “凌！”

    他赶紧扶住萧沐凌，看着她苍白的脸色，他赶紧扶着她原地坐下。

    萧沐凌紧紧抓住东陵爅，额头上冷汗直冒。

    东陵爅看到她痛苦的神色，整颗心都揪了起来，双臂收紧，将她紧紧抱住！

