    她问的真诚，没有一丝算计。

    也算是替那个早已魂归九天的叶轻染最后问一句。

    东方青玄垂眸看着面前的女子，五年未见，她比之过去美的更加惊心动魄。不得不说，在容貌上，叶轻染从未输过任何人。

    然而，他东方青玄志向远大，注定是要踏足巅峰的。他的太子妃，只能是天下之奇女子，无论是容颜还是天赋实力，都应当惊才绝艳，举世无双。

    甚至于，拥有圣灵根的叶欢欢勉强入他的眼，更何况徒有美貌的叶轻染？

    不过，长期浸淫皇族斗争从而城府颇深的太子殿下，是不可能将他内心真实的想法说出来的。

    他俊朗的脸上浮现出一抹无奈的笑，深邃的眸子里藏着三分愧疚，语气低沉又磁性：“轻染，虽然你我有婚约在身，但是你也知道，那是长辈的意思。这些年我一直把你当妹妹看待。我的太子妃之位，是要留给喜欢的人的。你若是真的喜欢我，能不能成全我？以后我便是你的太子哥哥。”

    叶轻染望进东方青玄的眸子里，她没有错过那双眸子里，潜藏的鄙夷和轻视。

    他从来都这样，不会在叶轻染面前流露出任何真情实感，永远都是那副虚伪的模样，用最温柔的语气说出最无情的话语。

    东方青玄，从来没有喜欢过叶轻染！

    “叶轻染，你看到了吗？这就是你喜欢了多年的男人。如此的自私自利。他让你成全他，可谁又来成全你？”

    叶轻染，意难平！

    她能感受到，原主对东方青玄深沉的爱意。

    奈何，明月照沟渠！

    东方青玄当着无数西凉城人表明了自己的态度，这种行为比叶思思之流刚才的羞辱更加伤人。

    “叶轻染，你听到了吗？我皇兄都说了，他不喜欢你！你还死皮赖脸的缠着他，当真不要脸！”

    “叶轻染那接受现实吧。你和太子殿下之间隔着无法跨越的鸿沟，你就死了这条心吧！”

    ……

    叶思思那群人，脸上尽皆浮现出无尽的讽刺。

    今日之后，叶轻染，必将再次被世人所不耻！

    “太子殿下，你不喜欢我，是因为叶欢欢吗？”

    被点名的叶欢欢心尖儿一颤，脸上那几不可见的得意笑容瞬间凝固。

    不等叶欢欢和东方青玄本人回应什么，东方轩又迫不及待发言道：“叶轻染，这还用问吗？叶欢欢身怀圣灵根，更是玄元剑派青云剑尊弟子，你呢？是一个灵根都没有的废物，明眼人都知道应该选谁吧？”

    此言一出，东方青玄眉峰蹙了蹙，开口解释道：“轻染，我的确是心仪欢欢，但是我喜欢她，和她的圣灵根以及玄元弟子没有关系，我喜欢的是她这个人。”

    他可不希望西凉城的百姓误会他堂堂太子殿下，是一个功利之人。

    叶欢欢闻言，脸颊上染着一抹红晕，羞涩地低下头去。

    叶轻染绝丽的容颜浮现出一抹淡淡的哀伤：“可是，太子殿下，我们不是有婚约在前吗？为什么你要背着我和我的妹妹在一起？”

    自古以来，柔弱的女子往往能激发男性的保护欲，尤其是柔弱的绝色美人，更是如此。

    叶轻染站在玄武大街中央，前方是锦衣华服的名门贵胄，气势汹汹，来者不善。显得她身形更加单薄，如弱柳扶风，楚楚可怜。

    也就是那么一瞬间，在场多数人的同情心和保护欲被激发。有些大胆之人甚至开始窃窃私语起来。

    “太子殿下真的太过分了！明明和叶轻染有婚约在前，还和她妹妹搞在一起。真是太不厚道了！”

    “这个叶欢欢估计也不是什么好东西。勾搭自己的姐夫，其心可诛！”

    “叶轻染到底做错了什么？她太可怜了！”

    ……

    舆论的矛头，一下子指向东方青玄和叶欢欢。

    本该受尽嘲笑的叶轻染，成了众人保护的对象，反倒是他们二人被千夫所指。

    傅千尘都看呆了。

    这个女人变脸跟翻书一样。

    “女人，你好狡诈啊！”不过，小爷我喜欢。

    叶轻染似是有感应一般，冲着不远处的傅千尘挑了挑眉。

    走绿茶的路，让绿茶无路可走。

    做人嘛，有的时候就要学会灵活变通。

    东方青玄和叶欢欢面色都很是难看。周围的议论声，虽然都有刻意压低，可是他们可是修炼者，耳力极好，如何听不清楚？

    这个该死的叶轻染，是故意的吧？

    叶欢欢咬着下唇，终于开口说话了：“姐姐，我和太子殿下一直都是清清白白的。当年，你怀了其他人的孩子，我还以为你不喜欢太子殿下了呢。之后你又失踪了，我找了你很久都没有找到，以为你…姐姐，如果你还是喜欢太子殿下的话，那我祝福你们。”

    白莲花果然还是白莲花。

    东方青玄眉峰皱了皱，顺着叶欢欢的话说：“轻染，如果没有当年的事情，或许，你我之间也不是没有可能。”

    言下之意，是叶轻染自己作的。

    “太子殿下此言，未免本末倒置？！太子殿下觉得我配不上你，为何不早点提出解除婚约？

    太子殿下该像个男人一样快刀斩乱麻，而不是以一种模棱两可的态度，左右逢源！”

    当初，先皇和云随风定下她和东方青玄的婚约，并且强调过，双方中，只要任意一样将来反悔，都可以提出悔婚。

    东方青玄从来没有喜欢过叶轻染，却一直都没有提出解除婚约，一边厌恶叶轻染是个废物，一边觊觎她的美貌，渣男行径令人发指！

    西凉城的百姓听了叶轻染的话，纷纷为她鸣不平。

    东方青玄凝眉沉思须臾，叹一口气道：“当年是我不对，既然你这么说了，那今日，我还你自由，休书稍后便会送去叶府！”

    叶轻染忍不住笑出声来。

    叶轻染在东方青玄的心底，或许一直都这么卑微，召之即来挥之即去。

    “太子殿下，你确定想清楚了吗？”

    东方青玄颔首。

    “既然如此，那就不需要劳烦太子殿下了。这休书，我给你！”

    在众人惊讶的目光中，叶轻染不卑不亢：“二十年前，你我订下婚约，今日也该做个了断。”

    “日月星辰在上，山川江河在下，西凉百姓为证，我叶轻染今日，休太子东方青玄！从此以后，我与他，桥归桥，路归路，从此一刀两断，再无瓜葛！”

