    要是全死了，他这身衣服也不用穿了。

    “谈判专家来了没？”吴队说道。

    “正在赶来的路上了。”他身边的助手道。

    “调出酒楼的所有监控！”他又说道。

    接着，里面的监控全都被调了出来，显示在吴队的电脑屏幕前。

    吴队想看看里面的情况，睁眼一看，陈归林那熟悉的身影居然也在其中。吴队心中一喜，陈归林啊，你可真是我的救星！吴队转身道：

    “用不着谈判专家了，给我接通酒楼的内部电话！”

    还在僵持的高个大汉，也被陈归林那一手徒手接子弹给吓住了o此时剩余的十七个人，正端着枪对着陈归林等人。

    这时，一名小弟跑来对着高个大汉道：“杜哥，外面的条子打电话来谈条件了！”

    这被称为杜哥的高个大汉看了看身旁的小弟，问道：“有多少钱

    了？”

    “目前有三十个人给我们打款五百万，我们的账户上有一亿五千万！”

    高个大汉一笑：“做人不能太贪心，跟条子说，我们要三辆直升机离开，只要我们安全离开，绝对不伤害人质！”

    小弟听完，转身又去和吴队通电话去了。

    酒楼之外，助理正转身与吴队说：“吴队，他们要求三辆直升机!”

    “马上调三辆警用直升机，不要加满油！”

    助理立刻转身去办，而吴队，眼神则紧张的盯着电脑屏幕，注视着内部的一举一动。

    高个大汉看着陈归林与自己僵持着，断定陈归林虽然有些本事,但也不敢与自己硬抗，于是放松了警惕。

    收起了收钱的电脑，转身在身上绑好了炸药，手中也拿上了炸药的遥控器。

    不一会，窗外响起了直升机的呼啸声。

    高个大汉盯着在坐的这些人，阴狠道：“我还需要几个人质，不知道谁愿意跟我去呢？”

    陈归林站了出来：“我来吧！”

    在场的众人纷纷抬头看向陈归林，眼中充满了感动。

    “我和你一起去！”徐薇站了出来！

    “微微！”王队想要拉住徐薇，可是徐薇直接无视了王队。

    陈归林摇了摇头：

    “这可不是儿戏，我一个人就够了！”

    他确实有自保的能力，可是徐薇再怎么说也只不过是一个女子o万一真出点什么事，他可不敢保证徐薇的安全。

    徐薇还想开口说什么，一旁拿着炸弹遥控器的高个大汉哈哈一笑：“既然你们这么惺惺相惜，那就一起吧！”

    说完，便直接用枪抵住了陈归林的脑袋。徐薇也同样如此。

    陆漫在人群之中，眼中有泪水打转，她看着陈归林，内心抓狂一般：“你为什么要逞英雄！”

    “你一定要安全回来！”

    最后关头，陆漫喊道。

    陈归林看了看陆漫，微笑着点了点头。

    有灵气的保护，热武器根本伤不了他。除非出动导弹和核弹！

    一行人上了吴队准备的飞机，吴队看向陈归林，眼中闪过一丝担忧，但是最后陈归林给吴队的一个眼神，让吴队彻底放下了心来。

    飞机上，陈归林看向坐在一旁，同样被用枪指着脑袋的徐薇问道：“你怕么？”

    徐薇摇了摇头，坚定的看向陈归林：“不怕，与你一起行动，我就没怕过！”

    “那就好！”陈归林笑道。

    高个大汉见两人不把自己当回事，怒道：“都什么时候了，居然还有心情在这打情骂俏？”

    说着，用右手握着的手枪枪托向陈归林砸去。

    陈归林丝毫不慌，身体一摆，躲过了这一击。高个大汉见状，枪口顶上了陈归林的脑袋：

    “你这么不老实，那你就去死吧！”

    说着，猛地扣动了扳机。

    砰的一声枪响，陈归林的脑袋安然无恙。而那颗子弹仿佛撞到了钢板上一般，被压缩成一片。

    陈归林此刻抬起头，悠然道：“刚刚在酒楼，要不是人多，你们早都被我解决了你知道吗？”

    “你！这……怎么可能！”高个大汉看向自己的手中的枪，开始怀疑自己是不是拿了把玩具枪！

    陈归林没有了在酒楼那么多的束缚，此刻便放开了。灵气在他周围形成了一道护罩，他一把搂住徐薇，开口道：“抱紧了！”

    说着，一把银针飞出。解决了另外几名持枪的歹徒，那高个大汉一手拿着遥控器，一手拿枪。但是转念一想，枪好像对陈归林并没有啥用。便恼羞成怒道：

    “你别过来，你再过来我就按下遥控器，咱们一起同归于尽！”

    陈归林笑了笑：“我不过来！”

    他的笑容，此刻在高个大汉的眼中，犹如魔鬼一般。高个大汉声音都在打颤：

    “你……你到底是什么人！”

    “抓你的人！”陈归林道。说着，伸手直接拉开了飞行之中的直升机船门，一把将高个大汉拉了出去。

    而徐薇，则被他借助反推的力量，留在了飞机之上。

    “陈归林！”在陈归林与高个大汉掉下去之前的一瞬，徐薇伸出手想要拉住陈归林，可是转身，陈归林与高个大汉便掉了下去。

    在空中，高个大汉的手猛地按下了遥控器：“一起死吧！”

    陈归林周身闪烁着灵气的光芒，突然一声巨响，火红色的火焰在半空炸响，下面很多人都目睹了这一幕，更有前来查看情报的记者记录下了这一幕。

    炸弹的炸响声在半空响起，而陈归林则借助这股爆炸的冲击波o反推飞向了另外一部飞机。

    吴队派来的飞机一共有三辆，陈归林只解决了自己乘坐的那辆的高个大汉。他凭借这这股力量，一下子抓住了另一架直升机的起落架。

    只见飞机的舱门打开，伸出了几只直挺挺的枪口。猛地就对着陈归林突突起来，可是子弹打在陈归林周围，就像是撞到钢铁一般,纷纷被弹开。

    拿着开枪的歹徒纷纷骇然，这还是人吗？

    陈归林借机一个转体，然后翻身上了飞机。拿着步枪的几人纷纷后退，继续朝着陈归林开枪。

    子弹打在灵气之上，居然擦出了火花。

    陈归林抬手，飞出一把银针。这些人不杀，还要留着给吴队审讯用。解决完这一架飞机，他看向了最后一架。

    驾驶员显然是受到了吴队的指示，正来着飞机缓缓向着陈归林所在的这一架靠近。

    剩余的匪徒惊恐不已，拿着枪指着驾驶员想要威胁驾驶员。可是飞机驾驶舱是防弹的，驾驶员丝毫不在意。

    当两架飞机靠近时，陈归林纵身一跃，跳入了最后一架飞机之中，迅速解决了剩余的几名歹徒。

    至此，十七名歹徒加上酒楼被陈归林放倒的那一名，一共十八名歹徒，悉数被陈归林所制服。而事件的主导者，高个大汉，则被自己的炸弹炸死了，尸骨无存。

