    回到巨峡市的陌语书院，钟陌随手一丢，将索顿化作的“手办”随意的摆在柜台上面当装饰品。

    接着，钟陌去泡了杯红茶，从书架上抽出一本最近比较火的轻小说《人在超神：成为岩王帝君》，找了个靠窗的位置，边喝茶边看书。

    “啧啧，这书不错啊，情节流畅，文笔也不错，值得一看。”

    钟陌看的津津有味，时不时点评两句。

    巨峡市虽然此时处在盛夏，外面阳光灿烂，但因为地理位置的缘故天气并不是很炎热。

    时有微风拂过，卷起一两片树叶；街道上人群三三两两，两侧苍翠的树叶上时不时传来一阵阵的蝉鸣。

    灿烂的阳光透过窗棂洒在书页上，钟陌一时间有些恍惚。

    不知不觉穿越到这个世界已经五年了啊……

    时间过得可真快。

    钟陌砸了砸嘴，嘬了一口热茶，无声的感叹着。

    叮铃。

    门口风铃响起，店门被推开。

    钟陌抬头望去，只见一道熟悉的倩影走了进来。

    来人身穿一袭纯白色的连衣长裙，腰身紧束，勾勒出盈盈一握的柳腰与姣好的身材，裙身之上点缀着华贵的鎏金花纹，裙摆到达小腿处，刚好遮住膝盖，露出一双白皙笔挺的圆润小腿；脚踩一双白色的凉鞋，一根根晶莹剔透的脚趾圆润饱满，在阳光的照射下宛如一根根纯白洁净的水晶，粉嫩的指甲又为其添上了一抹可爱。

    没有化妆，就是素颜朝天，但仍旧可以给人带来惊艳，今日并没有像往常一样秀发高高扎起马尾，而是扑散而下，柔顺乌黑的发泽闪烁着光芒，让人羡慕不已。

    来人正是琪琳。

    琪琳进店之后礼貌的将门关好，然后环顾了一周，发现了钟陌的位置之后俏脸上顿时浮现出笑容，然后快步向他走去。

    钟陌只觉得有一阵淡雅的兰花般的清香扑面而来，下一刻琪琳就坐在了他的对面。

    钟陌合上手中的书本，看着对面笑盈盈的望着自己的琪琳，乐了一下，笑道：“喝茶还是咖啡？”

    琪琳想了想，道：“红茶吧。”

    “好。”

    钟陌点了点头，起身去泡了一杯红茶递给了琪琳。

    琪琳接过红茶道了声谢，然后美滋滋的喝了一口。

    钟陌在原来的位置坐下，笑道：“今天怎么这么早就来了？”

    “今天我休假。”

    钟陌点了点头，没有多问。

    琪琳放下茶杯，满足的呼出一口热气。

    然后她看着钟陌的眼睛，犹豫了一下，道：“钟老板，你知道……超神学院吗？”

    钟陌端起茶杯的手一顿，接着状似不在意的问道：“知道啊，怎么了？”

    “嗯……”琪琳捧着茶杯想了想，道：“前几天有两个说是军方的人员找到了我，然后带我去做一个什么基因检查，说什么我身上有什么神河系超级基因，然后就邀请我加入那个超神学院。”

    “嗯。”钟陌听着点了点头，道：“然后呢，你同意了吗？”

    “我同意了。”琪琳想了想，补充道：“他们说是为国家贡献自己的力量，能更好的保护自己的家园。”

    “这是好事儿啊。”

    “嗯……”琪琳点了点头，然后又看了眼钟陌，小心翼翼的问道：“钟老板，这个超神学院……你会去吗？”

    钟陌闻言意味深长的看了眼琪琳，笑意盈盈的问道：“怎么，你希望我去？”

    听着那带着略微调侃的话语，琪琳俏脸有些发热，连忙说道：“因为……因为钟老板不是普通人嘛。你看，那天钟老板不仅救了我，而且还用魔法一样的手段杀死了那个怪物，所以……所以钟老板肯定是跟我一样的超级战士……”

    说着说着，琪琳的声音越来越小，脸也越来越红：“所以……所以我希望钟老板能跟我一起去，以钟老板的能力，肯定……肯定能更好的报效祖国的，嗯，对，就是报效祖国！”

    说完，琪琳还确认般的点了点头。

    钟陌有些好笑的看着她，这姑娘，希望我去就直接说嘛，遮遮掩掩的干什么。

    钟陌端起茶杯喝了一口，笑道：“其实我也收到了他们的邀请。”

    “真的？！”闻言，琪琳神色一喜，脱口而出。

    然后就看见钟陌意味深长的笑容，顿时羞红了脸，连忙捧着茶杯喝了一口，以作掩饰。

    “嗯，真的。而且我还可以提前入学。”

    “啊？”琪琳有些懵，反应过来后惊喜的说道：“那是不是等于我们以后就是同学了？”

    “同学啊……”钟陌咀嚼着这个词语，感慨道：“真是一个令人怀念的词语……不过，某些意义上来说，是的。”

    琪琳顿时乐呵呵的伸出了白皙的小手，道：“那以后就请多指教了，钟陌。”

    “嗯。”钟陌也伸手握了握琪琳的玉手，只觉得入手细腻冰凉，笑道：“请多指教，琪琳。”

    “嘻嘻……”

    后来，琪琳又开开心心的跟钟陌聊了一会儿，被钟陌时不时讲的或笑话或调侃逗的哈哈一笑或者俏脸羞红。

    不知不觉几个小时过去了。

    琪琳看了一下时间，比较晚了，有些意犹未尽的停下了话题，很是青春的对钟陌说道：“那以后咱们超神学院见！”

    “嗯，”钟陌点了点头：“超神学院见。”

    琪琳笑着告了声辞，开开心心的离开了钟陌的书店。

    望着琪琳消失在门口的背影，钟陌笑着摇了摇头。

    真是一个有活力的姑娘。

    端起茶杯喝掉了剩下的茶水，钟陌望着窗外街边的树叶愣愣出神。

    “超神学院啊……真是期待呢……”

