    “你醒了，林枫同学，你该不会是昨晚又熬夜画漫画了吧？”

    “刚才的午休睡的还好吗。”

    一旁正在看书的静香发觉林枫醒了之后，也是暂时放下书本，微笑着开口问道。

    “嗯。。。小睡了一会儿，现在精神还不错。”

    对于静香猜到自己昨晚熬夜画漫画的事情，林枫也是有些有些无奈的打了个哈哈，没办法，哆啦A梦那里是指望不上了，现在只能指望自己了。

    “对了，静香同学，刚才是你帮我把外套给披上的吗？”

    为了转移自己的尴尬，林枫也是从背后将外套拿下来，一边穿一边开口向静香问道。

    “嗯，因为刚才教室里有些凉风吹进来，所以。。。”

    说到这里，静香的脸蛋也是稍稍红了一下，她刚刚完全是下意识的一个举动。

    等到做完这一切之后，她才慢慢反应过来，同学之间这么做会不会有些过于亲近了。

    好在当时大家都在午休，除了大雄这个爱吃醋的家伙正好望过来那一眼之外，并没有什么其他的同学看到这一幕，所以静香也就没有太在意。

    而大雄的座位又是距离静香他们比较靠后的地方，静香如果不回头看的话，也是很难注意到大雄那边的情况。

    所以现在被林枫主动提起询问之后，静香也是有些害羞的脸红了一下。

    “谢谢你，静香同学。”

    望着脸色有些红润害羞的静香，林枫也是微笑着表达了自己的谢意。

    从穿越之前，开始记事算起，林枫就一直是自己一个人生活，身边也没什么亲戚朋友。

    他也是逐渐习惯了自己一个人，所以哪怕穿越之后，依旧还是一个人住，他也从没感觉到孤单和寂寞。

    但是人类毕竟还是属于社会群居动物。

    这种有人关心，有人体贴的感觉，还是林枫第一次体会到，确实很不错。

    “没。。。没什么啦。”

    看着林枫认真道谢的那张微笑脸庞，静香也是有些不好意思的转过身去，开始准备下节课需要用的课本。

    林枫见状，也是没有再继续说些什么。

    现在暂时就保持这种关系，也挺好的。

    。。。。。。

    时间来到一个星期以后。

    在过去的这一个星期里面，林枫每天除了正常去学校上课之外，其余的时间，都用来赶稿画漫画了。

    好在功夫不负有心人，耗费了这么久，林枫终于是将前三话的内容还有大纲全部给搞定了。

    今天，就是前往出版社投稿的日子。

    看着眼前出版社的大门，林枫也是稍微定了定神，然后抬腿走了进去。

    “你好，请问你有什么事情吗？”

    门口的接待人员是一个穿着黑色职业装的小姐，她的脸上带着标准的微笑，一边走向林枫，一边开口问道。

    “哦，你好，我是来投稿的。”

    林枫举了举手中装着画稿的文件袋，开口回答道。

    “投稿。。。？”

    穿着职业装的接待小姐听到林枫的话之后，也是忍不住上下打量了一番他。

    “请问，有什么不对的地方吗？”

    林枫不动声色的挑了挑眉毛，望向对方的眼睛开口问道。

    “哦哦，抱歉。”

    “没什么，请跟我来一下这边吧，投稿的话，是需要先预填一份表格的。”

    “请问，你是来投稿什么类型的作品呢？”

    负责接待的小姐反应速度也是很快，立马陪上了笑脸。

    一边带着林枫走向了旁边的一个接待室，一边微笑着开口问道。

    她刚刚看到林枫进来的时候，还以为他是有其他的什么事情，没想到他居然是来投稿漫画的。

    虽然出版社每天都会接待很多前来投稿的作者，但是像林枫这种年龄段的，还确实是头一次。

    什么时候小学生也会搞创作了？

    不过本着职业素养的精神，这位接待小姐还是热情的接待了林枫。

    刚刚的惊讶，完全是出自本能罢了。

    “少年漫画。”

    林枫微微一笑，开口回答道。

    “是这样啊，那么就请你先填写一下这个表格，填完之后，我再将你的作品一起送到编辑那里去审稿。”

    接待小姐这个时候也是回归到了之前的职业状态，按照投稿的流程一步一步的跟林枫交代道。

    “嗯，那就多谢了。”

    林枫点了点头，便从对方手上接过表格和笔，开始填写起来。

    这差不多就相当于是一张登记表格，上面需要填写的内容，大致就是林枫投稿的作品类别，名字，以及作者的姓名年龄和家庭住址还有联系方式之类的。

    几乎没花多长时间，林枫就将表格给填好，然后连同自己的作品画稿还有大纲，一起交给了负责接待他的小姐。

    “好的，请在这里稍等一下。”

    负责接待的小姐给林枫倒了一杯水，并让他稍等一下之后，便离开了。

    很快，接待室内就只剩下林枫一个人了。

    “呼。。。”

    林枫靠在沙发上稍稍舒了一口气。

    直到这一刻，他的心情才比较彻底的放松了下来。

    将画稿作品送上去审批之后，林枫心中的一块石头也算是暂时落地了。

    倒不是说他之前一直在紧张。

    只是像这种线下投稿的方式，他确实还是第一次。

    也不知道这次会遇到一个什么样的责编。。。

    尽管林枫很清楚，凭借《鬼灭之刃》这部作品的精彩程度，肯定能够畅销发行，成为万众瞩目的焦点。

    但是等这部作品真正通过编辑的审批，以及出版社的签约发行之前，这一切还尚未有所定数。

    “你好，请问是你刚才投稿的漫画作品吗？”

    很快，一个穿着休闲装，拥有着一头干净利落酒红色短发的漂亮女孩子，推开接待室的门走了进来，可以看到，她的脸上似乎还带着有些兴奋的神色。

    “没错，是我。”

    林枫望着走进来的酒红色短发女孩稍稍点了点头，心里也是多少产生了些许的疑惑。

    现在的出版社编辑都这么年轻了吗？

    眼前进来的这个女孩子，貌似并不比自己大多少。

    而且，林枫看着她那头清爽干练的酒红色短发，总感觉眼前这个女孩子，似乎是有些眼熟的样子。

