    “之后啊……”

    老者笑了笑，轻轻抬手。就见他手掌处有一枚蓝灰色的冰针凝聚而成。那上面凝结的威力不过相当于炼气巅峰的威力而已。

    “之后，那位裴先生就教会了你这个吗？”

    周吉眼前一亮，好奇的打量起来。

    因为他分明感觉到，这位老者手上的冰针，居然是用灵元凝成的。

    居然……是灵元？！

    周吉又仔细看了一眼，不自觉的瞪大了眼睛。

    “这个是……”

    “当初裴先生教我的，我学了好久才学会。”老者脸上露出缅怀的笑容：“当初裴先生看到的时候也像您这样惊讶，他说他没想到我能做到这种地步。”

    “冒昧问一句，那位裴先生教给您的法诀是什么呢？我愿意用另外一部法诀来换。”

    周吉尝试着开口询问，他明显可以看出来这位老者的身体是由冥元构筑的，可就是在这么一个冥元构筑的身体中，居然可以诞生灵元，并且凝出法诀来。这对于他来说是个很大的收获。

    “哈哈，不用那么麻烦，我现在这身体，也就只能学这么一点皮毛了，靠着这种神术保护村子还是可以的，如果你有需要，我可以给你，也算是报答当初裴先生的恩情。”

    老者畅快的笑了笑，开始给周吉背诵起来这冰针诀的内容。

    周吉听了半天，眉头还是皱着。

    他预想着这法诀里或许有将冥元转化为灵元的关键，可现在一听这具体内容后却发现，居然就和常用的法诀没有什么不同。甚至这冰针诀的整体质量也不过是两个词条的低阶法诀而已。

    这样一来，问题是出在这位老者身上？

    周吉抬头看向这老者，思索着自己能拿出什么打动他的东西。想了半天后，周吉若有所思的从戒指中取出一枚黑色晶石。

    这是他用完的空灵晶，和当初白拾贰星上的情况一样，现在的他吸收了灵晶中灵元之后，灵晶会被冥元填满。

    “老人家，这个是我收集到的，刚刚听说裴先生给了这个给你，想来对你会有一些用处。”

    老者看到周吉手中的黑色晶体，眼中也有意外。他并没有第一时间接过这结晶，而是仔细打量了片刻后，才略带激动的开口：“没错，就是这个，当初裴先生给我的也是这种东西。”

    他伸出双手想要接过这结晶，可手到半空又停了下来。

    老者认真的看向周吉：“不知道您还有什么需要我帮助的吗？”

    周吉咧咧嘴：“其实没什么需要的，我只想再观摩一下老人家您施展法诀的全过程。这枚结晶就当是给您消耗的补偿。”

    见周吉这么直接的说出目的，老者也是舒了口气。

    管理村子这么多年，他也清楚一句话，免费的才是最贵的。只要面前这位外来者对自己有需求，自己能帮上忙，那接下来接受这枚结晶自己也会问心无愧。

    “行，别说是再来一次，就是再来几次我也可以。”

    说着，老者又一次开始凝心聚气。

    周吉在一旁仔细观察，透过老者那几乎半透明的身体，他可以明显看到老者周身的冥元在动了，只见那些冥元在老者的经络中流转，汇聚到他位于丹田下方的经络，运转了一个小周天之后，那些冥元的颜色变得愈发深沉。

    而就在第二个小周天行进到一半，那股冥元质地已经变得漆黑如墨时，却是有一点光亮从中迸发而出。

    周吉这时候也是眼睛瞪大，仔细的看着那股冥元的运转。就见第二个周天完成之后，本来漆黑的冥元已经转为了灵元的色泽，其外部还包裹着一层薄薄的冥元。看着就像是自己弄出来的那种灵元封印术颠倒过来的模样。

    也正是这种情况，才让老者的体内冥元并没有出现任何的应激反应。

    而随着那股子灵元生出，接下来的情况就是周吉最熟悉的情况了，灵元在经络中运转，到最后一刻法诀形成之时，其外侧包裹的冥元褪去，只留下了精纯的灵元！

    “看清楚了吗？要不要我再来一次？”

    这种运转方式对于老者来说似乎影响很大，此时的他说话已经没有之前那样中气十足。

    “看清楚了，看清楚了，多谢老人家。”

    周吉点头，将手中的结晶递给了老者。

    老者这时候也坦然的将结晶收下，这才继续看向周吉。

    “之前裴先生说，他是察觉到了什么有问题，追踪什么线索抵达的这里。具体他没有跟我多讲，只说我听多了可能身体会无法承受，我陪了他三次月升，之后裴先生就离开了。”

    老者显然很喜欢给周吉将当初他遇到那位裴先生的事情。

    “我当时也没意识到啊，可等我回去的时候，村里的人都不认得我了。都说我是个老头……这一晃，就过去十多年了啊。”

    老者脸上依旧带着笑容。

    周吉这边手握玉符，一边听着，一边在玉符中记录刚刚所见的那种经络运行路线。

    引冥元入体是有极大风险的，所以他一开始才考虑到用阵法来解决。不过现在看来，可能引冥元入体是必须要做的事情了。不过这做法也可以灵活一点，就像自己所见的那样，冥元转成灵元的时候，外层还有一道冥元做缓冲膜包裹。而现在自己吸收冥元，也完全可以按照这个思路，毕竟用灵元包裹住冥元的方案在他这里已经成熟了。

    天空中的那笼月亮缓缓降到地平线之下。不过当那圆月彻底降到地下之后，另外一个相对的方向，一道朦胧的影子探出了个头。

    就像是冥月降下的地方有个传送阵，瞬间就把冥元转移到了相对的那个方向。

    “好了老人家，多谢你帮我解惑了，我还有事情，就先行离开。”

    “不再聊聊吗？”

    老者咂了咂嘴，显得有点意犹未尽。

    “不了。”周吉脸上露出笑容。“我来这里的原因和裴先生也一样，时间不等人。”

    那老者口中的裴先生，周吉已经有了几分猜测，估计除了那位裴公游记的作者，也不会有人注意到体修被夺舍的情况。周吉来到这里第一要务自然是找到闺女，然后找到回去的路。目前闺女的情况应该还好，至于回去的路，周吉也有了想法，不过这一切还需要他继续探寻查证才能知道是否可行。

