    任务人物而已，根本无需废话。

    冰霜箭雨！

    当技能落下的同时，依菲特瞬间消失在原地，下一秒十个一模一样的依菲特出现在杨晨身体周围，将他团团包围住，每一名白衣男子都是一模一样，找不到任何的区别。一旦认错，极有可能被依菲特给秒杀。

    杨晨扫了一眼十个依菲特，嘴角上扬，扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数的雷电落在第三名白衣男子的身上，瞬间白衣男子的血条被清空。

    他的瞳孔瞪得老大，惊骇不已，无法置信盯着杨晨。

    “你····你怎么会？”

    杨晨嘴角是上扬，知道依菲特想要说什么，无非是想要说，他怎么会一眼认出他。当然他无法辨认，不过是上一世曾经听人说过，第三个白衣男子就是依菲特真身，上一世那人运气好胡乱一猜，一次就猜中了。可他根本不需要去猜，这个任务对于他来说，最难的不过是开启通往这里的入口而已，只要进入这里，他便可以不费吹灰之力击杀依菲特。

    依菲特之所以震惊，是好奇，为何杨晨能一眼认出他的本尊。

    地上出现不少战利品，杨晨连忙上去拾取。

    “叮~恭喜您获得金币X30！”

    “叮~恭喜您获得经验值20万！”

    “叮~恭喜您获得强化石X3！”

    “叮~恭喜完成梦魇大师内心烦恼任务1/5，请前往坐标174,385为梦魇大师收集一颗灵魂石。”

    灵魂石，这个材料在天御世界不算特殊，上一世他也刷到过，这一世的他拥有百分百幸运值，很快便能收集到，离开隐藏地图，赶往坐标指定位置开始疯狂地刷怪，将今日的体力值刷完，应该可以获得灵魂石。

    与此同时KISS男神也在野外刷怪练级。

    “族长，副族长，发现傲世家族和火舞家族的人，他们分批去了边境练级，若非偶然的机会，咱们家族的人还发现不了。”

    一旁的KISS女神一听，一双眸子中，涌现出无尽的愤恨之色。

    “那还等什么！赶紧集合家族的人，前往边境击杀他们。”

    KISS男神一听，目光一凝，双目瞪得老大，眼眸闪过一抹寒意，撇了KISS女神一眼，对自己家族的人道。

    “想要去边境之上练级，这样就不容易发现他们了对吧？果然想的挺好，集合家族所有人，让鬼族鬼王带着他鬼族的人马上到边境传送官的位置集合，正好我们也可以去边境之上练级，边境之上的野怪经验值相对也高一些。”

    KISS家族和鬼族一万三千多人迅速赶往边境传送官的位置，若非之前在山洞之中，有一千人退出了他们的家族，两个家族加起来能有一万四千多人。

    公屏之上再次热闹起来。

    玩家A：你们看见了吗？KISS家族和鬼族人疯狂集合起来，前往边境而去，这是要发生大事了。

    玩家D：楼上的，看来你不怎么关注我们月光城的大势啊。KISS家族和鬼族联手对付傲世家族和火舞家族的人，看看这个情况，肯定是发现了傲世家族或者火舞家族的踪迹，八成傲世天下带着他们去了边境之上练级。

    玩家C：肯定啊，傲世天下算得上我们月光城的大佬了，可惜个人实力再强也没用，凭借他一个改变不了任何的东西。城主争夺战就要开启了，城主争夺战之后，若咱们月光城整体实力太弱的话，肯定会被欺负主城的人欺负。

    玩家F：是啊，若是咱们区的大神都能合兵一处就好了。月光城的野怪最高只有70级，往后就必须去边境抢怪了，实力太弱注定不容易完成任务。

    KISS男神和鬼族鬼王率领着家族的大队人马，迅速赶到边境传送官的位置。毫不犹豫传送到边境之上。

    大批的玩家出现在边境之上，不远处一千多名阡陌阁的玩家立马注意到了。

    “队长，是KISS家族的人，阁主说过遇见月光城KISS家族的人格杀勿论，尤其是一个叫KISS女神的人。他们出来了好多人，我们不是对手。”

    ID【阡陌血煞】的男子眉头微微一皱，沉吟了片刻。

    “我马上告诉阁主，让家族派一些援军来，这些日子我们与月光城阡陌阁有不少矛盾，往后撤！”

    阡陌阁一千人迅速往后退，这些日子他们围在月光城边境之上，疯狂击杀KISS家族的人，一旦发现他们的存在，必定不会手下留情。

    只不过KISS男神如今一门心思想要对付杨晨，根本没有精力去理会他们。

    大批KISS家族和鬼族的玩家在边境之上搜寻，傲世家族和火舞家族的踪迹，二十分钟后。在他们的前面出现大批的人，拦住他们的去路。

    足足有两万人，他们的ID都是清一色阡陌两个字开口的。

    KISS男神和KISS大爷二人瞳孔急剧扩大，惊骇不已，之前他也听家族的人说过阡陌阁，知道KISS女神得罪了阡陌阁，他们KISS家族不少人来边境之上刷怪练级，大部分人都被阡陌阁的人偷袭过。

    一直以来他都从未放在心上，如今一看阡陌阁的实力，才发现即使是皇朝家族也无法与阡陌阁相提并论，随随便便出动了两万人，一个家族最多容纳八千人，而阡陌阁如今却是有三个家族，二万四千人，阡陌涵所在的直属家族，更是融合了另外两个家族全部的潜力者，以及最强者。

    这还是阡陌阁如今正式成员，这些天阡陌阁横扫了不少家族，城主之战还没有开启，阡陌涵的城主身份已经是毋庸置疑，无人能代替了，城主争夺战开启的时候，阡陌家族只需要象征性地往那一站，整个冰霜城绝对没有一个家族敢去争抢城主的位置。

    KISS女神见状，一双美眸瞬间瞪得几分，脸色难看至极，阡陌阁的成员几乎不用人指挥，迅速分为四个阵营，分散开，从四个不同的方向将他们团团包围起来。

    【作者有话说】

    各位哥哥姐姐，兄弟姐们。谢谢大家的支持，阅读，手里有免费月票的，帮忙投票下。

