    洛克菲勒并不介意与雷洛，跛豪这样的人认识。

    洛克菲勒家族发家在西部，那时候在西部大开发，西部淘金，西部勘探石油，比香港这个时代还乱，牛仔，盗匪横行。

    洛克菲勒经常听自己祖父讲那个时候的故事，带有浪漫的英雄主义色彩，比如说最著名的西部牛仔“比利小子”，一直都是戴维洛克菲勒童年时期的“偶像”。

    洛克菲勒知道，每个地方都有不同的阶层，华尔街有，香港也有，三教九流各具风采。

    既然已经认识了港督那样的达官贵人，富豪名流，洛克菲勒也不介意再认识一下香港的这些“奇人异士”。

    别看雷洛在香港叱咤风云，谁也不放在眼里，面对这个化名为“王富贵”的美国老头还是有些小紧张。

    雷洛知道，要不是有石志坚在旁边穿针引线，按照自己这个档次恐怕一辈子也见不到这样的大人物。

    洛克菲勒与雷洛，跛豪等人畅谈的很开心，虽然双方语言不通，但在翻译的帮助下，双方还是很顺利地进行了交流。

    雷洛虽然是警队出身，却深谙投资之道，在香港也开了数家投资公司，还搞了房地产，他旗下雷霆公司产业众多，买楼都是一座一座地买，按照雷洛脾性最喜欢买房置地投资商铺，对股票市场却不怎么涉猎。

    跛豪恰恰相反，本身就是开字花档的，尤其钟意赌博，玩得越大越好，因此他早把股市看成了赌场，认为买闲开庄好坏都是凭运气。

    此时通过和洛克菲勒的交谈，两人才明白原来股票是这么玩。

    至于洛克菲勒，当他知道雷洛也和跛豪一样准备在慈善事业上多做贡献时，他不禁胸口划动十字架，高呼上帝保佑。

    石志坚见时机差不多，就再次安排站位，让那些媒体记者给大家拍摄合照。

    于是，洛克菲勒站在中间，石志坚站在他旁边，雷洛和跛豪站在两人身后，四人合照啪啪拍摄完毕。

    然后是单独合照。

    石志坚与洛克菲勒。

    雷洛与洛克菲勒。

    跛豪与洛克菲勒。

    那些记者是石志坚花钱雇来的，当然明白自己要做什么，不但要拍摄的好看，更要打好腹稿明天和这些照片一起刊登在报纸上面。

    大标题他们已经想好：“世界财阀与香港枭雄世纪性会晤！”

    ……

    这边与洛克菲勒认识之后，石志坚又把洛克介绍给其他朋友认识。

    雷洛和跛豪则碰到一块儿。

    跛豪看着雷洛，表情有些尴尬，他曾经背叛过雷洛，雷洛也对他不理不睬。

    “怎么样，最近还好吗？”雷洛见两人干站着不说话也不是事儿，就主动开口道。

    “还好！多谢洛哥关心。”跛豪语气有些结巴。

    雷洛摸出一支大雪茄递过去，“食烟！”

    “呃？好的！”跛豪忙接过去，咬在嘴上。

    雷洛也咬上雪茄，正要点烟的时候，跛豪先一步上前，把拐杖靠在身上，亲自掏出打火机拢手帮雷洛点烟。

    雷洛楞了一下。

    想起曾几何时，两人勾肩搭背亲密的好像亲兄弟，那时也是这般抽雪茄跛豪帮他点烟，然后一起眺望香江。

    “洛哥，点烟！”跛豪见雷洛咬着雪茄发呆，提醒他道。

    雷洛这才清醒过来“唔”了一声，就着跛豪的打火机把咬着的雪茄点着。

    两人抽着雪茄，一言不发，再次陷入尴尬。

    不远处，陈细九问猪油仔：“你说他们俩会和好吗？”

    “谁知道呢？豪哥对洛哥的伤害太大了！洛克表面看起来胸怀宽广，其实很小心眼的！”

    “哇，你敢说洛哥小心眼，当心我打你小报告！”

    “不会吧，兄弟一场你这么狠？”猪油仔佯怒地瞪着陈细九。

    那边，大威和细威也在嘀咕。

    “大哥，你说洛哥会原谅豪哥吗？”

    “说不好！洛哥一向重情重义，是豪哥先对不起人家，搞不好继续冷战！”

    “哇，这么严重？”

    “江湖人嘛，都是死要面子的！没人肯低头，就一直僵持啦！”

    大威和细威正在嘀咕，跛豪和雷洛似乎也有些受不了这种压抑的尴尬局面。

    雷洛吐个烟圈，问跛豪：“听说你昨天和越南帮那伙人开战？”

    跛豪：“是啊！那帮越南佬好难驯服的，只有打咯！”

    “听说你受伤了？”

    “一点点。”

    “哪里受伤？”

    “肩膀。”

    两人谈话中断，再次沉默。

    须臾，雷洛再次开口：“我讲过的，你岁数不小了，不再年轻！打打杀杀像什么样子？再这样下去，早晚挂掉！”

    雷洛这番话听起来很凶，跛豪却听得很舒服，脸上露出一丝喜悦，望着雷洛道：“洛哥，你在担心我？”

    “担心你个鬼！我是怕送帛金！你知道的，现在香港情势不好，帛金好贵的！上个月我才送了一个，足足花我一万块！”

    跛豪咬着雪茄笑道：“放心，洛哥！要是我真的挂掉，你不用帛金给我，就帮我买一只砵兰街宋记脆皮鸭！你知我最钟意那家的烤鸭，皮滑肉嫩食起来好劲的！”

    雷洛哑然失笑，夹着雪茄指着跛豪鼻子：“你呀你呀！这辈子什么都可以委屈，就是不能委屈了你这嘴巴和肚皮！放心，到时候我打包买上三十只让你一天一只食个饱！”

    “多谢洛哥！我就知你疼我！”

    “疼你个鬼！”

    此刻两人相视一笑，之前恩怨一笔勾销。

    “对了，阿豪，听说你准备转型？”聊了一会儿，雷洛突然问跛豪道。

    “是啊，是阿坚让我转型的！他话我做社团没前途，搞不好还要食牢饭！”

    “他真这样说？”

    “当然啦！这世上除了洛哥你之外，就阿坚对我最好！总是帮我！”跛豪信誓旦旦。

    “还有啊，他让我多做慈善，要以德服人！不让我再卖白面，让我改行卖洗衣粉！另外也不让我开设赌档了，让我和人一起合伙建马场！他说，赛马也是赌，不过是合法的！现在香港有个快活谷，有个沙田，沙田马场要扩建，这是个好机会，让我一定要抓牢！”

    雷洛听得眼睛一亮，“阿坚果然犀利，竟然帮你想到这么多退路。”

    跛豪闻言，忽然望着雷洛欲言又止。

    “有什么话你尽管说！”雷洛对跛豪道。

    “那个，洛哥我说了你可不要生气呀！”

    “你说，我不生气。”

    “咳咳，其实这些话都是我和阿坚聊天时提及的，是关于你。”

    “关于我？”

    “嗯！”跛豪重重地点了点头，“阿坚说，虽然你现在是总督察，又顶着太平绅士帽子，可搞不好有一天警队会反贪，到时候你就危险！”

    雷洛心里咯噔一下，不知为何他突然想起了石志坚那“死鬼老豆”。

    雷洛咬着雪茄，目光闪烁。

    自从认识石志坚以来，石志坚就像是个预言家，每发必中！尤其他“死鬼老豆”托梦的事情，基本上全都成为现实！

    难道警队反贪也是他“死鬼老豆”托梦警告的？

    “咳咳，洛哥，你没事儿吧？”跛豪见雷洛神情怪异，忍不住咳嗽两声提醒道。

    “哦，没事儿！”雷洛回过神，“阿坚还同你说了什么？”

    其实雷洛对于警队反贪还是有些质疑的，毕竟这口号喊了这么多年，都未成形。那些立志要反贪的高官，最后也被他们收买，反倒成了他们的一份子。

    “阿坚还说，搞不好这次港府要成立乜‘廉政公署’，到时候会大肆扫黑除恶，反贪倡廉！洛哥，你要小心啊！”

    “呃，廉政公署？”雷洛第一次听到这样的政府组织，“这也是阿坚说的？”

    “是啊，都是他说的！我就好奇了，阿坚怎么会知道那么多？难道他死鬼老豆再发功？”跛豪咬着雪茄在嘴里转动，一脸的想不通。

    雷洛却愣住了。

    难道真的是阿坚老豆托梦？

    毕竟“廉政公署”这名称可不是一般人能想得出来！

    这人岁数越大越迷信。

    雷洛也一样，年轻时不信鬼神，三十岁之后开始信命，四十岁开始不但信命，还信鬼！坏事做多了，就心怀鬼胎，惴惴不安！

    “洛哥，这种事情其实你也不用放在心上，鬼神之说好难讲的！”跛豪见雷洛一脸担忧，忍不住开导道。

    雷洛哭笑不得，心说：“蒲你阿母，一开始你就该讲这些，搞得我心里忐忑不安又来安慰我！”

    “我没事儿的，你也知道我胆最大！”雷洛耸耸肩，模样满不在乎。

    跛豪这才徐口气，“还好！我就知洛哥你犀利，什么都吓不到你！”

    雷洛云淡风轻地笑了笑，心中却在翻白眼，“妮玛，刚才差点被你吓尿！”

    ……

    “洛克先生，这是我阿姐石玉凤，你们认识的，还有这位是我公司负责人柏乐蒂小姐，这位是我的合作伙伴聂咏琴小姐，还有这位是我的私人秘书兼财务主管苏幼薇小姐！”石志坚把一干女眷统统介绍给洛克菲勒。

    洛克菲勒笑了，夸张道：“哇，这么多美女！亲爱的皮特坚，你当真好福气呀！”

    石志坚笑了笑，“是啊，我真的很有福气！她们都很优秀。”

    洛克菲勒又道：“如果我记得不错，你们香港是不是现在还在执行大清律例，男子可以娶很多老婆，叫做一夫多妻制度，对吗？”

    石志坚不明白洛克菲勒说这些是什么意思，就点了点头，“是的，香港是有这么一个习俗。”

    1842年香港被英国统治后，在社会很多方面进行近代化改造，但就是在婚姻制度上保持着原来制度。根据大清律例允许男子纳妾。

    香港沿用一夫多妻制直到1971年10月7日施行的《修改婚姻条例》后才被废止，但是在1971年以前结婚的多配偶夫妻也同样受到法律承认和保护。

    也就是说，石志坚想要纳妾，搞一夫多妻需要加快速度，要不然等到明年就没这种机会了。

    洛克菲勒笑了，忽然怪异地望了望三个美女，“呐，我王富贵和你们男朋友皮特坚先生，也算是忘年交了！这次来香港没带什么礼物——这样吧，我这里有一枚古董戒指也不值几个钱，想要送给你们其中一位，却不知道该送给谁？”

    洛克菲勒这番话一出口，周围众人立马围了过来。

    傻瓜都知道有好戏看了。

    石志坚这个渣男一直对女人不负责任，也不愿意和人家订婚什么的，总是吊着这些美女，像徐三少，霍大少这些拥有“正义感”的男人早看不下去。

    现在洛克菲勒分明是要石志坚在这三人当中做出选择，挑一个大房出来，以后可以主导石家，母仪天下。

    “哇，那边阿坚有麻烦了！我们去看看！”雷洛暂时放开心事，招呼跛豪一起过去看热闹。

    此刻，心中最为焦急和纠结的当属今天被石志坚邀请过来参加欢送会的“便宜大舅哥”戴凤年了！

    戴凤年万万没想到洛克菲勒这老家伙会突然当着众人的面儿来这么一出，明显是要让石志坚做出决定，选出未来大房人选！

    天可怜见！他细妹戴凤妮身在宝岛就算飞也飞不过来！还参选个屁？！直接丧失机会！

    “如果被聂永琴和苏幼薇那俩丫头当选，以后我妹妹凤妮岂不是要屈居人下？当她们下人？岂有此理！”戴凤年一肚子怒气。

    聂永琴歌女出身，有什么资格使唤他细妹戴凤妮？

    还有那个苏幼薇，出身更是不堪，乃是实打实的疍家人！简直是低级中的低级！如果石志坚选了她，岂不是说自己细妹凤妮连一个疍家女都不如？！

    此刻的戴凤年紧张坏了，生怕石志坚脑袋一热，做出坏的选择！

    “我顶你个肺！你千万要清醒啊！要不然我掐死你！”戴凤年暗暗发狠。

    ……

    再说聂咏琴，苏幼薇和柏乐蒂三个女孩子怎么也么想到洛克菲勒会突然来这么一招，逼着让石志坚做出决定。

    她们先是愕然，然后是紧张，最后一起美眸凝望石志坚。

    石志坚，肾疼！

    他看着笑眯眯的洛克菲勒真的很想问候一下他远方的直系亲属！

    不过出于礼貌，石志坚只能先道了声：“多谢！”这才接过洛克菲勒递过来的那枚古董戒指。

    戒指很古朴，镶嵌着祖母绿，十字花纹看起来很上档次，虽然石志坚对这种东西没什么研究，却也知道很珍贵。

    “阿坚，你可要想清楚啊，这关系到我们石家以后的发展！”老姐石玉凤忍不住把石志坚拉到一旁小声嘀咕道。

    “是啊，阿坚！女人关了灯都一样，可是能当家的只有一个，你可要想清楚！千万不要选你老姐这种性格的！会败家的！”跛豪不知道什么时候拖着瘸腿也凑了过来，帮石志坚出主意道。

    石玉凤一脚跺在跛豪脚板上。

    跛豪疼得嘴角抽抽，“有无搞错？我帮你细佬，你还暗算我？”

    “死瘸子！少说一句会死啊？”石玉凤骂道。

    “给点面子好不好？大家都是瘸子就不要人身攻击！”

    “攻击你个头！”石玉凤又一脚跺了过去。

    跛豪捂着嘴巴，疼得原地打转。

    石志坚拿着古董戒指看了看聂咏琴三人。

    三人表情各异。

    聂咏琴激动。

    柏乐蒂紧张。

    苏幼薇则是害羞。

