    魔山巍峨的山体上时而能够看到一个洞口，其中弥漫着寒气，一艘宇宙飞船正围绕着飞行。

    控制室中。

    白袍青年遥指着那密密麻麻随处可见的洞口：“林衍殿下，这亿万计的洞口都是通往寒冰山深处，殿下可以任意选择一个进入。”

    “好。”林衍神色沉静。

    “恭送殿下，望殿下凯旋归来！”三名白袍人恭敬行礼。

    哗！

    飞船舱门打开，林衍化为流光，选择了一个洞口进入。

    ……

    “哒！”

    黑色的战靴踩在岩石地面的寒冰层上。

    幽深广阔的洞窟山壁隐隐是黑色，可是那些岩石表层却有着一层寒冰似的冰层，无形的寒气透过太岁铠隐隐刺痛皮肤。

    “不愧是寒冰山，这种温度绝不是一般人可以抵抗的。”林衍微微皱眉，那无数的寒气仿佛渗透进他的肌肤，在他的五脏六腑上都结出冰霜。

    魔山的两面，无论是魔音山还是寒冰山，都是极其冰冷，而其中寒冰山更要远胜。

    他抿了抿唇。

    【发现重要机缘：魔音神将传承！】

    【4928纪元前，魔音传承禁地于“魔山”诞生，共32座传承神殿，每10081纪元开启一次，进入传承神殿，则有资格接受魔音神将完整传承，并获得部分殿堂宝物，下一次开启时间：75年后】

    【魔音传承秘法：修炼到极致，灵魂振幅100倍，并练成魔音秘法】

    【限定：拥有灵魂（已满足）】

    【传承完整，价值极高，判定机缘等级：洪！】

    【是否开启机缘？】

    ……

    【发现重要机缘：寒冰神将传承！】

    【4928纪元前，寒冰传承禁地于“魔山”诞生，共32座传承神殿，有资格接受寒冰神将完整传承，下一次开启时间：75年后】

    【寒冰传承秘法：修炼到极致，神体振幅100倍，并练成寒冰秘法】

    【限定：“水之法则、空间法则”修炼者（未满足）】

    【传承完整，价值极高，判定机缘等级：洪！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（宇宙级开启次数：2/3）

    ……

    林衍清晰地从系统中感知到这些信息。

    魔山中主要就是这两大机缘，其他的就比较普通。

    最珍贵的就是某个空间腰带里有着两万二千黑色令牌，是某个实力很强的倒霉蛋在魔山环境中肆意猎杀他人，积攒出这等惊人的数目之后，却没等出去，就死在了魔山的一次幻兽潮中。

    “若非我有了《无欲》，也不满足寒冰神将传承的条件，这魔山中的两大机缘绝对是机缘机会的极佳选择，甚至媲美重宝，可现在，对我便没什么价值。”林衍摇了摇头。

    对于这一点，他早已有所预料，也不觉得有什么失望。

    魔音神将传承必须有灵魂的生命才能接受传承，而寒冰神将传承，仅从名字上也能看出几分端倪。

    按照林衍的猜测，寒冰神将的完整传承应当已经和融合法则有关系了。

    “说起来。”

    “当初关于第二分身的事情，老师曾经在介绍兜寇的时候提到魔山，便是对我暗示。”

    “兜寇是极度冰寒之气凝聚而成的生命，紫兜寇的寒气善于冻死灵魂，青兜寇的寒气善于冻死身体，这和魔山环境以及那两大神将传承实在是再适合不过。”

    魔山便是极度冰冷，甚至那极冰冷能量汇聚，自然生成一种“幻兽”生命，没有灵魂，仅有很简单的意识，实力最强甚至媲美不朽。

    哪怕寒冰山中最恶劣的环境，对于兜寇都不会造成任何影响。

    并且。

    这两大神将传承同样是分别从灵魂和身体入手。

    若是林衍拥有“青兜寇”分身，一旦接受寒冰神将传承，绝对可以称得上量身定做，在接受传承后，身体振幅超越自己现在的灵魂振幅，都算不上稀奇。

    可是——

    身体振幅秘法重要是不假，不过比起自己的分身名额相比，便算不上什么，林衍现在有《炎晶九炼身》，日后同样有机会获得更强的身体振幅秘法。

    寒冰神将传承存在很大的可替代性。

    可每一个分身都和自己的成长道路息息相关，没有后悔药可吃，哪能做出这等买赎还珠之事？

    ……

    “太岁，回来。”

    林衍的意识和太岁树灵相沟通，黑色军装里的暗青色内甲瞬间消失，太岁树灵被他收进了世界戒指。

    太岁铠虽然无法完全抵制寒气，可那些寒气透过太岁铠后已经衰减很多，对他的修炼效果也有很大阻碍。

    极度冰冷的寒气狂涌过来，他的眉上仅一霎那就结上冰霜。

    哗！

    林衍的军装内层，自动弥漫起一层白色贴身原力战衣，这套四阶原力战衣，是他特意从虚拟宇宙公司定制，其他方面都正常，可是对寒气这种负面状态并无抵御效果。

    原力战衣，是类似于当初黑神套装的物品，可以随心意布满全身，不过原力战衣防御程度，和“原力”级别有关，原力越强，原力战衣防御极强。

    正常情况下，宇宙级武者的原力不足以使用四阶的原力战衣，可是林衍的原力比起普通的域主犹有胜之，自然可以使用。

    不过，比起太岁铠防御效果便差的太多，因为和太岁铠无法同时使用，林衍平时根本不用这种东西。

    “咔！”

    在林衍的左臂，原力战衣覆盖内部，一件小巧玲珑的黑色护臂上面的法则秘纹亮起，其中装载的能量源“星炎晶”瞬间能量灌输，浩浩荡荡的能量洪流疯狂地涌入林衍的体内。

    星炎晶是将一整颗恒星进行压缩，结合“一方世界”的原理，最终形成的晶体。

    林衍将晶核放在绿线噬虫分身体内，这能量洪流自然灌输向林衍的身体细胞中，顿时，身体内的每一个细胞仿佛都欢呼雀跃起来。

    “炎晶九炼身！”

    轰！

    林衍目光沉凝，体表顿时无数火焰腾绕，周围的气温从极度的冰寒瞬间升高，如同燃烧起巨大的火球。

    虽然依旧寒冷，那股寒意却减退了很多。

    那火焰猛地收缩，在林衍的骨骼皮肤外表都形成一层暗红色的光甲！

    “哈哈……”

    林衍细细感应，眼眸中掠过一丝欣喜：“果然不出我所料，寒冰山确实对我《炎晶九炼身》修炼有所帮助。”

    星炎晶本就是修炼《炎晶九炼身》的一种辅助物品，正常情形下，需要修炼到“第五炼”才能够使用，否则很容易对身体细胞造成伤害。

    可是对于林衍来说，自然没有这样的限制。

    再加上外界环境的超级低温，他的身体仿佛陷于“冰火两重天”，无形的寒气不断地给身体基因细胞带来压力，细胞中的能量反应过程随之不断加速，星炎晶中的精纯能量再进行补充！

    在这样的过程中。

    林衍很明显的感觉到细胞正在加速转变，形成《炎晶九炼身》中理想的“微型恒星”。

    “呜呼！”

    一阵刺骨的寒风从洞窟中呼啸吹过，仿佛鬼哭狼嚎声，无形的寒气直接灌入林衍的身体中，摧毁着林衍的身躯。

    林衍眉头微皱：“这里的环境还不够恶劣，尤其是我同时施展‘炎晶九炼身’，和使用星炎晶的情况下，对身体造成的压力微乎其微，必须去找更加极端的寒冷地带。”

    寒冰山，不同区域的温度并非相同，有的强，有的弱，有的对方就连界主也会瞬间身体基因细胞冻得完全崩溃。

    而这里过于靠近外围，这种程度的寒冷即便是他不做任何防护，都很难对他造成伤害。

    林衍环顾四周。

    这洞窟高约有数十公里，宽更是上百公里，而顺着洞窟前进，前方则延伸出数百个通道，洞口或大或小。

    呼！

    吼！

    冰冷的寒风顺着这数百个通道呼啸而过，如同刀锋剐在他的身上，林衍不以为意，迅速从数百通道中随意选择一个，直接钻入其中，开始深入寒冰山。

