    当众人赶到保波伦子所在的房间之时所看到的，便是瘫坐在地上一脸落魄的仓本耀治，还有一旁正怒目而视看着他的保波伦子。

    而其白皙的脖颈上，能够清晰的看到绳子勒过的痕迹，甚至那绳子的纹理都在其皮肤上清晰可见，自然能够猜出刚刚她到底遭遇了怎样的对待。

    至于一旁的唐泽则是站在一旁和什么人通着电话，虽然谈话似乎已经到了尾声，但结合现场的场景，以及电话传来的熟悉男声，对方和谁通话自然已经不言而喻了。

    显然，在他们刚刚上来的这段时间，对方已经联系了山村操这位当地刑事过来接人了。

    “伦子，你没事吧？”槙野纯看到眼前的这一幕直接惊呆了，连忙跑了过去查看同伴的情况。

    “哼，你还是问那家伙干的好事吧！”

    保波伦子眼中满是愤怒，没有丝毫形象的指着仓本耀治咆哮道：“那家伙可是差点杀了我！！”

    “耀治！？”听到保波伦子的话，天堂享一脸的不可置信，但看对方依旧保持着沉默的态度，便知道事情或许真是如此。

    “唐泽刑事，这是发生什么事了？”

    虽然看着眼前的状况差不多已经明白了状况，但小兰还是出声询问起来。

    她还有其它人都迫切的想要知道事情的详细过程，而不是一个大概。

    刚刚他们正在后院准备烧烤的东西，但唐泽却从楼上打开了窗户，把他们叫了上来，说有急事要告诉他们。

    然后一上来，他们就看到了眼前的这一幕。

    而从现场看来，只有唐泽是局外人，而在听完其他两人的对话后来判断，这场案件恐怕也同样是唐泽所阻止的，自然从对方口中了解是最合理的判断。

    而在听到小兰的话后，一旁槙野纯和天堂享也纷纷看向唐泽，等待着对方的解释。

    “嘛，差不多就是仓本先生想要杀掉保波小姐，然后我恰好路过门口听到动静，然后便破门救下保波小姐。”

    唐泽大概解释了一下，旋即指了指一旁的书柜：“另外，我还在这边发现了一条暗道，恐怕仓本先生一开始是打算从这边逃离这个房间的营造密室的手段吧？”

    “你是怎么知道这里会有暗道的？”

    一旁的仓本耀治在听到唐泽的话后，那灰败的脸上露出了明显的诧异之色：“连我也只是意外发现了那里，你今天只是刚来这边...”

    “从你说这个传说的时候，我便已经有所猜测了。”

    唐泽笑了笑道：“那个传说很有趣，但可惜我是“坚定的无神论者”，所以我在听完你说的传说之后，便排除那些妖怪之类的不科学元素。

    而在排除了这些之后，其实这个传说是一个很细思极恐的现实案件。

    首先是哥哥为什么要说自己看到了妖魔，如果不是他精神有问题，那这很可能是他出于某种目的伪造的。

    那他的妻子又为何会在后花园，看到那扇已经被封死的门打开，甚至后面还有一只眼睛呢？

    撇弃妖怪之类的迷雾来看，那只有一个可能，对方看到的是人。”

    “也就是说，是那个哥哥伪装了妖怪杀掉了妻子？”本堂瑛佑听到唐泽的话后明白了他的意思：“而做到这一切的就是自己管？”

    “没错，既然说了妻子是自杀的，那就说明当时应该是有足够的证明表明当时妻子所在的房间是密室，不然怎么也会有一些他杀的嫌疑。”

    唐泽笑了笑道：“而真正的密室其实是不存在的，必然要有能够跨越房门的地方，所以我在听完故事后便想到了暗道。

    当然，那时候也只是脑海中一个猜测而已，不过在阻止了杀人后，我觉得仓本先生应该会有什么手法来洗清嫌疑，所以便在房间找了找。

    而恰好，我又是一个嗅觉发达的人，很快嗅到了那书柜处因为空气流动而传来的些许不同于房间的味道。”

    “真是厉害啊，居然从我所说的妖怪传说就推断出了这里有暗道，我能发现这暗道也只是一个意外呢...”

    仓本耀治苦涩的笑了笑，看向同伴道：“至于我为什么想要杀她，你们应该知道的。”

    “反正一定是吉他的事吧...”天堂享神色有些悲伤道。

    “但是，那件事不是说一句过去了吗？”槙野纯面带不解道。

    “可今天我过来让她试听的时候，可是被好好讽刺了一番呢...”

    仓本耀治自嘲一笑：“然后就像是你们看到的这样，我在今天动了手！”

    “但你不是有意想要杀伦子的吧，只是太过愤怒了...”槙野纯还是忍不住想要缓和两人的气氛。

    “哼，别开玩笑了，这可不是借口！”

    可惜，在听到的槙野纯的话后保波伦子并不领情，她恼怒的脸上带着后怕与怨恨：“如果不是这位刑事先生，此刻你们看到的就是我的尸体了！

    一句不是有意的就可以抹平了，开什么玩笑！！”

    “不必为我开脱了。”

    身为当事人的仓本耀治，此刻却像是局外人一般看着面前两个同伴。

    “其实，我早就想要杀了你了。”仓本耀治平静的语气让保波伦子那愤怒都戛然而止，取而代之的是惊悚与恐惧。

    这也难怪，在提防已经付诸了行动后，任谁听到对方这么说都不会觉得是假的。

    可仓本耀治却没有理会惊怒交加的保波伦子和她的谩骂，而是依旧保持着平静仿佛在叙述一件毫不相干的事：“我在发现这条密道的时候，并没有告诉任何人。

    因为从那个时候，我就在想，这条密道恐怕迟早会用到。

    于是在那里偷偷的放了绳索备用。

    当然，我没想到会在今天动手就是了...”

    “你这混蛋！！”暴怒的保波伦子伸手扇了仓本耀治一巴掌，可对方只是摸了摸脸并没有发怒。

    而施暴的那一方，在打完人后却是惊怒交加，一副心有余悸的模样。

    显然，保波伦子在生死线上走了一遭还是在害怕，二另一边的仓本耀治在一切尘埃落定后，他此刻已经进入了“心如死灰”的状态。

    而这杀人未遂的案件发生后，园子等人也没了烧烤的兴致，一直等到山村操来将仓本耀治带走，众人也打算告别三人返回东京。

    不过在三人的极力挽留下，众人最后还架上了烧烤炉，来了一顿丰盛的烤肉。

    只不过别墅的主人却在帮忙架好炉子后便纷纷离开了，显然同伴之间发生了这种事，他们是没有心思吃饭了，至于保波伦子这个当事人就更是如此了。

    总的来说，这顿烧烤虽然在开始之前有了些许插曲，但是结果确是好的。

    至少对于唐泽等人来说，这只是一个“有惊无险”阻止了悲剧发生的插曲。

    站在众人的角度上来说，说是值得庆祝也不为过。

    果然，这个世界人与人之间的悲欢并不相同。

    特别是唐泽，在给众人充当厨师进行了一番烧烤之后，他拿了一盘烤串坐在绫子身边查看起了本次的结算奖励。

    【被封死的窗户】

    【完成度：完美】

    【恭喜宿主获得道具补全卡】

    评价：在本次案件中，你是掌控者，一切都没有超出你的计算之中，在最关键的时刻用最简单的方式闯入其中，解决了本次的案件。

    那被名为愤怒的“妖魔”冲昏了头脑的可怜人，也终于清醒。

    冥冥之中你获得了命运的青睐。

    看到这，唐泽舒了口气，觉得自己这次算是赌对了。

    因为还记得剧情，所以唐泽在一开始的时候，也考虑过别的阻止办法，比如提前发现暗道之类的。

    这样一来，犯人看到自己的杀人手法被看到了，在冲动杀人的时候很可能就会有所顾忌。

    等到之后两人吵架的时候，只要自己装着送零食或者水果上门，就能打断两人之间的矛盾，应该就能不动声息间化解眼前的案件。

    但唐泽也没忘记，仓本耀治可是对保波伦子积怨已久，即便这次能够一时阻止，但往后又该怎么办？

    这次的契机没有了，但只要怨恨还在，那仓本耀治就还有杀人的可能。

    追求“圆满”的完成度就大几率竹篮打水一场空，而且因为你已经将隐患给暂时压制了，想要挽回都没办法。

    如果是这种情况，那唐泽就得时刻操心着这个案件，时刻保护保波伦子不被杀害，一直到下一次仓本耀治动手。

    “两权其害取其轻”，唐泽最终选择了现在的阻止方法。

    而从系统的评价来看，这次的选择无疑是正确的。

    毕竟系统都评价对方是被“愤怒的妖魔”冲昏了头脑，这就表明普通的办法是没有阻止案件成功的可能性的。

    完美等级的完成度，也同样侧面应征了这一点，不然唐泽最多也就跟上次一样撑死【优秀~完美】的完成度了。

    显然，这次唐泽的判断非常正确，如果不能在这解决了案件，那恐怕后续的悲剧还会发生。

    就算唐泽会因为没有奖励而提前有所防范，但后续怎么阻止也是麻烦事。

    毕竟大家萍水相逢，最忌讳的就是浅谈深交，弄不好还会被人误会是对人家有意思之类的。

    但好在自己的判断没有出错，而这次的奖励也非常不错，可以说这波奖励非常赚、

    【道具补全卡：你可以将一件现实获得的科技道具进行补全升级，以获得更好的科技道具。】

    注：它当然也是有极限的，请不要拿着一个高达的模型就想要升级成为能开的高达，它最多把这个手办升级为能够动的玩家手办。

    俗话说介绍越简单，道具越强力，这个【道具补全卡】就明显是符合这句话的道具。

    简单来说就是你如果获得了一个科技道具，哪怕它是未完成品，使用了这个道具后，也能将其升级成完成品。

    当然，备注也提示了唐泽不要异想天开，妄想着一步登天拿到什么逆天的装备。

    不过即便如此，这波也赚大了，唐泽现在需要好好思考一下，应该把这个道具用什么地方。

    总得来说，这次是收获颇丰了。

    吃完烧烤，唐泽便告别了心情复杂的三人，带着园子等人返回了东京。

    再将本堂瑛佑还有小兰、柯南各自送回家后，唐泽和绫子倒是没急着回家，而是直接带着园子向铃木家驶去。

    他也好久没有上丈母娘家吃饭了，正好今天送园子回家，倒是可以一家人坐在一起吃晚饭。

    因为铃木次郎吉不在，所以晚宴也就他们五个人。

    “话说园子，你们不是说要在别墅过夜吗？”铃木朋子笑着询问道：“怎么今天就回来。”

    “爸爸没跟妈妈说吗？”园子奇怪道：“我可是跟爸爸打过电话了。”

    “下午我出去做美容了，也就比你们早回来十分钟的样子。”铃木朋子闻言解释道。

    “原来是这样。”

    园子点了点头旋即叹了口气道：“别提了，我们当时都已经到山上了，但没想到吊桥居然因为山体滑坡坏掉了。”

    “啊啦，是这样吗？”铃木朋子惊讶道：“那可真是不走运，后面我找人修座好一点的桥吧。”

    “不必不必。”园子闻言连连摆手：“还修一个普通的吊桥就好了，等把桥修好了就把别墅卖掉吧。”

    “园子说那个别墅不是太吉利。”铃木史郎笑着附和道：“我已经找人打算把别墅转让掉了。”

    “不吉利？”铃木朋子疑惑道：“是别墅那又发生了什么事吗？”

    “倒也不是，我们都别说发生事情啦，而是对面的一个别墅。”

    园子说到这儿便将今天早上发生的事情，给自己老妈讲了一下。

    “这么说确实风水好像不太好哦。”

    铃木朋子听完了园子的话后不由点了点头：“你们去了两次，不是我们家别墅发生案件，还是旁边的别墅都差点发生案件。

    要不是每次都有弦一阻止了案件，那这别墅都成凶宅了，这么看来风水确实不太好。”

    一番话讲下来，这山中的别墅就像是卖二手的衣服一般，径直被处理掉了，根本没有一个人有丝毫的犹豫与不舍。

    铃木家，果然是财大气粗的代表。

