    （感谢腐都幽魂、落花似雪莫问情的打赏，新年不更实在说不过去）

    【提示：玩家焱风已率先解锁消耗品，即刻起拥有您的即时详细位置信息，为期10分钟时间，请保持高度警惕】

    “啊，到底还是焱风啊居然还是慢他一步。”

    萧青云这边挑战第四层木马成功的瞬间还没来得及上第五层，也就是惊恐木马的顶层系统提示就来了。没法子，她这边的惊恐木马支线任务的要求是挑战第四层成功后上到第五层才算完成支线任务，她虽然搞定了第四层但没来得及上第五层，就慢了这么一点点让风焱快她一步解锁了消耗品。

    不过所谓高手一般想法都差不多，虽然被风焱先一步解锁了消耗品，但萧青云并没多沮丧，她这不也就一步之遥解锁消耗品了嘛，她与风焱的想法一致，消耗品这个解锁项不具备多大的帮助，最终决胜局应该是在解锁防具甚至技能选项的时候，而她解锁消耗品更大的意义其实是在于解除【巫医细菌】的DEBUFF。

    “不过让他一直知道我的动向这种感觉还真是不好啊。”

    山鬼切换过人格道：“不必过多担心，他没解锁技能不具备在我们无法察觉的情况下接近我们，咱们继续玩咱们的。”

    萧青云点点头开始朝最后一层走去，嘴上虽然这么说但她心里可是一丝也不惊慌，像山鬼这样的顶尖高手心理素质可不是一般的硬，完全不会在10分钟被敌方已知位置的情况下产生负面心理状态从而影响探索。

    一踏上五层萧青云的消耗品就全部解锁了，同时系统也提示她的支线任务完成。山鬼切换过身体拿出【堕落齿牙】，此刻手臂的红线已经上升到了二头肌的位置，没有犹豫手起刀落胳膊被砍断的瞬间立刻使用了可以恢复被砍四肢的消耗品。

    手臂恢复如初，损失的生命值用恢复类消耗品立刻恢复至满状态，再一看属性面板，此刻【巫医细菌】的DEBUFF已经成功消失。

    萧青云打了个响指道：“完美，立刻恢复生命值也是对焱风实力的最大尊重，鬼知道他会不会突然冒出来对付我们呢。”

    此刻第五层旋转木马顶层这儿只有一只粉色的独角兽在旋转。

    一阵青烟袭过，粉色独角兽上侧坐着一个曼妙的古装美女，国色天香、朱唇微翘，一点粉黛隐与眼角间，白花花的大腿光着也没穿鞋。

    “你好，我叫晴儿——记忆的化身。”

    不等萧青云说话，晴儿先一步说道：“到了我这里就代表你想挑战隐藏奖励，可我得提醒你，我是记忆的化身，接下来的挑战可能会读取你大脑中的一些记忆片段，从而给出挑战的内容，你能够接受吗？”

    这番话让萧青云有些震惊，她先是不太相信晴儿说的话，但接下来的系统提示证实了晴儿说的话是真的。

    【提示：光脑申请读取您的大脑记忆空间以便于设定挑战内容，请放心光脑会严格遵守互联网法则，绝不读取玩家任何隐私信息，公司承诺如果今后玩家发现有类似隐私信息被公开我司将承担一切法律责任，如您同意该申请则挑战开始，如您不同意则安排其他挑战内容】

    系统毕竟还是挺人性化的，这项记忆读取设定是可被替换的，而出现这样的设定其实是系统的一种尝试，近期心跳公司在大脑记忆开发方面正面临大量实验数据的需求，毕竟现在是初期开发阶段会有很多容错率，缺少的就是大量的实验素材，现在将这样的需求放到玩家的身上则可以达到加速推动研发进程的目的。

    萧青云有些兴奋的说道：“有点意思，现在光脑都智能到这个地步了？它真的能读取人的大脑记忆吗？会读取我什么时候什么样的记忆呢？也就是说接下来的挑战有可能会让我回到过去重新做一些选择，太奇妙了。”

    山鬼道：“不太靠谱吧，要不还是别尝试了。”

    萧青云：“没关系，我相信心跳公司这么大的公司不会坑我的，而且我也没什么黑历史，也不是什么家财万贯，能有什么隐私泄露啊。”

    说着萧青云就选择了同意光脑的记忆读取申请。

    晴儿微微一笑接着居然化作一道光钻进了萧青云的脑中，一阵眩晕后萧青云站在一处废弃工厂中，她看了看自己的身体发现居然变成了小时候的样子，这种体型应该是小学四五年级的时候。

    萧青云喃喃道：“我记得这里，但我只记得当时是追一只可爱的橘猫到了这里……然后……然后我再次有记忆的时候就已经在回家的路上了。”

    顿了顿萧青云继续道：“现在想来，那个时候我应该是遇到了危险你接管了我的身体是吧。”

    山鬼道：“是这段记忆啊……”

    萧青云：“当时怎么了？”

    山鬼：“这个废弃工厂当时藏着一个逃犯，你差点就成了他的人质。”

    萧青云不惧反而兴奋的说道：“我那时候居然还经历过这么刺激的事情？”

    山鬼无奈道：“你还真是心大，当时要没有一个小哥的帮忙你真的可能被劫持，那可是个杀人犯。”

    萧青云无所谓道：“这不是都过去好多年的事情了嘛，而且最终化险为夷了啊，有什么好怕的。对了，你说当时还有人帮忙我才脱险？”

    山鬼：“那个男孩大概比你大个一两岁，尽管年纪不大但似乎已经盯了那个逃犯有段时间了。”

    萧青云有些惊讶：“比我大一两岁也就是说十三四岁的年纪，他跟踪逃犯干什么，你说他盯了这个逃犯有段时间是什么意思？”

    山鬼：“当时逃犯出现以后想挟持你，我切换过身体想逃的，但他毕竟是成年人又有武器，瞬间加速很快就接近了我，我正想捡地上的废弃帆布扬起灰尘阻挡一下好逃跑的时候，那个男孩似乎是计算好了逃犯对我的攻击距离，推到了一根生锈的空心钢柱，那根钢柱压倒了逃犯，那个家伙的一条腿被压断了。

    然后我跟他聊天才得知倒地的这个家伙是个逃犯，男孩找了他好几天才摸清楚他的动向，在这个工厂又监视了他一天，见他没有立刻会离开的意图刚准备去报警的时候我们出现了，他顺手救了我们。”

    萧青云点点头：“原来是这样，这个男孩胆子挺大的嘛，警方都找不到的逃犯他能找到？”

    山鬼：“这个家伙前言不搭后语，大多数时候在自语，好像有点不太正常的样子，我也是连问带猜才大概知道他的意图，他好像是为了悬赏才找逃犯行踪的，具体他为什么能找到而警方找不到我就不知道了，可能误打误撞吧。”

    晴儿的身影出现在萧青云旁边道：“那么这个挑战呢很简单，这段记忆你应该有印象吧，待会你只要尽量回忆当时自己的行为，做到原景重现就可以了。”

    【提示：由于该记忆空间内容为系统判定可能会对玩家产生心理不适，所以该任务难度自动降低，您只需要作为上帝视角再次观看原景重现即可，如该回忆令您感到不适不愿回忆则回忆立刻终止，任务自动完成】

    系统还挺谨慎也挺敞亮，这样一来这个任务等于直接放山鬼过了，毕竟记忆测试期间的小白鼠嘛给点福利也不算什么，万一玩家真被回忆杀搞出点心理疾病，游戏公司恐怕也会比较麻烦。

    萧青云道：“我可没那么脆弱哦，有些好奇那个小哥哥的样子。”话毕就选择了观看原景重现。

    现场的状况和山鬼说的一样，那个不太正常的男孩将钢柱推倒直接砸晕了逃犯，突如其来的变故让坐在地上的山鬼惊讶的已经大脑当机了，男孩拍了拍手擦了擦额头上的汗走了出来。

    男孩一出场上帝视角的萧青云眉头一皱道：“这个人好眼熟……啊!是他！”

    萧青云的海马体也很特别，虽然没有风焱那种仅凭模糊的视频脸部轮廓就能锁定对象的变态本领，但起码的小时候参比长大后模样的辨识还是非常容易确定的。

    她一眼就认出这个小男孩就是此刻与她在游戏中对抗的焱风小的时候。

    山鬼听萧青云说是焱风也惊了：“不会吧，有这么巧的事情吗？你不会认错吧？”

    萧青云无比笃定的说道：“绝对是他，他在游戏里的模样较于现实中应该改动不大，这个小男孩绝对是他小的时候，而且你看他这幅要死不活的样子，跟他游戏里的状态一模一样。”

    山鬼觉得有些太奇妙了，这样的两个人居然小的时候以这样的方式见过一面，而风焱没认出来萧青云则是因为萧青云将游戏中的模样完全改动了，一点与自己本人的相似度都没有保留，所以风焱无法认出。

    情景继续重现，少年风焱用手试了试逃犯的鼻吸道：“啊……确实没死呢，毕竟只压住了腿嘛。”

    在他弯腰试鼻吸的瞬间，一枚戒指从他的上衣口袋漏了出来，风焱眼疾手快凌空抓住后放回了裤子口袋，这一个细节被上帝视角的萧青云看到了，她看见那枚戒指的瞬间整个人如同坠入了冰窖。

    她已经没有任何心情继续游戏了，选择强退后萧青云呆呆的坐在游戏舱内满脸的复杂表情，与其说没心情更多的是她在逃避，她已经没有勇气也不知道该怎么面对风焱了，即使是在游戏里。

