    另一边。

    骑着高头大马的黑衣大汉钱七，远远盯着，亲眼见程不争走入了药山镇，而后他没有丝毫停留，直接原路返回。

    而在，黑衣大汉骑马掉头，原路返回的那刻，原本已经走进药材镇的程不争，从角落处走出来，静静的看着远去的黑衣大汉。

    他认识此人，正是钱家的车队的两侧的游骑护卫。

    程不争默默的转身走向镇里，将近一天的连续赶路，让他很是疲惫，何况此时决计不是离开药山镇的最佳时刻。

    在药山镇里，一个偏僻的角落里找了一家客栈，填饱肚子，而后倒在床上呼呼大睡起来。

    夜间，凌晨时分。

    药山镇，一个偏僻角落的客栈，一个矮小的人影从客栈里面走了出来。

    程不争摸黑走出了镇子，幸好有月光洒落，不是太黑能大致看的清路面，沿着大路朝着县城方向走去，一路上不知摔倒在地多少次，原本一个时辰的路程，足足花费了三个时辰。

    透过月光，程不争看到城楼上方，雕刻着三个大字‘平安县’，此刻，他一身狼狈，衣裳上沾染了许多泥土，就是脸上也沾染了一些。

    咋一看，与小乞丐没有任何区别，唯一的区别，在于他手里多拿了一个沾满泥土的包袱。

    程不争见城门紧紧关闭，知道此刻不是一个看似乞丐模样的少年，就能叫动守城门的差役打开城门，让他进入县城的。

    只有县里的豪强大族，或者位高权重的大人物，才有这个特权，普通人物，人家理都不会理你的，除非钱到位，不然三瓜两枣的，看都不会看你。

    程不争知道现在没有可能进入县城，只有等到卯时差役才会打开城门，他心中默默的算了一下，大概还需要一个是时辰。

    夜间凉风，冰冷刺骨，让他紧紧了身上的衣衫，准备寻找一个遮风的地方。

    不一会儿，便发现城墙凹之处，能遮挡着夜间的寒风，在一个角落里，蹲下身子，静静的等待着城门开启。

    不知时间过去多久了，程不争默默忍受着夜间的寒气，全身被冻得瑟瑟发抖。

    忽然。

    “吱......吱....吱.....”

    从城门处传来，程不争抬头看了一眼，因长久时间的蹲着，他艰难的站了起来，活动了一番手脚，虽然脸部还有一些僵硬，至少能走动了。

    此刻，金乌未升。

    他缓步走到城门前，发现一些卖菜的老婆婆，卖木炭的老翁........已经在城门处排队进入城门内。

    随着时间的推移，队伍不断的前进，没过多久，便轮到他了，在两名差役的稍稍检查一番，就被放入进去了。

    程不争知道这些差役的作风与镇里的差役没有任何不同，有一个铜板都有可能被抢走，所以他早早将身上带的银钱，藏在鞋底的夹层之中，方能幸免。

    这些银钱是他平时的零用钱，大概能支撑到仙人驾临，不然只有乞讨为生了。

    面见仙人起码得保持衣衫干净，面容整洁，不让仙人有任何反感的地方，程不争只能做好，他能做到的极限，别的只能看天意了。

    金乌初升，天色微亮。

    程不争在县城里不断的游走，最终找到了价格最为便宜的客栈，虽然在县城的角落处，客栈比较简陋，但价格堪比药山镇客栈的价格。

    堪称良心价。

    程不争打开房门，将沾染了泥土的包裹打开，里面放置的干净的鞋衣，三个瓷瓶，一支洗涮干净的毛笔一起放在床上。

    打了一些热水，洗漱完毕后。

    从床上取来毛笔与三个瓷瓶，看着木桶内倒影的清晰人影，打开瓷瓶，用毛笔沾染着瓷瓶内的颜料，不断的在自己的脸上图画着。

    此刻，天色已经放亮，而程不争已经完成了化妆。

    程不争原本有些菜黄之色的脸蛋，变得非常白皙，那剑眉看起来英气凛然，整个面庞与过去截然不同，若非熟悉的人凑近看，决计不会认出他来。

    瓷瓶内的颜料是他处理药草得来的精粹，清水更本无法洗掉，只能通过特制的药水才能洗掉。

    程不争这样做的目的，就是怕钱家有人认出他，以钱哲刻薄的性子，万一在县城看见他，后果可想而知！

    到时候麻烦的不只是他一个人，就连自己的家人都会被牵连，凡事不怕一万，就怕万一。

    物品收拾完毕后。

    程不争便躺在床上，默默的思考着，不知不觉他就陷入了沉睡。

    傍晚时分，夕阳透过窗户，金色的阳光洒在程不争的脸上。

    只见他剑眉微动，不一会儿，睁开睡意朦胧的双眼，看了一眼外面的天色，感觉肚子有些饥饿，收拾完毕后，出了客栈。

    许多小贩在街道上尽力的吆喝着，一副热闹非凡的场景，沿街道两侧有许多小摊，有卖包子、烧饼、混沌.........

    程不凡买了两个最为便宜的烧饼，解决了腹中饥饿的难题。

    而后，在县城内闲逛了起来，慢慢熟悉着县城内的地形，做好一切准备。

    他知道仙人驾临县城，一定会引起巨大的轰动，接下来几日，上午与下午各在县城逛一次，好在县城也不大，时间是足够的。

    程不争每日都以烧饼为食，解决一日三餐问题，尽力花费最少的银钱，以便支撑更长的时间，虽然客栈的费用不高，但架不住时日长啊！

    不然，他就要露宿街头，到时候很有可能被差役赶出县城，毕竟此时，处于仙人即将驾临的关键时刻，那些官老爷要保持颜面，可不会在乎乞丐的死活。

    到关键时刻，他有没有时间去赚取钱财，以他现在的年龄，就算赚取了钱财也保不住，犹如小儿持金过闹市，自寻死路。

    这一日，上午时分。

    正在闲逛的程不争，走在大街上暗自沉思，：“以现在的银钱，只够七天的客栈居住费用了，而且每天还需要买烧饼......哎....不知仙人什么时候降临！”

    尽管他心里有些愁苦，但神情依旧如同一潭死水，波澜不惊！

    忽然，远处传来惊叫的呼喊声。

    “仙人来了！......仙人真的来了！”

    一时间人潮涌动，纷纷相远处的天空看去。

    “真的是仙人，十年前....我就见过！”

    “我要成为仙人的门徒！”

    .............

    一时间，几乎所有人脸上神色非常激动，而后更是纷纷议论。

    程不争抬头眺望着远方的天空，只见原先只有一丈大小白玉舟，随着白玉舟由远及近，白玉舟的体型也在不断的变大着。

    他心中终于松了一口气。

    “终于来了.......在不来....我快要流落街头了！”

