    “华子骄，放开我。”华子骄直接将江心谣抱进了浴室里，将她放进宽大的双人浴缸里，边脱衣服边吻着她，江心谣用力挣扎，男人霸道地将她禁锢在浴缸里。

    “心谣，明明很累，看到你却情不自禁就想要你。”他体温很高，滚烫的身子快要将浴缸里温热的水焚烧起来，他紧紧环住她，低头吻她身上的每一处肌肤，渐渐的，江心谣的挣扎变得绵软无力……

    激烈的缠绵后，华子骄将她抱到了大床上，抹干净身子紧拥着她陷入了沉睡中，江心谣悄悄拉开他的手，扶着小蛮腰爬起来，打开保险柜，拿出那个红色小本本，将日期下面划上了勾，站起来时突然就觉得肚子有些隐隐的痛。

    她皱了下眉，看来是今晚折腾得太厉害了，这狗日的华子骄在床上太狂野了，从来都像只饿狼般恨不得将她撕裂后吞之入肚。

    她爬到床上沉沉睡去，一夜好眠，次日，江心谣起床时，已经是白晃晃的亮光了，身边华子骄早已不在了。

    她在床上躺了会儿，觉得有些不舒服，爬起，打开手机，上面有华子骄发来的微信：心谣，今天你在家好好休息，晚上，我回来陪你去奶奶那里吃晚饭。

    她冷哼了声，丢掉手机，去卫生间刷牙。

    可当她刚将牙刷放进嘴里时，胃里一阵恶心涌上来，竟然剧烈的干呕起来。

    好一会儿后，她扶着墙壁站着，这才意识到胃病已经很严重了，必须得去医院瞧瞧了。

    她穿好衣服拿了包包走下楼来。

    “少奶奶，快来吃早餐。”申姐迎上来，笑眯眯的。

    “谢谢。”江心谣微笑着道谢，跟着她朝餐厅走去。

    满满一桌子丰盛的早餐，都是申姐为她做的。

    在华园，如果不是独立家庭，一般都是由大食堂提供早中晚三餐的，申姐能为她单独做早餐，必是老太太叮嘱的，不然这笔开销无法从财务处拿到钱。

    她十分感动，坐下来端起热牛奶刚喝了一口，胃里突然又是一阵痉挛，强烈的恶心感涌了上来，她用手捂住了嘴。

    “少奶奶，您怎么了？不合胃口吗？”申姐忙在旁边紧张不安地问。

    “不是，老毛病了，肠胃有些不舒服。”她笑，摇摇头。

    “那你喝点红枣小米粥吧，这个是养胃的。”申姐忙帮她舀了碗小米粥放到她的面前，江心谣端起勉强喝了一碗后站起来说道：“申姐，以后早餐不用做这么多了，两样就行，浪费。”

    “可以，不过您吃得太少了，瞧瞧您的气色不太好，一定得多吃点将身子养得棒棒的，尽快给少爷生个大胖小子才好呀。”申姐用围裙抹了下手，认真开口。

    江心谣愣了下，突然问：“申姐，这是老太太的意思么？”

    老太太将她接回闻香阁，还派申姐专门为她开小灶，是想让她将身体养好后好替华子骄生孩子么！

    申姐闻言点点头，笑眯眯的：“少奶奶，老太太年纪大了想抱曾孙，这是人之常情嘛，就算她老人家不这样想，我一个保姆也是这样想的呢，豪门大户人家，后代最重要了，只有生出儿子，才算是站稳了脚跟，我希望您多吃点，将身体养得棒棒的，到时给少爷生出儿子来，少爷肯定会高兴得将您捧上天的，您可千万不要让汪佳雨那贱人得逞了，她若先生了儿子，到时就算只是二房，也会踩到你头上的。”

    江心谣呆了下后惊讶地问：“汪佳雨是二房吗？”

    她记得那天汪佳雨曾找到她，求她离开华子骄，说华子骄想与她复婚，只是看她救了他，可怜她的份上，让她当二房的，可刚刚申姐的语气明明就是汪佳雨是来二房的嘛。

    “是的，您不知道吗?”申姐肯定地点点头，“少奶奶，我告诉您呀，少爷本来不要汪佳雨了，后来是汪佳雨赖着少爷，少爷没办法，只得娶她当二房，听说汪德宇还为此气得生病住院了呢，昨天，她与您是同时进的华园，您可是从正门大大方方进来的，而汪佳雨呢，被老太太要求从北偏门进，还给她住小客房，就是把她当妾对待的，昨天，她还气得哭了呢。”

    江心谣真的怔住了。

    竟然还有这么多事情，她曾认为只是老太太接她回来刺绣的呢，看来事情很复杂。

    这样一想，她突然就想到了那天汪佳雨在她面前颠倒黑白的话，明明是她自己当二房，却硬要告诉她，华子骄与她结婚只是让她当二房。

    她突然就明白汪佳雨的阴谋诡计了，幸亏得她理智没有上当。

    这女人想嫁给华子骄真是想疯了，什么招数都能使出来。

    是她蠢，相信了她的鬼话的。

    不过，这种两女争夫的剧情并不是她希望看到的，余生，她只想找个爱她和她爱的男人一起过日子，才不要给男人去当什么大房，二房呢，现代社会，一夫一妻，华子骄又不是皇帝，她干嘛要那么作贱自己呢。

    她拿了包包就朝外面走去。

    观光电瓶车正在外面侯着，她上了车直接朝大门口去了，华子骄送给她的车和随便花的金卡，她是一次也没用过，也不稀罕。

    医院里。

    江心谣照顾完妈妈后朝内科走去。

    还是去检查下肠胃吧。

    呕吐似乎越来越严重了。

    主治医生办公室里，江心谣将自已症状描述了遍。

    主治医生是个中年妇女，看上去很有经验的样子。

    她眯着眸光打量了江心谣一眼，问道：“历假什么时候来的？”

    江心谣一怔，大抵明白了医生的意思，这是怀疑她怀孕了！

    她想了下答道：“医生，我最近几个月例假都有些不规律。上一次大概是在半个月之前吧，来了一点点，然后又没有了，当时因为太忙没有去看医生。”

    主治医生迅即点了下电脑鼠标，打印出个单子来，递给她，淡淡开口：“先去做个尿检后再就吧。”

    冮心谣谢谢了主治医生，拿着检查单朝卫生间走去。

