    林蕊周末没有回家，而是跑到了林晚这里。

    兰莹还是第一次见她妹妹，也不知道要怎么招待才好，倒是林蕊自来熟地和乐乐玩了半天，一副大小孩带小小孩的模样。

    晚上她和林晚睡同个屋，跟之前住在别墅时一样。

    躺在床上之后，林晚问她怎么不回家。

    算起来从出事到现在已经快小一个月的时间了，除了强行被林松叫回去的那半天以外，林蕊不是和她呆在一起，就是去了学校，一次都没有主动回去过。

    林晚轻声问她，“你是不是还在生他们的气？”

    黑暗中，林蕊的声音好一会才传来。

    “不是生气，只是没想好要怎么面对他们。姐，我好怕回去之后他又跟我说那天说过的那些话，怪我把事情闹成现在这样。”

    林晚安慰她，“不会的。”

    只要陆子池还站在她们这一边，林松就绝对不会有异议。

    这一点她比林蕊体验深多了。

    过了会，她又问，“在学校怎么样？还有没有人欺负你？”

    林蕊摇摇头，接着才想起在夜里林晚根本看不到她的动作，开口说道，“自从让我换了宿舍之后就再没有过原来那样的情况了，新室友人都挺好的，也不会在别人背后说三道四。”

    “那就好。”林晚松了口气。

    “姐！”林蕊继续说道，“陆总是不是对马心悦家也做了什么？她好几天都没来上课，我听同学说她退学了。”

    林晚愣了愣，老实道，“我不知道，他没提起过。”

    林蕊“哦”了一声，不再讲话。

    正在林晚以为她已经睡着了的时候，她用细细的声音小声说道。

    “同学都说是我把她逼退学的，说我睚眦必报太狠了。”

    林晚侧过头看她。

    漆黑的夜幕下只能看清一点点轮廓。

    她双眼直视着天花板，像是在发呆又像是在思考。

    又过了片刻才开口问道，“我真的太狠了吗？明明是她们先打主意要害我，为什么没有人指责她们？”

    林晚叹道，“其实不管你做什么怎么做都会有人不满意，你无愧于心就好了，何必管他们说什么！”

    不过她自己也很清楚，要做到这样的程度并不简单，人毕竟是社会性动物，不可能完全脱离别人存在，更不可能完全摆脱别人的评论活着。

    林蕊笑了笑。

    “你说的没错！如果当时没有陆总帮忙，就算我想告他们结果估计也只会被他们反咬一口，那个时候估计不会有人对她们说她们睚眦必报太狠了。”

    林晚附和道，“是的。所以不管是不是陆子池的缘故你同学才退的学，你都不用放在心上，这是她自己选的因导致的果。”

    林蕊又“嗯”了一声不再说话，好像是真的睡着了。

    林晚却有些辗转反侧，难以入眠。

    陆子池到现在还在帮林蕊出气吗？他明明不是这种爱管闲事的性格。

    林蕊躲家里人躲得彻底，似乎是连招呼都没打就跑过来的。

    第二天下午林晚就接到了林松找人的电话。

    他问，“小蕊是不是在你那里？”

    “是。”林晚答道。

    他就有些不高兴，“周五我特意叮嘱她周末回来一趟，她怎么搞的？是不是觉得现在翅膀硬了不想听我的话，连电话都不接！”

    林晚问，“周五你让她回去她没回，怎么现在才想起来找人？”

    电话那头他愣了愣，辩解道，“我这不是猜到她肯定去找你了嘛！你们姐妹走得那么近，她现在有事都不愿意跟我们说，就巴巴望着你呢！”

    林晚已经懒得和他计较这些了。他不关心自己妹妹，总不能按着他的头让他必须要对林蕊好吧！

    想了想，转移话题道，“你找她有什么事？她是想直接从我这里去学校的。”

    “也没什么事，”林松说得吞吞吐吐，“不如你们现在一起回来一趟吧，或者我过去找你们，是在你和陆总以前住的那栋别墅那里吗？”

    “我搬回来了！”林晚急忙否认道。

    她担心林松跑去别墅那边遇到陆子池，再口无遮拦说些什么。

    往常要是林晚这种语气和他说话，他至少也会表现得很不高兴，今天他却一反常态的能忍。

    语气依然平和自然，“那是在上次那个小区是吧，我现在过去找你吧！”

    说完便飞快地挂了电话。

    像是怕晚挂一秒钟就会被林晚拒绝似的。

    林晚的确不太想让他过来，特别是感觉他的态度十分异样之后。

    想了想，趁他还没到先把林蕊送走了。

    林蕊最近本来就敏感多虑，对林松和林母之前的作为心中有怨，林晚怕林松又像以前一样准备来说些能把人气死的东西，那林蕊跟他们的关系就彻底缓和不了了。

    林蕊走后没几分钟，林松就到了。

    他一进门就四处张望，好奇道，“就你一个人吗？”

    林晚警觉地反问，“你以为还有谁？”

    她不知道他的来意，更不想让他多知道自己和宋家的事，便让兰莹和刘姨带着乐乐去了对面，现在屋里除了林松的确只有她一个人。

    林松讪讪地摸了摸鼻子，敷衍道，“林蕊不是也跟你在一起吗？怎么没见到她？”

    “她晚上学校里还有事，我就让她先回去了。”

    林松“哦”了一声，并没别的大反应。

    原来找林蕊只是个借口，林晚更加警觉起来。

    把他带进客厅坐下，倒了杯水给他之后，便开门见山地问道。

    “你今天找我有什么事吗？”

    林松坐下之后还在不停地四下打量，似乎没看到他想要看的东西，眼中有些失望。

    听到她的话，回头对她笑了笑。

    说道，“也没什么事，就是上次你和林蕊回去的时候闹了那么大的乌龙，一直没时间和你们谈谈，妈和我都不希望因为这种误会搞得家宅不和。”

    林晚觉得林松有的时候也挺厚脸皮的，那天他说得做的都那么明显，现在竟然还能上门来和她闭着眼睛说瞎话。

    也不知道是不是生意场上推杯换盏的应酬来多了的缘故。

    他有心求和，林晚也没有为了发泄怒气就拒绝。

    只是劝道，“我其实没什么，主要是小蕊那边你好好跟她道个歉吧，她出了那么大的事，你和妈却都不站在她那边，这给她的打击挺大的。”

    林松叹了口气道，“怪那天我们先入为主了！他们几家人找上门来说的信誓旦旦的，我和妈听了着急！就怕她为了口气把自己前程给毁了，你也知道的，她从小就那急脾气，谁都惹不得！”

