    久久的缠绵，让两具年轻的肉体尽享欢愉。

    “讨厌，都是你，菜都糊了...”沈佩茹吐气如兰，整理着凌乱的秀发，嗔怒的拍了陈阳一下。

    陈阳笑了笑没说话，坐在一旁的椅子上，再次陷入了对神魂的感知！

    不过这次让他有些失望的是，神魂的增长并没有上一次来的明显。

    看来这锻魂术的修炼，也跟女人体内元阴的充沛程度有很大关系啊！

    连续两次亲昵，沈佩茹体内的元阴已经排的差不多了，想要再获得上次那种效果，恐怕还需要隔一段时间才行了。

    想到这，陈阳也大概了解为什么处女之身的元阴会如此充沛的原因了！

    想明白这一点，陈阳也不再纠结，而是跟沈佩茹一起开始准备晚饭。

    两人享受着这难得的共处时光，而此刻沪海市国际机场，一个身材高挑，梳着马尾辫的女孩正从机场大厅走出来，一边走还一边翻看手机上的照片。

    “长得一般嘛，没想到竟然这么厉害，连鬼千牙都死在他手上了。”

    女孩一边嚼着嘴里的口香糖，一边小声嘀咕着，同时还因为她出众的外表吸引了不少男人的注意。

    而就在这时，女孩手机屏幕上突然出现了一个无号码显示的电话，女孩一看，眼底立马露出了一抹不甘的恨意！

    不过她没办法，只好找了个角落接了起来！

    “大人！”女孩压低声音！

    “听着，不管你采用什么手段，那狂医道陈家的人必须得死，要不然，你就不用回来了！”

    电话那头，一道无比阴冷的声音响起，哪怕隔着电话，也依旧冰冷的连周围的空气都凝固了几分！

    “大人放心，李霜必定全力以赴！”

    自称李霜的女孩虽然语气恭敬，但眼底却是充满了冷意！

    原本她修炼的好好地，仅仅二十岁出头就修炼到了先天境界，被她师父称之为最有希望在三十岁之前冲击假丹境界的人，可没想到就在几天前，那位大人突然找上自己，逼自己吃下绝气丹，硬生生的将她的境界永远留在了先天之境，而目的，竟然仅仅是想让她来杀一个后天巅峰境界的废物！

    这让她如何不怒！？

    女孩站在原地，一股阴冷之气逐渐释放了出来，原本有几个想过去搭讪的男人，也被这突如其来的阴冷硬生生的吓了回去！

    “李霜！”

    就在这时，一道呼喊声从机场大门口传来，李霜听到声音抬头一看，只见一个二十三四岁的漂亮女孩正朝着她奔跑过来！

    “姐！”

    仅仅一瞬间，李霜便收起了身上的阴寒，朝着女孩跑了过去！

    “你说说你，要来沪海也不早点跟我说，害得我这么匆忙来接你！”

    两个女孩站在一起，再次吸引了无数男人的目光，而原因只有一个——那就是两个漂亮女孩，居然长得一模一样！

    要是陈阳在这，肯定会极为惊讶，因为来接李霜的女孩不是别人，正是他刚刚招到的物业部经理，李雪！

    “哎呀，事出突然嘛，再说了，不是早就想让我来沪海找你玩了么！”

    别看李霜刚才浑身阴冷满是杀气，这一刻面对自己亲姐姐，却瞬

    间化身了一个小鸟依人的形象，对李雪充满了依赖！

    “你啊！”李雪剜了她一眼，帮她提手里的包，一边往外走一边问道：“不是武术队在秦岭基地做特训吗！？你怎么有空偷偷溜回来了！？你可别偷懒啊，能入选国家武术队可是件不得了的好事，你可不能半途而废了...”

    “姐你可越来越唠叨了，放心吧，我就是过来度个假，过几天就回去了。”李霜说着，眼底闪过了一抹落寞。

    实力无法寸进，恐怕完成这次任务之后，就要被组织给抛弃了吧...

    不过紧跟着李霜便强行将这种想法给驱逐出了脑海！

    他们逼自己吃下绝气丹，这样的组织就算不回去，又有什么好遗憾的！？

    打了个车，两人返回了李雪的住处。

    自从房东将房子过户之后，李雪的房子打理的越来越温馨了，甚至还大出血将里面的家具家电给换了一遍！

    “哇，姐，你不会是给人做了小三吧！？竟然买得起房！？”

    李霜不敢置信的看着家里的一切，尤其是当她进入李雪房间看到几套男性睡衣和男性内裤之后，更是坚信了老姐不是凭着自己的本事买的房！

    不过好在李霜一眼就看出姐姐还是处子之身，要不然非得杀过去把那男的给阉了不可！

    “你一个小孩子家家的，看这些干什么！？”李雪见妹妹正拿着自己衣柜里给陈阳准备的内裤观看，立马俏脸一红给夺了过来！

    李霜看着李雪的反应，整个人都石化了，“李雪同志，请你注意措辞，我就比你晚到这个世界半小时而已，这我就成了小孩子家家的了！？”

    一边说着，李霜还刻意的去抢夺李雪手里的内裤，围着自己的腰比了一下，“姐，你怕不是看上了个胖子吧！？”

    李雪脸越来越红一边躲，一边责备陈阳，都怪他，要不是他说的那句“穿不下”，她也不至于给他买这么大的！

    不过说起来，李雪心里也是无比纠结，连她自己都想不明白为什么要在家里给陈阳准备这些。

    难不成是因为他给自己买了这套房！？

    “好啦！”

    打闹了好半晌，李雪终于停下了手里的动作，一把将那盒男性内裤扔给了李霜。

    “这是给我男朋友准备的，他不但不是胖子，身材还很标准！”

    实在受不了李霜的纠缠，李雪只好随便搪塞了她一句。

    “男朋友！？身材标准！？还买这么...”李霜用手比了个宽大的姿势，不敢置信的瞪大了双眼，看向那盒内裤的眼神也变得极为内涵，“那看来他身材不错啊...”

    “不错你个头！”李雪笑骂了一句。

    “趁着我还在，改天带过来看看，正好我也替你把把关！”

    李霜眉毛一挑，脸上满是狡黠的目光！

    “你可拉倒吧，就你，不给我坏事就不错了，还把关...”

    这么多年过来，从高中开始这丫头就是自己的爱情终结者，她把一次关自己就要分一次手，真不愧是自己的亲妹妹了！

    “那你可就误会我了，是那些男的不适合你嘛。”

    李霜从小就比李雪机灵，这一点从修炼上来看就能看出来，每次见李雪的男朋友

    ，她都发现那些男的看她的眼神不对，稍一勾搭就能立马假装把自己当成李雪来占便宜，这样的男人，她是见一个揍一个！

    几乎一整个晚上，李霜赖在李雪床上软磨硬泡，李雪不得已，只好答应她带男朋友来见她。

    不过让李雪发愁的是，这事该怎么跟陈阳说呢！？

    第二天上午，陈阳正跟胡秀风坐在医馆里给人诊病，一辆挂着军用牌照的奥迪A6停在了医馆大门口！

    “陈阳！”

    一道熟悉的声音，贺宇旸从驾驶位伸出了脑袋，朝着济世堂大门口大喊。

    “你不守在贺老爷子身边，跑这来干嘛！？”

    陈阳从医馆走出来，随手丢给了贺宇旸一根烟。

    “还不是为了你的事！”贺宇旸把烟点了起来，“林征昨天从外地回来了，现在已经回到了天海军区，就等你了！”

    “等我！？等我干嘛！？”

    “你说等你干嘛！？还不是为了让你顺理成章的进入风暴小队，为了这事，我爷爷可是特意跑了一趟天海军区，幸亏他老人家面子大，换别人早被赶出来了！”

    “你意思是，你今天来接我，就是去天海军区！？”

    陈阳有些不敢相信，没想到竟然这么快自己就能成为一名特种兵了！

    “去是去，但让你进风暴小队的事还没敲下来，还得对你进行考核，毕竟风暴小队不是普通的作战部队，万一混进去一个草包，关键时刻会把所有人都坑死！”

    贺宇旸回想着昨天晚上爷爷和军区首长之间指着鼻子互骂的场面，心底默默地叹了口气！

    这群上世纪活下来的老革命，观念和作风极硬，不允许任何人搞特殊，哪怕是爷爷亲自去说情也只落了个给机会考核的结果。

    陈阳听着贺宇旸的话，表示万分理解，毕竟没有人希望自己队伍里有个猪队友，就好比王者农药，低端局有个坑没关系，总有人能带飞，但到了高端局，一个坑就能团灭一个队！

    打开副驾驶的车门让陈阳上车，A6一路前行，穿过喧嚣的市区，很快进入了大山，而就在进入大山的前一刻，贺宇旸一脚刹车将A6停在了路边，随手掏出一块黑布丢到陈阳的身上。

    “什么意思！？”陈阳一脸懵逼。

    “蒙上眼，军区可不是菜市场，去那的路能不看还是别看的好。”贺宇旸一副你没见过世面的表情。

    陈阳这才明白过来，人家这是怕自己记路呢！

    “你觉得这有用！？”陈阳摇头苦笑。

    还别说是把他双眼蒙上，就算是把他双眼挖了，他都能记住来这的路！

    这种土方法对付对付普通人还行，对付陈阳，根本就是屁用没有！

    贺宇旸心里自然也清楚，不过还是催促陈阳，“赶紧戴上，有用没用人家又不知道，这是规矩，你不戴我就没办法带你进去！”

    见贺宇旸的语气有些不耐，陈阳只好把黑布蒙在了眼上。

    A6左摇右摆的前行，陈阳即便不用眼睛看也知道他是怎么走的的，而且贺宇旸没想到的是，原本陈阳还没想过要记住这段路，经过他提醒，倒是可以注意了起来，就连周围的地形都在他强大的神魂之下无所遁形，一路的环境几乎尽在他的掌握之中！

