    晚上七点，林萧准时驾车到达半岛皇冠假日酒店，别的不说，光是全部开启的酒店灯光效果就能看出陈雪妃这一场升学宴和林小小的不同。

    直接把车开上酒店前面的平台，立刻有服务生恭敬地跑过来帮林萧停车。

    外面的大堂里，陈卓正站在门口，与前来参加陈雪妃升学宴的嘉宾寒暄，陈卓身边还站着一个相貌温柔女子，同时，还有另外的而几个年轻人陪在周边，除了陈浩之前林萧见过，其他人都是之前林萧没有见过的。

    车被服务生开走，林萧带着郭晓冬一起走了过去。

    “赵老，我爷爷在二楼的茶室，我让芊芊带你过去吧。”远远看到林萧下车，陈卓立刻把正在与他寒暄的一个老者交给身旁的穿着蓝色长裙的姑娘。

    “好的，正好我也好久没和你爷爷聊聊天了，那我先进去了。”老者微笑回应。

    那个叫芊芊的姑娘立刻跑上来，亲昵的挽住了老者的胳膊，“爷爷，走吧，姥爷等你好久了。”

    听到这些话，林萧就知道，这姑娘应该是陈卓姑姑家的女儿，而这个老者，应该也跟陈家结了亲。

    送走老者，陈卓带着几个人迎了上来。

    “林萧，先介绍一下，这是我的妻子唐筱灵，第一次见，你也认识一下吧。”陈卓率先把身旁的女子介绍给林萧。

    “嫂子好，我是林萧。”林萧早就知道陈卓是已经结婚了的，但是陈卓的妻子林萧还是第一次见，赶忙上前见礼。

    “嗯，卓哥跟我说起过好几次你的事情了，以后多多联系。”温柔一笑，唐筱灵跟林萧握了握手，一触即分。

    “晓东，李月他们应该已经到了，你先进去吧。”陈卓周边还有几个年轻人，应该都是陈家三代的成员，还没来得及介绍。林萧远远已经看到了里面的李月和侯飞等人，就吩咐郭晓冬先进去。

    “好的，潇哥。”点了点头，郭晓冬赶忙走进酒店大堂。

    明明前一段儿时间这里还办过林小小的升学宴，但不知为何，今天郭晓冬在来这里，却觉得有些紧张，明显与林小小升学宴的感受不同。

    这就是气场的关系，这一次前来参加陈雪妃升学宴的人，身份尊贵了太多，气场也就强大了太多。

    光是门口陈家三代的这几个人，就给予了郭晓冬很大的压力。以往，像是陈卓这种整个龙国范围内都是超一流的顶尖二代，郭晓冬接触起来都会有些紧张。

    现在看林萧竟然能与陈卓谈笑风生，郭晓冬也忍不住心里佩服。

    “林萧，我在给你介绍一下。”陈卓拉着林萧，开始介绍周围林家三代的成员，“方才送赵老爷子进去的是赵芊芊，我四姑家的孩子。”

    “陈浩你认识，那天你们有点误会，以后可以好好相处。小浩，你不是也喜欢赛车么？这方面林萧可是厉害的很，明山车道的比赛，林萧去年就是冠军呢。”知道那天林萧和陈浩有一点小冲突，陈卓也特意多介绍了一句。

    “切，今年就不一定了。”仿佛知道些什么，陈浩嘀咕道。

    自然能听到陈浩嘀嘀咕咕的话，林萧不以为意，与陈浩握了握手。

    “陈霖，我二叔家的小公子，跟你应该是同岁，二叔家的老大在国外，今天应该是见不到了。”陈卓又把另外一个年轻人介绍给了林萧。

    “你好。”与陈浩不同，陈霖对林萧显得热情了很多，不单热情，眼神里还有些崇拜。

    面对这样善意的人，林萧也回以礼貌的微笑。

    其实，陈霖对他善意和崇拜的原因林萧也知道，从陈浩的反应林萧就能得知，陈家这些三代的孩子们对陈雪妃都是十分尊重和敬畏的，自己是陈雪妃的男朋友，自然也能得到这些人的尊重。

    “还有我姑家的两个孩子，在里面接待，等下介绍给你。”周围的几个年轻人都介绍完了，陈卓回头看了看大厅，剩下的几个人短时间还出不来，介绍自然也就停了下来。

    “嗯，都会有机会认识的。”陈家的这些人，总体来说都是比较善意的，林萧相信，未来都是可以相处好的。

    “卓哥，我带林哥进去吧。”介绍完，还不等陈卓继续说话，陈霖就率先开口了，一副对林萧十分感兴趣的样子。

    “好啊，那边儿有来人了，林萧就交给你了。”微笑拍了拍陈霖的肩膀，陈卓道。

    “那我先进去了。”

    跟陈卓打了个招呼，林萧与陈琳一起走进了宴会大厅。

    与林小小的升学宴都是年轻人不同，今天的宴会，中年人和老年人也不少，三五成群的凑在一起聊天。

    林萧一进入大厅，立刻就吸引了众人的目光。

    修炼五行神龙诀已经一个多月了，现在林萧的气场已经十分强大了，在配上原本就十分帅气的外貌，想不吸引众人的视线都很难。

    而且，之前林萧与陈雪妃是一起露过面的，有些人知道林萧与陈雪妃的关系，大厅里更是议论纷纷。

    “林哥，你是怎么搞定雪妃妹妹的，跟我说说呗。”陪在林萧身边，陈霖一副小跟班的模样，对着林萧追问。

    从方才林萧就知道这陈霖陪着自己进来是因为什么，听到这样的问题也不意外。

    “帅，起到了一半儿的作用，另外三成，是我们的事业发展比较契合，最后两成，就是相处融洽的原因了。”微微一笑，林萧回应道。

    “我就知道，之前我给雪妃妹妹介绍男朋友，她连见都不见，肯定是嫌人家丑，还找什么乱七八糟的理由。”陈霖是个单纯的人，一听林萧的话，立刻抱怨起来。

    话都落下了，却发现林萧正一脸玩味的看着他，顿时慌了，“林哥，当时你不是还没跟雪妃妹妹在一起嘛，以后我肯定不会胡乱介绍了。”

    看着慌张解释的陈霖，林萧心底也一阵好笑，虽然陈家是大家族，但家族里的年轻一辈性子却南辕北辙，有陈卓那样成熟的，有陈雪妃那样聪慧的，也有陈霖，陈浩这种单纯，脑子少根玄的。

    自然不会跟陈霖生什么气，林萧带着他朝自己的朋友圈走了过去。

    李月，侯飞，刘洪斌，郭晓冬几个人正凑在一起，看到林萧走过来，几人停下聊天迎了上来。

    “林萧，你不会是空着手来的吧。”看林萧一脸轻松，而且方才问过郭晓冬，知道林萧就是上了一天班就跟他一起过来了，李月皱着眉头，有些担心的问询。

    还不等林萧回话，一旁一个身穿白色西装的青年先嗤笑了起来。

