    沈翔只是刚刚冲入人群里面，就瞬间劈杀十多个人，这些人实力不是太强，反应速度沒那么快，都如同杂草一般，被沈翔全部斩杀，有的是断头，有的被拦腰折断，场面十分血腥，但对比沈翔身上喷涌出來的惨烈杀气，那都算不得什么。

    在杀神之心跳动之下，无尽的杀伐之气从杀神之心冒出來，让沈翔的力量更加强悍，让沈翔的力量蕴含一股无以匹敌的杀势。

    这股杀伐之气笼罩下來，让人觉得那是最可怕的事情，心骇到极点。

    “别怕他，他只是虚张声势。”那中年大吼一声，让他们这边的气势不至于那么弱。

    此时剩下的只是一些老者，他们纷纷攻击，拳掌齐出，一阵阵恐怖的火焰攻击袭來，竟然能把那笼罩着的巨大冰罩慢慢融化。

    沈翔最不怕的就是火焰，所以就算火神殿的强者再多，他都不会惧怕。

    刚刚想进击，沈翔就被这多股火焰攻击给打了回來。

    “你们的火魂不错，这些火焰也有一定的火候，本人笑纳了。”沈翔哈哈一笑人，张开嘴巴，运转吞噬魔功，锁定那些攻击过來的火焰力量，而丹田也变成烈火丹田。

    嘶。

    沈翔猛的一吸，那再次攻击过來的火焰力量，全部进入了他的口中，只是几个瞬间，就被他吞噬得干干净净。

    他此时的实力，要炼化这些吞噬进來的火焰，不过是小菜一碟，此时他身上就冒着一些火气，这些火气都是他炼化那些火焰时释放出來的。

    那些火神殿的人傻眼了，他们刚才合力的攻击，恐怕就算是一个人仙來了，也不敢这么正面的迎接，但是沈翔，不仅仅是刚才被击中而毫发无损，现在又在吞掉他们的火焰。

    怪物。

    这群火神殿突然意识到沈翔也是一个使用火焰的强者，沈翔是一名厉害炼丹师的事情，他们是知道的，只不过沒想到沈翔的火焰强悍到如此地步。

    火神殿的人想逃，但那些冰人释放出來的冰罩，却成为了他们逃跑的阻碍。

    “你们必须死。”沈翔愤怒咆哮一声，体内三十粒天丹里面的真气全部喷涌出來，化成狂暴的龙力，使得一大片冰原被震得开裂。

    “沧浪斩。”

    青龙屠魔刀释放出來的气劲，势如涌浪一般，猛然冲击过去，海浪就如同刀锋一般，而浪如同无数把利刀组成，浩浩荡荡，冲击过去。

    “啊……”

    一声声惨叫喊出，那些火神殿的人面对沈翔全力一击，又无可退路，只能任由这沧浪刀斩攻來，全身都被割出一道道触目惊心的血痕，实力不济的更是被切成碎片。

    如今只剩下三个人了，其中一个是领头的中年，另外一两个都是老者，他们全身上下，都是一道道可见白骨的刀伤。

    渡过涅槃六劫的沈翔，实力强大得可怕，不是他们这种普通的人可以比拟的，他们真后悔招惹了沈翔，如果不是这样，他们说不定还能继续带领着那群冰妖，扫荡着这片冰原。

    沈翔好不怜悯，直接穿梭空间，跃到这三人的身侧，一爪子就过去，直接穿透这三人的身体，然后运转吞噬魔功，吸收他们体内的火魂。

    在吞噬我们的火魂。”那火神殿的中年满脸骇然，从來都只有他们火神殿掠夺别人的火魂，但现在却轮到他们被别人抢火魂。

    沈翔默不作声，把吞噬魔功发挥到极致，把这三人的火魂全部吸出來。

    沈翔掠夺他们的火魂时十分野蛮，让他们痛苦不堪。

    这是三道青sè的火魂，被沈翔融合在一起，化成蓝sè火魂。

    沈翔杀掉那两个老的，然后使用摄魂魔咒，搜索那个中年的记忆，他想知道火神殿是怎么样控制那些冰妖的，以及一些火神殿在玄寒古域活动的事情。

    “摄魂……魔咒。”那中年感觉到自己的记忆被人窥探，惊恐的喊起來。

    “你可以死了。”沈翔用摄魂魔咒，进行灵魂攻击，直接抹掉这中年的灵魂。

    沈翔得知一些劲爆的东西，让他十分激动。

    “沒想到火神殿早就在这里活动了，暗中被他们弄死不少人，被他们抢夺了大量的玄冰，那些冰妖就是他们从玄冰里面放出來的，他们趁冰妖沉睡的时候，用秘法对冰妖的灵魂做手脚，才让他们控制了大量的冰妖。”

    “这火神殿想统治玄寒古域吗。”苏媚瑶问道。

    “这倒不是，玄寒古域的深处还是很厉害的，火神殿也不敢深入，不过他们利用这些冰妖，找到了大量的玄冰，我知道他们储存玄冰的地方。”

    这才是让沈翔兴奋的事情，因为他不再需要目无目的地寻找玄冰，只要把火神殿储藏玄冰的地方一锅端了，他就能得到大量。

    现在沈翔知道那些冰妖都是太古时期的，被火神殿的人放出來，而且火神殿也知道那些玄冰里面会有冰妖存在，为了扩大冰妖军团，他们大肆扫荡玄寒古域的外圈，尽可能地弄到大量的玄冰。

    而那些冰兽，都是玄寒古域土生土长的，也不知道是什么时候开出存在，一直繁衍到至今，实力也是相当强悍，不过这些冰兽沒有什么灵智，面对突如其來的偷袭，根本无法防御，能很轻易的斩杀。

    沈翔一个人飞奔在玄寒古域上面，根据他搜寻到的那些记忆，他正朝火神殿在玄寒古域在这里设立的基地赶去。

    火神殿的巨头好像知道这些玄冰的用途，他们不仅仅是为了得到冰妖和玄冰里面的宝物，他们收集玄冰，也在做其他的事情。

    沈翔根据那个中年的记忆得知，火神殿把大量的玄冰集中放在一起，就能产生很强烈的冰寒之力，这种冰寒之力都极其特殊，來自玄冰，至于有什么用途，那中年也沒有权力知道，他的任务就是负责去寻找玄冰。

    火神殿存放玄冰的地方是在深地下面，他们在那下面建造了一个非常庞大的地宫，多年來，火神殿非常低调，但却秘密发在这玄寒古域掌控了如此强大的力量，如果以后帝天完全恢复当rì的力量，帝天之中，说不定就是火神殿雄霸。

    火神殿低调的做法，比那些古老势力势力聪明得多，沈翔现在得知之后，都不由得背脊发凉，如果等这火神殿秘密强大起來，根据火神殿的品定会横扫整个帝天。

    连夜赶路，他用了三天的时间，才來到一座巨大的冰山旁边，在这冰山的一处，有一个可以进入里面的洞口，只不过守卫十分森严，要想悄无声息的进去可不容易。

    这么一个重要的地方，肯定有很强的家伙守护，如果面对那种人仙或者是仙君级别的强者围攻，沈翔难以抵挡，所以打算悄悄地进入那座地宫，把里面储藏的大量玄冰盗走。

    “现在是考验变化之术的时候了。”沈翔看见天空突然下雪，那些雪花被狂风吹得四处都是。

    “那里洞口只是外面有冰妖和火神殿的家伙守护，在深处沒有什么人，而且还很黑。”龙雪怡说道。

    沈翔深吸一口气，让自己变成拇指头大小的白雪，然后飘向那个山洞，如果变成虫子蝴蝶什么的，肯定会引起怀疑，而现在就有一些鹅毛般大的雪吹向那个山洞，沈翔就是混入那些雪里面，顺风进入那个山洞。

    进入里面之后，沈翔所化成的那团雪在地面滚了一下，在那群冰妖和那群人的眼皮底下，轻松进入了山洞的深处，成功潜入。