
　　“恩，公测第一天的时候，这款游戏的arup值还只有15块左右，到昨天的时候，老区的arup值已经升到了20以上，因为跟新区平均，所以才只有17块多。”对运营数据了如指掌的李一飞给出了回答。

　　方哲听了他的解释，点点头，说道：“那这款游戏潜力还算不错，后面可以考虑多放点儿量，其他游戏的资源投放上，也看着各自的游戏数据调整，咱们主推的《玛法传奇》，在这么大用户量的情况下，能保住这个arup值，也算是不错了。”

　　李一飞赞同的附和道：“的确，传奇类游戏在国内出现了好几年，用户受众本来就很广泛，这次咱们又是在全网铺广告，很多玩家都是第一次玩这类游戏，因此留存数据上都挺好的。

　　咱们第一天开的区，平均次日留存率都在40%以上，高的能达到60%，整体上用户活跃度非常高，昨天的时候，42区还爆出一把红色的【裁决】，我听我们部的人说，打到这件装备的玩家已经在第三方平台把号卖掉了，成交价是8万。”ŴŴŴ.23sk.com

　　号称开区3天就鬼区的页游，能达到这个留存数据，方哲心底已经很是满意，果然现在还是页游行业的蛮荒时代，很多玩家都是第一次接触这类游戏，因此玩下去的概率也就非常大，要换做十年后，某款页游新开一个区，第二天全区能找到500个玩家都算是好游戏。

　　至于李一飞说的那个打出裁决卖了8万的玩家账号，却是跟方哲没什么关系，他是前天玩的游戏，进的是最先开服的1区，那把爆出来的裁决也给了胖子去装逼，他身为一个大老板，哪有时间老玩游戏，“葬爱_天王”这个账号，恐怕永远都只能是游戏里的一个传说了。

　　“数据模型构建的怎么样了，这次全网铺设广告，应该已经采集了不少数据了吧！”采用大数据系统优化运营效率，是众乐平台一开始就定好的运营策略之一，因此方哲对这点也很是关心。

　　李一飞回答道：“已经初步起到一点儿效果了，我们在昨天的广告投放上，已经比第一天优化了不少，像起点网这种用户质量比较高的平台，我们昨天已经加大了广告投放力度。”

　　“恩，这块要不断优化调整，刚开始这段时间，是运营效率提高最快的一段时间，我们要抓紧时间尽快摸索出来一套成熟的推广渠道体系和广告投放方案，尽快占领市场和渠道，提高咱们在研发和广告渠道等多方面的议价能力！”方哲总结性的说了一句，随后又说道：

　　“我们这两天的数据还算不错，但是真正的仗，才刚刚开始，枪打出头鸟，其他平台不可能眼睁睁地看着我们把用户和流量都抢走，必然要进行反击。

　　所以，我们也必须采取相应的策略，认真对待，保持住我们打开的大好局面，保证我们平台的领先优势，等我和郑总从美国回来，咱们全平台总流水能破亿的话，给大家好好举办一场庆功宴！”

　　方哲所说的相应的策略，却并没有在这次会议上讨论，这块属于页游平台运营的核心机密，也跟开会的许多人负责的业务没有具体的关联，因此也就没有放在这次会议上讨论。

　　全公司的高层会议开完后，方哲又召集页游平台部和手游部的负责人分别召开了会议。

　　页游平台部这边儿，会议的内容主要是确定页游平台下一阶段的主要工作，一是完善数据系统，提高运营效率，降低用户获取成本提高利润空间；

　　二是快速出击，现在汇众也不差钱儿了，抢在其他平台反应过来之前，拿到更多好的精品游戏的独代权，有现在的《玛法传奇》打样儿，相信比上次方哲南下谈合作要容易不少，另外方哲也指名道姓的提了几款后世会大赚的游戏名和公司名字，当然，中间也夹杂了一些没那么赚钱的甚至赔钱的，这纯粹就是用来混人耳目；

　　三则是加快建立或者投资众乐自有的页游研发团队，拓展平台上的游戏题材和类型，加快之前已经接触的几款小说改编的定制游戏项目立项研发；

　　四则是明星代言，针对不同的游戏选择不同的明星代理，开展全明星阵容代言。

　　为了降低这方面成本，方哲还专门准备了一张名单，名单上都是近一两年会火的明星的名字，虽然方哲没记得几个，但有那么几个也就够了，比如明年3月份因为电视剧《潜伏》大火的孙红雷，刚刚因为拍摄《武林外传》才闯出一点儿名气的姚晨，因为电视剧《仙剑奇侠传三》《宫》而大火的杨幂，刘诗诗等等。

　　现在他们都还没往后几年那么火，容易谈成代言不说，代言费也比以后便宜不少，方哲大笔一挥，先签他个几年，反正自己也只是写了几个人的名字，就算旁人认出来，也以为是自己慧眼识珠，怀疑不到什么。

　　甚至于，方哲想着自己要不要投资开一家文化公司，电影电视明星啥的，哪个会火投哪个签哪个，也是一门稳赚不赔的生意。

　　页游平台开完会后，方哲又召集手游部的人开会，除了沈亮这个总负责人，各个项目组的制作人也参加了会议。

　　四个手游项目组，一组《水果运动会》的圣诞版本已经进入了全面测试阶段，二组红烧茄子负责的这组，飞行跑酷游戏《炫飞超人》研发工作才完成了三分之一左右，方哲只是让他沉住气，耐心打磨游戏。

　　三组李孟伟这一组的《水果消消乐》，因为套用的是市面上已经很成熟的三消玩法，开发上也没什么难度，目前简单版本已经完成，不过上线的话，恐怕还是得到明年1月份了。

　　最后的四组，是从沈亮组里边分出来的，研发战斗力上，也是仅次于《水果运动会》所在的一组，他们依照方哲的大体创意制定方案研发出来的《别踩白块儿》，如今的全面测试已经进入收尾工作，预计这两天就会上线，可惜方哲因为要去美国的原因，可能无法在公司亲自见证。

　　这款游戏，虽然制作简单，像美术素材上的工作，基本随便一个菜鸟美术都能做，不过投入也不小，原因就是涉及其中各种游戏音乐，汇众花了不少功夫和钱才买到这些音乐的授权，光这一项上，就投入了近50万，比人员开发成本还要高。

　　还好第一个版本，大多数歌曲都是像铃儿响叮当，蓝色多瑙河这样驰名中外却又不要钱的免费歌曲，不然方老板都要耐心的算一算能不能收回成本了。

　　下午方哲正开着会，会议室的门被李文敲响了，李文进来后，给他带来了一个让他很诧异的消息，羊城捷游的老板朱亚军，竟然亲自登门拜访！

　　“乖乖，他来干什么？”方哲内心纳闷的想了想，随即似乎想到了什么，嘴角微微上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百一十一章 意外访客免费阅读。https://xs.23sk.com 