    “卧槽，这雪也太大了吧，这才几分钟啊，地上的雪已经积了两厘米了！”

    “别说是三天了，一天时间，我都要给这雪活埋喽！”

    “在线等，我的屋子刚跟着大风走了，现在只能窝在地洞里，这种情况该怎么办？”

    “有条件的优先选择地下避灾，尽量不要出门，也不要打开门窗，屋内取暖切记通风！”

    “根据王教授刚才的预测，暴风将在30分钟后达到极限，目前根据天象推测衰弱期至少要六个小时！”

    “挺过六个小时还能活，挺不过去就只能死！”

    “麻痹的，原来灾难来临的时候，会有奇幻种族降临，我刚才眼睁睁看着一窝子熊人族在我附近出来了！”

    “救我...救我...”

    透过这些世界频道焦急中透露出来的话语，苏摩的目光仿佛突破了距离障碍，来到了废土上空。

    疯狂的风儿还在继续加速，丝毫不管在它的照拂下，这群艰难求生的人类。

    也是这一刻，苏摩总算懂了为什么酸雨会被称为“新手灾难”。

    这场恐怖的暴风雪下，哪怕是人类的求生欲在强，没有变数的情况下，至少也有一半人要倒在这个冬天。

    “希望暴风能在白天停下来，否则人类真要灭团了！”

    一遍一遍翻看着马古笔记上对于大雪灾难的描述，苏摩心里只能干着急。

    马古那个时代的雪灾虽然狂暴，但只是下雪，温度骤降，却是没有这股让人心生绝望的狂风。

    “灾难属性完全不同，这场游戏的目的到底是什么？！”

    呜呜的北风已经发出了如同鬼哭狼嚎一般的声音，哪怕是身处三层之内，透过通风管道，也听得一清二楚。

    心中慌乱，苏摩睡意全无，索性回到工作台前，继续制备苦味酸和火棉。

    时间一分一秒的渡过，避难所里的温度也越来越低。

    随着快接近零下时，看了看时间已经到了夜里四点，苏摩放下手里活计，打开电热毯上床。

    外界风雪滔天，避难所里的小床温暖异常。

    躺在床上，没一会，累了一天的苏摩，浑身开始放松了下来，进入了深度睡眠之中。

    坚固的地底避难所，哪怕是狂暴到变态的暴风，也没有任何办法。

    地上的铁块铜块更是因为自身的重量以及放置密度，重重的压在地上，同样阻拦着暴风肆虐。

    但其他地方就没有这么好运了。

    游戏创造出来的木屋虽然地基深，但这并不代表着暴风就拿木屋没有办法。

    在木头之间的空隙里，风儿无孔不入，迅速带走木屋内的温度。

    哪怕是几百上千人的避难所，在这种灾难之下，也显得渺小无比，无数自建的房屋拔地而起，直接被暴风刮着往远处而去。

    有的人甚至因为躲避不及，直接被连带着一起吹飞。

    这种雪灾下，没有房屋避难，十分钟不到，暴风和暴雪就会带走人体的温度，三十分钟，就会带走一个人的生命！

    当然，异族的日子也不好过。

    降临在这片土地上，哪怕是实力强大的异族也只能苟活在自己的地盘里，看着暴风雪瑟瑟发抖。

    至于狮人这种已经失去了自己核心避难所的种族，更惨！

    大部分狮人直接被暴风雪带着在风暴里跳舞，体重轻的更是直接被刮走，眼睁睁和大部队失联。

    尽管掌控着“风”的狮人女祭司连连挥动法杖，在自然的天灾下，这点“魔力”也是转瞬即逝。

    死亡，从来都不遥远，在这一刻，萦绕在所有人的身边。

    ....

    “咕..咕咕”

    “咕咕咕咕！”

    当大小火花咕咕的声音如同大钟一般在耳边响起时，苏摩睁开了略显疲惫的双眼。

    连续两天的休息，因为都是晚睡，不仅没有恢复活力，反倒是让苏摩每次睡醒都有一种大战了三天三夜的疲惫感。

    “怎么了...”

    话音刚落，苏摩就清醒了过来，顺带感受到了久违的寒冷以及一股缺氧的感觉！

    在被子里和在被子外仿佛变成了两个世界，甚至哈出一口气，竟然在空中直接化成了白霜。

    哪怕是趴在床尾，大小火花也还是止不住的咕咕直叫。

    尝试着伸出胳膊，在拿到床头幽能水杯时，苏摩愕然发现，水杯里的幽能水竟然是直接冻成了冰块，硬邦邦的。

    “我靠，现在避难所里的温度，应该已经是零下七八度左右了，这也太冷了吧！”

    坐起身，苏摩穿好衣服，走下地时，仍然是止不住的哆嗦。

    一件卫衣，一件单薄的运动裤，并不能阻止寒气肆无忌惮的入体。

    直到将挂在健身房装备室里的作战服穿上，打开电动开关后，苏摩总算才缓了过来。

    “咦，奥利奥你怎么了！”

    直到穿好衣服，来到二层查看了缺氧的感觉是因为通风管道被堵住后，苏摩才看到了趴在墙角的奥利奥。

    往日里活泼的奥利奥，此时非常萎靡，浑身上下散发着一股莹光。

    尝试着走过去将奥利奥抱起，哪怕是隔着作战服，苏摩也感受到了一股刺骨般的寒冷。

    同时在奥利奥的额头上有一枚“雪花”状的标志像是呼吸一样，一闪一闪。

    “奥利奥，奥利奥！”

    摇晃了几下，发现奥利奥仍然昏迷不醒后，苏摩连忙打开了奥利奥的状态面板。

    【宠物名称】：奥利奥

    【状态】：成长期（性格已固定）

    【生物描述】：温和的废土生物，作为继承了多种血脉的变种哈士奇，随着成长实力会越来越强大。

    【能力1】：高速移动，它的肌肉结构保证了一定的爆发力，激发能力后，在30S内，速度翻倍，冷却时间5分钟。

    【能力2】：第六感，生物结构使得它的感知极为强大，激发能力后，能短暂预测接下来的危险，冷却时间1天。

    【能力3】：冰？雪？（？？？）

    【当前状态】：觉醒中

    “嗯?奥利奥竟然进入了觉醒状态，而且第三个能力居然已经有了文字显示！”

    不经常打开奥利奥的面板，这一打开，马上给了苏摩一个惊喜。

    哪怕是狮人的雕像碎片和鼠人的逆羽都没能使奥利奥觉醒，没想到暴风雪来临后，倒是机缘巧合。

    “从小窝来到这里，应该是奥利奥感觉到了需要寒冷的天气才能觉醒”

    “这么说的话，现在奥利奥的浑身发冷应该是在进化觉醒之中！”

    知道了缘由后，苏摩心中的焦急稍缓，将奥利奥抱上地库大门口，放下后，苏摩打开了合金大门！

    嗖！

    刷！

    大门刚一升起，堵在门外的积雪就涌了进来，同时伴随着冷风呼呼的刮入地库之中。

    感受到这股冷意，奥利奥头顶的雪花标志闪动的更加迅速，并且亮也加深了几分。

    手上功夫没停，一直到大门彻底升起后，抱着奥利奥，苏摩走出地库大门，来到已经白雪皑皑的外界。

    比起夜里狂暴的飓风，此时的风速已经降了下来，但也有七级左右。

    洼地的降雪此时早已经超过了1m，并且雪花并没有任何停下来的意思，还在疯狂的往下堆叠。

    有着风儿的洗刷，这些雪并不是浮在冰面上的雪，而是已经被压实的雪地，踩在上面，忽视湿滑，有一种行走在大地上的感觉。

    第一时间，苏摩首先来到了避难所附近存放着铁块铜块的地方。

    此时，大雪已经完全覆盖了两种材料，完全看不出来这里掩埋着上千单位的基础材料。

    在大地的尽头，苏摩还看到了两只野狼。

    只可惜，野狼在看到人的一瞬间，马上夹着尾巴灰溜溜的逃离，渐渐消失在视线尽头。

    “果然，温度和降雪还有狂风，都在刺激奥利奥身体中的血脉！”

    本来还在闪烁的雪花标志，来到外界后，就和手机从电梯里出来，接通了信号一般，不在闪烁，变成了常亮。

    同时，奥利奥身上的恐怖低温也在逐渐褪去，逐渐变成了正常的温度。

    这种天气，趁着暴风还没有再次降临，苏摩索性用双脚开始丈量视察避难所附近的情况。

    比起之前荒凉的洼地，这场灾难不仅带来了风雪，同时带来的还有地上极多的爪印。

    “原来灾难的时候，会同步投放其他生物，这点倒是有可能成为废土人类的希望”

    看着远处惊慌失措的雪兔，苏摩假装追了两步，停下了步伐。

    打开许久没有使用的怪物图鉴，这一扫描，提示音就和开了挂一样，叮叮当当想了起来。

    在避难所周围一公里的范围内，光是变异生物竟然就有七种。

    雪兔就有6只！

    “今天心情好，就放过你们，以后可给我注意啊！”

    目前避难所并不缺少食物，苏摩也熄了打猎的心思，算是为构建洼地生态圈做点准备。

    但凡能在灾难后活下来的生物，就有可能成为下一个避难所的成员，或者直接养殖起来，长期提供食粮。

    “嗯？好像有点奇怪，这一次并没有提示我登上灾难排行榜？难道还有更猛的人？”

    走上山坡，看着远处耸立在暴风雪中的铁石山，苏摩陡然想起了这个重要的问题！

