    五阶新人类在末世二年末的时候，早已不是一出现就引起轩然大·波的稀有者，所以刘玉定的生命波动本身并非有多大震撼力。

    但重点就在其身份和每日惯性的行为和语气上，作为军法处长的他永远唱红脸，让其周身无时无刻都带着一种可怕的气场，自然而然散而出的浩然正气比之任何狼牙成员都要浓厚。

    在整个狼牙除了楚涵之外，任何人哪怕是何峰和尚九娣犯了错，也照样需要到刘玉定那里去报道，只不过这两人之中对待何峰，刘玉定会一视同仁，但要是尚九娣……

    他可不敢罚自家大嫂！

    所以连何峰都不能例外，更别提其余狼牙战团的成员，哪一个不是见到刘玉定就如同老鼠见了猫？

    尤其是狼牙战队中最强的杀羽，那可是出了名的强势暴虐，比土匪还要土匪，吓跑丧尸和异种这种事分分钟不在话下。

    可是不擅长思考分析的他们，犯了错而不自知的情况可是一而再再而三的生，根本就是军法处的常客，长期以来尝试过各种奇葩惩罚后，他们早已对刘玉定此人敬而远之。

    其内的成员无论是队长徐锋，亦或是一干气息恐怖的高阶新人类，哪怕没犯错只要与刘玉定的眼神一对视，也都下意识的两腿软心中慌。

    外部流传的不祥之兆称号，在一干杀羽战队成员心中，那是一千万个举双手双脚赞同，只要刘玉定一出现在他们面前，绝对没好事！

    强大如斯的杀羽战队都能被训到如此乖巧，更别提此时在场的那十几人，早在刘玉定带着强大压迫感的气场爆之后，他们便全体被镇在原地一动不敢动，吓到不敢吭声，低着头像是小学生被班主任训话一般。

    判官一般的绝对冷面，好似决定着所有对错是非，这就是刘玉定此时给他们的感受！

    刘玉定并未收回气势，而是更加严厉的紧盯这些人：“逻辑混乱，做事毫无章法，想怎么来就怎么来，你们战略部就是这么给我们联盟军交代的？”

    “十五战团组成的联盟军有多少人，关乎到多少性命？后勤交给你们，物资的分配我们也全权信任，这会儿时间紧迫，你们却在这里浪费时间不说，还没事找事？你们要是脑子不好搞不清楚，那我就当场在这里跟你们好好捋一捋！”

    说到这里刘玉定怒不可赦，伸出手直指眼前范德的鼻子：“你！明明去过狼牙基地，见过狼牙战团的很多成员，足以证明我们的身份，但却在我们全体参战成员到达之际，不采取任何接应措施，连大门都不开的情况下，甚至还明知故问的怀疑我们的身份！”

    一番话出口，范德早已汗流浃背满脸苍白，他没想到自己的一句口误，成为了当下最为直接的把柄，让刘玉定反过来将怒骂一顿。

    “还有你们！”刘玉定扭头震怒的看着其余十几人：“耽误战略方案，让战团失去先机，这影响到暗线任务的完成与否，更直接关系到整个倾巢大战的成败！你们不在乎狼牙战团几千人的性命，却连整个联盟军的上万名将领士兵的性命也不顾？！”

    一干人大气不敢出，此刻他们已经被刘玉定的气场镇压，完全忘记了大战期间各战团与总战略部的上下级关系，也把王尘走之前的交代抛到了脑后，被当场抓包现异常让他们失去了一切主动权。

    掌管着整个联盟军战略方案甚至物资的总战略部，此刻竟然被一个连上将都不是的人，骂的哑口无言！

    “再说严重点。”说到这里刘玉定的语气忽然不再高亢，而是以一种尤其失望的神色看着他们：“异种赢了，我们输了，你们觉得人类的将来会是怎样？这个世界会呈现怎样的格局？你们的家人亲属兄弟朋友，又将何去何从？”

    这番话一语中的，瞬间让这十几人面露愕然和慌张，人类的将来如何，异种和丧尸能否杀光，他们完全没有想过如此深远的问题，只是在战略部中做着分配到自己手中的任务而已。

    反观狼牙战团的成员，此刻无论是老兵还是新兵，都全体在这一刻眼神坚定！

    丧尸的数量的确很多，多到足有几十亿，异种的强大也确实令人绝望，又有哪个小基地被异种屠灭饱餐一顿的情报，更是时不时的就会传到他们耳中。

    在此之前他们放弃过，也绝望过，干脆得过且过。

    但是，你看看狼牙，这个名震天下的战团，再看看楚涵，这个臭名昭著的上将！

    这两样融合在一起，创造了多少奇迹？

    被丧尸侵占腐蚀的安罗城，此刻无一只丧尸！

    安静祥和的城市住进了人，有房子有食物有经济循环，甚至还渐渐恢复了水电。

    异种大军带着成千上万的丧尸群闯进狼牙地界，狼牙战团毫不犹豫的出兵反击，在人数完全弱势战力也不足的情况下，打了一场惊天动地的大胜仗，凯旋而归！

    那位让无数人或崇拜、或嫉妒、或想杀的楚涵，一次又一次的顶·住了巨大危机，攻破了接连不断的暗杀，又在多少次明明死亡的消息都已经流传而出之后，以完胜的姿态再次出现在顶点。

    没有什么是不可能的，只要敢去想，朝着目标一点点靠近，再难的问题都能解决！

    这也是狼牙一直以来，潜移默化中给他们传递的思想，别的人不敢去想人类的未来，不敢去思考如何将异种和丧尸赶尽杀绝，不敢对抗过于庞大的敌人。

    狼牙敢！

    正当众人都被刘玉定一席话震撼住时，忽的一个极其不和谐的声音突兀响起：“倾巢大战的胜败，那不是联盟主力军的事么？”

    刷——

    无数目光顿时凝聚看向此人，他站在战略部的十几人中间，表情上还带着无知的不解之色，证明着他的疑惑自内心。

    其他战略部成员，则是一下子差点吓尿，这种话王尘的确私底下不顾及的经常说，他们听多了也习以为常，但在此刻在狼牙战团面前……

    刘玉定森冷的目光扫过此人胸前的徽章，而后唇角不带一丝感情扯动一下，冲着在场的战略部成员的开口：“你们所有人之前所做之事在狼牙军法中，是死罪。”