    跟王小六儿这个小逗逼不太一样，这河里头的邪祟，可真是对得起“邪祟”二字，端地是，猛恶极了，任凭你多大能耐，都有翻车的可能。

    老王头儿平素里都很少到河边儿来，主要就是害怕河里的河漂子，这一点王小六儿是非常了解的。

    要说，以老王头儿本事，遇上寻常的邪祟也不一定就真的整不过，但是不知道是不是老爷子走江湖的时候留下太多的心理阴影了，遇上这些东西，他基本上是碰也不想碰的。

    所以，看爷爷要走，王小六儿也知道再坚持也没用，只不过，坐在小板车上，还笑嘻嘻地耍贫嘴呢。

    “爷，你说刚才草丛里过去的，会是啥呢？”

    “能是啥，八成是个水耗子。”

    “嗤。”

    王小六儿笑了，“我觉得不是。”

    “嗯，这话咋说的呢？”

    “水耗子才多大个儿，可弄不出那么大的动静儿！”、

    “那你说，刚才那东西，是啥？”

    “不知道。”

    王小六儿憋着不笑，但是回头张望了一下，“但是，我感觉，他好像跟过来了。”

    “什么玩意儿？！”

    老王头儿看他说的正经，还往后看，当时吓得一下扭过头去。

    这长夜漫漫的，黑灯瞎火的，啥也看不见啊！

    可越是如此，老王头儿越觉得毛骨悚然，他心里没底，赶紧多赶几步，王小六儿坐在车上看老王头儿吓得直冒冷汗，忍不住龇着小虎牙嗤嗤直笑。

    老王头儿跑出老远了，也没感觉有啥跟过来，直等进了村儿，胆子大了些，老头子才忍不住在王小六儿的后脑勺上狠狠地拍了一下，笑骂道，“你个臭小子！又胡说！”

    王小六儿赶紧干咳两声，“不是，我是真感觉有东西跟着咱们！”

    “在哪儿呢？”

    “爷，你没看见么？”

    王小六儿说着，眨巴眨巴眼睛回头看去，“爷！你看！你看！”

    “砰！”

    “诶呀呀呀……”

    王小六儿脑袋上被捶了个大包，捂着脑袋直叫唤，老王头儿气得够呛，大骂道，“你个小兔崽子，学不到一点儿好！”

    “嘻嘻。”

    王小六儿憨笑了一下，眼瞅着到了家门口儿了，赶紧跳下去，快跑几步开门去了。

    家里头，奶奶听见有动静，打开灯开门出来，一抬头看见这爷俩儿一起回来的，挺纳闷儿，“这大晚上的，你俩干啥去了？”

    “啊，没事儿，正巧刚回来，看见这臭小子在外面疯玩儿。”

    老王头儿说着，又斜了王小六儿一眼，王小六儿会意，赶紧点头说道，“嗯呢，半路上，碰见我爷了。”

    这爷俩，就没一个省心的，老太太看在眼里，将信将疑，“我给你热点饭去。”

    “奶奶，不用了，我去得了。”

    王小六儿说着，抱着点柴火，去生火了。

    老太太睡得早，也没坚持，就回去睡觉去了。

    这大晚上的，一老一小，坐在火房的炉子边儿上，谁也不做声，直过了有一阵子，老王头儿才问王小六儿，“这大半夜的，你去干啥去了？又去看娘们儿洗澡去了？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“没有……”

    “什么没有，看你小子那点儿出息！”

    老王头儿板起脸来，做一本正经状，“你爷爷我，像你这么大的时候，比你强多了！”

    王小六儿不吱声儿，直撇嘴，虽然没敢跟老王头儿穷对付，但是眼神里，满满都是不服气。

    老王头儿知道，这要是再多说两句，这小瘪犊子非得提自己大半夜上寡妇家的那点事儿了，当即咳嗽一声，调整了一下，慢慢地，摆出一副苦口婆心的架势出来了。

    “都不是爷爷说你，真的！你小玩意儿，才多大啊！你这个年纪，就应该考虑一下你自己该做的事情！好好学习啥的不好么！一天天，别老想着往女人的身上钻！”

    “爷，我也没干啥啊！”

    “还说没干啥！你以为你的那些事儿我不知道？”

    老王头儿斜睨着王小六儿，往前凑了凑，压低声音，“你跟我说，你跟老陈家那个小丫头儿，咋回事儿？”

    “啥玩意儿？”

    “你跟那个小陈丫头，咋回事儿！”

    “你说陈璐啊。”

    “废话，还能有谁！”

    “我跟她没啥啊！”

    “没啥？哼，可我听说，大晚上的，你跟她一起从诊所出来的！都后半夜了，你俩干啥来着？”

    “爷，你这听谁说的呀。”

    王小六儿有点尴尬地挠挠脸，心说我的妈呀，以后可得小心点儿，正寻思呢，老王头儿冷哼一声，深吸一口气，缓缓地吐了出来。

    他手里拿着烟袋，吧嗒吧嗒，随后看向了这厮，“真不是爷爷说你，你这小子！就不能离老陈家远点儿么？你也知道的，陈美那个小丫头儿我没能看顾好她，面对陈家，心里有愧啊！”

    “那跟陈璐有啥关系。”

    王小六儿吸了一下鼻子，眨巴眨巴眼睛，一派天真地说道，“再说了，陈美姐出事儿，也跟您没关系啊，那是意外！”

    “我还不知道意外？”

    老陈头儿说着，撇撇嘴，又有点好奇地看王小六儿，“诶，你个臭小子，跟我说实话！你是不是喜欢陈璐那个小丫头儿？”

    “还行吧。”

    王小六儿挠挠脸，也不知道应该如何说。

    “哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    老陈头儿一脸不屑地撇着嘴，“人家陈璐，是大学生！你个小玩意儿，哪能配得上人家！有点儿自知之明好吧！山鸡不能配凤凰，明白不？”

    “大学生咋的了，有啥了不起的。”

    王小六儿同样摆出一副很不屑的表情，“她看不上我，我还看不上她呢！她能考上大学，我也一样能考上！”

    “嗤，你小子可别闹了。”

    老王头儿差点儿笑出声儿来，“就你个小玩意儿，偏科那么严重，你还要考大学呢！”

    “爷，别涨他人志气，灭自己威风行不？”

    王小六儿说着，撇着嘴冷哼一声，“我不就是有点偏科么，要是不瘸腿儿，要考上大学，也是分分钟的事儿。”

    “你还知道啊？”

    老王头儿一听这话，更来气了，吧嗒着烟袋，有些哭笑不得的样子，“你说你小子，语文啥的，学的那么好，咋那英语和数学就学不明白呢？”

    “那也不能全是我的问题啊！”

    王小六儿抻着脖子，还一副理直气壮的模样，“那，那也有老师的责任吧！”

    “人家老师有啥责任？你们那数学老师不好啊？还是英语老师不好？”

    “数学老师不好。”

    王小六儿直撇嘴，“数学老师，长得太不好看了，说话声音也难听，而且还特矫情，我烦他！”

    “那英语老师也长得不好看？”

    “那，那倒不是。”

    王小六儿干咳一声，想着英语老师那风情万种的模样，不由得，小脸儿都红扑扑地，“英语老师，长得太好看了！也不行！”

    “咋的呢？”

    “她在我面前一晃，我的注意力，就集中不起来。”

    “不是集中不起来，是老往别的地方集中吧！”

    老王头儿撇着嘴，斜睨着王小六儿，一幅很懂的模样。

    王小六儿一脸尴尬地挠挠脸，干咳一声，没好意思回话儿。

    不过，老王头儿倒也对王小六儿的情况有些了解，因为，他也参加过家长会，也见过王小六儿那个班主任。

    就王小六儿他们班那个英语老师，论姿色，不在李红杏之下。

    非要形容一下的话，可算是又风骚，又洋气，就那小蛮腰，风摆杨柳似的，哪个血气方刚的小伙子能顶得住那种诱惑啊，想不走神儿都不可能的！

    “小六儿，爷爷问你一个事儿，你跟爷爷说实话。”

    老王头儿寻思了半天，忍不住挑起眉毛看向王小六儿。

    王小六儿点点头，做一本正经状，“说呗。”

    “你小子，最喜欢哪个村里哪个姑娘？”

    “最喜欢么？”

    “最喜欢，肯定是李红杏儿啊。”

    王小六儿憨笑一声，老王头儿却脸一黑。

    李红杏儿比王小六儿大十来岁，这小瘪犊子，倒真会选人啊！

    “你，你喜欢李红杏儿？！”

    老王头儿压低声音，想确认一下。

    “是啊。”

    王小六儿点点头，“李红杏儿那样的女的，谁不喜欢。”

    “那，那你喜欢她什么？”

    “身材，长相，还有那股浪劲儿。”

    王小六儿说完了，自己先贼笑起来了，他摸摸鼻子，多少有点儿不好意思，再看老王头儿，捂着脑门儿，快愁完了。

    这小瘪犊子，多少有点儿不对劲儿！

    他要是说喜欢陈璐，老王头儿还能理解，可他说他喜欢李红杏儿……

    这！

    这倒也能理解！

    李红杏儿，谁不喜欢啊！

    但是从王小六儿嘴里说出来，就怪怪的！

    “诶，爷爷问你，你将来，想找个李红杏那样的老婆不的？”

    “那当然。”

    王小六儿一点儿不遮掩，点点头，说话的时候表情是认真的。

    很认真的那种。

    “那你得好好读书。”

    老王头儿一本正经地拍拍王小六儿的肩膀，“等你考上大学了，有出息了，爷爷就给你找个比她还俊的！李红杏儿算啥！比她强的，多了去了，到时候随便你挑，咋样？”

