    第260章 你管这叫略懂？

    立地成佛一脸疑惑：“怎么，你是想跟我公平决斗吗？”

    “不好意思，刚才手抖了一下，用错技能了, 我本来是想杀你的。”三十六计急忙说道。

    你麻痹……

    立地成佛心态有些稳不住了：“废话少说，看招。”

    说完，他立即发动技能，试图速战速决，一举把三十六计给轰下擂台。

    三十六计刚才的确有些紧张，错放了技能, 让对方的状态恢复过来。

    但很快，三十六计就调整好心态, 给自己施加了几个增益BUFF。

    立地成佛的技能打在三十六计身上, 巨大的伤害不断刷新，三十六计的血条也在飞快下降。

    但很快，三十六计的血条自动的恢复。

    “什么情况？”立地成佛一脸懵逼。

    三十六计说道：“再来！”

    “我就不信秒不掉你。”

    立地成佛继续发动攻击。

    地藏这个职业就是这么简单霸道，全力攻击之下，三十六计也非常吃不消。

    可偏偏三十六计的辅助技能异常厉害，每次血量下降到一半的时候，总会自动恢复。

    看得众人大为惊奇。

    就连江晓也不得不承认，这小子的确有一手，也对谋士这个隐藏职业颇感兴趣。

    擂台上，两个人你来我往，三十六计始终保持防御姿态，也不主动攻击。

    而且他的防御也不是很厉害，但立地成佛就是秒不掉他。

    每次打掉的血条，转瞬间就恢复了过来。

    看得大家都开始打瞌睡了。

    “尼玛，这两个家伙搞什么飞机，老子瞌睡都看出来了。”

    “太没意思了，还特么两个隐藏职业，我看是两个逗逼吧。”

    最终, 立地成佛累得跟狗一样，蓝量也彻底用完了，技能也不能使用。

    三十六计趁此机会，一招“借东风”，将立地成佛从擂台上给吹了下去。

    立地成佛怒不可止，可偏偏又无能为力。

    他怎么也没想到，自己竟然是被对方给活生生的熬败的。

    好气哦！

    “这一场，三十六计获胜，与立地成佛几分对调。”

    其实他们的积分都是一样，但是三十六计的名次却要比立地成佛更高。

    至少不算垫底的。

    大家看向立地成佛的表情略微同情。

    只能说，这家伙的运气不太好。

    恢复过来后的立地成佛满脸黑线，他现在已经没有心情去挑战谁了。

    连一个小丫头，一个纯辅助职业都能击败他，他哪还有勇气去露脸。

    垫底就垫底吧！

    “还有没有挑战的？”烨烨这个主持人也是不嫌事大，不断的挑拨大家的神经。

    可惜大家都是聪明人，隐藏职业就那么几个，对彼此之间的实力都很清楚。

    这个排名基本上比较公平了，谁也没有想要再更进一步。

    “好, 既然无人挑战，那么隐藏职业总决赛正式结束, 最终排名如下，同时奖励会自动发放到大家的背包里，请注意查收。”

    随着烨烨的话音落下，观众们都爆发出热烈的掌声。

    除了立地成佛、我是一只小兔几和三十六计三人排名有变动之外，其余的人都没有任何变动。

    其他职业还在继续进行淘汰赛。

    由于报名玩家太多了，需要几天时间才能初选完成。

    第一天结束后，江晓与战神公会所有人回到驻地，大家简单的庆祝了一番。

    “恭喜团长稳坐战力榜第一，兄弟们敬你一杯。”

    “敬团长！”

    大家端起酒杯一饮而尽。

    江晓微微一笑，他身边站着的都是佣兵团的五个人。

    听雪、倚楼听风雨、剑荡八荒和逃之妖妖。

    逃之妖妖属于社交牛逼症，别看她年纪不大，很快就跟大家打成一片。

    倚楼听风雨则是属于那种安静的美男子，偶尔也会搭话。

    剑荡八荒与大家都是老熟人了，有什么就说什么。

    倒是听雪端着酒杯，一身素装靠在柱子边。

    她的性格属于那种高冷，沉默寡言，除了江晓他们几个，她也没有其他的朋友。

    她方圆十米之内就像是一座冰窖，让人不敢靠近。

    除了逃之妖妖！

    “听雪姐姐，我敬你一杯，我干了，你随意。”逃之妖妖端着一杯红酒，笑呵呵的凑过去。

    听雪微微点头，浅尝一口，算是回应了。

    “听雪妹妹，姐姐也敬你一杯，我们姐妹随意一点就行。”十里红装穿着红装，笑吟吟的走过去。

    听雪的神色倒是缓和了不少。

    或许只有在他们几个老朋友之间，她的神色才会有所缓和。

    如果是其他人，她根本都不与理睬。

    江晓走过去，说道：“我也敬你一杯。”

    听雪看了寒江孤影一眼，与他碰了一杯，然后一口干了。

    “我还有事，告辞。”

    说完，听雪转身离开。

    江晓一脸无语，这女人果然高冷。

    江晓也没有挽留，他知道听雪的性子。

    能让她参加这个庆祝会已经是难能可贵了。

    听雪离开后，整个气氛都变得活跃起来。

    大家都在谈论今天各个职业的比武大赛。

    总体来说，战神公会的成绩还算不错，大多数都胜了，只有少数几个运气不好，碰到了大神，丢了积分。

    “团长，我听大家说你是全职大神，他们说的是不是真的啊？”就在这时，万人敌扯着嗓门问道。

    自从游戏映射以后，江晓所展现出来的职业已经有很多个了。

    其实这只能算是一个不是秘密的秘密。

    江晓很清楚，自己这个职业特性要不了多久就会被人分析透彻。

    如今看来，很多玩家都开始注意到他的职业兴趣了。

    最开始他最常用的是治疗师和刀客，然后是剑客、拳法家、枪炮师等等。

    再加上他与很多人战斗的视频都被上传到网上，所有人都能看到。

    其实万人敌这个问题也是替其他人问的。

    他们也想知道，“侠客”这个职业到底有什么特性？

    大家都一脸期待的看着江晓，想听到他亲口承认。

    十里红装则是笑道：“这个问题我替他回答吧！”

    江晓微微一笑，算是默认由她代为回答。

    “会长，那你快说啊！”

    “万人敌说的不错，团长就是一个全职高手，精通36个常规职业所有流派。”

    随着十里红装的亲口回答，所有人脸色无比震惊。

    原来那些传闻是真的。

    “我的天哪，36个常规职业都精通，这还是人吗？”

    “怎么说话呢，团长不是人，他是神。”

    “对，就是神。”

    “团长，我对你的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝……”

    “打住。”

    十里红装伸手示意大家安静：“不用拍团长马屁，既然你们入了战神公会，自然会受到团长的庇护。”

    “好了，你们也别听你们会长的，我这个职业的确有点特殊，红姐说的不全面，我只能说对36个职业略懂一二。”江晓笑着说道。

    众人自然不会真的认为江晓只是略懂，他这纯粹的谦虚的话。

    (本章完)

