    君如甯仿佛没有听见他的声音，伸出了一根手指，将他额前的乱发拨开。

    她只关心这件事：“王爷，你头发掉下来了。”

    刚刚她过于认真，不小心把他的发型弄乱了。

    这副散漫不羁的模样，又欲又撩。

    穆霆尧垂眸看向她纤细的手指，抬起大掌将她的手裹住，递到唇边，在她手背上亲了一口，柔声道：“本王进去整理一下。”

    君如甯不自在的把手缩回来，小声嘀咕：“整理来干嘛，其实这样也挺好看的。”

    话音刚落，院子外突然传来了君如媚的声音：“二姐，我可以进去么？”

    君如甯倏地皱眉，无事不登三宝殿，这朵白莲花突然过来做什么？

    穆霆尧重新为她盖好了毯子，倏地站直身体，“有事叫本王。”

    丢下话，男人转身进了屋里。

    君如甯的心，莫名坠入了一片失落。

    院子外，君如媚还在催：“二姐，我可以进去吗？”

    君如甯不耐烦地回了句：“进来吧！”

    话音刚落，君如媚立马踩着飞快的步伐，满面春风的走了进来。

    君如甯见她笑得如此开心，没好气道：“三妹这是钓到金龟婿了？笑得这么开心。”

    君如媚脸上笑容僵了一下，但很有可能又恢复了笑容，得意洋洋道：“没错，我是钓到了金龟婿。”

    她就知道。

    君如甯懒洋洋地扫了她一眼，漫不经心道：“是何言良吧？”

    君如媚的笑容又僵了一下，“你这么知道？”

    君如甯掏了掏耳朵，眼睛连看也不看她一眼，好意给她分析。

    “四皇子高深莫测你惹不起，何言良虽长得不好看且有勇无谋，但他是御史之子，御史乃一品大官，你要是勾搭上了何言良，今后就不用再看本王妃的脸色行事，多简单啊。”

    “……”君如媚竟无言以对。

    今时今日，她才发现君如甯没有她想象中的那么愚蠢，甚至聪明得超过了她的预期。

    但，那又如何？

    君如媚冷笑道：“你说的对，我就是勾搭上了何公子，而且我现在已经是何公子的人了，再过不久何公子就会把我娶回去当正妻，到了那时候，二姐一定要来喝喜酒哦。”

    君如甯好笑之极，原来这朵白莲花是来跟他炫耀的。

    啧啧，还没过门就这么心急，小心吃不了热豆腐。

    君如甯冷不防地给她泼了一盆冷水：“三妹可要当心啊，男人都是下半分隔身思考的动物，万一何言良突然翻脸不认人，到时你哭都没地方哭。”

    君如媚气得直瞪眼：“何公子才不是这种人！”

    君如甯笑了笑：“他是什么人本王妃半点兴趣都没有，三妹若是没什么事，请你出去吧，本王妃要休息了。”

    君如媚连连做了几个深呼吸冷静下来，这才进入主题，反讽道：“二姐是得要抓紧时间好好休息，否则将来若是赢不了北沙公主，二姐可就当不成穆王妃，就没办法再作威作福了呢。”

    君如甯微微眯起眼，心底有些不解。

    这朵白莲花好端端的突然扯北沙公主做什么？

    见她不说话，君如媚以为她怂了，便继续挖苦：“唉……听说北沙公主文武双全，又多才多艺，二姐虽然一无是处，但好歹穆王爷是护着二姐的，未必会输给北沙公主。”

    君如甯冷笑：“本王妃的事，还轮不到你来操心，滚出去。”

    “你！”君如媚气急，但很快又恢复了嚣张的笑容。

    “二姐就等着吧，何公子过不久就会来提亲，到时我当上了何夫人，二姐还是不是穆王妃还说不定哦。”

    “你滚不滚？”君如甯不客气下了逐客令。

    君如媚得意地哼了声，转身就走。

    君如甯叫住她：“君如媚，本王妃让你滚出去，可没让你直立着走出去。”

    君如媚不由得停下了脚步，心中早已是怒火滔天。

    这个贱人，欺人太甚了！

    君如甯眼中一狠，唇角勾着痞笑：“你怕是不知道违抗本王妃的命令会有什么下场？”

    君如媚双手死死地拽着衣服，她恨啊，双腿如何都跪不下去。

    君如甯悠悠的站了起来，提步走到了君如媚的身后，在她耳后发出威胁的声音。

    “院子里都是王爷的人，只要本王妃喊一声有刺客，藏在暗处的暗卫就会立马跑出来，将你就地处决，你……”

    她故意停顿了一下，“确定不怕死？”

    君如媚用力地咬了咬下唇，不得已跪在了地上，低声说了句：“你等着，今日丨我所受之屈辱，他日绝对百倍奉还！”

    君如甯微微眯起眼，厉声道：“别让本王妃重复第三次，滚、出、去！”

    君如媚眼睛一闭，趴在了地上，随即像个球一样滚出了西苑。

    君如甯唇角勾着戏谑的笑，这朵白莲花可真有意思，竟然一个人跑来自取其辱，脑子抽掉了？

    她慢悠悠地回到摇椅前坐下，余光瞄向站在门后的男人，笑着问：“王爷觉得妾身这个妹妹有何看法？”

    穆霆尧提步走了出来，沉声道：“金玉其外，败絮其中。”

    他只说了这句，就从她身边走过了，似乎是要出门。

    君如甯忍不住问：“王爷，这么晚了要去哪里？”

    穆霆尧回过头：“后厨太慢，本王去催催他们。”

    君如甯：“……”

    她还真饿了。

    目送男人离去的背影，君如甯的心没来由又坠入了一片失落。

    等了又等，不知等了多久，估计有超过十分钟，男人还是没回来。

    君如甯实在忍不住饥饿，便起了身，决定自己去找吃的。

    虽说她的双腿已经能走路，但也走不快。

    快要走到后院时，突然听见隔墙有两个婢女在讨论：“我看这回二小姐是完蛋了，她什么人我们清楚不过，绝对比不过北沙公主……”

    君如甯不由得停下了脚步，怎么连下人都在传她和北沙公主的事？

    难道又是那对白莲花母女看不惯她，于是又在暗中抹黑她，以此来报复她的“仗势欺人”？

    这时，另一个婢女发出了感慨：“是啊，二小姐从小就不学无术，她拿什么跟文武双全的北沙公主比呢，肯定必输无疑。”

