    那些被选中的男人心中满怀热忱，他们纷纷回到家中，为未来的远征抓紧时间准备物资。

    老布林歌德的小渔村里几乎所有身强力壮的男人都参与了军队，他们得到了女人们的强力支持，哪怕男人纷纷离开会导致以后的捕鱼作业变得困难一些。大家坚信这样的冒险是值得的，因为老布林歌德的小儿子海拉菲德自证了何为打架好手，而军队的最终指挥者是战无不胜的罗斯的留里克。

    他们非但不担忧战争，而是将此作为一夜暴富的机会。

    在老布林歌德家里，家人们为这位备受罗斯公爵留里克器重的青年践行。

    略显破旧的长屋里灯火通明，老母亲满怀笑意看着小儿子。

    老布林歌德目光凝重，他捧着自己的剑交给儿子。

    “小子，为了我们家族的荣光，你就去战斗。比约恩在西，你在东，你们两个都能在不同的领域建立功勋。这把剑我交给你。”

    “父亲……”海拉菲德知道这剑的份量，哪怕它只是一把看似很普通的铁剑。

    “你让整个家族在罗斯人面前涨了面子。只是很遗憾，按照传统，你必须亲自去建立功绩，不过这对你也是个好事。拿住这把剑，不要想别的。”

    海拉菲德知道他其实无权继承这把剑，他的眼神不由得瞟向大哥，却发现兄长居然勾着头一言不发。想必长兄也是不满的吧……

    他横下一条心接过了剑，很大程度上他就是继承了家族的光荣，可惜财产继承权还是长兄的。

    此乃传统，此乃大家的共识。

    根据传说，自从巨人创世开始，人的社群就是长子继承一切，其余的孩子就去奋出自己的事业。海拉菲德因而从不愤怒与长兄一介懦夫却能通吃，他如今得了剑已经是父亲破了规矩，那么自己其实当永远离开，实则也是求仁得仁。

    他稍稍将剑拔出剑鞘，凝视一下又合上。

    “父亲，我会带着兄弟们毫无伤亡取得胜利。”他的脸庞充满刚毅。

    老布林歌德再无多言，只说道：“你必须向罗斯人证明你的实力，哪怕是战死一些人。如果你能比真的罗斯人更加强力，就是我们的幸事。”

    傍上罗斯人的大腿，留守老家的巴尔默克人就能发达。如何让罗斯人刮目相看彻底的视作自己人，那就必须比罗斯人做的更好。

    要尽量做出皈依者狂热得到对方的真正接纳，布林歌德已经悟出这一点。

    就像是海拉菲德得到了其父的礼物，出征的男青年也都拿起了自家最好的矛与盾。

    他们连夜在自己的盾牌上涂抹花纹或是干脆以如尼字母刻上振奋人心的词汇。

    他们积极准备一路上的干粮，即便是获悉前往罗斯会因为一路做雪橇而节省大量的体能，还是尽量储备了本地特产的盐渍鲱鱼干。

    鲱鱼的热量本就较高，当它被盐渍脱水后，一磅重的鱼肉已经超越了同量的麦子，有别于麦子的是，这些鱼肉干可以直接食用。理论是如此，但人类的身体是优先消耗的淀粉糖类，鱼肉干是一种合理的应急食品，但人一旦尝过了麦面制品诸如面包，即便是巴尔默克人也立即会投入面包的怀抱。

    这不，他们已经注意到罗斯公爵留里克麾下佣兵们所携带的面饼，尤其是巴尔默克籍贯的老佣兵，他们向老家人炫耀自己的英雄往事，也毫不犹豫拿出自己携带的面饼分给兄弟们。

    毕竟，这些老佣兵都成了“组长”，每个人都要对手下的九人负责。分享面饼共享美味，也是拉拢兄弟们关系的手段，至于面饼的另一个效能，便是勾起了大家的馋虫。

    罗斯公爵大人的许诺应该会落实吧！给公爵打仗还能吃到免费的军粮，而且顿顿都有面饼面包？

    这等好事是老首领马格努特不会许诺的。

    约定之日，出征的战士们齐聚在港湾核心定居点纳尔维克。

    当天空才刚刚反蓝时就有战士携带着武器，背着盾牌和很大的麻布包登陆。

    今日留里克起了个大早，当朝阳的金光穿越中心山脉的雪之丘洒向整个峡湾，他站在高处看到的尽是头顶反光金属盔的战士，本该是锈蚀的矛头和鱼叉分明被打磨得锃光瓦亮，一支大军站在自己面前，扑面而来的事一股强劲的士气。

    须臾，换了一身行头的海拉菲德匆匆走来，觐见自己的主子：“大人，兄弟们都齐了，我们现在就可以出发。”

    “好吧，甚至我还没有准备好，你们却已经准备妥当。”

    既然他们蓄势待发，留里克也无意磨蹭下去。

    他站在一处雪堆上面相所有人，他就杵在这里静静等待嘈杂的声音彻底平息。

    人们的眼光凝视这位英雄。

    “我的兄弟们。”留里克振臂高呼，“请原谅我的仓促，现在我们必须坐上雪橇，在冰雪解冻之前抵达罗斯堡。等待我们所有人的将是一场奔向遥远东方的远征，是一场你们能够高傲告诉子孙的伟大功绩。我们现在就走，带上你们的行囊上雪橇吧！”

    他们嗷嗷叫嚷起来，形成了维京战吼，这吼声震落了一些积雪，却无法吓得鹿乱蹦。

    拉雪橇的鹿群早就对人类的混乱见怪不怪，它们在这短暂的日子被负责放牧的拉普人御夫就地驱赶着啃食本地的草场，天然富含盐分的雪下枯草对于鹿也是一场美味珍馐。鹿吃了一肚子干草，又辅了一些燕麦，它们的体能已经恢复。

    恰是饲喂燕麦的举动震惊了本地人，留守的巴尔默克人不理解，罗斯人究竟是何等的富裕，居然富到用麦子喂鹿。

    数以千计的普通民众聚集在纳尔维克定居点，他们在热烈的欢呼中看着带着武器的男人们登上一辆又一辆雪橇。他们高呼着祝福的口号，心里更在盘算着未来。

    也许老首领马格努特的船队已经在趁着开始的温暖季航行在回老家的航线？

    不过，一批留守者是注定要离开了，他们今日送走罗斯人和去东方打仗的兄弟，很快自己也要和家人朋友们，带着一切细软，划着长船直奔不列颠。

    风已经不再如刀子，虽然只是割了五天功夫，雪橇队又一次在山顶的修长的托尔纳湖的冰层上狂奔。

    驯鹿不停前进，雪橇上的人们说说笑笑，气氛好不热闹。

    但一场降雪袭来，欢愉的气氛戛然而止，人们不得不裹紧自己的皮毯子聚成一团，并祈祷遮风的雪橇棚子足够结实。

    这场风雪并未让道路寸步难行，突然的降温实在让留里克安心。

    突然变冷算什么？倘若冰河因气温回升快速解冻，那才是最糟心的！

    此风雪真是神的礼物，一个奇景遂在冰河上呈现。

    细密的小雪里，一支驯鹿雪橇队排成双列纵队，在冰封的托尔纳河上加速奔走。

    来时用了多长时间，也许回去时也是一样的。

    时间已经进入了五月，即便有了这样一场风雪，温暖季节的到来也是势不可挡。

    终于，当风雪结束后，已经进入托尔纳河下游的雪橇队，大家都察觉到了冰层的异常——它分明变薄了。

    继续在冰面上前进充满危险，留里克毅然地选定在依旧满是积雪的河畔林间前进，不过他选定的回家之路很快就引得所有人的错愕。

    他即时地说明了自己的决意，再由安插为基层军官的老佣兵的嘴，令他们这群人做出了最清晰的解释。

    因为留里克和一批罗斯人知道这一带的地理情况，另有莫德根这个土生土长的巴尔默克人，此人对于地理水文怕是最为了解的。

    雪橇队调转了方向一路向东，他们在松林中前进，不时从枝头掉落的雪快已经分明显示着这片地区正在急速解冻。

    留里克要去艾隆堡，在那里取得关键的补给，顺势再把当地的长弓手全部征召。到了那个时候，冰封的波的尼亚湾最好解冻到足够航行，那么罗斯堡方面就能很快开来大船，轻易地将一直生力军运抵罗斯堡实现军队集结。

    莫看由巴尔默克人构成的第四旗队威风凛凛，他们自带的武器在留里克看来不算什么。这群人必须全面换装，譬如在艾隆堡就地更换不锈铬铁打造的修长尖锥的矛头。乃至给他们派发一些弓矢。

    在打仗方面留里克是丝毫不敢怠慢的，他宁愿花大本钱武装自己的队伍，即便罗斯军队已经非常强大，也不敢因为乐观情绪而贸然自负地匆忙上阵。

    就譬如今年温暖季针对卡累利阿人的战争，此战根本不是派出一直军队和敌人决战胜利就可完事的。

    “恐怕这场战争的开战时间要在秋收之后了。”留里克心里做着盘算。

    罗斯公国如今非比寻常，他估计征讨卡累利阿人之战无法立即得到多少缴获，此战的这正价值是彻底抹平了涅瓦河畔新罗斯堡的战略威胁，庞大的拉多加湖可供罗斯人肆意捕捞渔获，乃至周边地区的肆意狩猎，庞大的经济价值要在后来的若干年才能展现。

    但征讨不列颠的战略成果今年还是要品尝的，必须有一支小型船队在不列颠的秋收季节之前就冲到维京人的约克王国，夺取虚弱的诺森布里亚王国的麦子贡品后返航。不过留里克的内心深处并不看好千里迢迢去不列颠捞麦子的行动，毕竟战后的诺森布里亚非常虚弱，给他们开出的贡品数额巨大，怕是断臂的埃恩雷德王非得砸锅卖铁才能凑齐。

    罗斯公国的核心控制区的粮食自给率太低，指望不列颠岛的小麦填补公国空缺一定过于一厢情愿。

    拼命的掠夺海域的鱼类资源基本能够维持民众的生计，一如过去数百年来罗斯人的生活方式，但公国变得强盛、民众顿顿饱食的根本还在于种麦子。

    “等到卡累利阿被征服，我也该重点着手东方的垦荒。”

    最后的旅途没有波折，留里克趁着被动闲暇的机会，抓紧时间脑内推演一个五谷丰登的未来。

    雪橇队非常顺利地找到了艾隆（凯米）河，领大家惊讶的是，他们听到了水流的声音！

    岸上的积雪依旧厚实，可融雪已经冲垮了浮冰，流凌并不严重，不过河面上无法走雪橇，甚至暂时连船也走不了。望望蓝天吧，太阳何其温暖，风也不再凌冽。

    一片湖泊横亘在雪橇队面前，远远看去湖面上到处是大大小小的冰块，它们甚至有些发蓝呢。

    远处，一个村落乍现，这下留里克的老佣兵们都明白此乃何处了——菲斯克堡。

    湖泊捕鱼季又要到了，等待冰块融得差不多就把岸上船只推下湖的人们，对突然抵达的留里克的雪橇队大感意外。

    留里克如何不意外呢？

    因为一个男人和他的伙计们正巧也在这里。

    难得停下来歇脚的机会，巴尔默克战士们纷纷下了地。既然大家都是罗斯人了，这群家伙旋即和留守本地的罗斯渔民称兄道弟，顺便交换些东西，分享些故事。

    入夜，略显简陋又不失温暖的木刻楞里，满脸胡茬好似老了二十岁的探险家斯普尤特随性地盘腿而坐，在其对面正是留里克本人。

    一块皮革摆在地上，玻璃盘上放着一些肉干，还有两玻璃杯的普通麦酒。

    “斯普尤特，我几乎认不出你了。咱们喝一点酒，敬我们的巧遇。”说着留里克已经举起了玻璃杯。

    此乃公爵本人的祝酒，真是一个光荣啊。

    一想到自己在最北方的摩尔曼斯克的工作，斯普尤特鼻子一酸，泪水还是憋了回去。他举起酒杯一下子喝了半杯。

    “大人，我知道你要我说说在摩尔曼斯克的事。好啊，我正求得机会向你汇报。”

    “现在就说吧。”

    “是……”

    斯普尤特滔滔不绝，他所说的倒也在留里克的预料内。摩尔曼斯克的建设速度仍是缓慢的，目前那里的定位基于罗斯公国现有的实力，顶多维持起一个猎人据点，能维持五十人定居都是极为艰难的。

    温暖季节对于大部分地区的民众意味着舒服，可对于前往摩尔曼斯克的人就是一场和泥泞做斗争的旅行。夏季并非是前往摩尔曼斯克的好机会，偏偏夏季又是象海豹、海豹的繁殖季，当地的皮革、油脂资源达到了顶峰时期，大肆猎捕的机会遇到了恐怖的泥泞，摩尔曼斯克距离罗斯堡又是如此遥远，留守的人们觉得彼此已经处在两个世界。

    他的说词听得留里克心底痒痒，奈何冻土融化后没过膝盖的泥巴可是要了老命。艾隆河与摩尔曼河都来自于同一片沼泽，如今的温暖期，那里很快就会化作致命泥地，恐怕只有走海路去摩尔曼斯克。

    且慢！海路！

    留里克咯咯笑出声。

    “大人……您想到什么决策了吗？那么海豹到处都是，我们……”

    “当然要尽量抓捕。”留里克敞开胸襟说道：“看到我带回来的巴尔默克战士了吗？”

    “看到了。他们太像我们了。”

    “当然。以后没有巴尔默克，或者说巴尔默克就是我们。西方的港湾已经咱们罗斯的领地，这些兄弟也都是咱们罗斯人。很快巴尔默克将与摩尔曼斯克取得联系，我们不走烂泥地，就以大海做联络。”

    “啊？”斯普尤特吃了一惊：“难道大海是连接的？”

    “当然。唉？你居然在怀疑，你是优秀的探险家竟不知道这个？”

    “很抱歉，如果我带了一艘长船去，我应该能察觉到这一点。两个地点竟有大海连通，真是奥丁给予咱们的恩赐。”

    “是恩赐。”留里克振奋道：“很快，我就要重点经营纳尔维克，我将在那里建设一支新的舰队。”

    “新的舰队？难道现在的舰队还不能满足您的……哦不！是我的眼界太渺小了，我们的罗斯舰队必须庞大。”

    留里克点点头，心想着这家伙脑子挺聪慧得。

    “不错，我们现在拥有的是波罗的海舰队，她已经是无敌的存在。下一步，我必将建设一支大西洋舰队，母港就在纳尔维克。这样，大西洋舰队或是前往摩尔曼斯克捕捉海豹，或是前往不列颠拿取麦子贡品都会变得顺利。哦，还有充满奇迹的西方大洋，相信我，西方并没有海怪，而是一片奇迹之地。到时候，我可能会派遣你去探险。”

    此乃公爵的抬举，斯普尤特当仁不让，他拍打着胸膛大大咧咧叫嚷：“哪怕您让我前往世界尽头探险，我也要去。这样罗斯的孩子们就会知道，有一个叫斯普优特的家伙去过最远的地方，是个英雄。”

    “敬你。”留里克举起了玻璃杯。

    双方互敬，喝掉了最后的麦酒。

    斯普尤特可不是单纯的汇报一些情报，他带了一批珍贵的货物归来呢！

    那是海豹的皮革、象海豹的大牙，还有冻得略显坚硬呈白色的海豹凝脂，仅皮革一项，总数量就有一千张。当留里克看到成捆的海豹皮，他亲自抚摸那细滑的质感，脸上洋溢的可不单纯是丰收的喜悦呢。

    此乃摩尔曼斯克狩猎者的产出，留里克并未要求他们把一些皮革交出来充作实物税，而是按照市场价将这批本该运抵罗斯堡集市的皮革按照冬季的市场价全部买下。这是一个大家都很乐意接受的价格，至于这些皮革在留里克手里加工一番再涨价多少卖掉，那就是斯普尤特和他的伙计们不关心的了。

    雪橇队伍变得更加庞大，而陆地的积雪也在更快速的的融化。好在菲斯克堡距离艾隆堡已经非常近了，很快，河畔屹立的巨大城垣横亘在大家面前。

    众多初来此地的巴尔默克人惊得张大嘴巴，直呼目睹了罗斯堡的雄伟真容。

    可现实让少见多怪的他们更加错愕，只因此乃艾隆奥拉瓦堡，再是雄伟也只是罗斯公国的北方冶铁中心。而且仅有冶铁而言，罗斯堡的冶铁工业分明更加邪乎。当他们获悉罗斯堡更为惊人时，暂时就只能先好好休整。

    波的尼亚湾已经全海域融化，固然海面上到处是浮冰，还有个头惊人的巨型冰坨，这些障碍物已经无力影响船只的航行，一批胆大的渔夫已经开始了近海划船钓鱼作业了。

    另有船只赶紧奔向罗斯堡报信，那么在大船抵达之前，留里克要做的就是在艾隆堡等待。趁此机会，正好给新手下大换装，变得更加武德充沛。

