    “霍老太太现在在哪里？”

    解雨清向着旁边的人问道

    “少爷，霍老太太在二楼包厢里面！”

    解雨清闻言，点了点头，转身下楼，向着二楼走去。

    “解少爷！”

    解雨清来到二楼包房门口的时候，一名身穿西装的年轻男子走到解雨清的面前，恭敬的问候道。

    “嗯，麻烦通报一声，就说解某求见！”

    解雨清看着面前的男子，淡淡的开口说道。

    “是！少爷稍等片刻，我马上通报老太太！”

    男子闻言，微微躬身，然后进入到里面去通报。

    解雨清站在包房门口，静静的等待着。

    不久之后，包房门打开，男子从里面走了出来

    “解少爷请！”

    “多谢！”

    解雨清冲着男子礼貌性的点了点头，然后踏进包间里面。

    包厢里面，此刻一些霍家的人正围在一起，聊着什么东西，但是解雨清一进入包间的时候，就吸引了大部分人的注意力。

    “解少爷，怎么有空来找我家老太太！？”

    解雨清一进来，便有某些人率先阴阳怪气的说道

    “怎么，我有什么事情，还要给你说吗？霍有雪！”

    解雨清也认出了那个女子，嘴角勾起冷笑，看着对方说道

    要知道，之前他清理的垃圾可就是霍有雪那里的，这件事情还没找她算账，她居然又来惹自己！

    霍有雪听到解雨清的话，俏脸顿时变得铁青，眼睛瞪得滚圆，怒视着解雨清。

    “还有，霍小姐，不要什么事情都要掺一脚，否则的话，到最后，吃亏的恐怕是你！”

    解雨清继续看着霍有雪，冷冷的说道

    霍家的人听着两人的话，互相看了一眼，都从彼此的眼神中读懂了什么，然后低下头，各做各的事情。

    霍有雪听到解雨清的威胁，脸色更加难看了几分，眼睛里面充满了怨毒的神色。

    他们两个人就差把事情挑明了，霍有雪也不管其他人，冲着解雨清冷哼一声，扭头朝着外面走去。

    “哼！”

    解雨清看着霍有雪愤愤离去的背影，冷哼一声。

    “行了，雨清来啦！快过来！”

    包厢里面的内帘后面传来一个慈祥的声音，听到声音，解雨清赶紧收敛住脸上的冷冽，露出一丝淡淡的微笑，缓缓朝着里面走去。

    “霍奶奶，好久不见！”

    解雨清来到里面，对着坐在主位上的霍奶奶打了声招呼。

    “无事不登三宝殿，这次来，有什么事情要找老身我？”

    霍老太太坐在那里，喝了一口茶水，然后淡淡的问道

    “自从你掌管解家所有的生意后，你这解家可是如日登天，还有什么事要找我那？”

    霍老太太放下手中的茶杯，看着解雨清，淡淡的说道

    解雨清听完霍老太太的话，也是有些尴尬，霍老太太的这番话，间接的算是给解雨清表明了她什么也帮不了，解家都这么厉害了，也不需要她帮助什么。

    “霍奶奶说笑了，而且我这次来，也不是什么大事。”

    解雨清坐在一旁，微微摇了摇头说道

    “老太太，吴家小三爷要找您！”

    这是，内帘外面响起一道恭敬的声音。

    听到外面传来的话，霍老太太脸上闪过一丝惊讶。

    “吴家的，吴老狗的孙子！”

    “让他进来吧，我到要看看吴老狗的孙子什么德行！”

    霍老太太冲着外面说了一句。

    “你的目的，就是这？”

    又看向解雨清，疑惑的问道。

    解雨清没有回答霍老太太的话，神秘一笑，坐在那里，一副悠闲自得的样子。

    见此，霍老太太也不再继续往下问，端起茶杯，慢慢品尝着杯中茶水，等待着外面人将吴邪给带进来。

    没过多久，外帘内帘，就传来了一阵脚步声。

    紧接着，一行四人走了进来，三男一女！

    吴邪他们走了进来后，一眼便看见了他们之前在大厅里看见的那名男子。

    “是他！”

    吴邪看见解雨清，有些惊讶，在心中暗道

    对胖子来说，就是仇人见面，分外眼红了！

    吴邪又看向男子旁边的老者，不出意外的话，就是霍老太太了。

    四人进来后，谁也没有说话，解雨清和霍老太太也坐在那里，一副泰山崩于眼前而不改色的模样，仿佛他们四个人就像是透明的一般。

    “说啊！吴邪，说啊！”

    胖子站在吴邪的身后，暗暗的拽了一下他的衣袖，压低了声音说道。

    吴邪看了一眼胖子，没有搭理他，而是直接走到霍老太太面前

    “前辈，您就是霍家霍奶奶吧！”

    吴邪微微弯腰，看着霍老太太，笑着问道

    “不错！”

    听到吴邪的问话，霍老太太微笑着回应，看着吴邪说道

    “你就是吴老狗的孙子？我看着长得都一副德性！”

    吴邪听着霍老太太的话，微微一愣

    他没有想到，这个霍老太太看似慈眉善目，实际上却这么的刻薄。

    “还有四爷家的丫头！”

    解雨清坐在那里，突然插了一嘴，看着陈丞澄，淡淡的说道。

    听到解雨清的话，霍老太太的目光落在陈丞澄身上，仔细打量了一翻，眼神中闪烁着异样的神采。

    陈丞澄见霍老太太的目光，脸上浮现一抹得意的微笑

    “霍奶奶好，我是陈丞澄。”

    “陈皮的后人，有意思，你们陈家的人，知道你和这吴家的人一起吗？想必也是不知道，要是知道了，估计早就把你的腿给你打断了！”

    霍老太太听到陈丞澄的声音，微微眯了眯眼，冷冷的说道。

    陈丞澄听到霍老太太的话，俏脸一白，咬了咬牙。

    “吴家的小子，找我有什么事？”

    霍老太太看向吴邪，语气平稳的问道

    “晚辈找您是想打听一件事！”

    吴邪看着霍老太太，脸上露出一丝笑容。

    “打听事情？你那死鬼爷爷不是把他所有的东西都记在那里面了吗？还有什么事情，再说了，你还有你那奶奶那，对了，你奶奶还没死吧！”

    霍老太太听到吴邪的话，脸上露出一丝玩味的神色，对着吴邪说道

    听到霍老太太的话，吴邪脸色微微变化，眼中露出愤恨的神色！

    求月票！推荐票！

