    以色列士兵的脚下就是以色列的领土！————戴维•本•古里安（以色列首任总理）。

    以色列约旦边界，哈尔孟山。

    以色列军队在哈尔孟山上修筑了一个大型阵地，安装了一些他们所拥有的最灵敏、最机密的电子设备。这些叫做“ELRSAT”的大型雷达监视系统使得对面的整个约旦河谷完全暴露在守卫在该阵地的以军部队面前。

    阵地本身和索道缆车山顶站设有许多观察哨，阵地上的炮兵前方观察军官每天报告对面的约旦和伊拉克炮兵连和在下面平原上观测到的目标数字——ELRSAT让以色列的监视哨对伊拉克军队的一览无遗。

    这天清晨，一行军人悄悄的进入了这个阵地，让阵地上士兵们惊讶的是，这些人身上的军服都没有军衔，但是个个看起来却都是气质凝重，杀伐决断，带着高级军官所独有的特点。这些人简单的看了一下阵地上的情况，随即就开始观察河谷中的伊拉克装甲兵和炮兵部队的活动情况。

    阿维格多•卡拉汉尼，乌齐•达扬等一帮以色列高级军官身穿普通士兵的迷彩服站在这个阵地上，看着对面广阔的河谷和平原，也看着守卫这片土地的伊拉克第二十九机械化步兵师。在这群高级军官的中央，有一个身材五短，但强壮凶悍的人，他正是阿里尔•沙龙。

    这里的每个人都是神色严肃，眉头紧紧锁在一起。因为他们知道，在自己的肩上，肩负着以色列国家的命运。以色列是不能允许一个有核武器的，强大的阿拉伯国家出现的。它必须把危险消灭在萌芽之中，如果不能扼杀在萌芽中，至少也要在它尚未长大强壮时将其消灭；现在美国的军事行动给了以色列人以千载难逢的机会！

    消灭伊拉克，消灭库赛•阿卜杜拉！这是在场的每一个以色列军官头脑中唯一的想法。\\\\

    阿里尔•沙龙目光一闪，指着远方的伊拉克军队阵地说：“我们必须在第一时间击溃这支队伍，才能打开通往安曼的道路。攻下安曼，伊拉克人就会分兵救援自己的铁杆兄弟，那就是我们的机会！”

    他的声音在阵地上的风中回荡，所有人都是脸色严厉，这个计划大家也早就知道了。在军事上，对以色列来说，这是一次巨大的挑战！但是眼前的机会实在难得，如果一旦伊拉克摆脱了美国的纠缠，这个国家就有可能一飞冲天，再也无法可制。

    对以色列来说，战略上的考量，生存的压力，压倒了一切战术上的风险！

    “陆军吉瓦提旅从哈采瓦攻击，绕过约旦湖，直接奔袭卡拉克（伊拉克第二十九师驻约旦主基地）；第460装甲旅在乌齐•达扬将军的带领下，渡过约旦河从北方包围卡拉克。在空军支援下，争取一举将伊拉克人歼灭于约旦湖地区！”阿里尔•沙龙严肃的命令道。

    在场的军事主官们一言不发，歼灭第二十九步兵师后，以色列人就要进攻安曼。如果伊拉克人坐视不理，那么他们在阿拉伯国家中的威信就会瞬间扫地；如果他们出兵救援，那么以色列可以围点打援，使用空军大规模空袭对方部队。伊拉克空军主力在南线对付美国人，显然无力对抗以色列的全面进攻，那么损失惨重的伊拉克军队面对以逸待劳，精锐的以色列陆军必然会被一举击溃。

    有生力量损失巨大的伊拉克将再无力量阻止以色列的西线攻势，以色列可以根据伊美战争的进程从容决定攻击伊拉克本土还是仰攻牵制伊拉克兵力。那时候他们已经立于不败之地，伊拉克的失败命运也是已经决定了的。

    阿里尔•沙龙点点头，扫视一圈，他脸上浮现出异常兴奋的光彩：“先生们，以色列的命运就在我们的手中！这次行动不是为了某一个人，也不是为了某一群人，而是为了犹太民族！我们不会忘记这几个世纪以来的苦痛，我们坚信只有凭借勇气和手中的利剑才能赢得生存！请大家奋勇作战，愿上帝与你们同在！”

    吉瓦提旅旅长阿维格多•卡拉汉尼慨然说道：“长官，我们都知道这次军事行动的重要性，伊拉克人是魔鬼，是豺狼，是犹太人的敌人！请您放心，我和吉瓦提旅的官兵愿意以自己的生命换取犹太民族的生存！”

    此话一出，斩钉截铁。

    气氛顿时安静一下，大家纷纷慨然表态，一个个以色列将领都攥紧了拳头，不管他们之前互相之前有多少意气之争，不管以前曾经做了什么，这个时候他们对视一眼，都是热诚至极。因为大家都知道，这是事关以色列和犹太民族的命运一战！

    …………

    沙特，鲁马赫。

    赫卡山，海拔255米，风化岩石山。

    这座小山是守卫鲁马赫的美军设在主防御线外的最为重要的制高点，这一线沙丘林立，道路狭窄而复杂，很不利于大型机械化部队活动。小山几乎没有植被，遍地都是瓦砾石头，山体为风化岩石构造，无论上山还是下山都无路可行。山顶处多岩石，便于守军建立防御工事。山峦的四周是开阔的平地，从山顶可以封锁住唯一的一条公路。

    由于赫卡山一线比较靠近主防御线，可以得到侧后美军自行化炮兵的火力支援，因此美军在山顶上和山腰处部署了一个步兵营堵住了前进的道路，迫使伊拉克军队在攻占这座制高点之前无法对主防御线发起全面进攻。但是在攻克这个山头的时候，显然进攻者要面对来自侧后的美军火力的打击，同时还要防御美国空军的恐怖袭击能力。

    里法特和贾西姆•默罕默德的计划已经得到了最高指挥部的批准，只是库赛将军下达的命令和他们的设想稍有出入，他们的目标被改成了冲到哈拉德，同时隔绝西部美军与东部的关系。但无论如何，要想执行计划，这座赫卡山是无论如何要拿下的。

    作为特种作战的大国，伊拉克军队非常重视特种部队的使用。里法特和贾西姆•默罕默德也不例外，不过他们派出的特种侦察部队偷袭赫卡山两次都失败了，毕竟强攻一个戒备森严且得到重火力支援的阵地是非常苦难的。特种部队也有着它自己的局限性！

    里法特和贾西姆•默罕默德决定强攻，他们将兵力收缩至赫卡山前方的预设出发阵地上，集中了炮火和坦克进行支援，步兵则以散兵线向小山推进。不过伊拉克人的进攻随即遭到侧面主防线上的美军开炮射击，激烈的炮击令伊拉克步兵无法前行，只得分散隐蔽。

    美军第三机步师的AH-64阿帕奇武装直升机也冒着被伊拉克空军和战地防空系统击落的危险出击，使用反坦克导弹和火箭弹在沙丘高度打击伊拉克部队。一番激战中，一架阿帕奇直升机被伊拉克的自行防空高炮击落，但伊拉克前出支援步兵的T-72和蝰蛇战车被击毁了二十余辆。在空中打击和密集的机枪火力下，进攻部队被迫退了回来。

    贾西姆•默罕默德感到极为郁闷，为什么自己进攻方向的美军都如此顽强，而且每每到了关键时刻，那些美国人宝贝无比的阿帕奇和眼镜蛇直升机就会神秘出现？为什么第九集团军没有遇到敌人大规模的陆航力量，恼怒之下他把防空团的团长大骂了一顿，声称再出现类似情况防空团长就下团去当士兵吧！

    当天下午，在炮火弹幕的掩护下，第三十特种旅的一个连队占领了赫卡山北方的一个小高地，士兵们冒着炮火构筑了阵地。这使得第三十特种旅在山前站住了脚跟，一批英勇的士兵背着反坦克导弹爬上了半山腰，使用反坦克导弹打击山上的工事。

    他们的行为为后续部队扫清了道路，步兵得以再次靠近赫卡山主阵地。同时伊拉克炮兵发射了UAV无人校射机，在无人机的帮助下，炮兵成功压制了美国人的炮击。在下午15：00，随着第一批伊拉克士兵的身影开始出没在山间的乱石丛中，伊拉克军队南线攻击作战正式拉开了大幕！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net