    今天的这场神兽林之行，除了宁毅无关无辜死亡之外，总体来说还是比较顺利。

    四十三名新生，全都找到了属于自己的神兽，无一人伤亡。

    但这也意味着，他们将会成为真正的战士，一名真正强大的驭兽师。

    驭兽师作为人类抗衡黑暗维度入侵的唯一手段，具有较高的社会地位。

    而且整个蓝星，也由千国联盟统一指挥。

    大大小小人类城市有两千多个，或大或小，均匀的分布在世界各地。

    在与黑暗维度长达一个多世纪的抗争中，人类不但培养驭兽师。

    同时还研制出不少黑科技武器，同样具有杀伤异兽的效果。

    但也仅仅只是辅助作用，毕竟大型黑科技武器只能用于防守，机动性太差。

    在黑暗维度入侵的初期，人类也尝试了使用核武器攻击。

    可是结果呢，杀敌一千自损八百，如今全世界就有不少城市因为遭受严重的核污染，而无法继续居住。

    从这一点上，大规模核武器，并没有那些拥有焚天煮海之威的属性神兽强大。

    渐渐的，神兽成了对抗异兽的主力军。

    ...

    ...

    在返回驭兽师学院之后，四十三名新生，也重新前往操场集合。

    因为接下来，就是分配队伍的时间了。

    这也是新生入校的最后一道程序。

    只要分配好队伍，学院就会给新生源源不断的分配任务。

    主要是对抗异兽，任务难度也会逐渐增加。

    这也是为何很多新生无法活到内院的原因。

    毕竟新生期的任务，有些也是相当困难的，死亡率极高。

    “林同学，等会就分配队伍了，我感觉咱们两个应该是一队”。

    “对了，你的神兽是什么。”

    刘勇站在林霄跟前，缓缓问道。

    “没你的厉害”林霄随口回应道。

    “呵呵，林同学太谦虚了，我看刚刚副院长检查你的驭兽器都被震惊了。”

    “估计应该是很厉害的神兽。”

    刘勇笑道。

    林霄也浅浅一笑，心里想着，是啊，副院长嘴都震惊歪了，估计看到自己那三四个月大的小黑狗，估计都懵了吧。

    但林霄也看的出来，副院长大概也是认识自己老爸，并没有把自己二级天赋声张，算是默认了他走后门。

    这样倒也省去了不少麻烦。

    “各位，恭喜你们成为一名真正的驭兽师。”

    “接下来，学院会给你们分配队伍，记住，一个人的力量有限，但一个团队的力量是无限的。”

    “分配之后，你们要相互信任，培养默契，为千国联盟，也为了全人类而战。”

    副院长站在操场讲台上，慷慨激昂的演讲。

    而下方的学员们，也是相当激动，他们盼了多久，才期盼到今天。

    “接下来，我念到名字的人站出来。”

    “第一梯队，张三，王二...”

    在接下来的半个小时时间里，张黎有条不紊的进行分队。

    一个驭兽师小队，是由四个人组成，四个人为一个小分队。

    八十个人为一个大队，一百六十人为一个总队。

    这就是驭兽师的团队结构。

    小分队听从大队的命令，而大队要听从总队的命令。

    而总队则是直接听从千国联盟的调遣。

    一般一个总队的总队长是兽王级的驭兽师担任，大队的队长是高级驭兽师担任。

    “第七梯队，林霄，刘勇，孙琦，丁乐童”。

    副院长拿着名单，念出了林霄小队的名字。

    随后林霄和刘勇，还有另外两个青年缓缓走出。

    “同学你好，我叫刘勇，他叫林霄，以后咱们就是队友了”刘勇是个热心肠的人，立马向身旁的两名青年打招呼。

    “你好，我叫孙琦。”

    “我叫丁乐童。”

    那两名青年，也是和善的与林霄和刘勇握了握手。

    名叫孙琦的青年，相貌普通，身材偏瘦，但看起来和刘勇一个类型，属于那种自来熟，总是带着笑容。

    而另一个叫丁乐童的青年，则是有点高冷，不过看起来应该也很好相处。

    “林同学，你发现了没有，咱们小队里没有妹子哎”刘勇看一眼三人，顿时笑了起来。

    “那样更好”林霄道。

    “没错，女人最麻烦，遇到点危险，只会大吼大叫，烦都烦死了”刘勇这点上倒是和林霄一拍即合。

    随着四十多人分配完毕，副院长这才继续道：“你们会以新生队的身份暂时编入埃罗尼亚队，成为埃罗尼亚队的附属队，稍后大队长和总队长会来认领你们。”

    “呼！我们竟然被编入了埃罗尼亚队！天呐，真的假的，我不是在做梦吧！”

    “牛逼啊，我做梦都想进埃罗尼亚队，没想到梦想成真了！”

    “哈哈哈，爸，妈，我出息了，我进埃罗尼亚队了！”

    此刻下方的四十多名新生，一个个那是异常亢奋，似乎比中了头彩还要激动。

    这倒是让林霄露出了几分愕然：“刘同学，埃罗尼亚队，有什么稀奇的吗？”

    听到林霄的问话，双眼灼热的刘勇道：“林同学，你不知道啊，埃罗尼亚队可是千国联盟排行前十的总队。”

    “你知道总队长是谁吗，蓝微薇啊！你这家伙竟然不知道！”

    闻言，林霄顿时一脸愕然，自己竟然在未来媳妇队里？

    这倒是有点意料不到。

    蓝微薇是埃罗尼亚队的总队长，同时还身兼数职，是千国联盟明星战队。

    基本上是一个驭兽师都听过蓝微薇的大名，这一点无可厚非。

    就在下方四十多人神情亢奋之际，不远处，缓缓走来两道身影。

    一位穿着驭兽师制服，拥有倾城之貌和那无可挑剔极品身材的女子，出现在了众人面前。

    那股女王气质，瞬间让的下方的新生们双眼放光，激动不已。

    来者不是旁人，正是蓝微薇，还有身旁一名高级驭兽师。

    这个驭兽师林霄见过，是在医院的时候向自己父亲敬礼的驭兽师。

    待蓝微薇到场后，那双秋水般的眸子，直接看向了人群中的林霄，抛去了一个温柔似水的眼神~

    “蓝微薇在看我！”刘勇顿时一惊，那是相当兴奋。

    “放屁，明明是在看我”孙琦立马道。

    林霄也是向蓝微薇投去一个温柔笑意。

    【作者题外话】：求票票~

