    随着王林的一吸。那紫星颤抖中，立刻直奔王林而去，眼看就要吞入王林口中，就在这一刹那，望月之吼蓦然而起，却是一股极其强大的古神气息，从望月身体内爆发出来。

    与此同时，那一木子，武东禅二人，双目露出奇异之芒，直奔那紫星而去，只是，经过刚才的一战，他二人体内的元力，已然所剩不多，此刻能发挥出的修为，直接跌落到了窥涅期。

    二人疾驰而来，从两个不同的方向，直奔紫星抓去。

    王林眼中露出疯狂之色，在二人抓来的瞬间，整个人体内传来砰砰之声。身子竟然胀大了一倍有余，直接一口吞下古神一星！

    在吞下这一星的瞬间，王林只感觉一股无法想象的磅礴之力在体内轰然爆发，他身体内砰砰之声顿时剧烈，疯狂的后退。

    全身内外，一道道气息游走，流转体内，却是有一股极为强大的感觉，充斥全身，好似这眼前的一切，只要一拳轰出，都会烟消云散一般。

    一声长啸中，王林后退的身子，蓦然其了变化，砰砰之声回荡下，其身体，疯狂的膨胀起来，却是在瞬息间，化作了一个数十丈高的巨人！

    一股极为强大的气息，轰然弥漫这虚无，在王林的眉心之上，隐藏起来的古神之星，此刻凝聚而成，从之前的三星半，立刻成为了四星！

    这，是真正的四星！传承至古神涂司，来自于古神一族王族的四星。与寻常古神的四星，更有不同！

    王林的身体内，砰砰之声更为剧烈，再次膨胀，直接达到了百丈有余，一股逼人的威压，化作疯狂的冲击，向着四周横扫而去。

    那一木子与武东禅二人，却是双眼猛地一缩，直勾勾的盯着王林看去。

    重重的一握拳头，王林大笑起来，一种仿若掌握了天地之力的感觉，让他全身充满了强烈的自信，此刻猛地回头，庞大的身子一步之下，直接略过一木子与武东禅，一步之下，就临近那呆呆看着眼前一切金龙！

    这金龙连番受到打击，且神通多次施展，再加上此刻封印之犀利，此刻体内元力大范围流逝。能发挥出的修为，直接跌落至窥涅初期！

    眼看王林那百丈身子一步买来，金龙全身急剧收缩，却是刹那间化作人形，龙袍在身，此人立刻后退，双手掐诀之下，天灵之上的五行纸符急速旋转，立刻喝道：“毒火！”

    此言一出，立刻其天灵五张纸符中的一个，燃烧幽火，却是有一片绿色的火焰，蕴含着剧毒向着王林弥漫而来。

    王林神色冷漠，此刻的他，已然不是修士，而是一个获得了力之传承且拥有忆之传承的真正古神，四星王族古神！

    尽管此刻王林分身之力全部被封印殆尽，能发挥的，只有古神之力，但四星古神之强大，足以灭杀这金龙！

    毒火扑面，此火内剧毒，对于修士来说可以毙命，但对古神来说，实在是微不足道，王林临近的瞬间，庞大的拳头直接砸下。

    呼！！音爆轰隆而起，一拳轰击，立刻就有如修士神通所化狂风呼啸。那绿色火焰，几乎刚一来临，就立刻被生生熄灭。

    其上冒出大片绿烟，更是倒卷而去。

    龙袍中年男子面色大变，右手掐诀一指前方，大喝道：“贡水！残金！刑木！葬土！”

    随着他的吼声，其天灵之上五道纸符全部闪烁，无风自动之下，立刻一片蓝色大海幻化而出，横扫之下拍向王林。

    这海水，就是贡化之水，拥有万钧之力，拍来之际，更有轰隆咆哮回荡，但，却是无法阻止王林的四星古神一拳！

    海水几乎在拍来的刹那，砰砰崩溃，化作无数水滴倒卷，这海水的确有万钧之力，但，王林的古神一拳，却是数倍于它，如何能不破！！

    贡化之水瓦解的瞬间。一道金光闪烁，却是那由龙鳞组成的长剑幻化而出，带着尖啸之声，直奔王林刺去。

    拳落，轰的一声巨响，那龙鳞之剑立刻颤抖，却是从剑尖开始寸寸碎裂，如同有一股冲击刮体而去，把那一个个鳞片，全部掀开。

    龙鳞之剑后，一桩黑色巨木紧随其后。在那巨木上透出血腥之气，更有无数仙人魂魄在内，冲来之时，阵阵凄厉之啸回荡，化作波纹向着王林攻击而去。

    刑罚之木后，大片的黑土化作黑色的风暴，把葬土卷起，向着王林冲击而来。

    王林神色依旧冷漠，右拳没有半点停顿，落在那刑罚之木上，砰的一声，此木从中间劈开，却是无法阻挡半点！

    那由无尽葬土化作的黑色风暴，更是在刑木劈开的同时，轰然崩溃。

    一切的一切，都无法阻止王林的四星王族古神的一拳！

    连续轰碎五行，这一拳，直接落在了那龙袍男子的身前，一声惊天巨响拔地而起间，这龙袍男子喷出大口鲜血，身子倒卷而去。

    这一切，都是在很短的时间内发生，在一木子等人看来，王林那庞大的身子只是迈出一步，打出一拳，龙袍男子便喷出倒退。

    在那龙袍男子身上，更是有砰砰之声传出，大片的血雾喷散，若是在外界，若是他修为尚在，王林想要伤他，很难很难！

    可在这里，王林占据了所有优势，这龙袍男子更是修为大范围被封印，不得不退！

    王林冷漠中，右手一步迈出，这一次。右脚抬起的瞬间，更是直接踢出，那龙袍男子面如死灰，眼中露出强烈的不甘，后退中双手掐诀，大喝道：“五行之力！！”

    此言一出，其天灵之上的五张纸符，立刻急速旋转，却是五道气息散出，在其身前，蓦然化作一个虚幻的皇冠，五行之力散开，直奔王林而来。

    王林双目一闪，却是大手虚空一抓，他身子虽说胀大，可储物袋却仍然还在身上，虽说与其身体相比太过微小，可仍然还能打开。

    一抓之下，在王林手中立刻就出现了一个皇冠！

    这皇冠的出现的瞬间，那龙袍男子面色突然大变，眼中露出不敢置信之色，失声道：“龙尊五行冠！！！你怎么可能会有此物！！”

    “竟然还有了魂！！”龙袍男子神色慌乱，却是放弃了一切神通，疾驰而退，与此同时一拍储物袋，立刻手中多出一块木牌，直接捏碎。

    那木牌化作浓烟，竟然在这虚无中仿若打开了一条通道，身子一晃就要钻入通道内。

    但就在他将要逃遁的刹那，王林手中的皇冠却是立刻飞出，旋转之下其上便有五彩之光弥漫，那光芒中，有一朵玫瑰幻化，绽开之下，一个女子的虚影，凭空出现。

    这女子一身傲气，相貌绝伦，幻化而出后，向着前方那逃遁的龙袍男子玉手一指！

    这一指之中，龙袍男子顿时惨叫起来，身子再也无法逃遁，而是好似被吸扯，整个人化作一道金光，瞬息间，便被吸入皇冠内。

    那相貌绝伦的女子，转过身，仔细的看了王林一眼，张开口好似要说些什么，但最终却是没有声音发出，渐渐消失。

    这一幕，震惊的不仅是一木子等人，就连王林，也是心神一震，他不动声色，收了皇冠转身，冷漠的盯着一木子与武东禅！

    这两个人，现在对于王林来说，已经产生不了什么威胁，这二人的修为，已经严重的被封印，且还在不断地持续。

    随后王林目光一转，落在了远处那散发古神气息的望月身上，张口就是一声咆哮！

    百丈巨身，咆哮之音丝毫不弱于望月之吼，这咆哮就是古神之音，吼出之时，惊天动地，即便这里是虚无，也仿若阻止不了古神的吼叫！

    无尽雷声崛地而起，形成大片的音爆轰隆隆间弥漫四周，更是化作无尽冲击四散，这一声怒吼，更是蕴含了古神之语在内，其含义，只有两个字，那就是挑战！

    每一个幼年古神，在成年之时，都要挑战族内一人，这，是古神一族古老的习俗，这一点，王林拥有涂司忆之传承，自然极为清晰！

    古神一族，三星至四星，需要成年古神之气，否则的话，决然无法达到，这一点，无法改变！一旦达到了四星，就表示着这个古神，拥有了成年的资格！

    而这个资格，就是挑战！

    他这吼叫，就是告诉那望月体内的古神，自己，要挑战！

    王林的咆哮声音传出的瞬间，那望月体内，同样掀起一声大吼，只见望月大口张开，无数触手从其内延伸而出，在那触手中，缠绕着一人！

    此人若寻常修士大小，眉心之上，有五个模糊的星点旋转，整个人被触手缠绕中，盯着王林。

    “我的族人，我接受你的成年挑战！”

    这五星古神在说出此话的瞬间，缠绕在其身上的触手立刻一一松开，他身子踏步而出，走了三步！

    第一步，其身蓦然胀大，化作三十丈高，一股磅礴的气息传出！又踏出第二步，却是直接成了百丈巨人，沧桑的气息弥漫，在第三步时，其身子轰然暴增，却是达到了三百余丈，如同天神！