    况且，说不定他的下场，就跟那些被挂在地宫底下的猎物一般，明日便会被上钩，放干血。

    一道锋利的亮光划破黑夜，然后“哗啦”一声，谢星四肢的锁链便断裂在地。

    谢星猛然一顿，然后刚一抬头，就看到原本已经走到门口的颜非，恍然一闪，便已经瞬移到他的面前。

    然后，谢星的衣领便被颜非直接拎住。

    “走。”

    “颜姑……”

    “闭嘴！”

    颜非顺手带上房门，便带着谢星直接跳到屋顶上，然后一群人便径直冲进了谢星所住的院落。

    “进屋！”

    颜非眉头微微一动，为何那些人会突然掉头回来，直接进屋搜人？

    颜非眸子一动，似乎想到了什么，然后猛地揪起谢星的衣襟一嗅。

    谢星似是被颜非突如其来的动作惊到了，猛地朝后一退，却踩掉了屋檐上的一片青瓦。

    “啪！”的一声，瓦片摔落在庭院之中。

    “人在屋顶上！给我追！”

    颜非眼睛微微一眯，随即朝天空吹了一声响亮的口哨。

    谢星瞬间瞪大了双眸，看向颜非，“颜姑娘，你……”

    “少废话，脱衣服！”

    “脱？我……”

    谢星的星目闻言瞪得更大了，手瞬间有些哆嗦起来。

    颜非看到已经从屋中冲出来的人，见不得谢星啰啰嗦嗦、拖泥带水的模样，于是直接一伸手，便要扒去谢星的外衫。

    这时候，天空传来一阵呦呦的鹤鸣，颜非一抬头便见白鹤朝着他们的方向俯冲而来。

    来不及了。

    颜非足下一点，便径直拎住谢星的衣襟，将他扔到白鹤的背上，然后转身挥出一道雪白的符咒，将那些人暂时困在阵中，再一个翻身，便跳上了白鹤的脊背。

    颜非轻轻拍了拍白鹤的脖颈，道：“阿白，走！”

    然后白鹤仰头一声轻啸，便振翅飞上了高悬的夜空。

    深夜的天空漆黑如墨，却有白如鸿羽的大雪从高空摇曳坠落。

    冰冷刺骨的雪花不断飞打在颜非面上，然而颜非根本顾不得那么多，她一边驾驭着白鹤，一边回头看向后方。

    原本已经被她远远甩在后面，不见了人影的追兵，却突然从墨黑的云层中破出数只黑鹏来。

    颜非一咬牙，“阿白！再快一些！”

    白鹤立即加快了速度，然而不论白鹤将后面追着的人甩了多远，不消片刻，那些人又会抄近道给追上来。

    这时候，一只巨型黑鹏突然从侧翼袭击过来。

    尖利的趾爪猛地抓上白鹤背上的两人。

    白鹤在空中猛然一个旋冲，颜非和风长殷在一起的时候，早已经习惯了白鹤的作战飞行模式，与阿白有了一定的默契，因此在白鹤动身前，她便牢牢抓住了阿白的背羽。

    然而这一动作对毫无准备的谢星来说，却是有些猝不及防。

    谢星一声低喊，倒头便朝着无尽的黑空坠去。

    颜非见此猛地朝空中一个飞扑，抓住了谢星的衣领，然后俯冲而下的白鹤将两人稳稳接住。

    “抓稳了！”

    谢星耳畔传来颜非的低呼，“颜姑娘，我……”

    然而谢星话音未落，三只黑鹏也从空中俯冲，朝着白鹤的方向包抄而来。

    颜非眼尾闪过一丝凌厉的冷光，随即指尖凝出三道绯红的符纸，颜非指尖一弹，那三道符咒便朝着那三只黑色飞鹏的方向飞梭而去。

    快得如同划过天际的红色闪电。

    驾驭黑鹏的修士尚未反应过来，绯红的符纸便黏上黑鹏的脑门心，然后“轰”的一声，灵火便如燎原之势，瞬间席卷了那三只黑鹏以及修士。

    伴随着震天的惨叫声，三个火团跌跌撞撞地从高空跌落。

    谢星目不转睛地看着颜非的动作，晶亮的眸中是掩饰不住的欣赏之色。

    他没想到，不过半年的时间，颜非的修为竟然又再上一层楼，达到了一个更高的境界。

    白鹤仰头，重新飞上高空，而后面追上来的黑鹏数量却越发之多了。

    颜非念出口诀，指尖飞出两道白色的符纸，迅速向他们身后的追兵飞去，然后那些追着他们的人，便又困在法阵之中。

    然而，颜非的法阵并不能抵挡太久，因为那些追来的修士，本身修为并不低。

    “颜姑……”

    “脱衣服！”

    谢星刚开口想要说什么，但是却被颜非陡然打断。

    颜非见谢星一脸震惊地呆愣着不动，看了一眼身后暂时没有追来的人，直接上前一步，将谢星的外衫给全扒了，随手便抛向了空中。

    谢星微张着嘴巴，不敢说话，他不知道颜非为什么非要脱他的衣服。

    “颜姑……”

    谢星欲再度开口，然而下一瞬，颜非直接伸手抓了她仅剩的一件里衣便将她给拽倒了。

    然后一记蕴含着极大灵力的黑鞭便朝着颜非抽过来，状似飞电。

    颜非一个翻身，躲过一击。

    那氤氲着强大灵力的鞭稍便甩在了白鹤的背上，然而鞭子却立即被反弹了回去，白鹤竟是毫发未损。

    颜非双眉一挑，显然有些讶异。

    而谢星在看到那条鞭子时，眉头却狠狠一皱，翻身便爬起来，看向后方。

    一头黑色的巨龙从云层中显露轮廓，黑龙的头顶上，站着一个身形高大的人影。

    等那黑龙追上来，墨云逐渐散去，颜非才看清，那个模样儒雅的男子，面上竟是有一道长长的刀疤。

    颜非双眸微眯，觉得此人看起来有些眼熟。

    然而那人目光只是在颜非身上轻微扫过之后，便径直落谢星的身上。

    “竟然还不死心？看来我是低估你了！”

    语罢，男人手中的长鞭一扬，便径直朝着谢星的方向抽来。

    而那黑龙也是飞行魔兽，飞行速度奇快，白鹤难以轻易摆脱，同时驾驭那黑龙的男人也是个中高手。

    双方很快便缠斗起来，原本稍占上风的颜非，却因为数只追上来的黑鹏加入战斗之后，明显有些疲于对敌了。

    谢星一开始在与那人打斗时，明显想说些什么，不过他在看了颜非一眼之后，便闭上了嘴巴，一心只同颜非御敌了。

