    一番煽情的问候之后，李福寿再次送走了一个忠诚度拉到满值的青年军官，感激到无以复加（里程碑成就达成“天花乱坠的传销员”2/10，忽悠大师2/30……）

    这次面谈中

    雷小鹏再次被委以重任，将会率领一支团级规模远征特遣队前往索马里，征服那里的土著部落并建立军事立足点，公开宣示昆士兰在非洲的存在。

    自己的心腹手下当然要照顾，这摆明了是给雷小鹏送上军功。

    胜利之后一个正团级职位是跑不了的，正好可以担任索马里警备区长官，为今后飞黄腾达奠定一条青云之路。

    作为扼守着两洋贸易通道的曼德海峡守军，一个正团级的索马里警备区是无论如何都不够的，看一看法国人在苏伊士运河堆积的数万兵力就知道，这个索马里警备区最起码要师级起步。

    当然了，这是以后的事儿。

    李栓柱是第三个受到校长接见的青年军官，这是个自带幸运属性的家伙，一路成长至今的经历让人惊叹，简直是不可复制的成功。

    翻开卷宗

    这个从鲁西北小山村走出来的青年军官，在幼年时家乡遭受了严重的蝗灾，村民们衣食无主纷纷出门乞讨，李栓柱的父亲用一根扁担挑起了整个家，带着妻儿踏上了流浪的路途。

    流浪乞讨的路途艰险很漫长，沿途倒毙之人数不胜数。

    父亲倒在了济南府外漫天风雪中，母亲一块馒头就把自己卖了，就是为了给一对年幼的儿女讨口吃的活下去，世道艰难啊！

    李栓柱就像一棵倔强的小草般活着，在济南府里带着妹妹乞讨度日，直到有一天，妹妹李巧儿在赶庙会乞讨的时候被人牙子绑走，从此渺无音讯……

    擦干眼泪，进入雏鹰学校后李栓柱重获新生，表现优异，毕业以后得以被选拔赴澳洲深造两年。

    谁知又发生了“麦卡特施暴案”，李栓柱是案件中受害学生之一，在奋力阻止白人暴徒施暴时，断了几根肋骨重伤垂死。

    “哦，原来是他……”

    李福寿若有所思的合上卷宗，这件两年多前的恶性案件他有印象，为了配合宣传曾经到医院里去看望受伤学生。

    记得医院里当时有两个男学生，呃……还有一个侥幸逃出来的女学生。

    李福寿细长的手指轻轻的敲打着卷宗，心中对李栓柱的经历充满了同情，同时也非常惊奇他蟑螂一般顽强的生命力，瞬间有种冲动，想给李栓柱起一个小名叫“小强”。

    白人暴徒的马蹄没有踩死他，又在荷兰人的子弹中数次死里逃生，立下了赫赫战功，竟然还收了个小弟叫段祺瑞，最后机缘巧合的发现了锦鲤铜金矿，给红堡送上了一大财源。

    凡此种种，经历堪称传奇。

    让李福寿对这名本家青年军官青睐有加，这小子自带幸运光环，让他坐镇龙门警备区必然逢凶化吉，大吉大利。

    重生以来，李福寿对世界神秘力量保持着一颗应有的敬畏之心，否则怎么解释自己身上发生的事儿？

    正在细思间

    身材壮实的李栓柱推门进来，声音响亮的报告说道；“报告校长，龙门警备区少校军官李栓柱报道，请您指示！”

    “李栓柱，这应该是我们第2次见面吧？”

    李福寿露出一副和蔼的神情，他上下打量着面前这个年轻军官，渐渐与记忆中那个青涩的青年学生重合。

    这两年经过战火硝烟的洗礼，经历生与死的轮回，当初的那名青涩学生已经洗去了年少的稚气，迅速成长为一名稳重的军官，举手投足间雷厉风行，看着就让人安心。

    但李福寿的这种印象很快被打破了，只见李栓柱吃惊的张大了嘴，几乎能够塞进一个鸭蛋；“校长大人，您还记得我？”

    “是啊，两年多前我曾经到医院去看望过你们，记得你和你的同伴，呃……叫何家本对吧，你们两个都是有义气有担当的好小伙子。”李福寿说的很淡定，这些内容在卷宗上都有，他刚刚才看过。

    “校长，您老人家日理万机，还能记得我们这些蝼蚁之辈，栓柱实在是万万想不到。”李栓柱可是感动坏了。

    哎哟妈呀，这个小心脏扑通扑通的跳动飞快。

    李福寿听的却是满头黑线……

    啥叫您老人家？

    我今年只有25岁诶，看起来真的那么显老吗？？？

    好吧好吧，看在这小子至情至性的份上，些许唐突之言就不用深究了。

    李福寿不知道怎么的对这个年轻军官看得格外顺眼，表现非常大度的一挥手说道；“呵呵呵……你们都是我的学生，可不是什么蝼蚁之辈哦。”

    “校长大人，您对我们的恩情比山还高，比海还深，李栓柱能够为您效命，那真是几辈子都修不来的福气。”

    “栓柱，我要批评你。”李福寿沉下脸来，语重心长的说道；“是共同的理想把我们团结在一起，远赴海外开辟万里波涛，寻找先辈的光荣，重新光复我华人烈烈汉唐雄风，为华裔族人足以打造一座安居乐业的梦想家园，希望你们跟随着我的脚步寻找光荣的足迹，而不是说效忠哪一个人，这种思想陈腐啦！”

    “校长，反正大道理我不会说，俺就认准您一个，这辈子把命卖给您老人家。”

    “你这小子……”

    李福寿被他逗得笑了，用手指了下欲言又止，脸上满是恨铁不成钢的表情，心里面却很受用。

    这种梦想家园的说辞他张口就来，很有政客风范，用来凝聚高层军政官员共识效果非常好，毕竟华人是基本盘力量，在遇到威胁时自然的能够凝聚在一起。

    以前的敌人是荷兰人，现阶段的敌人则是南方分裂白人势力，今后有可能是威胁到昆士兰的某一国度，反正在任何时候都要给自己树立一个潜在的强大敌人，用以凝聚团结一致的共识。

    若没有强大的外敌，那么内斗不可避免的就要开始了。

    “不错，不错。”李福寿拍了拍年轻军官的肩膀，满意的说道；“栓柱，你现在还年轻，虽然已进入中层军官的行列，但是依然要加强学习，近期黄埔陆军官校将会举办一个中高级军官训练班，为期6个月，军队营团职军官都将进行强化轮训，我给你安排几个名额，你把手头的工作安排一下，尽快带着龙门警备区的军官参加。”

    “校长，真的要学啊？”李柱柱有些为难的挠了挠头。

    李福寿气得抬起脚就要踹过去，李栓柱吓的兔子一样跳起来叫道；“校长大人，我知错了。”

    “错那儿啦？”

    “我应该听从校长大人教诲，不断加强自身学习，强化锤炼能力，以适应新时代军事发展需求。”

    “道理都懂，那为啥讨价还价？”

    “校长，咱们龙门警备区责任重大，我有时候睡觉都得睁着一只眼，生怕出什么纰漏辜负了校长大人重托，您吩咐我脱产学习6个月，这真是要了亲命了！”

    “哼……离了李屠夫，难道要吃带毛猪吗？你放心的去学习，龙门警备区我自有安排，等到学成之后龙门警备区完完整整的交给你。”李福寿又好气又好笑的交代了一句，这才让他的心定了下来。

    “嘿嘿嘿……”李栓柱不好意思的摸了摸脑袋，然后迅速立正报告道；“报告校长，李栓柱不折不扣的执行您的命令。”

    “去给我好好学，拿一份优异的成绩回来，到时候我要看到你的双优成绩单，出门给我把门带上。”

    “遵命。”

    李栓柱大声的回答，转身利索的走出去轻轻带上房门，这时脸上才露出一副为难至极的模样。

    黄浦陆军官校举办的中高级军官轮训班，不用说肯定是人才济济，争夺激烈，谁都想拿到一个优异的成绩单，毕竟是要记录进档案的考评，关系到今后发展之路。

    校长严令让自己拿到双优成绩，这不是赶鸭子上架吗？

    爱之愈深，责之愈切！

    李栓柱能感受到校长的殷切希望，心中那份感动就别提了，一个词儿；爆棚。

    没说的，这一次中高级军官训练班李栓柱准备拼尽全力，无论如何也要拿个双优回来，他想了一想忽然笑了；

    都是自家好兄弟，这种好事怎么能少得了段祺瑞？

    段祺瑞如今也是副营职军官，正好符合标准，一想到他听到这个消息的苦瓜脸，李栓柱禁不住自己个儿乐到不行，顿时感觉轻松了好多。

    感觉到巨大压力的时候，找个人分担一下真是个好办法。

    李栓柱想到这里重新鼓舞起斗志，大步如风的向外面走去，在院子门口正好碰到执勤的雷小虎，连忙上前打了个招呼。

    “雷教官，好久不见了，晚上下值以后有没有空？兄弟我做个东道请你喝几杯，感谢雷教官在亲卫队之后的照顾。”

    “栓柱兄弟，大家都是军中袍泽用不着客气。”雷小虎打量了一下李栓柱肩头上的少校银星肩章，眼中的羡慕一闪而过。

    当初李栓柱加入亲卫队的时候，还是学校刚毕业的楞头青，雷小虎是他的拳术教官，没想到两年多时间一晃而过，这货官运亨通，坐炮仗一样的窜升起来。

    雷小鹏雷小虎兄弟俩跟着伯爵大人也有六年多了，现在看来还是战斗部队立功的机会多，提拔速度快。

    “雷教官，我是真心诚意的邀请，你看……”

    “呃……这样吧，我大哥这次也应召回来，听他说身上有伯爵大人交代的紧急军务，呆不了几天就要走，索性晚上我们兄弟几个聚一下喝个痛快，你看意下如何？”

    “故所愿也，不敢请尔。”

    “呵呵呵……那咱们就一言说定了，晚上大龙凤酒楼见，正好一别两年多时间，好好叙一叙。”雷小虎做事很干脆，果断的拍板下来。

    李栓柱正好有心结识一下雷小鹏，他也是伯爵大人身边的红人，老队长雷霄壮烈牺牲之后，伯爵大人爱屋及乌少不了多有提携，大家都是一路人。

