    汪海听到林紫的话，果然眉头一皱，立马又看向吴起，“真的？赵凯之来过？”

    吴起点头，“来过。”

    汪海拍了拍自己的额头，“难怪，我说你怎么会突然问起恺之的事儿。”

    一想到赵凯之可能随时会返回来，他就说道，“林紫，你不是要去买东西吗？我们快走吧，买完就送你回村里，我还赶着去运货，有可能今晚连夜要给客户送去。”

    林紫知道汪海是怕赵凯之真的返回来，不过也没有戳穿他，只不过是忍不住笑了笑，“行，走吧。吴起，我们走了。”

    ……

    回天堂村的路上。

    “林紫，你买这么东西是要做什么？辣椒面之类的配料买的多就算了，苹果和梨怎么也买这么多，难道是要给食品厂的员工发福利？那我这个编外员工，有没有份啊？”

    “这些都是用来做泡菜和辣白菜用的，苹果和梨也是。”

    “做泡菜和辣白菜还需要用到水果？”汪海吃过泡菜，但这辣白菜好像还真没吃过。

    “做辣白菜需要，口感和味道会好很多的，等做好了，你就知道了。”

    “行，那我就等着吃了。”汪海说道，“对了，你妹妹怎么没跟你出来，她不是不去拌粉店了吗？”

    “书青最近有事要忙。”林紫说道，“我也有事情想问你。”

    “什么事？”

    “你走南闯北的，在副食品这一块，有没有见到什么好的产品，是在北城暂时又没有的，但是有潜在市场的？”

    “挺多的，南方那边的产品，因为跟北城离的太远，这运输也比较困难，所以很多都基本没有传到北城的市场，我改天可以给你写下来，叫什么名称，大概是什么材料做的，不过我也只能知道大概，毕竟不是什么美食家，尝不出来所有的配料。如果可以的话，我也可以叫南方的朋友给我寄一点，拿给你尝尝。我相信以你对食品的敏锐程度，一定可以做出来的。”

    “那就麻烦你了，等做出来了，一定优先让你试吃。”

    听汪海提到南方的产品，林紫心中了然，她对南方的小吃零食，新因着有前世的记忆在，还是有一定程度的了解的，所以她只要挑选出想要的产品，其实也差不多了，剩下的就是尝试食材的配比和味道了。

    而因着食品厂现在的条件，并没有过多的机器可以使用，手工能制作的小吃零食自然是最合适不过的，比如沙琪玛、花生酥糖、牛皮糖、猫耳朵等，就都挺不错的。

    一接近年底，时间是越过越快，意味着新年也越来越近了，如果能早些把新产品提上日程，还能赶上年货市场，是个很好的时机。

    看来，她接下来还有得忙。

    刚进了村口没多远，林紫便看见前面路边走着几个人，是两位妇人和两个孩子，她仔细一看，那不是母亲张月华和楚知云，以及她的两个弟弟，还能是谁呢？

    汪海也看见了，“那是阿姨和子墨子明吧？还有一位是谁啊？我好像没见过。”

    “她是楚姨，是我们家的新成员，她现在也在食品厂上班。你最近去食品厂，没见到过她么？”

    “林紫，我们现在看到的是背影，我对你们村的人，就跟你们家比较熟，还有顾厂长，剩下的人，我可不能保证看到背影就能认出来啊。”

    说话间，汪海已经开着车到了张月华他们旁边，停了下来。

    林紫把车窗摇了下来，探出脑袋，“妈，楚姨，子墨，子明。”

    林子明眼睛一亮，“啊～是阿姐！”

    “是阿紫啊，你也回来了，这货车是汪海的吧。”张月华说着，就朝驾驶座望去，“汪海，你这是要去食品厂拉货吧？”

    汪海说道，“是的，阿姨。这是货车，没有那么多座位，没办法带上你们，我跟林紫先走一步了。”

    这货车后面，要上人也可以，但没有座位，只能站着或者直接坐车上，可这村里的路有些坑坑洼洼的，开车也就没有那么顺畅，如果让他们上车，摇来摇去的并不好受，还不安全，所以汪海并没有打算叫他们上车，左右这里离林紫他们家也不远了。

    张月华在路边摆摆手，“没事儿，麻烦你把阿紫先送回家了，我们走两步也回到了。”

    汪海开着车送林紫回到家，又帮着一块儿把今儿买的东西都搬进屋里放好，刚坐下歇了没两分钟，张月华他们便回到了。

    汪海透过堂屋门口看到张月华他们回来，连忙迎了出去，把张月华和楚知云手上拎着的东西都拿到自己手上，“阿姨，我来拿吧，你们告诉我放哪儿就行。”

    “辛苦你了啊，小海，就先放那儿，就那儿，看见那个木板沙发了吗？放那儿就可以了，我们一会儿再收拾。”

    张月华指的地方，是堂屋外面的木板沙发。

    “好勒！”汪海应着，快步把东西拎了过去。

    张月华和楚知云带回来的东西是大包小包的，看起来很多，汪海提起来并不觉得重，不过是因为多是些衣物布料，没多少重量。

    张月华见汪海把东西放好了，连忙招呼他进堂屋坐着，“阿紫，你今儿是怎么回事？小海送你回来，你连杯水都没给小海倒？”

    汪海开口道，“阿姨，你们不用忙活了，是我跟林紫说不用给我倒水了。我这人就是这样，天一冷，就不大爱喝水。”

    他的目光瞥到一旁的楚知云身上，醒起自己刚刚忽略了这位新阿姨，便对着楚知云稍稍弯了腰，“阿姨好，我叫汪海，你可以直接叫我名字，也可以像林紫妈妈一样叫我小海。”

    楚知云微笑着应道，“好，那你也可以像阿紫他们一样，称呼我一声楚姨就是了。”

    “好勒，楚姨。”汪海说道，“林妈妈，楚姨，我着急去食品厂拉货，就不在这里逗留了啊。”

    他本是称呼张月华为阿姨的，可这会儿又多了个阿姨，食品厂那边也有不少阿姨婶婶的，总觉着这样不好区分，他索性便称呼张月华为林妈妈了。

