    陈归林身在漩涡之中，自然也知道了这一点，此时看着身边不断旋转的漩涡，他一时之间也没什么好办法能冲出去。

    大家同是第八境武修，境界上的压制已然不存在，只能通过真气纯度强度以及秘术来分出胜负，陈归林的真气纯度强度自然不用多言，但让他略感吃惊的是，夜王的真气纯度强度似乎也不弱，而且此时通过不断加剧真气漩涡，他的真气在自己身边形成了一道铜墙铁壁，无论他如何出招，最终都会被这漩涡壁给反弹回来。

    可如果说陈归林慌了，那也必然不存在。

    此时的他身处漩涡之中，看着身边还在不断旋转的夜王，神色严肃。

    “这人被困在真气漩涡之中，只怕危在旦夕啊。”

    “如此强大的真气，就算被沾上一点，恐怕也会被撕碎吧？”

    “炼神武修，恐怖如斯！”

    杨阙手下的武修不在少数，毕竟能亲眼看到第八境武修对决，实在是三生有幸，谁都不敢轻易眨眼，生怕错过什么精彩绝伦的招式。

    杨阙眼看着陈归林被困其中，脸上顿时泛起阴冷的笑容，“夜王纵横帝都几十年，你能接他一招，也算你有些本事，不过，也就到此为止了。”

    话音落下，夜王似乎收到了什么命令，在不断围绕着陈归林旋转维持真气漩涡的同时，他还腾出手来，朝陈归林重重挥出一掌！

    掌风从真气漩涡之中喷涌而出，狂暴的真气顿时化作一道诡异的蛇影，缠绕在夜王的手臂之上，蛇信喷出，鹏射出一缕真气残影，那速度实在太快了，只能看到一道残影，闪电般射向陈归林。

    陈归林此时可谓避无可避，眼看那残影来袭，他的脸色十分凝重，但双手却悍然抬起，一股强大的真气自他体内突然翻涌而出，霎时间将他全身上下包裹在其中，莹白色的真气光罩骤然形成，与外面漆黑的真气漩涡形成鲜明对比！

    “叮！”

    只听一道尖锐刺耳的声音从真气漩涡之中传出。

    下一刻，真气碰撞所产生的剧烈冲击波霎时扩散开来！

    “轰！”

    排山倒海的冲击波岂是普通人能够承受的，围观之人在冲击波出现的那一刹那就急忙寻找掩体，然而冲击波的速度远超他们想象，还不待他们寻找到掩体，冲击波顿时重重击中他们。

    顿时惨叫声不绝于耳，不少人被冲击波所击中，纷纷倒在地上声音不止。

    即便是一向稳重的陈绍奇，此时也面色凝重的退至大门口处看着赌场内，不敢稍有放松。

    而也就是在这时，陈归林的脸色忽然一变，左手紧握，拳头上无端覆盖上一层金色的光芒，体内真气恍若江河本腾般朝着拳头汹涌，隐隐间真气漩涡之中传来阵阵惊雷炸响的声音，好似形成漩涡的真气受到了某种力量的牵制，在相互进行碰撞。

    夜王仍在绕着陈归林不断旋转，以维持真气漩涡的强度，此时当然感受到了自己所施放的真气内发生的变故，只见他脸色一沉，蓦的停了下来，双掌横推，真气漩涡顿时化作滔天巨浪朝着陈归林碾压而去！

    遮天蔽日的真气在这一刻尽显浩荡，其中狂暴的气息正如刚才围观群众所言，谁只要沾上一点，只怕都会被撕裂！

    而此时，这些真气正朝着陈归林的脸上盖去！

    但也就是在此时，陈归林紧握的左拳，骤然轰出，金灿灿的拳头好似一轮刺眼小太阳，散发着无穷无尽的光芒，将原本昏暗的大堂照得通亮，众人亲眼看到陈归林只是平平无奇的轰出了一拳，可是拳头上却散发出直接让人颤栗的恐怖气息！

    “咚！”

    震耳欲聋的炸裂声再度响起，整个赌场都开始剧烈摇晃起来，正片天地好似要裂开一般，无数真气在大堂内四处逃窜。

    金光迸射，炫目夺眼，所有人都不敢直视，爆裂开来的真气波动随之轰然扩散！

    “轰隆隆！”

    大约就这样过了三十秒，场中一切这才平息。

    刻当众人回过神来往场中望去，只见陈归林已然腾空高高跃起，灿烂夺目的金色拳头中狂风骤雨般往夜王的脑袋上砸去！

    即便隔着老远，甚至躲在了障碍物的后面，但众人还是被金色拳头内所蕴含的能量而感到胆寒。

    “这种力量	就算是第八境的武修也不可能使出来吧？”

    “你是说，他已经越过了第八境	达到了	不可能！”

    “绝对不可能！”

    骇然的声音从四面八方响起，众人用难以置信的眼神看着场中急剧变化的情势。

    刚刚还被困在真气漩涡中的陈归林，居然在这么短的时间内就找到了破解之法，而且此时一阵狂轰乱炸，金色拳头好似炮弹般不断往夜王脑袋砸落，他居然占据了上风！

    “砰砰砰！”

    又是几拳轰轰烈烈的拳击，一直被压着打的夜王终于忍不住爆发了。

    “够了！”

    只听夜王一声怒吼，他的身体上骤然爆发出一阵摧燦的紫光，汹涌不绝的真气顺着他身体经脉不断涌动，他整个人的气息猛然暴涨，一时间竟有隐隐踏足第八境巅峰，傲视群雄，睥睨天下之感！

    眼看夜王的气息已然攀升至第八境，强大的修为压力顿时如山呼海啸般汹涌澎湃，让整个赌场内的气氛都为之一凝，而陈归林只能用天谕之诀不断强撑着，一旁的杨阙顿时哈哈大笑起来。

    “陈归林，放弃挣扎吧，任何的挣扎在暗夜之王功法下都是无用的，都只会成为夜王手中的一具尸体！”

    “陈绍奇，原本以为你有什么样的底牌，没想到只是如此低级的挣扎，太让我失望了啊。”

    天谕之诀只是第六境境的一种精神状态，不具备攻击性，也不会让施展之人因为这种精神状态而获得极高的攻击力。

    这种状态只是让施展之人能够在领域内获得极大的感知力，仿佛时间变缓一样，能够洞悉敌手的任何动静。

    眼下陈归林身在夜王的强大威压之下，不但不想着如何破敌，反而不断用这种低级领域来进行挣扎，岂非本末倒置？

    杨阙眼见如此，自然觉得陈归林已然黔驴技穷，无法破阵。

    而也就是在这时，夜王身上的气息猛的震动起来。

    只见原本正在逐渐收缩的真气忽的停住，千万道红色光束从他身上上骤然射出，闪电般朝着陈归林射去！

    那足以洞穿世间任何东西的红色光束之中夹杂着夜王独有的真气，其强度与纯度早已超过一般的第八境武者真气，任何第七巅峰以下的武修，触之即死，根本不可能存在任何抵抗的可能。

    而且这种红色呃光束因为这种真气的缘故，还独有吸收人体真气的能力。

