    晚上，吃晚饭后，段云看着车带着母亲和妹妹到城区兜风了一圈。

    有好东西自然要先和家人分享，而且段云买来这辆车，家里也是能派上用场的，比如遇到上次母亲突发疾病，段云就可以直接送母亲到城区医院，会方便很多。

    另外这辆车也可以当成货车，往城区商店运送音箱存货也比侉子要装的多，最后就是自己以后和程清妍上学的时候，也安全了很多。

    母亲高秀芝和段芳这还是第一次乘坐小车，显得既新奇，又兴奋，虽然这种212吉普不如后世那种家用轿车乘坐感舒适，但在这个年代，已经是很高的享受了，以往只有市县级以上领导才能坐上这样的车子。

    当然了，段云也没有和母亲实说这辆车是自己花钱买的，只是说是汽车厂借给他开的，这么做，是因为段云知道母亲在外人面前嘴大，一旦告诉她实情，多半还是会被她说出去的。

    第二天段云正式回厂报道，只是他刚到办公楼，就被叫到了厂长办公室。

    来到秦刚办公室后，段云得到了一个好消息，那就是经过厂委会表决一致通过，破格提拔他为厂里的副总工程师，工资奖金待遇也提高到了正科长的级别。

    段云之前就已经知道了这件事，只是没想到秦刚居然会处理的这样快，如此顺利的就通过了工厂职代会的表决。

    其实这也是很正常的事情，如今厂里已经成了秦刚的一言堂，没有了当初赵东升这样角色的掣肘，只要他认定的事情，职代会这样的会议只是走个程序而已。

    说起来国家推行厂长责任制，就是想搞政企分离，本意是要让之前制约企业生产的政治方面的条条框框解除，让企业脱离一些非企业的特制，可以轻装上阵。

    这么做确实是有一定效果的，但同样也带来了很多负面效果。

    由于厂长在企业中的权利太大，内部缺乏有效的监督和制约的力量，最终导致很多厂领导的腐败和滥用职权的行为。

    后世有很多国企就是因为一任厂领导的无能腐败最终走向破产的，内部缺乏严格的监管制约机制而只是依靠外部的相关部门进行检查监督的话，导致很多厂子被查出问题后，已经是病入膏肓回天无力，最终只能走上破产重组的炉子。

    其实就目前红星厂的情况看，赵东升退休后，新上任党支部书记已经完全沦为了一个配角，没实权，没根基，只有对秦刚唯唯诺诺。

    另外年后这段时间，秦刚对厂里人事方面，尤其是基层领导撤换变动很大，除了以前秦刚这边的嫡系，他还将自己的很多亲戚放在了重要岗位，就连之前曾经偷窃段云设计图纸的田丰，如今都已经摇身一变，成了一车间的副主任。

    当初厂里很多人还不理解赵东升为何会一直试图架空秦刚，甚至即将退休依旧不肯放权，而赵东升还和段云说过秦刚这人不行，将厂子交给他不放心，段云当时还认为赵东升是在太过贪恋权利，现在看来，赵东升确实有他的道理。

    但这种事情不是段云要考虑的，红星齿轮厂只是段云未来计划的一个跳板，而且他现在已经为厂里做了不少的贡献，至于厂子的将来，那不会是他能改变的。

    无论如何，能再次被破格提拔为厂里的副总工，段云还是很高兴的，尽管厂里的那点福利待遇他已经看不上了，可这个职称是段云一直都希望得到的。

    鉴于厂里刚刚给自己升了职，段云难得一上午没有逃班，还到车间检查了一番数控滚齿机的运行情况，表现的很敬业的样子。

    但到了下午，段云则‘旧病复发’，到厂里转了一圈后，就脚下抹油，溜出了厂子。

    开着新买的212吉普车，段云直接去了一趟四牌楼的店铺。

    如今段云的店铺已经重新整修完毕，整套房子焕然一新，房顶的瓦片是新换的，墙壁也粉刷的一片雪白，这和街道里其他临街的房子形成了鲜明的对照。

    “哥，你这车哪来的？”看到段云开来的212后，曹东一脸惊讶的问道。

    “我去汽车厂帮忙了两天，他们厂长借我开的？”段云回道。

    “这汽车还能借着开啊？段哥你可真的厉害！”曹东一脸羡慕的说道。

    “以后咱们拉货方便多了。”段云闻言微微一笑，随即对曹东问道：“对了，里面收拾的怎么样了？”

    “差不多了，下午我准备将音箱摆到货架上，明天就能开张了。”曹东说着，领着段云走入了店铺中。

    进入店铺后，段云看到里面的柜台货架全部摆放完毕，井师傅做的木质货架结实又漂亮，看着非常敞亮，虽然还有点油漆味，但已经不妨碍正常营业了。

    另外后院现如今也收拾的很干净，原来的住户搬走了大量杂物和家具后，整个院落变的宽敞了很多，马军营那些泥瓦匠走的时候将这里打扫的干干净净，井师傅还用做货架的下脚料做了一套座椅板凳，将来天气暖和的时候，就可以到院子里吃饭喝茶了。

    两间偏房也被合理利用了起来，一件房子可以用来放各种工具杂物，另外一件屋子则可以住人的，泥瓦匠在里垒了一个火炕，平房区没有暖气，靠着炉子一样可以让曹东等人留在这里温暖的过冬。

    “以后你晚上就住在这里吧，一个人的话，不会害怕吧？”段云问道。

    “怎么可能，段哥你也知道我以前就是个夜猫子，以前经常夜里到村里偷菜呢。”曹东眉头一挑说道。

    “哈哈哈。”段云闻言笑了起来，说道：“这样吧，为了给你壮胆，院子里养条狗得了，现在的治安也不太好，有人偷东西的话，起码能叫唤了两声。”

    “行，明天我就买条狗过来。”曹东闻言笑着说道。

    “我再给你明天一天的准备时间，后天咱们正式店铺正式开业，到时候你就是当老板的人了。”段云拍了拍曹东的肩膀说道。

