    辣子鸡作为今天推出的新品，单价为800铜币一份，依旧受到了客人们的热捧。

    憋了一个月的客人，消费能力和食量同时释放，人均点餐有了明显的上升。

    吃饱了的艾米坐在柜台后的高脚凳，手里拿着一个冰激凌吃着，正盯着平板看动画片。

    “小老板长得真可爱，麦老板还真是好福气呢，就是不知道以后要便宜哪个女人了。”

    “这还用说，肯定是我了。”

    “这酒还没上，你怎么就醉了呢。”

    几个坐在柜台旁的年轻姑娘小声调笑着。

    艾米把目光从平板上移开，落到了那几位姑娘身上，一脸认真道：“父亲大人喜欢吃得多的姑娘哦。”说完又转回头继续看动画片。

    四个姑娘愣了愣，相视一眼，心思顿时有些活泛起来。

    “我们点的是不是有点少啊？要不再加点？”

    “是啊是啊，我来之前就觉得有些饿了，而且我最近很能吃的。”

    “那再点几个菜吧，再来一份红烧肉怎么样？”

    “喵~”丑小鸭仰面躺着，肚皮作为平板垫子，吊着个脑袋看着那些愚蠢的女人翻了个白眼。

    “别动！”艾米的小肉爪呼在了它的脸上，小声道。

    丑小鸭立马歪头装死，不敢动。

    “这就是麦格先生的女儿？”郝克托看着艾米，惊讶道：“这么小就能画绘本了？”

    “这是麦老板的女儿小老板艾米，今年好像四岁，不过绘本不是她画的。”迈洛笑道。

    “我就说嘛。”郝克托笑了笑，差点吓一跳，以为现在的天才神童的门槛提那么高了。

    “小艾米是克拉苏和尤利安的徒弟，听说前段时间在魔法师大会上夺冠了，打败了一个八级魔法师。”迈洛接着道。

    “咳咳……咳咳！”郝克托瞪眼，一口气没上来，差点咳死，还是一脸震惊的看着迈洛：“你……你是说她是一个八级魔法师？！一个四岁的八级魔法师！”

    “目前只知道她打败了八级魔法师，但不清楚她是不是八级魔法师。”加兰点点头，比较严谨的说道。

    郝克托顿时觉得自己脑子不太够用了，一个四岁的小姑娘，在魔法师大会上打败了八级魔法师夺冠，这是绘本都不敢随便画的故事啊。

    “也就是说，咱们连她都打不过？”郝克托咽了咽口水道。

    迈洛认真思考了一会，道：“我觉得我们三个加起来，不一定能打得过那只肥猫。”

    “那也是什么异兽吗？”郝克托又惊。

    “那是被小老板称为‘丑小鸭’的神秘存在，我觉得在它橘色肥猫的外表之下，可能隐藏着某种神秘魔兽的本体。”迈洛一脸郑重的点头，看着那仰面躺在柜台上，贡献出肚皮承托着一块黑色金属板，一脸身无可恋的丑小鸭道：“无论是怎样的强者，它都用这样的表情对待，它的强大可想而知。”

    郝克托和加兰盯着丑小鸭的圆脸看了一会。

    丑小鸭似有所感，冲他们露出了一对死鱼眼，摆出了一个‘你等凡人竟然偷瞧朕’的表情。

    “果然如此！”

    两人连忙收回目光，对迈洛的话深以为然。

    “咱们也来一份辣子鸡？”迈洛翻开菜单。

    “这辣子鸡里没有鸡吗？”郝克托看了眼图，满眼都是辣椒段，红彤彤一盘，就是看不到鸡在哪里。

    “这个……”加兰和迈洛也是愣了愣，这看起来还真是有点玄乎。

    “可能麦老板是想告诉大家，这道菜很辣，鸡块都藏在辣椒堆里。”迈洛分析道。

    “会不会麦老板把鸡块藏在辣椒段内部了？连着辣椒一起嚼？”加兰猜测道。

    “这是干辣椒段，又不是青辣椒，夹个屁哦。”郝克托翻了个白眼，手一指道：“咱们点一份瞧瞧不就知道了。”

    “有理，反正今天老板请客。”迈洛点头。

    郝克托大手一挥，豪气道：“今天我请！”

    加兰眼睛一亮，笑着道：“那要不咱们看看佛跳墙？”

    郝克托扫了一眼那单价一万铜币的价格，眼皮跳了跳，伸手按住菜单，“这佛跳墙有按摩店的魅魔小姐姐香吗？”

    加兰和迈洛会心一笑，翻了个页，转而点了烤鱼。

    那当然是魅魔小姐姐更香啊！

    郝克托整了整衣裳，同样面带微笑。

    一份佛跳墙一万铜币，三份就是三万铜币。

    去按摩店点个魅魔小姐姐来一套699的按摩套餐，可不既省钱又舒服。

    我可真是一个机智的老板。

    郝克托点好菜，左右打量着餐厅。

    原木风格的装修，简单又不失优雅，舒适的隔断，既不影响大厅的通透性，又给客人舒适的距离感，堪称大师级的典范。

    而客人们落座之后，数百人的餐厅坐满，按次序点餐，说话轻声慢语，丝毫不显嘈杂，让人觉得舒服。

    从一步入麦米餐厅，你就能够感受到一种轻松自在的氛围，包括服务员给你的感觉，亲近但又有点疏离感，恰到好处的距离感，让人更为自在。

    “吃过那么多的餐厅，麦老板的确是我见过的最牛逼的规则制定大师。”郝克托敬佩道。

    之前曾经数次品读过关于麦米餐厅规则和秩序的美食文，但心中对于这种各种族混坐，而且超大规模堂食大厅的餐厅能够舒适用餐抱有怀疑的态度，现在亲眼看到，的确有些被惊艳到。

    “麦老板的有些理念，的确非常超前，不过确实给客人带来了更好的用餐体验。”加兰笑着点头，“如果你在洛都，肯定想象不到和恶魔、兽人、巨龙一起用餐，也可以如此和谐优雅。”

    “其实你们都没有意识到一件事，因为这里是混乱之城，更重要的是，麦老板做的菜具有不可替代性，从而让他在客人心中拥有了更高的话语权。”迈洛说道。

    对于一个吃货而言，把你拉入麦米餐厅的黑名单，这简直是灾难！

    点单结束，一道道菜陆续送到了客人们的桌上。

    “你们的辣子鸡。”米娅端着托盘过来，将一份辣子鸡轻放在了桌上。

