一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零五章无良药帝

    玄晶石对普通弟子来说非常珍贵，很多时候他们凿成碎片进行交易。

    十枚碎片可融合一颗玄晶！

    “你闭嘴，药塔的药已经很黑了，一枚碎片可换取五粒止血药。你比药塔更黑，只给一颗！”

    受伤的弟子大声咆哮，头也不回的喊道。

    “你别觉得贵啊，与玄晶碎片相比，命更重要。人若死了，你的碎片是别人的、须弥袋是别人的，连手里的利器也会变成别人的。我肯给你个打赢的机会，一粒止血药只要一枚碎片，简直便宜到家了！”

    “你好好想清楚吧，你买的是自己的命啊！”

    秦浩慈悲的摇摇头。

    也许是他的话触动了受伤弟子的心，他立刻和对手拉开距离，脸上露出迟疑的神色。

    他和对方打了很久，丹药已经吃完了。

    确实，此刻迫切需要一枚止血药压制伤势。

    “你个兔崽子，若再在这里捣乱，老子杀了他之后，下一个就弄死你。什么狗屁止血药，一秒能把伤口止住？要是能止住，我特喊你爷爷，你就是给他吃神仙丸，他也必死无疑！”

    与那名受伤弟子打斗的家伙，愤愤朝秦浩威胁了一句，言毕，举剑又攻了起来。

    “我买！”

    受伤的弟子大急。

    再不嗑药，就顶不住了！

    狠狠一咬牙，手掌拍在腰间的须弥袋上，一块玄晶碎片从袋子里飞出，直奔秦浩所坐的位置。

    秦浩抬手一抓，碎片落入掌中！

    你看，朕的钱赚到了吧？

    当即，秦浩也是快速的扔出一粒止血药，此药脱手而飞，直接打在受伤弟子的胸口上，顿时，丹药被震碎，化为粉末，瞬间在伤口凝固，血立刻就止住了。

    丹帝出品，自然药效绝佳！

    甚至，有清凉之意融入这弟子体内，他精神一震，疲劳的身体感觉更有力气，便是大吼一声反击了上去，把对手打得频频后退。

    对手一不留神，胸口也被划出来一道口子，血液流淌！

    “师兄，说你呢，没错，第二个受伤的家伙，你的对手买了我一枚止血药，看看他变得多猛，你今天要是不买一颗，性命休矣！”

    “我这里除了止血药之外，还有大力丸，生龙活虎丹，三枚碎片你全部拿走，保证一剑下去，让你的对手归西！”

    秦浩连忙换了客人，对另一个人说道。

    “你……你个不要脸的玩意！”

    之前买了秦浩丹药的弟子，已经是气得满面涨红。

    这秦浩是来帮他的，还是来害他的？

    他已经很惨了，刚才的止血药让他看到了一丝胜利的希望，结果秦浩又把药卖给他的对手。

    在这强烈的悲愤之中，这弟子出手更加的犀利，也是不要命了，必须赶紧把对手弄死再说。

    带着一股子狠劲，当即，又把第二个人砍出了几条伤口。

    “看看，不停好人言，吃亏在眼前，其实碎片算个什么东西，哪里有命珍贵啊，唉，有人死定了！”秦浩故作摇头叹气说道。

    “我要你的药，快给我吃俩颗！”

    第二个受伤的家伙果断出口了。

    言语之间，准备取出三枚玄晶碎片。

    “不能给他，我愿意出四颗碎片！”

    “这位师兄，您看，你的对手要出四颗，你的价格要是没他高，大力丸和生龙活虎丹，我就只能给他了，你可一定要小心点呐！”

    “特么的，我出五颗！”

    “哎呀师兄，你对面的家伙要出五颗！”

    “我出六颗！”

    “我出七颗！”

    “我的须弥袋不要了，抵押给你！”

    “我的须弥袋也不要了，连剑也抵押给你！”

    顿时，俩个家伙争先恐后的要买秦浩的丹药。

    甚至，不惜舍弃自己的佩剑和须弥袋。

    一番争夺过后！

    最终大力丸和生龙活虎丹落在第二个人手里，当即，此人哈哈大笑，吞下丹药，徒手把第一个人硬生生的掐死在了原地。

    然后他松了一口大气，终于把对手弄死了，他躺在地上露出了开心的笑容，打得真是艰难。

    可突然间，他想到了什么。

    对手身上值钱的东西，也跟他一样，全部落入了秦浩的手里。

    虽然打赢了战斗，可他，什么也没得到。

    为此，还葬送了他自己的佩剑和须弥袋。

    而这些东西，全部落入了秦浩手里。

    “他祖宗的……卖药的家伙，老子杀了你！”

    此人腾一声站起，虎目爆瞪，可是眼前，却失去了秦浩的踪影。

    ……

    厮杀区的另一个角落。

    “这位师兄，你身上流的血不少啊！”

    “哎呀师兄，你的大腿怎么断了？”

    “话说师兄，你脸色惨白，明显是元气匮乏了，来来来，我有极品大元丹一颗，服下之后，保管你元气充沛，只要三枚碎片！”

    “我还有凝神丸，吃上一粒精神抖擞，整个人都会亢奋起来，你一旦亢奋了，杀敌犹如砍瓜切菜！”

    周而复始，秦浩游走在厮杀区的每一个角落。

    渐渐的，他手头的碎片越来越多，空间戒指里的须弥袋也越来越多，顺便还赚了几十把兵器。

    悲惨的是，买他药的人，要吗死了，要吗鲜血淋淋的躺在地上，惨不忍睹！

    从此，“无良药帝”的名号，也在厮杀区传遍了。

    那些被秦浩坑得倾家荡产的弟子，和在药塔的学员一样，对秦浩恨进了骨头里，牙齿缝里。

    秦浩的仇家，蹭蹭蹭的翻倍往上涨，到处都在找秦浩，到处有人想扒他的皮！

    砰！

    一声沉闷的撞击声，只见有个身材魁梧的家伙飞起。

    在他面前，站着一名十六七岁的少年，少年手握一杆丹帝大旗，目光如剑锋锐。

    “我好心好意卖你丹药，你竟然敢打劫我？”

    秦浩冷哼一声。

    走上前去，一脚踩碎了那魁梧汉子的胸口，顺便把他身上的须弥袋拿走，还有地上的一杆丈八蛇矛！

    无疑，打劫秦浩的就是张飛了。

    张飛瞧见秦浩四处卖药，赚了大把大把的玄晶石，便起了歹意。

    他原本觉得秦浩长了一张书生脸，实力定然不会高到哪里去。

    张飛却拥有一星元宗的实力，在地榜排名十三名！

    他捏死秦浩犹如捏死一只蚂蚁。

    不曾想，在秦浩手里接不下一招。

    “你……究竟是何人？对我下此毒手，还抢我兵器和须弥袋，可知我和黑逵乃是拜把子兄弟？”

    张飛嘴里含着鲜血，胸口断了好几根骨头，眼中对秦浩泛着滔天的恨意。