    在场的几个守卫瞬间脸色骤变。

    “你……你什么意思？”

    “你是天外楼的人？”

    “你是秦风！”

    这些守卫都吓傻了。

    他们想不明白，如果眼前的人真的是秦风的话，那他的胆子也忒大了吧！

    他怎么敢的呀！

    他们飞仙阁要杀的人就是他！

    他居然还敢出现。

    “没错，是我本人。”

    秦风一身休闲装，跟普通人没什么区别，身上也没有特别的气息。

    就在这时，他还悠然的点了一根烟，缓缓的抽了起来。

    “我现在要进去，杀你们的阁主，怎么？要阻止我吗？”秦风淡淡笑道。

    “你小子找死，是吧？”

    “杀了他！”

    几个守卫当秦风是神经病。

    其中一个直接出手，一拳打了过来。

    秦风随手一挥，直接将他掀翻在地。

    秦风深吸一口烟，然后将烟头丢掉：“从现在开始，我不会留手了，你们想替飞仙阁卖命的话，我也不介意送你们上路。”

    “今天，我就一个人单挑你们整个飞仙阁！灭了你们！”

    话音刚落，秦风的双掌一动，浑厚而可怕的力量瞬间凝聚。

    轰！

    他猛然向前一推，可怕的冲击瞬间冲到了一大波的飞仙阁弟子，一个个飞了起来，死的死，伤的伤。

    “封无尘，我秦风来了，有本事就来杀我！”

    紧接着，秦风踏空而起，一声高喝。

    这一声喝声，居然比封无尘的演讲声还要浑厚，传入了所有人的耳中。

    “什么！”

    “居然是天外楼的秦风来了！”

    “我们正要去找他呢！”

    “他怎么敢来这里！”

    “杀了他！”

    一些刚才被调动情绪的天外楼弟子，此刻热血沸腾，就想杀了秦风，一个个不要命的冲过来了。

    秦风身上的气息冷冽。

    他每踏一步，身上的杀机就重一分。

    曾经那个杀神一般的存在，又回来了。

    轰！轰！轰！

    秦风气场全开，双手舞动间，无数道劲气爆裂开来。

    只见他的四周，一个个飞仙阁弟子，直接被他的劲气所爆裂而亡。

    开玩笑，真正的神境一旦出手，必然是毁天灭地的，就算是化劲宗师也是随意斩杀。

    一转眼，秦风就已经杀出一条血路来。

    而剩下的那些飞仙阁弟子也终于知道怕了，一个个散落在两旁，谁也不敢乱冲了。

    咻！

    刹那间，秦风升空而起，终于来到了高台的前面。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “小子，你太狂妄了！”

    “居然在我们誓师大会上出现！”

    “自投罗网啊！”

    在秦风的面前，那几位神境强者全都爆发出强大的气势，众多威压笼罩下来，秦风四周的虚空似乎都有些扭曲了，然而他面不改色，丝毫不惧。

    为首的封无尘看着秦风，心中战意不断攀升。

    多年前，排列封神榜的时候，他封无尘位列第二，号称无尘剑圣！

    而位列第一的便是至尊风王秦风！

    他不服！

    一直以来，他都不服！

    “至尊风王！我一直想与你交手！从未有过机会，今日看来终于可以得偿所愿了！”封无尘淡淡道。

    他整个人气息凝聚，还没有爆发，但是却已经有了冲天之势。

    “我今天来，不是为了对付你一个人了，而是你们飞仙阁所有人，包括你叫的这些帮手，速战速决的话，你们还是一起上吧。”

    秦风一指所有人，淡淡说道。

    所有强者都是一愣。

    这秦风未免太猖狂了！

    同为神境，以一敌三已经几乎是同级别的极限了。

    这秦风居然还要以一敌九？

    这是疯了不成？

    他们也知道，秦风实力不一般，之前还斩杀了两位神境！

    但是，这不代表着秦风有以一敌九的超然实力！

    这些强者都被秦风激怒了，纷纷想要出手。

    “诸位！这一战，还是由我先来吧！我封无尘，有一个执念，就是要和至尊风王交手一次！”

    封无尘一番话，让众多强者也忍住了冲动，全都退后去了。

    一众飞仙阁弟子也不敢莽撞了，全部向着外围退去，生怕被两位神境的战斗波及。

    虚空之上，只剩下秦风和封无尘对视。

    这两位曾经封神榜上第一第二的存在，终于要巅峰对决了。

    “封无尘，你不是我的对手。”

    秦风淡漠的说道。

    他的气息缓缓流动，仿佛与四周的天地元气融为一体，已然进入了天人合一的境界。

    “是吗？未必！”

    封无尘淡定的回应。

    高手相争，心态十分重要，绝不会因为对方的一句话而被影响心绪。

    封无尘四周的气息开始涌动，显然要率先出手了。

    轰！

    一瞬间，他周遭的气息如同沙尘暴一般，瞬间狂涌而起。

    “剑来！”

    伴随着封无尘一声断喝，虚空之中似有雷鸣！

    嗡嗡嗡！

    咻！

    一道剑器从天而降，闪烁着耀眼的雷光。

    “这是阁主的雷龙神剑！盖世无双的神剑啊！”

    “神剑一出，谁与争锋！”

    “阁主威武！”

    诸多飞仙阁弟子大声呼喊着。

    一剑在手的封无尘整个人的气势也攀升到了极致，一双瞳孔绽放出蓝色的火焰，衣衫无风自鼓，气息也攀升到了极致。

    “你我之间的对战，无需试招！一剑定生死！”

    “一剑飞仙！”

    刹那间，封无尘化作一道神光，以人剑合一的姿态杀向了秦风。

    这一剑犹如天仙入凡，璀璨无比，只见一道光一闪而逝。

    这可是封无尘的独门必杀技，亦是飞仙阁的至高武学。

    曾经，封无尘亦是凭借这一招，斩杀了诸多劲敌，而现如今他已经很少使用这一招了。

    面对秦风，他一出手便是必杀技。

    “好一招一剑飞仙！果然不愧是无尘剑圣！只可惜天外有天，人外有人！你的招数，对我不起作用啊！”

    秦风一边笑着，一边说着。

    但是，他的身形始终没有任何移动，直至整个剑光将他笼罩、穿透、消亡。

    “就这？”

    “还以为多厉害呢！”

    “被我们阁主一剑秒杀啊！”

    “哈哈哈，过来送死来了！”

    一众飞仙阁弟子看到这一幕，纷纷嗤笑起来，然后下一秒，他们就笑不出来了。

