    第605章赔礼道歉

    直到最后一口咽下，江月梅就做下了人生最大的一个决定，“我决定了，我答应大哥的提亲，我不能让他娶別的女人，我一想到以后会有一个陌生女人喊他夫君，和他一起生孩子，过日子，我的心就疼，就乱，就慌的要死，我……我现在就回去，我要去求我爹娘，让他们同意我嫁给大哥。”

    江月梅说风就是雨，连美味佳肴也不等吃了，就起身告辞，匆匆离开了元王府。

    年如意只好等饭菜做出来后，让竹锦装入食盒，送去年府给江家人吃，一并送去的，还有两匹布料和一对玉镯，这是她给江月梅赔礼道歉的礼物。

    江月梅身为客人，在元王府被打，不管是作为表妹，还是作为元家的当家主母，她都理应代元家人给江月梅赔礼道歉。

    竹锦从江家回来时，带了江家人种的一些蔬菜和水果回来，江政军还让竹锦稍了口信，说，江月梅被打的事，江家人不会计较，让年如意别放在心上。

    “二表舅这是怕我为难，才不与元家人计较。”不然，就江家人那护犊子的性子，非得闹上大门来不可。

    在一无所有时，江家人就能因为郑氏算计江月梅的事，一气之下搬出了秦家。

    现在，江月梅受委屈了，在江家人有底气的这一日，他们反而因为她，就忍下了这个委屈。

    年如意想了想，就把梁嬷嬷喊来，与她商量道，“新月郡主无缘无故，打了我二表姐的事，咱们元王府不能莫不吱声，传出去，我们元王府成什么了，我看，还是以新月郡主的名义，送一份礼物去江家，给我二表姐道歉。”

    “少夫人说的是，老祖宗听说了这事，已经把王爷喊去，说了一顿，王爷已经让人去备礼物了，这会儿也该备妥了。”

    梁嬷嬷应道。

    其实，梁嬷嬷和老祖宗都知道，年如意已经从自己的私房里送了礼物给江月梅，不过那代表的是年如意个人，并非元王府。

    元王府要给人赔礼道歉，走的必须是王府公账。

    果然，没多久，管库房的沈妈妈就来了，向年如意报备这件事，她还拿了一份礼单，让她过目。

    年如意看到那份长长一连串的礼单时，顿时觉得自己那两匹布和一对玉镯送的太寒酸了。

    沈妈妈道，“少夫人，这是王爷让老奴拟的礼单，你过过目，要是没问题，老奴就去库房提东西。”

    年如意当然没问题，她痛快的在提货账本上签下了名字。

    等沈妈妈和梁嬷嬷走了后，竹锦就犹犹豫豫的告诉她，“少夫人，我去的时候，江姑娘正下跪呢，看样子，跪了不少时间，看奴婢去了，江老爷才让江姑娘起身，不过奴婢江老爷的脸色很不好看。”

    “这门亲事，还有的磨，江政军和丁三桃就这么一个宝贝闺女，哪里会舍得她嫁进秦家，还嫁给一个把脑袋挂在裤腰带上的人，万一……

    “少夫人，奴婢走的时候，江姑娘悄悄让奴婢稍一句话给你，说是让你出面，帮她劝劝江老爷江夫人。”

    (本章完)

