    方母是个外貌协会资深成员，方徽恒长得好看， 方饮的继父也相貌堂堂， 看着比方母年轻些， 脸上总带着笑。

    男人的眉眼和赵禾颐有些相似， 整个就是温柔版的三十年后的赵禾颐。他瞧见方饮走进来， 起身帮方饮拉开椅子，再示意陆青折随意。

    “好久没见了。”男人道。

    方饮难安地调整了下坐姿：“嗯，叔叔好。”

    “在学校里过得还好吗？听禾颐说，你是他同院学弟。”

    “嗯。”方饮说，“不过我和他不怎么见面，开学的时候碰到过一次。”

    男人说：“在同一个院不错，往后你参加学校项目或是选导师，可以多问问他。”

    方饮想了想赵禾颐这暴躁脾气， 心说你们知道他在背后是什么德行么，我去找他等于去找骂。

    他随即干巴巴地笑了几声， 敷衍地答应下来。

    方母的眼神在方饮和陆青折之间来回瞟， 瞟得方饮后背浮了一层冷汗。她问：“这是你大学同学吗？”

    “对的，也是高中同桌。”方饮道，“陆青折。”

    方母说：“对名字有点印象，不过之前没见过面。你爸妈好像没参加过家长会？我去的时候， 边上的座椅是空的。”

    陆青折毫不迟疑地点点头， 回答：“嗯，他们是没去过。”

    方母对陆青折的印象不错，在见面前就知道对方成绩好， 见了面发现他不仅不是木讷的书呆子，而且言行举止都非常适度，感觉得出教养不错。

    比起纪映或是年威，方母更喜欢方饮和这类人接触。可惜方饮交朋友时根本不考虑往后能不能利用，随性地和一群闹腾的纨绔鬼混，能开心地笑作一团就行。

    现在读了大学，好像变得懂事一点了，也懂得优劣利弊。方母这么心想着，完全不知道方饮没在交朋友，是在谈男朋友。

    方母心情不错：“优秀的学生向来有特权，不像方饮，要是我不去，班主任能打十几通电话过来，数落这个班里的差生。”

    “方饮的成绩还行。”陆青折道，“如果真的差，再怎么超常发挥也不可能发挥进A大的。”

    方饮看向陆青折，在桌底下轻轻地用腿碰了陆青折一下。

    方母听了这些话，眉头舒展，嘴上却不松口：“以前他的班主任每周都会整理出方饮的小毛病，发到我这边来，看得我心头冒火。”

    “我就知道班主任爱跟你打小报告。”方饮对这类事情完全没办法，家里一帮人全部偏向方母也就算了，外人也会和方母借此示好。

    他不禁感叹，这群人太现实了，一点意思也没有。

    方母对这些事稀松平常：“虽然我不在你身边，但你当自己在我这里，能藏住什么秘密？”

    方饮捏紧了筷子，心里打鼓：“……”

    秘密不多，就两桩。一桩是给方徽恒他们花钱了，一桩是和男生谈恋爱了，桩桩都够方母爆炸的。

    不敢让妈妈看出自己有心事，他故作愉快地不停往嘴里塞东西。服务生端上来两盘剥好的蟹黄和蟹肉，方饮咽了一口口水，顾忌到陆青折不让他吃这些，逼着自己狂吃了小半盘鸡汤青菜，吃到倒胃口，才把食欲压下去。

    “你不是很爱吃螃蟹的？”方母问。

    “我怕不消化，吃了难受。”方饮装模作样，实际心如刀割。

    方母见他一本正经，好奇：“少吃点没事的吧？”

    方饮道：“以防万一嘛，疼得厉害了又要去医院住着，不划算。”

    他一边说，一边想，周末绝对要把纪映约出来，两个人去蟹庄，他能一口气吃四只，被纪映扶着回去。

    “你倒是能约束你自己了，以前你不是管得住自己的人。”方母诧异，“说得不确切，以前你是压根管不住自己。”

    他们母子之间最大的矛盾，根本原因是一个理智世故且强势，而另一个率性天真，还特别脆弱。

    天差地别的性格让他们容易起冲突，各有各的理，简直是无解题。方母有时候懒得再讲道理，处理问题的方法会很偏激，搞得方饮啪嗒啪嗒地掉眼泪。

    方饮道：“年纪大了嘛，得注重身体，妈，你平常也小心点。”

    “你同学读的是什么专业？”方母换了个话题。

    陆青折主动回答了方母，他比同龄人在为人处世上更成熟些，面对方母，也丝毫不怯。

    听他们两个以及自己的继父聊得融洽，方饮低头玩了一会手机，默默给纪映发消息，敲定了吃螃蟹的出行计划。

    后来叔叔和方母纷纷起身，方饮才回过神来，跟了上去。方母介于礼貌，叮嘱方饮：“你送送你同学。”

    方饮连忙回应：“他家正好离家里不远，顺路的。”

    他并不知道陆青折的家到底在哪里，打算待会问问。叔叔打听：“你父母是做什么的？”

    后半句话是问陆青折的，单纯好奇而已。

    陆青折的反应十分平静，连表情都没有异常，方饮甚至怀疑汤蓝说的是假话，其实陆青折的父母没有去世。陆青折说：“爸爸创业，妈妈是研究化学的。”

    “这样啊。”叔叔说，“化学博士吗？哦，果然妈妈聪明，儿子也差不到哪里去。”

    被这么夸的换作是别人，此时该侃侃而谈自己的母亲了，然而陆青折没有，他客气地笑了笑。

    等到方母和叔叔走了，方饮扯扯陆青折的衣袖，道：“我送你回家？”

    陆青折说：“我明天还有课，乘地铁回去好了。”

    “我送你去。”方饮的手没松开，就势拉着陆青折的胳膊。

    陆青折道：“你白白绕这么一大圈路……”

    “我愿意绕啊，烧的油又不用你出钱。”方饮打断了他的话。

    陆青折看上去有些心事，受不了这种一再紧逼。他蹙了下眉头：“而且乘地铁比坐车快。”

    方饮失落地说：“哦。”

    然而他不撒手，陆青折没把人甩开，问他：“这样不好吗？”

    方饮另外一只空出来的手抬起来揉了揉陆青折的眉心，让他别皱眉，再回答：“不好，我还想去学校食堂打包一份南瓜小米粥，带到家里去。”

    陆青折道：“这家饭店就有南瓜小米粥。”

    “我就要吃学校食堂里的。”方饮拒绝。

    学校在南边，方饮住在北边，饭店算是夹在中间，离这里各有半个小时的距离。这么来回折腾，等于瞎浪费时间。

    再说了，学校食堂的粥只是寻常口味，也没见得方饮有多爱吃。

    陆青折问：“今天可以不吃吗？明天放学了，我给你带过来，送到你家门口。”

    明天方饮要和纪映去蟹庄，闻言整个人一僵。他说：“就要今天吃。”

    “为什么非要今天吃？”陆青折疑惑。

    方饮反问：“为什么不能今天吃？”

    陆青折没话说了，只好沉默。

    刚才方母和方饮的继父接连提到了他的父母，他当时光顾着紧张，没有其余情绪，现在莫名其妙地有一种低落感。

    他很久没这种念头了，想要逃避，也想要扭转，像是还没接受现实一样，净在做梦。

    “你在想什么？”方饮问。

    陆青折道：“觉得自己很傻逼。”

    见方饮愣住了，陆青折才记起来自己不应该说粗话的。他改口：“我只是这么觉得而已，没别的意思。”

    “哪里傻呢？我认为聪明得很啊。”方饮喃喃，“陆青折你把我吓着了。”

    陆青折说：“对不起。”

    “道歉的时候那么流利，有这点力气还是赶紧上车吧。”方饮推着他往前走。

    上车落了锁，方饮笑道：“好了，你走不掉了。”

    陆青折勉强地牵动了一下嘴角，望着车窗外发呆。方饮也没和他搭话了，方向盘往右一打，驶向学校的方向。

    有那么好几次，陆青折想和方饮说起自己的父母，每次在脱口而出前又止住。

    自己还是说不出来，对方饮说不出来。

    陆青折转过身，见方饮开了音控设备，放了一首钢琴曲，跟着曲调在轻轻地哼。

    察觉到了自己的目光，方饮冲着他灿烂地一笑。在等红绿灯的间隙，方饮拆了根棒棒糖递给陆青折，自己嘴里也叼着一根。

    送陆青折到学校，陆青折要陪他去食堂买粥，他摇摇头表示自己不去食堂了。

    方饮嫌晚上的风冷，把卫衣的兜帽戴了起来。他玩着帽子边上的两根抽绳，道：“今天我吃得超级饱，不用再吃啦。”

    这下陆青折真的有些郁闷，然而又不好说方饮什么。

    该说些什么？比如你什么时候能长大能不任性，能黏起人来没那么不管不顾？

    或者我本来把父母的事情渐渐放下了，可面对你和你的家人，我还是无措，为什么你偏偏不让我安静？

    可那都不是方饮的错，方饮是可以随心所欲的，他不该为自己变得敏感又小心翼翼。

    陆青折投降了：“那你早点回家休息。”

    方饮追在他身后，道：“吃得饱了，就散步到你寝室楼下好了！”

    “你到底想干什么？”饶是陆青折不愿意扫兴，这么折腾下来，还是忍不住出声。

    方饮顿在原地，迷茫地看着他，半天没讲话。在陆青折以为自己再次吓着他时，他不好意思地低下头，嘀咕：“我想和你多待一会，陪陪你啊。”

