
　　其实当初被赛伯温被陆安邦一通忽悠，觉得打西班牙确实非常有必要。

　　而且看着西班牙距离遥远，也不是很强的样子，毕竟听都没有听过。

　　但是接下来几天加入智囊团解锁了更多的情报知识，充分了解了西班牙殖民帝国之后，他就明白过来，他又被参谋部给坑了！

　　屁的西班牙也不强，这他妹的已经是大明能找到的地球上最强大的敌人了吧！

　　虽然葡萄牙和荷兰都在谋求独立，但是是西班牙附庸也是事实。

　　西班牙往东在跟奥斯曼帝国打仗，奥斯曼帝国人口两千万，常备兵力二十万，大概相当于大明的五分之一国力。

　　北面跟法国英国打仗，两国加上奥斯曼帝国，人口和常备兵数量都跟大明相当了。

　　更不要说好有荷兰和葡萄牙了，所以这个时候的西班牙国力应该跟大明相当，陆军上可能比大明逊色，但是海军上，绝对超过大明很多。

　　尽管他们的海军已经不是世界最强，不过依旧比大明强得多。

　　偏偏按照参谋部的计划，这一战海战要大于陆战，决定新大陆归属和战争成败的就是海战的胜负。

　　根据资料显示，西班牙曾经组织过超过一百五十艘大船的无敌舰队远征，而大明现在崇祯九年式加上崇祯十年式这种远洋船还不到一百艘。

　　吴启晨琢磨着南线的航程，他现在终于知道两千万拨给谁了，原来是为了开发南澳洲才造的那一千条移民船。

　　确实从大明到南澳洲，只有这种大船才是最方便的，按照参谋部的计划，明年第一批船造好，他们的移民计划也应该提上日程。

　　开战的时候，第一批移民已经在那边生活四年，已经站稳脚跟，就算后续的也都生活了三年，不说其他单单是粮食补给就不用从大明本土提供了。

　　加上南线直航新大陆南方，比起从大明到新大陆北方再南下，其突然性要强的多了。

　　分散了出发基地，也就分散了后勤压力，顺便开发了新土地，确实是个不错的主意。

　　朱慈烺在认真的看着战争计划，和赛伯温的担心不同，朱慈烺清楚的知道，西班牙的没落已经成为定局。

　　如果大明能拿下西班牙的所有殖民地，那么西班牙本土不用大明动手就会自行崩溃。

　　因为西班牙本土的税收根本支撑不起其贵族的奢侈生活，加上贪腐问题，经济会很快崩溃。

　　而且落水狗肯定人人喊打，无论是法国还是英国或者荷兰都愿意从西班牙的尸体上抢下一块肉。

　　更何况还有奥斯曼的虎视眈眈。

　　陆战，欧洲全部兵力加起来只不过跟大明相当，甚至还没有大明多，所以西班牙那二三十万陆军跟大明打陆战，简直就是欺负他们。

　　所谓的西班牙大方阵，在火炮和重骑兵面前不堪一击，现在已经进入燧发枪时代，大明的膛线燧发枪是这种乌龟阵的克星。

　　所以朱慈烺最关注的还是参谋部对于海战的规划，如果战争真的发生在五年后，其实也没啥担心的。

　　所谓的无敌舰队，三百吨以上的都算大舰，再说那还是西班牙强盛的时候，要是按照这么算，大明的崇祯八年式也算！

　　现在大明可以算无敌舰队主力的舰船超过四百艘，五年以后，大明将会有三等战列舰以上的主力舰超过两百。

　　五年之后，大明的造船工业可以在上一个台阶，沉一艘造两艘，就算全部沉没，在西班牙舰队到达大明沿海的这段时间，大明足够再建造两个以上同等规模的舰队。天籁小说网

　　甚至到时候可以征用民间船厂，跟崇祯八年式一样，民间船厂负责造船壳，海军船厂负责后期装备火炮。

　　看完计划朱慈烺敲着桌子：“这几个地方，有世界最大的银矿和世界最大的铜矿，参谋部计划里要第一时间夺取，并且恢复生产。

　　如果操作的好，可能这一战不仅大明不用花钱，反而能从打仗中挣不少钱！”

　　赛伯温好奇的问道：“银矿能有多少？”

　　朱慈烺想了一下后世的说法：“大概相当于大明以前华夏土地上开采三千年所得白银的总量的三百倍吧。”

　　朱慈烺话一说完，所有人又吸了一口冷气，三千年开采量的三百倍，这是一个什么样的数字？

　　朱慈烺继续说道：“除了银矿之外，这里还有储粮非常惊人的铜矿金矿。

　　朕跟你们说过，这里的白银和铜开采出来，足以毁灭大明的银铜货币体系。

　　这些年来，西班牙一直都是从本土出发，然后带着新大陆的白银到达吕宋，用那里开采的白银购买大明的丝绸瓷器等货物，然后一路向西在用同样的方法从莫卧儿帝国购买货物。

　　最后销往欧罗巴，正是靠着这个航线，迅速积累财富。

　　你们难道没有感觉到么？大明的白银越来越多了。两宋汉唐，华夏哪有那么多的银子？即使太祖成祖的时候，大明也没有这么多银子！

　　但是万里以后，大明已经可以拿银子当货币，拿银子收税，到了现在，白银已经成为家家户户都有的钱币的一种。

　　这些银子又不是凭空变出来的，正是西班牙人不停的采矿，把银子输送往大明的结果。

　　众位，银子越多越好么？统计司跟大家说说。”

　　吴启晨作为统计部部长，他对这个最有体会：“并不是，银子只是一种等价物，也就是货币。

　　决定大明富有与否的不是有多少银子，而是大明生产出了多少物资。

　　假设大明一年生产的物资总价值为十亿两白银，世面上正好有十亿两银子，那么物资就是一份对应一两银子。

　　如果这个时候市面上的银子又二十亿两，那么一份物资就对应二两银子。

　　看着是物价上涨了，百姓的钱变多了，但是实际上他们能买到的东西并没有增加，多出来的银子只是负担。

　　更可怕的是，这些银子还不是凭空出现的，西班牙人把从矿产低价开采出来的白银拿到大明，然后用银子买走了大明的物资。

　　大明的物资总数变少了，但是钱确越来越多，这就导致了大明的物价一直在上涨。

　　以米价为例，成祖年的时候京城每石米不过价三百钱，到崇祯八年时已经是一两八到二两了。

　　价格上涨了六倍有余，这其实就是一种财富掠夺，比起打仗和直接抢劫更隐蔽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百零六章隐蔽的抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 