    “唉，不说这些伤心话了，越说越伤心。”

    杨思挥挥手，示意裨将跳过这个略扎心的话题。

    砸了咂嘴，杨思感觉有些渴了，询问裨将道，“船舱有没有酒水？”

    裨将笑着道，“阵前哪里能喝酒啊，哪怕末将向着军师，末将也不能知法犯法不是？倒是放了几筐荔枝，说是昨儿刚摘的，听人说是晚熟品，果核小，果肉多，军师要不要尝尝鲜？”

    荔枝可是稀罕物，产量虽然不少，但因为保存不易，住在北方的人很少能吃到这等美味。

    哪怕能吃到，那一颗荔枝的价值也抵得上千金了，例如将荔枝树整个挖出来，再用船只沿水路北上。耗费的人力物力可不小，寻常人家根本吃不起。当然荔枝在荔枝产地倒是不贵。

    杨思笑道，“你这机灵鬼，我怎么没听说有荔枝送来？”

    裨将让人将那一筐荔枝搬来，这一筐荔枝的果皮呈鲜红色，还有鳞斑状突起，品相极佳。

    “末将家乡便有不少荔枝，家中父母也曾给当地富户栽种此物。”裨将笑道，“自从末将跟随了主公，父母妻儿的日子也好过了，靠着末将寄回去的钱财买了十几亩荔枝树，今年说是丰收。正巧，此处距离末将家乡不远，陆路需要三四天，但水路一路沿江而下只需一日多。”

    裨将是个实诚的人，他也知道自家军师厉害，隐瞒反而是找死，兴许讨好不成反被厌恶。

    他道，“听闻军师喜爱这些玩意儿，末将便让父母摘了一些派人寄来。”

    杨思年轻时候到处游学，自然也去荔枝产地吃过，这东西的确是美味得不行。

    “船舱里头有几筐？”

    杨思瞧这些荔枝，颗颗饱满诱人，显然是精心挑选过的，还用特殊手段冰镇保鲜，

    他捻起一颗，指尖透着几分凉意。

    杨思作为一个很有文化的吃货，剥荔枝也与旁人不同。

    裨将是用指甲一点儿一点儿剥掉外壳，容易脏手不说，荔枝水还会黏在手上，不干净。

    他是直接用食指和大拇指捻着荔枝尖儿，沿着荔枝外壳那道线稍微用劲儿。

    只听一声极其轻微的声音，荔枝外壳便顺着线裂开了，露出晶莹且半透明的凝脂状果肉。

    裨将还在剥，杨思都吃了两颗了。

    “送了十五筐，军师可要一筐去？”

    裨将见杨思剥得干净又快速，学着他的动作，果然轻松许多。

    文化人就是文化人，剥个荔枝都比普通人有讲究，瞧着也干净。

    “这么多？”杨思想想自己游学那会儿吃到的荔枝，荔枝产地的产量的确不低，他笑道，“留一筐给丰浪子还有符将军他们，剩下的分给将士吧。荔枝价值几何，从我这里报账。”

    裨将道，“自家种的，不值几个钱。”

    “那也不成，没有规矩不成方圆。”杨思说道，“主公若是知道了，她也不赞同的。”

    虽说是自家种的，但伺候荔枝树不需要时间精力啊，他作为军师也不能占自家将士便宜。

    乱世中的武将都是将脑袋别在裤腰带的职业，不能苛待了。

    裨将拗不过杨思，只能受了他的好意。

    杨思派士兵将那几筐荔枝都分到各船，分摊下去，一人也就一颗的量。

    他惦记谢则这小子也在，专程让人给谢则也送了一小半。

    “若此战结束，荔枝还有的话，咱们再去吃个够。”

    裨将笑道，“若是如此，那可真是替当地百姓谢过军师了。”

    荔枝的确是稀罕物，但吃得起的百姓不多，每年的产量又比较高，导致荔枝在当地没什么销路。卖到外地价格高一些，但这玩意儿不容易保存，保存成本和运输成本高得可怕。

    杨思看着有些瘦，但胃口不小。

    若非荔枝性温吃多会上火，他真想吃到扶墙。

    没多一会儿，甲板上已经堆积了一小堆荔枝壳和果核。

    时间过得很快，仿佛从指间飞速流逝，江面慢慢开始聚起些许雾气。

    杨思道，“还真是让丰浪子说准了，说起雾就起雾，命令全军提高警惕，防止敌人来犯。”

    裨将立马将消息传递下去。

    “军师，一切皆以准备妥当。”

    谢则没跟杨思在一条船上，但隔得不远，声音大点儿就能听到。

    杨思道，“嗯，告诉谢将军，随时准备御敌。”

    他可没有谢则那般中气十足的嗓门儿，只能让裨将代为传达。

    若是颜霖等人待在这儿，他们便会发现这些运送粮草的船只很不对劲。

    先说船只外表，寻常战船都是木头本身的颜色，杨思这些战船的外表却被涂成了墨色。

    再说船只与船只，每条船之间居然都绑着一条又粗又长的麻绳！

    要知道为了保证水战的机动性，防止被敌人一把火烧个干干净净，船只之间一般不会相连。

    杨思这是犯了基础性错误？

    实则不然！

    杨思做出这番安排也是大有深意的。

    今日可是月色极暗的朔月之夜，夜色极为黑沉，子时有大雾，很容易干扰敌我视线。

    为了保证船队阵型不散，暂时用粗长的麻绳相连，若有敌情需要变换阵型，随时能斩断。

    另外，他们将船只外表涂成了墨色，几乎要与夜色、江面融为一体，若是再来一场大雾，莫说敌人找不到自个儿，他们连自个儿都找不到自个儿了。有绳子连着总是比较方便的。

    “运粮辎重船队”按照原先的航线形势。

    随着时间推移，众人的神经也紧绷成一条线，时刻担心会有敌人突然窜出来。

    裨将道，“军师，时辰不早了，您先进入船舱歇歇。”

    若是敌人出来了，必定会用箭雨攻击一波，杨思待在甲板很容易被误伤。

    杨思危险眯起了眼，食指抵着唇，示意裨将噤声。

    “告知谢将军，若是所料不错，再往前的水域，敌人必会在那里埋伏——”

     裨将这回传信可不能大声嚷嚷了，直接打了旗语。

    因为两艘船距离不是太远，勉强能看得清旗语传递的消息。

    与此同时，颜霖等人也在严阵以待。

    子时过了半个时辰，雾气已经很浓了。

    颜霖左手按着佩剑剑柄，眉头拧得死紧。

    “还不来？”

    这时候，他隐隐瞧见水面漂浮着什么东西。

    颜霖立刻命人用套了网的杆子打捞，捞上来一瞧——

    荔枝壳！

    将领道，“江面怎么会有这东西？”

    颜霖道，“敌人快来了，命令将士备战！”

    呵，还真是有闲工夫，居然吃起荔枝了，撒得江面都是。