    “我们只是来向你问几个问题。问完后我们马上就离开，绝不在此停留，也绝不会伤害这里所有人的性命。好吗？”

    因为他们还有问题要问近之助，所以不论是绪方还是阿町，对待近之助都是客客气气的。

    阿町仅仅只用双手控制住近之助，并没有像刚才控制那名侍女时一样拿把刀抵在他的脖颈。

    而绪方在和近之助交涉时，也用着极其温和的语气，并讲着自己已经好久没有讲过的敬语。

    在绪方的话音落下后，近之助轻轻地点了点头，用动作表示了自己愿意配合绪方等人的意愿。

    见近之助点头了，绪方便朝站在近之助身后、控制住近之助的阿町使了下眼色，示意阿町将近之助放开。

    阿町的手离开自己的嘴、嘴唇与舌头重获自由后，近之助十分配合地没有大声尖叫，还不慌不忙地理了理身上的衣服。

    “你们既然有着这把怀剑，便说明你们的确是天满寺的友人。所以我相信你们。”

    近之助轻声道。

    “你们2个应该都是被幕府扔到这座岛上的囚犯吧？你们是第几批被扔到这座岛上的囚犯？”

    “第4批。”绪方答道。

    “第4批吗……”近之助嘴角一扯，发出一声冷笑，“幕府已经扔了这么多人上这个岛了啊……说吧，你们想问什么？”

    “我们想知道关于食人鬼的更多的情报。”

    “你们想知道这个做什么？”近之助朝绪方投去疑惑的目光。

    话刚说完，近之助便像是想起了什么似的，轻声“啊”了一下。

    “我想起来了。”近之助嘟囔道，“幕府开给你们这帮囚犯的赦免条件，其中一条就是拿到有关食人鬼的有用情报，所以你们打算从我身上来捞取情报，我说得对吧？”

    绪方摇了摇头：“不。我和我的同伴们对所谓的赦免并不感兴趣，我也不相信幕府真的会就这么简单地把自由之身还给我们，所以我们只想靠自己的力量逃离这座岛。”

    “我们之所以想要食人鬼的情报，只是因为我的那几个同伴肩负着搜集食人鬼情报的任务而已。”

    “不管你是为了什么目的。”近之助轻叹了口气，“总之——你们可要失望了。我对于食人鬼可并没有什么过多的了解。”

    “他们怎么来的、怎么杀死他们、有什么其他的特性，我统统都是一无所知。”

    “我对食人鬼仅有的了解，就是他们杀不死、血液有毒、不会疲倦、这座岛上的人死了就会变成食人鬼、活人也会毫无征兆地突然变食人鬼——除此之外，我对于食人鬼没有其他的了解了。”

    近之助的话音落下，跪坐在近之助身后的阿町，脸上浮现出浓郁的失望之色。

    她、间宫、牧村——他们3人之所以会故意被官府的人所抓、被官府的人送上这座岛，就是为了搜集极可能多的关于“食人鬼”的情报。

    虽然心中早就已经做好了心理准备，但在亲耳听到近之助刚才的这一番话后，她还是难掩失落。

    “那换个问题吧。”绪方连忙说道，“你们这里还有没有多余的船只？在幕府的人摧毁岛上的所有船只时，你们及时留了几艘之类的。”

    “你们既然知道幕府的人把岛上所有的出岛工具给摧毁了啊……是天满寺的人告诉你们的吗……”近之助脸上浮现出浓郁的苦涩之色，“没有。幕府的士兵们在受命摧毁这座岛的船只和造船工具时，可是不遗余力的。”

    “这片土地上早就没有船了。”

    “倘若有船，我们早就离开这个鬼地方了。”

    这次换成绪方难掩失望之色。

    “没有船吗……”绪方轻叹了口气，“没办法了……设法造条木筏吧。”

    “你知道怎么造木筏吗？”阿町反问道。

    “不知道。实在不行就抱着块木头游出这座岛吧。”

    虽然绪方嘴上这么说，但他的心中却这样说道：

    ——待会拉上阿町好好地在丰和村各处搜搜吧，他们说不定是有藏着船的，只不过瞒着我们，不肯告诉我们而已。

    说来也巧，在绪方在心中这般暗道着时，阿町也近乎是在同时，在心中暗道：

    ——待会拉上阿逸好好地在丰和村各处搜搜吧，他们说不定是有藏着船的，只不过瞒着我们，不肯告诉我们而已。

    只可惜二人并不知道他们两个几乎是在同时产生了近乎一模一样的想法，并不知道彼此之间竟如此地有默契。

    “抱歉——容我打断一下。”近之助突然出声道，“你们二人既然是天满寺的友人，可以容我问你们一些问题吗？”

    “你问吧。”绪方点了点头。

    “天满寺现在怎么样了？”近之助用有些焦急的语调说道，“自1年前建了这堵木墙后，与天满寺之间的联系就此断绝。京海和宗海他们二人现在如何了？”

    京海——宗海他恩师的法号。

    见近之助问了他这一个问题，绪方脸上的神色变得有些怪异了起来。

    “天满寺……发生了不少事情啊……”

    丰和村在1年前便树起了木墙，进行自我封闭。

    所以近之助连京海在半年前便因旧疾复发而亡的这一件事都不知道。

    绪方将他已知的所有关于天满寺的事情，用尽量简略的语句同近之助复述了一遍。

    从京海病亡讲到仍健在的宗海于不久前将本为囚犯的显海收入门下。

    而近之助的表情，也随着绪方的讲述不断变化着。

    “这样啊……”近之助的脸上浮现出悲怆之色，“京海他……已经不在人世了吗……他也变成食人鬼了吗……”

    “……近之助。”望着面露悲怆的近之助，绪方在犹豫了一会后，轻声道，“关于宗海……有些事我不得不和你说。这些事我觉得不该瞒着你。”

    “嗯？什么事？”

    “跟食人鬼有关的……”

    绪方将京海并没有变成食人鬼、和世和直这对师徒可能有猫腻、利农河的河水可能有问题、宗海将这些事统统隐瞒的这一连串对近之助来说都无异于是晴天霹雳的重大消息逐一告知给了近之助。

    而近之助的脸上的惊骇之色也以惊人的速度扩展着。

