    　　“什么东西，你有什么资格跟至尊这么说话？竟还不知死活的跟至尊作对？差点害了我！”鲁妙子怒道。

    　　唐振宇被打蒙了，呆呆看着鲁妙子。

    　　他怎么也不敢相信，寻常在唐家如同神明存在般的鲁妙子竟在陈旭的面前如此舔！

    　　只有鲁妙子自己心中清楚！

    　　当年他意气风发，甚至将朴算子都不放在眼里，觉得自世上无敌，结果找上那人，被那人秒杀！

    　　那人最终在鲁妙子体内留下了一道痕迹！

    　　鲁妙子的命都在那人手上，而陈旭则是那人选取的至尊！

    　　忤逆陈旭，鲁妙子下场只有一个，那就是死！

    　　他怎能不舔？怎能不怕？

    　　“陈先生，我知道错了，您饶了我！我都听你的！不要让我消失！”

    　　半晌后，唐振宇才反应过来，吓尿的跪求！

    　　鲁妙子摆明了铁心不会帮他，他此时在陈旭眼里，甚至还不如一只蚂蚁。蚂蚁陈旭还得动动手才能碾死，但他陈旭只用一个眼神，怕是鲁妙子就会代替陈旭将他弄死。

    　　陈旭嗤笑：“留你何用？你给我当狗，我都嫌你无能！”

    　　“……”

    　　听到这话，唐振宇心里憋屈到极致，可这会儿生死关头！

    　　“求求你……求求你……您说什么我都照做！”唐振宇给陈旭磕头起来。

    　　陈旭淡淡道：“我不需要你这样的狗！因为太废材！不过，你给唐兴做狗，我觉得还是够格！”

    　　“我给……唐……唐兴做狗？”唐振宇惊呆。

    　　“怎么，你不愿意么？现在只要唐兴一个不开心，我就让你消失！”陈旭邪笑。

    　　“不……我愿意，我愿意！”

    　　咚咚咚！唐振宇扭头就给唐兴磕头起来。

    　　“唐兴，你看在我们唐家将你养大，看在我待你不薄，你给我一次机会。给我一次机会！”

    　　很快，唐振宇脑袋都磕出血来！

    　　唐兴看着在自己面前，跟哈巴狗似的唐振宇，内心快意个失落并存！

    　　“陈先生，能留他一命么？”唐兴看着陈旭问。

    　　闻言，陈旭扫眼鲁妙子：“交给你了，做个保险！然后让他滚回唐家！”

    　　“放心至尊，我来！”

    　　鲁妙子丢下话后，一挥手，瞬间几道光芒闪烁进唐振宇体内。

    　　陈旭不屑扫眼唐振宇后，转身而去。

    　　唐兴则直到此刻都呆滞着，半晌后追着陈旭而去。

    　　唐振宇则盯着鲁妙子问：“你对我做了什么？”

    　　鲁妙子道：“没什么，将一股玄气留在了你体内，我若知道你背叛，一个念头，你就会明白什么是生不如死！”

    　　听到这话，唐振宇经不住一抖。

    　　心头的后悔如同巨浪翻腾！

    　　早知如此，打死他也不会来找陈旭麻烦！

    　　只可惜，这世上没有后悔药！

    　　而此时，唐兴已跟着陈旭上电梯。

    　　“陈先生，你为什么让唐振宇听我的？”唐兴问。

    　　陈旭淡淡侧脸看了他一眼：“看你比较顺眼，不爽他说的那些话！一个先天宗师，去哪不被人供奉？唐家不配你的忠诚！”

    　　听到陈旭这话，唐兴内心一阵复杂。

    　　陈旭接着说：“还有，我不是让他听你的，而是让他做你的狗！对狗不要仁慈！”

    　　唐兴眼神纠结。

    　　“陈先生……你是不是也要我做你的……”

    　　半晌，唐兴愣是一个狗字说不出。

    　　陈旭淡淡一笑：“不需要，我们算朋友！”

    　　“谢谢！陈先生，你留唐振宇准备做什么？”唐兴问。

    　　陈旭一笑：“这问题问的好！你愿意给我帮个忙么？”

    　　唐兴正色：“愿意，我们朋友！”

    　　“那好！白亦清太仁慈，想控制唐家这些人不容易！所以需要一个唐振宇这样的人辅助白亦清！而你对唐家熟，所以监督的任务交给你！”

    　　“陈先生放心，我必然不负嘱托！”唐兴说完后犹豫半晌，有话不知当讲不当讲！

    　　“你还想说什么？”陈旭问。

    　　“我想跟您变强！”唐兴肯定道。

    　　“你确定？”陈旭问。

    　　“我确定，我想做跟陈先生这样的强者！”唐兴说。

    　　陈旭从唐兴那坚定的眼神中看出，他的决心。

    　　“行吧！我需要一个人坐镇余洲地下世界，取代关公，你敢么？”

    　　“地下城？”唐兴听到这话一愣。

    　　“不错！有些人给他机会不知珍惜，那就没必要留着他了！”陈旭眼里精芒一闪。

    　　而此时，余杭会所中。

    　　关公正在跟唐丽清见面。

    　　“唐小姐，不知你来见我有何用意？”关公问。

    　　“关爷，我知道你是我哥哥的人，而且他吩咐你几次任务你都失败了！”唐丽清笑道。

    　　关公听到这话，眼里历芒一闪：“你什么意思？来要钱的？到我关公手上的钱，可没那么容易拿走！”

    　　唐丽清咯咯一笑：“关爷别误会，我来是想告诉你，良禽应该择木而栖！”

    　　“我不太明白唐小姐您的意思！”关公道。

    　　唐丽清从口袋中掏出一张银行卡，扔在桌上。

    　　“这里面有一个亿！之前唐振宇给你的一亿，就当是唐家给关爷和兄弟们喝茶的了！我不会再要，而这一亿是雇佣你的费用！”唐丽清道。

    　　关公一愣，心想还有这种好事儿？

    　　“唐小姐，你想要什么？”关公问。

    　　“要陈旭死！”唐丽清眼里尽是阴冷。

    　　关公冷冷道：“放心，事情交给我去做！”

    　　唐丽清起身道：“既然关爷答应了，我就不就留了，关爷自己小心，陈旭不简单！你可别马失前蹄！”

    　　“我的高手已经在路上了！”关公眼里尽是犀利。

    　　“谁？”唐丽清问。

    　　“这点，唐小姐就不用问了，你只用知道，陈旭这次死定了就可以！”关公邪笑。

    　　“好！我等你的好消息！”

    　　唐丽清说完，离开会所！

    　　出门上车后，车前的司机轻声问唐丽清：“亲爱的，这关公就是个废物，你为何给他那么多钱？”

    　　司机转脸过来，竟是消失了很久，跟国外财团接触过几次，请来了罗斯的庞定天！

    　　“知道为什么唐振宇在明明有段王爷可找的情况下，还选择跟关公合作么？”唐丽清笑问。

    　　庞定天摇头。

    　　唐丽清笑道：“因为这关公背后有个很可怕的人，唐振宇在给陈旭拉仇恨！我给关公这些钱，无论他是否真能搞定陈旭，都是稳赚不赔，同时还将他从唐振宇手里拉到我这头来，关公贪财，而我比唐振宇更大方，在唐家占有的资源更多！你说他选谁合作？”

