    古城区，

    一条深邃漆黑的小巷，隔绝了外界的喧嚣，仿佛外界热闹缤纷的闹元宵，也照不进一丝的色彩进来。

    “鼠爷，您回来了？”

    此时，一名被叫做鼠爷的瘦弱男子，四周观望，贼眉鼠眼的摸进了这条小巷。

    而在小巷的深处，此时早就等候了两人。

    “老五，黄毛，今天这么热闹，你们这么快就收手了？”

    鼠爷志得意满的对着二人说道。

    “哎，没办法，今天晚上这手机是真难偷，不是在支付，就是在拍照，钱包就更难偷了，他们干脆都不带了！”

    黄毛抱怨道，现在时代进步了，小偷这一行是越来越难做了，眼瞅着就要落寞。

    他见鼠爷最后一个回来，应该收获不错，于是问道：“怎么样，你今天的收获如何？”

    “我这手艺，自然手到擒来，偷了13部手机，这会儿那些小姑娘估计都在找手机了吧，哈哈，你们呢？别说偷了个寂寞啊！”

    鼠爷一边说着，一边掏出13部已经关机的手机炫耀道。

    “我还好，寂寞倒是不至于，今天偷了四部手机，一个钱包，咦？钱包怎么变成这玩意了？”

    老五刚准备掏出自己的战利品炫耀一下，结果发现自己偷来的钱包，居然变成了一个证件。

    鼠爷的眼睛尖，看到老五从口袋里掏出来的那个黑皮夹子，上面居然有警徽，显得格外刺眼，一把将它夺了过来：“警官证？你偷东西偷到警察身上了？”

    “什么？”

    老五也是一惊，此时他也有些懵，自己都不知道这是怎么回事：

    “我，我不知道啊？我见那人口袋里像是钱包，顺手就给偷了，放自己口袋里也就没管，不过现在的警察真的是弱爆了，还想抓小偷？连自己的警官证都保护不了，怎么保护人民的财产安全？”

    “哈哈，说的也是，老五经此一役，身价绝对大涨！”

    一旁的黄毛也是乐了，这要是在小偷界传开了，绝对倍有面！

    “嘿嘿，小意思，警察算什么，都是纸老虎！”

    “哈哈哈哈！”

    “是吗？”

    “谁？”

    就在三人志得意满之时，他们突然听到巷口处传来一个陌生男人的声音。

    大家顿时犹如惊弓之鸟，小心翼翼的看着传出声音的地方。

    原来江浩他们一路跟着老五来到这里，见对方在这等人，于是并没有惊动他，而是躲了起来。

    果然，没一会儿，就有一个黄毛过来了，江浩听他们聊到鼠爷，顿时知道，他们的团伙还有一个人，干脆就在这再等了一会儿，此时见他们人全了，于是就决定包抄过去。

    李文硕缓缓的走进了巷子，渐渐的，人影越来越清晰，当老五看清楚了来人之时，顿时三魂丢了七魄，惊呼道：“卧槽，他是警察，快跑！”

    说完就向着李文硕过来的反方向跑去，黄毛和鼠爷一看老五都跑了，于是盲从的也跟着后面，撒丫子跑了过去。

    只是老五刚转过角来，就突然发现自己撞了一个人，还没等他看清撞的人是谁的时候，耳边已经听到一声‘熟悉’的齿轮咬合脆响，那是上手铐的声音。

    鼠爷眼见老五前脚被抓，后面那个警察也追了过来，顿时从兜里掏出一把折叠刀，‘呯’的一声弹出刀刃，指着江浩的鼻子说道：

    “小兄弟，鼠爷我看你挺年轻的，应该还没讨媳妇吧？别做傻事，放我一马，我念你好，咱们俩相安无事！”

    江浩仿佛没看见眼前的刀子，依然我行我素的将黄毛也顺手制服了，这才有空看向对方：“你有刀啊？”

    “我有枪！”

    江浩说完，手中像变魔术一般，顿时变出一把警用手枪来。

    “哥，我错了，刀给你，刚我和你闹着玩的，小心枪口，这玩意容易走火，我罪不至死！”

    鼠爷看到江浩突然掏出一把手枪来，立马认怂，乖乖把折叠刀的刀刃合上，双手呈上给江浩。

    江浩认可的点了点头，这一批的罪犯还可以，听人劝。

    鉴于他的听话，江浩把他刀收起来后，送了他一副价值不菲的银手镯。

    李文硕赶来后，把他们偷来的赃物全部搜了出来，进行拍照取证，然后拿回了自己的警官证，拍了拍老五的脸道：“警察都是纸老虎？”

    “哥，我错了，是小的有眼无珠，不该偷你的警官证！”

    “你的意思是能偷别人的喽？盗窃是违法行为，等着坐牢吧你！”

    江浩收起手枪，然后给指挥中心汇报了这一情况，而随时待命的指挥中心再接警后，五分钟内，增援力量就赶到了现场，将这三人押送至公安机关！

    “行了，证件找回来了，咋们继续巡逻吧！”

    “教官，谢谢你啊，要不是你，我还真没发现有人偷我东西！”

    “下次警觉一些，时刻保持和陌生人的安全距离，当有陌生人靠近你的时候，就要警觉了，多留一个心眼，没坏处的！”

    “是，教官，我以后一定注意！”

    李文硕经此一役，也算是吃一堑长一智了。

    不能因为自己本身就是警察了，就能不把那些下九流人放在眼里，因为稍有不慎，很可能就栽在这些小人物手里。

    闹元宵临近结束，天空中突然集中燃放了烟火，引得人群驻足观望，兴奋的拿着手机，拍着照。

    情侣们也在这浪漫的氛围下，情不自禁的，交换着各自的菌群。

    “小李，有女朋友了没？”

    “还没！教官，你呢？”

    “在老家，现在有也等于没有！”

    “那我们还是看烟花吧！”

    凌晨时分，人群渐渐散去，指挥中心也传来了首长收队的指令，元宵维稳安保任务，圆满完成！

    李文硕开车把江浩送回家后，就离开了。

    新的一天，即将开始！

    “新年好，赵科长！”

    “哟，小江，你终于回来了，一个月没见，甚是想念。”

    早上江浩准时来到了公安厅，见到了档案科的科长赵富成，打了一个招呼。

    “最近没啥事吧？”

    “没啥事，咱们档案科能有啥事，就是听说调查组那边出了点事！”

