    九层妖塔第八层。

    这里和前面倒有些不一样。

    这里看起来明亮了不少。

    一只怪物趴在那里昏昏欲睡。

    通体也是黑色，但它长着一对翅膀，看起来是飞行怪物。

    飞行怪物对于他们来说就有点难对付了！

    也就小龙儿和陆雨凡比较容易攻击到。

    “就一只怪物啊？”

    陆雨凡眨了眨眼睛！

    小龙儿坐在龙梦依肩膀挥舞着小拳头！

    “看小龙儿把它给打趴下！”

    【暗夜血蝠王】：品级：魔玄BOSS，等级：22，生命值：820000，被封印在九层妖塔内的强大的怪物，貌似并不是魔族，而是妖族，具备着极强的战斗力。

    技能：【超次声波】：蓄力一秒，随后释放出强大的超次声波，对超次声波能够到达的所有位置造成伤害和3秒眩晕效果。冷却时间：两分钟。

    【暗夜之力】：将双翼护住全身一秒，在此期间无敌，一秒后，速度提升200%，防御提升100%，攻击提升150%。持续时间：20秒。冷却时间：五分钟。

    【暗夜龙卷】：飞在空中，朝着下方目标扇动双翅，可释放暗夜龙卷冲向目标，暗夜龙卷自带追踪功能，除非命中目标或者命中墙体，否则将持续追踪，命中后造成伤害和五秒击飞效果，最多可释放10次。冷却时间：三分钟。

    【暗影化身】：化身为暗夜之中无形的存在，进入无法被选取状态，持续十秒，在该期间内，移动速度提升500%。冷却时间：十分钟。

    陆雨凡：“……”

    龙梦依：“……”

    “魔玄BOSS！”

    陆雨凡握着法杖小嘴儿微张。

    “技能好厉害。”

    龙梦依也是一脸吃惊。

    这就是二十二级的魔玄BOSS吗？

    白夜大神之前是怎么做到单挑的？

    “退后，我去拉怪，你们远程。”

    这个怪的大招对楚白来说很好用，但是他一旦用了，怪物自然会去攻击陆雨凡她们。

    而且……

    超次声波，也是会必中她们的技能。

    楚白可以很好打这个BOSS，但是她们很难打。

    “白夜大神，你要小心啊。”

    陆雨凡大声喊道。

    “嗯。”

    趁着这个BOSS还没有飞起来，楚白直接一个裁定一击命中，将其眩晕。

    小雪儿释放了神圣时刻。

    陆雨凡那边直接凝聚远程技能，对着暗夜血蝠王轰了过去。

    小龙儿也是龙息喷吐。

    龙梦依……

    嗖——

    她对着那个暗夜血蝠王扔出平底锅。

    Duang——

    清脆的响声传来，然后平底锅又回到了她的手中。

    周而复始。

    这近战职业还能这样玩的吗？

    “烈焰三连劈。”

    刚刚清醒过来，那暗夜血蝠王又被击飞了。

    刚击飞想要飞上天上去，然而被陆雨凡一个水泡控在了那里。

    咣——

    平底锅对着它的头就是扔了过去。

    暗夜血蝠王终于成功的飞到了天上去。

    飞到天上的第一时间，它直接释放了暗夜龙卷。

    只见它的翅膀扇动一下，就是一道黑色的龙卷飞了出去。

    连续扇动，十个龙卷对着他们就是追踪过去。

    陆雨凡和龙梦依赶紧跑，后方，好几个暗夜龙卷在追着她们。

    “小雪儿，圣灵之光。”

    圣灵之光释放。

    那一瞬间，陆雨凡被命中。

    “叮…你免疫击飞效果。”

    -1391

    她作为一个法师，防御太低了。

    伤害瞬间清空她近一半的血条。

    而后，小龙儿，小雪儿跟龙梦依相继也是中招。

    楚白则是释放了利刃华尔兹，直接将技能躲了过去。

    然后……

    超次声波！

    暗夜血蝠王直接释放。

    很果断。

    嗡——

    楚白刚刚落地，头顶也冒出了伤害。

    而陆雨凡的血条直接快要被清空了。

    幸好她们有圣灵之光的加持，免疫三秒的眩晕，不然麻烦就大了。

    龙梦依则是用平底锅挡在面前。

    咣——

    看不见的超次声波，但是貌似被她的平底锅给挡住了，然后……

    貌似弹给了暗夜血蝠王，它直接被眩晕掉在了地上。

    小雪儿天愈术直接释放，抬着她们的血条。

    刷——

    楚白将几张传送符扔给了她们。

    “你们先出去，这个BOSS对你们的杀伤力太大，我保不了你们。”

    楚白道。

    如果他直接释放暗夜化身，那么楚白只能眼睁睁的看着她们被秒杀！速度提升500%，也不是她们能躲开的。

    小雪儿只有无敌和复活术能帮得上忙，但显然得不偿失，而且……

    楚白秒不了这BOSS。

    她们接下来会经历很多次极其危险甚至会被秒杀的情况。

    “你没关系吧？”

    陆雨凡担心的问。

    “放心。”

    “好。”

    她也很明白，自己现在面对这种级别的BOSS，一旦BOSS将注意力放在她身上，她没有任何办法，反而会成为楚白的累赘。

    “白叔，那我们先出去了。”

    楚白点点头。

    “小龙儿，回来。”

    小龙儿看了一眼小雪儿，喊道：“没有小龙儿漂亮的小雪儿，你也要小心嗷。”

    刷——

    然后她们就直接消失在了原地。

    “呼——”

    楚白呼了一口气，也算是彻底放心了。

    若是正常一群怪物，她们是有办法战斗的，就算是一只魔玄BOSS，也不是不能打，但奈何这个BOSS的技能楚白是一点办法都没有。

    为了她们的安全只能让她们离开！

    而现在，楚白是没有任何后顾之忧了，他只需要做一件事，逼出BOSS的大招就行。

    “小雪儿，保护好自己！”

    楚白然后看着再次飞向天上的那只怪物。

    没办法攻击到吗？

    当然有！

    “水语咒！”

    楚白获得的陆雨凡的大招。

    几十条水流涌向暗夜血蝠王。

    “水语咒！”

    “水语咒！”

    “水语咒！”

    “……”

    楚白连续释放。

    这个技能打的暗夜血蝠王只能不断地闪避！

    但是它毕竟是魔玄BOSS啊。

    暗夜之力释放，一秒无敌，随后移速，攻击提升，以极快的速度冲向楚白。

    -591

    对于楚白来说，这个伤害够高了。

    -591

    它的速度太快了，楚白都躲不开，更别说陆雨凡她们了。

    “暴食。”

    开启暴食铠甲的暴食技能，楚白获得了一千点的护盾。

    “急速！”

    急速开启，速度再度提升。

    “水语咒。”

    很尴尬的是，水语咒陆雨凡是可以瞬发，但是楚白不能瞬发。

    不过没关系，大招一旦获取，他直接就无敌！

