    “这是……”

    林凡看着叶可可手中璀璨夺目的九心海棠，正在观察着，没一会，叶可可再次惊喜的说。

    “我明白了，我的九心海棠已经进化出了新的能力，现在不仅拥有治疗的能力，还可以恢复魂力，恢复魂力的效果也和治疗一样，会随着等级和添加魂环的数量不断提升，另外一种能力是可以给任何目标添加额外的治疗护盾，就算对方没有受伤，治疗护盾也可以让他抵御接下来的伤害，因为一共拥有三种能力，所以我的九心海棠现在一共是三种不同的颜色……”

    卧槽……治疗护盾，这也太强大了吧。

    林凡连忙问道，“那如果对方没有受伤，在治疗护盾存在的时候，你可以给护盾也继续提供治疗吗？”

    “当然可以。”叶可可兴奋的点了点头说，“只要我使用治疗的魂技，就可以给护盾也提供治疗，我的魂环并不会赋予我新的魂技，只会不断增加这三种魂技的效果，真是太不可思议了，说不定我的九心海棠未来还会拥有新的能力，小凡，我太感谢你了……”

    说着，叶可可居然直接站了起来，一下子扑上来，主动用力抱住了林凡，这让林凡想起了动漫中宁荣荣抱住唐三的画面。

    嘿嘿，既然这样也不能错过了呀。

    林凡轻轻捏了捏叶可可的臀部，闻着她身上的香味，这时候并没有说话，但是嘴唇微微张开，他是想暗示叶可可，希望这个女孩能懂呀。

    叶可可脸红的看着林凡，发现林凡轻轻捏着她的小臀部，这一刻她也理解了，轻轻闭上双眸，在林凡的嘴唇上吻了一下。

    “叶可可，你干什么……”

    就在叶可可还抱着林凡没有松开的时候，柳二龙突然喊了一声，刚才打断了叶可可的思绪。

    叶可可娇躯一颤，连忙松开林凡，有点脸红的笑了笑说。

    “没什么，我只是太高兴了，我从来没有想过，我的九心海棠还能再次进化，我一定要让我妈妈的武魂一直传承下去……”

    林凡却并没有在意柳二龙，淡笑着说。

    “既然想传承，那你得找男朋友呀，生个女儿，你的家族武魂才能继续传承下去。”

    看到林凡这时的目光，叶可可俏脸一红，连忙低下头说，“这个……我现在还不着急，以后会考虑的……”

    说着，叶可可偷偷看了林凡一眼，之后她特意释放了一下九心海棠的第3种魂技，治疗护盾。

    只见一道道朦胧的光芒出现在林凡身上，居然完全覆盖在了他的肌肤上，林凡震惊的发现，这些光芒似乎真的可以抵御伤害，而且是任何类型的伤害都可以抵挡。

    治疗护盾，恢复魂力，恢复生命……这叶可可现在完全成了一个职业的奶妈了呀，最重要的是，她的治疗能力是大陆上任何一种武魂都无法比拟的，如果她进化出来的两种魂技，恢复魂力和治疗护盾也是一样强大的话，那么被他辅助的人，不仅是完全死不了，而且还拥有用不完的魂力，无限释放魂技，这简直是无敌的存在了。

    林凡觉得，叶可可现在如果辅助自己的话，可能同级别的对手，打了半天连他的护治疗护盾都打不破，毕竟叶可可还可以给护盾恢复生命值。

    “不管怎么说，我也该谢谢你了，林凡，没想到我居然这么快就能升到50级……”

    柳二龙这时也站了起来，眼神复杂的看着林凡，下一刻，她的脚下也升起了四个魂环，头发变成了炽红色。

    更吸引人的，是柳二龙身上的肌肤上，都覆盖了一层懵懂的淡金色，就像少林金钟罩一样。

    打量了柳二龙一会，林凡心中很满意，果然呀，这效果和原著中的戴沐白一样，她已经拥有了金刚不坏之身，虽然没那么夸张，但她的身体强度和防御力已经大大提升了。

    这在配合柳二龙的火焰和无与伦比的霸道攻击力，未来的潜力将不可估量。

    事实也确实如此，在很多年后，柳二龙和叶可可都成为了封号斗罗，不管是在帮助比比东杀死千道流，踏破天使神殿的战斗中，还是在毁灭两大帝国的大战中，她们都发挥了很大的作用。

    面对柳二龙有些复杂的眼神，林凡淡淡一笑说，“恭喜你了呀，二龙姐姐，你居然直接就升到50级了，只要再获取一个魂环，你就成为真正的魂王了，你身上的金光，也让你更加好看了。”

    柳二龙这时候却并没有笑，慢慢走到林凡面前，看着他的眼睛，幽幽的说道，“你对我们都这么好，对她应该会更好吧，既然如此，你就去找她吧，我和叶可可会一直在这里，等着你回来……”

    看着柳二龙幽怨深情的眼神，林凡也感到有些开心，这一次，他主动上前一步，轻轻搂住柳二龙的娇躯，低声说。

    “嗯，放心吧，我一定会回来的，你们都是我最好的姐姐呀，当初我可还没有这些，那时候是你们保护我，现在当然该我保护你们了……”

    听到林凡这么说，柳二龙终于有点忍不住了，她的胳膊也紧紧的搂抱住林凡，红唇用力的吻在林凡的嘴唇上，她的呼吸也变得有些急促了起来。

    林凡并没有拒绝，一只手也从后面轻轻抱住了柳二龙的腰，在她的肌肤上轻轻捏了一下，温暖呀。

    林凡这时就是想让柳二龙知道，他虽然最爱的是比比东，但是这些女孩子嘛，也可以成为比比东的妹妹，只要听话就可以了。

    也确实应该这样做，要不然的话只爱比比东一个，这些女孩子们又都喜欢自己，她们岂不是太可怜了吗。

    见过我林凡这么优秀的男人，她们怎么还会喜欢上别人。

    当然了，即便是这样，比比东和这些女孩子们的待遇还是完全不一样的，这些女孩子们都要接受调教，想被宠爱需要排队，需要求宠爱。

    就像现在的阿银，被林凡弄的这么的骚气，还穿着一条粉裤，但她并不敢换。

    这时看着林凡和柳二龙接吻，阿银也一句话都不敢说，她还等着林凡宠爱他呢，要不然的话，她会特别的难受，都快要自己玩游戏了。

    但是对比比东，林凡当然不会如此，他还会像之前一样听比比东的话，照顾东姐，只要比比东想要，他随时都会陪着比比东，因为他想得到比比东的宠爱，

    之所以收这些女孩子们，也是为了让她们更好的替比比东和林仞雪服务呀，比比东和林仞雪也可以随便调教这些女孩子们，她们都必须乖乖的听话。

    这就是女皇和妃子的待遇，就算比比东让她们跪着行礼也不足为过，除了比比东之外，其他的女孩子都是一个待遇。

    当然了，等比比东的女儿仞雪长大之后，也拥有这个待遇，不管是唐三，还是小舞，还是宁荣荣，朱竹清，都必须接受她的管理和调娇……

    也就是说，比比东负责调娇她们的妈妈，林仞雪负责管理调娇她们的女儿。

    这将是一个很美好的后宫，其乐融融呀，未来打天下也就靠着这一个后宫了，靠着这些女人们，这也是林凡之所以要建立后宫的原因，要不然他一个人打不过呀。

    露娜，阿珂，王昭君，貂蝉，西施……未来也将会入住后宫。

    不过，林凡知道，在斗罗一除了额外赠送的抽奖机会，否则的话，他只能抽奖100次，说不定抽不到这些女英雄，但是也并不影响，等到了绝世唐门，后宫还会继续建立，他还会把比比东和林仞雪带过去。

    看着柳二龙越吻越深情，似乎想要脱掉身上的装备，她的娇躯也有点颤抖，毕竟抱得太紧了呀，她的两条腿，都快要把林凡给束缚住了。

    看到一边的阿银似乎有点很委屈，林凡这才轻轻松开了柳二龙，用了好大力才把她的红唇和自己分开，看着还有点痴迷的柳二龙，低声说。

    “乖呀，二龙姐姐，过几天阿银会去吸收第九魂环，在这段时间我都会陪着你们的……”

    “我……我……”柳二龙红唇只颤抖着，这才依依不舍的松开了林凡。

    林凡又看了一眼旁边的叶可可，发现她也轻轻抿着红唇，好像也在回味着刚才的味道。

    嘿嘿，这真是太美好了，林凡心想，看来这段时间，要被这两个女孩上好几次了，他就是喜欢看这些原本乖巧纯洁的小姐姐们，在那个时候主动的样子。

    …………

    武魂城，长老殿

    比比东刚走进长老殿，一身黑衣的鬼斗罗就尊贵的说道。

    “圣女殿下，请跟我来，大供奉你已经等你很久了……”

    “什么，是大供奉找我？”长发飘飘的比比东娇躯一颤，显得有些吃惊。

    “是的……”

    鬼斗罗点了点头说，“大供奉刚刚出关，知道了这两年发生的事情后，特意邀请圣女殿下去见他老人家，圣女殿下请放心，大供奉说了，一定不会伤害圣女殿下的，过去的事情已经过去了，只要圣女殿下能回来，你依然是武魂殿百年来最强大的双生武魂天才……”

    “大长老千道流，传说中的绝世斗罗……”

    比比东轻轻咬了咬红唇，还是感到有一丝紧张，毕竟这位绝世斗罗还是千寻疾的父亲，而在斗魂山上，她和林凡差点杀了千寻疾。

    可是这种时候，比比东知道她没有选择的余地，沉默了一会，她只好轻轻点头。

    几分钟后，鬼斗罗带着比比东来到了一个威严神圣的大殿，这里有一个很大的6翼天使雕像。

    身为圣女，比比东还从来没有来过这里，她知道，这里才是真正的天使神殿，那位大供奉千道流，一直在这里守护着天使神的传承。

