    “接下来你去哪？”姒玄带着叶凡出了万龙巢所在的龙窟，问道。

    “回太玄吧！”叶凡想了想，将手中的黑戈还给了姒玄，这东西在他手中太过扎眼，肯定有人会冒险出手。

    他坚定道，“所有人都以为我命不久矣，正好去了却些恩怨。”

    姒玄明白，叶凡指的人是太玄的华云飞和李小曼，这两人中李小曼与叶凡关系非凡，便点了点头。

    “轰！”北域的雪原震颤，九黎图再次强行破开虚空，朝南方的太玄山飞了过去。

    “星峰的华云飞，你应当看出他的不对了吧。”姒玄站在前方，注视着茫茫的虚空乱流，忽然开口道。

    “看出来了，道兄，您来之前我和他交手过一次。”叶凡点头，站到姒玄身后道，“他用的法和那日化龙池的神姥几乎一样。”

    “嗯，吞天魔功、万化圣法，狠人传承在东荒藏的太深了！”姒玄叹道。

    “那道兄的意思是，用华云飞钓鱼？”叶凡思考了片刻，询问道。

    “不，”姒玄摇头道，“华云飞这个饵钓不到鱼，他本来就是吞天道统放出来给人看的饵，即便被吃掉也不会有什么收获。”

    “如果狠人传承的门面不是华云飞的话，那就有可能是……”叶凡摩挲着下巴，忽然想起了一个人，“难道真的是他？”

    “摇光圣子。我更习惯称他为吞天圣子。”姒玄没再卖关子，直接道。

    “我就说，那日他被我以离火神炉封印的时候眼神和状态完全不对，似乎根本就没有动用全力。”叶凡恍然。

    “他才是吞天道统全力培养的对象，吞天魔功，吞到最后便是以凡胎化作混沌体。若过早暴露，那几乎就是前功尽弃了！”

    姒玄眸光望向叶凡，瞳孔深处闪过一丝决然，道：“未来，我想让你同我一起攻入摇光圣地，破了吞天道统。”

    “啊？我才刚刚四极境界啊！”叶凡显然被这句话惊得不轻，自己能参与破除一大上古传承？

    “当然不是现在，至少要等到你斩道之后。”姒玄现在也不过是有了个初步计划，现在只是给叶凡打个预防针。

    攻破摇光圣地！挖出吞天道统！夺了龙纹帝鼎！

    这是姒玄在轮回湖记忆中看永恒古星的帝子道一带人夺麒麟杖时有的想法。

    那位道衍大帝的亲子依靠残破的皇阵外加同族的帝兵与大圣硬生生把麒麟杖从一位火麟洞大圣手中抢了过来！

    一尊大圣、一件能彻底复苏的帝兵，说实话，只要姒玄能让九黎图中的东方太一恢复正常，明天去拿下摇光圣地都不是不可能。

    但帝兵有灵，要镇压一件帝兵中的神祇不是简单的事，若不能降服器灵，镇压掳来的帝兵都会成为一件消耗能量的无底洞。

    好在，龙纹帝鼎真的很特殊，它的来历姒玄也是不久前明白过来的，那是狠人大帝的所炼，而且状态很奇异，天然被吞天魔罐压了一头。

    以叶凡和狠人大帝的联系，夺到龙纹黑金鼎之后可能真能依靠吞天罐等东西将那帝鼎拿来用！

    “等我斩道之后吗？道兄倒是看得起我。”叶凡稍微想了想，最终还是点头道，“道兄之请，叶某便应下了！”

    “好！”姒玄满意点头，今日算是给未来清算吞天道统埋个根，也能够给二百多年后的黑暗动乱多预备一份力量。

    届时就算是无人操纵，生生将龙纹帝鼎砸出去也能阻挡至尊的脚步，总比吞天道统把帝鼎藏在怀里不出来来得好！

    九黎图一次次穿梭虚空，在东荒的很多地方的天空中留下了深刻的印记，最终再次来到了太玄山外！

    “记得，目光不要老是放在你的老心上人身上，小心华云飞，注意摇光圣子，为兄不想以后从紫薇归来时听闻人族圣体被吞了消息，懂吗？”姒玄重重拍着叶凡的肩膀，沉声叮嘱道。

    “道兄，你知道李小曼？她到底是怎么了？”叶凡一听到李小曼三个字，心境明显变得有些紊乱，急声问道。

    “她元神有异，似乎与域外之人的元神有混合，已经算不得是旧人了！”姒玄言尽于此，没有再往深处说，他知道李小曼体内有一缕鳄祖元神，但这涉及太多姒玄不该知道的东西。

    他手中有取出一只白玉琢，交于叶凡手中，道：“本来是给婷婷准备的防身之物，现在送你了，千万小心。”

    叶凡接过，这玉琢入手冰凉，有月相在其中显化，是姒玄问姜家要神材铸造而成的，比许多王者器都要坚硬与强大。

    “谢道兄！”叶凡怅然，向姒玄拱了拱手，而后头也不回地向太玄山中走了进去！

    ……

    几个时辰后，北斗域外的一颗足有十几万里的小卫星上。

    正值正午时分，姒玄和姜太虚迎着太阳星，盘坐在这小卫星上，在他俩头顶，九黎图和恒宇炉分立两侧，一边是无数的大千世界重叠，另一边是压塌宇宙的火光！

    在二人中间，一块高足有半丈多的神源立在那里，其中有一位莽荒气息十足的原始人老者盘坐其中，他身上的点点圣血光华夺目，赤红如烙铁一般的圣链嵌入他的皮肉之中，将他的气息死死封住！

    “小祖，您说这人魔前辈昼为人，夜为魔，那在星空中无有昼夜该怎么算？”姜太虚看着神源中的老者，开口问道。

    “我也和神王有相似的猜想，这位老大圣所谓的夜为魔应当并非是太阴圣力导致，而应该是阴阳圣力紊乱引起。”姒玄将手按在神源上，仔细感知了一番，道。

    叶凡在荧惑古星将人魔老人放出来之后，这老人也自己说，他的状态不是一直对着太阳星就能好转的，因为并非是太阳主人性、太阴主魔性。

    “确实。”姜太虚点头，他所修的恒宇经不输于太阳，所以他对阴阳相济的艰难程度有体会，“阴阳相济，天下称皇，这阴阳相济的一步，恐怕这位老前辈在古史中也是走在前列的！”

    “开始吧，神王，劳烦你用帝炉镇住这片空间，我来放出这位前辈。”姒玄起身，沉声道。“姒某有办法让这位大圣入魔期间维持理智！”

    “好！”

    下一刻，恒宇炉和九黎图共同出手，牢牢锁住了这片小天地，若是人魔还处在魔的状态，两件帝兵虽然不一定能再次镇压住这位大圣，但撑到人性回归还是没有问题的。

    “破！”

    姒玄轻轻一挥麒麟袍的袖口，直接将这神源震了个粉碎，其中被圣链锁住了老人坠落在地上！

