    融魂阵法，开启！一时间，整个冥府之外，被惊天光华所笼罩。

    西方教廷和天使教廷被困住的那些人，不由的紧皱眉头看着这一幕，艾薇儿的分身脸色阴沉的开口：“该死的，林浩竟然还是没死，让他们走到了如今这一步，怎么办？”

    西方教廷的教主无奈的摇头：“这个阻止不了，现在已经没人可以再次入场干涉冥府这边的战役了，现在整个冥府基本封锁了，只能出不能进，我们也没办法派遣支援进来。”

    “但是，我们还有一件事情可以做，华夏的至高全部阵亡，现在也就林浩与他的妹妹和女儿还算是有点战斗力，可是再强又如何？

    接下来就只能靠他自己的，再无任何助力，相信冥府这边也会对他们尽全力围剿的，我们也插上一脚。”

    艾薇儿眼前一亮，这个倒是，就算他们拥有斩杀神祇的力量又如何呢？

    根本就没有用的，冥府方面光派出去神祇境界的判官就有数以百计，甚至快超越两百了。

    因为青衫仙子和月轮仙子的陨落，敖风龙王也阵亡，冥府发了疯一样的派遣判官偷渡出冥府，为的就是将林浩斩杀。

    这边冥府的情况似乎也察觉到不对劲了，这么僵持下去，他们没有任何好处，最关键是那个无上杀戮之神，也在融魂。

    “如此甚好，我们立刻开始增派人手，对林浩等人进行狙杀，重点是林浩！”

    艾薇儿闭眼开始以分身沟通本尊。

    冥府那边也在关注着这一幕，地藏双手合十：阿弥陀佛，还是没法阻止杀戮之神的降生啊，融魂成功，冥府将出现一面倒的情况，阎罗之下，无人能敌，她大可大杀四方，我们不占任何优势啊。”

    “地藏菩萨，现在该如何？

    继续增派人手去人间？

    狙杀另外一人？”

    泰山王眉头紧皱，原本他们无所畏惧的战局，现在随着沈惜颜融魂开始，立刻就会发生倾斜，这对于他们来说可不是什么好事。

    “继续增派人手吧，以狙杀林浩为目标，不要继续在周围扩散了，没必要了，杀了林浩，一切随时都可以进行，杀不了他，我们侵蚀再多人间灵魂，也不过是杯水车薪，用处不大。”

    地藏说完缓缓闭上了双眼，这个情况已经出现了巨大的倾斜，情况也逐渐开始不受他们掌控了。

    冥府之外，霞光阵阵，漫天桃花缤纷落下，整个阵法之中铺满了桃花瓣，如此的唯美，可阵法中心位置，一袭红衣的沈惜颜傲然而立，身上锋芒毕露，杀戮血气涌动，百丈之内无人敢与之直视，沈惜颜此时已经达到了八等初期幻灵师的境界！可即使是如此，在她的杀戮血气横扫一切的情况下，唯有九等至强神祇才能够将其拦住，八等神祇已经再无她的对手。

    “见过至高杀戮之神。”

    林苍穹跟陈北玄等人纷纷露出了笑容，这是非常重要的一步，总算是完成了，当然了，接下来，林浩那边的压力肯定会暴增，这是毫无疑问的。

    沈惜颜都有些一下子不太适应这锋芒毕露的杀戮之意，太锋芒毕露了，与她性格颇为不合适，也就在此刻，一股柔和的力量缓缓涌现，沈惜颜的锋芒气息柔和了下来，并非被抹除了，或者是削弱了，只是更加内敛了。

    初窥门径当锋芒毕露，大成者则内敛，休养生息，不露则以，一露镇杀四方！沈惜颜体内另外一个存在也缓缓苏醒。

    沈惜颜冷峻的俏脸上，突然怔住了，有些疑惑，更有些迷茫，充满疑惑的语气问道：“我，我这是没死？”

    沈惜颜又低头看了看自己的手，这才猛然发现，这是沈惜颜的身体，她竟然以这般存在于沈惜颜融合了，双方再不分彼此，可她个人的意志和记忆都完全被保留了下来。

    双生共存！他们竟然做到了让其双生共存，让她以这样的方式存活了下来。

    而且也是变相的为她圆梦了。

    ‘沈惜颜’无比诧异的看着陈北玄：“陈北玄，这就是你给我的惊喜？”

    现在开口的是沈惜颜可实际上则是灵韵的意志，相当于是灵韵借着沈惜颜的身躯在跟陈北玄对话。

    “怎么样桃花仙子？

    惊不惊喜，意不意外？”

    陈北玄贱兮兮的看着‘沈惜颜’。

    灵韵的意志显得无比诧异，沈惜颜脸上也跟着露出诧异的神色：“还真有你们的，惊喜是惊喜，意外也是意外，不过你们是如何说服沈惜颜同意此事的，要是我，我是不可能同意的，这跟分享老公有啥区别啊。”

    紧接着，沈惜颜的脸色再度改变，神色显得略为清冷：“所以说，你不是我，你不会答应，但是我会。

    也算是给你一个交待吧，这样至少不用让我们觉得亏欠你太多太多。”

    “好吧，不过怎么说还是谢谢你，但是也挺好的，曾经我才是主导，现在你是主导，不过咱们可说好了啊，没事多放我出来透透气，当然，你们那啥的时候，我是绝对不会出来打扰的。”

    沈惜颜脸上露出了俏皮神色，竟然还有心情开起了玩笑。

    “当然你也可以出来。”

    沈惜颜脸上染上一抹红霞，总觉得怪怪的。

    旁边不远处看着这一幕的陈北玄等人，更是一脸惊愕，这就是双生共存吗？

    两个灵魂在一个身躯共存，看起来怎么那么像神经病啊？

    好像精神分裂吧。

    因为每次轮到另外一个人说话，语气和神态都瞬间切换，这自己跟自己说话，不断切换表情，可不就人格分裂神经病一样的嘛。

    难道……人格分裂的人，其实并非是人格分裂，实际上他们体内可能真的还有另外一个自己的灵魂？

    当然，这些不是他们该深究的东西，陈北玄拉着林苍穹赶紧离去，反正她们两个已经真正的完成了融魂了，这是非常重要的一步，也是至关重要的一步，既然已经完成了，那就不用着急了，该着急的是林浩那边了。

    “这个事情要告诉林小子吗？”

    林苍穹纳闷的问道。

    “唔，不用，给那臭小子一个惊喜，哈哈，娶一个媳妇，得到了两个媳妇，惊喜啊惊喜。”

    陈北玄贱兮兮的笑着。

    林苍穹没好气的笑骂到：“惊喜个鬼啊，等哪天你突然发现你媳妇身体里还有另外一个灵魂，而且还不知道啥时候嗯哼的时候跟的就是另外一个灵魂，你试试惊喜不惊喜？”

    “废话，肯定惊喜啊，这多刺激啊，跟开盲盒一样的，简直不要太开森啊。”

    陈北玄一脸的陶醉，怎么还有几分羡慕的意思是什么情况？

    “靠，死变态。”

    林苍穹不由黑着一张脸，赶忙转身离去，赶紧离这个变态远一点。

    不过值得一提的是，这还是有好消息的，比如说，至少灵韵也算是以另外一个形态留存了下来不是？

    这边的事情，林浩并不知情，陈北玄他们也挺希望林浩不知情的，毕竟，现在林浩需要维持这个状态，这对于他接下来的战斗，有着不小的帮助，他必须得做好完全准备才行。

    那边，海潮员已经联合其他仙府的仙奴，以极快的速度将神源晶棺给打造好，更是亲自送来泰格花城这边，由十几个仙奴护送，尽皆都是六等境界以上的仙奴。

    现在青云天宫已经将整个华夏仙府都给掌控在手中，随着三大神祇的消亡，再也无人敢保持中立了，全都归顺了。

    这些都是陈玄风等人在处理，林浩没有要插手的心思，更没那心思管。

    虽然起初有些乱糟糟的，但是有林浩这个镇场的在，谁也不敢乱来，因此出不了什么大乱子。

    “拜见宫主。”

    海潮员等人上前恭敬的行礼，海潮员也给林浩解释了一下，这些是新加入青云天宫之人。

    林浩看了一眼，只是平静的点头，让海潮员将神源晶棺交给他：“你们回去吧，这里不需要你们参与，看好家。”

    “是，宫主。”

    海潮员他们立刻退走，虽然其他跟来的仙奴有些不悦，竟然如此的平静，甚至多说一句话都懒得说。

    不过他们也不敢造次，而且也清楚桃花仙子的身亡，对林浩打击巨大。

    林浩将神源晶棺抱到安置灵韵的冷藏室，灵韵穿着她最爱的粉色古装长裙，那盏宫灯就在她身旁静静的放着。

    双手置于腹部，头发被梳理得整整齐齐的，表情恬静甚至还挂着笑容，看起来就好似是熟睡了一般。

    林浩将神源晶棺放在灵韵身旁，轻轻将灵韵抱起置于晶棺之中，动作非常轻柔，就好似生怕将熟睡中的灵韵吵醒，生怕吵醒她的美梦一般。

    若是灵韵有幸看到这一幕，或许笑得比现在脸上的笑容更加灿烂吧……d 

