    一只普通的丧尸5铜板，1.1级的丧尸10铜板，1.2级的丧尸20铜板，1.3级的丧尸40铜板，1.4级的丧尸80铜板，1.5级的丧尸160铜板……以此类推，丧尸的等级越高，价格越高，蟑螂小队和刘危安认识之后，第一件事是把所有的尸体收集起来，看着屎壳郎又是惊喜又是心疼的表情，刘危安想到了曾经的自己。

    三具1.5级的丧尸，如果完整的话，价值480铜板，但是如今已经缺失了头颅，这价格肯定就蹭蹭的下降，如果遇上不好说话的买家，直接砍一半都有肯能。

    蟑螂小队原先四十来人，但是此刻已经剩下不足三十人了，人数最少，但是兵种齐全，每个人都有自己的工作，有条不絮。数十具尸体眨眼之间就装上了汽车，那是一辆后八轮，经过部分改装，前后左右都加了铁板，铁板上密密麻麻的尖刺，让人看一眼就心里发麻。

    “刘兄弟，丧尸是你杀的，你又救了大家的命，这些丧尸买了之后，钱都给你。”屎壳郎对刘危安道，这也是雇佣兵之间不成文的规矩，有车一族，要尽到帮扶的义务。这是帮别人，也是帮自己。

    每多拉走一具丧尸，城市就干净一分，环境就安全一分，没有人想一直混乱下去。

    “对半分吧。”刘危安倒是不贪图这点钱，他如今的身价，不差点丧尸的钱，但是他知道，如果自己不拿的话，屎壳郎不会心安的，而他，也不想造成隔阂，知道蟑螂小队也要去信丰市之后，他就决定留下。

    “我就厚着脸皮收下吧！”屎壳郎红着脸接受了，实在是这只队伍太缺钱了。

    后八轮里面已经装的差不多满了，本来是要返回的，但是有人觉得还能再杀一点，没想到遇上了1.5级丧尸，结果损失了十几个人，如果不是刘危安出现，这只队伍只怕要解散了，数十具尸体弄上车之后，差点溢出来了。

    汽车当即返程，除了司机，只有两个人跟车。

    “如果不出意外，天亮时分应该能回来。”屎壳郎道。

    “拉去哪里卖？”刘危安好奇问道。

    “百公里外，有一个中转站，至于中转站送去哪里，就不知道了。”屎壳郎回答。

    刘危安突然想到了游戏里面丧尸、僵尸，孙灵芝是用来制造毒药，现实中应该也是如此，否则的话，丧尸当做垃圾，不可能价格那么高，普通丧尸还正常，高等级丧尸的价格那么高，怎么也和垃圾联系不上来，不过，这种事情和他没有关系，多想无益。

    “可以走了吗？”

    “兄弟们，检查武器装备，三分钟之后启程。”屎壳郎喊道。

    蟑螂小队是接了任务去信丰市内救人的，救人如救火，要不然，也不会连夜赶路，夜里赶路的危险要远远大于白天。周围的丧尸还有不少，三三两两冲过来，但是蟑螂小队不怎么看得上，他们的目标是1.1级丧尸，价值高而且省空间，当然，如果能遇上1.2级的丧尸又更好了，但是1.3级以上的丧尸，他们就不希望遇上，因为有减员的风险。

    四辆改装的轿车，两辆看不出牌子的SUV，两辆皮卡，厚厚一层铁板，前面还有几个尖锐达到半米长的锥子，外面看起来很像战车，最后面是一辆后八轮。刘危安算是明白了为什么他们一定要等后八轮装满才返程，汽车少，如果装的少，来回一趟，估计都不够油钱。

    生活不易啊，雇佣兵的日子没有想象的那么舒服。

    对于刘危安的加入，屎壳郎自然喜欢，刘危安的那一手出神入化的箭术，是他们队伍所缺少的，本来就没有狙击手，唯一的标枪手还挂了，刘危安的加入，刚好可以补充远程方面的空缺。

    车队行驶在寂静的街道，说是寂静其实是不对的，因为总有一些地方在战斗，有的是雇佣兵主动出击，有的是被丧尸发现的人类在反抗，虽然不密集，但是安静也是不可能，汽车的引擎声刺激附近的丧尸扑过来，不过都追不上汽车，有几只从前面冲过来的丧尸也挡不住汽车的冲击力，直接被撞飞。

    这支队伍的目标很明确，除非是1.1级以上的丧尸，否则不会停车收尸。

    一路行前，不少汽车横七竖八躺在路中央，给车队造成了不小的影响，转弯的话，影响速度，直接撞过去，造成的动静有太大。刘危安和屎壳郎同车，但是两人交谈很少，黑夜里不知道隐藏多少危险，虽然车队以速度降低危险，但是不是绝对的，每个人都盯着道路两边，唯恐出现意外。

    “好像有些不对劲。”刘危安突然出声。

    “哪里不对劲？”屎壳郎一惊，作为一个队长，他最怕出现自己无法掌控的情况。

    “太安静了。”刘危安道。越靠近市区繁华地带，丧尸应该越多才对，但是这一段路程，丧尸不仅没有增多，反而减少了，特别通过大桥之后，几乎没有看见几只丧尸。

    “安静？”屎壳郎一下没反应过来，继而整个人仿佛被一道闪电击中，刹那间脸色煞白，发疯似得抓起对讲机，大吼：“停车，立刻停车。”

    他想起了为什么会出现这种情况，丧尸对人不畏惧，只会吸引，但是丧尸与丧尸之间却有感应，低级丧尸会对高级丧尸产生畏惧，如果有强大的丧尸出现，附近的低级丧尸会因为畏惧而远离。如今的情况，分明是告诉他，附近有一只很强大的丧尸存在，威慑的范围如此之广，这只丧尸的等级一定高的惊人。

    几乎就在屎壳郎大吼的时候，异变突生，一声巨响，领头高速飞驰的SUV犹如迎面撞上了火车头，车头瞬间变形，猛地倒飞出去，落在十几米之外，连续三四个翻滚才停下，接着轰的一声巨响，汽车化成一团火焰，没有一个人逃出来。

    第二辆是皮卡，司机反映很快，猛然一脚踩在刹车上。

    嗤——

    轮胎和地面的摩擦发出刺耳的声音，却挡不住司机疯狂的大吼：“跳车！”

    六个人跳出汽车在地上翻滚的时候，汽车撞在了一只体形超过两米的丧尸身上，轰的一声巨响，皮卡车特意加厚的挡板瞬间变形，丧尸双手用力一插，铁皮仿佛豆腐一般被轻易刺穿，只听见哗啦一声刺耳的声音，汽车头分成两半，接着整个汽车飞了起来，砸在七八米之外。

    后面两辆车左右一分，尚未停稳，车上的人已经闪电冲下来了，子弹犹如雨点喷射而出。

    噗，噗，噗，噗……

    子弹全部落空，丧尸在空中掠过一抹残影，速度快的不可思议，一个从第二辆汽车逃生的成员只感到眼前黑影一晃，根本来不及反应便被丧尸一口咬在脖子上，剧痛传遍全身的时候，意识迅速涣散。

    叮，叮！

    两颗子弹射在丧尸的背上，直接被弹飞，丧尸吸血的速度堪称恐怖，不过眨眼的瞬间，就把一个人吸干，随手一丢，扑向第二个人。

    “快散开，这是2.0级的丧尸。”屎壳郎大吼，冲锋枪扫向丧尸，却总是差了一点点，眼睁睁看着第二个成员被吸成了人干。

    嗖——

    一道寒光闪过，准确无比射在丧尸的脑袋上，叮！丧尸身体微微一颤，速度缓了刹那，就是这刹那，让三娃逃出升天，两条腿拼了命狂奔，连吃奶的力气都使出来了。

    叮！

    箭矢化为粉碎，撒在地上，刘危安眉头一邹，这一箭射的匆忙，使用的是普通的箭矢，没想到连丧尸的皮都没有射破。丧尸扑向了第四个成员，第四个成员已经跑出了一段距离，感到背后有劲风袭来，猛然回头，脖子一痛，就失去了知觉。

    嗖——

    破空声再起，丧尸仿佛有所感应似得抱着还没有吸完血的成员冲向第五个成员，箭矢擦着边缘射空。

    刘危安脸色一变，杀了这么多丧尸，还是第一只能够闪避他的箭矢的，灵敏如猴子丧尸也避不开他的箭矢。

    嗡——

    寒芒再现，这一次的声音明显尖锐了许多，连环箭！

    噗——

    丧尸在背后仿佛长了眼睛，在箭矢即将射中后背的时候猛然转身，把怀中的已经成了人干的成员朝前面一推，挡在了前面。

    砰——

    尸体炸开，碎肉横飞，而丧尸已经抓住了第五个成员，就在它锋利的獠牙扎入血管的时候，没有任何东西的虚空突然冒出了一支利箭，以无法形容的速度射中了它的脑袋。

    轰隆——

    头颅炸开，脑浆溅射，丧尸被冲击力甩飞出去，在地上几个翻滚又爬了起来，只剩下半片脑袋了，留着恶心的黑血，不知道是不是脑子被炸坏了，表情有些茫然，几秒钟之后，剩下的一只眼睛才重新发出嗜血的红芒。

    砰，砰，砰！

    屎壳郎连续三个点射，射在同一个位置，丧尸的大脑中央瞬间遭到破坏，一头栽倒，抽搐了几下就不会动弹了。

    六个跳车的人员，除了三娃，就剩下一个司机还活着，这一战，前后不过十几秒的时间，却让蟑螂小队减员三分之一，损失惨重，所有人都脸色沉重。

    <!--over-->

