    两人从茅屋中走出，苍穹中的天阳已经变得很炽烈了，微微有些刺眼。姜小凡伸出手替他遮拦阳光，小心的拉着她走向门外。

    “唰！”

    空间微颤，一道身影突兀的出现在两人身前。

    “谁？！”

    姜小凡微微一惊，将仙月舞拦在身后。

    不过很快，当他看清眼前所立着的是何人时，他顿时瞪大了双眼。

    “师太，你……”

    他有些惊讶。

    不仅是他，就连被他挡在身后的白衣少女也露出惊讶的表情。

    这个突然出现的人身着一袭道袍，大概四五十岁的样子，脸上带着些许激动之色，眼角略微有些湿润。这个人不是别人，正是当初那座小寺庙里的清尘。

    这一刻，清尘显得有些激动，和往昔淡薄的出家人摸样大相庭径。

    “仙女大人……”

    她的目光绕过姜小凡，落在了仙月舞身上，朝着前面迈步而来。

    “止步！”

    姜小凡后退，身上透发出了强横的威压。

    他很敬重当初的清尘，以为她只是一个凡人。她压制的很严谨，但是就在刚才，当她移动到两人身前的时候，那股泄露出的淡淡神力依旧被姜小凡察觉到了。

    罗天九重天！

    似乎知道姜小凡在想什么，清尘停了下来，双手合十，略有些歉意的道：“施主莫怪，清尘没有恶意，当初并非是要有意隐瞒。”

    姜小凡微微蹙眉。

    身后，仙月舞拉了拉他，小声道：“小凡，师太是好人。”

    姜小凡自己也相信清尘不会有恶意，只不过是看到清尘突然走向仙月舞，他有些警惕而已。此刻重新望向清尘，他慢慢收起了戒心：“前辈请见谅，变故太突然，晚辈怕小舞受到伤害……”

    他并没有隐瞒，实话实说。

    清尘摇头，道：“无妨，贫尼能够理解，施主并没有错。”

    身后正好有一间小茅屋，姜小凡侧过身子，三人一起步入其中。他挥手扫去了桌上的其它杂物，请清尘坐下，仙月舞就坐在他的旁边。

    清尘依旧如同小寺庙所见时那般淡薄，只有在望向仙月舞的时候会有掩饰不住的激动之色。这种神情自然落在了姜小凡眼中，再联想到清尘之前的话，他微微皱了皱眉：“师太刚才称呼小舞为仙女，不知为何如此。”

    “是的，她是仙女！”

    提到仙女两个字，清尘显得很激动。

    仙月舞瞪圆了漂亮的大眼睛，直直的望着清尘，而后又望向姜小凡。

    “我……月舞不是……”

    她有些支支吾吾的，又朝着姜小凡那个方向靠近了几分。

    “呵……”

    姜小凡笑了笑。

    他望向清尘，道：“师太凭什么就这么肯定？”

    他知道仙女星的那则传说，当初还是仙月舞告诉他的。原话是，这片世界未来会诞生出一位创造奇迹的仙女，连这颗古星都是因此而被命名为仙女星。

    “当年有人留下了预言，三言两语说不清楚……”清尘摇头，道：“不过施主不必质疑，贫尼绝对不会说谎。她的本源已经完全敞亮了，那是仙体本源。”

    “仙体本源？”

    姜小凡微微一惊。

    清尘点头，道：“虽然不知道是为什么，但可以肯定的是，她现在和以前不一样了。蒙蔽的本源被打开，光明璀璨，一片圣洁，她是上古传说中的仙体。”

    “仙体？！”

    姜小凡瞪眼。

    空灵道体他不知道，那只是一种理论。

    但是仙体无疑在古籍中有过记载，生而为仙，不染凡尘，这是真实存在中远超太阴血脉和太阳血脉的纯正道体。最夸张的一种说法是，仙体的一滴血就可堪比绝顶古药王，是传说中最有希望证道的体质。

    “不错，是仙体。”

    清尘郑重的点头。

    “这……”

    姜小凡有些惊讶。

    清尘是罗天九重天的强大存在，姜小凡自然不会怀疑她的话。而且，仙月舞本身也的确很神秘，明明修为很低，但是神识却堪比圣天级数的强大存在，这些无一不展示着这个女孩非常的特别。

    “小凡。”

    少女不知道什么仙体，她只是用力拉着姜小凡的手，紧靠着他的身子。

    “呵……”

    姜小凡对着她笑了笑，轻轻刮了刮她的鼻子。

    这之后，他又望向清尘：“不知师太来这里是为了什么？”

    可以看的出来，清尘不可能只是来觐见所谓的仙女，必然还有其它什么事。他不管仙月舞是什么体质，他只知道她会是他的妻子，有些事必须要问清楚。

    “确实有事，贫尼想请仙女大人和我走一躺，有事需要她帮忙。”

    清尘道。

    “什么事？”

    姜小凡问道。

    “这……”清尘略微有些迟疑，不过最终还是开口：“不瞒施主，仙女星祖脉在上古时代遭受过重创，如今已经是每况愈下，如果没有特殊的方法，最多再有万年，这片世界的灵气将会彻底枯竭。”

    “然后呢？”

    他皱了皱眉头。

    他自然知晓祖脉对一个大世界意味着什么，一旦祖脉枯竭，这片世界的修行者将会面临着天大的麻烦。对于仙女星的祖脉问题，他有些惊讶，但是他更想知道清尘为什么突然和他提出这个事。

    “仙体天生可勾动大道，拥有不可思议的力量，是天地的宠儿……”清尘望向仙月舞，道：“她的血液中蕴含着大道圣力，可以帮助祖脉复苏。”

    “你想说什么？”

    姜小凡脸色一变，微微沉了下来。

    清尘行了一礼，道：“贫尼希望仙女大人前往祖脉所在地，借助仙体之血让这片世界的祖脉恢复如初。如此一来，仙女星的大道灵气就不会枯竭了……”

    姜小凡的脸色彻底沉了下来，腾地一下就站了起来。

    “不可能！”

    他的神色转冷。

    清尘不知道姜小凡会有这么大的反应，赶紧起身：“施主不用担心，只是取一些仙体血液，最多会让仙女大人有些虚弱，绝对不会危及到自身安危。”

    “我说了，不可能！”

    姜小凡面色很冷。

    仙月舞会是她的妻子，是他要拼上性命守护的人，他不可能让她受伤。让她去流血温养祖脉，他绝不会答应。

    仙女星会如何关他屁事，跟他没有半毛钱关系。

    “施主，你……”

    清尘微微变色，他没有想到姜小凡的反应会这么大。

    姜小凡摇头，道：“清尘前辈，晚辈尊敬你，希望你不要强人所难。说句不好听的话，我姜小凡没有那么伟大。他人有难，能帮的，我会尽力帮，可若是要让我身边的人受伤去帮助别人，很抱歉，我做不到。”

    “可是……”

    清尘有些急了。

    姜小凡脸色不变，拉着小舞站了起来。

    望着一袭道袍的清尘，他最后开口道：“我的初衷只有一个，拼上性命去守护身边的亲人，爱人，兄弟，朋友，保护他们。你要我的妻子去流血，很抱歉，你太高看我了。我没有那么高尚，不要说只是这片世界的灵气枯竭，就算是这片世界最后会毁灭，我的答复依然如此。”

    “小舞，我们走。”

    他没有停留，拉着仙月舞往外走。

    少女没有说什么，只是紧紧的拉着姜小凡。

    “仙女大人……”

    清尘脸上满是焦急之色，快步追了出来。

    少女很善良，但是也很单纯，对她来说，姜小凡就是一切。望着满脸期待的清尘，她脸上有些歉意：“师太，对不起……”

    她紧紧的抓着姜小凡。

    她不知道什么是仙体，清尘请她去修复祖脉，需要流血，她并不怕，也愿意前往。可是，姜小凡不愿意啊。她只是个女孩，会是他的妻子，她应该听他的话。

    “这……”

    清尘有些不知所措起来。

    姜小凡没有再多说，拉着仙月舞往前走。

    前方有六具尸体，横七竖八的仰倒在地，个个瞪大了双眼，死不瞑目。

    望着这一幕，少女脸色顿时一白，拉着姜小凡的小手当即就握紧了几分，有些怯怯的在姜小凡身边低语：“月舞不是故意的，我……我不知道……”

    “不关小舞的事，他们死有余辜！”

    姜小凡柔声道。

    望着六具尸骸，他眼中闪烁着森然的冷芒，杀意刺骨。

    他沉默了片刻，柔声对身边的少女道：“小舞，把眼睛闭起来。”

    “哦，好。”

    少女点头，小手抓着姜小凡，双眼立刻闭了起来。

    见她闭上了双眼，姜小凡手中剑气浮现，无情的朝着前方斩去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血四溅，六尊三清古王的头颅被他切割了下来。

    这个过程非常的简单，让姜小凡都微微有些诧异。望着自己的双手，他轻轻握了握拳头，顿时感觉到了一股更加强大的力量，体内神力如黄河般滚滚而流。

    “玄仙八重天巅峰？”

    他有些不可置信。

    很快，他回想起了最初醒来的时候，当即将目光望向旁边的少女，这一看之下又让他大吃一惊。本来只有觉尘初期的少女，一夜之间，竟然达到了玄仙领域。

    “仙体？”

    他心中很是震撼。

    “是因为那个事吗？可是……”

    他微微皱了皱眉头。

    少女之前还只在觉尘境界，修为提升的进度非常缓慢。可是现在，两人在相互融合后，他自己一连提升了四个小境界，而仙月舞更是夸张，竟然直接飙升到了玄仙领域，这让姜小凡惊讶，有这么巧合的事吗？

    ps：感谢tianshuifsnw道友投出的月票，谢谢！