    “这六公主将男宠赶出公主府之事，可是真的？”孟琦良问。

    “这是真的，我问过苏大人了，说六公主昨日从叶少主府邸回来之时就下了此命令，将府中男宠一并遣散。而且不管有没有退路，都不再过问，这么一想想那些没有后路的人的确很惨，这六公主想来也不是什么心善之人。”

    从叶暄府邸回来？

    孟琦良自言自语的，他突然想到在叶暄府邸前马车前，那云岚公主对自己说：“孟琦良你不要再靠近我，你明知我无法拒绝你。”

    所以云岚这样的行为是在告诉自己，她遵守承诺将屋子里的男宠全部都遣散吗？

    为了自己？

    孟奇良的心里突然有一股异样的感觉，他说不清楚也道不明，他只是不知道，为何自己对着云岚公主的情绪开始不能控制。

    或许他的心中始终执着着上一世，同他一起登上高位的只有那个女子。

    自己肮脏的内心，龌龊的想法，以及那卑劣的行为，只有那样的女子在身边自己才觉得这世上还有人是和自己一样的一起在地狱里，甚至比自己陷的更深。

    孟琦良就像溺水的人，他抓住旁边唯一一块浮板。

    可是现在那浮板要游向更大的船，而要放弃他，他怎么能愿意？！

    而此时轻微的敲门声打断了孟琦良的思虑。

    孟琦良抬起头便看见孟若琴，一身青色长裙显得素雅十分，她端着一碗粥走了进来，他她将粥放在了桌子上说道：“表哥你一天都没吃饭了，喝点粥吧！”

    孟琦良抬起头，此刻屋外。有微弱的阳光射进来，是清晨最好的时节，那阳光从孟若琴的耳边洒了下来，撒在了孟若琴的身上。

    那温柔的少女，似乎整个人都沐浴在阳光之中，她好像带着光，光从她的身体四周散了出去，她从光中走来照亮自己黑暗的人生，那是自己人生中唯一的一道光。

    孟琦良伸出手想去抓孟若琴，可是他的眼前却浮现出上一世孟若琴死在自己怀里的画面。

    他突然握住手，那光从五指的缝隙中流露出去，他手垂下来却被孟若琴一把抓住，。

    孟若琴说的：“表哥你怎么了？”

    少女柔软的手掌似乎将孟琦良从那些不好的情绪之中拽了回来。

    孟琦良将孟若琴的手握在自己的大手里说道：“若琴，你的身子可是完全恢复了，？”

    “幸亏表哥给了我灵药，又替我输送了灵力，我已经恢复的差不多了，不日就可以按时去帝学馆报道了。”

    “若琴，帝学馆并非你想象的那般简单，若在里面遇到了什么委屈尽管跟我说。你所在意的事情，我不在意…什么身份门第我通通不在意。”

    “我在意啊，表哥，我要成为能配得上你的女子，你放心，这历练重重我都过来了，如今要正式进入帝学馆学习，我自然不会放过这个机会。说起来还要谢谢六公主呢，如果不是六公主，女子怎么有机会进入帝学馆学习呢？表哥，六公主其实是个好人呢。”

    “若琴你总是在替别人说话，你可为自己想过…”

    孟若琴走上前，她依偎在孟琦良的怀里说道：“表哥。我能在你身边就已经很知足了。六公主能给你的的确是我给不了的。更何况。只要能留在表哥身边，我并不在意名分。”

    “好，今晚就叫下人将你的行李收拾清楚吧，明日我亲自送你去帝学馆，想必那些人见到我也不敢欺负你。”

    “谢谢表哥！”孟若琴依偎在男子的怀里，而此刻她的脑海中响起一声机械的声音，。

    “宿主完成任务进入帝学馆，获得积分1000分，同时解锁剧情碎片。”

    此刻在孟若琴的识海里，突然有一块碎片浮现在孟若琴的眼前。

    那是一个身穿官服的男子，却不是孟琦良，而是孟若琴从来没有见过的男子。

    而那男子所穿的官服上面的锦绣花纹也同着大央国的官服，全然不同。

    那男子站在一众大臣中间，他背对着孟若琴的视线，看不清样貌，但是即使这般，在一群人中中间，他依旧显得挺拔异常。

    “提示，宿主解锁重要剧情碎片！”

    “他是谁？”孟若琴问道，“他和孟琦良有何关系？”

    “宿主，他便是将来将孟琦良拉下皇位之人，也是这个世界的真正的男主角。宿主要注意，此人是这个世界的男主角，拥有强大气运，很有可能会妨碍宿主完成任务！”

    孟若琴一怔！

    真正的男主角？！

    “他究竟是谁？！”孟若琴急切的问到！

    “宿主任务碎片搜集不够，无法获得更多剧情”

    看着那个站着的男子，孟若琴惊了，她一直以为那神宗少主叶暄才是这个世界真正的男主角。

    因为无论从样貌外形来说，或者所有的身份地位，甚至他出现的时机都很符合一本小说中男主角的定位。

    可如今刚才那男子立于朝堂之上，身材挺拔，并未坐轮椅甚至那身形与叶暄并无相似之处。

    也就是说她所进入的这个世界中，男主角根本就不是叶暄。

    自己进入这个世界以来，都千方百计的躲着叶暄，就是因为知道他身上有强大的男主气运，自己在不知道剧情的情况下不敢妄动，可如今他原来竟然不是男主角？！

    那叶暄是谁？

    拥有如此强大力量的人却不是本书的男主角？

    孟若琴突然觉得自己虽然穿进了一本小说之中，是这三千世界中的一个世界，可这里面却环环相扣，除了目标人物，她竟连其他人的人生全然不清楚。

    每个人都似乎不是纸片人，而是活生生的拥有自己的人生。

    孟琦良是这本小说的男配，他将来注定会被男主角从那高位之上拉下来，并亲手杀死。

    而由刚才的剧情碎片所看，此书现在真正的男主角，应该根本就不在这大央国之内。

    看来自己必须要尽快完成系统给予的任务。解锁剧情碎片，尽快拼凑出主线剧情，这样才能够帮助这孟琦良改变男配死亡的命运，消除他上一世的怨念。

    而此刻，叶暄这边同样也得到了公主府遣散男宠的消息。

