    确定将征集水手和寻找鲁克的告示贴在了东凌港四处，雷欧利亚在旅馆房间换回了自己的钢甲套装。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ晴空也换上早时在港内购置了崭新红丝法袍，和红丝法鞋，那法袍不仅及其贴身，而且低胸地厉害，让整个人看起来妩媚了不少。

    待雷欧利亚下楼，晴空微笑着与他招招手：“你看，我们两个看起来就跟一般的冒险者无疑了。”

    雷欧利亚无奈地摇了摇头，走到跟前交代：“这趟出去，无论如何跟紧我。”

    -

    从老板处打听到了前往漩涡岛的早晚两班船只还在运行中，两人来到港口，轻松找到了夜航出巡地那一班“夜明珠号”。时间紧迫，购买了船票，两人即刻登船，此时距离戌时开船还差小半个时辰。

    或许是因为多利与基恩两族政局紧张，金甲军又大举入驻了东凌港，让这艘往来与多利族领土和基恩本大6的行船显得有些冷清，整艘船只除了船员水手，似乎旅客除了雷欧利亚和晴空，只有稀稀捞捞两个多利冒险者出现在了公众区域。

    于是没有什么心理压力，两人待在夜明珠号顶层链接甲板区域的玻璃餐厅区域角落坐了一小会儿，晴空便起身前往甲板区域吹风透气去了。

    戌时很快到来，就在船身微动时候，雷欧利亚也走上了甲板，观望开船时候的景象，也就在此时，船上登入了两个黑衣人。

    他们行事相当安静，如不是因为此般航班太过冷清，而雷欧利亚又是眼尖的话，估计他们一闪就入了客舱的身影不会被任何人抓到。

    然而，就是那样短时间的一晃而过，雷欧利亚还是注意到了他们的特别之处——

    这两人全身上下裹在一件及地的黑袍里，低着头，看不清脸色。这样的打扮雷欧利亚见过的，最为类似的，只有暗影城中的那些暗影使徒，但是，使徒的的装素是四肢裹紧的，而非长袍。装扮异样，行踪诡异，一下子就让雷欧利亚心中响起了警铃，微皱起了眉头。

    “怎么了？”晴空终于察觉了一侧男人的异样，不禁问道。

    “那边有两个身穿黑色长袍的奇怪角色一晃而过，我总感觉有些不太对……”雷欧利亚如实相告。

    “黑衣人？”晴空在接收到这个信息的一瞬间，脑中突然闪现过几片画面——那是，那时在天启王城迎宾塔下的花园区域，她曾一眼晃过的黑衣幻影，还有那张诡异的猫脸面具……

    “难道是乌鸦？……”雷欧利亚在沉思中淡淡地说出了一句。

    “乌鸦？”晴空用不解地神情看过去，期望寻求到更多的答案。

    “我是说血鸦，他们是这个世界里已知最厉害的杀手组织，听说从不失手。他们的总部应该是在曼切斯特境内，但是杀手的身影潜伏在世界各处……”雷欧利亚解释道，“这个时候在这里遇见的如果真是血色乌鸦，估计是要生什么大乱子了吧。”

    “你是说……他们有可能是去刺杀风暴城王室的吗？”晴空低声问道，“你还记得我曾经在天启王城遇见的那个脸带面具的黑影吗？他没有杀我，但他或许是去刺杀瓦妮莎王女的……如果那事情确实与他们有关，那么，乌鸦去刺杀风暴城的王室也是合理的，对吗？……或许他们是受雇于同一个雇主……”

    “别胡思乱想了。”雷欧利亚忍不住轻抚了一下她的面颊，以示安慰，“先我们并不能确定他们是不是血鸦，其次，我们也不能确定早前出现在王城中的刺客是去刺杀瓦妮莎王女的，这一切都是我们的猜测而已。在真相没有被掘之前，所有的猜测都不能当真，不能被自己吓到，明白吗？”

    “那，我们应该怎么做？”晴空不觉抓住雷欧利亚的手，她已经开始习惯在无助的时候依靠他了。

    “今夜就呆在房间里确保安全，明天船到了漩涡岛的港口，下船时候我们再去探一探。血鸦通常都带着诡异的面具，如果有机会能够看到他们的脸，就能确定我们的猜测是否成立了。”

    雷欧利亚说完，晴空乖乖点头，于是被他抓着手，向着客舱走去。

    -

    这一晚晴空和雷欧利亚都遵从了他们的安排，晴空一觉睡了四个时辰起来，跑去了雷欧利亚的屋子里呆着，等待船到的时刻。

    很快船上就响起了行船将到的铃声和水手的呼喊声，两人这才走出了房间，来到了甲板处。让他们十分意外的是，两个身穿黑袍的家伙正毫无顾忌地坐在玻璃餐区吃着东西，只是角度不好，看不清他们的脸。

    雷欧利亚和晴空对视了一眼，点点头，毫不犹豫地向其走去。