    

    “我这个人很实诚的，说不是就不是，我根本就不是什么界王。”林远见终于明白了为什么花想容也一心想要见自己了。

    “或许只是你自己不知道而已呢？”花想容一脸诧异地盯着他，仿佛要把他给看透来。

    “不可能！”林远见摆了摆手：“我自己非常清楚我可以掌控天道之力的本事是怎么来的，这可不是天生就有，而是……我自己得到了奇遇，从而寻找到的某一种特殊途径！”

    虽然林远见这么说，但是花想容还是非常怀疑。

    寒烟月此时也是感到震骇不已，难怪林远见会表现得那么超乎寻常，拥有许多强者都无法拥有的巨大能耐，原来竟然疑似是界王！

    “你能得到你说的那种奇遇，或许这是冥冥之中注定，不是巧合呢？”花想容继续说道。

    “你的意思是？”林远见一时不太明白她话里的弦外之音。

    花想容提出了一个让人吃惊的可行性：“如果你是那位界王的转世呢？”

    林远见：“……”

    姐姐啊，您的想象力还真是丰富！这么厉害咋不去做编剧呢？

    “你这个设想就有点扯了，我真的不是界王，我也不是他的转世……”

    “我相信你有八成的可能就是界王！”花想容依然是对她自己的想法非常坚定。

    不管林远见怎么解释，就是甩不掉这个嫌疑……

    连寒烟月都被花想容表达的言论洗脑了，一心认定林远见就是传说中的另一个界王。

    “话说，你们圣院不也是能够使用天道之力么？”林远见疑惑不解地问道，若非如此，自己不可能算不出圣院的位置所在。

    而圣院能使用天道之力的话，又何必在意自己是否是什么界王？

    花想容轻轻掩住嘴巴，笑道：“谁说的？你猜的？”

    “嗯，确实是猜的。”林远见纳闷地摸了摸下巴，或许是因为那控制天道之力的人，是创建圣院的那位界王，是他把圣院的位置掩盖起来了。

    否则，花想容肯定也不会对自己能使用天道之力这件事这么惊奇！

    花想容眨了眨动人至极的美眸：“我们圣院的确是有很多特殊的本事，但是不包括运用天道之力，林盟主高估我们圣院了。”

    林远见无奈地耸了耸肩：“好吧，看样子是我想多了。”

    花想容稍微沉默了几秒钟，然后换上了一副极为诚恳的语气说道：“林盟主，有一件事情，我想请你帮我们圣院一个忙。”

    闻言，林远见感到惊讶不已，圣院的能耐都那么大了，竟然还有事情需要自己来帮？

    到底是什么事能难得住圣院？他们自己都解决不了，又怎么确定找自己就能够帮上忙呢？

    “圣女尽管说就是了，只要是我能力范围之内而我自己又愿意的，我都可以帮。”林远见这个回答可算是太鸡贼了，意思就是只要他不愿意那就不会帮。

    不过在这种关键的时刻，花想容早就心乱如麻了，没有心思去考虑分析这些细节，听到林远见说愿意帮忙，便是喜出望外：“如此那就多谢林盟主了。”

    林远见双眼轻轻一眯：“谢谢二字就先不用了，你都还没确定我是否能够帮上你的忙呢，你先告诉我到底是什么事情吧。”

    “说起这件事来，也是我圣院的不幸啊……”花想容长长地叹了一口大气。

    一旁的寒烟月，神情忽然变得无比愤慨起来，大概就是因为这件事而恼怒生气吧。

    林远见猜测，应该是和那个圣子巫纵横有关！

    还不就是争权夺利的那点事儿嘛？用屁股去想都能想得明白啦！

    果不其然，花想容一开口就提到了巫纵横：“林盟主，你可还记得刚才进来时碰上的那个人吗？”

    林远见微微点了点头：“当然记得了，他是圣子，你是圣女，你们二人如今在圣院的地位应该是最高了吧？但你们之间的关系好像有点儿恶劣……”

    花想容俏脸之上瞬间裹着一层厚厚的寒霜：“又岂止是恶劣这么简单？巫纵横简直恨不得将我除之而后快。”

    林远见问道了很关键的一点：“矛盾的起因是什么？”

    花想容深吸了一口气，缓缓说道：“起因，自然是有一些人背叛了信仰，日复一日的坚持，年复一年的艰苦，让一部分维持封印稳定多年的人生出了异心，厌倦了，想逃离了，想放弃了……不是所有的人，都有大无畏的牺牲精神，人心总是自私的，人性总是冰冷的，最害怕的就是考验！最经不起的也是考验！”

    “所以那些动摇的人，现在都以巫纵横这个圣子为首，主张放弃继续稳定封印，他们认为这是无意义的付出，犹如在慢性等死……”

    林远见问道：“然后呢？”

    花想容欣慰地笑了：“还有一些人，他们仍然选择了继续坚持，继续走第一任院长所定下的道路，坚定不移地要把封印稳固住，不被域外邪族所入侵。”

    “他们都以我为首，希望我能够压制住巫纵横，稳定人心，将一切拨回正轨。”

    “巫纵横他们已经越来越没有耐心了，我如果再不采取一些有效的措施，圣院就要一分为二了，封印……也必定再也无法守得住，到时候域外邪族大举入侵，对我们的世界而言就是灭顶之灾。”

    林远见感到有点儿无语：“你的有效措施……指的就是把我请过来吗？”

    花想容居然回答：“可以说是这样。”

    林远见：“……”

    “话说就没有办法把入口给彻底堵死吗？”

    花想容又叹了一声：“原本是没有所谓的入口的，准确地说这是一个被硬生生打穿的裂缝，就连我们的第一任院长，堂堂界王之尊，也没有修补这巨大的宇宙裂缝的能力，只能打一个封印上去，暂时地封住它……”

    “听起来是个天大的麻烦。”林远见的眉头紧紧地皱了起来。

    倘若到时候那些十二重宇宙之外的邪族入侵，那么安宁的沧溟古界，恐怕又要再起波澜了！

    原以为沧溟古界可以像目前这样，在天道盟的统治之下慢慢地发展。

    没想到，头顶上竟然悬挂着一把随时可能会掉下来开瓢的利剑！

    这已经不单独是圣院要面对的事了，而是整个十二重宇宙所有的强者都需要共同面对的大事！

    “我要如何帮你？”林远见沉声问道。

