    很快就到了第二天，许培然他们也是整装待发的来到了比赛现场，在章老三的强烈建议下大家决定让李矛上场打对抗路，同时把核心位置留给章老三。

    他自己结下的梁子还是让他自己亲手了结最为合适。

    “嘿嘿，感谢兄弟们，既然这样我就恭敬不如从命了啊。”

    章老三对这个结果非常的满意，他已经准备好一会在赛场上大杀四方了。

    上场前章老三特别嚣张的对着西装男和他的前女友二人做了一个抹脖子的动作。

    “哈哈，老三，没想到你还这么嚣张呢啊，你看你前女友看你的眼神，好像恨不得杀了你一样。”

    九尾狐没想到章老三装叉的实力这么雄厚，看见他前女友那张气到变形的脸九尾狐很放肆的大笑起来。

    游戏开始，第一局的对局许培然他们被分配在了红色方的阵营。

    对面的ZY.G战队明显是做了功课，知道TR.G战队里许培然是最恐怖的一个，所以他们直接按掉了马可、阿离、孙尚香这三个射手英雄。

    “老三啊，我已经帮你把火力都吸引了，这把你就给我狠狠的揍他们吧。”

    看见对方直接按掉了三个射手许培然是既高兴又无奈。

    “放心吧队长，这把我要堵在他们家泉水杀。”

    章老三的眼中迸发出无尽的杀意，虽然他跟对面坐着的五个队员无冤无仇，但是要怪就怪他们是ZY.G战队的人吧。

    而许培然他们按照惯例依然是按掉了三个辅助英雄，只不过他们这次留下了鬼谷子、盾山这样的开团英雄，反而是按掉了瑶、明世隐、蔡文姬这三个软辅。

    这三个禁用英雄一出来可谓是狠狠的在ZY.G战队的脸上打了一巴掌，意思很明确，就是要告诉对面你跟我根本就不是一个重量级的选手。

    对面的ZY.G战队自然看懂了许培然他们的羞辱，可是除了忍之外他们别无办法，这就好比一个职业的拳击手跟一个小孩打拳击一样，尽管在生气但是也改变不了挨揍的结局。

    一选上ZY.G先拿了一个猪八戒来增加队伍的坦度。

    “猪八戒是么，那我就戳破你的猪皮。”

    李矛一边说着一边锁下了马超来对抗猪八戒。

    “我就拿鬼谷子好了。”

    既然队友给他留下了他擅长的开团型辅助黑魔自然没有不拿的道理不是么。

    ZY.G继续选择拿下了辅助张飞和打野的猴子。

    “反制位留给老三吧，我来个艾琳好了，好久没玩了。”

    “那我就来个李信打野吧，对面有点肉，拿个伤害爆炸的。”

    许培然和九尾狐二人也相继选择出了自己的英雄。

    看见许培然选出了射手对面的ZY.G总算是松了口气，他们非常担心许培然会在最后的反制位，毕竟人的命树的影么。

    但是没有反制位的许培然就不恐怖了么？

    随后ZY.G拿下了李元芳和诸葛亮。

    “嘿嘿，来吧，猎杀时刻开始了。”

    随着章老三最后貂蝉的锁下，双方的第一局游戏也正式开打起来。

    黑魔一级并没有选择跟许培然直接去发育路，跟着章老三清完了中路的一波线后黑魔便来到了九尾狐的身旁。

    前期的李信并不算很强，一旦在野区遭遇了猴子并不占优势，所以黑魔选择先帮助九尾狐建立优势。

    而许培然这里虽然是一个人面对敌方的射手和辅助两人却一点都不惊慌，反而是利用走位拉扯在清理兵线的同时不停的消耗二人。

    “这射手果然恐怖，一个人都能在咱们两个手底下拿到优势。”

    对面的射手感觉跟他对线的根本就不是一个人类，而是一个这辈子都无法逾越的高峰。

    发育路这里一个人对两个人没有劣势但是也没占据太多的优势，但是李矛的对抗路很快便传来了捷报。

    几波消耗下来，虽然没有击杀掉皮糙肉厚的猪八戒但是李矛却成功的把猪八戒给打回了家。

    快速的清理掉兵线后李矛便直接入侵敌方野区拿下了一只蛤蟆。

    随后李矛又是配合着九尾狐和黑魔二人拿下了第一条暴君。

    看见队友都取得了优势，身为这局核心点的章老三自然不甘示弱。

    抓住一波诸葛亮走位失误的机会章老三也是果断上前一套连招把诸葛亮打成半血。

    诸葛亮明显心有不甘，回塔下吃了一个血包后便再次想要跟章老三掰掰手腕。

    但是就在这时，章老三顺利到达了四级，大招一开章老三直接在敌方中路的防御塔下给诸葛亮跳了一曲华尔兹。

    诸葛亮可谓是使出了浑身解数想要逃跑，可是已经动了杀心的章老三怎么能看着自己的猎物就这样逃遁呢？

    硬扛着两下防御塔的伤害章老三终于如愿的拿下了一血，但是随后章老三也被敌方的防御塔射死在了塔下。

    “没事没事，这波不亏，在我追之前我已经把兵线清掉了，对面诸葛直接亏一波线。”

    虽然也交出了自己的人头但是章老三却显得特别开心，毕竟他不但拿下了一血还比对面中单多吃了一波兵线。

    “老三复活继续打，我们帮你抓一波。”

    九尾狐一边清着自家的野怪一边对着兴奋的章老三说道。

    “好嘞！”

    章老三的脸上再次充满了兴奋，九尾狐和黑魔来帮他抓就意味着对面的诸葛亮还会在死一次，而他也会通过这段时间继续扩大自己的经济优势。

    很快章老三便来到了线上，不过这波团战并不是由章老三率先出手打响的。

    草丛里的黑魔看准时机直接开启二技能，在技能快要结束的一刻直接闪现到了诸葛亮的身边。

    随后九尾狐的李信也是补上输出，直接把诸葛亮打成了一丝血，不过九尾狐却并没有继续输出拿下这个人头反而是把人头留给了章老三。

    章老三也不跟兄弟们客气，直接二技能贴近随后一个一技能收下了诸葛亮的人头。

    “哈哈哈，开心开心，我宣布，这把我起飞了！”

    连续拿下两个人头，章老三实在是太喜欢这种感觉了。

