    这种话，一听就知道是在安慰人。

    谭小红勉强笑了笑，她倒是希望朝朝能及时赶回来呢，可眼下这不是时间已经快到十二点了吗？

    “可，如果她真的赶不到在十二点之前回来呢？”

    “放心，我让人去迎一迎。”

    霍北尧安慰着她。

    回头就招来了栓子，栓子是帮着抬着聘礼过来的人之一，见霍北尧喊他，赶忙过来。得到霍北尧的指引后，他点点头，悄然出了院子，就朝着村外跑去。他要去后山的公路看看，花朝有没有回来。

    等他紧赶慢赶赶到后山的马路边，左看右看一个人都没有。

    抬起手表看了看时间，眼下已经是十二点正。

    换句话说，就是花朝现在出现在马路上再赶过去，也已经晚了！

    他深吸一口气，无奈地往回走。

    说起来，他和花朝和霍北尧都是熟人，尤其是霍北尧，他们都认识多少年了。这些年两人相互提供便利，没少“投机倒把”的事儿。当然，也挣了点买米的钱。

    他是希望霍北尧和花朝能走到一起的，只是眼下看来……

    莫不是花朝那边出了什么事？

    或者，花朝反悔了？不乐意和霍北尧定亲，所以才……

    有相同想法的人，不只是栓子。同样的，来参加订婚宴的亲朋也有相同的想法。

    眼看要开席了，没想到，一个意外的人出现了！

    谭小红怎么也没想到，自己的老妈居然在几个哥哥的搀扶下到了！

    “我，我没来迟吧？”

    谭母的一句话，就让谭小红红了眼眶。

    谭母老了，一头发丝全白了，走路都微微颤颤的，在路上更是被几个儿子轮流背着来到了这里。一下地，就用那双昏花的老眼四处寻找自己的女儿，“小红啊，小红，都是我这老胳膊老腿儿走不动，耽误了时辰。否则，你几个哥哥早就到了……”

    “妈……”

    谭小红慌忙握住谭母四处乱抓的手，说话都带着颤音：“妈，你怎么来了？”

    “朝朝订婚，我这个当嘎婆的，肯定要亲眼看着。”

    谭母咧开干瘪无牙的老嘴直乐，又四处探索着寻找花朝：“朝朝呢？我的好孙女朝朝呢？”

    花朝？

    花朝现在根本就还没有回来……

    谭小红慌忙捉住她的另一只手：“妈，花朝现在有事，晚一点我让她来拜见您。”

    “好好好，这大喜的日子，她先忙着，先忙。”

    昏花的老眼里满是欣慰。

    她身后的几位舅舅也纷纷上前道喜。

    当然，也不忘偷偷询问起花朝的情况。

    谭小红咬咬牙，也不得不说起花朝还没回来之事。

    “还没回！”

    大舅倒吸一口气，发现自己嚷嚷出来了，慌忙压低声音：“怎么回事？”

    “她就是忙得很，歌舞团那边就指着她这个台柱子呢……”

    这边谭小红和几个哥哥说起现在的情况来。

    看着时间一点点慢慢走过十二点，谭小红一时间也不知道该怎么办。

    倒是大舅看了眼凑在一块窃窃私语的亲朋，咬咬牙：“现在这情况还能怎么办？就只能拖了！等着吧……”

    总不能要订婚的人没出现，就开席吧？

    话说，真不是外甥女不乐意，所以才故意不出现吧？

    不怪大舅这么想，在场的亲朋议论声也大了起来。

    霍北尧虽然着急也知道此事千万不能自乱阵脚，把热水再度续上，又拿出糖果瓜子花生来待客。

    拖到去路口查看的栓子都回来了，看到对方若有似无地摇摇头，霍北尧就知道不能再拖下去了。

    他主动走到花开城跟前：“爸，时辰不早了，您看是不是该开席了？”

    花开城别看他老神在在，其实他也一直密切注意着周围的动静。见这种情况下，霍北尧也没有慌张，他对霍北尧的不喜都淡去了大半。

    “哟！~瞧瞧我这个人，都没注意到时辰。”

    他笑着起身：“时间差不多了，赶紧开席吧！”

    这年头也不敢放鞭炮啥的，大家闻言都站起身来，自动围坐到桌子上准备开席。

    倒是王红，一直就等着此刻扬眉吐气呢，如何会放过这样的好机会？

    “嘁！瞧瞧呀……”

    她毫不犹豫地大笑起来：“哎呀呀，我还是第一次看到，连订婚这么大的事，居然当事人都不在？传出去，不让人笑话吗？”

    “就是！”

    花蓓也站了出来：“花朝不会是不满这桩包办婚姻，所以逃婚了吧？”

    这年头对包办婚姻很是抨击，尽管大家都知道这不可能是事实，却不妨碍花蓓拿此事出来说事儿。

    “花蓓，你这话是什么意思？你不会是因为嫉妒我家花朝，所以故意在这样大好的日子出来寻晦气。你要是不会说话，就别说话。否则，别怪我不客气！”

    谭小红又气又怒，这死丫头特意选在这样的日子跳出来，分明就是见不得花朝好。

    “我有说错吗？那你倒是把花朝叫出来呀！”

    花蓓半点不怕她：“怎么着，这年头连实话都不让人说了？”

    “实话是什么，不需要你出来指责！”

    谭小红还想再说，不料，霍北尧却站到了最前面：“这位，你要是是来恭喜我和花朝的，就请坐下来吃饭。你要是故意来搅局的，还请你离开！否则，就别怪我不客气！”

    “就凭你？我偏不走，你又能把我怎么样？”

    花蓓根本不怕。

    反倒摆出了死皮赖脸的架势。

    那模样，和王红如出一辙。

    谭小红气得要命，上前就要拉扯花蓓，不料斜刺里突然传来一道声音。

    “他是不能把你怎么样，可我就不一样了！”

    花朝终于在紧赶慢赶下，终于赶了回来。一回来，就怼上了花蓓：“你信不信，你敢再闹，我不介意打烂你的嘴！~”

    花朝眼底划过一抹寒意。

    她和花蓓的不对付，估计这辈子都解不开了。

    花蓓没想到，花朝居然在这个时候回来。走吧，觉得丢脸。留吧，也觉得丢脸。

    尤其是桌上刚端上来的热气腾腾的肉菜，更是勾得人垂涎欲滴。最终，她还是忍气吞声坐了下来，不敢再多说。

