    顾余生忽然就想起，他睡完她后，看向她时，她背对着他枕着枕头，一抖一抖的小肩膀。

    所以，这一大片湿漉漉的痕迹，都是她的眼泪？

    在刚刚听到她抽泣声时，浮现出的那股刺痛感，再次出现。

    疼的顾余生全身痉挛了一下，然后他面前的这个枕头，和刚刚那个枕头一样，被他一脚踹飞到了门口。

    顾余生长长的吐了两口郁气，然后就摇摇晃晃的爬下床，光着脚丫，进了浴室。

    他在里面洗了许久许久的澡，才出来。

    他没擦头发，任由水珠，滴答滴答的顺着面颊往下流。

    他弯身从床上拿烟盒的时候，视线扫到了茶几上的外卖，他转头，盯着外卖看了一会儿，忽然就抬起脚，狠狠地踹向了茶几。

    茶几猛地挪出了一米远，外卖袋子歪歪斜斜的摔向了地面上，里面的粥，流了一地，散发出糯糯的清香。

    他光着脚丫子，踹的茶几，反弹的力道，让他脚底传来了刺骨的疼。

    他似是感觉不到一样，只是盯着地面上的粥定定的瞧着，然后就感觉到身体里的某一个地方，泛起了一股锥心刺骨的尖疼。

    他是神经了吧？才想着她被大雨困在郊区那么久，可能没吃东西，然后让司机去帮她买。

    结果呢？她一见他，就说要走……不对，是他让她离他远远地，她这么识趣的离她远远地，明明很符合他的口味啊，所以他听到她走，怒个什么劲啊怒？他果然是神经了！不，不止是神经，还他妈脑抽了！

    可是，他似乎脑抽的不是今天一天了……

    顾余生的喉结，上下滚动了两下，然后就拿着烟盒，走向了阳台。

    他坐在落地窗前，盯着窗外的万家灯火，昂着头，咬着烟，带着几分痞气的吹起了烟圈，吹着吹着，他的神情，就变得有些迷离了起来。

    ……

    坦白的说句实在话，从他记事起，他就知道这个世界上有个人叫梁豆蔻。

    认识梁豆蔻二十多年，你要问他对梁豆蔻的印象是怎么样的？

    他只有两个字：烦、吵。

    除此之外，他绞尽脑汁，也想不起，梁豆蔻在自己的生命里，到底还留下过什么其他的东西。

    梁豆蔻进演艺圈，一炮而红，无数人说她是新晋女神，娱乐圈里近二十年以来最漂亮的女星。

    当他听到这句话的时候，他闭着眼睛，努力地想了想，也没想起梁豆蔻究竟长了副什么模样。

    他七岁的那一年，母亲出轨，父亲从此以后，性情大变，滴酒不沾的他开始酗酒。

    最开始喝醉，回家只是对着母亲骂骂咧咧，后来就变本加厉，开始拳打脚踢，再后来就殃及城池，连他也开始打。

