    孟远担忧地说道：“初初，你要小心，我怕云家人知道你回来了，他们会找你的麻烦。”

    “四舅，你们不用担心，他们不来找我，我还要主动去找他们呢！”云初初语气森寒地说。

    ……

    总统府。

    男人修长的手指在桌面有节奏地敲击着。

    他的五官深刻挺拔，西服凌厉的剪裁衬托出劲瘦精悍的身体线条。

    手下哆哆嗦嗦站在他的面前，额头上的冷汗不停往外冒。

    “谁传出去的？”半响后，男人终于开口，英俊桀骜的眉眼透着锋利的冷。

    手下艰难地吞了一口唾沫，哆哆嗦嗦地解释：“墨……墨皇，是宋小姐她……”

    男人手中一晃，一把瑞士军刀贴着手下的头皮飞过去。

    手下只感觉头皮一痛，几根头发从半空中落下。

    手下再也坚持不下去，两眼一翻，晕了过去。

    “你来说！”男人手指向了另一个下属，宛如死神的镰刀对准了下一个目标。

    另一名下属哆嗦着腿肚子走上来，连看都不敢看地上晕过去的人一眼，低头恭敬地汇报：“墨皇，已经查清楚了，婚约的消息是宋小姐自己传出去的。”

    男人的命令不容置喙，“我不想再看到这种无中生有的新闻！把所有相关消息全部删除！把所有发消息的营销号都告上法庭！”

    “属下遵命！”

    下属始终低着头，男人周身强大的气势，让人不敢直视。

    “墨皇，宋小姐在外面求见。”

    “不见，让她滚！”

    “可是宋小姐是总统千金……”

    “那就让总统换个女儿！”

    男人霸气的回答，让下属内心叫苦不迭。

    别说总统千金了，就连总统都不敢在墨皇面前造次。

    三个月前，新总统上任，墨皇跟着新总统一起来到总统府。

    名义上是总统的特别助理，实际上总统根本不敢管墨皇。

    见男人习惯性地揉着眉心，下属大着胆子问道：“墨皇，您的头痛病又发作了？要不要叫个医生来看看？”

    “不用，你下去！”男人随意地挥了挥手。

    “是！”

    头部隐约传来刺痛，让墨皇手指揉着眉心，眉头深深蹙起。

    婚约？

    为什么他感觉这两个字似曾相识，仿佛他曾经和谁有过婚约？

    ……

    云家新买的别墅坐落在半山腰，是新开发的别墅区，周围环境处处透露着一个字：贵！

    云家不知道走了什么狗屎运，云海生冒出个新任总统心腹的哥哥，云家跟着鸡犬升天。

    云海生和云真真本来要把牢底坐穿的，一次次减刑之下，只坐了六年牢就出来了。

    出狱之后的云真真狂砸资本，走上了网红路线，立下了白富美真性情的人设。

    网红三件套：整容、人设、炒作，让云真真短短时间就拥有了百万粉丝，她以前的黑历史也全都在网上销声匿迹了。

    “大家看，这里就是我家！”

    整容的一脸硅胶感，在美颜滤镜后的云真真一边拿着手机直播，一边指着身后的别墅说道。

    “哇！好有钱啊！这里多少钱一平米？”

    “真真果然是豪门千金！”

    “羡慕死我了，真真是真正的白富美！”

    “真真的堂姐云陌颜还是最美医生候选人，你们家到底是怎么教女儿的？都太优秀了！”

    云真真快速扫了一眼满屏的赞美和礼物，眼中闪过了一抹得意。

    忽然她看到一条评论，“真真，你前面那辆车是兰博基尼吧？是你们家的车吗？”

    云真真朝前面看过去，果然看到一辆红色的兰博基尼跑车停在那里。

    她眼珠子转了转，笑道：“应该是我们家的邻居吧？这边的豪车太多了，我也记不过来。”

    “说不定是个高富帅！”

    “真真上去打个招呼啊！”

    “让我们看看开兰博基尼的高富帅长什么样！”

    云真真很心动，这个别墅区住的全都是有钱人。

    多几个富豪入镜，可以更加衬托出自己“豪门白富美”的人设。

    “好吧，我就听大家的，上去打个招呼吧！”

    云真真理了理头发，风情万种地走向了兰博基尼。

    她弯下腰，装作很无意地露出事业线，轻轻叩了叩车窗。

    “你好，请问您也是这边的住户吗？”

    车窗缓缓落下，露出了一张美艳无双，勾人心魄的脸。

    云初初似笑非笑，嘴角噙着一抹嘲讽冷漠的笑意。

    直播屏幕静止了一秒钟，继而爆发了！

    “啊啊啊啊，我是不是看到了仙女！”

    “小姐姐又A又飒，怎么会有这么好看的人！”

    “仙女姐姐，我想和你谈个恋爱！”

    “真真家还缺邻居吗？我可以！”

    云真真看到这张明艳到极致的脸，却陡然变了脸色，倒抽了一口冷气，“你……你是云初初！”

    “怎么，六年不见，认不出来了？”

    云初初打开车门下了车，上身穿着一件白色毛衣，下身是一条紧身皮裙。

    一双无敌美腿又细又长，踩着一双长靴，把她整个人的线条更加拉长。

    云真真最自卑的就是个子不够高。

    她只有1米55，对外谎报有1米65，平时她都是穿着恨天高的。

    跟身高1米68的云初初站在一起，云真真就像是个小矮子似的，足足矮了一个头！

    云真真咬牙暗恨，长得高了不起啊！

    最让她咬牙切齿的是，为什么云初初半点都没有变！还越长越好看了！

    六年前的云初初脸上带着婴儿肥，脸还没有长开，就已经是绝色了。

    而如今二十六岁的云初初脸彻底长开了，宛如一朵盛开的红玫瑰，美得惊心动魄，让人挪不开视线。

    “姐姐你回来了！”云真真激动地说：“虽然你当年把爸爸送进监狱，害得我身败名裂，让妈妈伤心每天以泪洗面，后来你还跟个男人私奔了，导致未婚夫一怒之下和你退婚，但只要你肯回来就好！”

    屏幕上刷过一片弹幕。

    “卧槽！我听到了什么惊天大料？”

    “真真怎么会有这种拖油瓶姐姐？”

    “长得就一脸狐媚样，跟个狐狸精似的！根本就比不上真真！”

    PS.每条书评我都看了，大家别激动，这是甜文甜文甜文！没有小三！男主没有出轨！没有误会！没有虐！（求生欲极强的作者跪在这里）

