    以前，也有信鸽飞到他们家里来，他阿爹哪次不是默认地看着他拿弹弓射鸟？

    怎么这次就不行了？

    “这只灰鸽是你大伯养的。”

    秦秀才给了一脸疑惑不解的儿子一个爆栗，随后便从喉腔里发出了一道类似鸽子的声音，停在院墙上的那只灰鸽子听了鸟脑袋一转，随即便扑腾着翅膀朝他飞来，落在他抬起的手臂上。

    秦秀才把弹弓还给儿子，抬手取下鸽子脚上的信。

    “以后，先看清楚是谁家的鸽子再射！”

    “哦。”

    胖虎收好弹弓，一双目光仍有些恋恋不舍的看向飞落在院子里啄食的灰鸽子：

    “刚才隔着那么远，阿爹是如何看出这只信鸽是大伯养的？”

    是看鸽子脚上的脚环吗？那么远也看不清呀！

    正在看信的秦秀才瞅了儿子一眼，又顺着他的目光看向那只在院子里咕咕找食的灰鸽子。

    “看见它头顶上的那一小簇白毛了吗？

    那便是你大伯养的信鸽的独特标志。”

    胖虎……大伯还真独树一帜！

    胖虎见他阿爹看完信后，神色有些沉重，便开口询问：

    “阿爹，大伯信里写了什么？”

    秦秀才把信递给儿子，让他自己看。

    胖虎展开字条，只见上面写着六个小字：父疾发，望速归！

    他猛地抬头看向父亲：

    “祖父怎么会生病？他的身体明明那么强壮！”

    几月前他随阿爹回去送别祖母，那时，他看到的祖父虽是神色哀痛，但身体却是很强壮，一点也不像是有疾在身的人啊！

    秦秀才静默了半晌，摸着儿子的脑袋，道：

    “胖虎，你代阿爹去尽一次孝吧……”

    *

    翌日清晨，晨雾萦绕，空气清新！

    趁着太阳还没有升起，人们一大早便挑着担子去田里收割稻谷，完了再把稻谷挑回来脱粒。

    古时候没有机器，稻谷或是小麦脱粒都是全靠人工——

    人们会把还未脱粒的水稻收割回来，分散晒在院坝里。再用一种叫石磙的，就是碾压利器，用牛拉着在稻谷上面碾压一圈便可脱粒。

    再或者，家里没牛或拉不动石磙的，便靠纯手工脱粒——就是用双手握住稻谷根部那头，使劲往地上摔打稻尖，使它脱粒。

    待脱粒完了，还要清理脱完粒的稻草，然后再筛谷，晒谷，到最后风车风好装袋保存。

    院子里，胖虎正在清理刚脱完粒的稻草，南溪顶着个芭蕉叶便进了院门。

    “秦叔，胖虎。”

    刚放下石磙坐在屋檐下歇气的秦秀才见到南溪，就像是见到自家亲闺女一样。

    “小南溪来了？”

    “嗯。”

    南溪刚扯开嘴巴，忽然想起自己少了颗门牙，又连忙把嘴巴闭上，只对着秦秀才抿唇一笑。

    胖虎把稻草堆在一边，一边举起手肘擦着脸上的汗水，一边走过来：

    “景钰没跟你一起来？”

    南溪摇头，尽量不把嘴巴张大的说道：

    “师虎择寄日不授课，偶救没去洞边找他。”

    胖虎偏着头看她：

    “你烫嘴了么？怎么话都说不清楚了？”

    南溪……干脆咧开嘴给他看：

    “偶门牙掉了一颗。”

    胖虎看了，直呵呵的笑：

    “还以为你怎么了呢，原来是换牙了呀。

    你先去阴凉处站着，待我把这些稻草清理干净，我们一起去找景钰。”

    “我帮你。”南溪扔开芭蕉叶，就去帮忙。

    歇得差不多了的秦秀才也来帮忙，只一会儿，便把稻草清理干净。

    剩下的一点收尾交给秦秀才收拾，两小只洗了手就跑去东边找景钰。

    东边院子里，整个院坝都晒着金黄的稻谷，无法练功的景钰就坐在阴凉的屋檐下看书，在他的脚边还放着一个冒着青烟的驱虫小香炉。

    “景钰，我们来啦！”

    院墙外面，胖虎的人未到声已经先到。

    景钰合起书，起身去屋里拿了两张凳子出来摆在檐下，而后又坐下继续看书。

    胖虎跟南溪进到院里，绕过晾晒的稻谷走到景钰旁边坐下。

    胖虎伸着脖子去看他手里的书：

    “又在看什么书呢？”

    景钰把书面给他看了一眼：“百病录。”

    南溪看着胖虎，单刀直入：

    “胖虎，你昨日说就是什么？还有你说的烦心事又是什么？

    说出来我们一起想办法解决啊。”

    景钰听到南溪这么一说，也不看书了，一双黝黑的眼睛就那样一眨不眨的看着胖虎，就好像是在对他说——

    你最好老实交代！

    胖虎……

    似小大人一般的叹了一口气后，胖虎开口：

    “你们还记得几月前我随我阿爹出村祭拜一位长辈的事吗？”

    见两人皆是点头，表示记得，胖虎便继续道：

    “其实那位长辈就是我阿爹的亲娘，我的亲祖母。

    那日阿爹收到祖母病危的消息后，带着我马不停蹄的就往祖母家赶，可尽管我们用了最快的速度，还是没能来得及见祖母最后一面……

    回来以后，阿爹虽然从未对我说什么，但我知道他心里一直都很难过，而前几日，他更是醉酒后趴在桌子上痛哭失声，说他身为人夫没有照顾好自己的妻子，身为人子又没有对自己的父母尽到孝道……他絮絮叨叨说了许多的酒话，我便是在那时才知晓，原来我阿爹他竟有那么多的苦！

    我想替他分忧，不想让他一个人抗，可我又不知该如何做，我是不是很笨？”

    说到这里，胖虎竟是有些颓丧的垂下了脑袋。

    南溪伸出小手，轻拍着他的背部安慰道：

    “你才不笨呢，你在我心里一直都是最聪明最善良的小哥哥。”

    景钰把书合上：

    “你祖母离世应该对你阿爹的打击很大，你祖父可还健在？”

    胖虎点点头：

    “祖父虽在，但他近日的身体似乎也不大好了，昨日我大伯还飞鸽传书给我阿爹，让他速归！

    可我阿爹看完信，却没有像上次那样急切着要赶回去，反而是语重心长的对我说了一句——让我以后代他尽孝。

    你们说我阿爹是什么意思？”

    景钰蹙眉思忖了半晌，随后他拿书敲着手心：

    “你可知你阿爹当初是因为什么来到的桃花村？”

    胖虎皱着眉头努力回想：

    “以前听我阿娘提过，好像是因为我阿娘在江湖上得罪了不少人，然后我阿爹为了保护她，便带着她来了这桃花村隐居。”

