    “走！快走！”徐章眼睛微凝，对着驾船的孙平寇便低声一喝。

    孙平寇也算是尸山血海之中杀出来的，直觉何其敏锐，再加上本就有心提防，自周边那四五条快船朝着他们靠近的时候，就已经觉察出了不对。

    王破敌依旧将鱼叉抓在手里，可那双眼睛里头倒映的景象，却早已不是水天一色的玄武湖水了。

    四五艘快船，距离徐章等人的船只剩下二十米左右的距离，而且还在以极快的速度不断的靠近着。

    旁边早已没有了游船的踪迹。

    孙平寇操动船桨，原本徐徐行驶，受微风拂面的小船，速度立马便提了起了，朝着岸边护卫所在的方向，飞速形式而去。

    徐章躬身走出船舱，孙平寇一手操舟，一手解下腰间佩刀，丢给徐章。

    徐章接过长刀，转身便丢给明兰，自己却抄起船身一侧挂着的一根丈许长短的竹竿，船上不比陆地，便是马步也不一定站得稳。

    在船上争斗，尤其是这种小船上头，最容易晃动，导致下盘不稳，若是再冒出那么一两条水鱼来，那才是真的危险。

    尤其是明兰还有丹橘小桃三个女眷还在船上，徐章等人投鼠忌器，自然不敢太过做过冒险的举动。

    只能暂时先避开他们的锋芒。

    小船的速度越来越快，瞬间便如离弦之箭一般飞射而出。

    明兰手持竹竿，站在船头之上，孙平寇被赶去船尾，明兰手中钢刀已经出窍，刀身长不过三尺，通体笔直，单侧开刃，刀身厚实，并非银白，刀刃却被打磨的极为锋利。

    虽不如那些吹毛断发的神兵，却也是一把难得的利器了。

    好在只有四艘小船，便是从四面而来，也封锁不了整片水域。

    孙平寇操舟的手艺还过得去，间不容发之间，便从一艘快船旁边三四米左右的地方飞驰而过。

    得益于上半年才刚刚结束的淮南叛乱，尤其是金陵这些靠近淮南的大城，进出城的巡守要比往日严格多了，那些个带剑的倒是没怎么管，那些个带刀提枪的，都被禁止入城，更别说弓弩了。

    可贼人快艇的速度，却也不慢。

    眼看着贼人的快船越来越近，徐章提起手中竹竿，如握大枪。

    五艘快船之上，每艘都有七八个汉子，尽皆手持长剑。

    日光下，剑身闪烁着摄人寒光。

    相隔尚有七八米的距离，只见船上的汉子便拎起一根根一端削尖的毛竹，举过肩头。

    “小心！”

    徐章只来得及一身高喝，便见船上的汉子们争相将手中削的端头锋利的毛竹朝着己方投射而来。

    官府虽然禁了刀枪弓弩，可似毛竹这种东西，便是城内也随处可见。

    徐章咬咬牙，立于船头，握住竹竿末端，竹竿便如长枪般抖动起来。

    七八根竹竿便如那入了旋涡的浮枝，被竹竿一搅便聚成一团，然后被打落水中。

    船舱里头，明兰眼睛一瞪，抬脚一勾一带便将桌案踢翻，将丹橘给塞了进去。

    小桃一手抓着一个小杌子，像拎着两只铁锤，面色凝重的和明兰背靠着背，互为倚靠。

    王破敌抽刀出鞘，出手极快，往前一扫便将三四根射来的竹竿扫落。

    好在有个船舱在！

    ······

    “五爷，只捉到这几个！剩下的都跑了！”孙平寇一脸愤愤的道。

    玄武湖太大，等护卫们见到情况不对，乘快船前来驰援的时候，围攻徐章他们的几艘快船上的汉子见势不对，立马掉头就跑。

    护卫们也没有携带弓弩，又怕这是贼人的调虎离山之计，不敢去追，便只将被徐章等人打落水中的十多个汉子捉了起来。

    湖边，护卫们在四周围成一圈，圈子里是十多个被捆住了手脚的汉子，衣衫皆以湿透，不过在盛夏三伏天里，反倒是更凉快些。

    徐章连马也懒得骑了，拉着明兰便上了马车。

    好不容易抽空带明兰出门，泛舟游湖，饮酒作乐，正开心着呢，却忽然冒出来这么一群人来，徐章大好的心情被这伙突然冒出来不知身份的不速之客破坏的一干二净，哪里还有心思游玩。

    徐章掀开帘子，对着车外的孙平寇嘱咐道：“想办法问清他们的来历，太阳落山之前，我要知道答案！”

    说罢便放下帘子，冷冷的道：“回去！”

    王破敌带着四个护卫赶忙跟上，丹橘和小桃一人提着一个篮子走在马车边上。

    车夫拉动缰绳，挥动马鞭，落在马臀之上，车轮滚动，碾过夯实的土路，轧过路上的泥土和碎石。

    孙平寇脸色立马就冷了，转身看着被围在中间，捆住了手脚的十多个落汤鸡，眼中满是寒光。

    马车里，看着一脸郁闷的徐章，明兰很有眼力见的主动拉着徐章的手，捧在自己掌心，温柔的说：“夫君在想什么？”

    徐章抑郁的道：“娘子你说究竟是谁，竟然如此恨我入骨，竟然派人尾随至金陵，想要杀我？”

    徐章可是朝廷命官，神武军都指挥使，堂堂正三品的朝廷大员，虽是以文臣之身，出任武职，也不知是哪里冒出来的刺客，竟然如此胆大包天，光天化日，朗朗乾坤，就敢刺杀朝廷大员，这可是足以杀头的大罪。

    “夫君可记得？自己得罪过哪些人？”明兰一时之间也没有头绪。

    “自入仕以来，我自问谨言慎行，从未与人结仇，也没得罪过谁呀？”

    徐章觉得自己冤枉的紧。

    听了徐章的话，明兰沉吟片刻，忽然问道：“那朝廷之外呢？”

    徐章皱着眉头，“娘子是说天圣教的余孽？”

    明兰点头，“虽说天圣教在淮南掀起的叛乱已经被平定，天圣教的高层也捉的捉，杀的杀，可终究还是有不少漏网之鱼的。”

    “而且夫君还杀了他们的太子和大将军，把脑袋送回了东京！”

    徐章能升到神武军都指挥使的位置，很大一部分原因是因为将天圣太子和天圣国的大将军的首级，嘉佑帝龙颜大悦，自然不会吝啬对徐章的封赏。

    “若当真是天圣教余孽，那反倒是好办了！”

    徐章眯着眼睛说道，当官的会怕这些造反的？这又不是高来高去的武侠世界，万军丛中取上将首级这种事情，发生的概率太低太低。

    “若当真是朝中有人想要夫君的性命，派出的必定是训练精锐的死士！可今日这伙刺客，怎么看都像是乌合之众。”明兰冷静的给徐章分析。

    徐章深以为然的点着头，反手将明兰搂入怀中，不忘夸上一句我家娘子真乃再世诸葛。

    没等到晚上，徐章刚刚和明兰回到家里，坐了没一会儿，孙平寇就赶了回来。

    果真如明兰所猜想的那样，这伙刺客还真就是天圣教的余孽，由天圣教的一个新上任的堂主领着，听说当初覆灭他们‘义举’的徐章回了江南，也不知从哪儿打听到了徐章的行踪，纠结了一群三山五岳的好汉，正巧赶上徐章出游，还只带着十几个人。

    那新上任的堂主没见过徐章，本以为徐章一个文人，他们这么多兄弟一出马，那还不是手到擒来的事情。

    到时候把徐章绑了送去给他们教主，那可是大功一件。日后飞黄腾达，成仙作祖，不过等闲。

    不想梦还没醒，就先磕到了硬骨头，没落着好不说，还把自己个儿一嘴的牙都给崩碎了。

    孙平寇已经派人去衙门里头打招呼了，依着那些俘虏们的口供，应该要不了多久就能把那些个漏网之鱼都给捉住。

    入了夜，暮色渐深，江宁知府领着人亲自登门拜会。

    还带来了天圣余孽落网的好消息。

    城中的天圣教分舵，拢共二十三个精壮汉子，两个做粗活的老妈子，一个做饭的厨娘，都被捉了，一个都没跑。

    说来这群人也是蠢，明知有人被捉了，上了岸之后也不知道立马出城跑路，反倒是回了他们在城里的据点，正巧赶上带人过去的捕快衙役。

    听说是天圣教的余孽，知府大人可是一口气派出了五十号人，都是衙门里头的好手，还特意派人去各城门驻守。

    知道现如今徐章在官家面前正当红得令，江宁知府自然要和徐章打好关系，因此便格外的热情。

    徐章严明，自己明日便要动身北上，返回东京，托知府大人关照徐家，知府自然是满口应下。

    次日一大清早，徐章便和明兰动身北上。

    七日之后，大船便到了洪泽湖，已经处于泗州境内。

    七月二十一日，许久未见的车三娘，忽然找上门来。

    “三娘见过五爷，大娘子！”车三娘还是一如往昔那般，洒脱干练，身上带着浓浓的江湖气。

    明兰自然知道徐章和车三娘乃至于其背后的漕帮的关系，为了表示徐章对他们的重视，明兰亲自动手，泡了一壶茶，招待车三娘。

    徐章有些好奇：“怎么不见石大哥？”

    车三娘与大石头，夫妻二人素来一体，便是平日里压船走货，也都是携手同行，可这次车三娘的身边却没有了大石头的踪影，倒是有些奇怪。

    车三娘没有立马回答徐章的话，而是看了看屋里伺候的女使们。

    明兰当即便将人都打发出去，连丹橘和小桃也不例外，还让她们姐妹两守在门口，没有明兰的吩咐，不许任何人进船舱里头。

    车三娘这才面色极为凝重的说：“东京出了大事儿！”

    “大事儿？”徐章脑中思绪飞速闪过，无数念头纷飞：“难道是储位之争又起了波折？”

    如今天下安定，四海升平，边疆也平静了十多年未有战事，车三娘口中的大事儿，徐章能够想到的，也就只有兖王和邕王的储位之争了。

    “难不成兖王反了？”

    最是无情帝王家，徐章前世可是饱受那些所谓的权谋史诗级的电视剧和小说熏陶，况且京中两王相争已久，各自都聚拢了不小了的势力。

    如今嘉佑帝有意立邕王为储，兖王又怎会甘心，就算兖王甘心，他手底下聚拢的那么多人也不会甘心，便是推着，他们也得把兖王推上那个位置。

    否则的话，若是将来嘉佑帝去了，邕王登基称帝，被清算的可是他们。

    “公子神机妙算，三娘佩服！”车三娘是真的被徐章给惊讶到了。

    十多日前，她和大石头押送青山商会的货去河北，回到开封，顺道去了一趟东京，正巧赶上了这件事儿，大石头带着兄弟们留了下来，坐镇东京分舵，也是为了更好的协助顾二行事，而车三娘则知道徐章回程的消息，自告奋勇的南下前来迎徐章，同时也是为了让徐章有个准备。

    徐章的话，倒是真的把旁边的明兰给吓了一跳。

    兖王反了？

    明兰只觉得脑袋晕乎乎。

    却听徐章徐徐说道：“兖王造反，是必然的事儿，只是我没有想到，他会选择在这个时候动手！”

    原本依着徐章的推测，兖王便是造反，最好的时机也是去年天圣教叛乱的时候。

    那时因为天圣教的叛乱，叫嘉佑帝生出了警惕之心，心里头也清楚，储君之位越早确认越好，不能够再拖下去了。

    嘉佑帝下旨命邕王代替他祭祀承天，便是征兆。

    那时朝野上下所有朝臣的目光都被吸引到了淮南，就连皇城司的大部分人手，都被林季荣带出了东京。

    兖王若是要造反的话，那个时候最是合适不过了。

    当然了，这只是徐章自己认为最好的时候。

    “现在东京那边情况如何？”徐章赶忙追问。

    车三娘摇了摇头，说道：“我是十七那日离开的东京，据说东京城是从十三日傍晚时分开始关闭各门，自那之后，便再也没有打开过。”

    “头几日，大家还以为城里是像上元灯会那样出了大乱子，闹了贼寇，这才将各门紧闭，禁军在城里四处索拿贼寇。”

    “可一连等了四五日，城里头却没有半点消息，二公子便起了疑心，又无权调动兵马，便只能派人前去探查，可派出去的人手却连城门也进不去。”

