    忍宗部队的干扰侵袭，给潜藏其中的孤魂等人提供了绝佳的掩护。放眼望去，满目白衣，所有人的装束完全相同，移动的方式也大致的相同。在混乱的局势下/在四面八方疾风骤雨的密集进攻下，他们实在没有多余的jing力去判断谁是忍者、谁是天网，等做出判断的时候，也基本都是天网发起偷袭的时候。

    　　皇级、准皇、黄金巅峰、黄金高阶，这类强者如果改变战术从‘正面碰撞’成为‘偷袭’，其危险xing绝对成几何倍数激增，狄成他们付出的代价同样可以用‘惨重’来描述。

    　　即便狄成和神傲明全力爆发，即便牙牙和美颜诡异游猎，给忍宗部队带来了极大的伤亡数字，但是……面对十倍于己的包围部队，面对远远强势于他们的刺杀部队，所有的‘反抗’都在无形之中不由自主的变成了‘挣扎’。

    　　最终，走投无路的情况下，陷入疯癫状态的钱吉抛出了收藏已久的手雷，剧烈的轰鸣，翻滚的火浪，给混乱不堪的战场一次强势震动，所有人都在震动下不约而同的停止战斗。当钱吉紧随其后抛出四五个石块的时候，误以为炸弹的忍宗部队第一时间趴伏撤退。

    　　伴着钱吉的一声怪叫，狄成他们抓住机会，全部从战场逃了出去。

    　　天网部队绝对不会放任这么好的机会白白流失，回神的部队开始全力追击，混乱的战斗随即演变为‘追逐战’。

    　　“猎狼行动”第三天：天网以忍宗做炮灰，制造混乱和机会，己方几乎没有付出任何的代价；狄成方面虽侥幸逃脱，却损失惨重，钬达重创昏迷，被钱吉扛着一路奔逃。陈青身重七柄飞镖，上面的毒药让她在逃亡中陷入昏迷。狄云义遭受白发魔女、孤魂的连环偷袭，五次受创，五次溃退，虽侥幸被美颜所救，但伤势之重，几乎丧失了活动的能力。**

    　　曾经自信满满的他们，此刻几乎是一个背着一个在舍命奔逃。从未受过‘憋屈’感的神傲明愤怒难平，但面对三大皇级强者的全力追击，近两百的包围部队，只能暂时放下孤傲。

    　　1月10ri，“猎狼行动”第四天。双方没有再爆发激战，但天网的追击没有一刻停歇，狄成的逃亡只能不断的继续。山路崎岖、古木林立，他们虽几次三番的设置诱导线索，却没有一次成功，剧烈的消耗让他们的疲惫和伤势不断加重，双方的距离也在拉近着。

    　　进入夜幕后，他们近乎达到了强弩之末的地步，如果不是坚强的意志在催促着没有感觉的双腿，说不定早就已经昏迷倒下。

    　　1月11ri，“猎狼行动”第五天，狄成带领众人转战‘合木桥’，也就是当年大败战神咆哮的战场，在冲过三道‘独木桥’后，狄在极限中逃亡二十二个小时的他们终于得到了缓和的机会。在密林深处找了个相对安全的地方，补充体力、处理伤口，也在重新调整着作战计划。

    　　11ri中午，在把重伤的狄云义、钬达、陈青交给赶来的千目部队后，剩下的狄成、神傲明等人再次布置战场，等待着天网部队的追击。雷炎河能拦截他们一时，却不可能是永远，所以激战很可能会再次上演。

    　　为了能扳回一局，狄成在迟疑过后，接受了安妮耗费四天时间jing心布置的陷阱计划。

    　　随后……狄成、神傲明、习羽皇甘做诱饵，先是等待忍宗部队过河，然后引领他们往森林深处移动，在长达五个小时的追逐后，于当晚九点钟，成功把大部队吸引到了一处造型特殊的葫芦形峡谷。

    　　峡谷里面遍布枯草、落叶、枝杈、碎木，绝大多数都是从附近区域搜罗过来，陷阱做的比较粗糙，但是当晚的夜se昏暗，只能隐约看到物体活动的痕迹，没人会注意到四周额情景，及脚下枯草的痕迹。

    　　或者是等他们感觉脚下的枯草数量过多，四周地理位置较为特殊的时候，已经……晚了……

    　　枯叶下全是拆卸子弹倒出来的弹药粉！四天前，安妮就已经发现了这里，并强令销毁了千目部队所有的子弹，把药粉细密的洒在了厚厚的枯草底部。

    　　当狄成冲出峡谷、忍宗部队全部深入其中的时候，早已等不及的安妮点燃了yin线，半山腰上的所有千目队员，全部点燃火把，对着峡谷抛扔下来。

    　　霎时间，数十道火线从各个方位抛扔下来，划出一道道醒目的痕迹，在峡谷众人jing惕和疑惑的目光中，重重的坠落在了厚实的枯草层上。起初的时候，火把忽明忽暗，像是有熄灭的迹象，jing惕趴伏的忍宗部队只是疑惑，没有太过在意，但是当火苗引燃其中的火药，一道弥漫整个峡谷的火焰浪chao在短短几秒钟的时间里轰的暴起。

    　　凶猛的火焰像是密密麻麻的火兽从昏迷中苏醒，咆哮着、挣扎着，恶狠狠地扑向了站在‘它们’身上的忍宗队员。猝不及防的忍宗忍者们当场被火焰吞噬，凄厉的惨叫响彻峡谷、浓烈的焦臭随着火焰升腾，挣扎的身影在火海里哀嚎。

    　　寂静的夜幕被惨叫打破，漆黑的夜se被火焰取代，整个峡谷顿时变成了灾难地狱。

    　　紧随狄成身后的二长老等人已经基本冲到了峡谷尽头，他们的jing觉xing也远超其他人，所以在火焰暴起的那一刻，果断冲破火浪逃了出来。稍稍落后的忍宗部队，距离峡谷两端的距离都超过十余米，再加上稍微的犹豫，所以…此情此景，他们真正体会到了什么叫做‘上天无路入地无门’，只能听凭火焰把自己吞噬，只能忍受窒息的煎熬、烈火的炙烤。所有的暗器、所有的防御，所有的武功，在无情的火焰面前，都不再算是依仗。

    　　除了峡谷两端距离出口较近的人，以及后面还没冲进去的人，这场大火活生生生烧死了近四十人！！基本都是忍宗惨战的忍者部队，夹杂着少数几个不幸的死神左手队员。

    　　大火来的凶猛，去的也相对较快，当火药熄灭、枯叶燃尽，只剩凌乱的枝杈和碎木在继续努力着，无法再构成大规模的侵害。除此之外，就是烧焦的尸体、无力抽出的伤员，还有峡谷尽头惊骇yu绝的忍宗部队。

    　　冲过峡谷的天网方面除了几个阵之部队的队员，还有二长老和白发魔女两位皇级强者。

    　　等候已久的狄成再不犹豫，随着一声咆哮，狄成、神傲明联手强攻二长老，习羽皇、美颜、牙牙联手困住白发魔女，陈兵等人则强行牵制其余的几个天网队员。

    　　鬼王等人刚刚退回到峡谷的另一端，借助火光可以看到对面的激战，但是……峡谷里面火焰遍布，两侧悬崖火把闪动，像是还有其他的伏击，谁也不敢主动尝试是否还有陷阱。

    　　也正是这迟疑的空挡，狄成和神傲明的强势联手，给予二长老以惨痛的创伤。

    　　“猎狼行动”第五天：安妮的陷阱成功奏效，天门方面大获全胜，不仅除掉近四十个忍宗忍者，最重要的是，在狄成的拼死协助下，神傲明彻底轰碎了二长老的左侧肩膀，近乎活生生撕扯下来！虽最后鬼王盛怒越过峡谷，打破了战场的平衡，但获得的战果足够狄成他们解恨。

    　　然而……忍宗付出的惨重代价终于引起了曰本皇室及雅库扎的注意，1月13ri，也就是‘猎狼行动’结束后的第二天，大量武装部队在皇室成员的带领下，扑向赞岐山脉！

