    由于最近每天生意都不错，所以我不用每天再把店开到很晚，傍晚六七点我就会把店关了，然后去一趟银行，在柜员机上把钱存起来，今天也是如此。

    存了钱，我就寻思着去吃点啥，所以过马路的时候就稍微有些走神儿，这一走神儿不要紧，迎面来的一辆摩托就差点把我给撞到了，幸亏我最后一刻反应过来，跄踉了两步躲开。

    不过还是因为没站稳摔了一个跟头，手扶在一个石块上硌出一个大口子，瞬间那血就染红了我半个手掌。

    骑摩托的那个人见我受伤了，也没敢停，踩下油门一溜烟就给跑了。

    手掌被划破，我这也算是血光之灾了，难不成是因为我最近解卦太多，好运用完了，开始要走霉运了？

    旁边有几个热心的路人过来问我情况，我摇摇头说没事儿，大家也就散了，我一个人就去了附近的诊所包扎了一下，所幸只是划破皮，不用缝针。

    我包扎之后，刚准备离开，就在诊所墙壁上的电视里看到了这么一则新闻，说是县城某单位的领导，因为被女下属自首检举后，在家中割腕自杀，因失血过多，送医抢救无效死亡。

    咦，这个家伙不会就是来我这里算卦的那个女会计检举的那个吧。

    我正在纳闷，给我包扎的那个医生就道了一句：“这种贪污犯，自杀就自杀了，还抢救个啥，要是送我这里，我还送他一程，浪费国家的钱。”

    我心想，这县城医疗条件再不济，也送不到他的小诊所，嘴上就对那医生道了一句：“医者父母心嘛，毕竟是一条人命。”

    那医生摆摆手说：“他的命也配叫人命？”

    看来这医生还是一个愤世嫉俗之人。

    包扎好伤口，我在外面吃过饭才回家，进门的时候就发现徐若卉房间的灯已经亮着了，我试着去和她打个招呼想要说几句话，可她却只是“嗯”、“哦”的回答我，说了两句，我自己觉得没意思了，就回屋修习我爷爷教我的气功法门了。

    这一夜黑的很快，到了九点多的时候外面还下起了小雨，我怕楼顶的门没关，就拿着手电去关门，上到二楼的时候，我还是觉得周围有些阴森，特别是向丽丽那间屋子，给我留下的“症结”太深了。

    我家院子的顶是玻璃封着的，雨滴打在玻璃上“啪啪”作响，节奏不是很快，听起来好像安静的黑夜在用单音符唱歌，很是惬意。

    渐渐地我就感觉自己不是那么怕了。

    关好了顶楼的玻璃门，我顺着梯子准备下去的时候，忽然那玻璃门“咯吱”一声又打开了，同时“呼”的一阵冷风带着雨水吹进来，把我整个脸都打湿了，我整个身子不由打了一个激灵。

    抬头去看玻璃门，已经又开展了，而且在风中不停地摇摆，“咯吱”作响，刚才那种惬意全然消失，现在的气氛反而是有些恐怖了。

    我觉得自己没有插好门闩，就上去把玻璃门关上，用力把门闩插上，然后反复检查了两遍，才从梯子上下来，这次那玻璃门没有再开，我心里也是松了一口气。

    我去关顶楼的玻璃门，肯定会有一些声响，估计是惊扰了徐若卉，她就穿着一件长袍睡衣从屋里走出来，问我在楼上干嘛。

    有人跟我说话，我也不是很怕了，就道了一句，是去关顶楼的门。

    徐若卉“哦”了一声就回屋了，也不给我多说话的机会。

    沿着二楼绕个圈才是一楼的楼梯，走到楼梯口，我用手电往自己的身后照了一下，没啥特殊情况。

    于是我就准备迈步下楼，可就在这个时候，我心里忽然“咯噔”一声，等等，我刚才看身后的时候，好像有什么地方不对劲儿。

    我再次慢慢转头发现我身后的二楼走廊上有两排湿脚印，一排是我的，另一排是谁的呢！

    我咽了一下口水，顺着那脚印看“它”是往那个方向走的，“它”跟我的方向一样，都是下楼，而且根据脚印的位置，脚印的主人好像一直站在我左后方！

    我这么一想就感觉身后传来一丝的凉意。

    那排脚印最后落下的位置，就在我旁边，我慢慢抬起头去看我左肩的位置，空荡荡的，我什么也看不到，可我心里已经感觉到这个位置有东西。

    我迈步下了一个台阶，那一对脚印也跟着我下了一个台阶，顿时我的头皮都炸了，这他娘什么情况，前不久刚送走一个老大爷，后来送走一个向丽丽，今天又来一个家伙，我这家以后还住不住人了？

    我深吸一口气，不敢在楼梯上多待，急匆匆跑下去然后就钻回房间，王俊辉说过，我这间屋子是我爷爷以前住的，我爷爷本事大，在这里留着很重的阳气，鬼一般进不来。

    我进门后迅速把门关上，我就发现，我屋里的地板上再没有出现那双脚印，顿时心里一松。

    不过我又想，那脚印不跟着我了，会去哪里呢，不会去隔壁徐若卉的房间吧！？

    想到这里，我就赶紧开门，正好看到那双湿漉漉的脚印在往徐若卉的门前走，怎么办，我该怎么阻止“它”，相门打鬼的法子，我爷爷说过，要打鬼就要先看到鬼，相门中，要看到鬼，就必须用气打通五官中的“监察官”，也就是眼睛的相门。

    只要通了这个相门，就是开了明眼，也就是道家的灵眼，就可以看到鬼了。

    来不及多想，我凝神运气，那股如小鱼苗一样的气流终于出现在我的丹田位置，只是它有些不稳定，总是颤颤悠悠，好像我一个不注意就会散掉似的。

    现在已经顾不了那么多了，我就运着这股微弱的气流沿着自己身体各个相门往上，然后运入双眼之中。

    那气流虽弱，可在进入我的“监察官”相门后，我双眼就感觉一阵清凉，眼前顿时清晰不少，于此同时我就看到一个模糊黑影正在往徐若卉的房间靠近。

    来不及多想，我就冲了上去，对着黑影使劲招呼了一拳，我这一拳用力很大，可却打不到那黑影，我的拳头直接从他的身体里穿过去，我也因为用力过猛，一个跄踉又摔了下去，手掌那伤口顿时又尖痛了一下，包扎好的纱布下又泛起了血痕。

    我这边弄出了声响了，就惊动了徐若卉，她有些惊恐问：“谁在院子里？”

    我怕吓到她就道：“是我，我收拾一些东西，你别开门！”

    徐若卉不吭声了，那黑影鬼也是终于受到我的干扰停了下来，我也是看清楚了他的脸，煞白的一张脸，眼睛陷下去很深，鼻子上黑糊糊的一团极恶命气，双眼无神，直勾勾地盯着我。

    我咽了一口唾沫，就地往后退了几步，才敢站起来。

    他慢慢地抬起手，然后直愣愣地指向我……

    完了，又是冲我来的，我什么时候招惹了这么一个鬼？

    忽然我心里一个激灵，这个鬼一脸横死相，财帛宫全是邪财，甚至都蔓延到印堂，也就说他是因邪财而枉死的，难不成他就是今天在家里自杀的那个某单位领导？

    可他死了跟我有什么关系，为什么会找上我呢？

    外面的雨越下越大，雨水拍打玻璃的声音也是越来越急，再加上呼呼的风声，这个雨夜阴森可怖！

    他看着我，然后慢慢地向我靠近，他嘴里不停发出“呜呜”的声音，像是在质问我，责备我，甚至是怨恨我！

    我心里这下就着急了，他自杀关我屁事儿啊，难不成他觉得我是鼓动那个女会计自首揭发他的？

    会不会是这样，那女会计在去自首之前，去找过这个领导，然后说了算命的事儿，并劝这个领导也跟她一样自首，可这个领导不听，结果女会计就自己自首，然后检举了这个领导。

    而这个领导被检举之后，自知在劫难逃，就选择了自杀，同时把心中所有的仇恨都转移到了我这个算命先生身上，所以他死后才会飘到我这里，然后找上了我。

    想明白了这件事儿的大致情况，我心里就暗叫倒霉，为什么每次我算命惹来的霉运都是撞鬼呢？

    就在那黑影迈动脚步要向我扑来的时候，天空之中忽然打了一个雷，“轰隆隆”，接着一道明晃晃的闪电从天而降，直接劈在我家的玻璃顶上。

    随着一道明闪响过，我家的玻璃房顶就被劈出一个窟窿，顿时无数的玻璃就掉了下来，我赶紧往旁边躲去，而那个黑影鬼“呜呜”尖叫一声，就从我家大门逃走了。

    这雷来的好突然啊！

    顶上的玻璃破了，外面的雨也是“哗哗”落下，同时还伴随着一股顶上某些东西被烧焦的味道。

    这声响很大，就把徐若卉从房间里给惊扰了出来，她问我发生了什么，我指着顶上说：“打雷把家房顶劈坏了，这洞离你门口太近，水都打到你门上了，估计你今晚睡不了好觉了，这样，你去我屋睡，我今晚睡你屋儿。”

    徐若卉看着不停打在她门口的雨水，也就道了一句：“好，不过你可不许乱动我的东西。”

    我点点头，心想，我那里还有那心思。

    我心里全是刚才那自杀鬼和那一道莫名雷电的事儿。

