    秦逸尘也强忍着恶心，为了帮妖月空弄到帝袍，他可以和这些虫族厮杀。

    而神象帝此刻也傲立星空，帝瞳微眯，浑身帝威汹涌，象，似乎本该是一尊强大却温顺的生物。

    但神象帝此刻矗立在那，却给人一种磅礴如山岳，更夹杂着破灭天地的巍峨之感。

    神象帝微微瞥视秦逸尘一眼，帝瞳的杀意并无多少：“娘娘，这些反贼和妖月空狼狈为奸，想要斩杀还需时间。”

    “而且，这些虫族的陷阱，是被我撞破的，所以……不如先解决这些虫族？”

    帝后沉默几息，便似笑非笑道：“丝线都给你，不过下次再逮到机会，可要助本宫全力格杀这些反贼。”

    看得出来，帝后娘娘就是醉翁之意不在酒，她其实并不如何看中猎杀虫族的收获。

    她来虫界，就是为了找机会斩杀秦逸尘一众的。

    而神象帝也扬起笑意：“为娘娘抚镇天威，本帝义不容辞。”

    此刻，秦逸尘一众和帝后遥遥对立，因为虫族的出现，而让他们暂时停止厮杀。

    不过秦逸尘还有些庆幸，因为妖月空想要依靠掌中明月逆转的地方，就是虫族埋伏的那边，幸亏威凌天和摘星君王为了堵他们后路，却帮他们踩了蛛网……“看样子，神象帝对这些虫族也有兴趣。”

    秦逸尘轻喃过后，却望向妖月空，两人皆脸色冷漠：“不过放心，说了帮你打造一件帝袍，就言而有信。”

    而此刻，各方帝族，同样也对这些虫族抱有想法。

    他们都能看出来，能够切割一方天王的丝线，若是编织成袍，炼造为道兵，威力可想而知……不过，各方帝族并未急着出手，因为在场还有三尊帝境强者，都对这些虫族有兴趣！何况，这些虫族险些暗杀了一尊天王，实力可想而知，真厮杀起来，代价和收益还真难以估量……但是，神象帝却泛起冷笑。

    “一群贱豸，把丝线都吐出来，本帝兴许能饶你们一命。”

    神象帝乃是货真价实的帝境强者，举手投足间自然有着一方神帝的傲然。

    何况，他有足够的自信，这些虫族，绝非他和帝后娘娘的对手！因为刚才，这些虫族，并未打算暴露陷阱。

    虫族虽然灵智很低，哪怕归类为妖族，也通常属于垫底的。

    但孕育的丝线，都能够杀伤一方天王，自然是拥有不凡的灵智。

    所以这一众虫族，其实是能感知到天庭一众，以及秦逸尘一众的实力。

    刚才神象帝之所以有所察觉，不是他多么关心威凌天。

    而是那些虫族，眼见威凌天即将飞过来，所以收回丝线，将陷阱放行，以此不暴露行踪。

    但可惜威凌天似为了抢攻堵住秦逸尘一众的后路，速度太快，这才让神象帝察觉到了破绽。

    毕竟此刻，那缝合而成的可怖躯壳只有五道。

    但放眼看去，不论立场的话，仅仅是帝境强者就足有三位！所以这些虫族，其实是不想埋伏这么一众强者的。

    这就是神象帝的底气所在。

    但令秦逸尘没想到的是，只见那头顶啸月族狼犬一般的头颅的躯壳，竟突然长大了嘴。

    秦逸尘也不知道啸月族本尊能否将嘴长这么大，但明显里边没有犬牙，反而一片空洞，而且嘴唇张的近乎要撕裂一般！“滋啦啦……”更令秦逸尘惊错的是，这躯壳的嘴里，也没有发出啸月族的声音，甚至不属于任何神音魔音。

    就好似虫子的一阵嘶鸣，尖锐刺耳，又低沉嗡鸣。

    尽管如此，可秦逸尘却惊奇的发现，当着嘶鸣钻入自己脑海时，竟然化作了自己所明白的意思。

    毕竟以这些虫族的实力，恐怕单挑帝君都不落下风，以道传音并不难。

    “你们这些掠夺者，从来都不是一条心！”

    “滋啦啦……”又是一阵刺耳嘶鸣，但这次只传于神象帝一人耳中。

    “各退一步，否则，我们全力杀你！”

    虫族也不傻，甚至这么多年虫界星门开启了不知多少次，估计早就把各方帝族的势力和关系给摸透了。

    而且但凡智力在正常生灵范畴的，一眼就能看出来刚才帝后是如何追杀他们的。

    然而这般威胁，换来的只是神象帝的冷笑。

    “我乃神象族帝，身边这位乃当朝帝后娘娘！”

    “本帝让你乖乖束手就擒，这个面子一两次，这些家伙还是能给的！”

    “所以，要么把丝线全部吐出来，要么，本帝自己动手！”

    话虽如此，可在神象帝还在给这些虫族选择的时候，他自己却已经做出了选择！这些虫族从不信任他们，而他，自然也不信任！更何况，有一只虫族躯壳上，还挂着他神象族的一根腿！神象帝认识，那是他族内的一位长老！“娘娘，杀！”

    帝后不知是早有预谋，还是也干惯了这种表面谈笑背地里刀子已经准备好的事情。

    一瞬间，帝后高高祭起了梵天帝印，无数道印遮天蔽日，囚禁天地，让这些虫族难以飞出帝印的笼罩范围！“梵天帝印？

    ！”

    那五道躯壳看在眼里的一瞬，顿时倒飞而出！甚至秦逸尘还看到，有两尊没有缝合神翼魔翼的躯壳，后背竟从里边被生生洞穿。

    两道圣金刺目的虫翼猛然震颤，速度快到了极致！甚至看到那虫翼的一瞬间，秦逸尘觉得虫翼上的道纹极其神圣，并无想象之中的恶心。

    “想走？

    ！”

    而神象帝更是瞬间发威，只见他的身影在星空间一顿，随即却令天地波荡，速度暴涌到了极致！顷刻间帝威涌荡，而一众帝族强者见状，也同样纷纷追杀而去。

    “五弟！把我五弟的脑袋还回来！”

    “敢如此玷污吾族遗骸……本尊要为三叔报仇！”

    一时间，一众帝族义愤填膺，如不共戴天一般。

    秦逸尘愣了愣，这是来到尸体认领现场了？

    还真没准，因为以这些虫族的实力，缝合起躯壳来，也自然挑选更强的，各方帝族就是首选。

    而此刻各方帝族就是在场，这些躯壳，也必然有拿他们族人缝制而成的！ 

