    废墟广场上的战斗一触即发！

    站在广场边上的张阳率先站出来，打响了第一枪！

    灵技，极速水枪！

    “嗤嗤！”

    “轰！”

    蓝色铁臂枪虾的虚影在张阳的右臂之上呈现，灵力犹如潮水迅速汇聚。

    然后快速滚动、暴躁挤压！

    下一秒，一道足有碗口粗的湛蓝色水枪，呼啸的从张阳手心当中射出！

    周围的海面直接炸裂，纷纷裂开，一道蓝色的长箭，瞬间击中了正在广场外围游巡的一头金刚鱼。

    突破到了一品后期，张阳这一道灵技显然也威力大增！

    水枪变得冰蓝剔透，几乎快要化作冰枪了。

    灵技的品阶也从黄阶中等升到黄阶上等，威力大大提升。

    等张阳能把这水枪完全化作冰枪，灵技品阶就会升级到玄阶下等。

    蓝色水枪一击即中，直接命中最外围一头金刚鱼的鱼鳃弱点。

    可惜金刚鱼浑身鱼鳞犹如金甲，防御力惊人！

    被张阳的灵技命中，竟然只是咔嚓裂开几条裂缝，挤出几道血迹而已。

    这头金刚鱼吃痛的嚎叫起来，鱼瞳愤怒充红，尾鳍狂甩，怒气冲冲的朝胆敢袭击它的卑鄙两脚生物冲去。

    “真硬！”张阳忍不住的骂道。

    他这一击随随便便就可以洞穿愣头青鱼的鱼甲，结果在金刚鱼这里却是吃瘪了！

    见那头金刚鱼杀来，张阳没有丝毫慌张，一边冷静后退，一边勾引着这头金刚鱼，徐徐撤退到身后的建筑群当中。

    纷繁复杂的废墟建筑，完全就是张阳的主场。

    四周，一看张阳成功出手引走一头金刚鱼，周围的考生们立即一个个嗷嗷兴奋起来，不再犹豫，纷纷出手。

    一时间，广场上激荡起一圈圈的灵力风暴，一道又一道七彩闪耀的灵技在水中炸现。

    金刚鱼的怒吼声此起彼伏，响彻整个广场，一头又一头的金刚鱼从广场上被引开。

    这是让人欢欣鼓舞的一幕，然而躲在暗处的小剑一看却是眉头紧皱！

    原因很简单，这些人因攻击而激起的烟尘，实在是有些小！

    对，就是小！

    要知道，在水中战斗和在陆地上战斗是不一样的。

    陆地上，因交战双方引起尘烟迷雾，风一吹，很快就会散。

    但在水里不同，因为液体的特殊性，尘烟的消散是很慢很慢的！

    由其是在一些特殊的海域里，比如藻类植物比较多、浮游生物比较多、细沙淤泥比较多等环境。

    这海水一激荡起来，直接就会变成一大团浑浊的水体！

    这样的水体，不沉浸几天、甚至是几个月，水体是不可能重回清澈的。

    甚至在前线交战的地方，比如水下长城面前的海域，因为鲜血以及各种东西的浸泡渲染，海水永远都是浑浊的状态，难以视物的！

    小剑很快就看明白，这些人的出手顺序都早已商议好，每一次就一人攻击，轮流出手，并且都很克制。

    大部分都是远处攻击，即便没有的，也只是扔石头，扔砖头。

    用最小的代价，来引走金刚鱼。

    果然，不到一小会人，就已经有3头金刚鱼被慢慢吸引走了，朝广场外游去，这些人立即大喜过望。

    计划很成功，远处观察着这边的张阳也同样一脸得意，觉得自己简直是一个天才。

    “他们这样打，我没机会啊！”小剑眉头紧锁道。

    很显然这些人已经达成协议了，先解决敌人，再分战利品。

    这对小剑来说是一个极其不好的消息！

    “不行，我只有把水搅浑了，他才有浑水摸鱼的机会！”小剑眼睛转动，很快想到一个办法。

    他来到广场外围，把之前已经装好的塑料袋塞到潜水服里，然后又偷偷的摸到广场旁。

    “嘿嘿，这一下我看你们怎么引怪！”

    小剑奸笑着，把潜水服里塑料袋一个个的抛出，全部都扔到了广场正中央！

    很快，当小剑手中的几十个装着泥沙的塑料袋全部扔完的时候，广场中央立即笼罩在一道道浓烟当中，把金刚鱼们的身影全遮挡了！

    这变化十分突然！

    远处还在引怪的考生们，一下子全部都呆住了！

    我去！

    这是怎么回事？

    这一下看不到金刚鱼，金刚鱼也看不到他么，这还要怎么引怪啊？

    这突然多出来的烟雾是怎么回事啊？

    而且这些人不知道的，小剑这无差别的范围攻击中，其中好几袋泥沙还砸在了金刚鱼们的脑袋上，顿时把这些暴躁的家伙给激怒了！

    mmp！

    老子我本来就因为撞不开钢铁牢笼而生气，结果竟然还有人惹俺？

    怒气冲天啊！

    它们怒吼咆哮，在浓雾当中寻找着不存在的敌人，把广场四周的花圃、矮墙全部纷纷撞碎！

    甚至其中几头内斗互殴了起来！

    这一下，当即浓烟激荡的更加浓重了！

    而就在众人一阵傻眼的时候，不知道发生什么事的时候，忽然，在广场的外围，又发生了新的变故！

    只见有一道毫不掩饰的强烈的灵力波动，猛地炸开！

    一名考生，猛地就从广场外冲了出来！

    然后一路横冲直撞，笔直的朝广场中央冲去，一路飞沙走石，尘烟滚滚！

    而且在他的喉咙当中，还发出一道道挑衅般的焖吼！

    如果不是因为这是在水里，众人毫不怀疑，这家伙的大嗓音能吼到天上去！

    “吼吼！！”

    见到这赤裸裸的挑衅的敌人，那原本正缓缓的一点点被引走的那3头金刚鱼，顿时就被吸引了过来，愤怒的退出来，朝那人冲去。

    这一下，所有人直接傻眼！

    尼玛啊，这是哪来的傻帽，直接把他们的计划全搅乱了！

    由其是那已经快要被引出广场的3头金刚鱼，听到声响回头折返，更是让他们心头吐血！

    广场边正在引怪的张阳，见到这一幕，更是直接牙眦目裂，窗台的砖石都被捏裂了！

    因为别人不认识那傻帽，他认识啊！

    没错，那个在广场上横冲直撞，声势震天的考生，正是他的堂哥，张小剑！

    是的，此时张小剑正一路笔直的朝广场中央冲去，路上遇到花坛，砸！

    遇到矮墙，砸！

    遇到台阶，砸！

    遇到雕塑，砸！

    遇到广场上的商铺，砸！

    不到眨眼间，小剑一路过去的水域，直接就变成一条土龙了！

    浓烟弥漫，不断向四面八方扩散！

    而且张阳等人不知道的是，小剑在一边砸的时候，还一边偷偷的从怀里掏出装满泥沙的塑料袋，扔向四面八方……

    而最最最让张阳等第一批来到这里的考生们吐血的是，此时刚好又有几位新的考生到来。

    他们一看广场上的“激战”，二话不说就冲了过来，想来分一杯羹！

    由其是这几人直接就朝考场正中央的钢铁牢笼和挂在石碑上的钥匙冲去，张阳等人，立即就不淡定了！

    临时形成利益联盟，瞬间土崩瓦解。

    众人一个个紧张的朝广场正中央冲去，灵力释放，害怕那挂在巨大石碑上的钥匙被人捷足先登！

    钢铁牢笼谁也打不破，金刚鱼鱼群也不行，只能依靠这钥匙！

    于是，原本井然有序的引怪、灭怪计划，转眼就直接变成了一场混战了！

