    在叶小天开始训练兵马之后，每天早上，军营里就多了一道靓丽的风景。

    叶小天的两千士兵沿着军营跑步，他们排列的很整齐，跑一段路后，还会再喊几声一二三四。

    这个声音在军营中响起，其他各营的兵马听到后，都很是奇怪。

    “这就是叶驸马训练兵马的办法？”

    “就这样跑步，喊一二三四？”

    “这办法能行吗？”

    大家很好奇，更多的还是质疑。

    而就在大家质疑叶小天只是让士兵跑步的时候，叶小天在他的军营这边，安置了许多器材。

    这些器材跟后世特种兵训练的那些东西差不多，有训练体力以及身体协调的，也有一些路障什么的，反正五花八门，什么都有。

    那些跑完的士兵看到这些东西后，也都十分的好奇。

    “这就是叶驸马的训练办法？”

    “这怎么看起来更小孩子过家家似的。”

    “我看着也像，叶驸马到底没有领过兵啊，我们只怕在三个月后的比试中要输了。”

    “唉，没办法啊。”

    “…………”这些人嘀嘀咕咕的说着，叶小天却是浅浅一笑，他自然听到了一些人的话，不过他并不认同，这些东西对于体能的训练是极其严格的，他怀疑这两千人中，能够在规定时间内完成这些路障的可怕没有几个人。

    不过，他也不想解释太多，让这些人按照自己的办法训练就行了，到时候他们自然知道这些的厉害。

    叶小天把人叫来之后，跟他们讲了一下具体情况，然后便让黄牛儿监督这些人训练，谁若是没有完成每天的任务，就不许吃饭。

    黄牛儿领命，那些士兵一个个都害怕的不行。

    黄牛儿啊，太强悍了，他们可不敢得罪。

    所以在训练的时候，他们也不敢偷懒了。

    叶小天这边的训练，很快进入到了正轨、与此同时，苏定方这边也开始了训练。

    苏定方作为大唐很厉害的名将，训练士兵自然也是有自己的一套办法的。

    而他在训练自己兵马的时候，也在打听叶小天这边的情况。

    “什么，只是每天让士兵跑步，然后在军营里玩一些器材？”

    “是的，每天做的都是这些。”

    苏定方撇了撇嘴，紧接着便哈哈大笑了起来：“这个叶小天，真是可笑至极啊，不会训练兵马就不会，干嘛要硬撑着，到时候输了多丢人？”

    不过，这个结果也正是苏定方想要的，所以在说完这些之后，苏定方就又哈哈的大笑了起来。

    皇宫，御书房。

    各军营的情况，每隔一段时间都有人跟李世民汇报。

    李世民在听到叶小天这边的训练情况后，倒是有点意外。

    “这个叶小天，又在搞事情啊。”

    “陛下，这叶小天每次都跟人不一样，就是不知道他这个办法是不是可行，他不教那些士兵杀人的计较，就只是跟过家家似的这样完，不知道是否能训练出好的兵马来。”

    李世民嘴角微微抽动，道：“等三个月后见分晓吧，现在说太早都没有用。”

    长孙无忌点点头，而就在两个人这样说着的时候，一名宫人急匆匆跑了来。

    “陛下，叶驸马求见。”

    “哦，叶小天来了？

    让他进来。”

    宫人领命退去，不多时，叶小天便来到了御书房，他看了一眼长孙无忌，然后便向李世民行礼，长孙无忌心头突然颤栗了一下，他感觉叶小天刚才的眼神怪怪的，让人有点害怕。

    他觉得很奇怪，自己怎么会感到害怕呢？

    “陛下，这是臣整理的税制改革情况，请陛下过目。”

    叶小天把那些兵马交给黄牛儿后，便一直忙税制改革的事情，他把一些改革整理好后，便直接拿了过来。

    他这么说完，旁边的长孙无忌眼眸微微一凝，税制改革，这可是大事啊，怎么李世民没有跟自己说？

    他突然有一种自己要失宠的感觉。

    这种感觉让他有些不安，他多少明白自己刚才为什么会害怕了，可又觉得不完全是因为这个。

    李世民接过来后，拿了一半来看，另外一半则递给了长孙无忌。

    ‘辅机，你是我大唐的宰相，也来看看吧。

    ’长孙无忌忍不住想翻个白眼，你也知道我是大唐的宰相啊，税制改革这么重要的事情，这个时候才跟我说，你有把我当成大唐的宰相吗？

    委屈，特别的委屈。

    只是长孙无忌却是不敢表露出来，连忙接过税制改革的方案看了下去。

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]他这么看过之后，脸色已经变的有点苍白难看了。

    不得不说，叶小天制作的这些改革条款十分的详细，而且每一样若是能够实施，对大唐来说都是很有利的，减轻了一些贫苦百姓的压力，增加了朝廷的收入。

    只是，这个税制改革却是损害了那些权贵世家和有钱人的利益啊，毕竟他们比以前要多交很多税才行的。

    这税制改革动了这些人的利益，他们不得跟你拼命啊？

    长孙无忌看完之后，撇了撇嘴。

    李世民也看完了，他放下那份税制改革，道：“辅机啊，你对这个这个税制改革怎么看？”

    长孙无忌道：“陛下，这税制改革很不错，若是能实行，对我大唐十分有利，只是想要真的实行下去，恐怕会遇到一些阻力吧。”

    李世民点点头：“是啊，的确会遇到一些阻力，以前的税制是沿袭隋朝的税制，百姓交纳的赋税不少，那些有钱人相对要少一些，如果用这个的话，那些有钱人就要多交纳一些钱财了，这让人平白拿出这么多钱来，自然不是一件容易的事情。”

    “不过，朕为了大唐的繁荣富强，就算会遇到一些阻力，也还是要将这个税制改革推行下去的，辅机既然觉得此举利国利民，那明日早朝，就由辅机你来提出怎么样？”

    “啊，这…………”长孙无忌傻眼了，这不是拿自己当替罪羊，出头鸟吗？

    他终于明白之前叶小天的眼神了，敢情叶小天是想把自己推出去顶锅啊。

    这由自己提出来后，那就表示自己支持这个啊，如此，自己跟那些世家权贵什么的，也就成了对立面了。

    “怎么，辅机不乐意？”

    “乐意……怎么……会不乐意。”

    长孙无忌一头冷汗。

    

