    净明也不带麾下神魔，只是一人出了天庭，降临须弥山。

    此时接引准提皆颇为狼狈，魔道六祖俨然是打出了真火。

    不过，净明一出现，魔罗和极难魔祖便心知，今日怕是吃亏吃定了。

    天庭之命，他们两人，不得不听。

    其他计都四人，能赢得过净明、接引、准提三人？

    “诸位，且罢手吧。”

    净明开口，神态从容温和。

    魔罗和极难魔祖当即罢手，西方太极天皇大帝的面子必须给。

    计都、天欲、天煞、天杀四人却是依旧与接引、准提二人搏杀，对净明之言充耳不闻。

    而接引、准提却是突然罢手，任由四人神通、灵宝落在自己身上，当即便是吐血倒飞，跌落到菩提大阵之中。

    净明看着不禁笑了，“看来四位道友不服天庭威严。”

    笑罢，不等计都四人反驳，净明便抬手一掌落下。

    这一掌，光明黑暗无量，化作一张光暗太极图倒扣而下，将计都四人笼罩在内。

    而最为重要的是，这一刻的净明，天地伟力汇聚于一身。

    而计都四人，立即便感应到，四方天地对自己排斥，再也无法感应到各自所修的道。

    他们都是开天魔界之人，可如今，竟然连天魔界都无法感应。

    整个洪荒都在排斥他们！

    道法神通的威能在下降，他们只能依凭自身的大道、修为。

    这便是净明的天地权柄，远胜过计都四人。

    计都的五蕴魔幡，天欲的六欲邪灭天轮，天煞的天煞刀，天杀的天杀剑，四件顶级极品先天灵宝齐齐飞起，迎向镇压而下的光暗太极图。

    计都四人，可谓是除了鸿钧老祖、罗睺、扬眉老祖他们之外最为古老的先天神圣了。

    修行至今，堪堪将自己的伴生先天灵宝化为半步先天至宝，为洪荒内最为强大的极品先天灵宝之一。

    然而，净明不曾动用任何灵宝，一掌落下，却压住了这四件灵宝之威。

    计都等人皆是一惊，天地权柄所带来的伟力他们自然也是知晓的。

    可只这一掌，他们便隐隐感觉到，这位西方太极天皇大帝，怕是离证道不远。

    这光暗轮回，已经远远胜过当年开创此道的白帝、黑帝不说，竟已有化为一的趋势。

    “计都，不必再争，再争，那也只能自取其辱。”

    魔罗传音道。

    如今天庭威势，洪荒之内，任何单独一方，都不足以抗衡。

    特别是此前妖族大举入天庭，让天庭的威势达至顶峰。

    计都四人自然也是明白这一点的，他们实际上只是想要看看这位西方太极天皇大帝的本事而已。

    现在已经看到了，超乎预料。

    只能说，不愧是天帝的弟子。

    当即，四人收回灵宝，计都欠身一礼，笑道：“净明大帝莫怪，吾等也是激斗之中一时间难以自抑。”

    天欲三人也纷纷颔首。

    净明收手，也不管他们的狡辩，道：“诸位若要生死斗，便去混沌做一场。”

    “这西方当年量劫之后经过天帝与诸多神圣合力重塑才有今日光景，却是需要珍惜。”

    “若是为了面皮之争，且不如去山河社稷图赌斗，让门人弟子争一争，斗一斗！”

    魔罗听了当即大笑：“所言甚是。”

    “接引、准提，可敢与吾等定一个万年魔佛之约？”

    接引、准提相视一眼，接引道：“魔罗道友既然提了，吾等兄弟自然敢接下。”

    “好！”

    计都大喝：“那便万年之后，各选弟子九人，佛魔一战！”

    接引、准提心头一凛，知晓这是效仿此前人族、妖族之间的赌斗之战，但如今四方瞩目，而佛门初立，岂能退缩，以至为人看轻，气运动荡。

    故而，哪怕如今佛门人才不多，接引、准提也必须硬着头皮应下这一约战。

    “既是如此，那便万年之后一战！”

    准提道。

    定下约定，计都等人便向净明一礼然后飘然而去。

    接引、准提松口气，收了一个个分身，向净明道谢。

    “毋需客气，此乃天庭职责。”

    净明笑道。

    他也不多停留，了结纷争，也随即离去。

    准提收了菩提大阵，又遣三尸身带着诸多弟子外出去安抚其他神魔。

    两人本尊回到八宝功德莲池前坐下，相视一眼，却不免都齐齐苦笑起来。

    不过，两人都是意志坚定之辈，很快就振奋起来。

    “三尸既斩，合道在即，混元亦是在望。”

    准提道：“吾等师兄弟在，佛门终有大兴之日。”

    接引颔首赞同，道：“弥勒和药师根脚天资不凡，万年时光，大罗神仙有望。”

    准提露出笑容，道：“迦叶亦是可造之才，万年之后，太乙可期。”

    “拘那含牟尼、毗舍浮、尸弃、毗婆尸亦是可望金仙。”

    当然，若以佛道果位来论，便是罗汉、菩萨、佛三者。

    与仙道、神道却是多有不同，非具体境界划分。

    比如佛果，便是应大罗道果。

    而大罗道果，如今洪荒实际上是有两重的。

    第一是大罗神仙。

    第二是大罗金仙。

    菩萨对应金仙道果，也有两重。

    其一是金仙道果。

    其二是太乙金仙道果。

    而罗汉果位，则是与仙道的真仙道果相应。

    有三重。

    第一重真仙。

    第二重神仙。

    第三重玄仙。

    也即是说，接引、准提二人所立佛道，止于大罗道果。

    这却也正常，他二人都尚未证道。

    两人正商议事务，却忽然齐齐心有所感，皆不禁相视大喜。

    “有大贤至矣！”

    接引欣喜大笑。

    旋即两人纷纷动身，出须弥山相迎。

    不多时，一容貌古拙的道人自东而来，赫然便是燃灯。

    燃灯见接引、准提出来相迎，心中顿时感动万分。

    在昆仑，他可并未有此待遇啊。

    可见，这一遭的确是来对了。

    如今佛门初立，的确远不如玄门，但此前与魔道六祖一战，却也可知佛道他日大有可期。

    况且，观未来，除玄门外，唯佛道最合自身。

    “燃灯冒昧而来，还请两位佛祖接纳。”

    燃灯姿态摆的很低。

    “何来此言？”

    “道友亦是天下少有的大贤，入佛门，正是相合！”

    接引笑道。

    “燃灯道友当为定光佛！”

    准提随即道，直接定下佛号。

    双方一个郎有情，妾有意，可谓一言相合。

    如此，初立的佛门便多了一位斩尸的准圣，一位定光佛。

    太易时代。

    周玄与素女并肩而立。

    他们逆走大道长河，终于来到了太易时代。

    对于周玄而言，这是他第一次亲临。

    对于素女而言，这个时代，她再熟悉不过了。

    尽管，对于太易大道，她并不算是特别的精通。

    恢漠太虚，无光无象，无形无名！

    这是对太易时代最为真实的感受。

    当年周玄与紫光曾经隔着大道长河，隔着太初时代观测，甚至感受过太易时代。

    但无论如何，都没有此刻的感受更加深刻。

    一来，此刻周玄亲身置于这个时代。

    二来，与当年相比，他如今道行修为强大太多太多了，连太易大道，精深了十数倍不止。

    “太素道友，这个时代，有混沌魔神吗？”

    周玄体悟了许久，这才回过神来问道。

    “自然没有。”

    素女漫步，“先天五太，虽无高下之分，可太易时代作为混沌纪元的第一个时代，却是最为深邃的难测的一个时代。”

    “这个时代，也并不适合混沌魔神栖息。”

    “除了太易，或是精通太易大道，其他混沌魔神在这个时代，连能量都无法汲取。”

    说着，素女伸手摄拿，一股奇特的能量在她指尖萦绕。

    无形无相无质。

    不可视，不可观！

    当年周玄与紫光观测太易时代的时候，便不曾观测到任何物质、能量、元气。

    但当初他的时空大道已经极为精深，依靠时空轮回感应到太易时代时空的存在，故而认定，这个时代，一定有一种不是元气，且难以观测和感知的能量存在。

    而如今，周玄终于见到了。

    “这是太易道神！”

    素女道：“太易时代，乃是神之始。如今你当明白，何为太易，何为太易之神了。”

    周玄大脑轰然，双目盯着素女的指尖。

    他的确无法看到，观测素女指尖的能量，但他却可以感应到。

    如今他确信，当年他从太易时代感应到的那股奇特波动，便是源自如今素女指尖的太易道神。

    这股能量，即是太易大道。

    无时无刻不在波动，犹如人之思维。

    周玄再观整个太易，恢漠太虚，无光无象，无形无名，一片寂静。

    良久，他不禁慨然而吟：“道大而虚静，动静之变，谓之易！”

    一旁的素女闻言诧异，点头道：“此言精辟！”

    周玄问道：“太易时代，莫非便是大道之始？”

    太易时代，神之始。

    此神，便是太易之神，是太易大道。

    如此说来，太易大道，岂不是一切大道的起点？

    而当年周玄和紫光越过太易时代，便直接观测到归墟。

    似乎一切都说的通了。

    混沌纪元之末，一切归墟之后，开启新的纪元，新生的大道，便是从太易开始。

    然而，素女并未开口。

    周玄微微蹙眉，不是吗？

    随即他又想到了一个人，问道：“太素道友对太无应当不陌生罢？”

    “自然。”

    素女点头：“他生于第二混沌纪元，你所说的太易时代的混沌魔神，他便算是，盘古氏也是。”

    “但实际上，只能说是秉承太易之神出生。”

    周玄恍然，旋即便问道：“那么无的太无之道，又或是太虚大道，莫非便是太易大道了？”

    “无的太无之道并未修成，何人能知？”

    素女摇头，反问道：“你的净世大道，莫非便是盘古的净世大道？”

    周玄被问的哑然苦笑，道：“是吾着相了！”

    而素女看似没有给出答案，但周玄却已经看到了答案。

    或者说，看到了属于素女的答案，但后者也并不确定，是不是真的答案，又或是周玄所需要的答案。

    “太易，神之始。太易之神出现，便意味着太易时代的开始，那么太易之神如何出现的？”

    “那才是真正的大道起点……是无的太无吗？”

    “太易时代是宇宙演变的第一个时代，那么之前，是不是还有一个时代，或者某一个瞬间，是在上一个混沌纪元归墟之后？”

    周玄心中一个个念头浮现，然后有种强烈的迫切感，想要去寻找。

    可能是太无，也可能是一个未知的时代……或许那里可以得见大道是如何诞生的。

    只是，他还是抑制住了这股冲动。

    眼下，还是参悟太易大道要紧，修成太易大道，他才能修成先天五太轮回，构建先天轮回，继而与后天轮回相勾连，形成大一统轮回！

    当即，周玄招呼素女，寻了一处太易之神波动最为强烈之地落脚。

    波动最为强烈，意味着这里的道，能量也最为浓烈，乃是最佳的修行之地。

    如此，周玄摄取一道道太易之神入体，太易大道流转于体内，当年曾经听过的痴呓再度浮现，于心间响起，仿佛有人在向他阐释太易大道。

    这远比当年隔着大道长河更为清晰。

    同时，所闻道理，亦是远比开三十六重天所得太易大道更为精深玄妙。

    如此，周玄不但寻找这等地域，不断汲取太易之神参悟太易大道。

    又时常与素女论太易大道，一时间道行突飞猛进。

    不知过去多久。

    这一日，周玄停止修行。

    因为近段时间以来，他都难再有收获，似乎对太易大道的修行已经到顶了。

    但周玄很清楚，自己的太易大道，也只是才成道不久而已。

    “行道难啊！”

    周玄不免感慨。

    素女却是忍不住轻哼道：“你的意思是吾白活了这许多混沌纪元？”

    周玄修行连一个时代都不到，太易大道上的造诣便不逊她多少，如今却还在感慨自己行道难，岂不是在嘲讽她？

    “绝无此意。”

    见素女发小脾气了，周玄连忙解释：“吾能有如今成就，不过是站在道友的肩膀上走路，不值一提。”

    “也正是如此，吾才感慨行道难。”

    素女不置可否，问道：“你的大一统轮回何时能成？”

    “如今便可。”

    周玄正色起来，心念一起，脑后一道道光轮浮现，却是五座大罗天。

    分别是太易、太初、太始、太素、太极。

    “道一！”

    净世大罗天上，周玄元神抬手一指，道光贯通先天五太五座大罗天，却是以神通开辟先天五太轮回。

    而在素女看去，却是剑光洞穿周玄的脑后五道光轮，合而为一，化为一道先天轮回环。

    紧接着，又有两道轮回光环浮现，却正是万象轮回和生灭轮回。

    三道轮回环重叠，令一切扭曲，浮现种种光怪陆离的景象。

    素女看去，在光怪离陆的景象之中仿佛看到了自己的过去种种。

    “这怎么可能？”

    素女心惊，只是一眨眼见，此前所见景象却又再见不到，仿佛她是看错了一般。

    “合！”

    突然，周玄口中发出一声道音。

    他脑后三道轮回环突然相合，化为一道玄奇的巨大轮回环。

    这道轮回环徐徐转动，而整个太易时代，也似乎随之转动。

    素女看着心神震动。

    又看到了！

    方才的那一幕，此刻更加清晰。

    在轮回环之中，素女看到了自己，从最初的那一世开始，即第八混沌纪元。

    一个个混沌纪元。

    这一刻，周玄脑后的轮回环仿佛倒影了她所经历过的一切种种。

    她的任何秘密，在这一刻，都呈现了出来。

    “这便是大一统轮回吗？”

    素女心神前所未有的震动。

    不过随即她就发现了一点，“似乎少了一些……这里面并没有归墟降临的情景，缺少了无量量劫的那一环！”

