

               吃了饭后，在杨西光热情的邀请下，苏启他们退掉了机场那边的宾馆，在杨西光饭店边上住下了。

    第二天的时候，杨西光发动了自己一切能够发动的资源，全力寻找追杀刘光头这波人的下落。

    苏启第二天打了个电话给刘光头，但是电话关机了。

    给他发了一条短信，告知了他们现在的宾馆房间号后，和彭军山两个人在这做充满了宗教意味的城市里走动起来。

    车子是杨西光的，彭军山驱车停在了一个寺庙跟前。

    这是杨西光推荐的地方，说里面有活佛肉身舍利在，虽然这里香火冷清，但是懂藏省的人都知道。

    来藏省想要拜佛，就必须要来大班寺。至于那些什么香火鼎盛的，基本都已经被别人给承包了。

    商业化的寺庙，还有什么信仰可谈，只是挂着寺庙的皮，里面供奉的只有财神爷，只能当做一个旅游胜地来看待。

    所以，信仰依托还是要来这种流传千年，不为外面名利社会所影响的地方。

    两个人下车后，立马听到了幽远的钟鸣声，然后大班寺的大门嘎嘎嘎的打开。

    一阵咏颂经文的喃喃之声从里面传了出来。

    心灵在这一刻蓦然得到了洗礼。

    接着，一对苦行僧从里面整齐的走了出来。

    旁边陪伴的杨西凤说：“又到一年一次的佛教大会了。”

    苏启疑惑：“佛教大会？”

    杨西凤笑着回答：“苏总，你可能不太了解藏省这边。”

    “这边的佛教徒，每年都会去一次尼国那边聚会，用我们现在的话来说，就是一个宗教交流大会。”

    “这种交流的模式已经在大班寺流传了前面。每年，大班寺都会派出一些卓越的弟子过去。”

    “他们在接下来的一两个月里，会穿过隔壁，翻过喜马拉雅山，一直到目的地。”

    “每年都会有那么一两个人被掩埋在雪山里，但是他们依旧每年都坚持过去。”

    “一路咏诵经文，一路祈福，不收嗟来之食，只换取一口粗粮，就这么一路到达他们所向往的地方了。”

    苏启听着听着沉默了，望着渐渐走远的苦行僧队伍，双手合十，十分虔诚的拜了下。

    心灵的洗涤，也由这一刻开始。

    进门没有人迎接，也没有人站在门口买香蜡钱纸。

    里面空荡荡的，只有诵经之声随着风忽远忽近。

    他们三个人同时深呼吸了下，在这偌大空荡的寺庙里开始转悠起来。

    走着走着，一个老僧人走到了苏启他们这边。

    望着三人双手合十鞠躬：“三位，本寺庙只接待预约香客，还请几位施主离开，不要打扰僧人清修。”

    杨西凤笑了下说：“老人家，我是杨西光的弟弟，我们每年都有捐赠的。”

    “老人家应该认识我哥哥。”

    老僧人望着杨西凤看了一会后，说：“杨西光施主是我们的外修弟子，这个我们当然知道。”

    “不够，你可以证明下你们的身份吗，真的很抱歉，这里的任何一个东西都有上千年的历史了。”

    “最近寺庙里频繁出现偷盗事件，没办法，我们只能封了山门，一心向佛。”

    杨西凤笑着说：“就不需要证明了吧，我跟我哥别人都说长的很像。一看就知道嘛。”

    老僧人望着他看了半天，最后低头说：“我觉得不像。”

    杨西光一头黑线，正准备说什么。

    苏启突然开口说：“老人家，佛门胜地，是用来普化众人的，关了山门，这跟佛家思想有违。”

    “这样有点不太好吧。”

    老人家说：“没办法，总是有人过来偷盗，我们实在防不胜防，只能关门山门清净。”

    苏启笑着说：“清净了你们个人，但是没有清净世人，大班寺的威名，我看也不过如此了。”

    “西凤，彭哥，我们走吧，这里不是我们需要寻找信仰的地方。”

    “我们另外找地方。”

    其他两个人一阵尴尬，没有想到苏启会突然这么凌厉。

    两人叹了口气，准备走向门外。

    这时候有一个中年人突然从大殿那边走了出来。

    这个中年人为国字脸，浓眉，川字眉，一身中山装穿的非常的整齐。

    身上带着一股王者之气，气场非常强大。

    他站在大殿门口说：“世禅师傅，既然进了山门，那么就是山门的有缘人。”

    “佛祖从来不拒有缘人，他们有幸看到了诵经队伍出山门。说明他们也是有福气之人，我看让他们在这个里面参拜一下也并无不可。”

    老僧人赶紧低头说：“是，输先生点头就可以，活佛问下来后，我也好答复。”

    这个中年男人合十拜了下：“有劳世禅师傅，我参禅十日未出门，今日一出关就看到了这几个小朋友，有缘人，待会我来招待吧。”

    老僧人点了下头，非常恭敬的离开了这里。

    中年人朝着苏启他们几个招了招手说：“大班寺因为偷盗问题已经全院紧张，几位，还是不要乱走动打扰师傅们的清修了。”

    “我在这里面有个小阁楼，可以过来小叙一下。”

    苏启见过很多气场强大的人，其中气场最大的莫过于应世文的老爷子了。

    但是这个中年人，甚至比应世文老爸的气场还要强大几分。

    笑了下，很是坦然的跟着这个中年人走了过去。

    彭军山和杨西凤两个人相视了一眼，也跟了过去。

    中年人双手背在后面，后辈非常坚挺，发鬓有银丝，但更加显得他的气场出众。

    一言不发，穿过了各种供奉佛像的大殿，中年人也逢佛就拜。

    苏启他们三个也跟着一路拜佛。

    一直到半个小时后，他们终于穿过了大殿，来到了大殿后面。

    一座简单的阁楼出现在了众人的面前。

    阁楼大堂是通透的，站在前边可以看到这阁楼之后就是万丈悬崖。

    不时还有秃鹰划过。

    中年人笑着说：“每年我都会来这里住上一段时间，大概半个月吧，被世俗侵染太久了，不洗涤下心灵，人，会因此失去信仰，迷失了方向。”