    “pawn的腰伤很严重啊。”

    李牧重新回到线上，在路上时，他突然想到了一件事儿。

    pawn在S6赛季最遗憾的事就是因为他的腰伤。

    腰伤在身，让pawn从夏季赛开始就很少登上舞台了，中单位由Scout来接任。

    而不得不承认的是，小学弟Scout在EDG的表现很亮眼，初次登场就有非常不错的表现。

    也正是因为小学弟的出色，导致pawn越是难以登场。

    对pawn而言，S6世界总决赛上未能登台与ROX较量，实乃职业生涯中相当遗憾的一件事。

    这也成为了pawn离队的原因之一。

    而在那之后，明凯曾接受过一次采访。

    当时明凯的原话是因为小学弟表现很出色，所以pawn的离开对EDG而言没有太过实质性的影响。

    就是这一句话，却被无数黑粉断章取义，拿出来给明凯抹上了漆黑的一笔，大概意思就是说明凯不懂得感恩，忘了pawn当初怎么临危受命从医院被抬到比赛舞台上来的。

    一想到这，李牧就情不自禁的揉了揉后背。

    最近酸痛的感觉愈发明显。

    李牧的身体不至于那么弱不禁风，才刚刚成为了一年不到的职业选手就落下伤病。

    而是因为李牧小时后就有过摔伤，当时又淋了雨，不过后来经过治疗没什么问题了，之后李牧也比较注重锻炼，身体一直很不错。

    但近期也许是因为久坐还是什么原因，又出现了些许问题。

    不过李牧觉得，应该没什么事儿，等决赛打完后回去找个医生调理一下，按摩按摩之类的，以后多注意些就好。

    毕竟到夏季赛开赛还有一段时间的休赛期。

    毋庸置疑，扼杀职业选手生命最可怕的就是伤痛。

    pawn在S6，的确可惜了。

    对这名曾经的世界冠军选手，李牧是有着少许钦佩的，毕竟在他重生之前，pawn还在打比赛。

    电竞精神，毋庸置疑。

    只可惜，现在他们是对手。

    一方获胜，那另一方就必然失败。

    重新来到线上，李牧的打法开始变的凶猛。

    操控起艾克来仿若一条游鱼，轻松躲避着蛇女的技能。

    李牧可以看得出来，pawn对于刚刚重做过的蛇女还不是很熟练。

    这里的不熟练不是指对英雄本身的了解，蛇女又不是新英雄，这次拳头对它最大的改动仅仅只是其W技能而已。

    但就是这W技能想要熟练释放好，却不是一朝一夕就可以做到的。

    蛇女的W技能无法左右施法的距离，只能对施法的方向进行改变。

    这也是之前盲僧前来gank时，蛇女的W释放不好的原因。

    之前pawn的确是对着艾克释放了，但在腹地之内，艾克同样可以交闪现这种位移技能。

    所以没有太大的作用。

    “卧槽。”

    mlxg突然爆了一句粗口。

    却是明凯在野区的某个草丛内蹲了他一波，搭配锤石拿下了他的人头。

    和上盘Sac的战术如出一辙。

    Sac这边下半野区已经完全沦陷。

    波比被压制在防御塔下，当盲僧阵亡后，gogoing就意识到了不对，选择放弃防御塔后撤。

    但EDG选择包抄的却是中路。

    皇子EQ大招直接突到了戏命师的脸上，配合开大后的轮子妈四人直接冲塔。

    纵然有塔姆的保护也无济于事。

    下路双人组再次阵亡。

    中路防御塔被EDG拿掉。

    而置身在上路的李牧也不得不选择回来驰援防守自家的中路二塔。

    但毋庸置疑，这场比赛的形势对Sac来说已经十分严峻了。

    上中野里面，除了打野的香锅发育还算可以，跟得上脚步之外，其余下路线上和上路线上尽数崩盘。

    EDG一改以往温水煮青蛙的风格，他们这盘打出来的节奏非常快，快到整体的风格都有些偏离了EDG原有的轨迹。

    打的Sac有些措手不及。

    “准备下一盘的战术吧。”

    后台休息室内。

    风哥扭头对小树开口说道。

    小树先是点了点头，然后在笔记本上噼里啪啦的一顿敲击，只是还没敲一会儿就停了下来。

    他迟疑了一下，抬头对风哥说道：“我觉得这场比赛还有机会。”

    “是有机会，但是很难了。”

    风哥对小树的话不可置否，他看着大屏幕说道：“轮子妈这种adc英雄一旦肥起来是非常难处理的，我们这边就李牧的发育还可以，但也仅仅只是正常发育，十分钟出头，经济已经落后了四千块的差距……”

    “我信牧哥。”

    小树认真的说道。

    队内，几乎所有的人都称呼李牧为老李，或者直接说他的名字。

    只有小树，叫李牧为牧哥。

    其实小树有想叫李牧李哥来着。

    因为他觉得李牧完全可以成为第二个faker，达到faker那种辉煌的层次。

    但直到现在，窦树森还记得自己说这话时，李牧的反应。

    “我想做的，可不是第二个谁。”

    “要做，就做第一个！”

    “所以，以后叫我牧哥吧。”

    李牧目光忧郁的站在窗台边，夕阳的光芒落在了他身上，仿佛很有一种带着逼格的意境。

    然而mlxg一句话就把意境给破坏了。

    “人家小树比你年龄大，药店碧莲。”

    当天晚上，李牧热情的请了mlxg吃了一顿小龙虾。

    管够的那种。

    要最辣的。

    mlxg上了三天的厕所，把基地马桶的踩水阀弹簧给踩坏了。

    他却乐此不疲，铁菊痛并快乐着。

    然而从那之后，小树依旧叫李牧为牧哥。

    改变不了了。

    如果不是他本身天赋比较弱，小树真的很憧憬自己成为职业选手的那天。

    所以，小树一直对李牧有一种几近于狂热的坚信。

    风哥张了张嘴，到嘴边的话终于没有说出去。

    他沉默了片刻后，开口说道：“除非有奇迹发生。”

    赛场之上。

    中路一塔，下路一塔已经沦陷。

    李牧因为回防的缘故，上路的一塔也被蛇女单人带掉。

    经济差再度拉开。

    三座防御外塔，就是近乎三千块的经济。

    再加上adc位置上的对位领先……

    现在轮子妈在十一分钟的情况下已经做出了自己的第一个大件，夺萃之镰。

    这可是全英雄联盟最贵的几件装备之一。

    反观戏命师，才堪堪有一把暴风之剑，距离夺萃之镰还有相当长的一段距离。

    Sac……真的只能依靠奇迹才能翻盘了吗？？