

　　    孙守义看了一眼姚巍山，笑着说：“海川市新区这个地段虽然好，奈何伊川集团的项目不太符合新区的规划，新区将来是要容纳海川市的行政部门的，主打的是绿色和科技创新，从这一点看，新区显然是无法接纳他们的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说老姚啊，你看这样说行吗？”
　　
　　    姚巍山心说孙守义果然是要把事情摁在他身了，他无奈的笑了一下说：“孙书记啊，你想我怎么做？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我看这件事情还是要麻烦你一下的，你去拜托一下你这位朋友，看看能不能让你这位老朋友为伊川集团在海川市别的地方重新选一块风水宝地啊？”
　　
　　    姚巍山看了看孙守义，孙守义虽然话说得很客气，但是他却是不能拒绝的。因为孙守义肯定是知道了是他做了手脚才会让伊川集团选址海川市新区的，孙守义不拆穿他实际是为了把伊川集团这个项目留在海川市。
　　
　　    姚巍山知道，这家伙也不是吃素的，他如果无法做到这一点的话，恐怕孙守义肯定是要把相关的责任归咎于他的了。到这个时候也只能应承下来了，幸好他还是能够控制得住李卫高的，倒也不发愁办不到这一点。
　　
　　    姚巍山笑了一下，说：“孙书记您这话说的太客气了，作为市长，我也是希望伊川集团能够留在海川市的，所以不用孙书记您说，我也是会尽力去拜托李卫高先生的。”
　　
　　    孙守义别有意味的看了姚巍山一眼，笑了笑说：“我相信老姚你是一定能做到这一点的。现在好了，你们两方皆大欢喜，问题解决了。”
　　
　　    姚巍山笑了一下，说：“还是孙书记您脑筋转得快啊，我这个人脑筋迟钝，怎么没想到事情可以这么解决呢？”
　　
　　    孙守义心说，你这家伙什么脑筋迟钝啊，你的脑筋转的谁都快。不过你都把脑筋用在了算计人那方面去了，这件事情要不是你想算计胡俊森，根本不会出现现在这些问题的。
　　
　　    孙守义笑了一下：“好了，老姚这件事情也无所谓谁的脑筋转得快，谁的脑筋转得慢，我知道大家的目标都是一致的，都是想发展海川经济的。只要大家都能像现在一样有志一同，什么问题我们都是能够解决的，是吧，老姚？”
　　
　　    姚巍山听得出来孙守义说这话是反话正说，有敲打他的意思，心里难免有些郁闷，强笑了一下说：“对，孙书记您说的太好了，是这么个道理的。”
　　
　　    孙守义又转头看了一眼胡俊森，笑了笑说：“俊森同志啊，这里我也要说你两句，我知道你拒绝伊川集团是为了海川新区好，但是你的态度能不能好一点啊？老姚毕竟是市长，是你的司，你要尊重他，不要动不动跟他吵。你看我们刚才把道理跟老姚讲清楚了，他也是很通情达理的接受了的嘛。”
　　
　　    孙守义这么说是有点找平衡的意思了，他刚刚支持了胡俊森知道姚巍山心里肯定不舒服，这么不轻不重的说胡俊森两句，姚巍山心里也许会舒畅一些。同时作为市委书记，他也不愿意看到一个下属副市长顶撞市长的情况发生。这是以下犯，他如果纵容不管的话，让别人有样学样，那他不好管理海川市了。
　　
　　    胡俊森的主要问题已经得到了解决，心里是很高兴的，加傅华事先说过让他不要把孙守义和姚巍山一起都得罪了。因此对孙守义说他的话心里并不抵触，他点了点头，说：“孙书记您批评的对，这一点我确实是做错了。姚市长，前面多有冒犯，对不起了。”
　　
　　    姚巍山很勉强的笑了一下，说：“俊森同志，没什么了，我知道你也是为了工作嘛，我不介意的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这对了嘛，只要我们班子里的同志能够精诚合作，海川市一定会被我们建设得更好的。”
　　
　　    是的，姚巍山笑了笑说：“孙书记您说的很对。现在这件事情已经有了解决方案了，孙书记您这边如果没什么别的事情的话，我要赶紧回去联系李卫高先生，好把解决方案给落实下去。”
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“行，老姚，你去忙吧。”
　　
　　    姚巍山先行离开孙守义的办公室，胡俊森也站了起来，笑着说：“孙书记，我很感谢您对新区工作的大力支持，如果没什么事情的话，我也回去了。”
　　
　　    孙守义看了胡俊森一眼，笑了笑说：“行啊，你先回去吧，回去做好你的新区工作吧，新区是我们海川市现在发展的重点，市委对此自然是大力支持的，以后如果什么地方需要我这个市委书记出面的，你尽管来找我好了。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“行啊，孙书记，以后我会经常跟您汇报海川市新区的情况的。我回去了。”
　　
　　    孙守义目送着胡俊森离开了他的办公室，他感觉今天的胡俊森身是有了很大的变化了，不再像以前那么桀骜不驯了，为人处事开始变得圆滑了很多，做什么事情也不直来直去了，还开始动了心机，居然还把姚巍山耍了一道。
　　
　　    其实原本孙守义把胡俊森找来，是做了胡俊森会跟他大闹一场的准备的。以前的胡俊森是有些孤傲的，只要令他不满意了，他可不管你是不是领导，直接会跟你吵闹的。所以孙守义对胡俊森在他面前表现的这么温和是很有些惊讶的。
　　
　　    胡俊森会发生这种变化肯定是有原因的，孙守义心是把这原因归在傅华身的。他相信胡俊森在来见他之前，肯定是跟傅华沟通过的，傅华一定是给了他一些指点的，要不然胡俊森也玩不出耍姚巍山那一手的。
　　
　　    孙守义拨通了傅华的电话，笑了笑说：“傅华，胡俊森刚从我这里离开，我发现今天的胡俊森似乎聪明了很多，这是不是你教他的啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“孙书记，您这可是太高看我了，我哪有能力去教胡副市长啊？”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“你别不承认了，今天胡俊森说的一些话以前的他可是说不出来的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那是人家悟性高，有所进步了。诶，孙书记啊，其实我个人觉得吧，胡俊森这个人还是很可交的一个人，他对朋友是没什么坏心眼的，不像某些人时时刻刻都在想着怎么算计别人。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这我知道，胡俊森只是脾气臭一点罢了，他是一个骄傲的人，这种人本质并不坏，更不屑于去算计别人的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“对对，他是脾气有点臭，这一点我已经提醒过他了，要他多尊重一下领导的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“嗯，看来你的话他是听进去了，今天在我这里表现得还很不错呢，态度谦卑有礼，对我很尊重，都让我感到有些意外了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这是他意识到，您是他可以信赖的领导，应该给与相应的尊重的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“好了，傅华，别给我戴高帽了。诶，我想问一下你啊，你对伊川集团冷镀工厂这个项目怎么看啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我刚才在查了一下伊川集团的资料，我个人的看法是，这个伊川集团本身是没什么问题的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那你觉得什么才是有问题的呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我觉得有问题的是围在伊川集团周围的这些人，这些人都应该是些贪婪之辈，他们所想的可不是要帮伊川集团发展，而是要怎么样从伊川集团身谋取他们自己的利益。”
　　
　　    从姚巍山到海川市之后的表现看，孙守义心很清楚姚巍山是一个什么样的货色，再加李卫高这个如假包换的诈骗犯，怎么看伊川集团身边的这些家伙也都是不靠谱的。因此他觉得傅华说的是很对的，伊川集团是没什么问题的，有问题的是围着伊川集团周围的姚巍山和李卫高这些人。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那傅华，你觉得我对这件事情应该采取什么态度啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我个人以为您对这个伊川集团在海川市建厂态度是可以支持，但尽量不要去参与具体的事物较好。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“具体事务我是不会去参与的，那样子说不定姚巍山还会以为我想跟他抢功呢。诶，傅华，你那个熙海投资最近进展的如何了？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“进展的还算是不错了，已经初步跟衡建工达成框架协议，由衡建工全额垫资帮我发展熙海投资手的两个项目。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那不错啊，那两个项目利益丰厚，看来你很快要发达了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“发达什么啊，我只不过是一个管理者而已，算是赚到了钱也是洪熙天成和海川市驻京办的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

