    玄武门，永远都是太极宫的命门所在，得，则生；失，则死。

    原本作为“北衙禁军”首领、戍卫宫禁、奉皇命镇守玄武门的虢国公张士贵，当时局紧迫，玄武门的重要性一再拔高，便陡然之间不再让人那么信任……

    尤其是李勣的种种诡异举措，更是令太子意识到不同寻常之处，这才有了房俊雨夜抵达玄武门下，与张士贵开诚布公一番谈话，试图将其彻底拉到东宫这边来。

    但现在张士贵虽然并未有异常举动，却以战局紧张、危险重重为由封锁了玄武门，导致东宫与右屯卫之间的信息传递中断。

    休说太子心性不够坚定，任谁面对此等局面，都难免患得患失、如坐针毡……

    李君羡沉吟一下，上前一步，压低声音道：“殿下，玄武门关乎殿下之安危，甚至说一句生死系于此也毫不为过，岂能操于旁人之手？越国公固然有所规劝，但虢国公性格刚硬，未必听从，万一其死心不改，对于殿下，对于整个东宫来说，实在是太过危险……末将斗胆，自请赴玄武门刺杀虢国公，若事成，可与右屯卫里应外合彻底剿灭‘北衙禁军’，殿下进可攻退可守，方能立于不败之地。”

    李承乾端坐不动，少顷，方才摇摇头，温言道：“将军何故全力辅佐于孤？”

    “百骑司”乃是帝王爪牙，不隶属于朝廷三省六部十六卫之中，直接受命于皇帝，由此可见其性质与地位。但事到如今，李君羡却已经成为李承乾身为最为信重的臣子之一。

    李君羡愣了一下，虽然不解太子为何有此一问，忙道：“殿下仁爱宽厚，有上古圣君之风范，故而末将衷心折服，誓要任凭殿下驱策，死不旋踵！”

    李承乾笑起来，缓缓道：“将军亦乃父皇之心腹肱骨，如今帝国正统面临危机，毅然决然归附于孤，携手面对气焰嚣张的叛军，不已个人之生死为念，只为维护帝国正朔、救关中万民于水火。但是既然将军能够有这样的觉悟，又怎知虢国公没有呢？”

    李君羡无语。

    我的殿下，这能一样么？若是在平时，您自然可以想尽种种办法对张士贵尝试予以收服，成或不成，无关紧要。可眼下是什么时候？一旦前边东宫六率抵挡不住叛军凶猛攻势，兵败如山倒，您就必须立刻退出玄武门前往右屯卫，而后撤往河西诸郡才能保证安全。

    可若紧要时刻张士贵封死玄武门怎们办？

    岂能将您的性命、东宫的安危放在张士贵是否忠于帝国、胸怀大义之上？

    那是陛下的死忠，面对陛下的命令万死不辞的那种！

    当然，如果陛下活着张士贵绝无可能投奔东宫，现在陛下驾崩的确有可能动摇张士贵的意志……可那也只是有可能而已！

    李承乾见到李君羡欲言又止、满脸不忿的模样，笑了笑，安抚道：“况且此刻胜败尚未分晓，虢国公若是暴卒，将会直接影响东宫内部的军心士气，甚至所有依旧对父皇保持忠诚的文武大臣、各方势力。再者说来，‘北衙禁军’乃是父皇一手组建，各个精锐剽悍、战力强横，若能将其拉拢过来，对东宫实力会有莫大的提升。所以，将军之谏言非到万不得已，孤不会采纳。”

    李君羡听明白了，羞愧道：“末将思虑不周，险些坏了殿下大事，罪该万死。”

    这个时候玄武门乃是重中之重，太子担忧张士贵紧要时候截断退路，张士贵难道就不怕太子猝然动手，将他诛杀彻底打通玄武门？

    故而这个时候张士贵身边必然防卫严密，想要暗中刺杀几乎不可能。

    而且“北衙禁军”虽然人数不多，但战力强横，一旦不能闪电一击将其彻底击溃，势必会引发极为强烈的后患。

    时至今日，长安城内依旧有不少支持东宫的文武大臣，天下各地自然亦是如此，但这些人、这些势力又有多少是真正支持李承乾这个人？他们只是支持太子之身份，支持帝国正朔、

    若李承乾做出残杀张士贵这样的事情，一经暴露，必将舆论汹涌，成为叛军名正言顺起事的最佳理由。

    到那个时候，就算能够在房俊的护卫之下撤往河西诸郡，又能有什么作为呢？人心尽失、骂声一片，迟早亦是败亡之结局……

    李承乾见李君羡领会自己的意思，遂温言笑道：“将军不必如此，此番共患难，孤对将军之忠诚、能力深感钦佩。孤非寡情之人，患难时陪在身边出生入死的臣子，孤永不会忘。若他日吾辈剿灭叛军、涤荡寰宇，孤誓与诸君共富贵！”

    身为太子，从小就被灌输最精英的教育，可不仅仅只是学那些四书五经圣人典籍之类，帝国储君是否有学识没那么重要，重要的是要学习“御极之术”，懂得做事，更要懂得管人。

    似这等激励许诺、邀买人心的手法，简直不要太熟练……

    李君羡感激涕零：“多谢殿下厚爱，末将甘愿效死！”

    他这份工作的危险性实在是太大，古往今来，能够充当帝王“鹰犬”者，绝大多数都没有好下场。知晓太多皇家秘辛，帝王所有的肮脏险恶都看在眼里、装在心里，帝王再世之时自然是天下第一等的心腹，可一旦帝王寿元将尽，又岂能留下这样一个随时将他所有阴暗公之于众的隐患？

    人活着的时候追逐利益，人将死的时候唯在意名声，但凡能够对自己的身后名有所玷污的可能，都必须予以扼杀。

    更何况，就算帝王或是心存不忍或是暴卒而亡将其留下，可继任之新君又岂能继续重用这样一个臣子？

    故而，帝王“鹰犬”要么荣宠备至冠绝当朝，要么身败名裂一命呜呼，绝没有第三条路走。

    正理来说，李二陛下驾崩之前，必然安排李君羡“暴卒而亡”，即消弭了毁坏自己的名声的隐患，也为新君清除了障碍。但眼下李二陛下东征途中驾崩，根本来不及除掉他，而太子又遭遇关陇叛乱，只能重用他这个手握“百骑司”的重臣，完美的完成了过渡。

    当然，太子心性仁厚、敦实慈爱也是最重要的一个方面，使得李君羡可以放下一切顾虑，全心全意的效忠太子。

    ……

    大雨倾盆，太极殿东侧一处被作为临时指挥所在的院落之内，李靖喝了一口热茶，看着面前程处弼、李思文、屈突诠等东宫六率将领，笑道：“莫要一副苦大仇深、忧心忡忡的神情，老夫打过的仗，比你们吃过的米还多，这一仗无论眼下如何被动，最终一定大获全胜。”

    “卫公此言当真？”

    “吾等也不是三岁孩童，您可能诳咱！”

    几个神情萎靡的将领瞬间振奋起来，目光炯炯的望着李靖，希望他能够给予讲解一番当下局势，归纳一下双方实力之优劣，到底如何能够得出“大获全胜”这个结论。

    李靖不仅名头响亮，军事素养更是高深莫测，东宫六率重新整编以来，这些年青将领在李靖麾下熟知各种战术战略，获益匪浅，对李靖之尊敬犹如江河之水，滔滔不绝。

    故而虽然此刻战局不利，但李靖既然说出这样的话语，必然有其根据，瞬间便将众人的士气提振起来。

    李靖喝了一口茶水，淡定道：“眼下看似战斗在太极宫发生，实则决定这场战争的关键并不在这里。”

    屈突诠奇道：“那是在哪里？”

    李靖向北指了指，道：“在玄武门外，更在潼关。”

    诸位将领若有所思。

    李勣道：“当下最重要之目的，便是保住太子、保住东宫，维系帝国正朔，不使叛军猖獗。即便太极宫沦陷又如何？太子大可以率领东宫自玄武门撤走……”

