    “老板，有大单，有大单。”

    人未到，声先到。

    将正皱着眉头抽烟的杨赫吓了一跳。

    “什么大单？”杨赫闻言，当即掐灭手里的烟。

    “神兵公司的广告大单，他们承包了江海市的广告给天域传媒，天域吞不下全部，我们吃下其中一部分，是江海市北江区域各大商场的宣传广告牌制作。”

    “多大？”

    “五百万的单子。”

    “好。”

    老板狂喜，瞬间来了精神，他这两天愁眉苦脸，就是公司的业务有点难。如今神兵公司的单子过来，无疑对他们公司，简直是雪中送炭。

    “神兵公司要求，最迟一周之内必须完成，时间有点赶。”

    “不怕。”杨赫毫不犹豫答应。

    他现在最不怕的就是赶工，下面的工人都闲得蛋疼，他怕的是没有单子，没有单子，再过几个月，他的公司资金就要出现问题了。

    五百万的单子，够他一年的利润了。

    “这是神兵公司的要求。”那名员工急忙将神兵公司的合同送过来，包括广告海报在内。

    “这是什么产品？”杨赫仔细看了眼广告海报。

    “虚拟现实设备。”

    “嘶……”

    ……

    “今天这一趟，经理够意思啊，双倍工资，加班费还另算，以前可没这么好的事。”

    “听业务部的说，这个单子挺大的，几乎整个区域的单子，都在我们这里，而且需要一个星期内搞定，是一个大客户，搞定了，以后不愁业绩。”

    “也不知道是哪家公司的。”

    “神兵公司的啊。”

    “你怎么知道？”

    “废话，海边的样式你没仔细看啊？这是神兵公司的产品广告。”

    “好了，都别说话了，专心点，都固定了吧？别返工，那大家伙可又要重新开始了。”

    “我这边可以了。”

    “我这边也OK了。”

    “好，现在放下去。”

    哗！

    巨大的广告海报，倾泻而下，动静引来街上行人的驻足。

    元宇宙：千星之城。

    广告中巨大的字眼，吸引不少年轻人的关注，仰着头品味着这几个字的意识。

    “这是新游戏？”

    “不是，是神兵公司的。”

    “那是什么？元宇宙不是游戏吗？”

    “那里写着，虚拟现实口空间？”

    “那边商场的大荧幕广告中也有，神兵公司将在下个月举行发布会，推出虚拟现实设备？”

    商场巨大的屏幕上，宣传的广告视频，同时出现在众人视野中，恢弘的音乐，极简科幻的质感，两个人影在虚空中交织，仿佛与平行宇宙中的自己，相隔一个空间在对话。

    两者的手触碰的瞬间，画面一转，人影于虚幻中浮现，前方是无尽的城市。

    科幻，梦幻，真实！

    全息灵动，人流如织，战甲飞腾，如梦似幻，仿佛置身于灵境之内，千星之城！

    “宇宙有无数的文明，在战争中毁灭，在废墟下重生。我曾敬畏无尽的星河，神秘、未知、恐惧、危机。如今我以宇宙为棋，星河为子，同神明博弈。宇宙棋盘，智者的棋局，勇敢者的游戏。”

    “太古之初，神魔逐鹿，仙人之下，皆是蝼蚁……全球首款虚拟现实仙侠游戏《仙界》，即将上线。”

    “现实？虚幻？想象力与现实搭建一道桥梁，这里孕育一个宇宙。我们与现实世界交流，与虚拟宇宙对话。灵境，你眼中的平行宇宙！神兵公司虚拟现实全球发布会……”

    四条广告接连而上，占据各大城市中心步行街的大荧幕和广告牌。震撼的画面，虚拟与现实的对话场景，引发一片哗然。

    左诩如同往常般上播。

    自【宇宙棋盘】这款游戏出来后，本来不喜欢游戏的他，彻底爱上这款游戏。

    他在【宇宙棋盘】中看到了活生生的宇宙世界，里面所有的设定，并不是虚幻，反而让他感觉是一种真实的存在。

    在家人和自己大学舍友的支持下，他选择游戏主播这条路。

    由于玩得不错，他的粉丝数量如今突破百万，算是一个中上级的主播，他也以此赚了一些钱。

    做自己喜欢的事，还能赚钱，对他而言，是最好的安排。

    在梦中，他曾无数次指挥战舰，和那些外星战舰战斗。

    那种世界，才是最热血的。

    这个游戏的设定可以说非常复杂，但深层次而言，又非常简单，但他感觉这个游戏不完整，总是缺点什么，里面很多设定，现在的键盘和电脑操作起来很繁琐。

    “大家好。”

    左诩上了镜头后，和直播间的粉丝打了一个招呼。

    “老诩，老诩来了。”

    “老诩，要老婆不要？”

    “老诩，宇宙棋盘出新模式了。”

    “宇宙棋盘要出虚拟现实版了。”

    “宇宙棋盘即将升级！撒花庆祝。”

    看到弹幕时，左诩下意识一愣。虚拟现实？这东西，他只是在电影中看过，现在出现这个技术了？

    “宇宙棋盘出虚拟现实版？”

    “对，你点开热搜。”

    “广告，广告。”

    “热搜。”

    “热搜榜霸榜了。”

    “……”

    无数的弹幕提醒左诩，让他下意识点开热搜，果然，在热搜榜上，虚拟现实技术的消息，早已霸榜。

    #神兵公司成功研发虚拟现实设备#

    #虚拟现实技术成真#

    #神兵公司即将发布虚拟现实技术#

    #神兵公司虚拟现实发布会#

    #虚拟现实城市：千星之城#

    #虚拟现实游戏：宇宙棋盘#

    #虚拟现实游戏：仙界#

    密密麻麻的热搜词条，让左诩倒吸一口冷气，消息是真的。

    虚拟现实时代突然就来了？

    叮咚！

    他的手机突然响起。

    左诩下意识点开，一个陌生的号码。

    “你好。”

    “您好，是左诩先生吗？

    “你是？”左诩刚才还下意识认为这是诈骗电话，但很快他就否定了这个想法。

    “我是火星游戏官方游戏体验官，工号002821，请问是您现在方便聊聊吗？”

    “火星游戏？”左诩对这个公司并不陌生，因为他现在在玩的【宇宙棋盘】，就是这家公司在开发运营的。

    “对，宇宙棋盘的火星游戏，我们知道你是【宇宙棋盘】的知名主播，我们公司目前有一个【宇宙棋盘】的内侧版本，想邀请您参与新版本的内侧，您看您方便吗？”

    “内侧？可以的。”左诩毫不犹豫答应。

    “好的，这次内侧有些特殊，您需要来我们公司总部一趟，由于保密的原因，具体情况，我们需要您过来后，才会给您介绍。您这边什么时候方便过来呢？我给您登记确认一下。”

    “明天中午吧。”左诩有些迫不及待说道。

    “好的，等您到我们公司，我们会和您详细说明，现在不打扰您了，祝您生活愉快，再见。”

    挂断电话，左诩心情激动不已。

    游戏的广告好像刚刚出来，他现在就接到内侧邀请，他将是第一批体验虚拟现实游戏的玩家。

    在他的想象中，虚拟现实是科幻世界的技术，如今他能提前体验。

    宇宙棋盘加虚拟现实，回想到宇宙棋盘中一些和电脑键盘操作不合理的设定，现在豁然开朗。早在设计之初，设计者就在为这款游戏的虚拟现实版做准备。

    一个全新的时代到来了。

