    看到突然出现的身影。

    林峰赵吏两个人似乎没有任何的别的表情。

    好像早早的就已经知道，已经有人在这里堵着他们了。

    至于刚刚林峰说的，他只要那一点龙气的核心，其他的都送给他的话，赵吏当他是在放屁。

    不说别的。

    就面前这一个看着人畜无害的家伙，赵吏就没有把握能够打得过他。

    “大皇子。”

    “阴世龙庭之中唯一的太子。”

    “久仰大名，今日初次相见，真是幸会幸会呀～”

    林峰精准的叫出了对面那一个人处无害的年轻人的名字，紧接着双手抱拳，对着他笑道。

    而对面的年轻人，此刻也不再继续伪装。

    换句话说。

    即使他来的时候，根本就没有多做伪装。

    因为对他来说，这些东西根本不值得伪装多少，因为但凡他行动，会有着绝对的把握。

    只不过。

    此刻他看见林峰的那一副笑脸，圆圆的脸上也是露出了一副十分和蔼的笑容。

    一时间，圆扑扑的小脸。

    好像是一个小胖子一般十分和蔼的身形。

    怎么看都是一个可爱的家伙，但是谁能够知道面前的这个小胖子，便是执掌大元龙庭多年的太子。

    “哪里哪里。”

    “不过是阴曹地府其中一个孤苦伶仃的阴魂罢了。”

    “哪里比得上林兄。”

    “林兄茅山派首席弟子，掌门继承人的名声，可是已经传遍了阴阳两界。”

    “甚至于就连阴阳法界之中，潜藏多年的老怪物，都听说了这个消息。”

    “不过区区弱冠之年便已达到如此成就，说是天纵之资都是有些对于林兄弟的侮辱了。”

    大皇子上来也是一阵吹捧。

    花花轿子人人抬。

    你吹我我吹你，这些不过是正常的双方交际之间，所遇到的问题罢了。

    如果谁当真了。

    不得不说，孩子，你真的实在是太诚实了。

    当然了。

    面对林峰，大皇子也是小心仔细的应付着。

    毕竟林峰的身份不同。

    更为重要的是，林峰的修为超乎的他原本的预期。

    在不能动手的情况下。

    双方井水不犯河水，这才是正常的操作。

    毕竟。

    成年人之间并不是只有仇恨，有时候，利益也是时双方交集在一起的东西。

    “大皇子谬赞了。”

    “在下也不过是得到了机缘的普通人罢了。”

    “哪能比得上大皇子，天潢贵胄，天生便含着金钥匙出生，着实是羡煞旁人呢。”

    林峰若有若无的笑着，但是手中的动作却没有停下。

    隐约之间。

    似乎一个阴阳相间的太极图，在他的手中逐渐的出现，紧接着又突然隐没。

    好像是从来没有出现过一样。

    而同样的。

    一样的大皇子，也是眼神之中露出了一缕的笑脸，手中一道璀璨的黄色闪光。

    似乎有着龙吟之声震耳。

    但是也同样是一闪而逝，让人怀疑，刚刚是不是有着这样一个事情发生。

    就这样。

    两个人一边笑着，一边走着对方的面前。

    好像是好友之间的问候一样。

    双方轻轻的一拍手。

    咔嚓咔嚓～

    似乎有着什么在黑暗之中破碎。

    但是紧接着。

    拍了一下双方的两个人，眼神之中都闪过了一抹的慎重。

    紧接着又露出了笑容：

    “哈哈哈哈，大皇子果然非凡。”

    “林兄弟也不差。”

    双方对视一眼十分默契的收回了自己的手，同样一个动作隐藏在了自己的身后。

    而在他身后的赵吏则是清晰的看到。

    林峰隐藏在身后的手似乎在隐隐的发抖。

    但紧接着。

    目光又放向大皇子的方向。

    虽然大皇子掩饰的十分的到位，但是这也经不住一个经验老到的老阴逼的观察。

    赫然间。

    赵吏发现，大皇子似乎嘴角抽出了一下。

    这让他心中暗笑：

    “没想到这两个家伙，竟然在我的面前交手了。”

    “看样子大皇子还吃亏了。”

    “真是该！”

    在心中狠狠地吐槽，赵吏脸上也是露出了笑容。

    几个人一瞬间达到了默契。

    只有一直在打酱油的九阴真君眼神四处乱逛，似乎根本不想参与他们其中的争端一般。

    大皇子向下看了一眼，看到了正在被打昏了，如同死狗一样的二皇子。

    然后拱手道：

    “是在下的二弟不懂事，冲撞了三位兄弟，还希望三位能够大人不记小人过。”

    “不如将他交给本王来处置吧，保证给诸位一个满意的答复。”

    “更何况……”

    “外面的山林之中，似乎有着修行界的人，在阴曹地府之中胡乱的插手。”

    “这十分的不好。”

    “等到回去之后，本王一定会好好的肃清内部，让各大门派给本王一个交代。”

    “还望众位能够高抬贵手。”

    “本王感激不尽。”

    大皇子指着地下已经晕倒的二皇子，那样子似乎真的是为他的兄弟着想一般。

    但是。

    如果不是他在林峰的面前说的场面话，林峰还就真信了？

    “哪里哪里。”

    “本作与大皇子两个人一见如故。”

    “虽然咱们两个相交时间甚短，但是本座已经在心里叫你当成了挚爱亲朋。”

    “既然兄弟说话。”

    “那兄弟我就给你一个面子，咱们之间谁跟谁。”

    说着，林峰一挥手就把二皇子扔了过去，好像是在扔一个破麻袋一般。

    看你的赵吏嘴角一抽。

    在人家兄弟的面前你这样对待他，真的很好吗？

    不过。

    转念在心中一想。

    他在仔细的考虑两个人刚刚说的话，却品出不一样的味道来了。

    “原来如此，原来如此啊！”

    赵吏恍然大悟。

    原本他就觉得似乎双方有点儿不对劲。

    但是当时他没有仔细想，虽然他知道林峰不是省油的灯，也知道大皇子心中有着不一样的想法。

    但是没想到。

    两个人却是真正的棋逢对手将遇良才，默契性如此的好。

    要聊几句如同相互吹捧抬花轿的话语，便已经将交易交代了下去。

    “如果我没有猜错的话。”

    “大皇子的意思是说，只要林峰把二皇子原原本本的给他，双方就能和平解散。”

    “从此之后只追究其他门派的事情。”

    不过在仔细一想。

    仔细结合朝廷的想法，赵吏又觉得不太对了。

    因为按照他的理解。

    在他们那所谓的阴世龙庭之中，虽然他们几个是兄弟，但是大皇子却是从来没有在乎过他们。

    甚至于。

    在过去的某些征战之中，也死掉了不少的皇子，但也谁都没有见过大皇子如此的样子。

    难道说里面有隐情？

    这是赵吏心中第一个想法。

    然而还没有等他继续猜测下去，林峰又开口了：

    “虽然人已经送给大皇子了。”

    “但是这人物的损耗费用，还是要给予一些的。”

    “毕竟本座也是精神受损，这其中恢复修为的时间，可是让本座十分的为难呀～”

    说着，林峰做出了一番十分难做的表情。

    好像是真的不好受一般。

    但是感应了一番自己仍然微微颤抖，似乎有着阴阳二气旋转的右手。

    大皇子脸上微微一僵。

    但只有一瞬间。

    大皇子就反应了过来，僵硬的脸上露出了一些十分难看的笑容：

    “呵呵呵呵……”

    “确实如此，确实如此啊～”

    说着，大皇子十分肉痛的，从自己的腰间拽下来那一只锦囊。

    看他的样子。

    里面似乎是什么极其珍贵的东西一般。

    毕竟在古代那些人看来，身上的东西，永远都是自己最喜欢最珍贵的。

    而且这些东西拿出去有面子。

    能够长久的配在身上。

    而且还能让大皇子如此的肉痛，如此就能够看得出来，这东西绝对是非凡！

    而且。

    林峰心中隐隐的期待着，他觉得似乎应该有意外之喜。

    刷！

    锦囊飞过。

    林峰顺手便将东西抓在了手中。

    在抓到东西的一瞬间。

    林峰似乎也是有些惊讶，双眼一瞬间便睁大开来。

    紧接着双眼下意识的微微一眯，然后便装作若无其事的样子，把锦囊挂在了自己的腰间。

    根本没有拿出来的意味。

    只不过，此刻他看向大皇子的面容，却是更加的幽深！

    “走！”

    林峰口中吐出了一个字。

    紧接着。

    整个人带头向着山林之中走去。

    不一会儿的功夫，整个人便消失在了茫茫山林，无尽的异空间之中。

    而此刻。

    九阴真君身上，似乎也发生了不一样的改变。

    只看他每一次的前行。

    都似乎与整座大山隐隐约约的相呼应。

    每一次的前行，都有着山林的律动，更是有着隐约的贵气，从大地之中逐渐的酝酿。

    而每走一步。

    九阴真君的身上便会有这一道金色的纹路。

    那是神位在凝聚。

    那是这千百年来的天地之机，真正的精华。

    独立于体系之外的神位。

    能够与先天诸神的神位分庭抗礼的存在。

    虽然刚刚出世。

    虽然他现在的境界不高。

    但是他却可以自行的升级自己的神位境界。

    而不想是阴司之中的那些一样，只能够依靠着上官的敕封行事。

    这其中的差距。

    说是相差千万里，那也不足为过了。

    毕竟。

    别人敕封的神位，一言便可以剥夺，圣人皇帝口含天宪，那也是有着如此的一番奥妙！

    离去的林峰心中十分的满意，因为他应该拿到的东西，已经拿到了八成。

    哪怕是接下来不成功。

    他也有着足够的把握完成自己心中的想法。

    但是。

    接下来的行程能失败吗？

    那显然不可能！

    因为……

    “石坚大师伯，师侄这里可是有着太师祖的手令的～”

    不过这只能当做最后的后手。

    能忽悠的话，那只能是尽量的把大师伯手中的东西给弄出来。

    毕竟。

    从现在看来，大师伯对于他们这些小一辈儿也是十分的爱护。

    双方也没有任何撕破脸的原由。

    如果林峰去的话。

    估计大师伯该会给个面子。

    只不过，有可能会在那里多待几天罢了。

    但是。

    已经只欠东风的林峰，能够绝对能够有着足够的时间。

    毕竟距离九九八十一日，还有一段时间。

    ……

    林峰离去之后。

    原地只剩下大皇子一个人，当然，地上还有一个仍然处于昏迷状态的二皇子。

    至于他。

    那就不当人了。

    而此刻，大皇子眯着眼，看着林峰离去的方向，眼神之中似乎有着刺骨的杀意。

    但是紧接着被他按捺了下来。

    因为他此刻已经把放在身后的那一只手，拿了出来。

    肉眼可见的。 

    一个阴阳图烙印在其中。

    此刻正在源源不断地旋转着，源源不断地汲取着生机的力量，化为另一种充满着毁灭性的力量。

    大皇子看着自己的右手，似乎有些恍惚，紧接着便赞叹了一句：

    “此子不弱于我！” 

    “果然是天作之姿！”

    但是紧接着，他又将自己的目光，看向了倒在地下的二皇子。

    在他的眼中。

    这二皇子并不是他的兄弟。

    只不过是他完成任务的工具罢了。

    最让他忌惮的是，林峰这个人目光之中的透彻，似乎看透了他的布局。

    让他十分的顾忌。

    “希望本王的猜测是错的吧。”

    “如果真的如本王猜测的一般，那这位林峰可真是一个恐怖的对手啊～ ”

    大皇子幽幽的叹了几声。

    紧接着。

    随手一抬，地下昏倒在地的二皇子落在了他的手中。

    他的手落在了一个十分特殊的位置上。

    因为那是二皇子的脖颈。

    换在阳世之中，这绝对是命门中的命门！

    而此刻。

    就捏在这大皇子的手中。 

    正如赵吏所猜测的，他并不是为了将二皇子救回去，展现一番自己兄弟之间的兄弟情。

    他最终的目的，就是为了将这所谓的二皇子完全的灭亡。

    不留任何的痕迹。

    “二弟，你已经失去了本源。”

    “就这样安静的走下去吧，从此之后你也没有了痛苦。”

    “你放心吧。”

    “其他的七个兄弟，也会如期的下去的，有了他们的陪伴，你一定不会孤独。”

    “这是为兄唯一能做的。”

    “龙生九子各有不同，咱们父王下的这一盘棋，可真是太大了。”

    “不要怪为兄心狠，如果要怪的话，就怪那一个把你创造出来的人吧。”

    “九子化龙。”

    “呵呵，好大的野心，好大的口气。”

    “更何况。”

    “这天下我有百年之太子？”

    “几百年了，本王也已经厌倦了。”

    “是时候让那一个残忍的父亲，承受来自于他种下的苦果了。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一阵狂笑在整个山涧之中响起。

    回荡在四面八方。

    紧接着，一声清脆的响声出现，宛若骨头被掰断的声音一般清脆。

    “咔嚓！”

