    托马斯，纳森盗贼团第十二任团长，同时也是纳森盗贼团有史以来最有经商头脑的团长。

    诺恩历681年9月7日，犹如阴霾一般笼罩在这个世界的魔王死了，被一只自称来自异世界的诡异幼女简单的杀了。

    同年9月16日，在与皇帝达成了什么协定的异世界幼女离开了，然后又是同年11月16日，来自异世界的魔鬼完成了他们的前期布置，撕开了伪装，带来了被命名为“尸”的恐怖灾难。

    灾难爆发前，纳森盗贼团就是赫赫有名的空中侠盗。

    “劫富济贫”说的就是纳森盗贼团，不过，因为嘉恩斯的贱人时常“抢业务”的缘故，纳森的“生意”不太景气。

    嘉恩斯仗着有龙鹰骑士撑腰，不让纳森抢肥羊，真不要脸！

    ——以上是托马斯团长的自述。

    咳，回归正题。

    “尸”的灾难爆发后，盗贼团史上最有经商头脑的托马斯团长，找到了一个发家致富的方法。

    他带着他的团员转型了，他们从天空侠盗团这个有前途的职业，转变到了空艇运输队这个有钱途的行业。

    实话实说，托马斯赚钱眼光确实非常棒，灾难中，运输确实比抢劫赚的多！

    不，准确的说是赚爆了！

    富豪们挥舞着钱票、金币、各式各样有的珍奇，求着上船，单单是收的“买路费”，不过几周时间，托马斯就带着全团人做到了数钱数到手抽筋的成就。

    托马斯其实已经有资格自豪的说一句：我，托马斯，赚钱能手！

    诺恩历682年3月11日，这一天纳森在艾拉城“宰客”，在即将起航出发的时候，纳森运输团里的“小公主”，伊兰娜带回了一个小客人。

    原本托马斯还以为是伊兰娜终于找了个男朋友，结果居然不是……嗯，应该说还好不是，不然自家唯一的小公主就要被拐跑了！

    根据托马斯的观察，伊兰娜带来的小客人确实是一只大肥羊。

    然后托马斯按照惯例，宰起了大肥羊。

    现在……托马斯，纳森盗贼团第十二任团长，赚钱能手，慌了！

    干你大爷哟！这是啥玩意啊！治疗药剂？！

    卧槽，深可见骨的伤势瞬间恢复有没有！然后小客人居然“淡定”的说，像这样的宝物他还有49支……

    这太魔法了！

    所以，干你大爷的！我托马斯怕是遇上哪位路过的魔法君主了吧？

    原本还以为稳吃对方的，结果看这情况，对方要是生气了……怕是一船人都得当场去世！

    托马斯当时吓得冷汗都出来了，不过还好，因为这几个月的经商，让托马斯好好地磨砺了下他的演技，借着还算凑活的演技，他成功忍住了心中的恐惧，没有当场丢人的吓出声。

    托马斯很庆幸，庆幸他的聪明机智，也正是借着这一点，托马斯他才能在极短的时间内看透某个小客人的“真相”！

    托马斯和他的纳森盗贼……运输团，算是躲过了一劫！

    托马斯，你真棒！——来自纳森空艇操控室中，某位被吓得如同刚从水里捞起来一般的原盗贼团团长。

    坐在操控室船长位上，托马斯回头望了眼身后的舱门，他庆幸的把手放在自己胸口，感受自己那快的惊人的心跳渐渐恢复正常。

    活着真好！某位曾经的盗贼团团长感慨着。

    与此同时，这位团长扭头看向一旁的两打治疗药剂，眼中闪烁着复杂的光芒。

    到最后，爱德华还是卖掉了手头的治疗药剂。

    主要原因是因为托马斯一脸“奸商”模样的同爱德华说，他打算将这些治疗药剂卖到抗击灾难的最前线去！

    托马斯说谎了，这一点爱德华非常确信，爱德华是能够感知到周边的人的心理情绪的，在得知爱德华有着“治疗药剂”这种神奇的东西后，托马斯高涨、亢奋的情绪被爱德华捕捉到了。

    而在托马斯说出，他要将药剂高价卖到前线的时候，爱德华又感知到了他情绪之中，存在着些许不自然，爱德华明白，对方在说谎。

    恐怕托马斯是打算低价、甚至是以赠送的形式，将爱德华手中的这些治疗药剂送到抗击灾厄的最前线。

    所以药剂的金额，爱德华给了对方很大的优惠。爱德华在空艇的货仓逛了一圈，然后他相中了一件特殊的物品，一颗灰黑色、毫无光泽的小珠子。

    普普通通的珠子，在空艇的货仓中，这枚珠子对托马斯他们来说，价值可能是最低的。

    托马斯看到爱德华从货仓中走出来，选了这么颗东西做交易的时候，可没少惊讶。

    当时托马斯忍不住向爱德华劝说，要不换着拿些更值钱的东西，当然如果能把整个货仓搬空那就更好了！

    不过，对于托马斯的劝说，爱德华只是平淡的笑了笑，然后拒绝了。

    这枚小珠子对托马斯他们来说，可能确实是没什么用，但对爱德华来说，这小东西可不简单。

    【叮——！发现星球信标（菲欧加纳星区坐标37681.6547.979）】

    没错，这枚珠子正是爱德华刚到西比亚时，遇到的萨杜恩清扫者之王的那枚兽牙一样的东西，一个携带着星球信标的特殊物品！

    据托马斯介绍，这小珠子是灾难中，一位强大的骑士老爷击杀了一头“魔鬼”后，获得的战利品。

    嗯，后来因为品相不太好，太普通了，又没有丝毫魔力的波动，所以这枚珠子被那位骑士老爷顺手送给他女儿了，总之，之后又经过种种转手，最终这枚灰色小珠子进入了托马斯空艇货仓。

    纳森老旧空艇的舱室中，某一间不足五平米的拥挤隔间中，爱德华与伊兰娜默默对视着。

    爱德华与伊兰娜对视良久，犹豫了会儿后，开口向着正一边盯着自己，一边削一个类似苹果的异界水果的伊兰娜，问：“所以这就是你们空艇上的‘特殊服务’？美少女削水果？”

    话说，这个财迷的假小子能说是美少女么？爱德华斜了眼正一脸不耐烦的削着苹果的伊兰娜，在刚才托马斯买下爱德华手头的治疗药剂后，托马斯就把伊兰娜丢给爱德华。

    而且还特地朝伊兰娜丢了个意味深长的眼神。

    想想这支运输队里那群身宽体胖的成员，爱德华将他们与伊兰娜对比了一下，好吧，在这个空艇运输团里，眼前这个假小子确实是“美少女”。

    算了，反正又不是真的要什么特殊服务的，爱德华看着伊兰娜，在刚才与伊兰娜的聊天中爱德华的得知，伊兰娜在船上的身份很特殊，她是纳森运输团上一代团长的孙女。

    所以在纳森，伊兰娜的地位不低，而且因为临近成年的缘故，伊兰娜知道船上的不少秘辛。

    从这一点来看，伊兰娜确实是爱德华在纳森的船上最好的，询问情报的人。

    年轻、容易忽悠，性格方面又口直心快，而且还是个长相清秀的“小哥哥”，不像那群肌肉棒子辣眼睛的同时，浑身上下还弥漫着一股酸臭汗味。

    当然更关键的一点是，同样是可以询问的人，同伊兰娜对对而坐询问问题，爱德华不需要仰头望着对方，这一点让爱德华相当的满意。

    一直仰着头可是要得颈椎病的！

    抬手从伊兰娜手边取过一块切好的水果，一口吞下解了解渴后，爱德华认真的看向伊兰娜问出了自己的问题。

    “嗯？你要问灾难的事？这不是尽人皆知的事情么。哦，对了，我们是‘运输团’，灾难方面，我们接触的要比你们这些躲在后方的家伙多一些。”因为托马斯没和伊兰娜交换他的推测的缘故，面对爱德华，伊兰娜依然是那个直来直去的性格，她有些骄傲的扫了眼爱德华，显然对他们盗贼团时常出没危险地区这一点相当自豪。

    毕竟，一般人哪有这胆子？

    灾难之中，他们纳森盗贼团不时游走到各个灾难区内进行救援，甚至他们自己都遇到了好几次死里逃生的状况！

    所以，对“魔鬼”带来的灾难的了解，除了抗击在第一线的那些战士、勇士，他们纳森在这个世界上绝对也是名列前茅的！

    对于纳森的改变，从小就对“侠盗”这种存在有着莫名爱好的伊兰娜，自然是乐见其成的。到了如今对纳森，伊兰娜已经能在心底自豪的说：纳森，确实是一支“侠盗”团！