    苏瑾睡得迷迷糊糊间，总觉得有什么东西在挠她的脸。

    她立马保持警惕的坐起身。

    阳光从虚掩的窗户缝隙处照耀进来，她有一瞬间的不适应这样的强光，急忙抬起手捂住眼睛。

    “醒了？”苏思承的声音从她的右后方响起。

    苏瑾惊愕的转过身，大概还没有反应过来自己的房间里还有另一人存在。

    苏思承被她那懵懂又无知的样子逗乐了，本是绷着的面瘫脸竟是微微一笑，虽说还是皮笑肉不笑的惊悚样，但已经少了些许狰狞感。

    他道：“我让厨房给你煮了粥，饿不饿？”

    苏瑾看着他头上已经结块的奶油，眉头不可抑制的皱了皱，腹诽着他为什么一大早就用这般形象来恶心自己。

    苏思承顺着她的视线挑了挑眉，发丝上的蛋糕都已经干了，他哭笑不得的扯了扯。

    苏瑾似乎怎么也想不起来昨晚上发生了什么，但从对方的狼狈样和他那自以为满是关心的眼神里，不难想象，她昨晚上肯定干了什么惊天动地的蠢事。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    苏思承看了一眼手机屏幕，道：“我先接个电话，你如果觉得不舒服，再躺一会儿。”

    房间，终于恢复了安静。

    苏瑾翻身从床上爬了起来，恍惚间，发现自己从头到脚都被换了一身衣服。

    她无辜地眨了眨眼，脑子里有根线断了，关于昨晚上的记忆碰巧就这么断片了？

    苏瑾迅速的打开电脑，将整个苏家监控调出来。

    厨房里有个人偷偷摸摸的溜了进去，然后将一只死猫扔进了盘子里。

    苏瑾并不关心这个人是谁，继续往前推进画面。

    画面忽然乱了，苏瑾看见了，坐在地上又吼又叫形象全无的人，正是她这位苏家三小姐。

    周围不少人指指点点，包括人群末一副闲看好戏的盛厉霆。

    他看自己的时候，像极了看一个怪物，虽说面无表情，但眼底却是难以掩饰震惊和可笑。

    苏瑾双手撑着额头，忽然间，她抬起头。

    啸叫声响起，她疯了，没有人知道她对声音很敏感，所以她会无时无刻的戴着耳机，其实里面什么声音都没有，是她为了掩饰自己讨厌聒噪的装饰品罢了。

    昨晚的事，不可能只是凑巧。

    苏瑾换上衣服，出了卧房。

    正在打扫的佣人见着出现的三小姐，无一不是保持距离，大概都是被她昨天的样子吓坏了。

    苏夫人正坐在餐厅里高贵的用着早餐，对于出现在视线里的疯丫头，全然的漠不关心。

    苏瑾大摇大摆的坐在了她对面。

    苏夫人冷嘲热讽道：“看来疯闹了一次，竟然还是有点用，至少懂规矩了。”

    苏瑾拿着面包，咬上一口，全程目光都落在自以为很是雍容华贵的苏夫人身上。

    苏夫人很不喜欢被人这般醒目的注视，放下刀叉，道：“你这是什么眼神？”

    苏瑾未曾说话，继续这么目不转睛的盯着她，就像是黑夜里伺机而动的毒蛇，哪怕岿然不动，也能让眼中的猎物有一种前所未有的压迫感。

    苏夫人站起身，“你还想跟我装哑巴听不懂？”

    “你的目的是想让我退学，对吧。”苏瑾说的漫不经心。

    却让听着这话的人脸色倏然一沉。

    苏夫人轻哼一声，坐回了椅子上，“真是阿猫阿狗都想好好读书，就是你配吗？”

    “宴会上你一直都周旋在那几位夫人中间，我知道她们是谁，她们是三中家长协会的主要负责人。”

    苏夫人有一种被人逮住了小尾巴的既视感，她强忍着镇定道：“是又如何？”

    “你看过我的病例，不对，是你造成了我的病例，所以你很清楚有什么东西对我会造成影响，包括上次的酒，这次的音响。”

    苏夫人听着身后佣人的说话声，苏父正在过来的路上，她不能再让这个死丫头继续这个话题。

    苏瑾却是不疾不徐的继续说着，“只要我精神出了问题，那些夫人们亲眼目睹了，我想要进三中，估计就有点痴人说梦话了。”

    “我听不懂你在说什么。”苏夫人擦了擦嘴，“我吃饱了。”

    “原本我不稀罕这所学校的，可是我现在却稀罕极了，毕竟你不乐意的事，我瞧着就很乐意。”苏瑾同样站起身，“我也吃饱了。”

    苏夫人见她朝着自己走来，不知为何，双腿就是有些不听使唤的往后退了一步。

    苏瑾与她仅隔一步之遥，她道：“你说我进校后的每一次考试都碰巧比你家宝贝女儿高一分，就一分，会不会很有趣？”

    “你、就凭你？”苏夫人不得不嘲笑她的异想天开，她家娇儿可一直都是年级前十，凭她一个休学一年连高二都没有读完的半吊子水，也敢跟她女儿比？

    不自量力。

    苏瑾双手插进口袋里，兴致勃勃道：“对，就凭我。”

    苏夫人目眦欲裂的瞪着敢跟自己叫板的贱骨头，嗤笑道：“话别说的那么早，你现在能进三中都是问题，你觉得那几位夫人没有说话权？你太小看三中的家长协会了。”

    “只要是人，就有害怕露出来的小尾巴。”苏瑾道。

    苏夫人有些听不懂她话里的意思，但凭着她对这个死丫头的了解，这丫头就喜欢虚张声势，故意糊弄自己。

    “妈。”苏娇瞧着餐厅里略显有些诡异的气氛，急忙三步并作两步的小跑过来。

    苏夫人阴测测的瞪着苏瑾离开的背影，沉着脸色道：“为了以防万一，还得再添把火才行。”

    “妈，能行吗？”

    苏夫人拍了拍女儿的手，“那几位夫人都是家长协议的代表，只要她们一致决定，整个协会都会附议，到时候集体签字后，校长也无法改变。”

    苏娇得意的噙着笑，“然后咱们再找机会把她送进精神病院，关她一辈子。”

    苏瑾站在二楼处，俯视着餐厅方向还在窃窃私语的两母女，瞧着那热乎劲儿，怕是又在商量着把自己送进精神病院吧。

    她点了点头，拿出一块钱硬币，往上一抛。

    国字头，我就打苏娇。

    菊花头，我也打苏娇。

