    百里红妆和帝北宸在杨宗师的带领之下一路向着前边走去，阵法师公会坐落的位置本就在明耀城的中心，周围的酒楼客栈着实不少。

    “原本这定的客栈也没有太多的安排，不过看在你们两个今天给我们明耀城长脸又立了大功的份上，给你们安排在最舒服的客栈，如何？”

    杨宗师的脸上满溢着笑容，神色间充斥着得意。

    今天这一天实在是太痛快了，他都一把年纪了，照理来说也算是看透很多事情了，可今天还是让他的心悬起来好几次，着实是太刺激了。

    帝北宸轻笑，“那便多谢杨宗师了。”

    “不客气。”杨宗师笑容爽朗，满是赞赏地拍着帝北宸的肩，“今天我可是从你们的身上学到了不少，当真是大开眼界。

    说实在的，今天你们可是在场所有人的师父。

    虽然你们无意留在阵法师公会，不过以后再碰到这些家伙，就拿起师父的姿态来，谁也不敢多说你们什么。”

    “教了这么多的东西可不是白教的，知道吗？”

    “杨宗师，你这算不算是在教坏我们？”

    百里红妆眼底透着一丝揶揄，通常在这种情况，大家都会拿出无私奉献的一套说辞出来，杨宗师倒好，非但没有这个想法，反倒是让他们该不客气的就别客气。

    “我可是将你们当成自己人才这么说。”杨宗师一脸不在意的模样，“公会之中很多人还是有良心的，但也不排除有些家伙会没良心。

    碰到那种家伙就不要客气，若是他们敢不认这份恩情，你们就直接将名头说出来压他们，我倒要看看谁敢那么嚣张。”

    听到这里，百里红妆和帝北宸皆是挑了挑眉，心中也预料到了几分不对劲。

    好端端的，杨宗师应该不会突然对他们说出这样一番话来。

    二人下意识地瞥了一眼后方，其实从他们决定回来开始，就已经知道柳宏昌必定会跟着他们找机会下手。

    那家伙早就已经对他们恨之入骨，不论今日在阵法师公会发生了什么事情，他的想法必然不可能有任何转变。

    所以，今夜就是一个极好的动手机会。

    他们也不想留着柳宏昌，随时提防着倒也麻烦，所以今夜在听到金宗师的提议之后他们就顺势答应了下来，心想着趁着今天夜里早些解决。

    只是，他们倒是没想到杨宗师竟然也已经看穿了这一点……

    注意到二人的表情，杨宗师便知道这两个小家伙对这种情况清楚的很，不禁笑着摇了摇头。

    “你们两个对自己的实力倒是还挺自信啊。”

    二人淡淡一笑，倒是没有多言，神态已经表明了一切。

    “那家伙是冥顽不灵，根本听不进我们的话，吴宗师今日不在，也没有人会保住他。”

    杨宗师一向和善的面容漫上了一抹冷意，“你们两个若是有信心，那便趁着今日解决了。

    若是解决不了，就告诉我。”

    听言，百里红妆心中暗暗惊讶，她倒是没想到杨宗师会说出这样的话来……

