
看到阿黄这幅嘴脸，连傅洋都不由得打了个寒战。

他知道，这两个日国阴阳师恐怕的在劫难逃了……

“估计以阿黄这货的德性，这两个小鬼子恐怕会觉得生不如死吧？不过若是熊爷的话，他们可能会后悔做人吧？”

傅洋心中暗暗想到。

他向来是不惮以最坏的“恶意”来推测熊爷和阿黄的行为的。

这一人一猫，绝对是世界上最污的存在。

自己和他们一天天混在一起，还是个如此的正直好人，没有近墨者黑，那都是意志力强大的结果啊！

呃……

傅洋这货的自吹自擂，可以说是非常的不要脸了。

因为他节操值确实比熊爷和阿黄高，但似乎也不会高太多。也就是在维可女王和一些美女红颜知己面前总是假正经，习惯了。所以才会又自己比这两个逗比好的错觉？

傅洋和阿黄走到那瘫软在地的贺茂青云和草壁春花面前。

这两个日国阴阳师果然还没有死——或者说只是受了轻伤，被傅洋一连串凶猛暴力的法术给打得暂时失去了战斗力。跟死狗一样躺在地上，大口大口的喘着粗气。

都用一种凶狠和不服的眼神，死死盯着傅洋跟阿黄。

“嘎嘎！小日国鬼子，刚才不想还想要折磨我们吗？不是还想把我们的皮给剥下来玩么？啧啧，吹牛逼也不怕风大闪了舌头啊。”

阿黄双手叉腰，活脱脱一副刚刚打了胜仗的痞子模样。

伸脚在两人身上踩来踩去，就跟踩沙包一样。

本来就受伤的贺茂青云和草壁春花，自然是浑身剧痛难忍，身体都痉挛抽搐起来。额头上面都出现了黄豆大的汗珠。

但居然还咬紧牙关，一声不吭，也不求饶。

傅洋都微微吃惊：“没想到这两个家伙的骨头还挺硬啊？我听说日国不是讲什么武士道精神么？看来确实很能忍啊。跟忍者神龟似的。”

他这就是不怀好意的调侃和羞辱了。

贺茂青云双目圆瞪，看着傅洋说到：“阁下修为精深，法力高强无比。为何行事手段如此卑劣不堪？先是故意假装普通人跟踪我等，然后又一言不合就悍然动手。现在更是连一点儿仁慈之心都没有。如何能够修道成功？”

呃……

没想到这家伙也是个脸皮够厚的啊！

刚才明明是他们俩以为傅洋和阿黄是普通人，准备要剥皮虐杀来满足自己的欲望。只是没想到踢到铁板，现在居然还振振有词？

无耻！

绝对的无耻。

难怪知道现在，日国的很多右翼分子，居然还不承认曾经侵略华夏的事实。不愿意道歉或者正视历史。

从眼前这两个阴阳师的无耻行径，就可见一斑了。

草壁春花的表现则和贺茂青云不同，他用一种乞求的眼神看着傅洋，声音低沉：“强大的华夏道士……放了我。我日国草壁家能够给你无穷无尽的荣华富贵。想要钱？想要权势？我们都可以给你，只要你放了我。”

他在苦苦哀求。

贺茂青云大怒：“春花君！你是高贵的日国贵族，又是阴阳师。如何能对低贱的华夏人摇尾乞怜？死就死吧。不过是回归天照大神的怀抱罢了。”

这货的骨头似乎还真的有点儿硬啊！

“妈的！你丫还挺会装逼的啊？”

阿黄大怒。

顺手从地上就抓起了一条木棒，使劲儿往毫无还手之力的贺茂青云嘴巴里面捅。直捅得这货满嘴是血，他还在那儿骂着“华夏狗”、“华夏猪”之类的侮辱性词汇。

草壁春花也知道，恐怕今天是命不久矣，求饶也没办法。于是就悲伤的闭上了眼睛。

这个时候，阿黄嘿嘿一笑。

“不怕你们骨头硬，小爷之前在机场的时候就发誓。如果能抓到你俩，一定会把你们翔都打出来，然后在喂你们吃下去。嘿嘿嘿……”

啊？！

贺茂青云和草壁春花赫然变色。

他俩不怕死。但是这种侮辱，那只要是个人都难以忍受啊。

“你，你想干嘛？你不会真的要……”

两人真的怕了。

至于傅洋，则是捂住了脸：“阿黄啊，你这样有点变态啊。不过考虑是到对日国小鬼子，而且本来就不是什么好人。我也就不说啥了，你快点儿啊。”

他不想看！

当然不是因为同情这两个家伙——毕竟他们一言不合就要活剥人皮，还对华夏充满了敌视和轻蔑。

而是因为傅洋觉得有点儿恶心。

毕竟，他的节操值可是比阿黄和熊爷高的好人嘛。

所以他转过了身去……

然后就听到了贺茂青云和草壁春花发出凄厉的惨叫声，和一阵噼里啪啦的声音。伴随着一股恶臭。

估计真的是被阿黄一通狂揍，把屎都给打出来了。

想想还挺可怜的嘛。

再接着，就是惊恐到极点的声音，伴随着阿黄狰狞而猥琐的大笑。

“啊啊！不要啊，不要啊。我真的不要吃翔。呜呜呜。”

“八嘎！八嘎呀路！别，你别过了。别这样，，我我不吃啊。”

两个堂堂的日国阴阳师年轻强者，此时此刻喊叫的比被**的小姑娘还要凄惨一百倍。那声音里的惊恐，连傅洋都觉得可怜。

骨头再硬，这时候都开始求饶起来。那意思好像只要不喂他们吃自己的翔，干啥都愿意。

然而这并没有什么卵用。

然后就是两人被强行喂翔的声音……

“哈哈哈！我黄冷朔说到做到。之前在机场被你俩打了一拳的时候我就发誓，说要把你们打出翔再吃下去，那就要做到。”

阿黄双手叉腰，看着在地上拼命呕吐的贺茂青云和草壁春花，笑得很嚣张。

傅洋转过身去，看到两个日国阴阳师连胃里黄色的胆汁儿的都给吐出来了。有些无语的看了阿黄一眼：“虽然是小鬼子，但这样会不会有点儿不人道啊？”

阿黄拍拍他的肩膀：“首先，这两个家伙绝不是什么好人，从在机场的行为就能看出来。刚才他们还想把咱俩活活剥皮呢！其次，他们和万神教勾结，更是罪加一等。最后……这种方式能够最大限度的摧毁他们坚毅的心智，精神崩溃。如此一来，搜魂的难度就要低很多了。”

最后一句话，他说的还挺认真的。

傅洋一愣，有些吃惊的看着这货：“我靠？本来以为你就是想报个仇。没想到居然这么有谋略。我都对你刮目相看了。”

阿黄哈哈大笑，觉得自己总算在装逼一道上，超过了小洋子一回。

他大手一挥：“好了，赶紧趁这两个家伙心神崩溃的时候搜魂吧。看看万神教这次和他们日国阴阳师勾结，又有什么阴谋。会不会对咱们这次行动造成阻碍？”

傅洋点点头，便上前一步，准备施展搜魂法术了。

由于有了阿黄用这种恶心变态的方式摧毁了两人的神经，所以傅洋的搜魂确实进行得很顺利。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8811525"  chaptername="第1222章  说吃翔，就吃翔！">加入书签</a>
</div>
