 在领带男子旁边，还有一名身穿西装的女生，抱着一堆资料，正在整理着。

    见状，陈飞不由得露出些许疑惑之色。

    女孩见状，低声对陈飞解释道：“学长，我们中医学院楼房太老旧了，办公室有些不够用。柴老的办公室比较大，所以柴老就主动提出，将自己的办公室分隔一下，用来当作办公室。”“

    最外面的是我们学院学生会的办公区，中间是柴老带的研究生的地方，最里面才是柴老办公的地方。”

    听完之后，陈飞算是了解了，点了点头。而

    此时，领带男和西装女看到女孩和陈飞窃窃私语的动作，不由得露出一抹不悦的表情，皱了皱眉。领

    带男带着不悦的语气，出声道：“黄蕊，你进来，不报告事，是来聊天的吗？”

    原来这小姑娘叫做黄蕊。她听到领带男的话语之后，连忙开口解释道：“学长，不是的。是这位同学，他有事来找柴教授，找不到位置，所以我带他过来——”不

    等黄蕊说完，那领带男眉头狠狠的皱了皱。旁边的西装女，更是啪的一下将手中的文件摔在桌上，瞪向黄蕊，厉声质问道：“黄蕊，你知不知道规矩？”

    “学姐，我，我——”黄蕊有些不知所措，表情惊慌的看着西装女，好似一只惊慌的小兔子一般。

    西装女冷声道：“学长！这是你能叫的吗？要注意你的身份，叫刘主席。”

    “呃，我——”黄蕊有些愕然，随即看着领带男，怯生生道，“刘主席，我，对不起。我——”

    领带男没说什么，还是一脸漠然。一旁的西装女咳嗽着冷哼了一声，对黄蕊发怒道：“黄蕊，你知不知道规矩，明不明白自己的身份。”

    “你也算是我们学院学生会的干事，难道不知道有事要逐级上报，不能越级的规矩吗？”西装女厉喝道。

    “我，我——”黄蕊面色有些发白，还真没想这么多，看着西装女，出声道，“学姐，我——”“

    还在叫学姐？”西装女面色一沉，冷喝了起来。

    黄蕊连忙改口道：“张副主席，我，我有事要报告你。”

    这位张副主席闻言，双手抱着臂膀，顿了足足四五秒的功夫，才一副居高临下的模样，开口道：“报告吧！”

    黄蕊道：“张副主席，是这样的。我，我带这位同学来找柴教授。不知道柴教授在不在办公室？”问

    完之后，西装女点点头，然后凑到领带男身前，俯身下来，脸上露出一抹笑容，出声道：“刘主席，这件事——”

    不等她说完，领带男摆摆手，道：“事情我已经知道了，我会处理的。”随

    即，他目光看向陈飞，沉声道：“你要找柴教授？”

    陈飞看着这家伙官腔十足的模样，不由得皱了皱眉，但还是点头道：“是的。”“

    你是什么人？找柴教授干什么？有提前预约吗？没的话，过来登记一下。”领带男出声问道。一

    个学生，官腔味越来越足了，这不由得让陈飞越发的感觉不舒服了，沉声道：“你问那么多干什么？我是来找柴教授的，不是找你的。”“

    你这是什么态度？你怎么跟我说话的？”这下，领带男刘主席直接怒了，一掌拍在桌面上，对陈飞怒喝了起来。

    旁边的西装女张副主席，此刻也怒喝了起来，“你是什么人？我们学校哪个学院的？叫什么名字？学号是多少？”

    陈飞冷哼一声，道：“我不是你们学校的，你们也没资格问我这些。”“

    你，你怎么和我们说话的。”刘主席怒了，厉喝道。一

    旁的西装女张副主席，也将目光瞪向黄蕊，训斥道：“你怎么做事的？什么人的身份都不调查清楚，就胡乱带过来。要是他心怀不轨，想对我们或者柴教授不利，那该怎么办？后果是你能承担的吗？”

    “我，我没想那么多。只是想帮忙带路而已，我——”黄蕊完全没料到会弄出这种事来，眼泪在眼眶中打起转来了。

    张副主席继续厉喝道：“没想那么多？身为学生会干事，做事不牢记规矩，没有思想觉悟。我看，你这干事不必当下去了。回头，自己写检讨，然后辞职吧。”

    “我，我只是——”黄蕊想要辩解。

    但领带男刘主席摆摆手，打断了她的话，出声道：“决议已经定了，这是组织的决定，你遵守就是，不用解释。”

    “胡乱带不明人员前来学生会，这是极其危险的行为，就算不当干事了，你也要检讨自己的行为。”西装女张副主席还在一旁训斥。黄

    蕊此刻泪水无声无息的流了下来，说不出话来了。陈

    飞轻轻拍了拍黄蕊的肩膀，出声道：“没事的，别哭。你没做错什么，做错事的是他们。”

    “可是，我——”黄蕊看向陈飞。

    陈飞道：“是柴教授约我来这的，你帮我带路。这是热心肠的表现，不应该受到指责。”

    黄蕊点了点头，心中好受了一些。而

    此时，刘主席和张副主席，听到陈飞的话，直接嘲讽开来了。

    “柴教授约你来的？你在开玩笑吗？”

    “你什么身份，柴教授什么身份？柴教授会主动约你到这，编造谎言也要有点逻辑吧。”“

    我怀疑你身份不明，心怀不轨。张副主席，叫保安过来吧！控制住他，好好盘查，以免发生意外。”

    “是，刘主席。”

    ………

    很快，两名保安上楼来了，就要将陈飞带走。

    陈飞冷声道：“我是柴老的客人，你们如果不信，可以打柴老的电话确认一下。”

    保安们面面相觑，随即看向了刘主席。显然，他们是没有柴老的电话，只能让这位刘主席来确认了。不

    过，刘主席却丝毫没有确认的意思，摆手道：“他一个不明身份的毛头小子，怎么可能是柴教授的客人。不用确认，直接抓起来，带去保卫科，好好的审一下，或许能供出更多的事情来。” 