    白光闪动，李穆川睁眼可以看到的是自己家里的模样。

    熟悉的家具布置，熟悉的地板，一切看起来都极为的熟悉，又仿佛是隔世一般，心中有些恍惚。

    李穆川来到浴室里清洗了一遍，换了一身衣服后开车离开了别墅。

    才刚刚出门，就迎面看到了巡逻的保安。

    李穆川踩着油门的脚微微一顿，和那个未来不一样，现在的主世界依旧是可以随时看的到男的。

    只是随后，李穆川开着R8迅速离开。

    .....

    李穆川开着车，离开别墅后，找了一处停车场停好车。

    随后李穆川找了长椅坐下，就这么看着来来往往的人群。

    和之前的世界有很大的不一样，那个世界一眼过去，几乎都是女的。

    街道上冷冷清清的很，没有看到什么商店，没有万家灯火。

    虽然有人，但却给人一种死寂的感觉。

    李穆川此刻坐在一旁，才能够感觉到当一切没有降临，这种幸福感有多好。

    这种喧嚣感，是未来所没有的。

    李穆川静静的坐了半天，周围是人来人往。

    似乎是节假日的时间，人流量更是尤为的密集。

    走过的人在说着要去哪里玩，吃什么好吃的，一些人则是约着说要打游戏。

    李穆川静静的听着，直到天色逐渐变黑，这才调整好了心态。

    肚子开始叫唤起来，之前驾驭了机甲那么久，李穆川这会儿早已经饿了。

    路边看了看，李穆川随意挑选了一家餐厅。

    点好菜后，李穆川下意识的摸出了手机，这一看才发现手机已经没有电关机了。

    李穆川见状叫来服务员，对方帮忙李穆川借了个充电宝。

    片刻之后，李穆川手机这才重新开机。

    看了一眼时间，这会儿已经是9月20了。

    距离1月31日，还有四个月的时间。

    李穆川想到这里，不由觉得时间越发的紧张起来。

    手机开机没多久，可以接收到信号之后，李穆川手机里立刻响起了各种短信。

    银行那边发来了短信，说是中秋到了，要给李穆川送上一份礼物，询问李穆川什么时候方便。

    还有就是一些其余的垃圾短信。

    再有一个，是李穆川妹妹发来的消息，说是明天就要中秋了，希望能够一起过节。

    语气倒是可怜兮兮的，说是一个人在外地，孤零零的过中秋节太可怜了。

    说要一起过中秋节，还是几天前就给李穆川发了，然而李穆川一直没有回复消息。

    李穆川见状答应了下来，这好像也是他妹妹第一次在外头过节的。

    李穆川这边才刚刚回复完毕，李凌沁那边立刻有了回复。

    “哥，你终于回复了，你在不回复我真以为你死了！”

    李凌沁是真的松了一口气，她都给自己这个哥哥发了多少消息了，结果对方就是没有回复过。

    要不是之前自己这个哥哥和她说过，没有回复消息说明是在忙，不是死了。

    她估计真的要脑补自己这个哥哥死了。

    李穆川看着这消息无语，他就知道自己这个妹妹会这么想，所以之前的时候特地给打了预防针。

    李穆川：“中秋也有个三天小长假，你怎么没有回家去？”

    李凌沁立刻回复道，“宿舍里的姐妹们都没有回去，说好一起过中秋的。”

    之前还担心自己这个妹妹和室友关系不好，现在看来是不用担心了，李穆川心想。

    李凌沁：“哥，你现在应该放假了吧？我来找你吧！”

    李穆川看到这消息连忙回复，“现在没时间，明天再带你去出去玩吧。”

    李穆川才刚刚回来，事情有点多，确实没那个时间。

    李凌沁虽然知道会被自己哥哥拒绝，但此刻看到后依旧不免有些不开心，嘴角勾起都可以挂上油瓶了。

    此刻李凌沁身边的室友们，也都看到了这一幕。

    见着原本回复消息十分欢快的李凌沁，此刻又变得不开心起来，齐齐不解。

    “你这是怎么了？突然间又不开心了？”

    “是啊，刚刚可是看你很开心的样子？”

    李凌沁看着自己的好友们，无奈说道，“我哥终于回我了，不过今晚还是没有时间。”

    原来如此。

    李凌沁一旁的室友们闻言，顿时恍然大悟，李凌沁在之前的时候可是和他们吐槽过很多次。

    说是觉得自己的哥哥死了，被人绑架了什么的。

    “挺好，你哥还活着。”

    一旁的室友顺嘴回了一句，但随后又连忙改口，“不是，是你哥终于回你消息了。”

    也是被李凌沁带偏了，这几天一直在说着自己哥哥是不是死了的话。

    曹瑜莹，“那你明天要和你哥一起的话，我们就自己出去玩了。”

    李凌沁闻言连忙摆手，“不用，你们跟着我一起啊！”

    一旁的室友们听到这话，顿时眉头微微皱起，“这不好吧？你们两兄妹一起的，我们凑什么热闹。”

    “就是就是。”

    李凌沁一把拉过几人，“没关系，那是我哥有什么关系，他在这里也有几年了，刚好让他带着我们去逛逛。”

    李凌沁直接把这事定了下来，她可没有想到过和自己哥出去玩以后，就把室友给丢下的。

    .....

    李穆川看着手机，一一回复完消息后，吃了一点东西。

    归还了充电宝后，李穆川开车回到了别墅。

    片刻之后，李穆川来到了书房打开了电脑，编写资料。

    W97、变异狂潮，全球几乎被变种异兽占领，引发原因为1月31日陨石携带的病菌所导致。

    W97世界的自己，已死亡。

    李穆川看着自己编写的资料，想了想又把最后三个字删除，改成了已下线。

    这一次看着资料，顿时觉得顺眼了许多。

    接着李穆川继续敲击起了键盘。

    “穿越守则1：所穿越世界一切以加强主世界为目标。”

    写完这些，李穆川这才关闭上了电脑。

    还剩下四个月的时间，接下来的四个月得想想办法了，要不然步入到了W97这个世界的后尘，一切怕是都来不及了。

    李穆川这么想着，打开了另外一台电脑。

    片刻之后，李穆川登入上之前得到的网站，这是一个内部网站，要是不知道找到入口的话，网页上压根就找不到该网站。

