    【座头。】要是神原飞翔知道高冷的妖刀大人在瞎子面前这么健谈，会气的从昏迷中直接醒过来，【感觉到了吗，空气中的东西。】

    水野有恃无恐的观察着座头一刀的反应，他本体在足立区，再毒的毒气也不能顺着虚无缥缈的联系伤害到自己。

    而这个一听就用假名字的盲人，竟然让LV4的剑术稍微的有些松动。

    他的剑术，莫非还要在神原飞翔等人之上？

    座头一刀眉头紧皱，握着刀的手微微颤抖。

    神经毒气在密闭的过道中飞速扩散，座头一刀弓着身体，两只手死死握着剑柄。

    他苍老的手皱起一层层皮，老人斑从额头一直到手指指尖，风烛残年下，似乎随时都会因为生命的流失而倒在地上。

    “呼。”

    沉重的呼吸从鼻腔中涌出，在干裂的唇前翻滚。

    座头一刀的手动了，握着剑柄缓缓向上拔起，一厘米，两厘米。

    空隙间，查克拉形成的无形剑气灼烧着空气，形成了肉眼可见的波纹。

    从一厘米到半米，再到闪耀着恐怖光华的一米长刀。

    【就让我看看你的力量，座头。】

    由水野降临的影级查克拉浩如海洋，灌注着座头一刀的身体。

    膨胀的肌肉撑裂囚服，干瘪的身体吹气球样隆起，遒劲的肌肉轮廓仿佛下一秒就要爆炸。

    斑白的头发被查克拉吹拂的向四面八方的跌宕，海涛似的激荡着青蓝色的查克拉。

    源源不断的查克拉注入剑柄中，肉眼可见的波纹对现实的影响加速深入，一柄燃烧着的青蓝色的长刀虚影呈现在所有人面前。

    一把肉眼可见的清晰长刀。

    看着屏幕的军官们心中咯噔一声，这妖刀的变化之前从未有过。

    但即使没有能呈现战斗力的那美克星科技，从那充盈着青蓝色的长刀虚影中，众人还是感觉到了肆无忌惮的恐怖力量，蕴藏着扫荡眼前一切的恐怖力量。

    查克拉量不断上升，座头一刀的手不停颤抖，查克拉太多了，多到让他的身体都承受不住几乎要爆炸。

    刀柄处已经从虚影凝固到了实体，而其他的部分也从实到虚的影响着世界。

    仅仅两三秒的时间，恐怖的能量完全笼罩了座头一刀的身体，溢出，多余的能量溢出体表。

    仿佛整个人披上了一层能量的外衣，又像是承受不住恐怖的能量而被反噬，全然成为恐怖能量下第一个牺牲者。

    “毒气，真的有用吗。”

    没人能回答这个疑惑，座头一刀兀得昂起头！

    他反手握刀，佝偻的身体向上一拔。

    座头一刀攻击使用的不是妖刀，而是自己，自己整个人都变成了刀的一部分。

    “刀！”

    肉眼可见的青蓝色能量盘旋在座头的体表，伴随着一声爆喝，冲天而起！

    那双干柴样的腿向下猛压，接着一如长刀出鞘飞跃！

    什么神经毒气、斑斑血迹都被能量瞬间湮灭，光华璀璨一道，恶狠狠的斩向头顶的过道天花板。

    “咯吱。”

    合金被剑术查克拉撞出缺口，碎屑还未落到地上就被一点点湮灭。

    一厘米，两厘米，半米，一米！

    由合金和地下岩石构成的隔板逐渐贯穿，锋锐的剑气和岩石较量出粗糙的痕迹。

    隐隐中，这摩擦声汇成了猛兽的吼叫。

    “吼！”

    吞噬岩石的恶兽，湮灭一切的恶兽。

    裂纹变成小洞，小洞变成窟窿！

    座头一刀的眼皮剧烈抖动，双手青筋爆炸，虎口渗出鲜血，结实的胳膊也扭曲着缠结。

    能量太恐怖了。

    从妖刀上汇聚的能量无穷无尽，但又混乱如暴风中的海水，一个浪头拍下去就会导致轮船倾覆，在天地的嘶吼中，他用肉体承受着恐怖的力量，斩破底层的剑气也是砍在他的身体上。

    “DDDD，D区被突破了！”

    不用提醒，座头一刀盾构机般的勇悍刻在每个人的眼中。

    阿妹莉卡一名陆军指挥官额头渗出冷汗，如此恐怖的威力要是切在坦克上，连人带装甲都得被切成两半！

    看来他们陆军也不是万无一失的，甚至这样一剑……连军舰都能砍断了吧！

    “C区！”

    “B区！”

    青蓝色的身影一层层的突破，远在足立的水野感受着反馈而来的剑术经验，纯粹的暴力，纯粹的查克拉堆积出的暴力，但这样的暴力反而让剑术经验源源不断上涨。

    这盲人的身份是什么？水野久违的对普通人类有了兴趣。

    小孩开大车，在能量随时暴走崩溃的边缘驾驭着走钢丝，一不小心就是身死道消，但挺过来就是海阔天空。

    突破的每个地下层都留下了恐怖的大洞，已经龟裂的痕迹，看着即将要突破到地表的座头一刀，没有一人出言试图阻止。

    “这……是仙人了吧。”

    “妖刀的力量，原来这么恐怖。”

    遥望着钻座头一刀的恐怖，之前还轻蔑黄种人的军官脖子后渗出了冷汗。

    仙人，从情报中整理出的级别，唯一确定能被称作仙人的只有神树，而似乎被封印的魔物、玉藻前、大骨女等人，似乎也是仙人一级。

    从名称上，仙人就透露着披靡一切的霸气。

    守部武雄、美沙、神原飞翔哪怕能秒杀普通人，但在仙人的眼中也依然只是小小的棋子。

    切割着地球的座头一刀，此刻似乎就是仙人！

    “升龙一样。”

    座头牵引着剑气，剑气又反过来牵引着座头，合金与岩石的地下世界发出受苦的呻吟。

    “轰！”

    一声剧烈的轰隆声，一道剑芒当先飞出地表，青蓝色的身影紧随其后。

    不知几十米厚的合金与岩石，整个的被座头一刀湮灭成渣。

    傍晚的霞光披散在云层，洒向大地，映照着座头一刀紧闭的眼睛。

    霞光也从被轰出的窟窿射入，一连照耀到凄惨的D区。

    飞跃到基地外的海滩上，座头又接着佝偻起身体，光华瞬间消失，收刀入鞘。

    “轰隆！！”

    间黑藏人听到了爆炸声，回望着冲到半空中的身影。

    香烟从指尖滑落，接着又被间黑藏人抓住。

    “幸好我速度快，不然烟就掉了。”

    叼在嘴中点燃香烟，间黑藏人眯起眼睛，享受着香烟给大脑带来的欢愉：“关东不愧是大地方啊，连这种表演都有。”