
　　这一日，罗修感应到自己布置的警戒阵法被触动了。

　　他立即从修炼状态中醒来，不紧不慢的将五色灵莲台收起，至于布置在四周的十万上品元气石，虽然没有耗尽元气，但也所剩不多了。

　　“两位，天魂谷马上就到了。”

　　一道声音透过阵法，传入到罗修和炎月儿的耳中。

　　片刻后，罗修和炎月儿来到了甲板上，看到前方是一片奇石林立的大峡谷。

　　“嗯？短短十几天的时间，修罗小友的修为竟然突破了？”陆正祥诧异的看了罗修一眼。

　　若非是他能够感觉出来这个年轻人身上的气息，的确是刚刚突破到武王三重，气息有些不太稳定，否则的话，他会认为对方有什么秘法可以隐藏实力。

　　“晚辈很久以前就到了突破的边缘，这次能突破也是侥幸。”罗修谦虚笑道。

　　“不知小兄弟今年多大了，我看你似乎很年轻的样子，如此年轻就能修炼到武王境界，天赋应该很不错吧。”一旁的白凌萱也笑着说了一句。

　　“说来惭愧，晚辈虽然看起来年轻，实际上已经三十二岁了。”罗修赧颜笑道。

　　今年，他实际上才十八岁，一个十八岁的武王三重，放在顶尖的圣地中，也绝对称得上是绝世天才了。

　　罗修不想多生波折，所以就隐瞒了自己的真实年龄。

　　至于狩猎者公会的内部，对于个人信息都是保密的，除非是权限比他更高的人，才可以通过公会内部查看他的资料，至于这个陆正祥，权限却不够。

　　听到罗修说自己已经三十二岁了，白凌萱笑了笑没有再说什么，虽然说三十二岁修炼到武王境界也算是不错的天才了，但也不算太出色。

　　而且武王三重，是武道修炼面临的一个关卡。

　　从武王三重开始，以后的境界突破，就会越来越难，有许多人修炼二三十年就能达到武王三重，但有可能到了百岁年纪，才能达到武王四重。

　　至于要修炼到武王九重，天赋不错的人，也要一两百年的时间，绝世天才，大概只需要几十年的时间。

　　这其中，功法传承，机缘宝物，缺一不可。

　　在陆正祥的操控下，战船开始降落，因为这里已经临近天魂谷，灵魂攻击随时都有可能出现。

　　嗡！

　　突然间，罗修感受到灵魂识海受到了一股能量的冲击，这种攻击突如其来，让人根本无从防备。

　　罗修瞬间就反应过来，这应该就是陆正祥所说的天魂谷谷外的灵魂攻击，因为这股对识海冲击的力量，并没有达到武君级别，大概相当于武王四重左右的灵魂攻击。

　　这种程度的灵魂攻击，对于罗修来说根本就不存在丝毫的威胁性，他自身的神识等级，就可以媲美武王七重。

　　炎月儿，陆正祥，白凌萱三人都是武君，在罗修受到灵魂攻击的时候，他们也都感受到了，除却炎月儿和白凌萱都微微皱了皱眉，陆正祥倒是神色如常。

　　灵魂攻击来的快，去的也快，罗修成功抵挡住后，冲击识海的力量便化作了一道银芒，被他的神识裹住。

　　这道银芒，便是无形的灵魂攻击的来源。

　　其中蕴含有精纯的灵魂能量。

　　“这是……纯净魂灵？”罗修的左手掌心中，黑玄武帝惊诧的说了一句。

　　“纯净魂灵？”罗修疑惑问道。

　　“灵魂层次分为三个阶段，最初级的便是魂灵状态，达到武君后凝聚元神，为第二阶段，据说超越武帝的永恒强者，会凝聚神格，为第三阶段。”

　　黑玄武帝缓缓说道，“纯净魂灵，是天地孕育的一种奇特能量体生命，武修可以捕捉炼化，用来提升壮大自己的灵魂力量。”

　　“当然，这种能量体生命也可以吞噬其他生命体的灵魂力量来不断的进化。”

　　按照黑玄武帝的说法，这种能量体生命一般情况下是没有形体的，只有在被捕捉到的时候，才会显现成一道银芒。

　　“没想到天地间竟然还有这种神奇的地方。”

　　黑玄武帝虽然知道魂灵这种东西，却没有听说过上古时代有天魂谷这样的地方。

　　显然，即便是武帝级的强者，对于这片天地中的很多东西，也无法做到真正的全知全能。

　　罗修立即运转凝魂玄功，不断的从银芒中抽取出一丝一缕纯净的灵魂力量炼化提升自己的神识之力。

　　“呵呵，看来修罗小友应该是有所收获了。”

　　感受到罗修身上流转出一股精纯的灵魂气息波动，陆正祥笑着说了一句。

　　这种级别的魂灵，对于武君级强者的神识并没有多少提升的作用，他们想要提升，就必须捕捉到元神级别的魂灵。

　　紧接着，一行四人继续前行，越是临近这片峡谷的中心地带，受到纯净魂灵攻击的频率就更加的频繁。

　　似乎，这座峡谷的深处，隐藏着一个巨大的秘密，而这些纯净魂灵盘踞在这里，就是为了守护这里。

　　蓦然，罗修闷哼了一声，鼻孔渗出一丝血迹，因为刚才的一道攻击识海的魂灵，赫然达到了武王八重级别。

　　突兀偷袭之下，他淬不及防下，吃了点闷亏。

　　他的眉心处一道五彩色的光芒一闪而逝，催动了识海中的五行法则之力，瞬间便扭转了颓势，将那武王八重级别的纯净魂灵捉住，显化出一道银芒。

　　现如今，罗修已经捕捉到了四个纯净魂灵，其中有两个武王四重级别，一个武王六重级别，一个武王八重级别。

　　若是将这四个纯净魂灵的灵魂力量尽数炼化，罗修相信自己的神识之力可以突破到武王八重境界。

　　神识级别的提升很难，这一点罗修是深有体会，他觉得这座天魂谷对于自己来说是一场大机缘，若能把握住的话，自己的神识之力将会发生天翻地覆般的变化。

　　不知不觉间，一行人已经进入到了这座大峡谷的深处，在前方出现了一座内谷，里面雾蒙蒙一片，入口处耸立着一块残破的石碑，上面刻着‘天魂谷’三个大字。

　　这块残破石碑上流转有岁月古老的气息，给罗修的感觉，要比当初进入黑玄武帝的洞府小世界，感受到的那股气息，还要更加古老的多。

　　并且这一路走来，罗修也看到了不少的尸骨，有妖兽的，也有人类的，显然在过去的岁月里，应该也曾经有人找到过这里，但无一例外，都死在了这里。

　　此处距离莫罗城接近百万里，位于北血之地一处天地元气贫瘠的地域深处，平常的时候，极少会有武修来到这种地方。

　　只是谁又能想到，就在这种资源贫瘠的地方，竟会有天魂谷这种神奇的所在。

　　“我们进去吧，我需要提醒大家的是，在外面我们遭受到的灵魂攻击只是武王级别，但是在这座天魂谷内，就会遇到强大的武君级灵魂生物，形态就如同我们武君强者凝聚的元神，到时候大家要齐心合力，才可抗衡。”陆正祥神色凝重的说道。

　　罗修知道，他说的武君级灵魂生物，实际上就是元神魂灵，黑玄武帝也说过，魂灵蜕变到元神级别，已经可以凝聚出接近实质的形体，就和武修的元神一模一样。

　　只不过魂灵无法夺舍，只能通过吞噬其他生命的灵魂能量来进化。

　　可惜的是，这种神奇的能量生命体，并不具备任何的智慧，只懂得本能的进攻和吞噬。

　　否则的话，魂灵绝对可以成为这天地间最强大的种族之一。

　　陆正祥率先向前走去，白凌萱跟随其后，炎月儿却并没有动，而是将目光投向罗修。

　　她对罗修还是有些担心，毕竟那到时候一旦遇到危险，她有可能无法顾及到他。

　　“要不然，你还是留在谷外吧。”炎月儿说道。

　　“呵呵，你对我没有信心吗？别忘了，我可是封号武王中的最强者，修罗王！”罗修笑着传音说道。

　　关于自己这一年中经历的事情，他都已经告诉了炎月儿。

　　“行啦，小男人你最厉害了，行不行？”炎月儿笑着甩给他一个白眼。

　　“我们也跟上去吧。”罗修微微一笑，拉起她白净的手，一起向前走去。

　　很快，一行四人就来到了内谷的入口处，里面雾茫茫一片，神识无法探查，有一股磅礴的灵魂能量弥漫在谷中，压制了神识的探查。

　　四人刚进入谷中，一股磅礴的灵魂气息就涌动而来，肆意的在四人的身上横扫而过。

　　嗡！嗡！嗡！……

　　同一时间，四人都感受到一股强大的灵魂力量汹涌扑来。

　　真元在每一个人的身上绽放，尽管护体真元对灵魂的防御并无法起到多少的作用，但一些效果还是有的。

　　护体真元剧烈的波动，很快就被灵魂力量穿透而过，像是一只尖锐的触手，刺入识海之中。

　　“碎魂！”

　　罗修发动灵魂攻击的秘术，凝聚成剑形的神识幻化成龙卷风暴，却瞬间就被粉碎，让他的识海一痛。

　　无奈之下，罗修只好再次动用法则力量，五色神光在识海中出现。23sK.com

　　轰！轰！轰！

　　五行法则与灵魂冲击在识海空间中碰撞，罗修的灵魂神识凝聚化成一道剑形，藏在生死珠的后面。

　　爆发的能量余波席卷冲击，整个识海剧烈的摇晃，让罗修感觉就像脑浆被煮沸了似的，头疼欲裂。

　　武君四重！

　　他很快就对这股灵魂攻击的级别，做出了判定。

　　抵挡住这股灵魂攻击的瞬间，罗修就看向身边的炎月儿，发现她的神色倒是如常，并没有受伤。

　　她的修为虽然是武君三重，但修炼凝魂玄功的时间却要比他长久的多，神识级别已经达到了武君五重。

　　不远处，朦胧的雾气中，一个银芒闪烁的人影缓缓浮现，口中发出尖锐的叫声，刚才的灵魂攻击，就是它发出的。

　　这道人影遍体银光闪烁，没有五官样貌，周身弥漫着精纯的灵魂能量。

　　“大家一起动手将它抓住。”陆正祥大喝一声，已经率先出手，他是一位修炼雷系功法的武君，真元化作一张雷光大网，向着那元神魂灵笼罩过去。

　　白凌萱也同时出手，一股冰寒之力从她的体内蔓延，封锁元神魂灵的退路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百三十九章 天魂谷免费阅读。https://xs.23sk.com 