    （谢谢，黑白视屏大大的打赏。）

    凌晨1:30分。

    大江财务公司外。

    一道黑影闪过，钻入一辆黑色轿车后座。

    在月光的照射下，坐在里面的赫然是李在华。

    “李检察官，鳲体捞起来了，经过仔细确认，的确是韩警卫无疑！”

    沈太明和徐演中毫无保留的信任一名警卫，顺利把消息传递出来，一切都是李在华设的一个局，诱捕计划。

    人性非常复杂，越是容易得到的东西，越不相信。

    所以李在华才会吩咐吴正国换掉羁押室的警卫。

    同时，他并未把真相告诉警卫们，因为这样才够逼真。

    唯有如此，不管沈太明，还是徐演中才不会怀疑外面的警卫是圈套，故意套他们话。

    事实上，李在华早就派人暗中监视。

    当一名警卫逗留的时间过长，他已然猜到大鱼有可能上钩。

    贪婪的韩警卫成了鱼饵。

    不过警卫被杀确实出乎他的预料。

    同样李在华也没想到，赵大江这么给面子，居然杀人抛鳲，恰好被他们逮个正着。

    当然，韩警卫的死怪不得别人，贪婪是要付出代价的。

    如果他迷途知返，暗中通知李在华，他们自然提前做好安全措施，也不会发生今天的悲剧。

    至于为什么进行诱捕计划，李在华的目的总共有四个。

    第一，瓦解徐演中的势力，避免有人找自己的麻烦。

    第二，相信有人不愿意坐牢站出来充当污点证人。

    第三，给那名女受害者足够的信心，交出原始视频。

    第四则重中之重，他要配合全智妍等人动手。

    李在华半张脸隐藏于黑暗之中，声音低沉的问道：“凶器呢？”

    说话者名叫‘郑明宇’，釜山地方警察庁刑事五组组长。

    这是他专门找姜正旭临时借调的人手，全部都是对方的亲信。

    同样，在羁押室暗中监视沈太明和徐演中的正是郑组长。

    “找到了.......”

    郑明宇脸上露出疑惑的表情：“不过有些奇怪，那个家伙居然没销毁凶器，反而把东西装进密封袋里，随着鳲体一起扔进海里。”

    李在华皱了皱眉头。

    “凶器是什么？”

    郑明宇不假思索道：“烟灰缸，我们打捞的比较及时，再加上密封很好，海水未对指纹进行侵蚀，现已送到鉴证科提取指纹，然后进行指纹对比！”

    李在华捏了捏光脱脱的下巴。

    “你确定没看错？”

    郑明宇显然早有准备，将手中的数码摄像机打开。

    “李检察官，对方抛鳲的全部过程我们全拍了下来，您自己看......”

    “还有照片，需要拿过来吗？。”

    李在华摇摇头。

    “不用了！”

    他接过数码摄像机启动快进模式，画面不断前进。

    几分钟后。

    李在华轻轻敲打座椅，沉思片刻道：“这人的行为诡异......”

    “郑组长，以你多年的经验，他有没有可能是警方派出的卧底！”

    郑明宇跟踪到海边，看到安兴铢奇怪的举动后，已经开始怀疑对方的身份。

    “有点像，但我不敢轻易下决断......”

    “警方派出的卧底属于机密中机密，整个釜山地方警察庁只有两个人拥有查询的权限，需要向姜次长求证！”

    “郑组长，你认识处理鳲体的人吗？”

    “认识！”

    郑明宇闻声道：“他是大江财务公司的财务经理安兴铢......”

    “大江财务公司则是徐演中左膀右臂，赵大江的产业.......”

    “大江财务表面是一家正规公司，实际上是一处地下钱庄，只不过隐藏的非常好，我们釜山警方一直抓不到把柄！”

    说着说着，郑明宇问道：“李检察官，现在我们手里掌握了安兴铢杀人抛鳲的证据，要不要冲进去抓人？”

    李在华想了想。

    “再等等，我有种预感，今晚或许会有大收获！”

    见到年轻检察官这么说，郑明宇乖乖闭上嘴巴。

    ----------------

    时间一分一秒的过去。

    凌晨2:45分。

    三辆轿车仿佛约好一般，停在大江财务公司的楼下。

    小弟们打开车门，三名老大打着哈欠迈步下车，然后对视一眼。

    “学俊，大江也叫你来了！”

    朴学俊正准备开口，忍不住打了个哈欠。

    “MD，大江那家伙不知道搞什么鬼，大半夜扰人清梦！”

    说完，他目光转向章东来。

    “东来，你和大江同穿一条裤子，他又想干什么？”

    章东来耸耸肩膀。

    “你问我，我问谁，徐理事被抓，这家伙最近好像一条疯狗似得，逮谁咬谁，我哪里敢问！”

    金泰文资格最老，打断两人的对话。

    “好了，我们自己猜没用，还是上去瞧瞧大江玩什么花样！”

    几分钟后。

    三人结伴来到大江财务。

    刚刚走进公司，他们的鼻子微微抽动，闻到尚未散去的漂白水味道。

    金泰文皱起眉头，这个时间用到漂白水只有一种可能，在他们来之前，赵大江杀了人。

    朴学俊和章东来也注意到漂白水的味道，三人顿生警惕。

    安兴铢从赵大江的办公室走了出来。

    “金社长、朴社长、章社长，我们赵社长正在里面等着三位！”

    三人再次对视一眼，跟随安兴铢进入房间。

    办公室内。

    赵大江叼着雪茄吞云吐雾，看到三人，随手从敞开的雪茄盒中拿起一根根雪茄扔给他们。

    金泰文、朴学俊、章东来纷纷伸手接住雪茄，放在鼻前闻了闻，有股淡淡的血腥味。

    但三人并不在意，一屁股坐到沙发，各自掏出点火的工具点燃雪茄。

    金泰文抽了一口雪茄，率先开炮。

    “大江，这么晚找我们来，是不是有徐理事的消息？”

    赵大江竖起大拇指，得意的说道：“金社长果然聪明，什么都瞒不过你！”

    见对方承认，金泰文等人瞳孔微缩。

    别看他们表面个个忠心耿耿，但有几个真心希望徐演中出来，尚未可知。

    就拿金泰文来说，他心里就不愿意徐演中完完整整的走出釜山地检。

    五星派内部并非铁板一块，更别说徐演中的手下。

    许多人盼着徐演中倒霉，从而踩着前任理事登上五星派理事的宝座。

    “哦，我们那么多人都没办法，偏偏你弄来徐理事的消息......”

    说到此处，金泰文停顿片刻，狐疑的问道：“会不会有人骗你？”

    赵大江笑了笑，从兜里取出徐演中的金戒指用力一扔。

    金泰文叼住雪茄，双手一举接住从天而降的戒指。

    “金社长，这是徐理事的金戒指，这下你无话可说了吧！”

    金泰文仔细检查一遍金戒指，心中顿时了然，为何会闻到漂白水的味道。

    紧接着，他眉头一皱，质问起来。

    “大江，你搞什么鬼，不等我们来，就把人杀了！”

    赵大江撇撇嘴，满不在乎的回答道：“徐理事说过，拿着金戒指的人必须马上死！”

    “大江，如今是特殊时期，就算杀，也要大家一起听完徐理事的口信才行！”

    这时，一旁安兴铢忽然有了动作，只见他把手伸进衣袖，轻轻按下录音笔的开关。

    赵大江愤怒的声音响起。

    “金泰文，你什么意思，难道说我假传圣旨，骗你们几个！”

    眼看两人发生冲突，同赵大江关系不错的章东来赶忙和稀泥。

    “好了，大家自己人，别为了一点小事闹得不开心......”

    “大江，徐理事到底带了什么口信！”

    赵大江冷哼一声。

    “我给东来面子，徐理事说，要我们在七天之内杀了严英爱和大检察厅的特派遣官李在华！”

    严英爱是谁他们都清楚，可涉及到大检察厅特别派遣官，三人惊得原地跳起。

    “大江，别乱开玩笑，杀大检察厅的特别派遣官，你不想活了！”

    “没错，大江你是不是听错了？”

    “大江，你说实话，徐理事的口信只要我们杀严英爱，对不对！”

    听完三人的质疑，赵大江斩钉截铁的道：“我没乱说，这真的是徐理事的口信，不信你们问......”

    话到一半。

    赵大江立时想起，人已经被自己给宰了。

    “算了，反正徐理事的话我带到了，信不信全在你们......”

    “不过我会听从徐理事的吩咐，七天内杀了严英爱和李在华！”

    听完这番话，金泰文、朴学俊、章东来面露迟疑。

    杀大检察厅特别派遣官，这在半岛历史上从未出现过，没人知道会有什么样的后果。

    但有一点肯定的是，五星派会遭到大检察厅和钲府的严厉打击，说不定又要重演二十三年前的故事。

    徐演中的狠辣，金泰文、朴学俊、章东来亲眼见过。

    “大江，这件事非同小可，不如明天召集大家开个会，问问他们的意见！”

    金泰文不想惹麻烦，但又不敢不听徐理事的话，只能来招浑水摸鱼，把所有人全部拉下水。

    到时候只要大部分人不同意，那么这件事就当作废。

    即使以后徐演中出来，总不能把他们全杀了。

    -------------

    另一边。

    大江财务公司楼下。

    坐在车里的李在华看了眼手表，凌晨3:20分，时间差不多了。

    “郑组长，行动吧！”

    郑明宇点点头立刻开门下车，冲一处黑暗的角落招招手。

    霎时间，五辆MPV的车门拉开，一名名刑警跳下车。

    郑明宇也不废话。

    “行动！”

    --------------

    赵大江刚刚张开嘴，正打算跟金泰文打嘴炮。

    “你们是谁！”

    办公室外突然传来混混的怒吼声，随即大门被人撞开。

    “社长不好了，外面有警察，快......”

    话未说完。

    一只大脚从门外伸了进来，直接将混混踹倒在地。

    郑明宇一手持警棍，一手举着警枪道：“釜山警察，全部不许动，原地抱头蹲下！”

    出于保密，赵大江之前将大部分小弟赶走。

    其他刑警轻而易举的制伏金泰文等人带来的手下后，手持警棍冲了进来。

    赵大江怒目而视，咬了咬牙，右手悄然伸向腰间。

    郑明宇眼疾手快，警告的大吼道：“赵大江别动，把手放下，不然我开枪了！”

    赵大江一怔，瞧着黑黝黝的枪口对准自己，只好乖乖抱头蹲下。

    金泰文、朴学俊、章东来明白大势已去，只能跟着抱头蹲下。

    而蹲在地上的安兴铢，眸中流露诧异之色，显然十分意外。

    他不想到会有警察上门。

    现场受到控制，郑明宇快步走到赵大江的面前，一把将人拽起，动手搜身。

    很快从他腰间搜出一把手枪。

    郑明宇冷哼道：“违反枪支管理规定，非法持有、私藏枪支，赵大江，你完了！”

    赵大江目光一凝，凶恶的看着面前的警察。

    郑明宇晃了晃手里的警枪，不屑的道：“怎么，你想动手？”

    赵大江正准备破口大骂。

    身后突然有人说话。

    “郑组长，现场控制的如何？”

    听到熟悉的声音，郑明宇急忙转过身道：“李检察官，您怎么上来了，这里危险！”

    最近几天，李在华几乎刷屏釜山各大媒体，想不认识他还真难。

    赵大江见到来人的刹那，瞳孔迅速扩张。

    他猛然意识到，自己杀掉韩警卫也许是愚蠢的行为。

    安兴铢一样好不到那去，震惊的下巴差点掉下来。

    他们几钟前还在商量怎么干掉李在华，现在人家立马上门。

    金泰文、朴学俊、章东来，更是一个个张大嘴巴，犹如见鬼一般，脸上露出不可置信的表情。

    俗话说，说曹操曹操到，可也不应该快到这种地步。

    三人不约而同的死死盯着赵大江，认为这该死的混蛋和李在华勾结，要把他们一网打尽。

    金泰文抱着头蹲在地上，咬牙切齿的道：“赵大江，你这个畜生，等着瞧！”

    朴学俊未说话，眼中却流露着毫不掩饰的杀意。

    此刻的章东来也没了好基友的模样，恨不得跳起来把赵大江大卸八块，一泄心头之恨。

    见到这一幕，赵大江有苦难言，无力的解释道：“你们要相信我，我绝没出卖你们！”

    金泰文三人暗自冷哼，扭过头不再去看赵大江。

    此时赵大江傻了眼，被警察抓大不了坐牢，可按上叛徒的名声，只有死路一条。

    噗通！

    赵大江一屁股坐在地上，哪里还有往日威风八面的样子。

    今天的目的达到，李在华懒得再看这帮蠢货内讧。

    “郑组长，把他们几个送到釜山地检，分开关押到审讯室内！”

    听到命令，郑明宇立正敬礼。

    “好的，李检察官！”

    他指挥属下道：“戴上手铐，全部带走！”

    当安兴铢经过时，李在华用微不可闻的声音说道：“你是卧底嘛！”

    安兴铢身体一颤，装作没听到，大步走出办公室。

    李在华微微一笑，随后掏出手机喊住赵大江。

    “笑一个！”

    咔嚓！

    李在华轻轻一按，赵大江戴着手铐的图片出现在手机里。

    接着他用手机登录釜山本地论坛，通过私信把图片发送给女受害者，并且附上一段话。

    “尊敬的小姐，这就是大检察厅的决心，我们不会放过任何一名杀害你父母的凶手，希望你尽快跟我联系，站出来指证他们！”

    ---------------

    与此同时。

    釜山一间陈旧破落的网吧内。

    一个女人蜷缩在椅子上静静的沉睡。

    叮咚！

    手机响起私信提示音，将其惊醒。

    她犹豫片刻，还是打开手机查看论坛私信。

    当她看到赵大江被抓的图片，立即泪流满面。

    女人死死咬着嘴唇，低声念念自语。

    “李检察官，谢谢你，我知道怎么做了！”

    ---------------

    上午9:10分。

    釜山地方检察厅。

    李在华伸着懒腰走进大厅。

    昨晚抓到人后，他回到住所睡了几个小时，洗了个澡才来上班。

    2号审讯室内。

    赵大江则在惶惶不安中度过艰难的数个小时。

    此时的他精神疲惫不堪，昏昏欲睡。

    咯吱！

    开门声响起。

    两个人走进房间。

    赵大江脑袋一点一点，打着瞌睡，没注意到有人进来。

    李在华一屁股坐到椅子上。

    伍章勋走向摄像机前，开启录像功能。

    审讯需要帮手，李在华直接把窝在釜山东部地方支厅的伍章勋喊了过来。

    让他露露脸，顺便介绍给高敏洙。

    上次的事，伍章勋做的干净利落，但范东国事件后续影响很大，他目前是冷处理状态。

    倘若李在华不出手，他这辈子基本完了，除非辞职远离司法界。

    否则就算当律师，也会受到检察官的特殊照顾。

    伍章勋搏前途，李在华自然要展示诚意。

    高敏洙检察长是自己人，他打算先把伍章勋调到釜山地方检察厅，不用继续做冷板凳。

    出了梁载孝和安正焕这么一档子事，李在华要加快脚步，培养自己的亲信。

    等他回去再想想办法，尽快把伍章勋调到首尔。

    伍章勋摆弄好摄像机，扭头说道：“李检察官，好了，现在开始吗？”

    李在华点点头。

    嘭！

    一声巨响。

    伍章勋的右手重重拍在桌子上，直接把打瞌睡的赵大江吓得一激灵，差点尿裤子。

    “不亏是五星派的人，赵大江，都到这个时候，你还睡得着，厉害厉害！”

    赵大江清醒过来，一眼认出李在华，又瞧了瞧陌生的伍章勋。

    他突然站了起来，身体使劲向前倾斜，双手不停的前伸，似乎要抓住不远处李在华。

    可惜釜山地检的手铐质量非常好，任由他挣扎都无济于事，唯有无能狂怒的大喊。

    “我要见律师，我要投诉，你们凭什么无缘无故的抓我！”

    伍章勋做事凌厉，见赵大江在检察厅还敢嚣张，拎起夹纸板狠狠拍在赵大江的脑门上。

    啪的一下。

    疼痛使得赵大江瞬间清醒。

    徐章勋把夹纸板扔到桌子上，冷笑道：“赵大江，给我安静点，这里是釜山地检，不是你们五星派，想出去，做梦，等着终身监禁吧！”

    赵大江皱了皱眉头，灵机一动。

    “对了，你们还没说我到底犯了什么罪.......别告诉我，和朋友在公司一起抽雪茄也犯法！”

    李在华嘴角微扬，从兜里掏出一叠照片，甩在赵大江的脸上。

    “赵大江，我不得不佩服你的勇气，竟敢杀害釜山地检羁押室的警卫！”

    赵大江一怔，立即拿起桌子上的照片，每看一张脸色苍白一分。

    他强制冷静下来，举起照片。

    “李检察官，你别冤枉我，照片里抛鳲可不是我.......你应该抓他，而不是抓我！”

    啪！

    李在华打了个响指：“不见黄河不死心，不见棺材不落泪，伍前辈，把东西给他看看！”

    伍章勋从兜里掏出几张装在密封袋中烟灰缸的照片，扔到赵大江的面前。

    “赵大江，你故意杀害韩警卫证据确凿，还有什么可狡辩！”

    赵大江抓起照片，看着熟悉的烟灰缸终于绷不住，一屁股坐回椅子上。

    “不可能，不可能，我明明让安兴铢把证据销毁了，为什么它还在！”

    说着说着，赵大江越发激动，一脚踹到椅子，神态癫狂的拼劲全力想要掀翻桌子。

    李在华捡起桌上的矿泉水，扭开盖子，全部浇在赵大江的头上。

    “给我安静点，谋杀釜山地检羁押室警卫，单凭这一条罪足够判你终身监禁......”

    “要想有生之年出来，最好乖乖跟我们合作，只要你愿意转做污点证人，我可以向法官求情轻判！”

    矿泉水浇灭赵大江心头的怒火。

    他甩了甩湿哒哒的头发，冷笑道：“别做梦了，我宁愿终身监禁，也不当污点证人.......”

    “我看你是居心不良，盼着我早点死！”

    赵大江又不傻，五星派在半岛势大，转做污点证人指证自家老大，只有死路一条。

    听闻此言。

    李在华扔掉手中的矿泉水瓶，低头凑到赵大江的身边，冰冷宛如利剑穿心般的声音传入耳中。

    “你怕五星派，难道不怕我！”

    “五星派能杀你，我一样能整死你！”

    “但我不会杀了，我要你永远活在炼狱中，每天过生不如死的日子！”

    赤倮倮的威胁，换做其他人说，赵大江肯定吐他一脸吐沫。

    可李在华言语中充斥不容置疑的强大气势，给人一种言出必行的感觉，

    赵大江不敢赌。

    随后他脑海中骤然闪过昨晚杀死韩警卫灭口的场面，不由相信李在华言出必行。

    因为赵大江杀害韩警卫的过程太简单。

    既然李在华早就布置好天罗地网，为何不早冲进来救韩警卫当场逮捕自己。

    细思极恐。

    再联想到杀人抛鳲的照片，李在华明明早有准备，可偏偏要等灭口，坐实他杀人的罪名。

    李在华的冷血可想而知。

    赵大江渐渐有种心悸之感，觉得对方说到做到，如果不配合，将会遇到比死更可怕的事。

    他喉咙滚动，咽了口口水，最终还是拒绝，徐演中对自己不错，出来混要讲兄弟义气。

    “对不起，我拒绝！”

    “我受了徐理事的恩惠，绝不会出卖他，你们死了这条心吧！”

    啪啪啪！

    李在华鼓起掌来。

    “好一个兄弟义气，想不到这年月还能见到你这种人。”

    听到这话，赵大江眼睛一亮，以为李在华欣赏自己而改变想法。

    理想很丰满，现实很骨感。

    只不过李在华接下来的话，把赵大江瞬间打入十八层地狱。

    “没问题，我成全你.......你不说，其他人自然会说，到时候别怪我没给你机会！”

    李在华一边关闭摄像机，一边故意大声说道：“伍前辈，我们去3号审讯室，见见金泰文。”

    伍章勋心领神会。

    “李检察官，我刚才已经见过金泰文，他的态度似乎有所软化，再给点时间应该能想通......”

    “对了，4号审讯室的章东来想见你一面，好像有什么话要说。”

    听到‘章东来’三个字，赵大江心中一紧。

    作为好基友，他非常清楚章东来的性格，表面强势实则虚张声势，胆小如鼠。

    李在华一吓，说不定真会转做污点证人指控徐演中。

    就在赵大江胡思乱想之际。

    伍章勋忽然说道：“李检察官，我看章东来的罪名不重，不如等指指证完徐演中，我们帮他改名换姓移民到国外，这样就不用担心五星派的报复，你认为如何？”

    话音落下。

    李在华佯装严厉道：“伍前辈，这些话你怎么能当着嫌疑犯说，我们国家可没有污点证人免罪的法律，不是主谋的情况下，最多只能把刑期减低到三年以内！”

    说完，他瞥了眼赵大江，两人开始收拾东西。

    一旁赵大江目光炯炯，似乎受到启发。

    他是杀人凶手不假，但幕后指示者是徐演中，自己根本不算主谋。

    按照李在华的说法，转做污点证人，只要在监狱里熬上三年就能出狱，然后改名换姓移民到国外生活。

    没人愿意死，除非别无他法。

    噔噔噔......

    脚步声响起。

    咯吱！

    伍章勋拉开审讯室的门，两人一只脚已然迈出房间。

    赵大江回过神来，大喊道：“等等，我有话要说！”

    李在华皱着眉头，转过身来。

    “赵大江，又有什么事，我赶着去见章东来！”

    赵大江舔了舔嘴唇，指着伍章勋道：“刚刚这位检察官说的话，是真的吗？”

    李在华明知故问。

    “我不懂你的意思，要说就快点，不然我们要走了！”

    赵大江急了。

    “转做污点证人，是不是真的能改名换姓，移民到国外？”

    李在华假装犹豫片刻：“理论上没问题，但你的事证据确凿，法官肯定判你终身监禁，你这辈子都出不来，又怎么改名换姓，移民国外！”

    此话一出。

    赵大江直截了当道：“李检察官，如若我不是杀害韩警卫的主谋，转做污点证人的话，是否能轻判！”

    李在华仿佛来了兴趣，重新坐回椅子上。

    伍章勋则顺手关上门，坐到旁边。

    “赵大江，你不是主谋的话，法官自然会轻判。”

    赵大江沉思须臾：“还有，我转做污点证人，只需要做三年牢是不是真的！”

    李在华点点头。

    “我们大检察厅有特别豁免权，转做污点证人，能够适量减轻刑罚。”

    赵大江深吸一口气，沉声道：“那好，我可以转做污点证人，但有一个要求！”

    李在华神情严肃的坐直身子。

    “说！”

    “我认罪，愿意转做污点证人指证徐演中，你们要保证三年期间我在监狱的安全，并且出狱后要帮我改名换姓，移民到国外！”

    他还年轻，不想永远失去自由。

    而且他在海外有几个账户，里面存的钱足够无忧无虑的过完下半辈子。

    徐演中被阴狠毒辣的李在华盯上，最后的下场不用多说。

    有退路，赵大江当然不想陪葬。

    李在华笑了。

    “识时务者为俊杰，赵大江，你有这样的觉悟很好......”

    “只要你肯做污点证人，我会向大检察厅申请特别豁免权，三年刑期不敢保证，最多五年之内放你出来......”

    “另外我会把你转到首尔监狱，哪里几乎没有五星派的人，我也会嘱咐狱警对你特殊照顾，安排单间，无需跟其他犯人挤在一起，便于保护你的安全.......”

    “赵大江，你觉得怎么样，有什不满意地方可以提！”

    赵大江吐出一口废气。

    他知道自己的罪行，正常判刑只有终身监禁，所以生怕对方一口答应下只判三年。

    因为那样说明，面前的检察官在敷衍自己。

    五年是赵大江的预期，听到这个答案，他悬着的一颗心终于落下。

    “好，只要你能帮我把刑期控制在五年以内，我愿意转做污点证人......”

    说到此处，赵大江隐秘的瞅了眼摄像机。

    李在华轻蹙眉宇，站起身来关闭摄像机，随即又道：“伍前辈，麻烦你去监控房把所有的设备全部关掉。”

    伍章勋没有废话，听从命令快步走出审讯室。

    几分钟后。

    伍章勋推门而入：“李检察官，按照你的吩咐，所有的设备全部关闭！”

    李在华点点头。

    “赵大江，现在可以说了。”

    赵大江又看了眼伍章勋。

    “李检察官，我肚子有点疼，去趟卫生间！”

    说完，伍章勋识趣的捂着肚子一溜烟跑出审讯室，顺手关上门。

    等他走出房间。

    伍章勋立时恢复正常，如同门神般守在大门前，不许任何人进去。

    见人走了，赵大江神秘兮兮的说道：“李检察官，你有没有听说过《太阳之泪》！”

    李在华一愣。

    得来全不费工夫，原本还想着如何从赵大江嘴里套话，没想到这家伙自己招了。

    “有点印象，似乎在哪里听过这个名字？”

    李在华佯装迟疑：“怎么，《太阳之泪》跟徐演中的案子有关？”

    赵大江咧嘴一笑。

    他为了自由，毫不犹豫把徐演中给卖了。

    “没错，《太阳之泪》价值两千八百万米元，李检察官有没有兴趣！”

