
　　“没有。”傅璟琛直言。

　　云深噎了下。

　　傅璟琛没再理他，看向皇帝道：“但臣会尽力说服北疆，至少拖住北疆，不在这个节骨眼上开战。”

　　皇帝沉吟，没有立即说话。

　　他明白傅璟琛的顾虑。

　　即便大晏兵力再强，但同时被两个国家围攻，那大晏也会处在劣势之中,再强的国家，也经不起这样的合攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，能不与北疆开战，最好不开战。

　　最起码，在与羌芜对战的这个节骨眼上，先拖住北疆，才是明智之举。

　　这时,宁王开口道：“父皇,儿臣认为傅相所言极是,眼下，确实不宜再与北疆开战，最好的办法，是与北疆议和。”

　　云深闻言，瞥了他一眼，眉头不易察觉地蹙了下。

　　赵拓没有想到，赵显竟然会站在傅璟琛那边，心里颇为惊讶，但转念一想，又不觉得奇怪了。

　　因为父皇虽然没有马上认可傅璟琛所言，但心里恐怕也认为他的看法是对的。

　　他跟着附和道：“父皇，儿臣也支持傅相，眼下确实不宜再与北疆开战。”

　　赵世见二人都附议傅璟琛，他自然也不好再置身事外，忙也跟着附和。

　　皇帝见几人都支持傅璟琛，心里还有的一丝犹豫，也消失了，看向云国公道：“云国公觉得呢？”

　　云国公叹了口气,颇为惭愧地说：“是老臣冲动了，还是傅相思虑周全，眼下确实不宜再开战，老臣……支持傅相。”

　　皇帝闻言，却不无忧虑地说：“傅爱卿所言不无道理，只是爱卿此去边关同北疆议和一事，凶险万分……”

　　傅璟琛摇了摇头，“只要能解除眼下的困局，臣的个人安危，不算什么，皇上不必担心。”

　　“既然如此，即日你便前往边关与北疆议和。”皇帝道，顿了顿，看向宁王，“此次议和非同小可，不但关系到大晏江山，更关系到边关百姓的安危,宁王协同傅相,一起前往边关，促成此事。”

　　赵显没有料到父皇会让他一起办理此事，很是意外，但很快便将那异样情绪压下，出列道：“儿臣定不负父皇期望，全力协助傅相，促成此事。”

　　“那就好。”皇帝点点头。

　　商议完事情后，皇帝的精神一下萎靡了不少。

　　“没别的事了，众卿先回去吧。”他摆了摆手。

　　傅璟琛是最后一个走的，看着皇上眉目间的暗沉，他蹙了蹙眉，上前一步道：“皇上，臣马上就要去边关了，也不知什么时候才能归来，什么时候才能再见到皇上，臣想为皇上请脉，如此，臣才能安心前往边关。”

　　皇帝听他要去边关了，还一心惦记自己的身体，当下面色缓和，也没有多想，便将手伸到他面前，“那就劳傅爱卿给朕把把脉。”

　　傅璟琛当下给他把起了脉。

　　片刻后，他收回手，面上没有丝毫异常。

　　“怎么样，朕的身体如何？”皇帝随口问了一句。

　　傅璟琛不易察觉地蹙了下眉，垂眸回道：“皇上龙体无恙，但精气神似有些受损，还请皇上平日多顾惜龙体，切勿劳心伤神。”

　　皇帝听得此言，忍不住有些想歪。

　　他自己的身体，他自己自然清楚。

　　这段时间，确实有些精神不济，常常犯困，那是因为他夜夜宿在华清宫的关系，这段时间，确实有些不节制了。

　　他轻咳一声，缓声道：“朕知道。此去边关，傅相可要保护好自己，若是北疆不愿议和，就不用勉强了，凡事以你自己的安全为重。”

　　“多谢皇上，臣明白。”傅璟琛点点头。

　　出宫后，他便直接回了府。

　　赵拓已先一步到了，正在等他。

　　看到傅璟琛回来，他立即起身迎过去。

　　“去书房说话。”傅璟琛道。

　　二人到了书房，没了外人，赵拓这才将心里的顾忌说了出来。

　　“你怎么突然要去边关？北疆想进犯我大晏，你此番前往，实在太凶险了。”

　　傅璟琛没有回答他的问题，而是问：“可知北疆为何突然想与我们大晏开战？”

　　“是因为羌芜。”赵拓皱眉，“原本三国相安无事，但这只是明面上的，一旦有人打破平静，其他国自然坐不住。

　　如今羌芜与我们开战，北疆的野心便压不住了，恨不得与羌芜合围我们大晏，到时候才能进行瓜分。”

　　傅璟琛点点头，“你说得没错，所以，不能让北疆参与进来，至少，在与羌芜的战事结束前，不能跟北疆开战，否则我们同时面对两国进攻，将没有一丝胜算。”

　　“可是……”赵拓依旧迟疑。

　　道理他都明白，可此行实在凶险。

　　傅璟琛拍了拍他的肩膀，“不必担心，我既然揽下这个差事，自然不会让自己有事情，倒是你，这次确是一个机会。”

　　赵拓心头一凛。

　　“此行凶险，皇上会不知道吗？但他却将宁王派去协助我，为的是什么，你应当明白。”傅璟琛道。

　　赵拓沉默。

　　“是皇上对你的信任。”傅璟琛道，想到一事，又压低了声音道，“皇上这几日罢朝，不单是因为被那位南疆美人吸引了，其实是身体违和，对朝政之事，已有心无力，我跟宁王去了边关，皇上可能会让你监国。”

　　赵拓闻言，吃了一惊，“父皇身体向来很好的，怎么……”

　　傅璟琛道：“方才在御书房，我为皇上诊了脉，发现他脉搏有些乱，精气神也受到了严重的损伤，我怀疑他是中毒了。”

　　“中毒？”赵拓惊怒不已，“谁敢给父皇下毒？”

　　傅璟琛摇头，“这只是我的猜测罢了，皇上应该是中了一种极隐密的毒，但是把脉，也很难诊出来。”

　　“近来，父皇亲近的只有那位南疆美人，会不会是她……”赵拓拧眉。

　　“不排除这个可能，而且我怀疑，华清宫兴许种有毒株。”傅璟琛道。

　　“毒株？”

　　“就是一种会释放毒素的花草，且那花草，让人毫不设防。”傅璟琛道。

　　方才在御书房，他给皇帝诊脉的时候，发现他只是脉象有些乱，可是精神分明不济，而且他眉眼暗沉，像是中了毒一般。

　　不过这些还都是他的猜测，所以他没有当着皇帝的面说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百九十八章 凶险万分免费阅读。https://xs.23sk.com 