    “公孙康也被部下杀了？”马强听了郭嘉说的战报，不由吐槽起来。

    “而且还是他的族人，带头的是公孙模，居然和公孙康是从小长到大的，原是公孙康的近卫统领。”郭嘉也有点无语，文丑都在野地里等半天了，谁知道会是这样的结果。

    你们公孙家内部也太不团结了吧....

    “哥哥死了，还有弟弟，他弟弟公孙恭呢？”

    “还在高句丽，根据公孙模交代，公孙康已经派了几波骑兵到高句丽求援。”

    “高句丽....”

    高句丽占据的地方是后世的吉林北部，只有将高句丽攻破，大汉才能继续向东北延伸，到达东北平原中的三江平原地区和松嫩平原地区。

    也只有占领了这两地，大汉才有彻底掌握东北的资本。

    对于这样的偏远之地，即使是马强，没有理由的出兵也会有很大的阻力，因此马强很想借此机会一举将高句丽铲平。

    如果能把高句丽之北的扶余、挹娄也铲除，那就更好了。

    大概是看出了马强还想继续往高句丽用兵的意思，郭嘉劝道“明公，高句丽地处寒冷偏僻之所，短时间内对我大汉并无威胁，反而是朝廷的事情，不能再耽误了...

    如明公确有雄心，大可待平定中原后，再北上不迟。”

    蓟县中虽然因为军事管制和阎忠的坐镇以及卢植的配合，局势还算平稳，但拖到现在也已经快到极限了。

    就连河北各州的百姓，也开始觉得有些不太对劲了起来。

    毕竟新闻中太久没有那些朝廷大臣的新闻了，就好像这世界上没有了这群人一样。

    别说...他们猜的还真不能算错...

    而徐庶也已经南下，曹操组织的中原诸侯联盟随时可能向河北开战，中原决战的时间也就在这一两年内。

    “好吧...派人去高句丽，如果高句丽愿意将公孙恭交出来，并且派出质子，称诺年年来贡，岁岁来朝，大汉就暂不追究他们帮助逆贼公孙度的责任，并且对高句丽王进行册封。”

    马强给的条件并不算太苛刻，毕竟这年头大家生儿子都多，质子其实大家并不太在乎，更像是一种形式。

    而且一旦大汉给予册封，那么赏赐自然是不会少的，总的来算，绝不会亏。

    郭嘉也觉得马强开的条件不错，当下称诺下去准备安排，又问到辽东三郡官吏处理原则。

    “辽东多族杂居，三韩新附，高句丽情况也不明，暂且各郡县官吏不动，等后续考核后再说。

    至于税赋，今年的先免了，等后续清田完成后重新核算。”

    马强知道公孙度已经把辽东豪族几乎杀光了一大半，这倒是省了他的力气，

    ——辽东郡西安平

    西安平的位置是后世的丹东市，位于马訾水旁，也是辽东郡唯一一座在马訾水旁的城池。

    此地面对林海的攻打，很明智的开城投降，林海也只留下了一屯长带着百人留守，县城中无论官吏，全部留任。

    这也使得城中城外的百姓并未感觉到如今的辽东有什么不同，还是按照往日一样日出而作，日落而息。

    其实大部分王朝变化，对于这些居住在偏远之地的百姓，都不会有太多的感觉，他们还是一样交赋税，一样为主家的租子忙碌。

    刘细八看着太阳缓缓落下，和平日一样来到了自己的邬堡墙头，看着自己的佃户牵着牛羊在铜锣声的催促下进入邬堡。

    虽说这里是汉地，但高句丽等异族骚扰也没停过，因此这里的村庄大都是以邬堡的形式出现的。

    刘细八就是这座邬堡的主人，也是此地族长。

    别看他的名字不咋样，按他自己的说法，他们这一支也是有身份的，十代以前，那也是位列宗谱的正宗汉室宗亲！

    只是为了给大汉守边，这才祖祖辈辈在这里耕耘，到了他爷爷那辈，书也不读了，名字也取的随意了起来，比如他，就因为是第八个儿子，就叫刘细八了。

    邬堡里的佃户们倒也认可他这个说法。

    因为他们这个邬堡，据说原来叫做前营，现在，改叫刘家营。

    刘细八等最后一丝阳光落下，这才走下邬堡，然后先到了祠堂中开始上香。

    说来也是可怜，他上面本有七个哥哥，三个夭折，一个被不知道谁掠走了，两个得病死的早，一个从军再没有回来过，活到四十的，就剩下他一个人了。

    古人想寿终正寝，说中彩票大奖是夸张了，但说和中个蓝球几率一样，那都算小看了古代的生存难度。

    “亭长，我回来了！”一人风尘仆仆的站在祠堂外说道。

    刘细八做为一地之主，在官方那自然也有了一个亭长的身份。

    “鹿子回来了？城里怎么样了？”刘细八回头一看，急忙问道。

    鹿子回道“和平时一样，贴了安民告示，说我们以后归大将军管了，然后...就没什么了。

    哦，对了，我还看到一队兵，穿的和平日里那些兵不太一样，大概是大将军的兵吧。”

    “那些大将军的兵，对人态度如何？买东西给不给钱？”

    “没看出来...但他们走路可真好看！”

    “走路好看？走路能有什么好看的？难道有女的？”刘细八不解的问道。

    那鹿子抓了抓头，邯郸学步一般学起了河北军走路的动作，边走边说道“就是这样，几个人排成一排，走的比我们庄稼还直呢！”

    “比我们庄稼还直？那公孙度败了也不冤枉了...”

    刘细八人老成精，经历的事情也不少，从一个走路就可以看出河北军的纪律严格，这样的军队，战力低不了。

    “那见到县令了吗？”

    “见到了，县令还问我亭长你怎么病了呢，我按你教的，就说落了水。”

    换了君主，

