    其实简单点来说就是《贪吃蛇》这款游戏的运营模式，对他们形成了降维打击。

    就好比当年的八国联军面对满清鞑子。

    别人都用大炮，火枪，你还提着大刀，长矛。

    《贪吃蛇》的出现极大损害了其他游戏厂商的利益。

    因为它的运营模式，不在他们熟悉的规则和范围之内。

    这就让他们感到了非常的不适应。

    也许这些游戏厂商也是因为这个世界的游戏市场太过平静。

    才会对新出现的东西如此的没有抵抗力。

    直接被打的溃不成军，毫无反抗之力可言。

    当然这里指的是大部分游戏厂商，他们过了太久的好日子。

    因为这个世界独特的游戏市场的原因，对于头部的游戏厂商而言，并没有太大的竞争。

    只要保持往日里的游戏知足的水平，那么就可以很顺利的赚到钱。

    当然少部分非常有眼光的游戏公司老板，也已经感受到了《贪吃蛇》这款游戏对于游戏业圈的憧憬。

    或许在这个冲击之下，整个游戏市场的格局都将会被改变。

    同样的，也会有很多游戏厂商会被淘汰。

    当然同时也会有无数人借着这个机会，做到身家过亿，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    可以说从这一刻开始，游戏圈迎来了前所未有之大变局。

    当然这一切赵戎是不会去理睬的，因为它必将会成为这场大变局中获利最多的那个人。

    毕竟整个变局都是他一手推动的，所有的一切都在赵戎预料之中。

    不过现在的赵戎可没有闲心想这些。

    现在的他，正在全国最大的直播平台虎鱼平台上看直播。

    当然不可能，看那些颜值区的小姐姐。

    赵戎看的自然是游戏区头部的这些主播。

    赵戎现在看的就是PDD的直播。

    “兄弟们！不得不说《贪吃蛇》这款游戏实在是太上头了。”

    “今天我们就试一下这个刚推出的抽卡，好像出了一个什么英雄角色——美杜莎。”

    “这些加成都挺牛，速度初始长度还有转化，都是目前最牛的。”

    “关键是这个角色还是个好看的小姐姐。”

    赵戎可如此关注直播的主要原因也是，今天《贪吃蛇》这款游戏刚刚推出了抽卡。

    他自然想看看，玩家们对于抽卡的态度和反应。

    毕竟这才是这个游戏最挣钱的地方。

    虽然说前世很多玩家都抽卡抽的上瘾，但是对于这个世界现有玩家的反应。

    赵戎还是不知道的，所以自然要看一看。

    “最大充值数额也就是648，先充十个。”

    赵戎用的也是前世的那些充值面额，其实原因也很简单。

    就是因为看着习惯和舒服，能让赵戎多找到1点关于前世的影子。

    毕竟作为穿越者来说，在这个世界还是太孤孤独。

    虽然说两个世界相似的地方非常多，但是这并不能让赵戎感到安心。

    俗话说的好，吾心安处即是故乡。

    所以赵戎所做的这一切，所求的也只不过是一个心安。

    “兄弟们，我们钱充好了，立马开始抽卡。”

    “先来个十连抽。”

    随着PDD直播间的屏幕上十个箱子闪烁跳跃着。

    十个箱子接连被开启。

    “出了一个，还算不错的皮肤，其余的都好瓦。”

    “再抽一次。”

    “咋啥都没出？”

    随着PDD不断地点击鼠标，一次次的开启十连抽。

    现在的PDD彻底上头，化身成为一个狂热的赌徒。

    每次都想着自己会在下一次一定会出好东西。

    每一次都是事与愿违。

    看到这里赵戎就变得十分满意，证明了自己的抽卡策略是正确的。

    这个世界的玩家也和前世的玩家一样，对于抽卡都会无比的上头。

    其实抽卡这个东西，就是利用了人内心的赌性。

    不管他们再怎么抽，出了再多好东西。

    对于游戏公司来说，这些也只不过是一个数据而已。

    反正不管怎么样，不管谁赚谁亏，到最后亏的一定不会是游戏公司。

    PDD还在不断坚持抽卡。

    虽然也出了不少好东西，但是却一直没有抽到——美杜莎。

    而且这时候，PDD所充值的十个648也被用完了。

    “飞猪，这也太黑了吧，简直就是非酋附体。”

    “估计是被烟头烫过嘴后，运气就不行了。”

    “楼上的，这也太损了不过我喜欢，哈哈哈哈。”

    “刷的一下，六千多块钱没了，哈哈哈，笑死我了！”

    “我看隔壁的团团，直接单抽出奇迹，直接一发入魂。”

    “我也去看那场直播，团子的运气确实好。”

    于是乎弹幕上也纷纷刷起来让PDD进行单抽。

    “别十连抽了，单抽才能出奇迹。”

    “你这个6000块钱送进去，估计买个美杜莎都行了。”

    PDD还好还有最后的一丝冷静，让他按捺住了，继续准备十连抽的内心。

    看着弹幕上水友所说的单抽才能出奇迹。

    PDD也准备再试一试，毕竟对于他这样的大主播来说，是并不缺钱的。

    就算是再充几十个648也不是什么问题。

    只不过谁的钱也不是大风刮来的，能用十块钱获得的东西，就没有必要用100块。

    所以PDD充值了一个648，就开始准备单抽。

    “行，兄弟们，听你们的！”

    “我就试一下单抽能不能出奇迹。”

    “实在不行，我就不信了，反向抽烟我都能搞，一个美杜莎我会抽不到。”

    “好，开始抽。”

    随着屏幕上一道亮光闪过，一个箱子赫然落在了PDD的电脑屏幕上。

    “开了…开了…！”PDD兴奋的大喊道！

    只不过非常遗憾的是，只是出了点金币。

    “哎呀，瓦了呀，兄弟们！”

    “不行，我得再抽一次。”

    于是PDD再次点击单抽。

    还是一样的箱子，一样的特效。

    只不过这一次不一样的，是箱子里面出来的东西。

    “我擦，NB出美杜莎了。”

    “喔喔喔喔喔……。”PDD直接兴奋的像个猴子，甚至于掀起了衣服拍起了肚皮。

    “果然单抽才能出奇迹啊，兄弟们实在是太牛了！”

