    卢浩和石汉昌两人合力把诸葛亮打掉，诸葛亮这次比较大方直接爆了，梦幻道镯，极品星王魔刃，5元人名币卷，等一些装备。

    梦幻道镯，需要等级58级准确防御2-3，道术4-15 属性7%HP 7%MP 魔御5%防御5%道术5%。直接换上。

    “橙子，爆了个极品星王魔刃，晚点给你”

    “漂亮，好的呢”

    卢浩直接给英雄换上梦幻道镯，喜滋滋。

    石汉昌：“你在这里清小怪，我去卡柱子升级去，你的珠子都给我”

    捡完卢浩丢的珠子，石汉昌直接回城，去地下宫殿卡柱子去了。

    卢浩在里面慢慢清小怪，清掉了剩余的十来个小怪，卢浩找了个角落开始等。

    肚子有些饿，看了下时间到了早上8.30了，卢浩飞快的速度跑下楼，买了几个包子和一杯豆浆，付了4元钱，就匆匆跑回来。还好还没刷怪，也没人进来杀自己，这个时候随便来个人就能杀了自己。

    包子刚吃完刷了一波小怪，清完小怪后不多时，刷怪了。卢浩看了下时间9.10。

    “刷曹操了，9.10刷的”

    “浩子，你先打，有人我再进去”石汉昌说道

    “没事，注意卡怪1个人也能打，我先打刘备”三少爷回复

    卢浩看了眼，曹操在右上角，现在没看到赤月天珠和诸葛亮，先清掉身边的蜘蛛这些，等下再去找赤月天珠。

    清完附近的小怪，卢浩开始往下推进，看到赤月天珠，在左下角，运气不错，诸葛亮不再这边。虽然赤月天珠比较麻烦，难打，但是旁边没其他怪，那就很好打。

    不一会卢浩打死了赤月天珠，看了一眼地上，真穷，啥好东西都不爆。

    卢浩这会看到了诸葛亮，但是没选择打，这个位置可以先打曹操先。卢浩顶着伤害把最后几个小怪引过来清掉了。

    曹操，我要单挑你。

    卢浩把英雄跟随，用雷电电曹操。

    曹操此时正在幻想今晚要去翻谁的牌子，突然被人攻击了，定睛一看，一个57级的小法师。呀呀呀，吃我一记大宝剑。连忙追上去，走到楼梯口的时候，发现一个死亡如冈小道士挡住了自己的去路，也不客气，一记大宝剑上去。咦，没死，还剩200点血。正要补上一刀，小道士消失了。

    卢浩依次用英雄卡位，英雄吃了一刀居然没死，卢浩连忙召还了英雄。看着英雄界面已经黑了，需要60秒才能再次召唤。

    卢浩站在楼梯口，把曹操引上了小楼梯，曹操身上没有上毒，卢浩打的血，不够他回复多。等了60秒英雄出来了，上完毒，现在就很好打了。

    十分钟后，曹操就剩下40万血了，卢浩看到系统提示，段先生，一剪梅，鬼门关三人进入三国大殿地图了。

    三个人，那就开启大召唤术了:“我在打曹操，还剩40万血，看到段先生，一剪梅，鬼门关3个人下图了，快来帮忙”

    “来了，注意别死了，等我”石汉昌回复到

    卢浩停止攻击曹操，在落点放火墙，把附近都铺满火，等着三人进来。

    很快，段先生三人进入大殿了。见到常伴吾身一个人，直接上来就是3个合击，把常伴吾身的血量打的还剩1200了，3个人流星火雨压常伴吾身的血量。

    卢浩也是锁定着血量最少的鬼门关，他只有1600的血量。一个合击打掉连盾打掉鬼门关1300的血，2个流星火雨下去，秒了鬼门关。自己的血量也只剩300点了，直接回城了。

    回到土城的卢浩，继续冲进大殿，开始跑走廊。

    跑了几分钟，卢浩进入地图，发现里面只有石汉昌一人在，剩下的2个都不见了。

    “2个**崽子，哈哈直接被我秒了一个，另一个直接打飞掉”石汉昌得意的说道

    “你们两个现在什么情况，需要我过来吗”黄晨说道

    “不需要的，3个法道，小意思了”

    不知道是不是不服气，段先生3人又进入地图，卢浩和石汉昌就在落点等他们，卢浩看到曹操身上还有毒，就没有用英雄进攻他。

    落点等了几分钟，段先生三人又下来了，卢浩流星火雨往鬼门关砸，英雄也锁定他。准备等下合击秒掉他。

    段先生三人集火死亡如风，觉得战士是最大的威胁，3个合击直接炸掉死亡如风5000的血量，死亡如风还剩下2500血量。三人再来一个合击昌哥就得死了。

    只见昌哥的英雄常伴吾生，上去一刀开天斩，一刀逐日剑法直接秒掉了一剪梅。然后反身和主号一起合击劈星斩，一个合击打掉段先生2700的血，段先生就剩下200点血，被英雄一个刺杀直接砍死，这边的鬼门关此时也被卢浩一个合击直接炸死。

    三人都躺下了，就剩下3个英雄还攻击，光靠英雄可杀不死人。段先生三人无奈重新登录。

    段先生：“卧槽，法道打架没办法，我要去转个战士了”

    “可以的转个战士我们可以打，不然根本不行”鬼门关说道

    “我先升级，升到63领衣服武器，然后转战士”段先生继续说道“你们的珠子给我卡一下，先升级”

    “嗯嗯，好”

    见到段先生他们不下来了，卢浩酒席攻击曹操，十几分钟后曹操又爆了，不过这次没爆装备，只有10元人名币卷，和一些极品星王首饰，和一些材料。

    地图中还有个诸葛亮很快也清掉了，诸葛亮还不错爆了个梦幻道盔。

    梦幻道盔:需要等级58级准确防御6-8，魔御6-8道术4-12.属性7%HP 7%MP 魔御5%防御5%道术5%，直接给英雄换上。

    英雄死亡如冈：等级55级，血量7480，道术272点。

