    他并没有放在心上，而是任由着她靠着，继续帮他吹着头发。

    但是腰间的女孩却不安分了起来，她的手来到了男人的睡衣带子上……

    纤细的小手，轻轻地拽着睡衣的带子，睡衣带子缓缓地给她拽松开，睡袍也顺其自然地敞开了。

    “幂儿，别闹。”男人低沉的声音中带着磁性的沙哑。

    苏幂眯着眼睛，一张白皙的脸上乖巧无比，却没有将他的话听进去。

    她忽然感觉自己爱上了这样的感觉。

    在她最对人性绝望，对世间百态心灰意冷的时候，只有这种感觉可以带给她最大的慰藉。

    她的眼神渐渐落在了男人劲瘦的腰往下……

    她伸手过去……

    然后……

    将双唇凑了过去……

    随即传来男人的闷哼声。

    虽然楚尧在过去对她有病态的的占有与禁锢。

    但楚尧从来都没有让她用如此方式对她。

    在所有人的眼底，即使楚尧过去对她那么“坏”，但从来没有想要真正伤害过她。

    即使是在男人病发的时候伤害过她，男人也曾补救过，懊悔过。

    更没有逼过她做过什么失去尊严的事情。

    对于女孩的主动，男人眼中闪过一丝震惊与压抑。

    他压着声音对苏幂说：“你大可不必如此……”

    可是苏幂却根本都没有听……

    不知道过了多久，男人才爆发出来。

    然而，女孩居然将这一切都吞进了肚子里。

    楚尧垂眸，看着坐在床上的苏幂，眸间划过一丝深沉。

    他伸手擦掉苏幂嘴上残渍，道：“幂儿，你累了，乖乖睡觉好吗？”

    但是女孩并没有听他的话。

    她的小手渐渐地攀上了男人的肩膀。

    她有点黏人。

    偏偏是这样的黏人，让人觉得她是如此魅惑众生。

    任何一个人人都会沦陷于她。

    楚尧更是如此，在对于女孩的问题上，他从来就没有过自持与冷静。

    此刻的苏幂就像失去理智一般，仿佛只有这样才能给予她冰凉的身心一点点的温度。

    仿佛只有这样……她才会觉得这个世界还没有糟糕透顶。

    仿佛只有这样才能让她在这一世……坚持因隐忍的继续存活下去。

    因为，人间真的不值得，幸好他还在。

    不多久，卧室里边传来了女孩细碎的哭声以及……

    即使她很疲倦了，还不停的想要在楚尧身上获取更多……

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    直到天亮了，女孩才精疲力尽地沉睡了过去……

    楚尧一夜没睡，他凝视着身边沉睡着的女孩许久，直到天微微亮起，他才起身。

    他本以为苏幂会睡很久，却不想她并没有睡多久。

    当楚尧在楼下亲自为女孩准备早餐的时候。

    就听见罗刹急急忙忙地跑过来说：“楚少！不好了！苏小姐跑了！我们的人想要拦住她，都被她打趴下了！她开着车库的里的一辆玛莎拉蒂就不见了！”

    楚尧立刻命令罗刹去调监控。

    罗刹这才想到还有监控！

    一分钟后，楚尧出现在楚家的监控室里。

    从监控里的画面可以看出苏幂早上醒来之后就直接去了车库。

    在车库的路上跟罗刹发生了磨擦。

    其实也不算是磨擦。

    只是罗刹看见苏幂面色不对，整个人都一副没睡醒的样子。

    再加上昨晚的事，罗刹担心苏幂有什么意外，所以才拦住了她。

    却不想苏幂看罗刹就如同看见一个陌生人，甚至是敌人。

    她二话不说，直接将罗刹来了一个过肩摔。

