    这些实力过低的魔物难以计数，实力过于低微，很难撼动仙军战阵，只是作为高阶魔物的掩护，也能给仙军带来不小麻烦。

    嗖嗖，几只巨大的蝠影带着赤焰火光自虚空中冲击下来，陆小天眼神一眯，只见虚空只一只硕大的蝠影覆盖下来。

    “速退！”这边一名大胡子仙军将领已经是天仙级的修为，看到那覆盖下来的蝠影面色骤变，陆小天，亦或是申屠战风，白如雪，聂天侯几人固然身份非比寻常，不过真正让这大胡子胡玄紧张的还是沐夏有失。

    这大胡子手中长刀一引，如水河滔滔，自下而上的向虚空中激荡而去。虚空落下的巨大蝠影伸爪一抓，如同滔滔水流一般的仙光便应声而裂。

    巨大蝠影的灵活程度远超常人想象。

    十数只零散的蝠影自其羽翼间冲出，与那大胡子胡玄的部将战在一起。一时间虚空中但见蝠影闪烁，爪痕，刀光，还有那如同长河激荡的虚空交织错乱。

    “蝠豪，竟然还敢跑出来作乱，这次定斩不饶！”大胡子天仙胡玄厉声叫道。

    “桀桀，先破了我的蝠影乾坤再说吧。”那巨大魔蝠怪笑一声，只见其双翼一挥，十只体形稍小的魔蝠从两翼冲出，随即在虚空中交织成一只巨在的阵法，将胡玄及其部将都囊扣进去。

    胡玄眼神一凛，这魔蝠也是了得，竟然将其自己的意境与其魔下的强干手下融入到一起，形成的威势更甚。而且那十数只实力不过玄仙级的魔蝠，对这蝠豪而言，也算是莫大的助力。

    不过对方精通战阵，胡玄这边的仙军更是训练有素，只是相对而言，这些魔蝠一直被困在罗央狱，心里积蓄了一股莫大的怨气，动起手来直取要害，甚至不少带着同归于尽的想法，交战不久，已经给仙军带来了相当的损失。

    “极水寒境！”胡玄大喝一声，手中长刀一引，水如海潮，其麾下仙将分列四面八方，亦是容入到胡玄的洞天道境之中。意境之内，水声滔滔，赤焰翻滚。相互交织在一起，激烈的碰撞使得这一方魔族与仙军的战阵都出现部分扭曲。交战双方意图维持着战阵的平衡。想要不被天仙级强者的斗法波及绞杀，或是被敌对的魔物大军一举击溃，便得尽可能的维持住战阵。

    头顶之上的极水寒境上冒出一道道森冷的寒气，不少水面已经结出玄冰，冰面上倒映着赤焰青魔蝠散发出的滚滚烈焰，还有魔蝠交错而过的身影。

    对撞在一起的水流中不停幻化着刀影，魔蝠的爪痕。

    肉眼可见的，那片空间在胡玄与蝠豪的交手下都扭曲起来。不过以陆小天在空间上的造诣，倒是清楚无论胡玄还是蝠豪所动用到的都不是真正的空间之力，而是其各自领悟的洞天道境。

    胡玄是鸿皓天庭册封的天仙，能更好的契合进天地之中，将天地间的伟力一部分融入到自身，以及神通之中。

    而蝠豪却是通过罗央狱，同样也联通到了仙界的空间，否则哪怕同样修炼到了天仙境，蝠豪也多半不是胡玄的对手。只是现在罗央狱已经自成体系，联通仙界。在这方面并不会被天庭压制住。

    蝠豪，胡玄穿梭在彼此的意境之中，各施手段一时间仙器，魔器齐飞。哪怕是陆小天一时间也是看得精彩纷呈。

    便在胡玄被蝠豪牵制住的时候，另外一只与蝠豪体形相近的魔蝠却是在一片阴云的掩护下飘浮至了陆小天，沐夏等一行人的头顶。十个蝠首人身，浑身上下赤焰包裹的魔物如同一道焰柱落下，转眼间便将陆小天几人团团围了起来。头顶一只魔爪探下。论及声势，竟是不在那蝠豪之下。

    “快撤！”大胡子胡玄在与蝠豪斗法时也察觉到了这边的异状，只是此时他现在被蝠豪所牵制住，根本照顾不到这边。

    “哈哈，来不及了，东离仙君的爱女，如果能抓到他，就算得不到太大的好处，也足够让你们鸿皓天庭颜面尽失。”另外一个穿着黑色蝠纹披风的蝠首魔物蝠嵊畅声笑着，一爪往下探出，“另外几个家伙也是来历不凡，这次我便一并收了。”

    那三头六臂火焰人首先便被压制得节节后退，聂天侯，申屠战风等人的手段联合起来，几个已经算得上是玄仙境中的顶级强者。联手起来，依旧只是勉强扛住了对方这一爪。

    “想要抓我们，这点实力可不太够。”陆小天微微仰首，看着虚空之上的蝠嵊一笑。

    “是吗，你这个玄仙小辈胆识倒是不错。”蝠影不以为意的一笑，伸爪往前一探，爪影一化为五，陆小天等人各自将自身的玄域道境放开，飞剑，宝印等接连撞向杀奔而来的蝠爪。

    只是任凭聂天侯几人竭力与对方交手，那蝠乘的魔爪都滑得跟泥鳅一般，虚不受力。可一旦对方反击过来，便如烈火喷油。尤其是申屠战风，聂天侯等人，仿佛在对方的魔爪之下，自身的铺展开去的道境脆弱得跟纸一般，对方随手一撕便会破裂。

    随即另外十只玄仙级魔蝠从四周围绕而来。只是没有蝠嵊的命令下，这些玄仙级魔蝠一时间也不敢轻易插手进来。

    “咦！”蝠嵊看着眼前的陆小天五人，不由惊咦出声，接连出手几次，虽非全力出手，竟也被眼前几人给挡了下来。看样子这五人还没有到绝境，怕是还能挡住几下。

    “不过玄仙的境界竟然能接连挡住我的手段，这次不将你们擒拿，日后迟早是一祸。”

    蝠嵊话音稍落，张嘴一吐，五根漆黑如墨的蝠牙刃在空中没有产生任何的波动，无声地向陆小天几人而来，如同扁舟在平静无波的湖面滑行。只是相对靠前陆小天神识外放出去时，才接触到那蝠牙刃便感觉那蝠牙仞如同扎进了自己的脑海。让陆小天也不由有种刺痛的感觉。

    而沐夏等人则是各自痛哼一声。面色煞白。显然已经被对方的蝠牙刃伤到了元神。

