    是不是嗑药磕多了？

    “老林，这家伙是不是有什么精神问题？”

    回过神来，罗洪看着林飞鸿问道。

    “额……”

    林飞鸿噎住了，他也不知道该怎么回答这个问题了。

    这两个条件，第一个条件，他倒是给陈羽说过，不过当时只是想把陈羽给忽悠进猎魔组，可他没有想到，这家伙胃口这么贪婪。

    月薪十万还不够，还得要京州市一套房子。

    京州的房价，那可是两万多一平啊！

    一套房子就是两百多万。

    这胃口，不是一般的贪婪。

    简直就是饕餮！

    ——

    别墅一层大厅里，陈羽静静地看着眼前的白夜。

    白夜也在看着他，四目相对。

    那眼神，似乎是要摩擦出火花一样的感觉。

     脖子上，白夜青筋蠕动，这一刻，他有一种想忍不住爆锤这家伙。

    可想了想，他还是忍了下来。

    “这两个条件，恐怕不行。”

    沉寂许久，白夜开口说道。

    “那没办法了。”陈羽摊开手道。

    “小伙子，你的要求太高了。”

    白夜青筋凸起道。

    “高吗？”

    “不高吗！”

    “我觉得不高！”

    陈羽一脸认真道。

     白夜:“……”

    “打扰了。”

    深呼吸一口气，白夜起身，随即将陈羽面前的茶添满。

    意思很明显，茶满，该走了！

    陈羽也很干脆。

    直接起身。

    不过下一秒，他想到了一个问题。

    这里距离他所住的位置起码都有一二十公里的距离，这大半夜的，让他跑回去？

     “白队长，是不是该把我送回去？”

     陈羽看着白夜，直接开口道。

     “老林！”

    白夜一回头，目光看向了二楼。

    林飞鸿瞬间会意，点了点头，径直从二楼走下来了。

    “送客！”

    背对陈羽，白夜的声音响起道。

     “陈先生，走吧！”

     听着白夜的话，林飞鸿看着陈羽道。

    陈羽也没有说话，跟着转身，离开了别墅。

    离开别墅，上了车，一声轰鸣，汽车随即驶出了别墅的大院，向着山下而去。

    看着汽车离开了别墅大院，白夜缓缓转过身来，二楼，其他的队员也跟着下楼，来到了白夜的身后。

    红鸾看着白夜开口道:“队长，就这么让他走了吗？”

    “不然呢？”

    白夜回头看着红鸾道。

    红鸾:……

    “记住一点，我们是正规的，不是邪魔外道的组织。”白夜淡淡道。

    “队长，你不说现在超凡者难寻吗？怎么这么轻易的就放弃了？”

    罗洪忍不住开口问道。

    “十万月薪，京州一套房子，你给？”

    瞅着罗洪，白夜淡淡道。

    “额……”

    “那什么，我只是问问。”

     罗洪挤出微笑道。

     “队长，真的要放弃吗？”

    红鸾回过神来，有些不死心问道。

    “实在不愿意，也没辙。”

    白夜叹了一口气，跟着坐下来道。

    “队长，会不会是因为他的能力太鸡肋了？”

    罗洪眨了下眼睛问道。

    白夜没有说话，只是闭上了眼睛。

    看着这一幕，其他队员瞬间闭嘴，不在询问了。

    队长闭眼的时候，最好不要说话，这是他们都知道的。

    红鸾几人对视一眼，随即便上了别墅的二楼。

    ……

    越野车，副驾驶上，陈羽坐在上面。

    主驾驶上，林飞鸿一边开车，一边看了眼身旁的陈羽，开口道:“其实你不想加入猎魔组，应该就是怕危险吧？”

    陈羽没说话。

    林飞鸿继续道:“唉，其实我也明白，年轻人，有这个想法也是挺正常的。”

    陈羽还是没说话。

    林飞鸿看了他一眼，又继续说道:“猎魔组是一个苦差事，不过也是一份荣耀，能够见识到更精彩的世界。”

    陈羽依旧没有说话。

    “你在听吗？”

    林飞鸿忍不住了，看了眼陈羽问道。

    “嗯。”

     陈羽回了一声。

    “你就没有什么想说的？”

    林飞鸿问道。

    “我的条件已经说了。”

    陈羽淡淡道。

    “年轻人，有点过分了。”

    林飞鸿淡淡道。

    “过分吗？”

    陈羽看了眼林飞鸿道。

    林飞鸿:“不过分？”

    “荣耀不是金钱能够带来的。”

    陈羽:“我是个俗人，我还是喜欢谈钱！”

    “谈钱就伤感情了！”

    林飞鸿淡淡道。

    “那就伤吧。”

    “男人总是要学会受伤的。”

    陈羽认真道。

    林飞鸿:“……”

    王八犊子，哪来的这么多歪理？

    林飞鸿气抖冷。

    和陈羽说话，他有一种要吐血的感觉。

    这家伙，是个嘴炮吗？

    看了眼陈羽，林飞鸿胸膛起伏。

    “安全驾驶，注视前方。”

    陈羽提醒道。

    “……”

    ——

    十一点，陈羽回到了小区。

    开门，下车。

    陈羽刚要走时，林飞鸿的声音再次传来:“年轻人，好好考虑一下，加入猎魔组是你最好的选择，不要埋没了你的能力。”

    “嗖——”

    说完之后，半开的车窗里飞出了一张卡片，陈羽伸手抓住了这张卡片。

    林飞鸿！

    电话:1857985……

    “这是我的名片，想通了，给我电话，随时欢迎你的加入！”

    “嗡～”

    话音刚落，越野车发出了一声咆哮，如野马嘶吼，瞬间冲了出去，很快便消失在了黑夜当中。

    看着越野车消失不见了。陈羽回过神来，低头看了看手中的名片。

    想了想，他还是随手将这张名片揣进了裤兜里。

    ——

    回到家里，已经到了十一点十五分，距离任务刷新，也只剩下了四十五分钟的时间。

    现在陈羽精力充沛，至于加入猎魔组的事情，他没说的，不会考虑的。

    怕死倒是无所谓，主要的是，他不想面对妖魔鬼怪。

    当个普通人，有一点点的小钱，这日子就挺好的。

    至于其他的，陈羽不想那么多。

    这一世，他只求问心无愧！

    活出自己的人生色彩就好。

    作为上帝继承人，陈羽觉得就不错。

    或许，他未来就是上帝。

    ——

    京州市。

    郊区外。

    山顶别墅。

    林飞鸿开车回来了。

    踏进别墅一层大厅，躺在沙发上闭眼的白夜睁开了眼睛，双眼看着走进大厅的林飞鸿，声音响起:“谈的怎么样了？”

    “队长，这家伙看来是没希望了，软硬都不吃。”

    来到了白夜面前，林飞鸿一屁股坐下道。

    “就没有一点希望？”

    白夜皱起眉头道。

    “没有，看不出来。”

    林飞鸿摇了摇头道。

    “这家伙似乎根本就非常排斥的那一种，想他加入猎魔组，估计是不可能的。”

    “他就什么也没有说过？”

    看着林飞鸿，白夜皱着眉头道。

    “他说能够满足那两个条件就行。”

    林飞鸿回道。

    “这家伙……”

    “唉，算了吧，暂时放弃！”

    躺在沙发上，白夜长叹一声道。

    “队长，有个情况我想说一下。”

    看着白夜，林飞鸿突然间开口道。

    “什么情况？”

    白夜看着林飞鸿道。

    “我怀疑，他不止一种超能力！”

    林飞鸿一脸认真道。

    “哦？”

    “何以见得？”

    白夜目光一亮道。

    “我离开的时候，扔给了他一张名片，以普通人的反应速度。是不可能一手抓住的，可他就稳稳的抓住了。”

    看着白夜，林飞鸿说道。

    “这样啊……”

    白夜陷入沉思，想了想，开口道:“行，我知道了。”

    “队长，接下来怎么办？”

    “暂时不去管他。”

    白夜回道。

    “明白。”

    听着这话，林飞鸿点了点头，不再废话，起身就上了二楼。

