    苏白看着手机，思索了片刻，随后便不再想这件事情。

    无论管家有什么打算，未来都会暴露出来的。

    所以这件事情倒也没有必要弄得那么清楚。

    随后，苏白把管家发来的文档打开。

    开始查看火狼与刀片的资料。

    这两个复生者一个是变身系复生者，一个是精神系复生者。

    前者是蛇级复生者，能力是能够变成一只带着火焰的狼。

    这个复生者是在三年前复活的，曾经把一个仓库烧毁，并且烧死了仓库的管理员。

    之后这个人就销声匿迹，直到前段时间才在西江市出现。

    后者刀片是蟒级复生者，能力是用精神控制刀片快速移动，也犯下过累累血案。最喜欢的事情就是用刀片把人剐了，十足的变态。

    苏白查看二人的过往，回忆着之前两个老人死状，心否定了这两个复生者作案的可能。

    这两个复生者一个是变身系，一个是控制物体。

    如果要杀人的话，必然会留下一些痕迹。

    而且，这两人的作案手法与之没有一点相符的。

    接着，苏白开始翻开另一个过往案件的文档，开始快速翻阅了起来。

    不过一会儿，他便把整个文档看完了。

    苏白摇摇头，他心中有些失望。

    在这些案件中，虽然说有些案件与这七个老人的死亡有些类似，但是经过他的判断，根本没有一个真正对得上的。

    这些大多数都是个例，并没有什么可参考的价值。

    就算一些杀老人的复生者，他们的作案手法也粗糙得很，根本没有现在这么自然。

    随后，苏白直接给管家发去信息，让对方查一下这七个老人的信息与这条街上人的花名册。

    接着，他顿了一下，拨打了赵空青的电话。

    “今晚我去了殡仪馆了。”

    听到他的话，赵空青也认真了起来，“你发现了什么？”

    “这死的人有些蹊跷，我怀疑这其中有复生者正在作案，你看一下你那能不能调一下这死去七人的档案，还有这一条街上所有人的花名册。”

    “行，我现在就去找。”赵空青应了一声，随后便挂断了电话。

    苏白把手机放在一旁，脸上露出沉思之色。

    他这一次让管家和赵空青去查同一份资料也有自己的考虑。

    管家毕竟没有赵空青熟悉这个地方，或许赵空青查资料更快一些。

    现在这种情况，时间就是生命，容不得一点的浪费。

    当然，这样的话，也可以对比一下管家，确定一下管家能力的局限在哪里。

    打完电话，苏白拿起了骨灰盒，继续雕刻。

    不多时，外面渐渐传来了淅沥沥的雨声，让这寒夜更多了几分湿冷。

    苏白把骨灰盒雕刻好，拿起砂纸开始对骨灰盒细细打磨。

    “咚咚咚……”

    正在此时，一阵敲门声传来。

    苏白站起身走到了门前，把门打开。

    随着门打开，一身警服被打湿的赵空青出现在他的眼前。

    “资料我带来了，你看一下。”赵空青朝着苏白点点头，把怀中包裹得严严实实的文件递给了苏白。

    “嗯，你进来坐吧。”苏白点点头，接过了文件，坐在了椅子上开始阅读了起来。

    一旁的赵空青看到他认真的模样，怔了一下，摇摇头。

    接着他手在肩膀上一指，一抹紫黑色的火焰出现在他的指尖，开始在他的身上跳动。

    不过一会儿的时间，他的身上渐渐升腾起白烟。

    那些粘在他身上的雨水，正在快速被蒸发。

    “刘俊豪，男，75岁，于西江市临春县……”

    “张素素，女，76岁，……”

    “何顺娘，女，68岁，……”

    “……”

    苏白把死亡的人名单看了一遍。

    这里的死亡的人，都是上了年纪的。

    最高76岁，最低67岁。

    年龄跨度，不超过10岁。

    苏白看完资料，开始根据死亡的人居住地址，在脑中构思地形图。

    随后他突然发现了，其实死亡的人有一定的规律。

    这死的七个人，所住的地方，都比较集中，没有一个靠近老街的两头的。

    就像是被什么限制住了一般。

    “死亡范围并没有占整条街。”苏白沉思了起来，接着他便开始快速地翻起了一旁的整条街的花名册。

    赵空青做事很认真，花名册也收集得很仔细，这花名册上，有户主的，或者水电费缴纳人的，也有各个部门统计的资料……

    虽然说，这会导致一些名字信息重复，但是资料却会更加齐全。

    苏白快速的把资料看完，随后在脑子里把整个资料过了一遍。

    “怎么样？有结果吗？”一旁的赵空青忍不住问道。

    “再等等。”苏白摇摇头，闭上了眼睛，思维下沉。

    与此同时，在他的脑海思维之中，一栋栋楼房拔地而起。

    不一会儿，一个与现实世界一模一样的楼房出现在了苏白的思维之中。

    紧接着，一个个人名信息开始出现在房子的各处。

    “死亡的人都是在老街的中心。”

    “并且都是老年人。”

    苏白感知着脑海之中的老街，心中回想着之前的信息。

    “这么也就是说，死亡条件，可能跟范围，以及年龄有关。”

    苏白心中突然想起刚刚看的资料，死者死亡的顺序，是按照年龄的高低来的。

    第一个死亡的是76岁的张素素，最后一个死亡的是67岁的李斌。

    所以，对方杀人的顺序是从高到低的可能很有可能成立！

    “如果是这样的话，那这些地方都不符合了。”苏白在脑海之中，把虚构的老街地图中的街头和街尾去掉了。

    在这些地方，有比死者年龄更大的人，却并没有死去。

    随后，出现在苏白眼前的，是以棺材铺为中心的一个畸形圆圈。

    “他的目标是我？”苏白睁开了眼睛，眉头逐渐皱了起来，马上又否定了这个猜测。

    第一个死亡的人，是在七天之前。

    那个时候，他还在76号市场呢。

    除非对方未卜先知，不然的话，绝对不会知道他会过来的。

    “所以目标是……”苏白心中有一个猜测，看向了棺材铺的斜后方。

    那里是他住的公寓楼。

    “怎么了？有什么收获吗？”赵空青见他望来，询问道。

    “有一点收获。”苏白点点头，“你还记得之前与你结怨的复生者是拥有什么能力的吗？”

    他现在怀疑，是当初与赵空青结怨的复生者找上门来了。

    听到他的话，赵空青的瞳孔微微一缩。

