    第1026章 双鬼VS双鬼

    “夜魇？”

    「水城雪风」似乎误解了什么，上前一把揪住了罗戒的衣领，咬牙切齿道：“刚才那个妖艳的贱货为什么会对你那么恭敬？难道你跟他们其实是一伙的？”

    “如果我跟他们是一伙的，你现在就应该被灌下一些奇怪的药物扔在床上，而不是站在这里对我大呼小叫。”

    罗戒毫不客气的打开了「水城雪风」的手，稍稍整理了衣领，视线从三人的脸上扫过。

    “我为什么会出现在这里已经不重要，我只想告诉你们，想要离开这里，你们从现在开始就必须听从我的指挥。”

    “我们凭什么要听你的？封印灵力的镣铐已经没有了，凛子姐完全可以带我们瞬移离开这里！”

    罗戒冷冷一笑：“那你可以试试看。”

    「秋山凛子」听出了这番话里警告的意味，急忙拦住还要纠缠下去的「水城雪风」，向罗戒问道：“夜魇君，到底发生了什么？我们为什么会被释放？”

    “准确来说，你们并不是被释放，仅仅只是有了获取自由的资格。”

    罗戒用尽可能简洁的语言将「五芒祭」的事情和盘托出，三人不由得脸色大变。

    “五场全胜？这个条件未免太苛刻了吧？”

    「秋山凛子」下意识看向正蹲在地上干呕的「秋山达郎」，她很清楚她这个弟弟的实力有多拖后腿。

    如果是五局三胜制，她或许还能与「水城雪风」拼上一拼，可要五局全胜，而且每人只有一次出场机会，那「秋山达郎」就是个根本无法回避的软肋。

    罗戒当然看得出「秋山凛子」的担忧，但他并没有解释什么。

    其实软肋并非只有「秋山达郎」一个，「秋山凛子」与「水城雪风」的战斗力在罗戒看来同样不可靠。

    所以唯一可以保证五场全胜的办法，就是不让这三人下场。

    想做到这一点并不难，只需让「爱德温·布拉克」误判他们的人数即可。

    根据「五芒祭」的规则之二，「最终双方出场总人数必须相等」，也意味着「爱德温·布拉克」不可能安排大规模的群战，否则前几场将他们的出场人数耗尽，就无法满足规则一的「必须打够五场，且出场人员不得重复」的规则了。

    罗戒目前只暴露了「2B」与「谏山黄泉」两名追随者，再加上「秋山凛子」三人，刚好是六个人。

    也就是说，「爱德温·布拉克」也同样只能安排六人出场，其中一场为2V2，其他四场皆是1V1的单挑战。

    ……

    吃过工作人员送来的丰盛夜宵，罗戒也收到了这次「五芒祭」的出场名单。

    果不其然，对方派出的阵容只有六人。

    第一场的出战人员是「赤鬼」与「青鬼」。

    第二场为「胧」。

    第三场为「英格丽特」。

    第四场为「？？？？」。

    第五场为「？？？？」。

    只看了前一半的出场对手，「秋山凛子」三人就已是满眼绝望。

    「赤鬼」与「青鬼」是最近在魔族佣兵中展露头角的一对鬼族兄弟，「胧」与「英格丽特」更是「爱德温·布拉克」手下的元老级强者，别说是她们这队连上忍都没有的菜鸟，就算是现在从五车学院拉来一支上忍小队，估计也走不过第三场。

    罗戒也不由皱了皱眉。

    这和他预想中的名单有点不太一样。

    在他的预想中，「胧」与「英格丽特」这两员大将应该是放在最后压轴出场，前面三场应该只有几条名不见经传的杂鱼。

    然而没有料到的是，「爱德温·布拉克」居然不按套路出牌，第二三场就派出了手下最强的两员干将，简直就像是要将他们开局就按死的架势。

    相比之下，第四场与第五场的「？？？？」反而不那么让人在意了，或许在那位吸血鬼之王看来，他们这些人根本撑不过第三场吧？

    休息室的门外响起工作人员的敲门声。

    “先生，比赛就要开始了，请尽快决定第一场的出战选手。”

    罗戒抬起头，只见休息室上方的液晶电视内，油头粉面的主持人正口若悬河的煽动着现场的气氛。

    而在擂台另一端的出口处，隐约可以看到两个不似人类的魁梧身影。

    “赤鬼与青鬼，是最近声名鹊起的两名鬼族兄弟，有着堪比钢铁的强健肉身和恐怖蛮力，单个实力相当于中忍，使用合击之术联手甚至能短时间对抗上忍不落下风。”

    「秋山凛子」紧张的咬着指尖，不断盘算着手中那有限的几张底牌。

    “如果是稳妥起见，应该是我与夜魇君出战，但后面的「胧」与「英格丽特」将无人能制，所以这一场恐怕只能由雪风和达郎……等等，我们是不是少了个人？”

    她愣了一下，忽然发现自己由于太过紧张，竟是没有注意到在场只有四个人。

    罗戒拍了拍她的肩膀，语气平静道：“我说过，一切听我安排，别做多余的事情……好了，时间差不多了，我们走吧。”

    推开通往竞技场的出口大门，震耳欲聋的巨大声浪猛的涌入耳中，头顶密集的灯光将偌大的地下空间照得亮如白昼。

    “各位尊贵的来宾，接下来要进行的是魔族自古流传的「五芒祭」，这不仅仅是赌上生死的战斗，更是取悦魔神的仪式……好，闲话不多说，接下来率先出场的是守关方的代表，最近在我们斗技场中声名鹊起的「赤鬼」与「青鬼」兄弟！”

    在骤然高出八度的欢呼尖叫声中，对面的出口走出两名头生双角的异族男子。

    两人身高均在两米五以上，膨胀虬结的肌肉仿佛钢浇铁铸一般，赤果的上身皮肤一个呈现出青蓝色，一个呈现出赤红色，正是对应着他们名字的「赤鬼」与「青鬼」。

    “相信大家都已经对这两兄弟非常熟悉，在之前的斗技场中，他们一直保持着双人战的连胜记录，死于二人手中的挑战者已有百人之多！——这次的挑战者将会是谁呢？能否打破「赤鬼」和「青鬼」两兄弟的不败记录吗？还请大家拭目以待！”

    摄像机的镜头聚焦在出口处的罗戒身上，通过擂台正上方数百英寸的大屏幕，可以清楚的看到他渐渐上扬的嘴角。

    一黑一白两把长刀在他手中凭空显现，刀尖向下反插于地面。

    扭曲晃动的白光中，两名身穿女仆装的可爱少女替代了原本的黑白双刀，红蓝两色的齐刘海长发下，弹出两支泛着淡淡萤光的独角。

    【无形无相·王之剑鞘】——「器魂显现」！

    ——风之赤鬼「拉姆」！

    ——雪之青鬼「蕾姆」！

    ?  ?每次一上推荐，就会出现好多拿着显微镜挑毛病的，网络小说这东西就是个休闲娱乐打发时间的东西，作者优先考虑的是更新量，其他的难免会顾此失彼，差一不二就得了，这又不是学术论文……另外就是仙草毒草的问题，郭德纲说的一句话我很赞同，文艺类的东西很主观，我就说耍猴比米国大片好看，你也不能说我有错，喜欢这本书就收藏推荐，不喜欢就退出找别的书看，别摆出一副美食家的架势在书评区评头论足，我不喜欢看《红楼梦》，也没耽误人家成为四大名著，你不喜欢我的书，也没耽误我这书进精品推荐啊……你发书评累，我删得也累，都是打工人，何必互相伤害呢？

    ?  

    ????    

    (本章完)

