一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    既然流云仙子不想说出她留在这地牢里的真正原因，云乞幽也不再多问，每个人都有不可对人言的秘密，刚才自己在青鸾祖师的事情上，不也对流云仙子隐瞒说谎了吗？

    云乞幽道：“既然你不想离开，那就麻烦你将我身上的禁制封印给解开，我要离开这里。”

    流云仙子道：“我可以帮你解除你身上的禁制封印，但你暂时也不能离开这里。”

    云乞幽皱眉道：“为什么？如今天下大乱，浩劫之门早在数月前便在南疆出现，小川还在南疆，我必须离开这里！”

    流云仙子道：“我想问你，你为什么会在云梦岛上？”云乞幽怔了一下，然后道：“我当时发现这座岛屿上有一股很强大的力量，而这股力量绝对不是皇家修真院，后来我查出，可能与被打散的湘西四大家族有关系。先师之故，去湘西赶尸匠、千面门都脱不了

    干系，幕后元凶极有可能便是千面门的余孽，可是千面门的易容术千变万化，很难找出破绽，所以我便留在云梦岛上，想要暗中查出一两个千面门的弟子……”流云仙子点头道：“这就是了，现在这座岛上有无数高手，就算我们能从这个地牢你逃出去，你觉得我们会是那几千修真者的对手吗？咱们还是再安心在此多住一些日子，等外面真正乱起来了，我们就好脱

    困了！”

    云乞幽道：“以你我二人的修行道行，逃出去应该不难吧，如今又有百里鸢与顾师姐在，能挡住我们的人，恐怕不多。”

    流云仙子气急败坏的道：“你这孩子怎么就不听老人言呢，现在没到出去的时候，你如果执意要出去，我就不给你解除体内的封印禁制！”

    云乞幽凝视着气恼的流云仙子，缓缓的道：“云姨，你到底在害怕什么？”

    流云仙子大声的道：“害怕？不存在的！我流云纵横人间四百年，我杀过的人，比你见过的还多，在我的人生字典里，压根就没有害怕这两个字，只是我们现在离开这里的时机还不成熟而已。”

    她是在害怕，害怕自己的宝贝儿子有危险。

    秦明月的手段非同小可啊，小川虽说上次被玄婴救了一次，保不齐秦明月还会对叶小川动手，如果小川被抓了，最大的可能性，就像今天被送进来的百里鸢等人一样，会被送到这里来关押。

    流云仙子的计划是，在确定自己的儿子解除威胁之前，自己就老老实实的待在这里，万一儿子真的被秦明月逮来了，靠他自己冲破气脉禁制基本不可能，自己也好出手相救。

    现在离开这个地牢，以后秦明月就不会再用这个地牢，天知道她会把自己的宝贝儿子关押在哪里啊？

    这些话自然是不能和云乞幽说的，只是一味的坚持不能离开这里。

    到了后来，她索性不理云乞幽了，也不给她解除身上的禁制，相比于还没有生米煮成熟饭的未来准儿媳，还是自己的亲生儿子的安危比较重要点。

    至于玄婴委托她寻找天下兵马大元帅一事，在涉及到自己儿子安危的事情面前，早就被她抛到了九霄云外，就算是骑着小人书里齐天大圣的筋斗云，都追不上了。

    百里鸢、顾盼儿、钱爽三个女子几乎在同时醒来，三个人的修为道行差不多，所中的都是五色香的迷魂药，沉睡了十几个时辰，醒来之后还没有睁开眼，就听到百里鸢在破口大骂。

    吓的流云仙子以为自己这个师侄女神经病发作，立刻躲的远远的。

    百里鸢一屁股坐了起来，睁眼一看，自己在一间幽暗的地牢里，身边还躺着两人，正是钱爽与顾盼儿。

    刚把两个人摇醒，百里鸢眼角余光发现在地牢的阴暗角落似乎有人，四个眼珠子泛着淡淡的亮光在看着自己三人。

    气脉被禁，灵力涣散，直到现在百里鸢才发现旁边有人，被吓个半死！

    “什么妖孽？赶紧出来，看本姑奶奶不打的你满地找牙、屁滚尿流！”

    顾盼儿也是一个火爆的脾气，也准备张口咒骂。

    不料就在这时，黑暗阴影里走出了一位美丽的夫人，外表端庄美丽，但行为却是很令人无语。

    只见这位高贵的夫人，抬腿就踹百里鸢。

    百里鸢修为尽失，根本就躲不开，直接被踹了一个狗啃泥。

    流云仙子一边踹着百里鸢的大屁股，一边道：“老娘我出来了，你不是要打我的满地找牙吗？不是要打我的屁滚尿流吗？你刚才不是挺威风的吗？来来来，你打我一下试试！”

    百里鸢破口大骂：“你她娘……云姨！”

    完了，百里鸢万万没想到踹自己的竟然是流云师伯，这个纵横人间几十年的小魔女立刻怂了，脏话刚说出三个字，立刻住嘴，抱着脑袋蹲在地上任由流云仙子猛踹。

    钱爽还要上去帮忙，结果被顾盼儿死死的给拽住了。

    流云仙子是谁？那是流波仙子的妹妹。是百里鸢的亲师伯啊。

    这是一个以孝治天下，讲究伦理纲常的时代，流云仙子就算此刻将百里鸢给活活踹死，也没人敢说她的半点不是来。

    否则以百里鸢的暴脾气，岂能抱着脑袋任人宰割？

    踹了十几下，百里鸢这才抱着流云的大腿，叫道：“云姨！我错了！求您老人家再给我一次改过自新，重新做人的机会！”

    这不求饶还好，一求饶就更让流云仙子恼火了！

    “我老人家？我很老吗？”

    百里鸢欲哭无泪。

    这个世界上，只有两个人能让她打不还手、骂不还口。一个是师父流波仙子，另外一个就是眼前的流云仙子，只好认栽，谁让刚才自己没看清楚就破口大骂呢，不揍自己揍谁？

    揍完百里鸢，流云仙子收起大棒槌，开始拿出大红枣。

    道：“知道我为什么揍你吗？”

    百里鸢苦笑道：“是因为我冒犯了云姨！”

    “不！我还没有这么小心眼！”

    百里鸢心中暗道：“你这还叫不小心眼？”当然，这话此刻是万万不能说出口的，否则又是一顿毒打啊。