    “克林，雅木茶，你们俩个的最终绝招，现在练习到能够坚持多久时间了？”

    天津饭看向身旁的克林和雅木茶，对他们这两年的练习成果询问起来。

    两人听到天津饭的问题，彼此互看一眼，露出了自信的微笑。

    “联动界王拳状态下的融合吗？

    一开始对于这种状态，我们只能够坚持五分钟左右。

    但是按照天津饭你的建议，经过这两年的专门加强训练。

    我们在这种状态下能够坚持的时间，已经提升到了半个小时。

    等我们上场遇到强敌之后，就可以使用这种绝招了。

    相信半个小时的时间，应该足够我们一直战斗到极限了。”

    克林和雅木茶对天津饭说明着，对于能够将这项绝招的维持时间提升到这么长感到自豪。

    他们已经计划好，等到上场之后，先靠各自的力量对付掉一些比他们两个人单独状态下还弱的杂鱼对手。

    等到擂台上剩下的对手都是强者之后，他们再使用这压箱底的绝招。

    即便不一定能够坚持到最后，应该也能够在战斗中发挥重要作用。

    然而和他们计划的不同，天津饭摇了摇头。

    “不用等到上场了，现在就使用绝招吧。”

    天津饭对两人说道，这便是他定下最终参赛名单计划中的一环。

    克林和雅木茶两人单独的力量，甚至还比不上悟天，天津饭之所以早早地确定他们入选。

    实际上看中的是他们在联动界王拳状态下融合后的实力。

    这也是之前的两年里，他建议两人着重联系这一招的原因。

    两人之间的配合默契程度，经过从最初开始到现在的十余年的磨砺，已经完全成为了他们专属的优势。

    也只有将他们这种优势发挥出来，他们两人作为参赛选手才是最强的。

    与此同时，在参赛之前就让两人融合，也可以就此腾出一个名额。

    “可是，我们这种状态能够维持的时间只有三十分钟。

    如果现在就融合，那么有可能战斗到一半，就会分开，到时候我们就会失去继续战斗的能力。”

    两人有些惊讶于天津饭此时的安排，不清楚他的用意。

    然而天津饭却清楚，在原本的发展中，整场力量大会持续的时间，实际上也就只有四十八分钟而已。

    半个小时，已经足够让战斗进入到尾声。

    即便现在的力量大会参赛选手数量大大提升，但是半个小时的时间，也足够让各个宇宙的杂鱼都被清除了。

    至于在半个小时之后，天津饭没有明说，却知道那已经不是克林和雅木茶两人能够干涉的战斗。

    至于他们提前融合而多余出来的那个名额，天津饭自然是准备分配给布罗利。

    “没关系！

    克林，雅木茶，你们相信我吗？

    只需要你们在这半个小时里竭尽全力地战斗，尽可能多地去淘汰比你们弱小的对手，我们的胜率就会大大提升。

    至于半个小时之后，我的计划是，在你们的绝招失效之前，自动从擂台上离开弃权。

    记住，一定要在绝招失效前自动离开擂台，这样你们两个人就可以只占用一个名额参加大会！”

    天津饭郑重地叮嘱着两人，为两人安排了专属于他们的作战计划。

    在听到天津饭这样详细的安排之后，克林和雅木茶两人也明白了天津饭的意思。

    现在的他们是作为一个队伍代表着七之一宇宙战斗，并不是以往的各自为战。

    而在这个队伍中，他们两个充当的角色，就是让队友们保留体力，而提前扫清杂鱼的前期战士！

    不仅如此，他们两个融合后空出的一个战斗力，还能够再为他们的队伍增添一份强大战力。

    这种安排看似不太容易理解，实际上却是天津饭将整个队伍向着战力最大化的方向进行配置的体现。

    一旁的维斯和比鲁斯在见识到天津饭的这番安排后，这一刻也是啧啧称奇。

    比鲁斯更是欣慰不已地拍了拍天津饭的肩膀。

    “小子，我错怪你了。

    没想到你竟然为参赛人选的事情考虑到了这种精细的程度。

    我相信其他宇宙的队伍，绝对不会想到还有你这种人选安排方式的。

    他们的宇宙中或许也有选手能够使用融合的能力。

    但是他们绝对不会想到在战斗之前就让队员融合来将这十个名额利用到最大化！

    没想到你不仅实力不错，头脑也是挺好用的。

    我的命运，这次可就都交托到你的计划上啦，一定要给我赢到最后啊！”

    比鲁斯惊喜地对天津饭称赞着。

    天津饭此时的这个计划安排，让他感觉到了什么叫做上心，他感觉到了自己的命运受到了天津饭的重视。

    “呵呵，放心吧比鲁斯大人，这还只是我计划中的一部分。”

    天津饭听到比鲁斯的话却并没有什么受宠若惊的表现。

    看了眼还在说明规则的大神官，天津饭拍了拍克林和雅木茶两人的肩膀，让他们开始使用绝招。

    随即，他又转头看向了另一边的悟天。

    见到天津饭看向自己，悟天心里一喜。

    “难道，我也有希望参加力量大会吗？”

    心里这样想着，他便抬头挺胸，满眼期待地看着天津饭，静静等待着他的安排。

    果然，在他期待的目光中，天津饭再次开口。

    “悟天，你和欧布也是一样，融合后再参赛。”

    天津饭走到悟天和欧布身前，摸了摸两人的脑袋，对他们说道。

    “可以，但是天津饭叔叔，我和欧布虽然按照你的建议，也联系过一段时间融合。

    但是我和欧布之间的配合默契程度，比起克林叔叔和雅木茶叔叔两人要差多了。

    如果我们变身之后再融合的话，那么坚持的时间，估计只能有五分钟。

    那样的话，我们不是上场五分钟就要自己从擂台上跳下来了？”

    悟天挠了挠头，对于天津饭让他和欧布融合的安排，他自然欣喜不已，因为那样他也能够参战了。

    但是他们两个爆发后再融合的话，能够坚持的时间太短，没有办法复现克林和雅木茶两人的作用。

    “不，我不需要你们爆发后再融合。

    你们现在只需要在常态下融合就行了。

    至于爆发，等到有需要的时候再去做吧。

    前期你们两个不要去和太强的对手战斗，只需要扫除弱者就行。

    等到大会进行到半个小时后，我会提醒你们需要爆发进行战斗的时候。

    记住，千万不要大意，你们的关键作用将在大会开始三十分钟之后体现！”

    两人闻言似懂非懂地点了点头。

    不过只是常态下的融合，经过他们这两年的特殊加强锻炼，已经能够维持四十分钟左右。

    “妙啊，天津饭，没想到你带来的候补选手竟然也被用上了。

    虽然战斗还没有开始，但是有你这样用心地安排，我觉得七之一宇宙已经先赢了一半了。”

    比鲁斯在一旁看着天津饭的后续安排，越发地满意，对天津饭更是赞不绝口，甚至还直接比出了个大拇指来表示自己现在的心情。

    这一刻，他看向周围那一个个宇宙，只觉得他们的选手都是傻瓜，根本不会想到他们竟然还会有这样的安排。

    事实也正是如此，其他宇宙的选手们此刻只是在无聊地听着大神官宣读他们已经提前知道的大会规则。

    而七之一宇宙这边，最终，也是最强的名单也终于出炉：

    天津饭、悟空、悟饭、比克、特兰克斯、十七号、十八号、布罗利、悟天欧布、酷茶！

    在大神官的大会规则宣读完毕的一刻，七之一宇宙参战阵容也正式成形。

    “那么，力量大会，开始！”

    随着大神官的一声令下，各个宇宙的参战队伍同时被传送到了擂台之上。

