    “好哥哥！”

    “汪汪汪！”

    “吱呀！”

    罗素打着哈欠从房子里面走了出来，美好的一天从听到小黑的乱叫结束。

    小黑叫就算了，人家是个鸡。

    可二黑也跟着汪汪叫，你丫的是狗啊，可不能给你祖宗哮天犬丢脸！

    也真是应了迅哥儿那句话，村头的狗叫了，其他的狗不知道为什么，也跟着叫。

    关键小黑是只鸡，二黑是个狗，它们两个是怎么聊在一起的？

    罗素一直很好奇两个的聊天内容。

    “你吃了撒？”

    “吃了，吃了。”

    “你睡了吗？”

    “睡了，睡了。”

    罗素瞅了瞅天色，这狗鸡又提前叫唤了，真的狗啊！

    他看着鸡狗为奸的一狗一鸡，一脸的不善，自从这两个家伙发现自己每天早上一嗓子，罗素就起床之后，每天都要提前半个时辰吼上一嗓子。

    起床了又没办法睡回笼觉，因为被子有大封印之术，夏天还好，冬天效果超级加倍，一上午的时间就无了。

    一大早的鸡鸣狗叫，搞得罗素又少睡了一个小时，那可是跟周公老婆相会的一个小时啊！

    可恶！

    罗素是十分痛恨的，面对这样扰民的黑恶势力，必须严厉打击，严肃处理，为民除害。

    他想起了香喷喷的鸡肉煲还有麻辣的狗肉火锅，忍不住舔了舔嘴唇。

    嗯，对，为民除害！！

    罗素嘴角露出了微笑，远处的小黑鸡贼，鸡眼睛一撇，准时意识到大事不妙。

    不好！

    这小狗娃子撅屁股了，一看就没什么好事。

    溜了，溜了。

    小黑鸡翅膀一张，瞬间像个战斗机一样向外面冲锋而去，这么多年，它已经对这小狗娃子了如指掌。

    尤其是最近，每天拿个黄纸在那练练练，关键还拿它做实验。

    真是欺人太甚，不把我当人看！

    小黑溜的老快了，二黑还在地上磨爪子，并没有意识到事情的严重性。

    它一抬头，发现一个严重的问题。

    鸡呢？

    二黑两眼茫然。

    紧接着，它便感觉脖子一紧，直接被提了起来，面前出现了一张熟悉的脸，在那猥琐的笑着。

    不要呀！罗素哥哥！

    经过不可描述的画面过后，罗素最终心满意足的点了点头。

    只见他的面前漂浮着乌龟壳，提到这个东西，罗素就不由得感慨，师叔祖是真牛逼。

    这乌龟可以变大变小，变圆变粗，更关键的是还会飞，不仅能当盾牌扛得住攻击，还能当作武器。

    这么硬的乌龟壳，直接可以往人脑袋上呼，“吃我一王八壳子！”

    罗素撇了撇嘴，画面太唯美，简直不敢想象，他怎么可能干这样，有损形象的事儿呢？

    罗素悄悄记在心里，等以后长大了，跟人打架，就拿王八壳子往别人头上呼，最好还搞点生石灰。

    完美！

    不过现在嘛。

    罗素摸了摸下巴，眼睛不怀好意的看着二黑，小黑跑了，他只能好好教训一下二黑了。

    大清早上的不睡觉，吔屎啊你！

    二黑就这样孤零零的站在乌龟壳之上，小心翼翼的朝着下边探出了狗头，然后瞬间又缩了回来。

    四条腿儿打滑，它动作极其敏捷，四条腿儿抱住了整个乌龟壳子，仿佛这是自己老婆一样，死死的就是不敢撒手。

    小眼睛已经生无可恋。

    “哼哼哼！”

    罗素冷哼一声，根本就不吃二黑装委屈，装可怜的这一套，跟着小黑戏弄他？

    不知道我罗某人心眼小吗？

    他大拇指和中指一摩擦，只听啪的一声一个响指，乌龟壳开始晃动了起来，二黑四个爪子抓的紧紧的。

    “三二一，起飞！”

    乌龟壳瞬间晃动朝着天空飞去，罗素心满意足的看了一下，这是人类首例人造火箭升天，简直就是历史性的一刻。

    一旁屋顶上的小黑还在歇息，悠闲地看着另一边的后院，他的后宫佳丽们在那里悠闲的捉虫子，又或者打扮着自己。

    小黑心中顿时拥有了雄心壮志，忍不住想要高歌一首，这是朕的江山，这是朕的天下！

    “呼！”

    一道风声从它背后吹过，差点把小黑吓得飞了下去，小黑一转鸡头，鸡眼睛直接瞪住了。

    只见二黑飞的竟然比它还高。

    小黑呆若木鸡，两个翅膀忍不住揉了揉自己豆大的鸡眼，这是嘛呀！

    它自认为自己是鸡中诸葛亮，可面对这样的情况，它顿时又觉得自己是诸葛村夫了。

    小黑向下一瞄，看着罗素一脸的坏笑，顿时菊花一紧，果然是这个小狗娃子干的事儿！

    噫！

    好可怕呀！

    它双翅一张，朝着屋外飞了过去，这个家不待也罢！

    等到晚上九叔回来了，我再回来。

    此时文才端着一碗奶，还有几个包子油条走了过来，就是罗素的早点。

    他看着罗素站在院子中间，脑袋看着天空，不由得好奇也跟着抬头看了一眼。

    一看不得了，好家伙，天上有一个会飞的王八！

    文才心中一惊，脑袋一时没转过弯儿来，左脚绊着右脚，差点摔倒了。

    人没事，偏偏就是手上的奶抖了一点。

    罗素顿时忍不住哀嚎一声，“呀，我的奶！”

    无论前世今生，他都有喝奶的习惯，可能是在学校里面老师监督养成的习惯，现在的他依旧喜欢喝奶。

    说实话这真的不怪他，要怪就怪这奶太好喝。

    九叔当年为了抢夺罗素的抚养权，特地精心准备，自己翻阅各种从茅山带来的补肾的方子，从中悟出了一个惊天秘方。

    牛奶加糖！

    既可以除掉牛奶的腥味，又可以增加甜味。

    当年小罗素就是被一碗牛奶哄骗成为了九叔关门弟子的！

    文才连忙将碗塞在了罗素手中，罗素看着明显少了一半的牛奶，小嘴巴一撇。

    他看着自己这个师兄，只能哼哼的。

    好坑啊！

    文才尴尬的不知道说些什么，只能做看又看想要找点什么转移话题。

    “小师弟，你又在玩鸡呀！”

    文才是习惯性说的，因为每天早上小师弟都要跟小黑打闹一番，乌龟壳飞的太高，他看得不太清，还以为乌龟壳子上是小黑呢。

    罗素：???

    怎么感觉自己好污啊？

