    呼呼呼呼……

    炼气殿之内，林飞头顶上方的那个金色光球，源源不断地吸收着四周围的灵气。文学迷．Ω．

    一股股浓郁精纯的灵气，好像百川归海一般，滔滔不绝地向金色光球汇聚而来。

    随着吸收的灵气，越来越多，那金色光球的体积，也是越来越大，时时刻刻散出来璀璨耀眼的金芒，犹如一个太阳，将整个炼气殿之内，都是照耀得灿灿生光。

    同时，林飞的四肢百骸，每一个毛孔，也是不断吸收着四周围空间的灵气。

    第一次，林飞修炼起太阳金经，体验到了这种惊人的吸收灵气的度。

    体内的经脉间，一道道灵气流，犹如长江大河般，汹涌澎湃，奔腾不息。

    “噫，这个师弟所修炼的法诀，到底是什么法诀，怎么吸纳起灵气来，会有这样可怕的度的？”

    “好像在基地的藏书阁之中，没有现过，有这样一门炼气法诀。”

    “是啊，这门炼气法诀，似乎很霸道，有点可怕。

    到时得找个机会，问问这个师弟才行。”

    有好几个，刚刚走进来的弟子，望着林头顶那个璀璨的金色光球，感到十分吃惊，低声议论起来。

    这些弟子，现林飞的面孔比较陌生，都是猜测得到，林飞应该是新进入基地的师弟。

    一天，两天，三天，四天……

    时间在慢慢过去。

    终于，十天时间过去了。

    这十天之内，林飞头顶之上的那个金色光球，没有停止过一刻，源源不断地吸收着四周围浓郁的灵气。

    此时，这个金色光球的体积，已经是达到了直径八米左右！

    到了第十天，林飞忽然感觉到，自己体内的经脉，开始产生了一种隐隐的胀痛感，好像有无数的蚂蚁在爬行。

    突破的征兆！

    林飞大喜。

    看来，在地脉之上修炼，效果太明显了。

    仅仅十天，就有了突破的征兆。

    于是，林飞继续沉浸在修炼之中。

    五天之后。

    轰！

    一股强劲之极的元力，猛然间从林飞体内暴冲出来，犹如一股股龙卷风一样，向四面八方吹送出去。

    “好像有人突破了！”

    顿时，整个炼气殿之内，所有的正在修炼的弟子，全部向林飞这边望过来。

    “这个师弟，好像才刚刚进入炼气殿，不过十多天，竟然这么快就突破了。”

    不少弟子露出来羡慕的神色。

    “亚圣境中级！”

    林飞握了握双拳，露出满意的笑容。

    “小子，太阳金经是一门十分霸道的法诀，修炼太阳金经，境界越高，所需要吸收的灵气，数量就是越是庞大。

    你以前，之所以突破升级的度，并不很快，是因为你以前呆在元武界，天地灵气的含量十分稀薄。

    能量不足，所以你的境界突破度，自然就慢了。

    这个山谷之中，地面之下有着三条中型地脉，可想而知，灵气的含量有多大了。

    你在这儿修炼太阳金经，简直就是如鱼得水，突破度快，是必然的事情。”

    炎帝在林飞的识海之中说道。

    原来，炎帝以前也是修炼太阳金经的，所以对这门法诀，比较了解。

    “哦，炎帝，你的意思是，灵气含量越是充足的环境，修炼起太阳金经法诀，突破的度，就是越快，是这个意思吗？”

    林飞心中一动，问道。

    “不错，确实是这样。

    太阳金经法诀，最大的特点，就是需要大量的灵气来修炼。

    灵气越充沛的修炼环境，自然突破起来，就越快了。

    这一点，是必然的。”

    炎帝说道。

    “既然这样，这个山谷之中，存在着三个炼气殿，位置越是靠近深入的，所拥有的灵气量就越是浓郁。

    那么，如果我进入位置最里面的那个炼气殿，修炼起来是不是突破度就更加快呢？”

    林飞的目光有些火热。

    “小子，你是不是想找死啊！

    现在这个炼气殿，所拥有的灵气已经是浓郁得这样可怕。

    最里面的那个炼气殿，只有苦海境以上的高手，才敢进入其中修炼。

    以你现在的实力境界，估计如果在最里面的那个炼气殿之中修炼的话，一下子间，体内涌进大量的灵气，身体承受不住，会有爆体的可能性的。

    十分危险。”

    炎帝被林飞的想法吓了一跳。

    “这样啊……”

    林飞也是愣了一下。

    “一下子间，体内涌进大量的灵气……，这个确实有点麻烦。”

    林飞沉吟道。

    不过，忽然间，林飞脑海之中一道灵光闪过。

    “对啊，我有蕴元石，怕什么大量灵气啊！

    对于别的武者来说，或许确实是这样，体内一下子间涌进大量的灵气，是非常危险的事情。

    但是对于我来说，有什么好怕的，我的丹田之内，可是有蕴元石！

    蕴元石可以无限量储存元气，就算有再多的灵气涌进我的体内，承受不了的话，我直接储存进蕴元石之中，不就行了啦。”

    林飞大喜，连忙向炎帝询问。

    “蕴元石……，我差点忘了你这小子有蕴元石了。

    这样一来，倒似乎是可以试一下。”

    炎帝的声音，还是不太敢肯定。

    “妈的，拼了！

    我现在，综合实力，最差的就是元气境界了。

    为了快将元气境界提升上去，就冒险一次吧。”

    林飞一咬牙，不再犹豫，站起身来，直接离开了这间炼气殿。

    出了大门口后，林飞直接向位置最里面那间炼气殿走去。

    很快，林飞就来到了最里面那间炼气殿的大门之处。

    一阵阵云雾，时不时翻滚着从里面涌出来，这些云雾，都是精纯浓郁的元气所化。

    林飞抬步直接走进大殿之内。

    大殿之内，只有四五个人在修炼。

    林飞刚一走进去，那四五个正在修炼的人，全部都是睁开了眼睛，目光落在林飞的身上。

    “不会吧，竟然是一个亚圣境的小子！”

    其中一个三十岁左右的男子忍不住惊叫了起来。

    其余几人，也全部都是露出来震惊的目光。

    “小子，你跑来这儿干什么。

    你来错地方了，你应该去最外面那一个炼气殿。

    那儿才是你呆的地方。”

    一个身材瘦削矮小的男子，皱着眉头，对林飞说道。

