
　　这简直是不能忍！

　　如果不是她这还有事要做，她立马就收拾收拾，带着人跑路了。

　　随即想到少年的反应，云渺又皱起了眉。

　　“这性子也太软了一点吧，都被这么欺负了，怎么就不知道还手呢。”

　　换了她，早就给他上全武行了,又不是亲爸，还得让着点。

　　恩不恩的，就更不用说了。

　　既然当初娶人家的时候，答应了连人家儿子一起娶过来，当然就有义务养大。

　　而且，这都问人家还生活费、学费了,那还有什么恩情？

　　这不就是一场银货两讫的交易吗？

　　凭什么这样想骂就骂、想打就打人家？

　　云渺越想越不得劲。

　　要不是怕自己表现得太过，引起怀疑什么的，她真想再冲过去,好好地教训教训那个程大海。

　　什么玩意儿。

　　也敢这样欺负她的人。

　　好半响，云渺才稍稍平息了一些，从空间娶出了一盒煲仔饭吃了，又喝了杯牛奶，这才重新去了卧室阳台的地毯上，盘腿坐下，再次进入了修炼境界。

　　她打算除了吃喝以外，连觉都不睡了，全部时间都拿来修炼。

　　虽然按照剧情发展，她家导盲犬阿土，这个时候还不会死，但是，在那变态手中呆得越久，就越危险。

　　现在这个时候，还不知道正遭受着那变态的什么折磨呢。

　　凌晨两点，万籁俱静，老旧的小区里,一片漆黑，只有几个昏黄的小路灯还在坚守岗位。

　　就在这时，云渺腿边的手机突然诡异地响了起来，也将她从修炼中惊醒。

　　就算看不到手机屏，她也知道，上面一定显示‘未知来电’。

　　这个时候，应该是凌晨了。

　　而打电话过来的人，应该就是那个变态。

　　云渺丝毫没有犹豫，摸索了一下，就接通了电话。M.23sk.com

　　“小可爱，知道我是谁吗？

　　电话里传出来的声音，很明显是经过了变声器处理的。

　　不过，还是能听得出是一个男人的声音。

　　“呵呵，怎么不讲话？”

　　对方显然是听到了云渺这边微弱的呼吸声，知道她一直在听着。

　　男人轻笑了一声，看着浓浓的恶意，“既然你不爱讲的话，那就由我来讲好了。”

　　“哦,不对,是由你最喜欢的小狗狗来跟你打招呼好了，你们都一天一夜没见了,应该很想念吧！”

　　云渺心里一紧，声音却异常平静，冷硬中带着强势，“你敢动我的狗，我就把你弄成人彘，让你再活一百年。”

　　对付这种心理变态的家伙，就不能用寻常的办法。

　　而且，隐忍，示弱，退让，她上一次已经试过了。

　　可最终，只会换来对方的更加肆无忌惮，提出更加过分的要求。

　　狗狗也没保住，受尽折磨而死，就如同她一样，也被精神折磨得快要疯了，才死去。

　　这一次，云渺决定正面跟他钢。

　　如果……真的还是救不回她的狗，那她也要让这个变态的家伙好好尝尝，被折磨得体无完肤、求救无门的滋味。

　　果然，如云渺所想的，接下来，不再是熟悉的狗的惨叫声。

　　上一世的这个时候，电话里会传来狗狗凄惨的叫声，同时还有这个变态细心地解说着，他是怎么把烧红的铬铁，一个又一下地给狗狗脱毛的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第606章 要完，我们都被盯上了（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 