    教导柱间和斑两人的同时，南无空也没忘记自己修炼查克拉。

    他现在的查克拉量估计也就和宇智波加的普通忍者一样。

    即便是这样他的修炼速度也很快了，这才多少天就赶上人家快小半辈子的修炼速度了。

    这也都得益于他那庞大的精神力。

    身为老师自然不只能教武力，还得教文化，教德行。

    南无空的思想品德教育已经在路上，把这两人染红才行，不然就是失败的教育。

    ……

    日月交替，春去冬来。

    到了新的一年，柱间也终于觉醒了木遁，依照千手一族传承下来的忍术奥义，柱间的实力直接超过了斑。

    斑对此打击很大，他是一个把胜负看的比较重的人。

    对此南无空想了个办法。

    “就是需要人手配合，找谁呢……对了，就他们吧。”

    有想法就很快实施，南无空被自己的想法都惊艳了。

    不知道斑会是什么样的表情。

    放学回家的斑，丝毫没有察觉到他即将要经历的一切。

    周围寂寥无人，一片漆黑，明明已经傍晚族内却没有人家点灯。

    “今天怎么了？”

    回家路上，斑突然看到家门口倒下一个人，鲜血流淌。仔细一看，那不正是他弟弟！

    “泉奈！”斑爆喝一声，狂奔过去，情绪波动极大。

    斑扶起泉奈，泉奈还有些意识，断断续续的吐露道：“哥哥……快逃……快逃……”

    “到底发生什么事了，泉奈！”

    “偷袭……小心……他们去找……父亲……”泉奈用尽最后的力气扣住斑的手，鲜血沾染上斑的手掌，是那么的妖异。

    见自己的弟弟没了生息，斑愣了在原地，随后便是一股冷意袭来，斑睁开眼睛三勾玉写轮眼正在疯狂转动。

    这时候，大门突然传来“当！”一声巨响，斑当即推开大门，只见他父亲口吐鲜血，身上插满了木箭。

    宇智波田岛外头看着斑，双眼无神，似乎马上就要不行了。

    “斑，家族就交给你了！报仇！”宇智波田岛交待一句后当即咽气。

    斑睚眦欲裂，转头瞪向对面那一半黑一半白的杀父杀弟仇人。

    这时斑的三勾玉写轮眼里的勾玉也停止了旋转，仿佛融合了眼睛中的血丝，勾玉和瞳孔连成一片，化作万花筒写轮眼。

    进阶！

    紧接着他后面传来一阵劲风，斑直接回身地方，却头脑一沉，当即晕了过去。

    这时带着两片猪笼草一半黑一半白的人褪去伪装。

    “诶呀，真是太热了，捂得慌！”

    南无空扔掉衣服。

    这时原本咽气的宇智波田岛也站了起来，拍了拍身上的土又把木箭全都拔了下来，一脸的无奈。

    “万花筒虽然是强烈的情感波动就能开启，但是靠骗的，我真是第一次听说。”宇智波田岛相当无奈，不过这也是为了斑好。

    门外也传来泉奈的询问：“哥哥成功了？什么形状的？”泉奈走进来，从巨金怪背后探出头张望。

    当他看到斑头上有一个大包时，瞬间没了声音。

    这得是下了多狠的手啊！

    “管他什么手段，能开眼不就行了。”南无空毫不在意对自己的徒弟进行了欺骗性善意。

    “唉，万花筒如果多次使用会导致视力下降的，只有……”宇智波田岛也不知道年纪轻轻就开眼对斑是好事还是坏事。

    “到时候你把眼睛移植给他不就行了，吸收了你的瞳力，万花筒应该还能进阶。”

    南无空毫不在意宇智波田岛的心情。

    宇智波田岛最近半年的身体越来越差，估计过不了多久就会驾鹤西去了。

    查克拉的修炼本质上就是将细胞的生命力压榨出来化为查克拉，细胞分裂能力因此减弱，所以会缩减寿命。

    再加上长年累月的战争，宇智波田岛的身体受伤过不少次，已经不堪重负。

    这个年代想活到三代土影大野木那个年纪完全不可能。

