    第505章 一地鸡毛（2）

    缕缕金光从天而降。

    御灵幡表面，浓黑的邪气乌光中，池火猿四人的神魂在疯狂的挣扎怒吼。

    但是面对影楼这件用无数人命温养出来的镇楼至宝，面对御灵幡内数以兆亿计的战鬼阴魂，四人倾尽全力，从神魂中释放秘法，燃起缕缕心火杀伤了无数战鬼, 最终还是被一点点的拖入了御灵幡中。

    米忻轻轻一晃御灵幡，一道秘咒催动，无量邪气翻滚而上，御灵幡中就多了四条半步天人境的主魂。通体漆黑的御灵幡邪光大盛，威能顿时飙升了一截。

    天空的金光裹住了四名半步天人境长老烈焰熊熊的身躯，一名胡氏长老掏出解药，塞进了四人嘴里, 化解了他们体内正在急速扩散、肆虐的剧毒。金光一抖，四具气息可怕的身躯冉冉飞上了天空，被卢仚纳入了小金刚须弥山。

    神魂被御灵幡吞噬，四具修为恐怖的身躯被一层淡淡的金光笼罩，顷刻间就被炼化为道兵。

    ‘渡化’元灵天的修士，会引来天地意识的激烈反应。

    但是将其炼化为道兵，从某种意义上，池火猿四人已经彻底死亡……而天地意识，并不会搭理修士的死亡，偌大的元灵天，哪天不死个十万二十万的大小修士呢？

    卢仚将大梵净世宗的传承铭刻在了四人体内。

    道兵秘法催动下，池火猿四大道兵，开始默默运转大梵净世宗秘传功法。他们体内滔天的火焰, 开始一点点转化为明净的净世佛炎, 火焰的纯净度、杀伤力, 开始翻着跟头向上飙升。

    “杀！”胡不为再次嘶声高呼, 看都不看米忻一眼，带着无数影楼杀手冲进了圣阳宫。

    一座座山峰, 一座座洞府, 一重重大殿, 一处处秘境……

    圣阳宫的山门绵延将近三十万里，洞府无数，秘境无数，守山大阵虽然被彻底破坏，但是那些洞府、秘境，乃至一座座宫殿楼阁中，都有大大小小的防御阵法扼守。

    留守圣阳宫的太上长老虽然是全军覆没，但是圣阳宫还有数量惊人的照虚空境长老，凝道果境的执事，以及无数嫡传、真传、内门、外门的精英弟子。更兼圣阳宫精修火系道法，他们对于铸造、傀儡一道，也有极深的造诣。

    随着影楼杀手的不断侵袭，圣阳宫各处的禁制埋伏不断发动，一尊尊烈焰战傀从四面八方涌出，悍不畏死的和同样不怕死的影楼杀手打成了一团。

    好些地方，一些绝望的圣阳宫弟子，干脆引爆了禁制、阵法, 引爆了地下火脉，和来袭的影楼弟子同归于尽。

    大火在山林中肆虐, 圣阳宫的天空，已经被火光烧得通红。

    米忻催动御灵幡，炼化了四位太上长老的神魂后，朝着天空拱了拱手，朝着身边的一名影楼长老招呼了一声。

    那影楼长老一挥手，十二名影楼的至尊杀手齐齐围了上来，各色兵器乱飞，好似雕花一样，在米忻身上留下了各色伤口。最后那影楼长老手指一弹，一道阴雷落在了米忻的左腿膝盖上，一声轰鸣，米忻的整条左腿被炸得稀烂，痛得米忻惨嚎一声，化为一道火光冲天飞起。

    圣阳宫的护山大阵被攻破的时候。

    苍陵大原，墨龙城，一座极尽奢华的林苑中，胤垣和白鼋正在……荡秋千！

    极高大的一株老榕树，极粗的一根枝桠上，用细细的软藤子编成了两条索子，上面用秘术催生了大量细小的野花，五颜六色，极其绚烂。

    长有近百丈的索子下端，系着一块三尺长、一尺宽的木板。

    白鼋和胤垣一前一后，满脸春风的站在秋千上，清风在他们身边回荡，推动秋千高高荡起。白鼋开心的笑声随着风，能飘出几里地去。

    在秋千旁，数十名娇俏可爱的侍女捧着各色托盘，里面是美酒、茗茶、各色精致的点心瓜果等等，一色色尽是奇珍，只等着白鼋和胤垣玩累了就下来享用。

    “阴哥，这是我这辈子，最快活的日子！”白鼋满脸幸福的，将脑袋枕在了胤垣的胸口上。

    胤垣胸部肌肉微微跳动了几下，‘啪啪’的拍了拍白鼋的后脑勺，他‘嘿嘿’笑道：“这才哪到哪？我阴鼋，会让小白你，每一天，都比前一天更加快乐，更加幸福！明天，我们去狩猎可好？”

    胤垣微笑道：“不用神通法术，我们就和一对儿世俗红尘的凡人情侣一样，用最弱的软弓，用小箭，骑着小马，带着小猎犬，去山林中随意游走……若是兴致来了，就幕天席地，尽情欢愉！”

    白鼋兴奋得笑脸通红：“好，好，好，不用神通，不用法术……哎，这样的日子，若是能长长久久……”

    胤垣耸耸肩膀：“这不是很容易么？这些邪诡，现在看来，似乎也没多大危害。它们固然诡异，但是杀死的，只是一些凡人和低阶修士罢了……可曾听闻，有金莲开境界以上的高手遭劫么？没有！”

    “所以，这邪诡之祸，不过是疥藓之疾，有弥罗教、圣阳宫、森罗教的诸位太上长老襄助，剿灭它们，易如反掌。”

    胤垣微笑道：“但是呢，也不能让他们下手太快了。这剿灭邪诡的事情，拖着吧，时间拖得越久，我们在苍陵大原就有越多的时间尽情欢乐。”

    “尤其是，小白你是来积攒外功的，若是这邪诡被平定得太快了，也显得太轻易了些……显不出你的功劳啊！”

    胤垣轻轻搂住了白鼋，轻声道：“不过呢，剿灭邪诡的速度可以放慢，但是对外宣告的消息，就要进行一点点加工……要让天下人，知道这些邪诡的可怕，知道剿灭它们的困难，要让天下人都知道，小白你为了元灵天的苍生，为了剿灭这些邪诡，花费了多少心血，付出了多大的牺牲！”

    白鼋用力的点头：“阴哥之言，确实有理。”

    之前在剑城的时候，白鼋称呼胤垣，还是一口一个‘阴兄’……但是这才多少时间，就已经变成了更加亲密的‘阴哥’了。

    胤垣微笑，他将下巴搁在了白鼋的天灵盖上，低声问道：“听说，剑城那边出了大乱子？”

    白鼋无所谓的摆了摆手：“小事罢了，区区一地肺熔炉而已，算得了什么？”

    胤垣眯了眯眼睛：“那么，掌教那边？”

    白鼋转过身来，一把搂住了胤垣：“哎，管他做什么？听说受了点伤，但是没死……没什么大事，和我们没多大关系。”

    胤垣缓缓点头，他抬头看天，在心里暗自唠叨——为了极圣天，咱可是连自身色相都牺牲了。不过怎么说呢？这小日子，还是有滋有味的嘛！

    只不过，就自己一个人，能造成的祸害有点少。

    他带来元灵天的那群心腹党羽，比如说还在影楼底层厮混的鱼长乐为代表的那群太监，可以慢慢的聚拢到手边了嘛。

    想要祸国殃民，没有太监哪能成？

    就在胤垣和白鼋荡秋千的院子隔壁，一座用极品灵玉堆砌的假山之巅，精巧的花厅内，弥罗教、森罗教、圣阳宫，各有两名太上长老在此喝茶、赏景。

    既然应白鼋所请，来墨龙城帮助白鼋剿灭邪诡，那么白鼋的安全，三大宗门自然也要表现表现。一众太上长老，按月分拨人手轮值，在白鼋身边时刻待命，就是三大宗门表现出的诚意。

    花厅内的六大长老，弥罗教的两位长老法术精妙，凝炼的本命玄法杀伤力巨大，宛如行走的人形核弹，威慑力惊人。

    两名圣阳宫的长老功法极端，端坐在椅子上，每個毛孔内都有森森火光不断外泄，令得假山上下犹如酷暑时分，熏得在一旁伺候的侍女汗流浃背，面色潮红。

    弥罗教、圣阳宫，这都是以战力著称的超级宗门，同等修为下，他们都可以轻松碾压其他宗门的修士，在某种程度上，这四位长老的身份地位是平齐的，是以他们笑语盈盈，相谈甚欢。

    而那两位森罗教的长老么。

    森罗教，一如卢仚所知道的那样，教中流派众多，钻研的方向过于驳杂，在此的两位长老，一个专修丹道，一个专修阵道，虽然境界达到了半步天人境，但是性格都属于那种老书呆子类型，正面战力更是属于可有可无那种。

    是以，他们两个只是坐在一旁呆呆的发愣，也不掺合另外四位长老的交流。

    圣阳宫的两位长老就不时看看森罗教的这两位，时不时的微微摇头——森罗教，真的是败落了，三万年前，森罗教才是元灵天的第一宗门，而现在呢？森罗教的真正实力，大概只能勉强排进元灵天百强宗门的前五十位？

    最多前三十名，不能更多了。

    就在这时，两名圣阳宫长老的袖子里，同时有低沉的雷火轰鸣声响起。

    两名长老一呆，同时站起身来，大袖一挥，两枚拇指大小，内有无数符纹缭绕的赤红色宝珠就飞了出来。宝珠急速震荡，不断喷吐刺目的火光，发出越来越高亢的雷鸣声。

    “宗门遇袭……这是，护山大阵被攻破了？”

    两名圣阳宫长老骇然色变，嘶声惊呼。

    (本章完)

