    我将豆豆留在了楚婉竹那边就去盛华，忙了。

    这个阶段盛华处于还需要我的时候，我大概给出了一个方向，对那些没有坑的公司诚心合作。

    而有风险的公司，合作保持警惕，比如李众山，和孔宣。

    几天后，魏源来了消息。

    “程总，她现在在孔家当保姆。”

    说到孔家，我立马想到了李众山说的那个孔家，那个男孩就叫孔智，难道是同一个？

    魏源继续说道：“孔家的本家在隔壁海城市，本市的势力不是很大，由三少孔宣管理，而王有容就给孔宣的儿子孔智当生活保姆。”

    王有容竟然会去当保姆，这个我是不信的，她这么讨好那个男孩，恐怕目的就是为了当人后妈吧。

    我讥讽地勾唇笑了，不过孔宣那么年轻，会看得上他一个将近40岁的老女人吗？

    我说道：“魏源，你盯紧一下孔宣公司的那块地，我总感觉会有什么问题。”

    “嗯，还有，霍家那边撤掉了针对楚小姐的方案。”

    “好，我知道了。”我稍微有些讶异，难道是上次见面霍念纯听进去了吗。

    挂掉电话后，都小小走了进来，说道：“程总，那些合同都签好了，你过目一下。”

    她将文件放在我桌前，就退出去了。

    看到这一沓文件，我仔细看了过去，没有什么问题。

    平时我只需要吩咐下去，都小小几天内就会给我一个结果，而我只需要过目结果，确认没问题就可以了。

    比起叶青青的细心，都小小是真的手腕强，雷厉风行。

    家里没有人，我干脆在公司呆到了凌晨，凌晨出门的时候还看到办公室的灯在亮着。

    刚想过去，却听到了说话的声音。

    “盛少，你不能这样啊，你要我做的我都做了，怎么……”

    后面的声音太模糊有些听不清楚，但“盛少”这两个字让我眉心一跳。

    又是盛少杰？

    他不是在里面待着吗，难道出来了。

    想到这，我放轻脚步走了过去。

    “不行啊，现在公司上下盯的比较紧，我就算是个组长，但财务部还有其他人看着，做不了假。”

    “除非，您能买通其他人……”

    这两句话听的我心惊，财务部的组长做假账，上一次的风险就是这人搞出来的吧。

    办公室里亮着光，我透过玻璃能看到那人，但那人看不到我。

    暗暗的手机光，清晰地照出了她的面庞，确实是财务部的人，我还见过几次面。

    我没有走过去打草惊蛇，看她要离开了，我先躲在了一旁的茶水间里，等人走后才出来。

    没想到一次晚回去，还有惊喜等着我。

    财务部都被盛家安了人，还有哪里也有眼线？

    应该说是瘦死的骆驼比马大吗。

    ……

    第二天一大早，我给王有容发了个消息，约在咖啡馆见面。

    她没有理由拒绝，因为我说出，和孔宣有合作关系。

    单凭这一点王有容应该就会心动吧。

    我到的时候，王有容已经到了，面前放着杯咖啡，不断地搅着，一见到我过来她就问道。

    “程磊，既然你都知道我在哪了，为什么还把我叫出来，就是问已经知道的事？”

    我坐下来，说道：“当然不是，我不是很想跟你废话，我找你，就是为了让你劝孔宣让他儿子滚出本市。”

    现在我时间紧，毫无精力和王有容虚与委蛇，直接开门见山。

    王有容震惊道：“你说什么？”

    哪有老子让自己的儿子滚出去。况且孔智就是个小孩。

    她脸色难看：“你说其他的我还不好办的，你说这个根本就不可能。”

    我讥笑道：“办不到就是动力不够，要是足够的报酬，办不办得到？”

    王有容还是摇头：“这不是报酬少的问题，是根本没可能，我去怎么和他说？让他把自己的儿子丢出去吗？换做你，你会肯吗？”

    闻言，我笑了：“怎么做是你的事了，最近孔宣和盛华有一个项目的合作，那块地有问题。”

    “查到，合作就凉了。”

    “要是你这时候告诉孔宣，给他指条明路，你说他会怎么样？”

    王有容从听到那块地有问题，就有些紧张，看来她应该也知道这个项目的事。

    不过她也明白，我对这块地出手，她再提醒孔宣避开，那孔宣就会把她放在眼里。

    她反问：“那我凭什么相信你？”

    我笑着说道：“看你反应那就是那块地是真的有问题了。”

    “不过你有什么理由不相信我，你这种人，还有不相信别人的资格吗。”

    直白的话，让王有容白了脸，很是难堪。

    我又道：“现在孔宣对你是什么态度，他离开了本市对你也有好处吧？”

    “好，我答应你。”王有容咬牙，最后还是应下了。

    “孔家那块地，你不能动，我就能做到让孔宣送孔智去其他地方。”

    我勾唇冷笑，她是真的毫无自尊，毫无人性可言，不过我一点也不在意。

    孔家那块地，我肯定要查，还要查到就解决。

    允许王有容一而再再而三地忽视我的警告，那我就不能给她一个猝不及防的教训吗。

    从咖啡馆离开我就去了公司，特意路过财务部，看到了昨天那个面孔。

    瞄了一眼她办公桌前的名字，王月如。

    不过我不准备叫她，这样会让她背后的人知道。

    我叫了都小小去办公室，和她说了昨天晚上碰到的事情。

    都小小第一反应就是怀疑：“盛少杰不是被关着吗？怎么会……”

    要不是亲耳听到，我也不相信一个被关着的人还会在外面兴风作浪。

    “我等会给魏厅长打个电话，拜托他看一下。”

    我冷下脸道：“不管是不是，都要防着这个王月如，上次公司出问题，大概率就是她搞的鬼。”

    对公司内鬼，都小小也是气得很：“伸的手够长，财务部都有内鬼。”

    公司的财务部是最重要的部门，当初这些人还是经过都小小和叶青青的层层筛选，才决定下来的。

    这样都会有眼线，那其他部门岂不是成重灾区了。

