    听说四女儿带了件会自己放映表演的奇物，来请自己和龙王观赏，龙母甚是欢喜。

    只是等众人落了座，她却不自主地又叹口气：

    “妙心最是喜欢这等玄奇巧妙的物事。”

    “若她也在就好了。”

    老龙王一听，顿时眉头挑起，正欲说话，一旁的敖听心却笑道：“母后放心吧，九妹身在珞珈山，以菩萨的神通广大，这东西估摸着早就有了。说不定，此刻九妹也在看这个电影表演呢！”

    “唉，这样最好不过了。”龙母这才勉强笑笑。

    敖听心催动法力，注入玉简，明亮的影像登时投映而出，展现在众龙面前。

    “父王，母后，电影要开始了哦。”

    熊本熊的头像一闪而过，伴随着开头的旁白声，画面中浮现一座活灵活现的人族城镇，《白雪姑娘和三个妖怪》一行字同时显现。

    “这是电影的名字？看这开头，似乎是评书和皮影戏的结合，有趣！”敖广讶然道。

    “人族和妖怪的故事？”

    “还是个女子！”

    “这故事倒是很新奇。”

    其他的龙子龙女们也小声议论道。

    电影画面继续播放，很快来到一座宅邸之中，一位少女的身影顿时映入眼帘。

    本来看得津津有味的敖广，忽然眉头微皱。

    “这姑娘怎么看着有点眼熟？”

    没等他说话，一旁的龙母反倒是先开了口。

    老龙王点点头，一脸怪异道：“我也感觉有些熟悉，但是在下界，我也没有认识的人族女子啊，何况连你都这么觉得，当真是稀奇。”

    敖听心闻声笑道：“父王，您还别说，我倒觉得这姑娘身影有点像九妹。”

    “妙心？”

    敖广恍然地点点头，“确实像。”

    说着，他又看向画面中的少女，这再一看……

    嘶，居然越看越像！

    不对劲。

    包括龙母在内的其他龙子龙女眉头一挑，也发现了古怪，他们相视一眼，然后齐齐盯向晾衣服的少女，很快镜头移动，少女终于露出了正脸。

    “妙心？！！”

    ……

    “啥？”

    “你姐姐是观音菩萨身边的龙女？！”

    黑风山这边，当敖妙心说出自己为什么去观音禅院找姐姐的原因后，杜飞整个妖傻了。

    他终于明白之前为何对敖妙心有种熟悉感。

    敖姓，不正是四海龙王吗？

    怪不得第一次见到敖妙心的时候，她对满屋子的妖怪毫无惧意，原来她是东海龙宫的公主！

    “龟龟，真是没想到。

    “这第一部电影，我居然找了个龙女当主角。”

    杜飞摸摸下巴，啧啧叹道。

    “喂，妖怪！”

    敖妙心叉着腰，哼道：“原因我也告诉你了，你什么时候送我去观音禅院？”

    听到敖妙心的话，杜飞回过神，嘿嘿一笑。

    “观音禅院你怕是去不成了！”

    “什么！？”

    敖妙心的声音瞬间高了八度，一口银牙咬得咯吱作响，“你个臭妖怪，竟然又想耍赖！气死我了，就知道你们妖怪没有信誉！”

    她越想越气，随即大叫一声，举起拳头就朝杜飞扑了过来，一副要同归于尽的模样。

    “哇呀呀呀！”

    “我我我……我跟你拼了！！”

    然而地仙和太乙金仙的差距实在是太大了。

    杜飞一把按住敖妙心的小脑袋，随即望着气急败坏的敖妙心，他以手扶额，无语道：“拜托，小公主，先让我把话说完好不好？”

    “我不听！我不听！我不听！”

    敖妙心直接堵住耳朵。

    杜飞见状顿时一头黑线，这个小丫头片子还跟他胡闹起来了？

    他直接一伸手揪住了敖妙心的耳朵！

    “哎哎哎，疼疼疼！”

    “知道疼了？那还闹不闹了？”

    “不闹了不闹了！”

    “好，那你现在跟我认个错，说一句‘对不起，我错了’，本大王就松开手。”

    “对不起，我错了。”敖妙心认怂超快。

    杜飞这才放了手，望着一脸怨念，用手揉着耳朵的敖妙心，他随即叹气道：“不是我不带你去观音禅院，而是观音禅院里没有你姐姐。”

    “我姐姐在观音菩萨身边侍奉千年，从来形影不离，怎么可能不在！”敖妙心哼道。

    “可观音禅院里没有观音菩萨啊。”

    杜飞耸耸肩，摊开手道。

    敖妙心闻声一脸不屑，“观音菩萨不在观音禅院，她还能在哪？你少骗我了！”

    “那老婆饼里有老婆吗？”杜飞直接致命一击。

    敖妙心：(°ー°〃)

    杜飞这才道：“小妹妹啊，你去找姐姐，起码也要查一下观音菩萨住哪，她在南海珞珈山呢，观音禅院只是以她的名字命名而已。”

    听到珞珈山三个字，敖妙心登时心头一震！

    好像父王之前是说过这个地儿来着。

    难道，自己真找错地方了？

    见敖妙心还是一副迟疑的模样，杜飞直接取出一枚玉简，递给她道：“这是下界各大神仙佛祖道场的地图，你自己看看吧。”

    敖妙心接过玉简，然后神念一扫。

    “观世音菩萨道场……”

    “南海珞珈山！？”

    敖妙心眼睛一下瞪得老大，而后渐渐冒出一丝水雾，最终豆大的泪珠吧嗒吧嗒地滴落下来。

    “呜哇啊啊……”

    发现自己找错了地方的敖妙心哭得很大声。

    想来也是，头一回离家出走，去外地投奔姐姐，结果一路风餐露宿、吃尽苦头才发现自己找错了地方，这感觉大概和为了看周杰伦的演唱会排了一整天的队去买票。

    好不容易轮到你的时候，售票员告诉你这是周杰演唱会的售票窗口。

    “唉。”

    杜飞叹口气，不由出声安慰道：

    “好了好了别哭了，本大王最近正要做一款风靡世界的美食，等做出来第一个让你尝尝。”

    “好吃吗？”敖妙心哭着问道。

    “绝对超级好吃！！”杜飞一脸自信。

    听到杜飞肯定的回答，敖妙心这才止住了哭声，随即伸出了两根细长的手指。

    杜飞愕然，“什么意思？”

    “我要吃两份。”敖妙心抽泣着道。

    杜飞：“……”

    ……

    此后几日，出去放映电影的小妖们陆续归来，阿豹也从兴安郡将原材料置备齐全，点足人手，黑风洞上下终于开始了轰轰烈烈的美食制作大业。

    “先裹上面浆，抹均匀一些！”

    “洒佐料。”

    “嘶，少放点！”

    “油热了吗，好，下锅炸！”

    黑风洞后厨，一个黑发青年游走在一众小妖怪之间，不停开口指挥着。

    妖怪们则是腰缠围裙，头戴小帽，每妖一张桌案，一口油锅，按照青年的指示，将处理好的鸡翅、鸡腿、鸡肉块放进油锅烹炸。

    这青年不是别人。

    正是幻化了人形的杜飞。

    “都听好啦，等鸡肉炸到两面金黄，渗出焦香肉味的时候就出锅，一定要沥干油，千万别忘了！”杜飞大声提醒着妖怪们。

    “是！大王！”小妖们齐声应道。

    伴着油锅中滋滋的声响，一股浓郁的肉香缓缓从中冒出，馋得众妖口水直流。

    “好香啊！”

    “比俺以前吃过的烧鸡还香！”

    “啥，你以前居然吃过烧鸡，什么时候？”

    “其实是大王吃剩的鸡屁股啦。”

    “……”

    “大王好厉害，居然会做这个，我这辈子都没闻过这么香的食物，如果能让我吃一次，死也甘心了。”门外围观的妖怪们两眼放光，议论道。

    一旁的敖妙心听了满脸不屑，“瞧你们那点出息，不就是几块炸鸡肉吗？”

    “有什么稀罕的！”

