    “怎么？有什么问题吗？”爱丽丝见到复联几人的表情，不由得皱起了眉头问道。

    当然有问题，而且还是大问题。

    神盾局作为特殊部门，它的情报，相比于军方而言，一些细节上要更为完善一些，对于保护伞公司的了解也相对更深。

    再加上复联作为神盾局的“合作者”，而非下属，复联成员们所能够知道的信息，也要比暴龙小队的战士们更多一些。

    因此当暴龙小队战士还在猜测这座“浣熊市”内的人是克隆人的时候，复联小队一行，却是已经石锤了这个猜测，并且知道了保护伞公司不仅拥有极为先进的克隆技术，甚至还有更为可怕的记忆植入、清洗技术。

    这座城市里的所有人的存在、记忆全都是虚假的。

    所以一路上复联小队虽然也救了不少类似的幸存者，但是对于事后如何安置处理这些“幸存者”，不管是复联，还是神盾局，都还没有什么头绪。

    不过现在也不是考虑这个时候，解决掉面前的麻烦才是最急切的，厂长浩克一挑五看起来有些捉襟见肘了。

    于是复联众人没有理会爱丽丝的追问，而是直接投入到战斗中，去帮浩克了。

    见到复联这些人不理自己，爱丽丝三人虽然满心疑惑，却也没有什么办法。

    随着复联所有人加入战斗，再加上暴龙小队的从旁协助，战局瞬时翻转。

    而且战斗过程中，他们也验证了这些追踪者的弱点，确实是爱丽丝所说的心脏。

    “这个名叫爱丽丝的幸存者说的是正确的，看来她有些不一般。”弗兰克用一枚穿甲飞弹，将最后一个追踪者的心脏引爆，结束了战斗之后，在通讯中说道。

    “回头再详细调查一下，或许在她的身上，我们可以得到一些新的情报。”芭芭拉也是很认可弗兰克的说法。

    “谢谢你们，斯塔克先生、美国队长！”这时候，约翰·沃克也是走到了斯塔克和美队的身边，感谢道。

    “这是我们应该做的。”美队客气的和对方交流着。

    “哼，奥斯本集团的东西就是不靠谱。”斯塔克却是瞟了一眼约翰·沃克他们身上的生物质装甲不屑道，当然了，他也就是嘴上叨叨，作为一个科学家，他还是很容易可以看的出这些士兵身上的生物质装甲和他的钢铁战衣完全就不是一个路子，设计思路以及使用范围，都很独特。

    约翰·沃克闻言不由得无奈一笑，这种话他一个小兵可没法接。

    “这个保护伞的基地的危险性，比预期的还要大的多，你们要不要和我们一起行动？”美队这时候则是向约翰·沃克发起了邀请。

    “乐意之至！”对此，约翰·沃克自然是没有什么意见。

    “伙计们，别寒暄了，我们又有活干了！”不过就在这时候，站在一旁建筑顶端放哨的鹰眼巴顿发现了新情况。

    “巴顿，你发现了什么？”闻言的美队立刻在通讯中问道。

    “暴君，二十个，看起来和我们刚才干掉的型号一样，正从医院里面出来。”巴顿的话，立刻让所有人都怔住了。

    足足二十个追踪者？

    要疯！

    尤其是约翰·沃克，特么5个就要了他4个队友的命，现在一下子二十个，如果没有钢铁侠、美队他们的帮助，岂不是要分分钟凉凉？

    “没什么好奇怪的，这里是保护伞公司的总部，干的就是造生化武器的，别说二十个，就算是一百个，又有什么好奇怪的？更何况我们掌握了他们的弱点，再来两百个也不怕。”斯塔克适时道。

    听到斯塔克的话，所有的人立刻冷静了下来。

    是啊，二十个追踪者又怎样？知道了弱点，自然就不怕打不死。

    而且不同于暴龙小队的武器，斯塔克他们的钢铁战衣上装备的武器要强悍的多，可以很容易的击穿“暴君”的防弹拘束衣。

    果然，在美队负责战场调配，复联和暴龙小队相互合作之下，他们以一名暴龙小队士兵轻伤为代价，稍稍花费了一点时间就很容易的干掉了这后续的二十个追踪者。

    解决了这些拦路虎之后，复联和暴龙小队的成员们，也正式进入了医院内部。

    因为医院占地面积极大，所以进入医院之后为了能够尽快有发现，众人也是分开行动，对医院进行搜索。

    很快，他们就有了发现。

    而发现异常的不是别人，正是爱丽丝。

    而异常的地点，也正是爱丽丝苏醒时所在病房的隔壁观察间。

    此前爱丽丝刚苏醒的时候，因为状态有些浑浑噩噩，所以裹着一张医用床单就出了医院，并没有对周围的环境进行太过仔细的观察，所以压根就没有发现这个观察间。

    而重新回到这里之后，爱丽丝却是发现了这个观察间，并且找到了隐藏在观察间中的通道。

    顺着这条通道，一行人找到了医院的数据控制中心。

    然后斯塔克发现，这并不仅仅是个数据控制中心，还是一个电梯……

    斯塔克花了一点时间，很快就破解了电梯的控制系统。

    随着电梯的启动，众人才发现，此前他们所经历过的那几层，不过是冰山一角。

    保护伞真正的秘密，还隐藏在地下的更深处。

    这一次电梯启动之后，运行了很久，久到一行人都有些怀疑人生了才停了下来。

    而当电梯停下，打开门之后，所有人都愣住了。

    因为出现在他们面前的，不再是此前经历过的几层那样模拟城市或者是高科技感十足的先进基地。

    而是一片占地广袤，鸟语花香的原始丛林。

    “这怎么可能？”托尼·斯塔克看着面前的景色，再看看面甲内全息影像上显示的数据，忍不住开口道。

    因为战甲上显示他们所在的深度，赫然位于海拔-5000多米。

    如果说前面几层虚拟城市所在的地区，托尼·斯塔克还是能够接受的，毕竟最深的也不过就是海拔-800米左右。

    这个深度，基本上只要舍得投入，有足够的技术支持，营造几个宏伟的地下城市，也不是做不到。

    但是现在眼前的所在，却已经完全超出斯塔克的理解了。

    海拔-5000米啊……

    且不说保护伞公司是如何在这么深的地下，开拓出这么庞大的基地的。

    结果你开出来这么深的基地，这么大的范围，结果你特么没搞什么工厂，而是在这搞了一大片原始丛林？

    “发现了，东北面方向，有一栋别墅，应该就是保护伞公司的真正核心所在了。”巴顿控制着钢铁战衣，飞到了半空中，然后指着东北面说道。

    而众人这时候也才发现，一条小径，从他们的脚下，直通巴顿所指的方向。

    ……………………

    “呵呵，阿莱克西亚，这里就交给你了，可得好好招待我们的客人。”巴顿所指的别墅内，霞看着面前全息影响上的复联和暴龙小队众人，对一旁身穿晚礼服的艳丽女子说道。

    如果斯塔克他们在这里就会发现，这个名叫阿莱克西亚的女子，和和他们在一起的爱丽丝，容貌一模一样。

    不过气质上，却有着天差地别。

    当然这也很正常，毕竟阿莱克西亚和爱丽丝的基因是一模一样的。

    她们实际上都是保护伞公司制造的人造人而已。

    没错，保护伞基地内的所有人，其实并不仅仅是单纯意义上的克隆人，确切的说，是经过基因调整后培育出来的人造人。

    毕竟姚杰虽然经历过生化危机世界，但是当时的他还很弱，所以得到的只是些保护伞相关的技术，以及白后，也就是现在莉莉这个超级人工智能。

    生化危机世界的主角们的基因，他是没有的。

    但是这对于现在的姚杰来说，却根本不是问题。

    都不需要动用神力，仅凭他所掌握的科技手段，就可以通过基因调制的方式的，将爱丽丝、吉尔、艾达王她们，在这个世界上复刻出来，并给她们灌输虚假的记忆。

    阿莱克西亚也同样如此。

    只不过不同之处在于，阿莱克西亚作为保护伞公司的“高层”，知道爱丽丝是自己的克隆人，而不知道自己其实也是人造人。

    “是！霞大人！”听到霞的命令，阿莱克西亚微微鞠躬道。

    霞点了点头，随即手一挥，打开了一道空间门，走进去离开了这里。

    虽然只是姚杰的侍女兼热兵器之一，但那也是神王私产，掌握的力量层次不低，自然不可能因为一场游戏，就把自己的钉死在这里。

    如今游戏已经接近尾声，她的任务也就宣告结束，是时候范围姚杰的身边，履行自己的职责了。

    想必神王陛下，肯定会好好奖励自己的吧？

    霞的脑海中，不由得浮现起了各种限制级的画面。

    而当霞完全离开之后，阿莱克西亚这才抬起了头，看着天空中朝着几道飞驰而来的身影，脸上露出了诡异的笑容。

    很快，斯塔克、美队、弗兰克、芭芭拉、巴顿五人操控着钢铁战衣，很快就飞临了别墅的上空，浩克也是几个蹦跳，紧跟着他们到达。

    至于暴龙小队就没有这么快了，此时还在半路上。

    “太奇怪了，居然一点阻碍都没有。”看着似乎没有任何防御措施的别墅，美队心中不由得泛起了嘀咕。

    “或许我们想多了，除开前面我们经过的那些地方，这里或许存粹只是保护伞公司高层的居所？”托尼·斯塔克不由得说道。

    虽然在这么深的地下弄了一片原始丛林，为的只是用来居住，听起来或许有些不可思议。

    但是同样作为富豪的他表示，这种操作对于很多富豪来说，却并不是太过稀其的事情。

    对于顶级富豪来说，很多想法只有现代科技做不做到的问题。

    但凡只要是现代科技能够做的到的，有一些执拗的富豪，都不会不计成本的搞出来。

    毕竟对于到了一定层次之后，钱就是个数字而已。

    而其他人显然是无法像斯塔克一样理解这种富豪思维的，所以依然保持着百分百的防备。

    直到别墅花园的门打开，一身晚礼服的阿莱克西走了出来之后。

    “爱丽丝？”见到阿莱克西亚，复联众人不由得愣住了，但是随即反应过来不对，因为就在几分钟之前，爱丽丝还和他们在一起呢。

    而且虽然容貌一致，但是爱丽丝的身上充满着野性和不羁，而面前的这个女人，却给人一种高贵无比的感觉。

    “你是什么人？詹姆斯·马库斯呢？还有你和爱丽丝是什么关系？”美国队长当即开口问道。

    保护伞公司的对外公布的拥有最高股份的掌控者，就是詹姆斯·马库斯，同时也是他们要抓捕的对象。

    “呵呵，我叫阿莱克西亚·马库斯，我的父亲现在有些不太方便见客，各位有什么话，和我说便是。”阿莱克西亚脸上露出了一个迷人的微笑说道“至于你们说的爱丽丝，你们已经猜到了不是吗？那不过是我的一个克隆体而已。”

    虽然已经知道爱丽丝她们是克隆体，但是从阿莱克西亚这里亲口听到，复联众人还是不由得一阵心惊。

    不过更让他们惊诧的还是爱丽丝居然是阿莱克西亚这个保护伞公司掌控者的女儿的克隆体。

    拿自己的克隆体当实验题，保护伞公司的高层都这么疯狂的吗？

    “呵呵，不用奇怪，因为你们根本无法理解我们的崇高目标。”阿莱克西亚仿佛知道他们在想什么一般，不屑的说道。

    “崇高目标？你们的崇高目标就是残害同胞，制造生化病毒和武器？”美队忍不住讽刺道。

    “嗤，你一个二战时期的废旧实验体懂什么？所谓的生化病毒和武器，不过只是我们崇高目标的副产品而已，人类的基因，天生就存在缺陷，我们的目标，就是要补全人类的基因，让整个人类生命层次，都得到迁跃，到时候像你这样的存在，就和你注射超级士兵药剂之前一样，只会是人类社会中的残次品而已！”阿莱克西亚对美队大肆嘲讽道“你们现在所做的一切，都是在毁掉我们人类的未来。”

    而阿莱克西亚言语中的一些词汇，对于其他人，尤其是托尼·斯塔克，也是同样造成了巨大的冲击。

    基因缺陷、人类补完、生命层迁跃。

    听起来就好像很高端的样子。

