    当晚，一艘偷渡船驶入港口。

    卓子强一脚踩在码头，举起双手，拥抱天空：“自由的气息，永远都如此清爽。”

    “强哥，是不是真的啊。”

    “这次咱们跟你来，可要大干一场。”

    四个理着平头，穿着蓝衫的潮州人，操着一口潮州话。他们身后都背着肩包，里面塞满了武器。

    卓子强深深吸了一口长气，清凉的晚风，在他感官里，仿佛都流露着金钱的气息。

    突然他回过头，朝四名手下嘿嘿一笑：“上次我带你们赚了六千万，这次我带你们赚足三十亿！”

    “三十亿？”

    四名潮州人都愣在原地，一度以为他在讲笑。但偏偏卓子强张狂的气势，激起了他们的热血。?“好，强哥，你说怎么做，我们怎么干！”

    “走，跟我回油麻地先。”

    卓子强向兄弟们招招手，一群人跳下码头，徒步朝油麻地走去。

    和身后的四名潮州人不同，卓子强是在港岛长大的市民。他的父亲随当初的“逃港潮”来到港岛，在油麻地开了一间凉茶铺谋生。

    父亲前年病死后，卓子强便正式踏上黑道，拜入了“长乐”门下。但可惜，长乐只是一个夕阳社团，人少势弱，感觉揾不到钱后，卓子强便正式出门单干。

    去年的时候，他策划了一起“运钞车洗劫案”，足足抢了六千万港币。

    此案一过，卓子强便成为了港岛风头最劲的悍匪，道上给他起了一个外号，叫作“大富豪”。

    大富豪为了躲避风头，去年带着手下回到潮州避难……并且在老家大摆酒席，娶了一个港岛的漂亮老婆。

    现在婚假放完了，卓子强才带着手下回到港岛，准备再干一票大的。有多大要多大，最好是干完一票，够花一辈子的那种。

    等他们路过新界的时候，突然看见一群古惑仔在挥刀血拼。卓子强手下年纪最长的老狗，多看了一眼，就惹来了古惑仔的不爽。

    “睇乜野啊，信不信斩死你！”

    梁笑棠刚刚砍倒一个人，举着带血的西瓜刀，指向卓子强。

    卓子强没有看他，老狗拉开背包的拉链，露出一面的炸药和枪械。

    “大哥慢走。”

    梁笑棠瞅见了真家伙，连忙转身冲入战团当中，继续和花臂华厮杀着。

    卓子强一行五人叼着烟，提着包，就这样漫步在街头。

    刀光，杀声，在他们身后回映。

    卓子强轻蔑的眼神，掠过身旁的古惑仔。他知道，他和这群古惑仔早已是两种人。

    一种是食脑做大事，一笔赚一辈子的猛人。一种是做无脑做蠢事，打打杀杀买不起房的呆瓜。

    我们是食脑的！

    ……

    当晚，李少泽八点多从医院出来。

    今天是何敏做完手术的日子，他特意多呆了一段的时间，等到何敏恢复意识后，才告别离开。

    现在何敏的耳朵，虽然还用纱布包着。但根据医生的反馈，手术非常成功，只要再休息一周，拆掉线就会能出院。

    后续还需要做一些恢复护理，听力大致就能够恢复。

    开车，回家。

    李少泽不知道，他前脚刚离开，乐惠贞后脚就拎着果篮，走进了医院。

    对于乐慧贞而言，团结一切可以团结的力量，才有机会打赢这场战争。

    警车再度停在街道上，给路过的军装发了一支烟，李少泽才一步步上楼。推开门，芽子正在里面看报。

    他略带疑惑：“亲爱的，你看报纸干嘛？”

    “帮你看房啊。”芽子一幅理所当然的样子，搞得李少泽非常懵逼。他早上看报纸，只是因为昨晚窗帘忘记拉紧，被太阳提前晒醒后，随便看看而已。

    现在芽子这种专心致志的样子，不禁使他摇头一叹：“果然啊，每个女人都对房子有天性的向往。”

    “屁啦…..”芽子否认了一句，见到李sir坐在后，挪了挪屁股，将头靠在男友的胸膛：“这套房怎么样？”

    “两室一厅，八百尺，头款三十二万，可以有。”李少泽打量了一眼，随即移到一间一千百尺的房子：“买这个吧。”

    “哇塞，阿泽，你怎么知道我更钟意这套。”

    “……”

    李少泽无话可说。

    他只是略微估量了一下，把老宅卖掉，再加上存款，正好能够换这间房而已。不过老婆开心，他当然不会破坏气氛，反而借机卖乖：“那请问黄小姐，你老公对你这么好，有没有什么奖励呢？”

    “咦？”

    “比如说，圣诞女郎套装。”

    “哇，你好色情。”

    芽子将报纸拍在李少泽脸上，羞答答的回答房间里。

    两人老夫老妻了，自然知道对方的喜欢，可以说眼皮一抬，就知道想换什么姿势。

    所以为了保持新鲜感，芽子偶尔也会满足一下他。只是芽子搞不懂，是不是扔到楼下的快件盒被发现了？他怎么知道，自己今天为了给他一个惊喜，买了一套新衣服？

    片刻后，芽子才拉开一角房们，朝李少泽挥了挥手，甜甜一笑：“圣诞女郎没有，只有一只小麋鹿。”

    “吼吼，那我今天就坐骑麋鹿的圣诞老人。”

    李少泽精神一震，嗷的一声就扑了上去。

    而在李少泽换房子的这几天里，港岛社团的局势，也发生了一些变化。

    洪兴十三妹吞下来了靓坤的地盘，成为了西区最有势力的一姐。乌鸦的头马“花臂华”则被斩死在车道上，堂口的全部地盘都被黎天一吞并。

    黎天一借此机会，彻底向社团公开，自己曾经是警方卧底的身份。受十棍惩戒后，被骆驼封为新五虎！

    东星五虎之中的“下山虎”已成过往，新上位的则是“跳涧虎”黎天一。

    不得不说，外号之所以是外号，都是别人封的。

    “跳涧虎”看似威风，但何尝不是社团的人在提醒黎一天，他曾经二五仔的身份？背着“跳涧虎”这个名头，他几乎再没有当上龙头的希望。

    同时，卓子强带着人马，蹲在油麻地的老家，正在策划一起惊奇大劫案。

    三十个亿？怎么才能赚到三十个亿？

    既然对着身后的兄弟们夸下海口，他卓子强就一定要说到做到。不过三十个亿，想要在穷人身上捞，怕是捞十辈子都捞不到。所以要捞，就要捞那些大水喉的钱。

    普普通通的有钱人，不够，他要捞最有钱的那一个人。

    于是家中的一面白墙上，都贴满了港岛大亨“李超人”的报纸。不得不说，李超人的名气实在太大，关于他的报道，几乎没三期新闻就有一次，除了一面墙，还堆了一地板。

    而在每次行动前，卓子强都要进行周密的计划，因为他们是食脑的嘛……

    可现在，他们却被卡在第一步。

    怎么对李超人下手？

    从报纸和踩点，卓子强得知李超人有一队配枪的贴身保镖。每次出行，都有四辆车同行。除非是公众场合，否则日常外出，谁都不知道李超人坐在哪辆车上。

    而且李超人没有固定行程，平时大多数时间呆在家里，一旦出门都是与各界大佬会晤。想要搞定他，真的很难很难。

    老狗满头胡渣，将最后一口泡面吃下肚，颇为沮丧的抬起头：“强哥，要不然我们换个人吧？”

    “换谁，换谁能搞到三十亿？”卓子强不屑的丢了一句话，老狗却早有准备，拿出地上的一张报纸，指着上面的人道：“香港金融协会会长，黄世同。”

    “绑架这家伙，三十亿只是动动手指的事情。”

    老狗这家伙聪明啊，一句话就吸引了卓子强的注意。

    只见卓子强伸手拿过报纸，盯着黄世同的照片打量许久，最后摇摇头道：“不行，做金融的人，看上去有钱，但钱都不是他自己的。”

    “李超人不一样，所有资产都是他个人的财富，只有他才能拿出三十亿不连号的现钞。”

    卓子强并非蠢蛋，说出了一个令人信服的理由，老狗他们只能作罢。

    不过卓子强却随即看见了报纸上，还有一个人的照片……李超人的大儿子！那个最喜欢泡女明星，绯闻传遍香江的大儿子！

    绑儿子绝对比绑老子要容易。李超人出门会带一队保镖，难道李大出门蹦迪，去海边车战，也会带一队保镖？呵呵，绝对不可能。

    何况，绑了李超人。说不定他那些儿子，早就盼着他死了。到时候一拖再拖，故意不付三十亿怎么办。

    但是绑架李大不一样，作为李超人唯一成年的嫡子，李超人没有任何理由不救他。

    卓子强一扫颓气，志得意满的将报纸甩在桌上，指着李大搂着女明星的照片：“这次就是他了！”

    “兄弟们，准备做事。”

    “是，强哥。”

    老狗蝙蝠等人眼睛一亮，一把匕首，哒的一声，钉在了李大的照片上。

    正在山顶喝茶的同叔，神清气爽望着风景。

    给茶杯倒满，朝旁边的李超人露出一丝“贫穷的微笑”。

    “李老板，今年基金的年化率还满意吗？”

    “很好，明年我还会交给你们几位。”

    李超人举起茶杯，笑呵呵的泯了口茶。

    同叔丝毫不知，作为亿万富翁的他，因为贫穷躲过了一场杀戒。