    舒小白和申神所站的地面突然裂开，下面是密密麻麻的根须触手。

    万千触手朝着两人袭杀而来。

    舒小白立刻抓着申神，金刚罩子！

    根须触手触及到金刚罩子，试图用恐怖的绞力将金刚罩子绞碎。

    可是金刚罩子的强度却远超暮主的认知。

    并且金刚罩子不是你想碰就碰的。

    这可是醇厚的内力所凝练而成的。

    你捏不爆我，那就轮到我震碎你。

    所有根须触手在顷刻间被震碎。

    舒小白感觉此地的元素浓度已经到达常规的五倍。

    所以舒小白不打算再磨蹭下去。

    “小白，丢下我，全力应战。”

    申神感觉到了，他的存在对舒小白来说就是累赘。

    舒小白突然拽着申神升空。

    并且越飞越高。

    申神以为舒小白要带他逃走。

    这样也好……

    就在这时候，舒小白突然松开了申神。

    “申神，我会接住你的。”

    “啊……舒小白，我艹你大爷。”

    舒小白给申神施加了一个漂浮术，就让他慢慢的飘落。

    随后申神就看到舒小白在急速俯冲。

    舒小白来了一发从天而降的掌法。

    大海无量！一掌拍下去。

    暮主直接被拍成了碎片。

    高空之上的申神楞了一下。

    结束？暮主就这样被舒小白一掌拍死了？

    不可能吧？开玩笑吧？

    那么强大的暮主，怎么可能死的这么轻易？

    舒小白也觉得不可能。

    因为暮主的气息没有消失。

    的确不太可能死的这么潇洒。

    根须聚集之处，暮主再次生长出来。

    “在这片土地上，你是杀不死我的。”

    暮主说着，无数的根须朝着半空中的舒小白射去。

    申神在高空之上，紧张的看着下方的战场。

    舒小白高举手掌，一个黑色魔法阵出现在上空。

    一片片铠甲从黑色魔法阵中射出，落在舒小白的身上，组合成黑骑士。

    背后的黑色羽翼，终于有了一次实际意义，而不再是装饰品。

    面对着射上来的根须，舒小白身形一动，掠过天际。

    留下一片黑色轨迹，根须触及到黑色轨迹的瞬间，立刻枯萎。

    就像是被化学药品浸泡过一样。

    舒小白手中挥舞着黑暗之剑，剑锋所过，寸草不生。

    地面的根须覆盖之处，生长出一朵朵花朵。

    那些花朵朝着空中喷吐出一股股黄色粉尘。

    舒小白担心这黄色粉尘有毒，没敢接近。

    可是紧接着黄色粉尘突然被点燃引爆。

    轰轰轰——

    巨大的冲击朝着舒小白扑面而来。

    舒小白在半空中被掀飞。

    就在这时候，烈焰之中钻出一条条燃烧着烈焰的根须，朝着舒小白挥舞而来。

    这些根须被烈焰包裹后，显得无比强韧。

    舒小白的黑暗之剑横扫过去，居然只能斩断寥寥几根。

    和庞大的数量比起来，几乎是无用功。

    舒小白居高临下的看着下方的暮主。

    暮主的周围已经化作火海。

    可是暮主却完全没有因此而受到伤害。

    它似乎也在制造着属于它的主场。

    两方的气势上互相碰撞。

    如果是硬碰硬，舒小白不虚暮主。

    可是自己就算将它这个身躯干掉了，真能结束战斗吗？

    之前自己已经一巴掌轰碎了它的一个身躯。

    可是它依然毫发无损的重新站在自己的面前。

    这说明，眼前出现在自己面前的，根本就不是它的本体。

    不管自己击碎它多少次都没有意义。

    不过它的本体和眼前这个身躯，和这些根据必然有所联系。

    就在这时候，高空中的申神突然大声叫道。

    “小白，地下！它的本体在地下！”

    双方似乎是陷入僵持之中。

    舒小白在空中，暮主够不到他。

    而它的本体藏在地下，舒小白似乎也没办法解决。

    不是没办法！舒小白高举黑暗之剑。

    空中出现了数百个黑色魔法阵，黑暗军火库！

    申神眼中充满了困惑。

    从认识舒小白开始，他用的招式，就没重样过。

    开始的时候，雷系攻击还可以理解为是雷系方面的体质。

    可是接下来舒小白的手段就有点让人看不懂了。

    轰——

    一发超级黑暗大宝剑射爆了暮主的身躯，直接洞穿地面。

    然后是第二发，第三发……一百发！两百发……

    地面被轰的支离破碎。

    天空中的申神已经从震惊到麻木。

    舒小白每一次都在刷新他的认知。

    这到底是什么样的力量？

    可是，这片荒原有多大？

    暮主的本体到底藏的有多深？

    这点谁都不知道。

    舒小白轰了半天，地下除了根深蒂固，密密麻麻的根须之外，什么都没有。

    甚至于他都不知道，暮主的本体到底是什么。

    舒小白将地上两个平方公里的面积都轰碎了。

    可是这也不过是整个荒原十分之一的面积。

    就在这时候，暮主重新长出躯体。

    “人类，看起来你已经无计可施了。”

    就在这时候，那些生长在烈焰中的花朵又改变了形态。

    它们朝着空中射出一道道火星。

    火星飞到空中百米高空的时候炸裂。

    不过这些火星对舒小白的威胁并不大。

    双方就这么僵持着。

    “当你无能为力的时候就是你的死期。”暮主似乎觉得大局已定。

    舒小白伸出双掌，他在感受着这里的元素浓度。

    经过这么长的时间，元素浓度已经接近到十倍。

    “无能为力？男人最不能忍受的就是无能为力这个词。”

    舒小白的身上骤然迸发庞大的魔力。

    魔力控制着周围的元素，沉降到地面，并且向下渗透。

    超阶土系魔法.撕裂大地！

    轰隆隆——

    一条贯穿了整个荒原的大裂缝出现。

    并且一直延伸到远处的山峰，山峰被撕裂了一半。

    申神、暮主全都惊呆了。

    申神自己的体质就倾向于土系。

    即便是他使出吃奶的力气，也不可能做到这种恐怖的程度。

    他仿佛听到了大地在发出悲鸣。

    那根本就不是一条裂缝，那几乎已经是一个峡谷。

    而且一条远远不够。

    更多的元素涌入到裂缝之中。

    第二条交叉的大裂缝出现了。

    然后是第三条，每一条大裂缝都在改变着这里的地形地貌。

    终于，舒小白看到了一个深藏在地下的肉球的一角。

    那个肉球虽然只是一个裸露出来的一小块部位，可是上面根植着数不清的根须。

    “找到了！”

    舒小白这时候也不再留手，手掌指向最近的那座山，那座是异兽的老巢。

    舒小白控制着元素融入那座山之中。

    石巨人的进阶版本，同样是超阶土系魔法，山岭巨人！

