    “你一个妇道人家，能有什么问题？”其中一个还算年长的族叔看不过眼，站了出来呵斥宋语彤。

    宋语彤也不恼，而是当着大家伙的面把自己的想法说了出来：“族叔，我公公婆婆留下的石屋，成辉他们一家在里头住了那么久，叫他们搬出来他们也没别的地方住。”

    “我是想说那石屋就留给他们住，我们要回田地，他们再补我们十两银子，算是我们将石屋卖给他们住。您看这样行不？”

    “您看我们家就是个这个屋子只有一间搭一个灶房，补的那十两银子，我们也好买点地皮再建一间屋子让修文有的地方住。”

    宋语彤说出了自己的考虑，反倒叫族叔和里正对她的态度有几分改观。

    毕竟成辉和成贵住的那石屋当初建起来，也花了20多两银子，地方大有三间房带灶房前厅和柴房。

    补十两银子真的不算多。

    宋语彤不想要那一件石屋，主要是觉得膈应。再加上她现在手头上现有的银子，已经足够搭一间比那个石屋更好的屋子。

    “没想到你这个女娃还挺良心，就这么办吧。”族叔松了一口气，挥挥手，将此事全权交给了里正负责。

    反正该主持的公道，他都主持了，眼下也没有他什么事。

    而成贵和成辉肚子两还想再闹腾，只是还没闹起来，就被里正给警告了。

    “你俩还是惜命着些吧，蹲大狱和赔偿十两银子还田地你们父子二人选一个。”里正此时也没了好脾气。

    这两人还真是叫人不省心。

    有了里正的警告，他们也不敢再作妖，成涵衍则是领着成修文回去成贵家中收拾衣服。

    瞧见成修文住着柴房，连一件像样的衣裳都没有，心头忍不住一酸。

    前些时刻，宋语彤还没有变化，他自己的日子都过不好，顾不上成修文。

    可这一段时日以来，他过的越来越好，却没有想过成修文过得好不好，到底是他在做哥哥的不称职。

    “别收拾了，这点破烂布料咱宁愿不要。回头你先穿我的，等你嫂子得了空我再叫她给你做两身。”

    成涵衍和成修文两人空手而来，空手而归。

    宋语彤瞧见了也并不意外，只是喊着成涵衍：“放衣裳的箱子里有软尺，你给修文量身量尺寸，给宝宝做衣服的布匹还剩下不少布料，应该够给修文做一身衣裳。”

    “彤彤，谢谢你！”成涵衍看着拿火烤过的针，正在捅豆芽的宋语彤满眼的感激。

    “哎呀，快去，怪肉麻的！”宋语彤带着几分羞恼，把他送出了灶房。

    看着面前被她掐头去尾的一盆豆芽，内心无数次叹气，才二级菜单镶银牙都拿出来了，她是真的服气。

    宋语彤弄了三盘被捅空了心的豆芽，准备开始对肉下手。

    将特制腌制好的猪肉剁成猪肉泥，用针一点一点的往里塞。

    忙碌了整个下午，只弄好了半盘，宋语彤叹了一口气将所有的东西收进了空间，等到明日再继续。

    天已擦黑，她得赶紧做饭。做了一个清炒时蔬，一份糖醋排骨，还有西红柿蛋汤，叫上孩子们来吃饭。

    由于住的屋子不大，里头一张木板搭成的床只够成涵衍一家三口睡。

    为了让成修文晚上能有地方睡，成涵衍捡了一块木板门回来，给成修文搭了一张单人小床。

    就是缺了几块石头门板床不太平稳，成涵衍出去找石头去了。

    “大嫂，咱们等我哥回来一块吃吧。”成修文第一天正式住在大哥家里，大哥又不在家，多少有些不自在。

    “你们先吃，我给你大哥留了饭菜，你们正在长身体不能饿着。晚上不要吃的太饱，有七分饱就够了。”

    宋语彤这么一说成修文就更不敢吃饭了。

    奶团子看成修文沉默点头表现的很乖，他也立马跳出来表现自己。

    “宝宝也不会吃太饱哒，宝宝记得娘亲的话，晚上吃的太饱会伤肚子。”

    奶团子不知道胃是什么，但是他很清楚胃长在肚子里。

    “是的，宝宝真乖！早上和中午可以吃的饱饱的，你和你小叔明日想吃什么，想好了可以跟我说，我给你们做。”宋语彤摸着奶团子柔软的长发，愈发的喜欢他这副小公子的打扮。

    “就是吃豆子磨的甜豆汁和大白面做的油条也可以吗？”奶团子的眼神亮亮的，透露着一股期待和渴望。

    成修文不知道这两样东西是什么，可是听说是甜的和白面做的，就忍不住馋得流口水。

    宋语彤点点头：“好，明日早上就给你们做。”

    反正明日她一整日都要往豆芽里穿肉，时间多的是。

    成涵衍很快找好了石头从外头回来，宋语彤迎了上去。“回来了，赶紧去吃饭。”

    “我有事与你说。”成涵衍抓住宋语彤的手，看了一眼屋子里两个小娃娃，带着她朝外头走去。

    “我去了一趟宋家村，许多逃荒的灾民联合起来去了宋家村挨家挨户的抢东西。”

    “你爹娘和大姐那的粮食已经被抢光了，人还受了伤……”

    宋语彤听着成涵衍的话，内心很是焦急担忧，恨不得现在就挣脱了他的手掌，连夜去宋家村看看。

    只是成涵衍紧紧抓住宋语彤的手不让她挣脱。

    “现在天色暗了，咱们晚些给他们送些吃食过去。不要拿粮和菜，他们守不住，还会招来祸端。这也是你大姐和大姐夫的意思。”

    “是谁受了伤？”宋语彤的情绪有几分激动。

    “你大姐夫为了护住两个老人和儿女，被一伙村民砍伤了胳膊和腿，身上也有大大小小的伤。你姐夫护的好，其他人没什么大事，就是粮食没守住。”

    成涵衍把去激动的宋语彤抱在了怀里，拍着她的后背安慰。

    “那他们怎么不过来找咱们？”宋语彤想不明白，她大姐纵使再怎么不肯原谅她，可眼下到了这样的情况看在父母的面子上，也该来找他们求助啊！

    “你大姐来过，走在半路上差点出事，这才没人来。”

