    豫州的晒柿子饼，随机拿两只，切开。

    京兆的炸柿子饼，随机拿两只，切开。

    金黄色的芝麻柿子饼、粉红色的开胃柿子糕……

    光是柿子类就有八种。

    然后是米糕类，十六种。

    接下来……

    还有，纸盒子。

    来自潘鹰国的巧克力、克克豆、水果干、饼干。

    来知倭岛的……

    来自袋鼠国的……

    来自某不名小国的……

    来自某……

    两个小时, 光是检查就用了两个小时。

    而这位小姑娘呢，一点也不急，你们检查，切开了检查我就坐在这里吃，你们一边检查我一边吃。

    渴了，还问检查的人要口水喝。

    终于，负责检查的人揉了揉发酸的手臂：“好了, 进去吧。”

    “谢谢。”这位小姑娘还鞠躬感谢，然后快速的收拾拉杆箱，乐呵呵的就往里走。

    这是谁？

    楚军兰。

    进了机库就先找杨柳。

    找到杨柳就打开箱子亮宝。

    正好，这时有回宿舍，一进屋就喊上了：“听说没有，今个有新人来，拉了上百斤吃的东西，在门口让检查了……”

    啊。

    喊的人看到，那只传闻中拉了一百多斤零售的，就在她们宿舍。

    杨柳正招呼呢：“来，都来尝尝。”

    楚军兰帮着往外拿，一边拿一边说：“作人要节约, 要不是我检查了一遍，家里放的饼干什么的都过期了, 看这个巧克力，去年的。还有这个饼, 今年一月的。要赶紧吃掉，放坏了太可惜。”

    不用猜, 杨柳知道楚军兰肯定把白昊的屋里都翻了一遍。

    白昊，就是一只耗子。

    喜欢给屋里屯, 但屯完就忘记了。

    上次有一罐奶粉，白昊打开只喝一勺，然后就不管了，等杨柳发现的时候，已经变成一整块。

    这屋宿舍里住的都是来自工大的女生。

    一看楚军兰虽然没换工作服，但桌上却摆有工大的校徽。

    “咦，咱学校的，那個系的。”

    楚军兰如实回答：“恩，还不知道系名呢。今年刚高考完，拿到通知书就来报道了。”

    报道！

    报道是九月的事，没听说刚拿到录取通知书就能报道的。

    杨柳也不想瞒了，直接就挑明了关系：“我嫂子，订了亲没过门的。”

    这么一说，宿舍的人明白了。

    杨柳问：“没说分那个专业？不对口专业不可能让来这里的。”

    楚军兰回答：“还没分，李校长和伍教授给我找了一个老师，工大的陈老师。”

    “那个陈老师？”

    “陈国栋老师。”

    啊！

    这下，所有人不淡定了。

    因为, 陈国栋收学生算是整个工大数一数二的严格, 只有大四学生极优秀的才有资格被挑选，然后给陈老师的学生当学生。

    研究生阶段, 特别优秀的才会考虑。

    两年才收一个博士生。

    若是换个人，这些学生们，无论是本科的，研究生的，博士的，肯定要抱怨几句，甚至是闹一闹。

    可楚军兰。

    还是算了吧。

    白昊没过门的媳妇，羡慕一下就算了。

    眼红就没必要了。

    不说人情世故，就是白昊的贡献也够资格。

    工大今年有一个新专业，从原先大一，今年大二的学生中挑一批优秀的，专业名叫古籍文献修复专业。

    同时新增这一门专业的，还有京兆交大、军电以及东园大学。

    数理化的顶尖尖子生才有资格报名，参与二次考试，才能转专业。

    话说，夏国学部都懵了。

    这不是文科专业吗？

    别说是京兆，放眼全夏国这专业最强的就在你们身边，京兆西大的考古就有这个专业。

    而且是非常实力非常强的。

    你们搞什么鬼！

    可各学校就不是解释，反正也不问学部要钱。

    而且学部你也管不了。

    工大属于工部管。

    军电有自己的上级。

    京兆交大虽然归学部管，但只是名义上，真正的上级另有其部。

    东园，只是厂办大学。

    所以呢！

    不解释。咱就是开了一门古籍文献修复专业。

    而白昊，原本还计划着环高卢自行车赛结束之后，直飞潘鹰国呢。

    但计划没有变化快。

    他已经提前结束了在西方大洲的行程，开始往回飞。

    直飞天山建设纵队某大区的机场。

    同时，京兆这边邬青道、唐包葆二人，带组员飞帝都，然后从帝都接上铁老大几位扛事的人，也往天山建设纵队那边飞。

    他们所知道的，只有两个名词。

    白昊命名为：

    韭菜计划！

    天顶星计划！

    韭菜是什么，包饺子，还是韭菜盒子？

    好奇心肯定是有的。

    不过，这些和此时栎阳飞造九号机库没什么关系。

    总之一句话，白昊没过门的小吃饭媳妇考进工大了，这事很快就传遍了整个机库。

    说到吃货。

    九厂非著名吃货，欧阳芊芊组长正在出差。

    此时已经是凌晨时分。

    卡嚓！

    清脆的黄瓜咬一口，欧阳芊芊满意的点了点头：“恩，这一批不错，一小时内送到机场。”

    小刀切开。

    红通通西红柿来一片。

    “恩，熟过了。不行。”

    什么检测报告，什么专业的数据。

    欧阳芊芊更相信自己的牙口和舌头，她清楚的知道西红柿熟到一定程度之后，根本经不起运输。

    还有什么鲁州青，丝瓜之类的，欧阳芊芊用指甲一按，心中就有数。

    欧阳芊芊一边检查，一边点评。

    那边呢，一只只漂亮的纸盒子，然后整齐的摆上一盒黄瓜，每一根都有雪白的软质草纸包起来。

    一盒十二根。

    盒子上面有漂亮的图案。

    有个菜农很不爽：“这什么人吃的这么金贵，八筐挑一筐，这装黄瓜的纸盒子比我的黄瓜还贵。”

    这话没错。

    黄瓜几分钱一根，这印的这么漂亮的纸盒子，怕是不比黄瓜便宜。

    还有那装西红柿的盒子，更漂亮。

    一盒才装九粒，而且大小外观都极相似，不要太大，也不要太小，不要太红，也不要太硬。

    挑菜的老农们一边抱怨一边干活。

    在他们看来，菜用筐一装，然后送到供销社，这就行了。

    谁想，就在地里装，要刚摘的，而且还要用纸圈卡大小，黄瓜都要用尺子量，笔直、长短差不多，个个要带花带刺的。

