    

    深夜，浩仁家中，一场如火如荼的搬家行动正在进行中。

    说是搬家，其实叫转移俘虏更为合适。

    不久前，忽然造访浩仁家中的花鸟卷的分身，给他带来了一个坏消息——巫女机关似乎盯上他了。

    原因自然是因为他抓走了中川萤。

    按照花鸟卷的说法，有人特意在九尾一族的眷族内，散播了有关他出现在红月结界里的事。

    并且因为妖族内或多或少有一些除灵机关的眼线，所以这件事也被三大除灵机关知晓了。

    根据花鸟卷探听到的一些小道消息，巫女机关已经锁定了几个嫌疑人，甚至派出人员前往八王子町，也就是浩仁居住的町（岛国地名，类似于天朝的镇、街道）。

    “所以，巫女机关很可能已经发现你们了，你们必须赶紧离开这里！”

    在述说完毕后，花鸟卷的分身用这么一句话做了个总结。

    对此，一开始浩仁是持着怀疑态度的。

    毕竟他与花鸟卷也不熟，九尾一系的妖王到底安的什么心思也不好说。

    但是，也是在他怀疑时，布置在家中作为监测外界用的结界，忽然生出了一阵轻微的波动。

    很快，浩仁便察觉到，似乎是有什么人来到他的房屋外，躲在暗处监视他的屋子。

    好在对方也只是监视，在等待许久后，浩仁发现对方并没有进一步的行动，这才悄然松了一口气。

    这个发现，让他想起了，上周前往新宿区前，他也是这么被太史局莫名监视了一个礼拜。

    如今又是相似的状况，显然，他再次被什么人盯上了。

    结合这个突发状况，再加上雪姬的再三保证，浩仁这才相信了花鸟卷所说消息的真实性，他应该是真的被巫女机关盯上了。

    上一次太史局的监视倒还好，家里除了他以外，也只有绯鞠一个猫妖。

    他能隐藏妖相，绯鞠能化为猫形，再加上家里的各种结界，有一定的遮蔽迷惑对方的效果，所以并未给对方看出什么端倪。

    但这次就不一样了。

    家里多了个雪姬不说，储藏间内还关着一个貌美如花的剑巫女。

    这要是被发现了，那下场……

    所以，浩仁当机立断，决定转移俘虏，销毁证据。

    当然，因为被人监视的原因，他不会跟着一起转移，而是让雪姬带着中川萤与绯鞠先出去避一避。

    至于转移的地点……

    “雪姬，你在群马县还有一个牧场吗？”

    收拾东西的闲暇之余，浩仁再次向雪姬确认道。

    之前在确认需要转移俘虏后，浩仁就一直在思考转移到哪里比较合适。

    这个地点必须是要隐蔽的，人烟稀少的，最好是除灵师势力难以覆盖的。

    他第一个想到是乡下祖父家，或者祖父家隔壁的邋遢老头家也行。

    平时邋遢老头也不住在那，将中川萤带到那里去，应该会很安全。

    不过这样一来就有个问题了，万一被巫女机关发现，绝对会把祖父与邋遢老头牵连进去，这是他万万不想看到的。

    好在这时，雪姬提出了一个建议，可以把中川萤转移到她的另一个据点——群马县某个村的一座农牧场中。

    群马县不在东京23个区的市区范围之内，但属于广义范围的东京都市圈。

    它位于岛国关东平原西北部，是一个绿色自然资源丰富，农业非常兴旺的内陆县。

    因为农业兴旺，相对东京来说又是出于郊区，其中有不少农场牧场，也有不少村落。

    而雪姬的那个据点，是群马县内的一个小型农牧场。

    “恩，我为了学习感情，在人类社会潜伏了多年。

    除了歌舞伎町的那栋别墅外，我还分别以其他身份购买了不少房产地产作为据点，群马县的农场和牧场就是其中之一。”

    “姐姐你养我吧！”

    雪姬这边才刚说完，浩仁几乎是光速接了一句嘴。

    “？？？”

    这下可把雪姬弄懵了，一时不知该怎么回答。

    “咳，没事，刚刚有些迷糊了，说了点胡话，你别放在心上。”

    很快反应过来的浩仁老脸一红，连忙轻咳一声，试图遮掩过去。

    实际上，这并非是浩仁说胡话了，而是他的条件反射。

    要知道，穿越之初，他最大的梦想就是“吃着美少女的软饭，做一个家庭主夫”。

    而雪姬常年潜伏于人类社会，颇有一些资产的，光是名下的房产就有好几处，其中还不乏别墅农场。

    这是什么？

    这分明就是一个超有钱的富婆啊！

    虽然雪姬不是年轻美少女，但她美艳高贵，光是那有容乃大的超赞身材，就已经吊打无数年轻小妹妹不知道多少条街了。

    所以，浩仁在得知这个消息后，瞬间就引动了已经刻在DNA深处的吃软饭基因。

    这才会有这么条件反射的一句。

    “是吗？”

    雪姬疑惑地歪了歪头，扫了一眼故作淡定的浩仁，很快又补充了一句。

    “只要你通过了我的考验，让我体验到了爱，要我养你也是可以的……”

    “好，一言为定，我们拉勾！”

    雪姬的话，直接让浩仁再次破功了，他快速伸出手，与雪姬拉了拉勾。

    ok，富婆软饭券到手！

    当然，这只是一个小插曲。

    在收拾完东西后，浩仁来到了二楼房间，推开房门走了进去。

    之前与花鸟卷分身谈话时，为了不让星野听到某些秘密信息，浩仁特意支开了她。

    “留美酱，你用手机向你上司请几天假，之后我会让雪姬带你去一个地方住几天！”

    思虑再三，浩仁觉得，转移俘虏还是要把星野一并带上。

    这会儿星野已经进入了他的家中，如果就这么从回去，肯定会被外面监视的人员发现。

    这样一来，星野的间谍身份铁定会暴露。

    而让雪姬把星野带走，除了可以不暴露星野外，还有一个好处。

    星野对中川蛍是抱有仇恨的，仇恨中川蛍当时想刺死她。

    将她带上，可以让她好生看管中川蛍。

    毕竟，转移俘虏后，因为他本人不在，绯鞠雪姬二人当中，又只有雪姬一个靠谱的。

    浩仁担心雪姬一人可能会看管不住中川蛍，让她跑了，所以才要拉上星野。

    星野之前能说服中川蛍妥协，说明她还是能与中川蛍说得上话的。

    如此，只要让星野多恐吓恐吓她，相信她也不敢逃跑。

    浩仁沉思间，星野十分乖巧地点了点头道：

    “好的，我可以申请几天年假，正好我今年的年假还没用，那么要带我去哪里？”

    “一个牧场。”

    浩仁随口回了一句。

    然而，星野在听到浩仁的话后，先是微微一愣。

    “牧场……牧场……”

    牧……牧场……？！！”

    再低声重复了几句浩仁话语中的某个关键词后，星野面色猛然一变，身体忽然以一种极致的频率，剧烈颤抖着，并快速摇了摇头。

    “呜~……不……我不去！！！”

    一声绝望的悲鸣，瞬间响彻整个二楼。        

