
　　“你先穿起衣服来！”苏青柠根本不敢看靳琛，脸通红。

　　靳琛嘴角勾起来，就想逗逗她，双手撑在苏青柠身侧，俯低身体靠近。

　　灼热的身躯逼近，充满男性荷尔蒙。

　　苏青柠的脸红得不像话，身体不由往仰,一下没撑住躺在了床上，靳琛抿嘴笑，“还说不要，身体很诚实！”

　　“没有，我不是……”苏青柠羞得简直想找个地缝钻进去。

　　“哈哈！”靳琛笑，伸手把她拉起来,“头发还没干，别躺着了。”

　　“还不是你……”苏青柠又羞又气，脸上五彩纷呈。

　　靳琛拿过自己的衣服套上,坐在苏青柠身边。

　　眼神宠溺地看着她，声音温柔，“我帮你擦头发。”

　　才发现电吹风没买，家里要用的东西还很多呢。

　　“不用，我自己来。”苏青柠红着脸。

　　“我帮你！”靳琛坚持。

　　拿来毛巾坐在她的身后轻轻擦了起来。

　　她的头发很长，又黑又亮，散发着淡淡的清香。

　　撩起头发露出白皙的后颈，靳琛嘴角上扬，靠近在颈后亲了一下。

　　苏青柠一下僵住了，脖子起了一片鸡皮疙瘩，动都不敢动一下。

　　“阿柠！”靳琛的声音有些暗哑，搂住苏青柠檬的腰，手指轻轻地摩挲着。

　　她的腰好细，皮肤光滑，肉软软的，摸着好舒服。

　　“靳琛……”苏青柠紧张得声音都颤抖了,有些害怕又有点期待。

　　靳琛把她紧紧抱住，温热的气息喷在她的耳后，声音低沉诱人。

　　“别怕，在结婚前我不会……”

　　虽然很想，但尊重她。

　　苏青柠惊讶，结婚前？那如果几年不结婚，难道他都不……

　　他能忍得住吗？

　　“靳琛……”

　　“别动，我就抱一会儿！”靳琛声音暗哑，下巴杵在苏青柠的肩膀上，想让自己慢慢平复。

　　突然他站起身，“我还是再去冲个凉……”

　　苏青柠抿嘴低笑，又有点感动，想不到他不会勉强自己，有几个男人能做到。

　　等靳琛出来，苏青柠看他，“我还是去隔壁睡吧！”

　　还有一间次卧。

　　“不要！”靳琛马上拒绝，“我保证不动你，但我想和你一起睡。”

　　“那……”苏青柠红着脸，没好意思说万一等会儿又忍不住怎么办？

　　“今天也累了一天,明天你还要早起去学校，我们休息吧！”靳琛坐上床。

　　苏青柠往里退，给靳琛一半的位置。

　　“离那么远干嘛，我又不会吃了你！”靳琛笑。

　　那可不一定，苏青柠腹诽。

　　靳琛躺下，把苏青柠拉近，让她枕在自己手臂上，“我说到做到。”

　　在苏青柠额头上亲了一下，“睡吧！”

　　苏青柠闭上眼睛，心却咚咚直跳，还是第一次这样和他睡在一起，哪里睡得着？

　　也许是真的累了，又或许是男人的怀抱太舒服了，竟不知不觉睡着了。

　　第二天太阳出来苏青柠就醒了。

　　房间没挂窗帘，外面一亮就容易醒。

　　苏青柠睁眼就看见靳琛几近完美的侧颜，鼻梁高挺，嘴唇线条分明。

　　她不由伸出手描绘他的轮廓，这个男人真的太帅了，自己何德何能拥有他。天籁小说网

　　靳琛其实早醒了，不过刚才见苏青柠还在睡便没有打扰她。

　　现在感觉她纤细的手指在脸上拂动，像羽毛拂过，又酥又痒。

　　靳琛突然张开嘴咬住苏青柠的手指，把她吓一跳。

　　“哈……”靳琛笑，一翻身把她压在身下，吻上去。

　　苏青柠脸一下红了，推他，“快起来，我要去学校了！”

　　靳琛撑起身体，看着苏青柠娇羞的脸，低头又狠狠亲了一下才放过她。

　　苏青柠连忙起身，赶紧往洗手间跑，怕他等会儿又缠上来。

　　靳琛在身后看她慌乱的样子，不禁莞尔，自己有那么可怕吗？

　　洗漱完苏青柠换了昨天的衣服，靳琛也起来了。

　　“还早，吃了早餐再过去！”

　　苏青柠刚想说不用，外面传来敲门声，“总裁，早餐买好了。”

　　孟白早早就醒了，下楼买了早餐，不过一直没听见他们房里的动静不敢过来打扰。

　　现在听见声音知道他们醒了，就过来敲门。

　　苏青柠打开门，有点不好意思，“太麻烦你了，孟特助。”

　　“应该的！”孟白笑笑，瞄了一眼房里，也不知道总裁和苏小姐昨天有没有……

　　咳，这不是自己该管的事。

　　“我洗漱，马上过来！”靳琛说道。

　　苏青柠和孟白先去厨房，把打包的包子油条鸡蛋等拿碗装了，粥打开晾凉。

　　“今天得先买一套餐桌才行！”孟白说道，没有餐桌吃饭太不方便了。

　　“这几天我都没时间，要让你们受累了。”苏青柠说道。

　　“怎么会累，我看总裁挺乐在其中的。”孟白微笑，“苏小姐，我很少见总裁这么开心过，谢谢你！”

　　“谢什么？”苏青柠脸一红，两人在一起就应该这样。

　　“其实你和总裁……应该会受很大的压力，白不过我看出来了总裁真的很喜欢你。”

　　“所以，苏小姐，你一定要顶住压力，给他支持，不然我怕他会很难过。”孟白说道。

　　苏青柠点头，“决定和他在一起的那一刻，我就知道自己会面临什么，我已经做好心理准备，我不会退缩的。”

　　“那就好！”孟白说道，见苏青柠目光坚定还是挺欣慰的。

　　靳琛洗漱出来，见两人相谈甚欢，不由问道，“谈什么呢？”

　　“没什么，快点过来吃早餐吧！”苏青柠笑笑。

　　“我和苏小姐说今天得先买一个餐桌，不然吃饭太不方便了。”孟白也没有说刚才的话题。

　　靳琛点头，看向苏青柠，“对了，你中午回来吃饭吗？”

　　“我看未必能出来，如果开始军训可能出入就严格了。”

　　“看看晚上放学后能不能出来，如果可以，我早点过来。”苏青柠说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第547章 我不会免费阅读。https://www.23sk.com 