    轰出自己全力的一击之后，苏源就感觉到了不对劲。他发现自己攻击的不仅仅是一个人的意识。而是整个初灯。不知道什么时候，灯戒的持有者跟初灯已经融为了一体。

    这一击，惊动了初灯。苏源脸上的表情微微一变，但是没有放弃。而是集中力量准备再来一次。而这时候，他感觉有人将自己的精神力融入到了自己的意识中。

    “虽然不知道你在干什么，但是我会帮你的，格兰特。”是希里的声音，然后是伊瑟拉。

    “你们……”

    “不必担心。”听了希里的话，苏源分出一点意识一看，之间来自地球的几名灯戒战士，在最后时刻全部反水，站在了他这边。

    “格兰特先生，不管你在做什么。我们相信你。”这是凯[笔趣阁 www.baquku.com]尔雷纳的声音。苏源布局多年，在地球上赚下的声望，终于开始起作用了。那些被他选中的人，在这种时刻无条件的选择帮助他。

    这时候，阿瑞西亚也出手了。她不是那种擅长使用精神力的法师型人物。作为一个战士，她用了自己最擅长的手段。拔剑，然后照着初灯的持有者一剑劈了下去。

    苏源注意到，她的剑第一次受到了阻滞。但是也仅仅是阻滞而已。零点一秒之后，她就一剑斩断了初灯战士的头。同时被斩断的，还有持有者跟初灯之间的联系。

    尽管它们已经融合在了一起。但是阿瑞西亚的剑，有一种不讲道理的位格压制。强行分离它们，顺便一剑斩断初灯战士的生命。阿瑞西亚一剑就解决了苏源集中所有精力，都做不到的事情。

    苏源当场就冷着。他知道自己这个女儿有着前所未有的强大神性。似乎是某种切割之类的神性。但是他没想到，对方的天赋能力之强，已经不仅仅是神性这么简单了。那是一种绝对斩杀。

    不管是物质，能量，还是概念，她说斩就斩。

    不过这终究是好事，苏源也不会这时候研究这种事情。灯戒战士已死，他立即出手，抓住了悬浮在空中的初灯戒。

    一种庞大的能量瞬间冲击了他的精神以及肉体。不过同时具有心灵以及肉体神职的苏源，硬抗住了那种冲击。

    而这时候，他手中的灯戒竟然开始缓缓的消失了。苏源要的不仅仅的一件武器，他真正要的是灯戒所代表的情感光谱的本源。

    初灯戒消失了。同时消失的还有外面的绿灯总能源。掌握了初灯，苏源对于情感光谱的掌控，已经到了一种随心所欲的地步。

    他一念之间，就将所有敌对的绿灯战士的能力收回。理论上，只要他愿意，甚至可以在瞬息之间，收回所有的情感光谱的能量。

    几名宇宙长老走了进来。眼见苏源轻易的取走了它们无数岁月都无法真正掌控的力量，一时间表情有些复杂。不过它们也知道，现在的苏源已经是它们无法抗衡的了。所以干净利落的解散了绿灯军团。

    而尝试所有情感光谱的苏源，对于这个宇宙的理解也进一步加深了。只不过这时候，他注意到了一个小问题。

    那就是情感光谱的力量出现了缺失。或者说，自己并没有真正的整合所有的情感光谱之力。黑灯戒的力量权柄，始终没有按照他的意志回归。

    黑死帝终究比其余的灯兽更强一筹。作为上一个宇宙纪元残余的古老生命。它的手段超出了这个纪元的限制。硬生生的从苏源手中抢走了死亡之力。

    苏源虽然解决了地球上的亡者复活的现象。但是在星空的深处，黑死帝还是成功的聚集出了自己的死亡军团。

    而死亡军团第一个覆灭的目标，让所有人都没有想到。天启星覆灭了。

    有着达克赛德坐镇的新神族大本营天启星，在死亡军团的进攻下陷落了。苏源收到这个消息的时候，整个人都傻了。说真的，宇宙中各种势力多如牛毛。陷落哪一个都算正常。但是天启星陷落，实在是让人惊掉眼球。

    更扯的是，据说达克赛德没有逃出来。或者说整个天启星无一生还。黑死帝直接复活了起源之前上，超过四千多个上古神灵。据说在几分钟之内，就把达克赛德围殴致死了。

    天启星陷落，让另一个对立的创世星感受到了无限大的压力。天父直接发布了宇宙求援信号。希望全宇宙所有的高等生灵，能够联合起来对抗黑死帝。

    苏源能够明显感觉到。自己收集高等能量的行为，是受到某种辅助的。可以理解为部分宇宙意志正在辅助他。但是黑死帝的行为，同样有着某种支持。整个宇宙的意志，似乎分成了两部分，一半支持苏源，一半支持黑死帝。

    不过值得一提的是，因为苏源曾经带队击败过一次达克赛德的黑暗军团。所以他在宇宙中拥有了极高的声望。天父召集众多生灵，对抗死亡军团。苏源自然而然的成为了其中无法忽视的力量。

    其实所有人都明白，想要正面对抗死亡军团是不可能的。你无法击败一只数量无法想象，且无法真正杀死的死亡军团。唯一的希望就是杀掉黑死帝。但是血洗天启星之后，黑死帝手中集合了天启星众神大量的神职。想要杀死它，几乎已经是一件不可能的事情了。

    至少天父是那样想的。它感觉自己已经无法跟黑死帝对抗了。对方崛起的速度既快又隐秘。整个宇宙的生灵没有反应过来之前，就已经成就大势，几乎无法抗衡了。

    苏源让布鲁斯代替自己去参加了天父的会议。他自己则是开始熟悉白灯之灵的力量。无论如何，想要接近黑死帝，最主要的还是需要白灯之力。

    但是现在的黑灯之力，已经不是苏源掌握的白灯之力能够对抗的了。他需要借助其他力量。苏源心中最佳的选择其实是反监视者的反物质大炮。只要锁定一个大致范围，不管是谁，一炮下去，不死也得去半条命。

    但是反监视者目前没有露面的迹象。苏源将主意打到了神速力身上。原著中，神速力位格忽高忽低。时不时的被某些三流反派克制。但是每到关键时刻，都是奇迹的根源。绝对是这个宇宙的亲儿子。

