    第四百一十四章小太监的野心

    “起来吧，是本相让你起来的，你有何不敢？”

    吕布随意的从董贵人的手上接过茶盏，缓缓的朝着嘴边放去。

    “奴婢有罪，请丞相治罪。”

    “恩？”

    原本有些随意，都已经放到嘴边的茶盏停了下来，缓缓的抬起头，眯着眼睛看着跪在地上的宦官，淡淡的说道：“说说看，你何罪之有？”

    这名宦官依旧保持着额头贴着手面跪在地上的姿势，用那尖锐的嗓音道：“奴婢并非是奉了贾大人之命前来求见丞相，而是奴婢自己擅自前来求见，在门外被丞相府的下人拦住之后，不得已，奴婢才冒用了贾大人之名。”

    “奴婢有罪，请丞相治罪！”

    还真是越来越有意思了啊，吕布的眼睛慢慢的眯了起来，大堂内的温度急剧的下降着。

    此刻，整个大厅内一片沉寂，一时间，气氛变的凝重了起来，周围的空气仿佛都凝固了。

    一阵难捱的寂静，像是一滩死水，兴不起一丝波澜。

    时间一分一秒的过去，吕布仿佛陷入了沉眠，一眼不发。

    沉重的气氛让整个大厅陷入了一片死寂，站在一旁的董贵人不禁也跟着紧张了起来，只能听到自己沉重的呼吸声，一声重过一声。

    难道自己赌错了？

    压抑的气氛让开始还胸有成竹的小宦官心慢慢的提了起来，一滴冷汗从这名宦官的额头上顺着脸庞，缓缓的流了下来。

    “咕噜！”

    跪在地上的小宦官感觉背后一阵发寒，忍不住咽了咽口水，再想想吕布以前那些随性的所作所为，小宦官觉得心里越来越没底。

    吕布捏着茶盏盖子的手轻轻一松，雕刻着精美花纹的汉白玉茶盏的盖子轻轻的落在了同样由汉白玉制作而成，雕刻着精美花纹的茶碗之上。

    “叮当！”

    一声清脆的声音在死寂一般的大厅内响了起来，缓缓的朝着四周散去。

    跪在地上的小宦官双肩微微一颤，压抑的气氛让他感觉全身发冷，身体微微的颤抖了起来。

    见此，吕布的嘴角慢慢的扬了起来，将手中的汉白玉茶盏朝着手边的花梨木桌案上轻轻一放，缓缓的站起身，来到了小宦官的身旁。

    “咕噜，奴……奴婢……有罪，请丞相责罚！”

    听着脚步声，感受到吕布来到了自己的身旁之后，小宦官连眼睛都不敢抬一下，艰难的咽了咽口水，主动开口请罪。

    俯视着跪在地上的小宦官，吕布的脸上带着一丝意味深长的笑容，淡淡的说道：“起来吧！”

    小宦官双肩发颤，颤声道：“奴婢不敢！”

    吕布双手提了提衣袍，缓缓的蹲了下来，脸上带着令人发寒的笑容，道：“不敢？有什么不敢的？我看你胆子挺大的啊？”

    砰！砰！砰！

    听到吕布那略微带着笑意的淡淡的声音，小宦官可没感到一丝的温暖，反而感到全身发寒，身体控制不住的颤抖，连连叩首。

    “奴婢知罪……奴婢知罪……求丞相饶命……求丞相饶命。”

    蹲在小宦官面前的吕布歪着脖子，用手挠了挠因为长时间穿戴甲胄有些发痒的脖子，淡淡的说道：“知罪？你何罪之有啊？”

    小宦官一边叩首一边道：“奴婢不该擅自冒充贾大人的名号骗过丞相府门卫，请丞相恕罪……请丞相恕罪……”

    “好啦！”

    吕布双手扶住小宦官的肩膀，止住了他磕头的动作，笑着说道：“别磕了，再磕就把本相家的地板都给磕坏了，本相家的地板可是上好的门柏楠木，磕坏了，你可赔不起哦！”

    “丞相恕罪……丞相恕罪……”

    “好了，也别恕罪不恕罪的了，说说吧，你如此费尽心思的要见本相，总归有要见本相的理由吧，恕不恕你的罪，就看你接下来所说的话了哦”

    “如果，你接下来所说的话并不能救你的命，那，你也别求我了，你还是去西天求如来佛祖吧，或许他比我更有用也说不定。”

    吕布笑着拍了拍小宦官的肩膀，缓缓的站起身朝着堂上走去。

    一个小宦官居然敢有如此大的胆子，冒称奉了贾诩之命前来求见自己，看来自己离开长安的这段时间以来，长安城还真是变的越来越有意思了啊。

    吕布不禁猜想，这小宦官到底是受了何人的指使，其背后之人又到底有何目的。

    “是……是……”

    小宦官连忙深深的吸了一口气，平复了一下心情，随后，用他那特有的尖锐的嗓音道：“禀丞相，属下乃是陛下身边的侍人，负责陛下的饮食起居，是当年丞相……丞相担心原本的侍人对陛下照顾不周，让贾大人重新换了一批，而奴婢正是那个时候被派遣到陛下身边服侍陛下的。”

    担心原本的侍人照顾不周？这小宦官还真会说话，有意思，吕布的嘴角慢慢的扬了起来。

    既然是当年自己对内廷大清洗的时候，贾诩换进去的，那么想来应该是没有问题了。

    小宦官在做了自我介绍以后，紧接着便继续说道：“奴婢自被派到陛下身边之后，每日每夜都兢兢业业，生怕辜负了丞相与贾大人的期望，对于接触过陛下的每个人都了如指掌。”

    “出了董承意图谋反之事后，奴婢更是日夜守候在陛下的寝宫之外，可是，后面依旧发生了有刺客想要谋害丞相之事，奴婢敢保证，自董承谋反以后，绝对没有一个外臣私自入宫见过陛下。”

    “可是，在这种情况之下，依旧发生这等事情，从那之后，奴婢便自作主张，将一切可能让陛下与外臣接触的可能性都探查了一遍，再最终依旧没有结果的时候，奴婢只好把目光放到了出宫采买的内廷侍人身上。”

    “每当有侍人出宫采买之时，奴婢都会暗自跟在他们的身后，一开始什么也没发现，可是，在丞相率军远征西凉之时，终于，让奴婢有所发现。”

    坐在堂上一边听着小宦官禀报，一边用食指敲打着花梨木桌案的吕布，听到此处，敲打着桌案的食指突然停了下来，眼中闪过一丝诧异的光芒。

    这个小宦官还真是有点意思啊，先是说话很入耳，将吕布清洗内廷之事都说成了吕布是担心原本的侍人照顾不好刘协，为了刘协好，才给刘协换了一批侍人。

    其后，又是先自我介绍一番，让吕布知道自己是贾诩安排到刘协身边的人，是他吕布吕丞相的人。

    之后，又是直入主题，而且说的非常清楚，详细，让吕布对事情的来龙去脉一清二楚。

    吕布不禁转过头，脸上带着淡淡的笑意看着跪在地上到此刻都没有抬起过头看过自己一眼的小宦官，暗道，这小宦官还真是个可用之人啊。

    紧接着，不待吕布发问，便听到小宦官接着说道。

    “那一日，奴婢跟随在出宫采买的侍人身后暗中观察之时，发现一个小宦官中途借口离开了采买的队伍，奴婢觉得事有蹊跷，便悄悄的跟了上去。”

    “那个小宦官先是带着奴婢在长安城的街市上饶了一大圈，最后，奴婢发现他进入了少府耿纪的府中，在里面待了差不多半个时辰，半个时辰后便匆匆回到了采买的队伍中。”

    “从那次以后，奴婢便仔细的观察着他的一举一动，其后一段时间内，并无异常，不过，就在三日前，那小宦官借着出宫采买的机会，去了一次耿纪的府邸，随后……陛下便病卧在床，直到丞相凯旋归来之时也没有好转。”

    “以至于连丞相班师回归长安之际，陛下也没有能亲自出城迎接丞相。”

    “哦？你说在那个小宦官出宫去过一次耿纪府上之后，陛下就病了？”

    敲打着花梨木桌案的食指停了下来，眯着眼睛的吕布嘴角慢慢的扬了起来，脸上漏出一丝耐人寻味的笑容。

    紧接着，吕布缓缓的说道：“那在你看来，咱们的陛下到底是真病了呢？还是……”

    吕布话虽然只说了一半，但这名小宦官却听懂了，连忙道：“这奴婢就不知道了，不过，奴婢曾瞧见陛下将所有侍人都赶了出去，自个在寝宫内来回走动，似乎是显得有些不安，又仿佛在与皇后说着什么，只是当时奴婢离的远，陛下与皇后的声音又特别的低，所有奴婢……”

    吕布越看越觉得这小宦官有些顺眼，什么不知道，只不过是不提自己的一件，只是把自己所知道的东西告诉主子，由自己的主子去判断而已。

    做奴婢的，主子的意思就是他的意思，他本人不需要有什么想法和意见，这小宦官，上路的紧啊。

    吕布脸上的笑容更盛，缓缓的说道：“既然是贾诩将你安排到陛下的身边，你发现这些，要是首先要告诉贾诩才对吧，怎么想起来直接跑到本相的面前来了？”

    越级这种事情，本就是职场大忌，更何况是官场，一不小心自己可就翻了。

    不仅领导觉得你不会做人，就连你的顶头上司也会对你有非常大的意见，这种两头不讨好的事情，发生在职场上，撑死只是丢了工作而已。

    但是在官场上，而且还是在这个人命不知情的战乱的时代，一不小心，还真是要人命的事情。

    听闻此言，小宦官连忙急道：“奴婢也并非是越过贾大人，而是在求见贾大人的时候，贾大人正忙于其他事物，没空见奴婢，而奴婢觉得此事又是要紧之事，拖延不得，于是便擅自前来求见丞相了。”

    “奴婢想着，贾大人是丞相的心腹重臣，而奴婢又是贾大人安排去照顾陛下的，所以，在奴婢想来，奴婢虽然身份卑微，但也勉强算是丞相府的人，是丞相的人，于是才斗胆直接前来求见丞相，还望丞相恕罪。”

    其实这小宦官也并不是没去找过贾诩，也确实如他所说，是没见到贾诩。

    本来也没想过要越级来找吕布，但，在没见到贾诩的那一刻，小宦官心头一跳，忽然想到，或许可以借此机会在吕布面前露一下脸。

    如果能让吕布记住自己，或许就是自己起飞的时刻了。

    据他所知，吕布此人用人不问出身，只要能入的了他的眼，即便你只是只野狗，你也能一飞冲天，成为一只神狗。

    于是，小宦官决定抓住这个机会赌一次，来丞相府碰碰运气，他可不想一辈子做一个侍奉人的小宦官。

    虽然他只是一个小宦官，但他也有一颗成为人上人的野心。

    有点意思，这小宦官的潜意思是，他虽然是贾诩安排过去皇帝身边的人，但他从未将自己视为贾诩的人，而是一直以来所效忠的对象是他吕布。

    吕布的嘴角慢慢的扬了起来，缓缓的站了起来，缓缓的来到小宦官的身边，背负双手，俯视着跪在地上的小太监，淡淡的说道：“起来吧。”

    “奴婢……”

    “我让你起来！”

    “是！谢丞相！”

    小宦官到是有点颜色，虽然吕布的声音已经很淡然，但小宦官明显能感觉到，如果自己再不起来的话，那估计就不用再起来了。

    见小宦官连忙起身，然后弓着身子低着头站在那里，吕布淡淡的问道：“你叫什么名字？”

    弓着身子的小宦官连忙道：“禀丞相，奴婢本名李忠，入宫时候陛下与管事们都喊奴婢小李子。”

    “李忠……恩……很不错的名字。”

    吕布一只手搭在小宦官的肩膀上，缓缓的朝着小宦官的身后走去，边走边道：“你呢，颇有些急智，做事呢，也够细心，为人呢，也知道本分，最重要的一点啊，还是挺有上进心。”

    听到这句话，小宦官肩膀微微一颤，连声道：“奴婢不敢，奴婢只是……”

    “好啦，你呢，到底有没有去见过贾诩，本相也不关心……”

    吕布重重的拍了拍小宦官的肩膀，道：“人呢，有上进心也不是什么坏事，只要知道并遵守本分就好了，虚的呢，本相也不想说，更不想听你再说。”

    “你呢，不惜跳过贾诩，欺骗丞相府的门卫来见本相，无非是想谋一个敞亮的前程，本相又岂能让你失望呢？”

    小宦官心中一喜，连忙恭敬的道：“丞相有事尽管吩咐，奴婢哪怕是赴汤蹈火，也定为丞相完成。”

    吕布满意的点了点头，对着董贵人招了招手，指了指一旁的兵器架。

    心领神会的董贵人盈盈的走了过去，双手握住一柄狭窄细长，周身装饰的极致奢华，宛如一件艺术品一样的兵刃。

    董贵人缓缓的捧起了这件兵刃，款款的来到了吕布的身旁。

