    

    听完包辟的话。

    林霄皱着眉头：“所以，你下午之所以不让我将那两具尸体就地焚烧，目的就是为了帮助杨家的人，不把这个事情抖露出去，对吧？”

    “是！”

    包辟点点头，回答的非常干脆果断，“按照那个游方道人所说，一旦杨家先祖的墓地移动了，那后果就不堪设想。整个杨家的气运，会彻底崩盘。”

    气运这种东西。

    是虚无缥缈的。

    但的确是真实存在的。

    就跟因果循环，报应不爽差不多是一个道理。

    你说它不存在吧，它有时候会很灵验，可你要说他存在吧，可又说不出一个所以然来。

    “你知道你这样做的后果，是什么吗？”

    林霄深吸口气，语气冰冷，厉声质问。

    闻言。

    包辟狠狠地咽了口口水：“会……会死很多人。”

    “你小子还知道会死很多人啊！！那你还跟杨家同流合污！你对得起你身上这套衣服吗？！”

    张升气急败坏，怒不可遏。

    包辟连连叹气：“张局，我已经知道错了，可是……我……我现在也不知道应该怎么弥补啊！”

    “一切，都还来得及，等明天白天，直接去杨家先祖的坟地，把棺材挖出来，就地烧尸，这样一来，一切问题，全都可以迎刃而解。”

    林霄言之凿凿的说。

    “好！！”

    包辟点点头，“林先生，我愿意改邪归正！！你说的这个，我答应你！！”

    林霄轻嗯一声。

    “那你们今天晚上，就睡招待所吧！不要回去了，明天早上咱们直接去。”

    祁山提议。

    “师父，你看呢？”

    刘清风看着林霄。

    “可以。”

    林霄表示同意，随后，他看向张升，“张局，你可能得回去，我想，明天，杨家的人，肯定不会善罢甘休，搞不好会有情况，你在江市等我电话，我让你派人过来，你就派人过来，如何？”

    “好！”

    张升直接答应。

    现在情况不容乐观，张升作为江市警察局局长，职责就是保护江市的人民生命安全。

    如今……

    虽然说这个事情的主要责任在包辟身上。

    但如果要追究的话，张升也跑不了。

    从警察局出来。

    送走张升后，祁山带着林霄和刘清风两人，直奔招待会而去。

    此刻。

    已经是凌晨一点多。

    街道上，除了几盏昏黄的路灯，正散发着微弱的光芒以外，再也没有任何动静。

    这个镇子，就像是一个死镇一般。

    多多少少有些吓人。

    林霄下意识地抬起头，看了一眼天上的月亮。

    下一秒。

    他的脚步，就直接停了下来。

    天上的明月，就跟一个大银盘似的，非常圆，圆的可怕！

    惨白的月光，照在人脸上，有些渗人。

    “师父，怎么了？”

    刘清风一脸疑惑地看着林霄。

    “今天的日子是多少来着？”

    林霄开口询问。

    “农历十四。不对，现在已经算是农历十五了。”

    刘清风回答说。

    “不妙！”

    林霄语气沉重，脸色变得异常难看起来。

    “不妙，怎么不妙？”

    刘清风心里的馋虫已经被林霄给勾了出来，再度追问。

    “众所周知，月圆之夜，是阴气最盛的时间，每到这个时候，僵尸都会出来吸食月之精华，每吸食一次，僵尸的功力，就会精进一分。

    所以，绝对不能拖到明天晚上，白天必须要把事情全部都给解决掉，否则的话，后患无穷啊！届时，即便是我，恐怕都对付不了！”

    林霄眉头紧锁，语气里，满满的都是担忧和不安。

    “师父，都这样了，那还等什么啊！咱们现在直接就去吧！趁着没人，直接把那老家伙给挖出来，一把火烧了，一了百了，这样还省得明天跟杨家的人发生矛盾！”

    刘清风说的那叫一个直白。

    闻言。

    林霄瞥了他一眼：“行啊，你去吧，我看好你，你一定行的。”

    “啊？”

    刘清风一脸尴尬，指了指自己，“师父，你可别逗我啊，我一个人哪里敢去啊，您直接说让我去送死得了。”

    “那你说个锤子？估计也就只有你这种没脑子的人，才能说得出这种话。你晚上去挖人家的坟，那不等于是绑了自己的双手双脚上去送吗？”

    林霄板着脸，没好气的说。

    刘清风讪讪一笑：“我就是开个玩笑罢了。”

    “都什么时候，还有心情开玩笑？你小子，是真没死过！”

    林霄叹了口气，不再说话，朝着招待所大步走去。

    …………

    …………

    一夜无话。

    第二天一大早。

    林霄就起床了。

    而祁山也早早的就过来了。

    他还带来的一些正宗的黑狗血和墨斗线。

    这是昨天晚上林霄吩咐他买的。

    “草！”

    看到那盆黑狗血，林霄暴跳如雷，“妈的！！等老子回去，一定要把那个假冒店给拆了！昨天晚上，就因为这玩意，差点没把我给害死。”

    “嗯？”

    林霄看着他，“这话是什么意思？”

    “师父，我昨天买的那些黑狗血和桃木剑，都特娘的是假的！”

    刘清风哭丧着脸，“花了我两三个月的工资呢！想想就窝火！”

    “人傻钱多，不能怪你。”

    林霄不咸不淡的说。

    随后。

    林霄不再多话，直接掏出自己带来的毛笔以及一些朱砂。

    他将一小碗黑狗血倒入朱砂内，开始研磨。

    朱砂和黑狗血，都是克制僵尸的利器。

    而这两者混合起来写成的符箓，更是效果惊人。

    林霄的笔法，已经非常老练，毛笔在符纸上，龙飞凤舞起来。

    很快。

    他就写了数十张定尸符。

    结果……

    当林霄侧头一看。

    自己左手边，竟然空空如也。

    那些定尸符，全都不见了！

    林霄心头一颤，随后扭头看着刘清风和祁山。

    好家伙。

    这两人手里，一人抓着一大把定尸符，正往自己的口袋里面塞呢。

    “不是我说，你们俩，这是干嘛呢！”

    林霄大吼。

    刘清风开口：“师父，你写你的，不用管我们，我们会保护好自己的！”

    林霄：？？？？？

    尼玛。

    有病吧！

    自己这些定尸符，不是用来干僵尸的，而是用来镇棺的啊！

    结果他们可倒好……

    竟然全都装进自己的口袋里去了！

