    “啊？”叶铭有点惊讶，不过还是照做了。

    他们到处翻找，都没有查到啥蹊跷，等林天走到衣柜前的时候，似乎感觉到有凉风吹过，应该是这里了。

    林天鼓足勇气打开了衣柜，‘嗖’地一下，一团黑影跑了出来，没看清那东西是啥。

    在一看有个演员僵直地坐在衣柜里，应该是被吓晕厥，他衣裤上都是假黑血，不足为惧。

    “来，搭把手！”林天叫叶铭过来。

    那小子愣了一下，以为演员被谋害了，“这？”

    “没事儿，就是晕过去了。”林天解释。

    房间里昏暗一片，林天和叶铭拖着演员向外走，突然，他们‘哐哐哐’被关得严严实实。

    “不好，要出幺蛾子！叶铭先放下这人，别轻举妄动。”

    拼命打开门，但是怎么都打不开。

    房间里的腥臭味愈来愈大，甚至比乱葬岗的味道还要重。

    几人捂住嘴巴，叶铭的心快跳出来了，而林天还好。

    “没事儿，有哥我在呢！”林天安慰道。

    叶铭这回才渐渐安心下来，“哥，我信你。”

    房间里越来越冷，突然传来‘嘻嘻嘻’的笑声，随即又传来‘呜呜呜’的哭声。

    这稚嫩的声音很熟悉，黑暗之中，林天看向窗户，那里隐隐约约看到俩个孩子的影子。

    叶铭也看到了，他哆嗦着躲到林天背后。

    那俩小黑影突然又出现了，他躯干被割成了一半儿。

    两个孩子拉着手异口同声地笑着哭着，“我们是好孩子！爸爸妈妈别杀我们。”

    俩可怜孩子都是半边身，各穿了一半红衣，一个哥哥，一个弟弟，就算女灵出来，也不一定能打过。

    房间里逐渐变冷，屋子里好像有无数道冤魂在哀嚎一般，全都围绕着两只小鬼，两只小鬼的眼睛一只黑一只白，跟上回的双胞胎一般。

    他们瞪着林天，开始哈哈地笑。

    “滴答！”

    几滴血红的液体滴落在叶铭头顶，他伸手摸了摸，却摸到了一团粘稠的头发。

    他抬起头，一张稚嫩使人窒息的脸庞出现在正上方，叶铭‘啊’地一声惨叫，抱着林天大腿，“林天哥，上面有孩子在笑。”

    林天抬头一看，“没有啊！”

    林天再一看，小孩子那冷眼神像利剑似的，扎进人心。

    突然女灵出来了，他怕林天出危险。

    女灵瞪了林天和叶铭几眼，林天脑门冒出冷汗，叶铭比林天更惨，女灵随即瞪向了那两只小鬼头。

    俩小鬼头表情也开始扭曲变形，见女灵出来，就像见到亲妈似的，他们有点胆怯。

    女灵没吭一声，见两小鬼脑门的黑丝，直冲两小鬼冲去。

    “轻点，他们都是孩子，吓唬下得了。”林天有点同情这俩小家伙。

    女灵变成了管教孩子的娘。

    林天和叶铭瞧了一会儿恶战，但两只小鬼和女灵之间的战斗很精彩。

    林天倒是不担心女灵，心里不住地担忧着俩小鬼头。

    不过毕竟对方是两只小厉鬼，而女灵只是一个人，不知道谁胜谁负。

    不过自己的担心明显多余，面对两只厉鬼的攻击女灵不落下风，教训这俩小家伙。

    林天心里又对女灵的身世产生了无比的好奇，也不知道她生前得遭到多大的罪和怨恨，才会变得如此厉害。

    曾经有人说过，红衣的形成十分苛刻，不是说穿一件红色衣服自杀就算是红衣，红衣想要再次投胎转世基本是一件不可能的事，红衣的存在就是为了杀戮而存在的，他们生前遭受了无比凄惨的命运和痛苦，怀着满腔怨恨而死，势要杀光所有人才肯罢休的。

    女灵对付这俩小鬼头还真有一套，两小鬼头合在一起又笑又哭，如今一半的躯干都没了，真是可怜。

    俩小鬼头两人浑身都是伤痕，被女灵逼得步步后退，最后两人的眼睛都变成了黑，两人的身体，后来组合在了一起。

    一团团血在两小鬼的鼻孔处溜出，渐渐的两只小鬼竟然合体。

    女灵没有任何表情，眼里都是愤怒，像被自己孩子气到似的。

    女灵一挥袖，直接打开门，她让林天和叶铭先出去。

    林天带着叶铭扭头就跑，两只小鬼哭闹着围绕着女灵，林天和叶铭也顾不得那么多了。

    走出房间后，里面再也没了动静，应该是女灵制服了淘气孩子，女灵就是厉害。

    林天和叶铭背着演员回了房间，王吸已经苏醒，不过脸很难看比上次还吓人，他说不出话来，看来他不会再来直播了。

    “我都警告过你们了，偏不听。”林天怒喝着王吸。

    蓝灵儿和叶铭也瞪着王吸他们不知好歹的人。

    有人报了警。

    “林天哥，这次直播王吸掉了不少粉丝，而你涨了不少粉丝！”蓝灵儿幸灾乐祸。

    林天一笑，开心坏了。

    再一想，小兽还没回来，也不知道抓到没抓到黑乎乎的玩意儿。

    突然门被寒风吹开，林天站在叶铭和蓝灵儿的前面怕他们出危险，随即一道黑影飘了进来，看不清是什么，直接钻了进来。

    是小兽回到镜子里来了，林天这才放心。

    此时天已经大亮，王吸摸了摸自己的猪头脑袋，再狠狠掐了掐大腿，一股酸溜溜的疼痛传到脑神经，贼拉疼，这脑袋还在脖子上好好待着，看来还活着，真是逃出生天。

    没等回房间，只听楼下闹得很，“让一让，我们要封锁现场，不要我们妨碍执法。”

    林天闻声下了楼，只见一大波警察竟然在一楼闹腾起来，靓丽的制服十分显眼。

    阳光很刺眼，有点不习惯，毕竟在黑雾里呆了一宿，林天有点懵，抗击了一宿怪物军队，毕竟很是疲累。

    “臭小子，你又给我惹是生非，有人在直播上报警，说你在这里发生不测了，可我看你没啥大碍啊？”

    冲林天一个劲儿埋怨的是警探，他吐着烟圈上下左右前后扫了林天好几眼。

    王吸难掩险象环生幸存下来的喜悦心情，搭着警探的肩膀，媚笑，“警探，我这不是险些送命吗？不直播，我怕你都再见不到我了，还是人多影响宽。”

