    这种情况，自从他虎落平阳以后，他经常见到。

    面对这种事情，他已经能够很平静的处理了。

    李春风狠狠地瞪了一眼常刚，然后，就站在孽苍天的身边，跟着他准备离开。

    然而，常刚却大步走到了他们的前面。

    并且，伸手阻拦住了他们的去路。

    “你一个快要坐化的人，为什么还要在内院占据资源，你不觉得羞耻吗？”常刚一脸冰冷的看着孽苍天。

    他只是一个核心找弟子，然而却敢和核心长老孽苍天这样说话，都是来自于他的底气，也就是他的老师。

    他的老师和孽苍天曾经是敌对关系，孽苍天自从虎落平阳以后，他的老师就没少找孽苍天的麻烦。

    连带着他这个做徒弟的，也经常性的去找孽苍天的麻烦。

    他知道他找孽苍天的麻烦，惹怒孽苍天的话，他的老师就会出面为他解决孽苍天。

    所以，他根本就不怕孽苍天生气。

    相反，他这样做的行为，还得到了他的老师的支持。

    他这样羞辱孽苍天，他的老师非常的高兴，甚至有几次因此而嘉奖他。

    所以，后续他每见到孽苍天一次，就会羞辱一次。

    而且，他发现不管他如何的羞辱孽苍天，孽苍天都不与他计较，反而是忍受着他的羞辱。

    从此以后，他的胆子就越发大胆了。

    此刻，更是当着这么多内院弟子的面羞辱孽苍天。

    “注意你的言辞，还有你的身份！”李春风冷冷的道。

    并且，他站在孽苍天的面前。

    虽然他的境界不如常刚，但是，他可是混沌之都的十大势力之一的门主，他浑身上下散发的杀气，可不是常刚能够比的。

    如果混乱之都所有的人来进行一个排名的话，杀人数最多的，他能够排进前十。

    所以，他身上的杀气一释放，对面的常刚直接就情不自禁的往后退了。

    常刚感觉自己面对一个杀神一样，内心出现了恐惧。

    甚至，四周的内院弟子都是惊恐的后退，他们震撼的看着李春风，实在难以想象究竟是杀了多少人才可以形成这样的杀气。

    混乱之都本来就是一个没有规则的城市，任何人进入里面，随时有可能被杀死。

    能够在混乱之都站稳脚跟的人，都不是简单的人。

    这也是为什么混乱之都的这批武者过来以后，内院弟子都对他们非常忌惮的原因。

    混乱之都的人都是杀人如麻的狠角色，每一个人都是杀了无数人的存在，而李春风等人更是很狠角色中的狠角色。

    此刻，李春风释放身上的杀气以后，周围的内院弟子，不管是什么修为，都被他吓到了。

    常刚更是首当其冲，脸色煞白，他感觉自己面对一个煞神一样。

    尽管他的修为比李春风高一个小境界，但是，此刻他对李春风竟然出现了一丝害怕。

    常刚是常年在天神宗修炼的温室中的花朵，然而，李春风是在一个杀人如麻的地方从死人堆之中挣扎着走到巅峰的人。

    两者根本就不是一个级别的。

    所以，尽管气息比李春风强大，常刚依旧被吓到了。

    “你找死！”

    常刚很快反应过来，他竟然被一个修为比他低的人吓到了。

    他感觉自己十分的没有面子，甚至，以后在内院之中也抬不起头来，他杀气腾腾的看着李春风，就准备出手。

    但是，旁边走过来一个青年，一把抓住了常刚，并且，示意常刚冷静下来。

    “不要冲动，忘记宗门的规矩了吗，如果敢在宗门对同门出手，会被带去刑罚院的！”

    听到青年的话以后，常刚深吸一口气，勉强镇压了自己的情绪。

    他冰冷的看着李春风，伸手做了一个抹喉的动作。

    “一个月以后，内院大比武，我要让你知道什么叫残忍！”常刚冰冷的看着李春风。

    天神宗规定弟子之间是不能在宗门动手的，所以，他也只能镇压自己的愤怒。

    不过，一个月以后就是内院弟子之间的大比武。

    到时候，许多内门弟子可以在大地武上大放异彩，成为核心弟子。

    同时，这也是内院弟子之间的排名！

    常刚准备在内院大比武上面，狠狠的教训一次李春风。

    并且，他的眼神冰冷的看了一眼旁边的莫语，“你这个蝼蚁也给我等着！”

    他不仅不会放过李春风，甚至，连莫语都不放过。

    莫语听到常刚的话以后，他微微的皱了一下眉头。

    自始至终，他都没有说话。

    没想到这个常刚竟然把他也给盯上了，他的内心也是出现了一丝杀意。

    他可不是任人宰割的鱼肉，谁敢针对他，他必然会打回去。

    “很好，一个月以后见！”莫语平静的道。

    常刚听到莫语这样说以后，他的表情有点错愕，他还以为自己听错了。

    四周的内院弟子听到莫语的话以后，都是非常的懵逼。

    如果这句话是从李春风的嘴里面说出来，他们或许还可以期待一下。

    但是，这句话是从君王境七重的莫语的嘴里面说出来的，这就有点难以让人相信了。

    毕竟，常刚可是准王境界，莫语只是君王境七重而已。

    双方差了不止一点半点。

    “莫语，你不要冲动！”

    李春风拉着莫语，有一点担心。

    孽苍天的目光也是错愕的看着莫语，他没想到莫语竟然这么大胆。

    竟然敢当着这么多内院弟子的面答应常刚的挑战，这简直就是在约架啊。

    “莫语，不可乱来！”孽苍天也是沉声道。

    现在，莫语算是他的弟子了，他可不想看见莫语就这样白白的去送死。

    君王境七重与准王之间差距太大了，莫语去挑战常刚的话，只有死路一条。

    要知道，大比武上面，可是会死人的。

    所有人都以为莫语疯掉了。

    “他不会以为他拒绝了王长老的收徒要求，就真的以为自己天下无敌了吧。”

    “真的是狂妄，一个君王境七重的人，竟然敢挑战准王境界的人。”

    “真不知道应该说他嚣张呢，还是说他傻。”

    四周的内院弟子都是无语的看着莫语，觉得他已经疯了。

