    厉安候夫人一怔：“你说什么？”

    容覃将今日发生的事情说了一遍。

    厉安候夫人眸色一暗：“当年不是让你将她的东西全丢了吗？你为何还留着？”

    面对厉安候夫人的质问，容覃有些不悦：“赵柔的东西，你不也留着？你可不要忘记承逸斋之前的主人是谁！这些年你用承逸斋可没少赚钱！”

    厉安候皱眉：“这个能一样吗？你明明知道若是那些人知道赵柔的事情……”

    “总之现在东西丢了，我就与你说一声，你做好心理准备，毕竟当年的事情知道最详细的就是你与我！”容覃说道。

    厉安候夫人冷声说道：“当年的事情我都已经忘记了，你才是罪魁祸首，从现在起，你不要再找我！”

    厉安候夫人刚要离开，容覃突然说道：“你就没有想过，如果送容紫陌进宫会如何？”

    厉安候夫人一怔，迅速地回眸：“你说什么？”

    “听说新进宫的玉妃像极了柔儿，你这几日进宫频繁，不会不知道吧？”容覃冷笑。

    厉安候夫人咬咬牙：“容覃，你知道你在说什么吗？皇上对赵柔的感情如果不是爱，你这不是弄巧成拙吗？而且你确定那个孩子会听从你的安排？你可不要忘记三年前的事情！”

    容覃原本还有些犹豫，但是如今赵柔的东西遗失，让他心中十分的不安，他怕当年的事情迟早要暴露出来，而抓住无倾帝，是他最后的救命稻草。

    如果无倾帝对赵柔不是爱，那为何只留下赵晶晶与那位模样酷似赵柔的玉妃？

    “这三年我听从你的意思，放那个孩子自由，可是如今赵柔的事情有人插手，我就必须想法子来防患于未然！”容覃说道，“我心意已决！”

    厉安候夫人激动起来：“容覃，你不要说得好听，就算如今不是赵柔的事情有人插手，你见那个玉妃进宫，你心里还不是打着这样的主意？那个孩子已经够苦了，你就当做赵柔没有这个孩子，放她一马吧！”

    容覃冷冷地甩了衣袖：“厉安候夫人，容紫陌是我的女儿，我养了她这么多年，她也应该为容家做些事情了！”

    厉安候夫人冷笑：“容覃，你是不是疯了，容紫陌已经嫁人了，你还想让她进宫？你心里到底还有没有礼义廉耻？”

    “那就看皇上的选择吧！”容覃沉声说道。

    厉安候夫人眸色一缩，这容覃这三年被风惊蛰压得死死的，看来终于忍受不住了，狼子野心要暴露了！

    容覃先行下山。

    厉安候夫人幽幽地叹口气，当年她走错一步，对不起赵柔，本想着三年前让自己的儿子娶了赵柔，一来是讨好新登基的永安帝，二来也算是对赵柔的弥补，但是没有想到厉风华不争气，竟然被容白芷那个不知廉耻的小丫头勾引，败坏了厉安候府的名声。

    如今容覃又要利用容紫陌，厉安候夫人的心中立刻不安起来。

    这容覃早晚是要惹出大祸来！

