    “糖葫芦——”

    “卖煤……别动手，讨厌……”

    年关刚过，长安城千街百坊之间，大红灯笼尚未撤下。

    虎台街上，刚刚从武馆出来的宁清夜，提着雪白宝剑，在街边的糖葫芦垛上，挑选了几只颗粒饱满的糖葫芦。

    街道后方，原本朱满龙坐镇的铁爪门，如今换了招牌，上面由许不令手书了‘绝剑山庄’四个大字，烫金招牌在冬日暖阳下熠熠生辉。

    剑圣祝六和厉寒生，并肩站在大门外送行，旁边则是摩肩接踵前来拜师的江湖客，连其他几家武馆的馆主，都在人群里面排着队，希望能被两名武魁，亲口指点两句。

    宁清夜的表情如往常一样清清冷冷，挥手道别后，便拿着几串糖葫芦，转身走向皇城外。

    长安城很大，随着朝代更替、新政出台，关外诸多小国的使臣，也闻讯赶到了长安城，朝见天朝上国新的天子，街坊之间异族人随处可见，‘万邦来朝’的气氛很浓郁。

    宁清夜提着许不令送给她的‘不令剑’，先是到大业坊青石巷，买了两壶断玉烧，然后来到状元街上。

    龙吟阁正对面，原本的一家玉器行，如今返修一新，改成了一家酒楼。

    酒楼上面挂着招牌，上书‘柳州螺蛳粉’，字迹铁钩银画，也是许不令所写，酒楼装饰比对面的龙吟阁还气派。

    只可惜的是，三层高的大酒楼内鸦雀无声，一个客人没有，只能看到穿着整齐的店小二，站在大厅里面发呆。

    身着水蓝长裙的陈思凝，孤零零坐在酒楼门口怀疑人生，两条小蛇，则盘在门口花坛旁边晒着小太阳。

    宁清夜走到跟前，用糖葫芦在发呆的陈思凝眼前晃了晃：

    “思凝？”

    “嗯？”

    陈思凝回过神来，还以为客人来了，眼中一喜，可瞧见是宁清夜后，又没精打采地继续托着下巴看向街面，抱怨道：

    “清夜，你说长安城的人，口味是不是有问题？这么好吃的东西，才卖五文钱一碗，都没人登门。我可是把满枝的私房钱都骗出来了，若是今年挣不回本，还不得被她挠死……”

    宁清夜挑挑眉毛，她虽然不会经商，但是识数。

    龙吟阁对面的黄金地段，光买下来都花费不下万两白银，这还是东家看在皇族份儿上，才忍痛割爱。在这里别说卖螺蛳粉了，就是开青楼，姑娘姿色差点都得赔死。

    不过产业是许家的，也不用交租子，放着也是放着，让陈思凝过过瘾也没什么大问题，但想回本显然不可能。

    宁清夜也不好打击陈思凝，只是抽了抽鼻子：

    “螺蛳粉味道不好闻，才刚开，食客不明底细，自是不敢上门。”

    “唉……”

    陈思凝抿了抿嘴，生意失败，感觉在家里有点抬不起头，但食客不上门，她总不能把人按着硬往嘴里灌，当下也只能起身拍了拍裙子，和清夜一起往回走，有点疑惑地看了看天色：

    “清夜，你不是每天练到黄昏才回去吗？今天怎么回去这么早？”

    宁清夜摇头一笑：“今天元宵，许不令说要画一幅全家福，得早点回去准备。”

    陈思凝恍然，点了点头，看向崇宁坊：

    “满枝今天去当差没？要不要去叫她？”

    宁清夜微微摊开手，有些无奈：

    “满枝头几天还准时过去，但当了两天主官，发现自己啥都不会，就会坐在太师椅上喝茶点头。怕被人笑话，后面没事儿就不过去了，还说什么‘大人物不能轻易露面’。”

    陈思凝懂了，勾起嘴角笑了下，和宁清夜直接回到了魁寿街。

    魁寿街三座大牌坊后面，王侯将相的府邸扎堆，本来没有多少商户，不过如今街道中心位置，多了一家‘艺坊’，专门教街上的豪门千金琴棋舞曲，东家自然是钟离楚楚。

    相较于陈思凝无人问津的酒楼，这家艺坊要红火太多了。

    魁寿街上的豪门千金，半数是花痴，当年都敢堵许不令的大门，如今许不令成了当今太子，偶尔还会过来接人，她们自是蜂拥而来，为见许不令一面，能从凌晨一直待到艺坊关门为止。豪门千金一起游乐，也是重要的社交手段，魁寿街上的豪门大户对这些，自然也是默许的态度。

    陈思凝来到艺坊外，瞧见外面停满了马车小轿，眼中不禁有些羡慕。

    宁清夜和管事嬷嬷打了声招呼，很快，一袭红裙的钟离楚楚，便从里面跑了出来，还挥手和魁寿街的千金小姐告别。

    陈思凝抬眼看了看，轻声道：

    “楚楚，你走了，谁教她们跳舞？”

    钟离楚楚走在两人跟前，脸色稍显不好意思：

    “我能教个什么呀。本来还想教她们，人太多了，我教不过来，就让相公从宫里叫了两个宫廷舞师过来，结果可好，人家那专业的，弄得我都不好意思上场，都跟着一起学了。”

    钟离楚楚是自学成才，论起舞蹈技艺，肯定比不过宫里专门教宫女跳舞的乐师、舞师。

    宁清夜见此，含笑安慰了句：

    “有人捧场就好，总比思凝到现在都没开张强。”

    这话确实挺安慰楚楚，代价就是陈思凝当场自闭。

    钟离楚楚晓得宁清夜直来直去的性子，含笑打圆场道：

    “思凝做的螺蛳粉没问题，我们都爱吃，就是名气没打出去罢了。等过些日子，让厉伯父和祝伯父，还有许不令，每天早上过去吃一顿，再让满枝放小道消息，说当代武魁，都是吃这个才功力大增，保准连铺子门槛都踩断。”

    陈思凝听到这个，眼前微微一亮：

    “还能这么做生意？！”

    宁清夜则挑了挑眉毛：“这主意一看就是你师父出的。”

    钟离楚楚笑了下：“是啊。我师父怕我糟蹋相公银子，就准备这么整来着，结果还没用上，艺坊的门槛就被踩烂了……”

    三个姑娘有说有笑，相伴走回街道上，已经改成‘许府’的肃王府，虽然大匾额换了，但青魁的小招牌依旧挂在偏门上。

    刚过完年关不久，府邸外的大红灯笼尚未撤下，丫鬟家丁进进出出，老萧则搬了个小板凳，手扶拐杖，坐在大门外面喝茶讲段子：

    “……想当年，老夫在楚地行走，偶然遇上年轻气盛的刀魁司徒岳烬，常言道‘狭路相逢勇者胜’，老夫过去就叫了声‘孙贼’，你们猜怎么着？”

    大红灯笼下摆着小茶案，还有一张轮椅。

    祝满枝穿着小裙子，坐在轮椅旁边嗑瓜子，闻言稍显不屑道：

    “这还用猜？全天下谁不知道你被老司徒追着砍了七百里，从九嶷山追杀到岳阳……”

    “嗨！怎么能叫追着砍？那老匹夫连老夫衣角都没碰到，是我遛了他七百里……”

    ……

    轮椅上面，身材高挑曼妙的女子，全身缠着白色绷带，和木乃伊似得靠着，全身上下能动的，只有那双灵气十足的大眼睛。

    白色大鹰站在椅背上，也在认真听着江湖段子，时不时还对着女子‘咕咕’两声，好似再说‘看看人家，再看看你’。

    祝满枝也这么觉得，此时转眼望向女子，打趣道：

    “小十二，你看看人家老萧，跑去找刀魁的麻烦，别的不说，至少有把握全身而退。你倒好，一声不吭跑出去躲了两年，出山就想打我相公，现在好了吧？吃饭都得我喂，我要不是看在你把我叫姐的份儿上，非得教教你什么叫‘江湖险恶’。”

    已经长成大姑娘的小桃花，个子比满枝高上许多，和楚楚不相上下，身段儿更是夸张，那天被许不令抗回来，钟离玖玖治伤的时候，还来了句‘塞奶枝’。

    这句戏言，可把胸怀宽广的满枝气坏了，有事没事就打击小桃花。

    小桃花坐在躺椅上动弹不得，只是眨了眨眼睛，哼哼了句：

    “我是让着你相公，没下狠手，谁知道他没轻没重，早知道就不留手了。”

    “你就嘴硬。就你这样的，不适合习武走江湖，乖乖在家生娃带孩子多好……”

    祝满枝磕着瓜子，眸子里酸酸的，瞧见宁清夜三姐妹走了回来，又连忙做出大姐的模样，笑眯眯招手：

    “回来啦？思凝，今天生意咋样啊？卖出去几碗粉儿？”

    陈思凝不想说话，默默走到台阶上，扶着轮椅转了一圈儿，往宅子里推去：

    “不是要画全家福吗？快进去吧。”

    宁清夜把糖葫芦递给满枝。

    满枝则接过糖葫芦，当着小桃花的面吃了起来！

    小桃花靠在轮椅上，眼神动了动，有些犹豫的道：

    “思凝姐，我就在外面晒太阳吧，你们去忙就行了。”

    钟离楚楚闻言含笑道：“左边，你都进门了，还把自己当外人不成？”

    宁清夜也是点头：“是啊，连小十二的位置都定好了，你要是不进门，满枝不就成老幺了？”

    “嘿——小宁，你不会说话就少说点，这样伤感情的……”

    ……

    几个姑娘一道，推着轮椅进入府邸的大门。

    而许家的后宅内，气氛同样热热闹闹。

    后宅的花园里，陆红鸾坐在凉亭中，让萧湘儿帮忙整理着发髻。

    萧绮已经卸去了所有职位，安安心心的当小女人，如今也改变了往日古板严肃的装束，换上了和湘儿差不多的宫裙，拿着铜镜点着胭脂。

    凉亭外的花园里，种满了桃花树，满园桃花含苞待放。

    快三岁的许怡，举着个拨浪鼓，在花园之中撒欢似得乱跑。

    崔小婉提着裙摆，做出凶巴巴的模样，绕着桃树追赶，不时脆声训道：

    “你别跑呀！再跑我打你啦，我很凶的……”

    萧湘儿坐在凉亭里，瞧见崔小婉无计可施的模样，有些好笑：

    “红鸾，人家三岁娃娃，都是扶着才能走路，你儿子倒好，我都怕一个不注意，就自个翻墙跑了。”

    陆红鸾温柔脸颊上满是笑意，回想了下，柔声道：

    “当年肃王妃给我写信，就是这么说令儿的，才三四岁，就折腾的王府鸡犬不宁，睡觉的时候都没事翻个跟头，最后没办法把令儿送到花海里住着，还弄了好大一张床，才不至于让令儿早上起来睡地上。有其父必有其子，说不定以后，许怡也能和令儿差不多厉害呢。”

    萧绮听见这话，摇了摇头道：

    “别让他这么早学武，不然过两年真跑了。前几天，让满枝领着许怡散散步，结果可好，满枝偷偷摸摸的就带着三岁小娃娃下馆子，听她自己编的‘汾河剑神传’，许不令去接满枝的时候，许怡正听得炯炯有神，用许不令的话说，就是‘恨不得当场一拍桌子，提剑出去闯荡江湖’。”

    陆红鸾摇头笑了笑：“男娃就得文武双全，总比跟着湘儿学好，脑的一热就大兴土木，再大的家业也禁不起那么折腾。”

    萧湘儿听见这话，有点不满了，抬手在陆红鸾肩膀上拍了下：

    “我这叫造福后世，那座大桥要是修好了，沿河两岸来往多方便。”

    “什么方便，你就是看令儿给小婉建了个桃花坞，眼馋。还宝宝大桥，羞不羞……”

    “管得着吗你？”

    ……

    萧绮听着两人斗嘴，摇头笑了下，转眼看了看天色，询问道：

    “许不令去哪儿了？”

    凉亭外面，月奴和巧娥帮忙看护着小孩，听见询问，月奴回头道：

    “小王爷去国子监接人了，应该快回来了。”

    巧娥想了想道：“玉合姐也跟着，什么时候回来，真说不准。”

    “……”

    此言一出，凉亭里的姑娘都是眨了眨眼睛。

    月奴用胳臂撞了巧娥一下，显然觉得巧娥有点多嘴。

    月奴和巧娥在许不令从北齐回来后，也顺理成章进了门，月奴倒是没怎么变，但巧娥如愿以偿后，明显是变傻了，满脑子都是小王爷，说话有时候都不过脑子。

    不过宁玉合的‘爱好’，萧湘儿等人都知道，对此倒也没有评价什么，只是会心一笑，便不问了。

    相谈不过几句，几个小姑娘来到了花园，气氛热闹起来。

    而皇城外的另一侧，钟鼓楼的附近，廊台停歇白雪皑皑。

    朗朗读书声，从国子监内的书舍遥遥传来。

    许不令身着白色长袍，站在钟鼓楼下，看着上面的大钟，眼神无比怀念。

    钟离玖玖站在跟前，手儿遮挡着冬日暖阳，眺望上方的钟鼓台，询问道：

    “相公，你当年就在这里，待了一整年？”

    “是啊，天天在上面抄书，下面还有个屋子，关禁闭用的。”

    许不令打量几眼后，抬步走入了钟鼓楼。

    宁玉合眼神稍显古怪，斜着瞄了钟离玖玖一眼，不冷不热的道

    “小九，你不老实折腾你的‘动物园’，跑来这里作甚？”

    钟离玖玖自幼天赋异禀，会驯养鸟兽，在长安城住下后，便在宅子后方弄了个场地，专门给宅子里的姐妹驯养奇珍异兽当宠物，顺便研究医药。

    平时这个时候，钟离玖玖应该在家里诱拐小桃花的白鹰，但今天她正准备过去的时候，忽然瞧见宁玉合鬼鬼祟祟的出了门，许不令也先一步离开了宅子。

    钟离玖玖对宁玉合十分了解，清楚这臭道姑准备做什么，当即就跟着跑了过来，不让宁玉合吃独食。

    瞧见宁玉合暗暗咬牙的眼神，钟离玖玖只觉神清气爽，笑眯眯的搂着许不令的胳膊：

    “整天待在屋里，有点闷了，出来逛逛也碍你事了？”

    何止碍事……

    尾巴都准备好了……

    宁玉合抿了抿嘴，终是不好明说，安安静静走在许不令身边，不再搭理钟离玖玖。

    许不令知道两个小媳妇的心思，看破不说破，也乐在其中。

    他带着玉合和玖玖，在钟鼓楼逛了一圈儿后，便转身来到了国子监的深处。

    文曲苑内，王公贵子依旧在里面读书，松柏青在里面执教，隐隐还能听到萧庭的呼噜声。

    宁玉合走过门口时，抬眼瞄了下，瞧见书舍里呼呼大睡的萧庭，疑惑道：

    “令儿，萧大公子都当家主了，怎么还在这里读书？”

    许不令这些日子有点忙，还真没注意，此时也茫然摊了摊手。

    钟离玖玖倒是晓得，有些好笑的道：

    “我听湘儿姐说起过，前几天，萧庭去逛诗会，被人夸赞‘有勇有谋’，有点飘了。说什么‘这叫青出于蓝而胜于蓝，以后啊，我爹说不准还得写一首《我的宰相儿子》……’，你说这不欠收拾吗？第二天就被绮绮姐吊起来打了一顿，扔进了国子监重修《礼记》……”

    ？！

    我的宰相儿子……

    许不令憋了半天，微微点头：

    “嗯……大智若愚，这……这叫藏拙。”

    宁玉合温润脸颊满是古怪，想了想道：

    “藏拙藏成这样，水平可比令儿你高多了。”

    许不令对这个还真没话说，他要是有萧庭一半的功力，当年也犯不着往湘儿寝宫里钻，三年之期一到，拍拍屁股就回去当王爷了。

    三人谈笑之间，来到国子监的后方。

    以前的国子监，男女学生是一起读书的，学堂圣地，有教无类，并没有那么多腐儒的刻板计较。

    不过松玉芙回来教书，已经嫁给许不令身份特殊，再教那些王公贵子不太好，而且本身的学问，只能代课，也教不了国子监真正的太学生。

    为了满足松玉芙当夫子的愿望，许不令特地在国子监后方新开了一间学舍，教导刚刚开始读书识字的学童，也算是变向的‘幼儿园’，连名字就叫‘幼稚苑’。

    此时鸟语花香的小学舍内，二十多个四五岁的小孩，规规矩矩的坐在长案后面，手捧书籍，稚声稚气念叨着：

    “苍颉作书，以教后嗣。幼子承诏，谨慎敬戒……”

    竹帘从书舍四周垂下，书案之间，身着夫子衣着的松玉芙，手里拿着戒尺来回走动，念一句停顿一下，让学生跟着读。

    可能是松玉芙教小孩比较严厉的缘故，学舍中氛围非常好，都在认真读书，和不远处的文曲苑可谓天壤之别。

    许不令站在远处观望，也没进去打扰，直至远处的钟声响起，小孩们如蒙大赦的站起身，跑向外面等待的家丁护卫，松玉芙才收起了书卷，快步走了出来。

    “相公，你怎么来这么早？玉合姐，玖玖姐。”

    松玉芙来到近前，微微欠身行了一礼，然后走在了许不令跟前。

    许不令转身走向回家的道路，含笑道：

    “在家里也没事，过来看看。”

    松玉芙抿嘴笑了下，回头看向远去的小孩们，直至走远了，才轻声抱怨道：

    “小婉姐那侄女太调皮了，今天午休的时候，揪着少府李思孙子的耳朵，把人家都给揪哭了。我去问她为什么打人，她还理直气壮的说‘我看见他摔倒了，哭哭啼啼，就去安慰他，结果他不停的哭，我没忍住，就打他了’，我都不知道该说什么……”

    松玉芙碎碎念念，与其说是在抱怨，倒不如说是和家里人分享这些趣事儿。

    以前在楼船上，松玉芙基本上没自己擅长的方面，和大姐姐们年龄有差距，又不会武艺，没法和妹妹们聊到一起，待了两年都快蔫了。

    如今重新回到国子监，如愿以偿成了夫子，可以在自己擅长的方面一展所学，松玉芙连气色都好了许多，每次晚上回来，都能叽叽喳喳说半天，比满枝和思凝都健谈。

    许不令瞧见玉芙这模样，自然是满怀欣慰，如同所有丈夫一样，走在跟前认真聆听，时而点头符合。

    宁玉合和钟离玖玖走在后面，又恢复了平日里的模样，你瞪我一眼，我瞪你一眼，发觉许不令转头，又做出和和睦睦的模样，柔柔笑一下。

    一家四口，就这么气氛愉快的回到了魁寿街的许家大门前。

    大门外，老萧依旧在拿着紫砂壶，讲当年的光辉岁月。

    听众，则由满枝和小桃花，换成了在门口等人的小夜莺。

    夜莺肩膀上站着大爷似得小麻雀，快步来到跟前：

    “公子，你怎么才回来？花园都准备好了，待会天黑就不好画了。”

    几年过去，夜莺年近二十，早已经长成了大姑娘。跟着许不令北上伐齐，和许不令日夜相伴，就凭夜莺比巧娥还虎的性子，也早把许不令吃干抹净了。

    不过和小桃花那种女大十八变不同，夜莺依旧肤白如玉、身材修长纤瘦，除开个子高了些、大辫子又长了些，其他地方变化不大，这点从依依正月大冷天，却蹲在夜莺肩膀上，就能看出一二。

    许不令在夜莺脑袋上摸了摸：“走进去吧。”

    几人抬步走上台阶，许不令进门前偏头看了眼：

    “老萧，你咋不进去？”

    老萧带着个家丁小帽，嘬着茶水连眼皮都没抬，摆摆手道：

    “小王爷都成家立业了，我还跟屁股后面作甚，好不容易清净下来，不想凑热闹了。”

    许不令点了点头，犹豫了下，从怀里掏出了本书，丢给老萧：

    “刚随手买的。”

    说完就进了府门。

    老萧抬手接过书本，拿起来瞄了眼，眉头微微一皱，神色当即严肃了几分：

    “好家伙，《春宫玉树图（下）》，小王爷从哪儿翻出来的？老萧我看了一辈子，还不晓得有下半部，这怕是能看到入土……”

    这话，自是没有回应。

    许不令带着几个姑娘走向后宅，转眼瞧见小麻雀有点没精打采，奇怪道：

    “依依怎么蔫了？”

    夜莺抬手摸了摸小麻雀：“还不是左边闹得，带了只鹰回来，比依依大、比依依猛，还比依依漂亮，我想摸都不让摸一下……”

    “叽叽喳喳——”

    小麻雀顿时不乐意了，飞起来就落在了玖玖衣襟上，一副‘恩断义绝’的模样。

    许不令轻笑了声，也没再惹小麻雀，快步来到了花园里。

    花园之中，已经摆好了座椅，莺莺燕燕的姑娘们，追着小娃娃到处跑，小娃娃则抓着大白鹅的脖子转圈，谁叫都不撒手。

    小桃花坐在石亭边的轮椅上，看着姑娘们打闹，眼中也有笑意，只是发现许不令走过来后，连忙把脸偏向别处，结果不小心把身体的伤处拉扯到了，轻轻‘呜’了一声。

    许不令走到了跟前，推着轮椅走向花园的空地，柔声询问：

    “小桃花，身体怎么样了？”

    “挺好的，等我伤势痊愈，就回漠北。”

    “你娘都接到长安城了，在状元街开了家皮草铺子，婚书都给你签了，你往漠北跑有什么用？”

    “……，哼，你胜之不武。”

    “那伤好了再打一场，这次我出七分力气。”

    “不需要你让着我。”

    “那你不还得躺下？”

    “躺下就躺下……”

    阔别两年，小桃花确实长大了很多，身材高挑四肢匀称，不冷不热的态度，让声音也有点御姐味儿。只是这浑身绷带的模样，看起来着实滑稽。

    许不令面带笑容，把小桃花推到了花园的空地上，然后坐在椅子中间。

    陆红鸾见状走了过来，抱起来拿着拨浪鼓的小娃娃，坐在了许不令身侧。

    萧绮、萧湘儿、钟离玖玖、宁玉合、崔小婉，陆续在椅子上就坐。

    松玉芙、宁清夜、钟离楚楚、祝满枝、陈思凝、夜莺，几个小姑娘站在了椅子的背后。

    月奴和巧娥，则站在了两边，认认真真的整理好衣裙。

    空地对面，给后宫妃子作画的宫廷女官，早已经摆好了画案，手指画笔，正在酝酿情绪准备下笔。

    许不令左右看了看，疑惑道：

    “豆豆呢？”

    松玉芙一愣，才想起丫鬟没了，她转眼瞧去，却见已经十六七岁的豆豆，还和小时候似得，脸儿红红藏在花坛后面偷瞄。

    巧娥有些恨铁不成钢：

    “豆豆，快过来，傻站着作甚？”

    “哦……”

    豆豆腼腆笑了下，连忙站在了巧娥的身边。

    众人嬉笑出声，又连忙收起笑容，做出认真的模样，免得被画的不好看了。

    只是画师刚酝酿好情绪，还没落笔，坐在最前方轮椅上的小桃花，忽然察觉不对劲了，开口道：

    “姐姐们，这画是不是要传到后世去？”

    萧湘儿点了点头：“那是自然，专门给后人瞻仰祖宗的。”

    小桃花眨了眨眼睛，微微低头看向自己：

    “我这模样？怎么瞻仰？”

    许不令一瞧，小桃花脸都被满枝绑住了，只有一双眼睛在外面，确实不对，便走到跟前，把缠绕脸颊的纱布解开，露出惊心动魄的艳丽容颜。

    小桃花抿了抿嘴，虽然不太乐意被画进去，但她也跑不了，想想还是笑了下，露出两个小酒窝。

    “好了。”

    许不令满意的打量几眼，重新坐回了椅子，和媳妇们一起面带微笑，等着合影留恋。

    画师点了点头，拿起毛笔，正欲下笔，姑娘们的后方，忽然又传出一声：

    “等等！”

    姑娘们一愣，回头看去，却见祝满枝脸色涨红，站在楚楚、清夜、思凝之间。

    祝满枝个子确实小了点，连玉芙都要高出一丢丢，这么画，估计只能画个脑袋瓜。

    “哈哈哈……”

    花园里再也憋不住，欢笑声不断。

    “笑什么笑，我这叫娇小玲珑、珠圆玉润……”

    祝满枝嘟着小嘴，有点委屈了，默默的走到了前面，手抚膝盖半蹲着，为了看起来有气势，还让白鹰站在了胳膊上。

    只是这么个站姿，显然有点不搭调。

    许不令想了下，起身找了个凳子，放在了自己椅子的背后，然后坐在椅子上面，以袍子下摆做遮挡。

    祝满枝起初有点不愿意，但为了队形着想，还是勉为其难的跑到了小凳上站着，和楚楚一般高，摆出个甜甜的笑容。

    “哈哈哈……”

    姑娘们娇笑声不断。

    祝满枝笑着笑着就要哭了。

    许不令怕真把满枝惹哭，连忙抬手压了压，做出家主模样，认真道：

    “好了，开始画了，以后可能印在史书上，画丑了可没有重来的机会。”

    姑娘们听见这话，笑容一收，认真摆好造型。

    宫廷画师等候多时，此时拿着画笔，开始在宣纸上认真勾勒。

    正月元宵，微风徐徐。

    花园中满是莺莺燕燕，画面却近乎定格。

    所以姑娘都精心打扮过，神色端庄举止有礼，连满枝都学者陆红鸾的模样，都双手叠在腰间，摆出贵夫人的姿势。

    钟离玖玖还没忘记把依依放在肩膀上，让依依叼着小甲虫；陈思凝则捧着两条摇摇晃晃的小蛇。

    但画画，明显比照相时间漫长许多。

    许不令咧着嘴保持明朗微笑，认真等待了许久，渐渐嘴有点酸，背后也传来窃窃私语：

    “画完没？”

    “别说话，待会嘴画歪了……”

    “腿好酸。”

    “谁让你垫着脚尖，非要比楚楚高半头……”

    “嗤……哈哈哈……”

    银铃般的笑声，再次从花园里响起，还伴随着拨浪鼓摇出来的叮叮当当。

    笔锋划过宣纸，惟妙惟肖的画卷逐步呈现，似乎要将花园的场景和笑声，都留在了宣纸上，让这温馨美满的一刻，永远流传下去……

    （全剧终）

