    啪嗒……

    殷红色的血从夏启鼻孔里滴落。

    他用拇指擦拭，看着指肚上红色血印，大喘了几口气。

    “那是什么……？”

    刚才的感觉，心有余悸。

    耳边的低语是什么……

    听不懂的语言……

    简直就像，将各种语言混合在一起形成的造语。

    夏启知道克苏鲁，但他很肯定，无论《异界领域》发生多么翻天覆地的变化，来自现实童话的旧神也不可能出现在这里。

    但细细回味，感觉那声音除了让人头疼外，竟使他感觉到一丝美妙。

    就像忏悔的教徒聆听主上的吟唱。

    痛并快乐着。

    夏启抹干净鼻子上的血迹。

    他想起爱丽丝的忠告，异化者的血肉会导致常人出现精神问题。

    “……以后探视死者魂灵这件事，要斟酌。”

    “不过……”

    “进度条又往前走了，代表理智的消失与主线有关？”

    夏启摇了摇头，先把这个信息记在脑中，随即定下心神，起身重新审视当前局面。

    泽拉坎死了，死于一群不速之客的手中。

    刚才画面里，黑影提到的肯·文斯应该就是泽拉坎·文斯的儿子。

    “很显然，他儿子拿到了一些不该拿的东西。”

    想到这里，夏启立刻将泽拉坎的包裹拆开。

    一把崭新的尤里可可玩具。

    “……”

    夏启把视线又锁定在了那张父子合照上。

    仔细看着肯佩拉·文斯的脸，竟然发现，这小子和自己有那么一点像。

    “长大后一定很帅。”

    他大概明白泽拉坎为什么对自己这么热心了。

    从卧室的柜子里，夏启翻出了四张老旧的图纸，纸张已经布满了折痕，线条和文字有的部分模糊不清，想必这样的图纸即使拿到黑市也卖不出价钱，何况上面记载的内容并不那么吸引人。

    这些是泽拉坎那位师父的发明。

    夏启想要的那张【纤维护甲】图纸不在其中。

    之后，他从吧台后面拿出一个口袋，把地上的黏土装进去一些。

    随后开始在正厅小心翼翼的搜索，终于在吧台侧面的墙角里找到了泽拉坎安置的防卫系统。

    想在外环区安心的做买卖，要么背有靠山，要么就做好防卫措施。

    譬如老陈就在屋内布置了火力系统。

    泽拉坎的防御措施是【明爆弹】，一种粘黏性遥控致盲装置，作为防御机关，伤敌一千自损八百，但没办法, 它便宜, 聊胜于无。

    夏启将【明爆弹】拆下, 从柜台里翻找出遥控器，对于现在的他来说，任何能白嫖的装备物件都不能轻易放过。

    在要离开时, 他的目光扫过了自己坐过的那张桌子。

    泽拉坎送他的那杯酒还静静摆在上面。

    夏启走了过去，拿起酒杯, 杯壁相碰, 抿了一口, “这顿饭有点贵啊，老板。”

    关于任务下一步要怎么做, 他心里有数。

    任务的目标是“送货”，既然泽拉坎已经死了，那收货人就应该是他的儿子肯·文斯。

    这小子的动向, 如今只能去找那些“凶手”问问了。

    该任务伴随危险性, 不过夏启明白一个道理, 他无法跟这个并非尽善尽美的世界讨价还价, 要着手未来，就必须在迈步的时候不惧扯蛋。

    更何况, 重要的图纸与该任务的诡异让他觉得无论如何也有必要去看看。

    打定主意后，夏启打算先回一趟杂事屋。

    夜幕下。

    街区间开始吵闹，不安的夜在10点之后敲响。

    无论流氓地痞, 嗑药卖肾，还是站街的自由职业女性, 在这个时间点都纷纷出现在街头。

    在夏启前方，几辆摩托车把本就不宽的马路拦住, 绕着一对男女环线骑行，调戏着他们。

    呜呜的蒸汽从排气孔轰鸣喷出, 骑手穿着二次加工的别致骑行服，染着各色的头发，用奇怪的造型标新立异。

    他们的笑声就像发春的猴子。

    夏启路过这群飞车党的身边。

    然后默默的从地上捡起了一块板砖。

    ……

    ……

    杂事屋的营业时间是下午两点到凌晨三点。

    有些东西只有晚上才能卖。

    比如违禁的炼金素材，用来面试的伪造证书，大威力的子弹，驱赶乌鸦的雷管……

    虽然平常来的人不多，但夜里一个单子有时就能顶上白天一整天的流水。

    老陈打了个哈气。

    楼上的情侣房传出娇嫩的喘息声。

    此起彼伏，节奏韵律相当急促，就像喷流的海浪般一波接一波。

    这让老陈的困意不至于太浓。

    一会有个老友要来拜访，他已经把棋盘和投影录像摆在小桌上。

    “今天生意不好啊……”

    “唉……”

    他刚要给自己点一支烟提提神，就听到有开门声。

    来客人了！

    老陈瞬间来了精神。

    见到进来的是夏启，老陈又萎了。

    “怎么是你……”

    夏启没理会，直接把一个袋子放在吧台上，沉声说道：“麻烦一件事，帮我看看这种土质在哪里比较多见。”

    老陈用手指捻起黏土，“又湿又黏，还发红，不像是附近的土质。”

    他放在鼻孔边嗅了嗅，“好臭！”

    夏启说道：“当然臭了，有生物在这上面拉过屎。”

    “说的就跟你尝过似的。”

    老陈嗤之以鼻。

    夏启沉默不语。

    “你真尝过？”

    “所有饿肚子的孩子在迫不得已的情况……”

    “行了，别说了……！”老陈立刻阻止夏启说下去，沉默后继而说道：“我说……你调查者黏土做什么？如果是符文会的任务就当我没问，不过，要是需要我帮忙……”

    “开个价。”

    夏启知道老陈想什么，不就是钱吗。

    老陈的眼珠子微微一转。

    “5000！”

    “50。”

    “成交。”

    夏启掏出了一个钱包，从里面抽出五张面额10的票子。

    老陈接过钱舔着手指数了下，“除了你说的屎味以外，还有微薄的薄荷味。”

    “难道不是留下大肠排遗物的那位吃过薄荷吗？”夏启问道。

    “薄荷这种东西要在内环区和我这里才有卖。”老陈把票子收进口袋, 抬头道：“还有一种可能是以太工厂附近的土壤，以太本身就带一点薄荷味, 那边污染严重, 土壤和水源品质恶劣, 工厂位置在暗区和外环区的交界处。”

    “嗯……”夏启若有所思，“那附近有什么帮会或非法组织吗？”

    “非法组织？那块到处都是非法组织，数量就像狒狒身上的毛一样又多又乱。”老陈说道。

    夏启拿过笔和纸，回忆【窥视诡瞳】看到的画面，画出了凶手衣服上的斜向十字架徽章。

    老陈看过去，片刻后喃喃道：“得加钱。”

    夏启直接把钱包甩给他。

    “这么大方？”

    反正也是别人的，而且没多少钱了，夏启心道。

    老陈乐呵呵的打开钱包瞅了一眼，放到吧台下，然后向夏启叙述了他光秃脑袋里的信息。

    在新港城有类似弯曲十字徽章的违法组织有两个，一个是红叉子，一个是铁十字。

    两者中，铁十字大本营的位置靠近以太工厂。

    这是一个常干绑票劫道，偶尔搞搞药品走私的小团伙，人数大约二十来个。

    “我要知道具体人数的情报，区位情报，守备严密情况，整体实力状况。”夏启面容严肃。

    老陈看着他的眼睛感觉到一种莫名的威压，便放下慵懒的模样，瞬间换上一抹肃然认真的神情。

    “一共二十二人，盘踞在暗区边上的以太工厂旁边，现有的业务主要是在暗区接活儿绑票，走私违禁品，或者去偷图纸武器到黑市贩卖。”

    “领头的叫状杰克，魂灵觉醒者，实力很强，铁十字的人数很少，就是因为这家伙存在才能和其他帮会抗衡，剩余的人，一群爬虫罢了。”

    “只能盘踞在人烟稀少地段的小型帮会，能厉害到哪里，都是没有规矩的亡命徒罢了。”

    说到这里，老陈盘着自己脑袋上垂下的毛，极其认真的说道：“以上这些，全是靠谱信息，我用未来会长出的秀发担保！”

    足够了，夏启心里念道。

    旋即拿出泽拉坎那搜刮来的图纸。

    因为已经掌握技能【知识学徒】，现在他能看懂不算太复杂的图纸。

    眉眼轻皱，夏启拿掉一章确实没用的图纸，根据其余三张图纸上略显模糊的标注，大体清楚自己需要什么材料了。

    “老陈，帮我准备一些东西，都是很简单的东西。”

    夏启列了个单子交给老陈。

    老陈看后轻咳一声，“你知道的……2000，我可没黑你。”

    “对了，你卖摩托吗？我还想再加一辆摩托车。”夏启忽然转移话题。

    “摩托……倒是能搞来。”老陈想了想，心思有点飘，“3000到5000左右吧，要再好一点的……”

    “那多久能搞来一辆？”夏启接着问道。

    “两三天吧，看你要哪种款式了。”

    夏启打开屋门，指了指屋外，“那我把我摩托车卖你，两三天以后你再卖给我。”

    “啥？”

    “我算卖你2500，你欠我500，剩下2000用来换材料，那500我不要了，算便宜你的，双赢，如何？”

    这事不对啊！

    老陈有点犯懵，觉得这件事上他好像不亏，但又亏了，他还想反抗一下，便道：“如果是二手的，1000吧……”

    夏启就知道会这样，笑着把门打开，指了指外面。

    等到老陈走出门才发现……

    是两辆摩托……

    夏启微微一笑，“我正好弄来两辆。”

    留下懵逼的老陈，夏启便回到自己的小屋找书。

    拿出《设备教学》，《基础材料原理》，《仿生器具教学》以及《炼金入门》，回到杂事屋，老陈已经把单子上的事物从仓库里找齐。

    老陈看着夏启拿出书，心里暗暗疑惑，问道：“你不会想现学吧？”

    “不然呢。”

    夏启的回答很淡然，在老陈看来，这小子认真的有点傻。

    转眼看着大大小小的零件摆在地上，夏启暗笑，是骡子是马就看这一遭了。

    【是否消耗技能点数100学习《基础材料原理》】

    【是否消耗技能点数100学习《设备教学》】

    【是否消耗技能点数100学习《仿生器具教学》】

    “是。”

