 这幅深情款款的话语，姚海自己说得感动无比，但苏沫沫听得却是一阵反胃，肚子里的酸水都几乎要吐出来了。

    反倒是蓝韵，此时一副感动的模样，还擦了擦眼角不知道真假的泪水，道：“沫沫，你听到了吗？这就是海少对你的真情。有这么一个爱你、等你的男人，可是女人最大的福气。沫沫，不要再犹豫了，海少就是你的真命天子，就是你生命中那个对的人。”

    苏沫沫干呕的几下，满脸不屑，直接打断了蓝韵那深受感动的表情，冷笑道：“蓝韵，收起你那副假得要命的表情吧，想要表演感动，去电影学院学两年再出来演，呵呵！”

    “沫沫，我——”蓝韵面色一变，表情有些难看了。苏

    沫沫随即转向了姚海，道：“姚海，你真的以为我年纪小，所以好骗吗？我虽然这些年在外读书，在南安市的时间不长，但你在南安市做的那些事情，你以为我不知道吗？”“

    你上高中的时候，就对同班一名女生下手，强迫了别人，别人家长闹到学校，最终被你姚家花钱压了下来。”

    “大学的时候，你在学校和那几大校花的风流韵事，你以为我不知道吗？还有那些恶心的视频，早就传得到处都是了。”

    “至于你平时和你那群狐朋狗友，在各个会所、酒吧干的那些恶心而荒唐的事情，我就不一一说了。”“

    你是怎样的货色，我心中清楚，你自己心中也清楚。就别在我面前装什么深情的痴情男子了，简直恶心。”苏沫沫不屑道。

    姚海听得面色不断的变换，嘴角的笑容，再也挂不住了，慢慢沉了下来，脸上的肌肉也抽搐了起来。

    “沫沫，其实，那些只是误会，都是谣言。我，我的真爱只有你一人，我只想和你在一起，我们——”姚海还在辩解，只是此时这种辩解，显得格外的苍白无力，甚至是有些可笑。

    苏泽也开口，为姚海解释起来，“沫沫，你可能有些误会了。姚兄现在是姚家的接班人，有些应酬和事情，不得不逢场作戏的，那些并不是真的。”蓝

    韵也解释道：“沫沫，海少是真的爱你的。我可以作证，海少他——”

    苏沫沫懒得理会他们的话语，直接出声道：“他爱不爱我，和我有什么关系？反正，无论如何，我是不爱他的。”“

    我爱的人，只有他一人而已！”苏沫沫扭头看向陈飞，然后捧着陈飞的脑袋，樱唇凑了过来，带着湿热的温度，贴上了陈飞的嘴唇。

    随即，在苏泽、姚海和蓝韵惊愕无比的目光中，二人热吻在了一起。看

    着二人亲密的拥吻，几人的脸色瞬间就变了。特别是姚海的目光，变得冰冷无比，目光好似带刺的寒冰，狠狠射过来，要将陈飞刺穿。苏

    泽怒声厉喝道：“苏沫沫，你知不知道自己在干什么？你这是在败坏我苏家的名声，你这是淫贼荡妇的行径。你——”说

    话间，苏泽冲过来，扬起手掌，就要扇苏沫沫的巴掌。

    但就在关键时刻，陈飞一只手扬起，在空中准确的抓住了苏泽的手腕，将苏泽的右手给拦了下来，然后用力甩了下来，寒声道：“你最好不要动手，否则的话，我不介意废了你的这条胳膊。”

    一听这话，苏泽的脸色不由得有些苍白了。

    毕竟，上次在餐厅之中，他和迟凌被陈飞教训的场景，此时还历历在目。

    迟凌可是东鹿书院的弟子，是真真切切玄级初期的武者，结果都不是陈飞的对手。他这个手无缚鸡之力的苏泽，就更不是陈飞的对手了。心

    中畏惧，苏泽退了下来，面色发白，显得极为难看。而

    此时，姚海冷着脸走了过来，狠狠瞪着陈飞，出声道：“我不管你是什么人，也不管你是怎么骗到沫沫的。但我正式通知你，我姚海，是苏沫沫的未婚夫。你，现在，马上滚开，否则的话，别怪我不客气。”姚

    海知道自己现在拿苏沫沫没办法了，干脆转换目标，直接对准陈飞。只要将他赶走，自己自然就能赢得苏沫沫。

    苏沫沫听到姚海的话，气愤不已，“姚海，我还要不要脸，我都说了，我对你没兴趣，我不是你的未婚妻。你怎么——”

    陈飞轻轻拍了拍苏沫沫，柔声安慰道：“用不着和这种人生气，交给我来解决吧。”“

    嗯！”苏沫沫点点头，乖巧的退后了一步。见

    状，姚海脸上的表情更加难看了，看向陈飞的目光，恨不得将他直接杀死一般。

    陈飞踏步朝姚海走来，冷声道：“你刚才的话，我同样还给你。沫沫喜欢的是我，你最好现在，马上滚开，不要再纠缠了。否则的话，别怪我不客气。”“

    你，竟敢威胁我，找死的家伙。”姚海大怒，直接挥舞手臂，一拳朝陈飞砸了过来。见

    状，苏泽首先惊了，连忙呼喊道：“姚兄，不要动——”“

    苏兄，你——”姚海还没回过神来，陈飞就后发制人，一拳轰的砸了出来，直接对在了姚海的拳头上。瞬

    间，一股巨大的力道直接汹涌席去，将姚海震得连连后退，最后一屁股跌坐在地上，摔了个屁墩，狼狈不堪。

    “你，竟敢——”姚海又是愤怒又是羞辱，指着陈飞，挥手喝道，“给我上，抓住他，狠狠的打！”瞬

    间，姚海身后，一群人涌了上来，朝陈飞围攻而来这

    群人，自然是姚家豢养的打手了。一个个实力不俗，几乎全都是黄级境界的武者，其中领头的一位，更是黄级后期的高手，在业内都是小有名气的存在。这

    批人，平时跟着姚海，不知道打过多少人，教训过多少和姚海作对的人。此

    刻，他们一个个面色狰狞而凶悍，朝陈飞围攻而来，气势逼人。不

    过，迎接他们的是陈飞冰冷的拳脚。面

    对这群弱鸡，陈飞实在是提不起什么兴趣，摇了摇头，随即冷着脸，拳脚噼里啪啦的轰击出来。 