    第199章卢国公休要脱鞋

    此言一出，周围的大臣，又是倒吸了一口凉气。

    王硅，你怕不是疯了不成？

    长孙无忌和高士廉等人，眼中也都是摇了摇头，这个王硅，政治前途怕是完了。

    这可是陛下派出去的人，你反对他报过来的内容，那不就是在反对陛下吗？

    王硅也是自觉失言，连忙拱手说道：“陛下，臣的意思是，这封书信里，有悖于常识的谬误太多，如何能有两月即可成熟的农作物？如水稻，也不过是一年两熟，生长周期足足要半年左右，此乃荒谬绝伦！”

    房玄龄直接说道：“王尚书，如果是这件事，我倒是可以作证，赵先生的农作物土豆，乃是并不存在于我大唐土地上的农作物，据赵先生所言，此种农作物，来源于美洲。”

    美洲？

    王硅一皱眉：“房相，这世上哪有什么美洲之地？你怕不是在此胡编乱造？”

    程咬金哈哈大笑：“王硅老儿，土豆这件事，老房知道，我知道，陛下也一清二楚，你说是不是胡编乱造？我看你还在狡辩，不过是想否认事实。废话休说，还是跪下来给老夫舔鞋！”

    王硅大怒：“卢国公，事实还没理清楚！”

    “一清二楚！王硅小儿，你敢不认账？”

    程咬金脸色勃然大怒，在这一刻，他浑身上下的煞气，全部都是显露出来！

    程咬金再怎么说，也是从尸山血海里杀出来的，这一怒，当真是凶神恶煞。

    王硅内心一颤，但还是咬着牙说道：“事实必须要亲眼所见，否则......”

    “老夫否则你个奶奶的腿！”

    程咬金骂了一句，二话不说，直接是脱下了自己的靴子。

    嘶！

    旁边的同朝官员，不由只感觉一股臭气熏来，纷纷捂住鼻子。

    “卢国公，休要脱鞋。”

    “卢国公，赶紧将鞋穿起来，你这是大杀器。”

    “知节赶紧穿鞋！”

    旁边的牛鼻子尉迟恭也是不由捂住了鼻子，双手伸指顶着鼻子。

    实在是，太臭了。

    而程咬金抓着自己的靴子，二话不说，直接朝王硅砸去。

    哗！

    大殿上的所有臣子，都是看着那在半空中划出一道弧线的鞋子，然后精准无比，直奔王硅的面部。

    在王硅惊恐的眼神之中，那靴子在自己眼中越来越大，越来越大，然后砸在了自己的脸上。

    而且砸中的一面，不是鞋底，而是鞋面，那股让人窒息的味道，一下扑面而来，直冲他的鼻子，然后直冲他的脑门，仿若冲到了他的天灵盖！

    嘶！

    王硅一个激灵，一个呼吸，然后，便是眼睛睁大，整个人直愣愣站在那里。

    啪嗒！

    鞋子掉落在地上，再随后，王硅整个人直愣愣地朝后倒下。

    卧槽！

    周围的臣子都惊呆了。

    “王尚书？”

    “王尚书！”

    有人急急忙忙上去查看，这才发现王硅竟然是直接晕了过去！

    在一旁的御医也是上前了，赶紧掐人中，整个大殿，顿时之间，乱成一片。

    “总算是清静了，不然总觉得有乌鸦在叫。”

    程咬金哼了一声。

    李靖脸色古怪：“知节，你这脚，几月没洗了？”

    程咬金一转头，不由眼一瞪，尉迟恭他们都站得远远的。

    “牛鼻子，你站那么远做什么？”

    尉迟恭双指还堵着鼻子，瓮声瓮气：“你这靴子，真是大杀器。”

    “是啊，卢国公，还是赶紧回去洗脚吧。”

    程咬金脸色一红：争辩道，“洗脚的事，和杀器有什么关系，我这靴子，能算暗器吗？”

    接连便是难懂的话，什么“我这是脚容易出汗”，什么“我其实一月前就已经洗过了”之类，引得李靖等人，也是颇为无语。

    原来你竟然是这样的一个程咬金？

    不过，随着这个闹剧的出现，朝堂上算是恢复了正常，王硅被抬下去了，许多朝臣看向程咬金的脸色，都颇为复杂，而那些世家官员，也是不敢再出声。

    书信上如果没说错，赵尘似乎又解决了灾荒，那这功劳，已经是泼天大功了。

    不过，魏征却也是出列说道：“陛下，虽然这书信里所言，很大可能是事实，但两月就能结果的农作物，味道如何，能否吃，这却还要检验。”

    马周也是出列：“不错陛下，臣也认为如此，一项新的农作物推广，书信里说一亩土豆，能够产出上千斤之多，这实在是，太夸张了。”

    李世民说道：“这也倒是简单，不日赵先生将会回朝，等到时候亲自问问他，便一清二楚了。”

    随着一声退朝，那些臣子，也是议论纷纷。

    长孙无忌等人，也是追上了程咬金和房玄龄，毕竟群臣里，就这两人与赵尘，走得最近。

    “卢国公，书信里所言，当真为事实？”

    程咬金看着一脸皱眉的马周笑道：“你也不信？”

    “不是不信，而是实在让人难以置信，亩产一千多斤，若有此物，我大唐百姓都不会挨饿了。”

    房玄龄笑道：“放心吧，赵先生的东西，一向都神奇，等赵先生回来，咱们直接去庄园看看，不就知道了？”

    长孙无忌也是沉吟说道：“也对，此事八九不离十，但如若不是亲眼所见，我也难以置信。”

    魏征则道：“若驸马所言属实，那他解决的不是这二十万灾民，而是我整个大唐百姓的温饱，只要三年，甚至不超三年，我大唐百姓，就都不会再有饿死现象。”

    他们都很清楚两个月，亩产千斤，这是个什么概念。

    甚至只需两三个道的粮食，就能养活大唐足足十道全天下的百姓！

    程咬金笑道：“两个月亩产千斤倒是没有，但几百斤还是有的，反正赵先生回来就知道，我也两个多月都没见到赵先生了，嘴里都快淡出鸟来了。”

    一行人，边说边走。

    而世家那群臣子，也是聚在一起离开。

    “亩产千斤，呵！打死我也不信，太过夸大其实了。”

    “无妨，等那赵尘回来，咱们就直接上奏，他不是亩产千斤么，这土豆不是他赵府庄园的土豆么？直接去他庄园瞧瞧，老夫就不信了，天下还能有此等神物不成！”

    

