
　　第140章

　　傅渊森：“……”

　　心道：他可不是没出息。

　　他单纯就是自私。

　　哪怕，知道自己快要死了也不想放过纪桃桃的自私。

　　他这辈子想要拥有的东西不多。

　　许多时候他对得失都不太在意，唯独在纪桃桃这件事上，他没办法做到不去在意。

　　他就是想要她。

　　疯狂的想要她。

　　没有缘由。

　　哪怕，是死，他也不想让纪桃桃忘记他，他想要一辈子活在她的世界里的癫狂和野心。

　　傅老爷子有心多问一些有关纪桃桃的事。

　　但见他面露疲惫也就忍下了这股冲动。

　　从机场出来以后，一行人直奔京都医院。

　　哪怕已是晚上，医院相关领导和专家以后还在等候。

　　见傅渊森从车上下来，他们推着担架床来到傅渊森身边。

　　傅渊森：“……”

　　他倒是也没这么虚弱！

　　但在傅老爷子和梁书榕的坚持下，他还是躺了上去。

　　接下来，一系列繁琐的检查开始。

　　一轮又一轮。

　　好不容易检查完，他头上的纱布也该换药了。

　　为避人耳目，傅渊森没让别人动手，而是由梁书榕全权负责。

　　医院的人对此早已见怪不怪。

　　傅渊森身份特殊，他的所有信息都是保密的。ŴŴŴ.23sk.com

　　身边所有照顾他的人都经过细密的调查，即便如此也不是谁都能近他的身，甚至，连他今天来医院也都只有医院高层以及相关专家知道。

　　病房里。

　　梁书榕道：“你确定让我来？”

　　“不然呢？”傅渊森反问。

　　“不是你跟我说，师父说以你的医术完全足以应付后续的护理吗？梁大少一向对自己的医术很有自信，怎么这么时候怂了？你不会真以为你给我换个药就会弄死我吧？你过于高看你自己也低看了我！”

　　面对他的冷嘲热讽，梁书榕恨不得用手中的纱布直接封住傅渊森的嘴。

　　他就没见过比傅渊森的嘴还要讨嫌的人！

　　哦，不对，他见过的。

　　“老傅，我怀疑白老头不仅给你做了个开脑手术，他还顺便把你的脑子给换了，不然，你怎么就染上了他嘴碎的毛病呢？你的高冷？你的沉默寡言呢？”

　　“呵呵！”

　　傅渊森深深的望了他眼，旋即冷笑的闭上眼睛，神色淡然的等待着梁书榕给他换药。

　　他倏然的沉默，让梁书榕心里再次打起鼓来。

　　正当他迟疑间，傅渊森的声音响起。

　　他懒洋洋道：“老头说，以你的医术负责我后续的护理完全足以，就是让你按照手术结束后正常流程来照顾我，现在我明白老头为什么会嫌弃你了，你确实傻的可爱！”

　　梁书榕：“……”

　　这人越来越不讨喜了。

　　他迟疑片刻后，按部就班的给傅渊森做了检查，并换上了京都医院最顶级的药物，这才告别傅老爷子离开傅渊森所在的病房。

　　病房里倏然变得安静起来。

　　傅老爷子坐在傅渊森床边定定的望着他。

　　那目光……让傅渊森想忽视都难。

　　“这次的事不怨书榕，您给他的压力太大了。”

　　傅渊森无奈的睁开眼睛望向他。

　　傅老爷子板着脸道：“我只要一想到我差点连你最后一面都见不到就很难不迁怒于他。”

　　“从陈老允许桃桃将我带走的那一刻起，事情就已经不受书榕控制了，我了解桃桃，她不会拿我的性命开玩笑，您的假设不成立，除非桃桃对她师父的医术没把握，否则，即便书榕不同意，桃桃也会将我交给她师父。”

　　“所以你是想让我不怪书榕去怪桃桃？”

　　傅渊森顿了下，咬牙道：“我是让您相信我的目光也相信您孙媳妇对我的感情，不要让不存在的事控制您的情绪和判断，我明白您对我的感情，但我相信书榕和桃桃和您是一样的心情！”

　　“您应该比我更清楚事出从权这个词的意思！”

　　傅渊森说的，傅老爷子都懂。

　　但他情感上就是没办法接受自己差点失去傅渊森的事实也没办法控制自己不去迁怒梁书榕。

　　这也是梁书榕为什么压力大到失去往日机灵的原因。

　　如芒刺背的目光，让他的脑子几近宕机。

　　“和我说说你喜欢的那丫头！”

　　傅老爷子不想之前的事情上多做纠缠便转移了话题。

　　就像傅渊森说的，事情都已经发生了，他没必要再在没发生的事情上多做纠缠，倒是那个被他喜欢的小丫头让傅老爷子非常的好奇。

　　“如果书榕当天执意不肯将你交给她师父，她会怎么做？”傅老爷子问。

　　傅渊森想了下道：“打晕书榕。”

　　见傅老爷子一脸不可置信，傅渊森脸上骄傲得意等神色，语气自豪道：“您别看桃桃瘦瘦小小的，她力气大着呢，我昏迷的这些天一直都是她抱进抱出，书榕想替她分担都被她拒绝了，她嫌书榕长得太过弱不禁风，怕他会摔倒我！”

　　傅老爷子：“……”

　　被个女人抱进抱出是什么值得骄傲的事吗？

　　“你就这么喜欢她？”

　　“非她不娶。”

　　“你非她不娶，她可不是非你嫁！”傅老爷子故意给他泼冷水道。

　　傅渊森胸有成竹道：“爷爷，你要对你的孙子有信心。”

　　“大不了你单恋她一辈子嘛！”

　　傅渊森：“……”

　　单恋这事过不去了是吧？

　　“爷爷，你给陈老打个电话，一是告诉他，我回京都，二是问问他，陈明珊最近怎么样？”

　　“你不是喜欢纪桃桃吗？怎么又惦记上明珊了？别告诉我，你这臭小子想要脚踏两条船！”傅老爷子顿时就变了脸，神色威严的瞪着傅渊森，“傅渊森，我知道喜欢你的女人很多，但这种负心汉的事咱们可不能做！”

　　傅渊森满头黑线道：“爷爷，你想什么呢？”

　　“我昏迷的时候，陈明珊有找桃桃的麻烦，虽说桃桃当着陈家人的面教训了她，但我还是想知道她最近过得怎么样？有没有遭到什么天谴或是报应？您最好不动声色的向陈老打听下，别让陈家误以为我们家对陈明珊有意思，到时候可就麻烦了。”

　　虽然傅老爷子听不太懂傅渊森的话，但他了解傅渊森，知道他不是一个无的放矢的人，便抽空给陈老爷子去了个电话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第140章免费阅读。https://xs.23sk.com 