    深市罗福区一个小区别墅内。

    正在家里喝茶的陈年华接一个电话后，急急忙忙的赶往了宏昌电子厂。

    原因是“老婆”于霞月又和何志军父子两干起来了。

    准确点说，这也是常态了。

    只不过这一次事态更加严重。

    于霞月一直不爽陈志军父子两在工厂里的行为。

    虽然股权大部分被儿子掌控在了手里，但父子两还在工厂里上下班，着实碍眼。

    所以一直在想办法把他们给踢出去。

    前面几个月的时间里，她如皇天后般掌控了所有，然后组织拟了一份名单。

    这份名单基本涵盖了所有宏昌电子厂的老员工。

    一句话：全滚蛋。

    只不过陈年华还算有点理智，知道一旦老员工全部被开了，工行的运营肯定会出问题。

    所以一直在压着，没成想，于霞月在没有通知他的情况之下，今天竟然把名单给公布了。

    以至于工厂内发生了动乱，陷入了停工状态。

    赶到工厂的时候，他看到何志军带着很多老员工站在办公大楼跟前，愤怒的抬头望着上面。

    上面，一个珠光宝气，颧骨很高的女人正高高在上的望着底下的工人。

    这个女人就是陈浩的母亲于霞月。

    如凤位者母仪天下，淡漠一切的皇太后一般。

    目中还带着一丝不懈。

    陈年华到了后，愤怒的人群一下安静了下来，让开了一条道。

    何志军的火气最大，相互算计半生，原本以为自己肯定是最后的胜利者，谁会想到最后好了一个凭空出来的臭女人。

    抬手一侧指着头顶上的于霞月，怒不可遏：“这个工厂以后是不是和她姓了！”

    “陈年华，一早我就跟你讲，这对母子迟早要在工厂里搞出大事情来，你看看现在！”

    “你怎么对得起这些和我们一起创业过来的工厂元老！”

    于霞月比何志军更狠，何志军算计陈年华，最多就是把他那个派系的人给清理走。

    可于霞月呢，直接把工厂元老清空，一个都不留！

    数百对目光全都集中在了陈年华的身上。

    陈年华也万万没有想到，于霞月的掌控欲竟然到了如此程度。

    背着手没讲话，走到了大楼跟前后，回身对着所有人说了句：“我会给大家一个交代，你们先回到自己工位上去。”

    “回工位，你让我们怎么回工位，人家是要把我们踢出去！”

    “没有结果之前，我们哪里也不去！”

    一个工人很是恼火的望着陈年华。

    他是损失最大的，按照工厂上市前的股份改制，他应该是有不少工厂股份的。

    但被陈浩蒙骗，用一个协议把他本该有的股权给全部夺走。

    这会又要把他们给清理出去，一无所有，谁心情会舒畅。

    一石激起千层浪，工人的愤怒成功的点燃了所有人的怒火，一时口诛笔伐，陈年华眉头紧皱。

    抬头看了一眼那依旧如武则天高高在上的于霞月，心里有了很强的怒火。

    没再回工人们，扭头走进了工厂。

    上楼后，他看于霞月还在窗户边上看着下面的人。

    “凤体”高傲无比，压根不为外面难掩怒火而半点慌乱。

    气不打一处来问了句：“这份名单是谁让你搞出来的！”

    “有没有经过我的同意，还有，浩儿呢，现在人在哪里，怎么这么长时间不见人了！”

    于霞月当然知道陈浩在哪里。

    目中有狡猾之色闪过，继续端着老板娘的态度开口:"浩儿现在在南洋出差。"

    “如果你想工厂变成一家现代化企业，就必须要引进国外先进的管理经验。”

    “你看看何志军父子两，在工厂里挑拨也不是一天两天了，应该要处理掉这个绊脚石，这样工厂才能够发展的更好！”

    “那也要经过我同意！”陈年华是真有些控制不住自己火气了：“凡事要讲个度，你可以选择一步步清理他们，但不要这样搞事般全面清理！”

    “马上给我把这份下达的文件给撤了，并开员工大会澄清误会。”

    于霞月脸垮了下来。

    双手抱胸，趾高气昂的回了句：“这里我说了算，你陈年华最好别干扰，不然连你在工厂的职务我也给你清理了！”

    陈年华猛的一愣神。

    他万万没有想到这个女人竟然会说出这种话。

    联想起自从让这母子两进入工厂后的态度变化，气的有些发晕。

    “你滚，马上给我滚回去，并且给我把浩儿叫回来，我要问问他，到底能不能管好工厂，管不好，我收回权力自己管!”

    于霞月长呼了口气，继而面色发冷的走到了办公桌跟前。

    拿出了一份文件，举手里气势压人：“陈年华，这是浩儿之前给我的委托书，从今天开始，我在工厂里有权行使大股东权力。”

    “我奉劝你最好给我回去老老实实呆着，不要在这里闹，不然难堪的是你。”

    陈年华心脏都要爆炸了，额头的青筋都突出来：“什么时候大股东成了你们了！这工厂是我陈年华的。”

    “滚，老子一早就知道你娘两肯定不怀好意，结果你们狐狸尾巴露的还真快！”

    然后扭头望着边上一个站着瑟瑟发抖的工作人员：“马上给我打通陈浩的电话，我这个做父亲的要问问他。”

    “他是不是也要把我给赶出工厂，他还想翻出老子的五指山是不是！”

    工作人员吓的一愣，边上支支吾吾的回了句：“陈总，小陈总的电话已经有好几天打不通了。”

    “我们谁也没法联系上他。”

    “那也要给我打！”陈年华已经彻底暴走。

    他虽然不是很懂股市上的事情，但他对于股份的事情还是了解的。

    当初陈浩跟他说，为了方便上市，让他把股份全转到了陈浩的名下。

    口头说的是过一下，等上市成功后再转回来。

    想着是自己的儿子，加上陈浩进了工厂后把何志军他们父子两压的很是凄惨，让他挣回来了一口气。

    就没想那么多，直接转到了陈浩的名下。

    名义上，陈浩还真是这个工厂的大股东。

    于霞月看陈年华真的要翻脸了，直接开口;"老陈，做人留一线，这些东西也本该属于我们娘两。"

    “不是我们做人太绝情，而是你当年太失公平！”

