    闻赵佗之语。

    李信无言。

    或许接下来还有机会，但实则自己已经败了，而且败的很惨，自己非看不出项燕主力之意。

    然……自己愿意赌一把。

    自南下伐楚，楚国淮北之地的楚军接连退守，二十万主力南下，势如破竹，只剩下汝阴最后一道防线。

    而那道防线，自己也将其攻破了。

    谁曾想，项燕竟然真的冒险迂回而动，包抄城父等地，意欲困杀自己，而今还有一支从平舆、寝县等地出现的十多万楚军！

    十多万楚军怎么会突然出现在那里的？

    何以先前没有任何察觉？

    且消息都不曾传来！

    果然汇合那支楚军，项燕之力四十万上下，而自己麾下的二十万精锐，历经损伤，现在已经十五万都不到了。

    “不能够被楚军在这里拦阻。”

    “务必破开前方楚军的封锁。”

    “军司马传令蒙武将军部，纵然轻兵敢死，亦是要打出一条通道。”

    轻兵敢死！

    秦军传统步卒。

    凡遇战事，果然攻打城池困难，便是从军中挑选勇武步卒，组织轻兵敢死之队，以为强攻。

    其队，后果……百不存一！

    亦或者被强敌追击之时，需要强力断后，轻兵敢死，不惜任何代价，给予拦阻，千不存一。

    然……数十年来那般轻兵敢死之队已经不多见了，因为秦国兵锋逐步强横，遇到的对手已经没有值得秦军如此的了。

    眼下……，前后遇到围困，若是不能够打出一条通道，则……此次伐楚二十万大军，颇有可能全部葬身于此。

    念及此，心中更为之悲痛，旋即，看向军司马，艰难下令。

    “喏！”

    没有迟疑，当即便是又快马追向西侧的蒙武大军，传达军令。

    ******

    “将军，秦军果然向着这个方向撤来了。”

    寝县东进至新阳，那里相距城父不远。

    项梁奉令，秘密调遣从淮南而出的十万军，不入主力大军，从淮水而过，便是直达汝南。

    其后……随着百家从昌平君那里传来消息，没有迟疑，兵锋直达平舆，那里只有守城的数千人，万人都不到。

    轻而易举的便是将其南下，汇合同样到达那里的昌平君等部，其部收拢楚国残余之力，加上百家之力，有三万余。

    两军会师，亦是在平舆不作停留，留下些许守军，便是东进寝县，十多万大军强力功成。

    秦军在寝县的防御也是被破开，收拢楚国残余之力，兵锋临近十五万上下，而同时汝阴那里的消息也传来。

    汝阴城破，大司马兵困城父，李信主力返回。

    闻此，项梁便是大喜，只要李信返回，那么……其人、其兵已然全部落入大司马圈套。

    再加上自己之兵，从后方突袭，前后夹击，李信此次伐楚的二十万军，当可有很大几率给予全部歼灭。

    “哈哈哈，早就等着他们了。”

    “全军列阵，左右伏击，布置陷阱，弓弩营压上，秦军溃逃，军中守御器械当不多，正合杀敌。”

    项梁身披重甲，立于新阳之旁的一处要道上，闻斥候所报，大喜不已，今日虽天色暗淡了下来。

    却丝毫不影响全军士气。

    想来这个时候，父亲之兵也在他们后面了，更好！

    “是。”

    “……”

    诸将大喜，秦将李信率兵突袭楚地千里，真以为是楚军畏战不出，不过策略尔，现在就是将场子找回来的时候。

    十多万兵力调遣，虽多，可……用来困杀之用，容易无比，暮色之下，整个这处要道旁侧的丛林中，已然杀机隐现。

    “哈哈哈，昌平君！”

    “此次我军已然胜券在握，李信南下伐楚的二十万大军，当接下来全部葬身于此。”

    归于幕府军帐，上首一礼，见过锦衣着身的昌平君熊启，没有昌平君这数日来的接连压制秦军信息。

    他们进军也不可能这般之快。

    也不可能形成眼前局势。

    “太好了。”

    “果然全歼秦军，那可以算得上秦军自邯郸之战以来，最大的败绩了，于秦国来说，绝对是一个重重的打击。”

    幕府之内，诸将林立，其余还有许多劲装着身的百家之人，听此消息，亦是大喜，彼此相视一眼，欢悦之声不断。

    邯郸之战，魏信陵君率领五国之兵，歼灭秦军二三十万，秦国虽取得长平之战的胜利，可邯郸之战直接给予秦国重重的打击。

    自此之后，秦国十年之内，大军鲜少出函谷关。

    这一次果然也是如此，那就是诸夏的机会，那就是百家的机会。

    十年的时间，足以山东诸国之地变换一个崭新的局面。

    “李信行军，突袭强战，若非此次嬴政派遣他领军伐楚，怕是我等还不容易取得这等战国。”

    固然是楚军运筹得当。

    同样也是秦将李信那边给予不少的机会，千里突袭，正是淮北空虚，主力东进，正是平舆等地空虚。

    合该他们有此胜利。

    “都言秦军不可一世，今日一观，不外如此。”

    “不过山东诸国无大将也。”

    一人再次感叹，轻蔑之意显露无余。

    “……”

    “……”

    一时间，整个幕府之内，更为之阵阵欢悦，大势已成，秦将李信的主力大军已成瓮中之鳖。

    任由他们擒杀。

    “武真侯曾言，行百里者半九十。”

    “项梁将军不得大意。”

    “军中也不能够携带，只要安稳拿下这一战，楚国便是转寰的余地。”

    上首昌平君熊启闻此，摆摆手，落下一语。

    不到最后一刻，切勿多言胜利之事。

    否则容易滋长骄纵之意，于最后的收尾之战不妥，自己虽未领过兵事，但也知道这个道理。

    越是如此，越是不能够放松。

    “喏！”

    “末将当亲自督战。”

    项梁拱手抱拳一礼，自然明白这个道理，左右而观，深深颔首，都走到了这一步。

    那李信大军的确要稳稳拿在手里才好。

    ……

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    半个时辰之后，天色已然彻底暗淡下来，虚冥深处，虽然有月光，但一轮残月光耀不显。

    等待许久，见秦军旌旗开路，大军随后，项梁当即军令下达。

    顷刻间，万千羽箭覆盖面前的虚空。

    落在远处的秦军阵营之中。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “……”

    “啊！”

    “噗！”

    “……”

    自城父撤军，一路之上，接连进军，受到李信将军的军令，蒙武组织轻兵敢死之人，当先一步。

    如今，果然遇到袭击。

    目光所至，组织的数千轻兵敢死之人，在那万千羽箭与弩箭得压制之下，难以进步，甚至于连敌军的身边都碰不到。

    看着那一位位勇武无比的老秦人兵卒在敌军的羽箭下倒下，蒙武之心亦是痛楚万分。

    此战……秦军损失太大了。

    而且接下来，楚军前后环绕，他们突围都是相当大的麻烦，除非不惜代价的突围。

    可那个代价，怕是南下伐楚的二十万大军都要为之葬送大半。

    “将军！”

    “我军伤亡太大，轻兵敢死，已然损伤大半。”

    短短半柱香的时间，便是偏将来报。

    “举盾防御，大军徐徐推进！”

    蒙武目视远方，的确伤亡很大，看来这里的敌军很多很多，虽如此……，当即又是令达。

    “喏！”

    数百个呼吸之后，便是重甲步兵而出，举起手中盾牌，严密无缝，对着要道的前方，逐步冲去。

    后方的军中，只有动用本来就已经快耗尽的箭簇，给予压阵。

    然……，下一刻，便是从敌军中飞出一颗颗巨石，与大量携带火焰的石块，由空而落，砸在秦军先锋营中。

    “将军！”

    “我军不住前进，可敌军不住后退，就是不与我军交锋，只是不断的消耗！”

    又是半柱香的时间过后，军司马来报。

    “报！”

    “将军，李信将军已然赶至！”

    “……”

    前后西侧的两支大军汇合，诸将汇聚一处，尽皆神色沉重至极，前方有楚军十多万，后方有楚军二十余万。

    四周尽皆被封锁，去路如何？

    “将军！”

    “后方项燕大军，已然重甲兵压上！”

    “……”

    “将军！”

    “前方楚军不在后退，军阵而列，重甲兵压上！”

    “……”

    “将军，四周尽皆有大军围上！”

    “……”

    简单的幕府之内，李信与蒙武等人汇聚一处，尚未思忖出绝佳的突围之策，若是军中那般强力之物还在，还能够强力突击。

    现在……那般强力之物都已经损耗在汝阴、城父等地，军中已经不存。

    箭簇之用更是缺少后勤辎重，已然几近不存。

    伴随着前方军中一道道讯息传来，整个幕府之内更是气氛肃然至极，彼此无言，无良策出。

    “将军！”

    “为今之计，只有坚守于此，静待援军。”

    “赵佗有军阵，名曰八阵，陇西之时，曾以数万军拦阻匈奴联军二十万，使得匈奴二十万联军不能进一步。”

    “今我军仍有十余万部卒，左右两支偏师也有十万，南阳那里也有十万精锐，南阳郡更有十多万守备之兵。”

    “只要能够坚守下去，援军自当到达，楚军自当退去！”

    赵佗献策，武真侯那里还没有传来消息，不知道武真侯现在行军何处，但据猜测，应该也快了。

    如此……，现在要做的不是突围，而是坚守。

    拱手抱拳一礼，左右以观神容惨淡的军将，现在……他们还有余力，并非是最后的绝境。

