    第4章看见嫡姐，青青就脊背发疼

    “你！”宋倾染见宋青青居然这么不听话，差点没收住脾气。她强行按捺住，又恢复温柔的模样，“为什么呀，难道你不想看看长姐长什么样吗？毕竟以后都要在府中相处。”

    青青看了她一眼，不说话。

    却用这种默然的态度在拒绝宋倾染的建议。

    宋倾染气得不行，撂下一句‘不知好歹’就挥袖子走人了。

    青青垂下眸，有些恹恹地拨弄着杯中漂浮的茶叶。

    上辈子也是这样。

    二姐姐说想让她瞧瞧嫡姐长什么样，所以让她坐得靠前些，后来又故意将茶水泼在她身上，给她换了身胭脂色的裙裳，顺便担心她身上的异香不够浓郁，折腾不到嫡姐，还给她涂抹了香味十分浓烈的胭脂。

    当时的她不明所以，还觉得二姐姐人很好。直到嫡姐进屋，看着跟她同色的衣裙时，青青才知道自己中了圈套。

    嫡姐最不喜欢别人跟她穿同色的衣服。

    也不喜刺鼻的香味。

    恰巧青青当时两样都占了。

    所以二姐姐应当是想借着她来给嫡姐一个下马威，毕竟她的生母姜姨娘现在很得父亲的宠爱，连带着待她都是宋府嫡姑娘的待遇，自然对突然冒出来的嫡长姐心怀不满。

    也怪青青自己蠢，上辈子没看透。

    最后不仅被罚，还自此与嫡姐结了仇。尤其是赵嬷嬷，从此往后一瞧见她，就跟看见深仇大恨的敌人般。

    “老爷，嫡姑娘回来了！”

    一位看门小厮赶忙来禀报，语气兴奋，嫡姑娘的车辇停在宋府门口，方才只微掀开帘子瞧见半张脸，就能知晓是位绝世美人！

    宋景和听了，神色肉眼可见变得欢喜：“快迎进来。”

    不多时，便听见外面传来不少脚步声。

    青青上辈子见过那阵仗，但还是控制不住抬眼看了下。

    只见正堂的帘子被掀开，露出道背着光的胭脂色裙影，那女郎生得貌美，可眉宇间却带着英气，尤其是她面无表情的时候，那抹英气更甚，融合着清冷，着实有些吸睛。

    她很怕冷。

    身上披了厚重的袍子，怀里还抱着暖手炉。

    周围跟着两名侍从，还有一位穿着褐色袄裙、头发梳得一丝不苟的老嬷嬷....

    是赵嬷嬷。

    一见到这两人，青青就仿佛瞧见两只恶鬼。还觉得脊背发疼，似乎那些板子正一下下的砸在她的后背。

    她不敢再看，低下脑袋。

    尽量将自己的存在感缩小到最低。

    那边姜姨娘已经开始热络起来，一手挽着老爷，一边笑逐颜开地看向嫡姐：“嫡姑娘回来啦？让奴家瞧瞧，长得可真俊，是个漂亮孩子，以后上京指不定有多少才子王孙被姑娘迷倒呢。”

    姜姨娘说完。

    却不想嫡姐的神情愈发冷淡。

    还是赵嬷嬷在一旁说了句：“姑娘，这位是姜姨娘。”

    嫡姐才淡淡回应了句：“姜姨娘，安好。”

    连个眼神都没多给。

    姜姨娘脸上的笑顿时有些挂不住了。

    再如何说，她也是被老爷连着宠了几年的，更是把管家的事情也交到了她手里，日后指不定哪天就被抬上正妻的位置呢，可宋子衿这个黄毛丫头居然敢如此目中无人，谁给她的胆子？是她死了十多年的娘吗？

    姜姨娘心里虽骂，但面上却重新挤出笑容，讪笑几声后就想去拉宋子衿的手，好好热络热络，却不想直接被一个老嬷嬷给挡住了。

    “姜姨娘，我家姑娘身子不适。”赵嬷嬷冷着脸。

    姜姨娘看着赵嬷嬷那张布满皱纹的老脸，气得紧咬住牙，却委屈地看了眼老爷：“是奴家僭越了。”

    宋景和蹙眉，对姜姨娘道：“好了，去让下人上些点心，子衿一路舟车劳顿，应当还未用膳。”

    姜姨娘面上的委屈顿时僵住了，行了行礼，就去吩咐下人了。

    一路走过去，她仿佛能听见那些向来与她不对付的几个贱蹄子在那里嘲笑她，是如何的热脸贴冷屁股，就像个跳梁小丑般，在嫡姑娘面前乱蹦，结果嫡姑娘愣是一个眼神都没给。

    姜姨娘气得将帕子都揉成一团。

    忽然，她注意到角落里始终规规矩矩、就那么低顺坐着一言不发的宋青青。

    她眸子一转。

    今早老爷派人来传话，说是嫡姑娘不喜香，让她将园子里所有的玉叶花枝都搬出去，来接见嫡姑娘时，无论是姨娘姑娘还是丫鬟婆子，一律不准用香料。

    想到宋青青身上自小便携带的异香，姜姨娘哼笑一声。

    不是都在嘲笑她出糗吗？

    (本章完)

