    “吸日式……当年倒是领教过这一招，不知这么多年过去了，你可有长进。[〈 八(一中文 ＜〈 Ｗ?Ｗ）Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”金色蛟龙在数十丈外摆动了一下庞大的身体，竟然没有阻止白色巨猿，口吐人言道。

    白色巨猿仿若未闻般，一双金瞳中金光流转，犹如两团骄阳一般，爆射出道道金光，口唇开合，念起某种晦涩难名的咒语来。

    呼啦啦!

    一股比刚才更为强大的法力波动从白色巨猿身上散而出，半空之中道道灼热白光垂落，凝聚成一朵朵白色焰花在其周身接二连三的爆裂开来，从中窜出一道道白色焰流，犹如游鱼一般，飞快在其身前融为一体，化为一个房屋大小的白色火球。

    这一刻，高空中悬挂的太阳似乎也黯然失色，天地之间，仅剩下白色巨猿身前的这一轮巨大白色火球。

    一股恐怖到难以置信的炙热焰力从火球中传出，使得附近空气也如同融化了一般，变得模糊不清，附近离得最近的几片山林，更是直接轰然燃烧起来。

    白色巨猿体内，石牧心中震惊不已。

    这一颗白色火球蕴含的火焰之力极为恐怖，比起当日在死灵界面，那头天位骨虫的白色火焰一击还要厉害不知多少。

    不过他心中也同时有些心潮澎湃，吸日式竟然还有这等攻击用法，他此前可是从未想过。

    就在石牧兀自胡思乱想的时候，白色巨猿已经双手一挥，白色火球蓦然离体而出，在半空中划过一道白色残影，朝着金色蛟龙飞了过去，度似缓实疾。

    这场景，就如同一轮骄阳正在飞移动，所过之处，空气泛起阵阵肉眼可变的涟漪，附近山上的树林草木尽皆化为焦烁。

    黑魔门一号山峰之上，一干黑魔门高层看的目瞪口呆，浑身大汗淋漓，身上衣衫早已湿透。

    面对威力宏大无比的白色火球攻击，金色蛟龙双目中浮现一丝凝重之色，只是其仍然丝毫不动，也不躲闪，只是静静的望着那团白色，越来越近，越来越大。

    就在白色火球到了它身前不足十余丈之际，金色蛟龙眼中蓦然闪过一丝阴谋得逞的光芒，周身浮现出一层金光，大口蓦地一张。

    但见其头顶金色独角和双瞳同时金光大放，下一刻，大片金色流光从其口中飞出，并沿着某个方向飞快旋转，顷刻间凝聚成了一个硕大无比的巨大金色漩涡。

    金色漩涡刚刚成型，白色火球便轰然而至，砸在了金色漩涡的中央处。

    接触的瞬间，竟没有爆出丝毫声响，二者竟无声无息的贴合在一起，只在边缘处，迸射出一道道金白两色的焰光。

    金色漩涡飞快旋转下，一点黑色在漩涡中央浮现，并且飞快涨大，仿佛一张黑色大口，散出一股恐怖的无形吸力。

    白色火球顿时滴溜溜旋转起来，一道道白色火舌从火球中被拉扯而出，没入了黑色大口之中。

    每一道白色火舌被扯出，火球便黯淡缩小一分。

    不过短短几个呼吸的功夫，白色火球便如同天狗吞日般，被整个吞了进去。

    下一刻，金色漩涡中的黑色迅消弭，整个漩涡化为一团飞旋转的金光，一闪而逝的被金色巨蛟吞入口中。

    金色蛟龙身上金光大盛，被烧焦的龙爪上金光闪烁，烧焦的蛟鳞死皮部分飞快剥落，并迅长出了新的蛟鳞，两根崩断的龙爪也长了出来。

    “哈哈！你竟然还敢在本座面前用这种攻击，你忘记了本座的本命吞噬神通了吗？”金色蛟龙大笑间，身上金光璀璨爆射，身躯一摆，度增进了几乎一半，朝着白色巨猿飞扑了过来。

    白色巨猿见此情形，自然大怒，一声大吼，手中白色火焰棍棒如车轮般飞快舞动，身形一窜而出，再次和金色蛟龙厮打在了一处。

    金色蛟龙吞噬了太阳真火，犹如吃了一个大补药一般，不但此前身上所受伤势恢复了不少，实力也隐隐增进了一层，龙爪上弹出晶莹剔透的数尺长金芒，竟然不再像刚才那样畏惧白色巨猿的白色火焰之力。

    半空中，两个庞然大物身影，时合时分，每一次碰撞，都爆出一圈圈惊天动地的光芒，如雷鸣般的轰鸣声阵阵传开。

    二者激斗了片刻，金色蛟龙赫然大占上风，没几下白色巨猿身上便再次添了数道深可见骨的伤痕。

    白色巨猿被死死缠住，无暇再想刚刚那样吞噬日光精华恢复伤势，身上散的银芒也逐渐暗淡。

    吼！

    白色巨猿眼中闪过一丝凶狠血光，体内精血流动度骤然加快了十倍。

    白色巨猿体内，石牧感觉到了这一情况，不由吃了一惊。

    就在此刻，白色巨猿身上“轰”的一下，原本灼灼燃烧的白焰中平添了几分血色，巨大的身躯在火焰中竟然飞快收缩，大小倒是没有矮下去，不过身躯变得精瘦无比起来，那些伤口也在血色火焰中飞快愈合，气息更是节节暴涨起来。

    金色蛟龙一双金瞳中精芒一闪，趁着白色巨猿施法的瞬间，身躯一个盘绕，缠在了白色巨猿身上，一只巨大龙爪一个模糊下，化为数道金色爪芒，狠狠插向了白色巨猿胸口。

    “咚”的一声闷响。

    龙爪仿佛刺中一面铁壁，连白色巨猿表皮也没能抓破，只留下了几道淡淡红痕。

    金色蛟龙大惊，白色巨猿不知施展了什么秘术，肉身强度竟然几乎增强了一倍。

    “吼！”

    白色巨猿眼中血光一闪，双手握拳，蓦地一个模糊。

    刹那间，密密麻麻的拳影凭空浮现，犹如一片白里透红的波浪板，朝金色蛟龙体表狂涌而去。

    一连串巨大金铁交击般巨响！

    金色蛟龙赫然飞腾而起，直飞出了数百丈才停了下来，小腹上留下数道拳印，但其中一道特别明显，使得所落之处蛟鳞碎裂，淡金色鲜血汩汩流淌。

    白色巨猿缓缓收回焦黑左手，刚刚它赫然是凭借此最后一拳将金色蛟龙击飞出去。

    金色蛟龙口中隐隐流出一道血丝，目光看向白色巨猿左手，眼中闪过一丝惊骇。

    其余的那些拳头看似汹涌，其实并无法对其造成什么伤害，但刚刚混杂在最后的那一拳之力，恍如排山倒海，以金色蛟龙的防御也受了不小的伤。

    白色巨猿身上血白两色火焰熊熊燃烧，在一声嘶吼声中，身形一晃，再次飞扑了过去，度竟然大增，拉出道道残影。

    身形未至，其左手中飞出一道硕大的白色拳影！

    金色蛟龙眼中闪过一丝忌惮之色，身上金光一闪，一阵“咔咔”作响，庞大身躯也缩小了几分，度大增，朝着旁边躲闪而去，险之又险的避开了那道白色拳影。

    “轰隆隆”

    那道白色拳影落在一座两百余丈高的山峰之上，爆出一轮白色骄阳，整座山峰轰然崩碎，乱石飞溅下，眨眼间消失无踪。

    与此同时，金色蛟龙头颅蓦然一转，头顶独角金光大放，一道刺目的金色光线从角尖射出，斜斜的刺向了白色巨猿。

    白色巨猿眼中血芒一闪，左手一闪，赫然化为一道黑影，朝着金色光线轰击而出。

    轰隆！

    金色光线“咔嚓”一声，断裂成了几段，连白色巨猿焦黑左手的皮肤也没能刺破分毫。

    白色巨猿裂嘴狰狞一笑，再次化为一道残影，朝着金色蛟龙扑去。

    不过它身形刚动，一片如渊似海的金色吐息便呼啸而至，狠狠冲击在了白色巨猿身上。

    吐息虽然无法击伤白色巨猿，但是巨大的冲击之力，还是将白色巨猿击飞出了数百丈。

    “吼！”

    白色巨猿在半空中翻了几个跟头后才站稳，怒吼一声，焦黑左手浮现出一层白色火焰，微微一震，数十道白色拳影密密麻麻对的浮现而出，将再次席卷而至的金色吐息击碎撕裂开来。

    白色巨猿体内，石牧似乎暂时忘却了此刻是自己所化的白猿在战斗，只觉一阵莫名的兴奋，更有一种叹为观止的感觉。

    九转玄功第一层的巨力，在白色巨猿手中挥的淋淋尽致，比自己强了不知多少。

    而这种程度的战斗，以及白猿对九转玄功对的运用，对自己未来的修炼和实战，将带来无法言喻的好处！

    白色巨猿身形一晃，再次朝着蛟龙扑去，似乎有些迫不及待。

    金色蛟龙目光微微一闪，面对白色巨猿咄咄紧逼，竟然开始连连躲闪起来，万不得已下便用独角射出金色光线，或是口中喷出金色吐息，将白色巨猿逼退，不和其近战。

    转眼间，时间又过了一刻钟。

    白色巨猿身上的血光与此前相比，黯淡不少，气息飞快滑落。

    “果然如此，你燃烧体内精血，强行提升了肉身之力。本座且看你还有多少精血能够燃烧！”金色蛟龙口吐人言，狂笑道。

    它大口一张，一片金色吐息喷出，再次将俯冲而至的白色巨猿推出了数十丈。

    白色巨猿脸上露出暴怒之色，不过却是有心无力。

    它此刻身上气息飞衰落，身上的血焰也只剩下薄薄一层，眼看便要彻底熄灭。

    恐怕再坚持不到一炷香工夫，便要彻底不支了。

    现场情况岌岌可危起来！(未完待续。)