    曲长老是第一次见到张悬的人，当时这家伙伪装成了杨师，又让其中毒，所有举动，都不和名师规矩，这才禀报名师堂，煽风点火，促使了抓捕令的出现。

    本以为，名师堂这么多名师同时出动，这家伙在劫难逃，做梦都没想到，对方的学生一个个来到，一个比一个强大！

    学生厉害，只要三大势力，咬紧牙关，最终同样能对其进行处罚……结果，真实身份被揭露，成了张家家主不说，更变成了圣子殿殿主，唯一一个全是女人的冰原宫，也成了他学生的宗门……

    这么厉害，该不会过一会，名师堂也成你的属下了吧……

    转头看去，就见周围的人，全都一个个满脸发呆，也全被眼前的消息震惊。

    “哈哈，儿子，做得好！”

    兴剑圣大笑的声音响起。

    “我儿子自然不凡，别说比你当年，现在的你，也远远赶不上……”

    梦剑圣一脸笑意，越看眼前的青年，越觉得骄傲。

    她这个儿子，从小就与自己失散，本以为受尽苦难，惨不忍睹，做梦都没想到，再次见面，已然成为圣子殿殿主，所教授的学生更是出类拔萃，强大无匹！

    大陆上的一等势力，几乎被他一个人整合了！

    “嗯，对了，儿子，你还没出生，我们就给你订了门婚事……”

    想起这些势力，梦剑圣猛地转头看向不远处的洛轻尘：“轻尘长老，我们儿子的婚事，啥时候办？我听说你们家那位，已经有了心上人……这有违当初你们的约定吧！”

    “婚礼咱们回去就办，越快越好！”洛轻尘笑了一声，也看了过来：“至于我们家那位小公主的心上人，你可以问问张师，他应该比我们更清楚！”

    “你知道？”

    梦剑圣一脸疑惑的看过来。

    她只听说，那位小姑娘有了自己喜欢的，具体是谁，对方没说，并不清楚。

    “这……”

    一脸尴尬，张悬挠了挠头：“如果猜的不错，她的心上人，应该是我……”

    “你？”

    梦剑圣眼睛一下瞪圆。

    “是！”张悬苦笑着点头。

    这件事，说实话，他也是懵的。

    洛家知道小公主喜欢自己，派洛玄青追杀，洛玄青又找到自己……闹得一塌糊涂，结果，今天才知道，自己就是与之订婚的小天才……

    早知如此，折腾一大圈干什么？

    直接报出身份，早就皆大欢喜了……

    “这……你们啥时候勾搭到一起的？快和娘说一下……”

    梦剑圣没了高手气度，一脸的八卦模样。

    “勾搭……你就不能用个好听点的词吗？”一脸苦笑，张悬摇了摇头：“这个以后再说也无妨……”

    说完，抬头看向不远处的洛轻尘：“轻尘长老，既然我是张家小天才，张家家主，迎娶小公主，符合规矩，她就不用再被关禁闭了吧！”

    “当然！”

    洛轻尘连忙点头。

    之前担心，小公主有了喜欢的人，影响了和张家的关系，做梦都没想到，她这个喜欢的，就是与之有婚约的张家小天才……

    那还管什么，啥都不用管！

    别说纯洁的感情了，造出孩子都没事！

    “我这就回去，把她放出来，对了，你们张家，什么时候过来迎娶？”

    呵呵一笑，洛轻尘捋着胡须，看向兴剑圣。

    这位女婿，不光是张家家主，更是圣子殿殿主，学生掌控毒殿、战师堂、启灵师公会、冰原宫、袁家……多个势力！

    一旦联合，他们洛家，更进一步，也只是时间问题。

    这种厉害人物，自然不会放过，结婚越早越好。

    不然，消息一旦传开，跑到张家提亲的，不知要有多少。

    “我带他回去认祖归宗，结束后，就准备厚礼过去！”兴剑圣点头。

    张、洛两家联合，牵扯极大，本来担心两个人不愿意，最终弄的不愉快，此刻两个孩子情投意合，最好不过，越快越好了。

    “那好，我就回去提前准备了……”

    哈哈一笑，洛轻尘再不犹豫，转身就走。

    “我们也走吧！”

    轻轻一笑，兴剑圣看向张悬，眼中带着期盼。

    “这……”

    知道对方是想让他回张家认祖归宗，张悬迟疑了一下，还是点了点头。

    既然前身是张家的小天才，也没什么可纠结的。

    更何况，眼前这两位前身的父母，做事果断，气度恢弘，十分符合他的口味。

    “慢着，你们还不能走……”

    几人刚想离开，一侧的曲长老再也忍不住喊了出来。

    “怎么了？”

    兴剑圣转过头来。

    “他现在只是解决了三大势力的问题，但和我们名师堂的矛盾还没解决！”曲长老咬牙：“他的学生，这位毒殿殿主魏如烟，毒翻这么多名师堂强者，启灵师公会王颖会长，将这么多名师堂都启灵……这些，该如何处理？”

    “不错，还有名师堂堂主令，也请张家主还给我吧，这毕竟代表着名师堂的威严！”

    任清远也点了点头，看过来。

    “这……”

    听对方索要堂主令，张悬面皮抽了一下，看向魏如烟等人：“如烟，你将这些名师身上的毒，全部解了！王颖，你让启灵师公会的人，将这些建筑放回原地！至于堂主令……暂时不能还你！”

    “不能还我？什么意思？”

    任清远皱了皱眉。

    “放心，堂主令，没人能够炼化，放在这里也没人偷得走。你们污我儿子清白，闹得沸沸扬扬，什么时候恢复他名师身份和名誉，再说吧！”梦剑圣在一侧插口道。

    “这……”任清远沉思。

    “堂主，不能恢复他名师身份，身为名师，要有师德、师风，为学生做表率，他冒充杨师的学生，已然触犯了，名师堂的规矩……”

    曲长老忍不住上前。

    话没说完，就看到眼前的空间一阵扭曲，两个人影突兀出现，当先一个老者，正是杨师！

    “杨师，你来得正好，这位张悬冒充你的学生，不仅如此，还伪装成你的模样……”

    看到是他，曲长老满是兴奋，急忙喊出，同样没说完，就见杨师向前一步，来到张悬跟前，躬身抱拳：“师兄！”

