    这两个人，无论是哪方面，都足够让人倒足胃口。

    可现在，他们却都跑来晋城，在她眼皮子底下晃悠。

    冷冷一笑，聂云萝邪邪扯着唇角讽喻道：“你是不是觉得，自己能抢走别人的男人，特别有自豪感，觉得自己特别特别厉害啊？”

    方依然狠狠地瞪着她，一语不发。

    “不过啊，也是······在你们这种喜好做别人第三者的人，哪里会有什么礼义廉耻可言？”顿了顿，她退后半步，眼神冷厉，高高挑起右眉。

    “方依然，我不管你是怎么想的，又或者是你想要做什么，但是在我这儿，你的出现，你的存在，都足够让我恶心了，你以为，你心心念念想要得到的东西，再别人眼里，也是那样重要的吗？”

    “你什么意思？”

    “你爱的难舍难分的男人，是我聂云萝用过不要的，却被你当成了宝，还一副生怕被别人抢走的姿态，你说，可笑不可笑？哦对了，你有没有看过动物世界啊？”

    她顿了顿，貌似不经意的抚了抚鬓角的发丝，淡笑道：“那些秃鹫，在饥饿之时，就连最糜烂的腐肉都视若珍宝，小心守护，但，真正完好美味的鲜肉，已经被狮群享用，就连最中层的剩物，也会被髦狗啃食完······”

    “所以他们呐，也就只能把这些别人用过的，瞧不上的东西，小心翼翼的守着，护着······”

    方依然一愣，一时间没有反应过来这话里的讽喻意思，但片刻之后，眼角余光捕捉到聂云萝优雅恣意的准备离开的身影时，寒光凝聚。

    聂云萝这个贱人！居然把她比作连髦狗都不如的东西！

    怒火一瞬间点燃，方依然眼神狠厉如冰，快步跑过去，拦住了聂云萝的去路，怒道：“你这个贱女人！如今是攀上什么高枝了，居然敢这样跟我说话！”

    歪着脑袋笑了笑，但眼底却丝毫笑意都无，“这跟你有关系吗？你又是什么身份，来质问我？”

    “聂云萝！”

    恨意迸发在方依然的眼底，联想到秦晗这些时日以来的，不对劲，那些妒恨更是如同潮水般漫江而来。

    化着精致妆容的眼微微眯了一度，右手以迅雷不及掩耳之势扇了过去。

    却被另一只手死死的攥住，无法动弹，像是被定格在半空中。

    “哟，这是······想打我啊？”

    她冷冷的牵起唇角，不大赞同的摇了摇头，叹息：“唉······还真是可惜，我今天，本来不打算跟人牵扯吵闹的，可是你非得这样······”

    还没思考更多，“啪”的一声脆响，方依然不可置信的捂住自己的已经高高肿起的右脸，瞪大双眸，整个人还沉浸在震惊中。

    几秒后，聂云萝淡然自若的啧了啧嘴，叹息着摇摇头，掏出口袋里的纸巾擦着手掌，像是碰了什么脏污不堪的秽物一般。

    “唉，手都给我打疼了，真是叫人不开心。”

