    　　大概是上午闹这么一出,  下午来抱怨的人没几个，这几天妇联办公室是热闹得像菜市场，这会是门可罗雀,  几个人都不免松口气。

    　　李玉和陈蓉蓉这回都不搬,  前者是男人级别低一些,  后者是家里人口少,  对这件事都不甚在意。

    　　在意的是家里孩子多的人家,  挤是真的挤。

    　　赵秀云去核实人口的时候看过,  有的家里五六个孩子一间房,  男孩女孩混着住,  或者客厅里支床，都是常见的。

    　　但这又不是她能解决的，就贡献她家这套三室，能帮的也就一家人,  到时候给谁都不讨好，没得落埋怨。

    　　是方海原来拎不清，还以为自己做好人好事,  其实那拨人里好几个没被他让到的家属，酸言酸语就没断过。

    　　不患寡而患不均,  这件事根本不该这么办，但想起来又觉得方海的好心被践踏，让人生气。

    　　赵秀云打开本子，做自己的工作,  写着写着平静下来,  听见哭声回头看,  坚强嚎着呢。

    　　这孩子喝奶粉,  陈蓉蓉现在已经不像一开始手忙脚乱,  泡好把他抱起来喂。

    　　办公室里多这么一个小娃娃，话题自然多起来。

    　　张梅花是做奶奶的年纪，平常还带孙子，对坚强尤为慈爱，说：“听着就有劲。”

    　　做父母的就爱听这样的话，陈蓉蓉早产生的孩子，更是爱听，笑笑说：“最近吃得多。”

    　　吃得多好啊，几个人说说笑笑。

    　　赵秀云把早上的不愉快忘记，到点禾儿放学，先来找妈妈拿钥匙，她最要好两个小伙伴等在外面。

    　　孩子一阵风似的跑走，赵秀云只得喊道：“记得煮饭啊。”

    　　禾儿比她更大声，扯着嗓子应，活泛得不让人讨厌。

    　　张梅花至今还没有小孙女，看人家家里的姑娘就馋，开玩笑说：“禾儿我是怎么看怎么喜欢，要不送我吧。”

    　　赵秀云笑着应说：“这话要是当她面说，能哭出来。”

    　　李玉自家有女儿，哪怕是她也得认，教出来和禾儿差太多，说道：“满院我看来看去，就数禾儿最好。”

    　　赵秀云哪里敢认，传出去像什么话，说：“我看孩子都好得很，各有各的好。”

    　　她对孩子一向宽容，哪里不好，多半是做大人的有问题。

    　　说着热闹，方海打门前过，手挥一下。

    　　赵秀云看手表，下班时间到，把桌上东西收进抽屉，第一个走。

    　　夫妻俩在家属院不用太避讳，靠得近。

    　　李玉感叹道：“结婚这么多年，感情还能这么好，不容易啊。”

    　　陈蓉蓉笑而不语。

    　　张梅花更是成精，她那双眼看得真真，这感情好是人家过出来的，小夫妻刚住进家属院时可不这样。

    　　又想起陈斌和童蕊，青梅竹马，婆家疼爱，怎么就把日子给过成这样了？

    　　她摇摇头不去想，到底不是自己家的事。

    　　这边，赵秀云走几步，有些奇怪问：“你是不是下班早了？”

    　　一般都是她先回家。

    　　方海点头说：“嗯，下午开会。”

    　　家属院和营地离得近，一点风吹草动都瞒不住，下午师长就开会骂人，一个也没放过。

    　　方海也被说几句，不过说得不重，就是有点担心，想着早点回来看看怎么回事。

    　　赵秀云最怕他受牵连，平常也尽量不跟其他家属起冲突，这会没好气说：“都怪王春花。”

    　　方海反而安慰她说：“师长没说什么，还说本来就是给咱家的三间房。”

    　　领导嘛，肯定都是各打五十大板，和稀泥。

    　　理是这么个理，不过爱闹的人总是能捞到点好处，有些人就爱来这一套。

    　　赵秀云不悦道：“要是连累你，我今天就把她吊起来。”

    　　家里的顶梁柱，每个月百来块钱工资，谁敢损害一丝一毫，就是赵秀云最大的敌人。

    　　说到吊，方海问：“师长怎么说你也搞寻死觅活那套？”

    　　他看着媳妇不像这样的人啊。

    　　这种行径，说难听是有点泼妇，赵秀云学给他听，又叮嘱说：“不许在孩子面前提。”

    　　方海蹙着眉说：“什么死不死的，下回别乱说。”

    　　他们夫妻俩其实都挺忌讳这个字的。

    　　赵秀云自知理亏，解释道：“吓唬她的，我惜命得很。”

    　　对着什么人什么招数，跟王春花难道还有什么理可讲？

    　　道理是这个道理，方海还是不太高兴，说：“一哭二闹三上吊，什么质素啊。”

    　　嘟嘟囔囔地，赵秀云没接话，听他一个劲抱怨，到家门口才说：“孩子在呢。”

    　　做父母的，有很多也是不愿在孩子面前提。

    　　客厅里三个孩子做作业，苗苗最近放学都被求老太接走，和若云一块玩。

    　　王月婷和高明看大人进来，合上铅笔盒，掐着点回家。

    　　赵秀云路过看一眼禾儿摊开的本子，说：“再检查一遍。”

    　　那就是有题目做错，禾儿老老实实坐下来重算。

    　　方海跟着媳妇进厨房，说：“上次你让我打听的王超有消息了。”

    　　王超？

    　　赵秀云险些给忘记，一拍脑门说：“最近太忙。”

    　　方海估计也是，不过他记得就行，有些奇怪说：“说是团长，在首都，家里六个孩子，你说的那个应该是老四，十八岁，没什么不好的。”

    　　这个不好，指的是有没有病。

    　　要知道，成高工作说是快有，可还没定，加上长得像爸爸，底下弟弟妹妹多，要是说个县里双职工人家的姑娘也还行。

    　　首都的姑娘，家里条件不大差，哪怕是下乡，也不可能看得上他。这两年家里有点门路的、肯花钱的，返城多半是没问题。

    　　越听越奇怪，赵秀云还是觉得不太妥，想想说：“我先给他寄信吧，看看他怎么说。”

    　　十七岁，方海看起来还觉得是个孩子，劝道：“你们姐妹闹别扭归闹别扭，这种大事还是跟孩子妈妈商量一下吧。”

    　　赵秀云把黄瓜切片，放进盘子里备用，说：“成高这孩子不一样。”

    　　她姐一门心思顾娘家，她姐夫万事顺着，成高小的时候很喜欢小姨，长到八九岁就不喜欢，甚至还有点恨。

    　　他被这个家逼得早熟，看顾弟弟妹妹长大，曾经不无嘲讽地对亲妈说：“你们娘家的鸡都比我们贵。”

    　　赵秀云曾经享受过大姐对她的好，对几个外甥外甥女都很照顾，成高是再大一点，知道小姨和舅舅们不一样，才又热络起来。

    　　打她来随军，两个人的通信就没断过。

    　　赵秀云现在是不大理会她姐，但每个月还是给成高他们寄东西。

    　　方海虽然早知道大姨子有些神奇，听完还是一惊说：“她婆家人不管的吗？”

    　　“老太太前几年去了，只剩个公公，哪好意思管儿媳妇的事。”

    　　她姐夫这人，站在娘家人的立场上，是好得不能再好。可赵秀云想想成高几个，就叹气说：“可怜孩子了。”

    　　成高跟爸妈都不太亲，能信赖的长辈只有小姨。

    　　赵秀云不夸张地说：“这姑娘哪怕没什么毛病，凭她是我姐看中的人，我都觉得不大好。”

    　　成高也是这么想的，不然不会特意写信来问，毕竟外人一看是桩顶好的婚事。

    　　方海沉默片刻说：“他那工作要是不成，可以去当兵。”

    　　“他不去的。”

    　　在家就是顶梁柱，前脚走后脚那些弟弟妹妹还不知道成什么样。

    　　懂事孩子总是叫人心疼，方海一向看不太上岳家人，做事真是叫人没法说，这会也不得不高看一眼成高，说：“那以后多帮衬他一点。”

    　　赵秀云也是这么想的，她到底是大姐养大的，想想说：“几十块钱的话能帮我肯定帮，但要紧是咱们自家的日子。”

    　　她是有家有室的人，孩子投到她肚子里，难道是专门吃苦来的？

    　　方海赞同道：“你姐夫那样，是真的不像话。”

    　　直说大姨子，媳妇肯定不高兴，但言外之意很明显。

    　　赵秀云跟着叹口气说：“反正你再帮我打听吧，当我小人之心，这姑娘一准不对劲。”

    　　她猜人看人的本事，方海还是信服的，说：“行，再等几天，应该有详细一点的。”

    　　既然说到娘家人，赵秀云顺带提一嘴婆家说：“要有当兵的路子，你那几个侄子也有年纪差不多的。”

    　　方海哪能忘记自家人，摇摇头说：“我问过了，他们不肯。”

    　　也不是谁都有背井离乡的勇气，提干留队不容易，多少人都是三年时间到，又回家种地，等于瞎折腾。

    　　多数人都觉得自己不会成功，而且说是太平时候，每年还是有人牺牲，乡下人求安稳，更不愿意了。

    　　赵秀云可以理解，就是她自己，不是不行，也舍不得离开老家，明明沪市是更好的地方，可人离乡贱，想起来总是故土。

    　　她惆怅道：“还不知道下一次回去是什么时候。”

    　　大人上班，孩子上学，一来一回坐火车五六天，哪里折腾得起。

    　　方海少小离家，已经习惯，宽慰她说：“没事，咱们一家人在一起就行。”

    　　比他原来一个人强不知道多少。

    　　赵秀云想想也是，笑着说：“是，在一起就行。”

    