    徐子留一走，早就按捺不住的平安激动起来，一把夺过石碑，仔细查看。

    翻来覆去的看了好一会，她抬起头，眼中带着迷惑和讶异，“杨容，你是不是看错了？这不就是阴魔风的基础法诀么，根本就不是什么值钱的东西好吧。”

    周舒微笑着接过石碑，点点头，“我没说它值钱啊，的确是很普通的法诀。”

    平安愕了愕，瞪着周舒道，“我还以为你发现了阴葵策的失落部分，才急着和他交易，原来什么都不是，单纯是你好心做人情，你……不对，你不是这样的，那几颗珠子是什么？”

    她凝视着那几颗土黄色珠子，质问周舒。

    周舒抛了几下，顺手塞进怀里，“其实告诉你也不认识，这是一种奇树的种子，但是死是活，能不能发芽我也不知道，随便试试，也许能行吧，要是养大了再给你看。”

    “你……”

    平安无话可说了，憋了好一会才道，“你是真的笨。”

    周舒笑了笑，继续往前走。

    笨么？从仙玉上来说，他已经不亏了，半块龙金差不多卖了一块的钱，还得了份不错的人情，徐子留是天符门的弟子，天符门是诸天里的符道第一宗门，规模不在圣火门之下，而且周舒知道宁玄清就在这门中，结交到徐子留，不会有坏处……当然，还有更好的理由。

    那几颗种子是梧桐子，玄黄界神树梧桐的种子，其中隐有一丝生命气息，有很小的机会生根发芽，在别人那里是一丝，不值得付出太多精力，但在周舒这里则是百分之百，在养生苔的哺育下，梧桐子肯定能够成长为梧桐树。

    几颗神树的意义有多大也不用说，对炼妖界，对那建木残片都非常有价值，既然看到了，周舒肯定不会错过。

    而那块石碑，上面的文字不算什么，但那破裂的痕迹却很不一般。

    得到石碑后，周舒已经计算推演了许多遍，基本可以断定，石碑的破裂原因来自于他熟悉的一股剑意，而且时间就在二十多年前，再结合戈壁界的位置，这块石碑，极有可能是李傲剑打破的，或许李傲剑就在戈壁界上！

    能得到李傲剑最近的确实的消息，再付出些仙玉，也很值得。

    这些原因，也不必跟平安解释，笨就笨吧，没有什么关系。

    十几天后，两人出现在天星岛的一场拍卖会上。

    不出意外的话，今天结束后，两人就要动身赶往天丰界。

    拍卖会是周舒早就决定参与的，星海界里的大大小小的拍卖会几乎每月不断，但这场有些不同，它叫做星海云宝会，是诸天里著名的大商家云宝阁和星海界一起主办的，每百年才有一次，而且只在星海界举行，其中珍品极多，对周舒有很大的吸引力。

    而且周舒现在不缺仙玉。

    得到了柳庭的大量遗产，再加上倒卖，他手里差不多有十一万仙玉，算得上是一方小富豪了。

    拍卖会场地不大，几百颗星星般的圆台上，坐着不同的修行者或异族，基本都是太乙大罗，还有好几个混元金仙，周舒和平安则是少有的几个金仙之二，看去有些惹眼，但多数人都不觉奇怪，因为周舒这段日子在天星岛大手大脚不断，也算出了些风头，很多人都知道他们，只有少部分从外地赶来的修行者，会用讶异的目光看待两人。

    很快开始，随着一件件珍品上台，众人神色越发激动，眼睛都变红了。

    这种景象周舒见过许多次，实际上在大型拍卖会上能保持心态平稳的确不容易，眼前的好宝物太多，谁都难免会想，如果这些珍品都是我的会怎样？能不能很快晋阶，成为仙界大豪什么的。

    “大荒戟！”

    一件长达数十丈的长戟出现在中间。

    晦暗无光，戟身皱痕斑斑，像是千年老树的树皮，充满了沧桑感，戟尖无锋无刃，不断有漆黑如墨的烟雾从中散发出来，汇聚到戟尖上，形成一个个细小的无底的漩涡，看一眼就有种连心神都要被吞噬的感觉。

    “这……不是仙器吧？”

    “你是第一次来星海云宝会吧？当然不是仙器了，这里什么都卖！”

    “这应该是一件不错的魔器，看样子还不错。”

    不少人指指点点，周舒凝目于长戟上，心中一动。

    “大荒戟，魔兵，是赤羽魔尊曾经用过的兵刃，在魔界兵器榜上有名，底价七千仙玉，可以开始了。”

    众人闻声一震，纷纷议论起来。

    “赤羽魔尊，是十大魔尊之一吧？”

    “没错，魔界的第三位魔尊，掌管数百界，是魔界巨头之一，星海界竟然能得到他的兵刃。”

    “竟然不是魔器，而是魔兵，这可少见了。”

    “魔兵也有等阶的，这件魔兵多半是早期用的，早已经被淘汰了，魔尊怎么会用区区地魔兵？”

    “你好像很懂啊，刘长老，能否介绍一二？”

    “其实去一趟魔界就能知道了，他们起不了好名字，无非就是天魔兵，地魔兵什么的，天比地好，地比凡好，这件大荒戟应该是地魔兵，只是……魔兵的炼制方法，比我们仙界炼制仙器要麻烦多了。”

    他说的甚是含糊，其实是不懂多少，可能还没有周舒了解得多。

    魔兵有天魔兵、地魔兵等分类，这件也的确是地魔兵，但名字不是随随便便叫的，其中意义甚多，和魔神之力关系很大，也不是简单的用天地来划分强弱，根据使用方法的不同，天魔兵和地魔兵各有优劣，这点不像仙界里的仙器，品级差别基本就代表了强弱，三、四品永远也不可能强于五、六品。

    但他也说对了一点，魔兵的炼制方法十分复杂，比炼器还要麻烦许多。

    事实上，魔兵不是“炼制”出来的，而是“生长”出来的，和培育魔族有些类似，在各种魔血池里，各种材料和魔兵互相杀戮吞噬，互相汲取对方的魔力……就如同养蛊一般，一件天魔兵或地魔兵，至少也要成千上万年才可能诞生，魔族的炼兵大师，终其一生，也就只能炼制出一件满意的魔兵。

    这些且不提，周舒也知道一个大概，但对周舒来说，这件魔兵他可以说是志在必得。

    当然不是自己用，是给小石头的，大荒戟多半比幽冥金柱好用，它得到这个，战力又能提升一大截。

    (PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~)