    顾瓷推开施薛彤，漫不经心的拍了拍手，“嘴这么臭，就不要说话了。”

    施薛彤被推的一个趔趄，差点摔倒在地上。

    她气急败坏地将嘴中的纸团拿出来扔地上，“顾瓷，你怎么敢这样对我？”

    施薛彤满脸怒气，余光瞥到了正从楼道走过的校长。

    她心中一虚，匆匆的放下一句狠话便离开了。

    霍舒悦看着顾瓷，眼神一时之间有些恍惚。

    原本，她都以为自己的秘密要彻底掩盖不住了。

    却没有想到，顾瓷会直接用这种简单粗暴的方式，阻止了施薛彤的话……

    而这时，纪校长见到顾瓷之后，也朝着他们这边走了过来。

    纪校长的唇边带着喜气，一副心情很好的模样。

    他已经知道了顾瓷的奥赛成绩，以及12班的周考成绩。

    所以，这下一碰到顾瓷，他便过来道了几句喜，又顺道鼓励了旁边的萧阳，霍舒悦和温梓欣三人……

    而另一边，施薛桐一路慌不择路的跑到了校外小巷里，这，才气喘吁吁地停了下来。

    她的双手扶着膝盖，心里暗暗恼恨着霍舒悦和顾瓷。

    施薛彤也不知自己是更恨霍舒悦一些，还是更恨顾瓷一些。

    若是先前，她会觉得是霍舒悦自私自利，薄情寡义。

    可是直到今天，施薛彤才发现，霍舒悦对顾瓷简直比对她要好太多！

    她跟霍舒悦要冕中资料，霍舒悦不给，却轻而易举的给了顾瓷！

    甚至，还将其说成是顾瓷的！

    这还不是为了让顾瓷面子上面好看？

    在对她的时候，霍舒悦哪里这么体贴的在意过她的自尊？

    这，还不是明显的区别对待？

    施薛桐暗自咬牙。

    凭什么？凭什么顾瓷那个乡下来的土包子反而能被霍舒悦这样对待？

    她也不过就是成绩好了一点而已啊！

    真是不知道顾瓷给霍舒悦灌了什么迷魂汤，所以才让霍舒悦对她言听计从的！

    正这时，一道泛着阴冷的声音，从施薛彤的背后响起。

    “呦，这是一个人在这儿呢？”

    听到这个声音，施薛彤一开始还没想起来是谁。

    她有些不耐烦的转过头去。

    这一看，她的脸色却是直接变了。

    “曹……曹越？你怎么……”

    那天他们被探员带走之后，她因为没有实质性的打人，又是还没有成年，所以被探员教育了一番，没24小时就被放了出来。

    可是曹越他们却是已经成年，而且还是主谋啊，怎么可能这么快就被放出来了？

    曹越的手上拎着一个棍子，身后跟着三两个小弟，皮笑肉不笑的朝着施薛彤逼近。

    “怎么，看到我们很惊讶？还以为我们被关在局子里面呢？”

    在进局子之后，曹越等人确实是被拘留了好些天。

    但是却也没有施薛彤想的那么久。

    这几天曹越已经找了道上的朋友，有他们帮忙疏通关系，曹越等人自然就被提前保释出来了。

    在曹越看来，那天就是施薛彤做了人证，将他们之间的事情供了出去！

    这，才让他们被关了进去！

    在局子里面的几天，曹越早就已经憋了一肚子的火气。

    因此，曹越出来之后的第1件事，就是想要找施薛彤的麻烦！

    施薛桐被曹越脸上凶狠的表情给吓到了，下意识的转身就想要跑。

    然后，她不过刚刚跑出去几步，就被早就已经守在另一个方向的曹越的小弟给堵住了。

    施薛彤的腿差点就软了，不得已的停下脚步。

    她背靠着墙，不断后退着，却已经是退无可退。

    她色厉内荏，妄图用话语来转移曹越等人的仇恨，“你……你们想干什么？冤有头债有主，你们就算是要找麻烦，也应该去找萧阳他们啊，找我来干什么？”

    此时，施薛桐心中带着恐惧，更是一万个后悔自己走了这条小巷！

    要不然，也不至于在遇到曹越他们的时候，连个求救的人都没有……

    “找萧阳他们？”曹越冷笑一声，上前几步，扬起手掌，啪的一声，直接给了施薛彤一个巴掌，“你想的可真美！”

    他捏着施薛桐的下巴，恶狠狠的道，“跟他们的帐，我自然会一笔一笔地慢慢算清楚，但是你……也别想给我逃了！”

    施薛彤被这一个巴掌打得脑袋嗡嗡作响，一把鼻涕一把泪的道，“曹越，我们压根就没有仇啊，我们难道不是一个阵营的吗？”

    说着，她又急急忙忙的想要通过话语，来证明自己说的话不是假的，“那天我还帮了你的，你……你都忘了吗？”

    “帮我？”

    听到这个词，曹越的脸一下子狰狞扭曲了两下。

    而后，又是啪的一个巴掌，甩在了施薛彤的脸上！

    “你当我是傻的？本来那天的监控都被我处理掉了，除了我这边的人以外，就只有你知道整个计划的过程，除了你还有谁能提供证据出来？！”

    施薛彤只觉得一百张嘴都说不清了。

    她心里发苦，嘴中更是已经起了血腥味，却只能一把鼻涕一把眼泪的苍白开口，“不是我，真的不是我啊……曹越，你一定要相信我，肯定是别人做的……”

    “啪”的一声，施薛彤脸上就又挨了一个巴掌。

    “臭**！你还想继续骗我？”

    曹越扯了扯衣领，目光落在施薛桐的身上，狞笑道，“你得罪了我们，就要做好付出代价的准备！正好，哥几个刚从局子里出来，一肚子火气没地方撒，今天你就让大家松快松快吧！”

    旁边的几个小弟跟着轰然大笑，一点点的朝着施薛彤逼近。

    施薛彤只觉得脸上辣辣的疼，更是已经肿的看不清原来的模样。

    只是，她此时却已然感受不到疼痛。

    她看见曹越此时脸上的表情，再想到他说的话，心里害怕极了，更是觉得整个人一阵阵的发凉。

    她死死地抓住了自己的衣服，然而，几只手依旧是落在了她的身上！

    布料撕拉的声音不断。

    施薛彤惊恐的大声尖叫。

    就在这时，霍舒悦的声音从不远处响起，“你们在干什么？”

    霍舒悦满脸怒气的看着面前发生的这一幕。

    施薛彤惊喜地看过去，连忙朝着霍舒悦求救，“舒悦，求求你救救我，我真的知道错了……求求你……”

    霍舒悦想也没想，就将书包朝着几人扔了过去！

    瞬间几个人就被书包砸中，而霍舒悦就趁着这个空档直接冲了进去，拉着施薛彤就跑！

    曹越等人反应过来，连忙追了过去。

    听着身后的人越追越近，施薛彤害怕极了。

    她心中慌乱至极，忽的侧过身去，慌乱的将霍舒悦往曹越他们的方向一推！

    霍舒悦瞳孔皱缩，不敢置信地看着施薛彤慌不择路，快速逃离的背影。

    而她，则是被推的不受控制的朝着曹越他们的方向倒了过去……

    【作者有话说】

    对不起，这几天突然很丧，情绪莫名其妙的低落消沉，状态一直不是很好，前两天勉强扛住了，但是今天真的扛不住了，很抱歉给大家带来了消极情绪，还有一更17日中午补了，真的对不起大家……

