    三十几枚空间戒，被沐夏十分坦然地昧下了。

    她笑眯眯在小房子里一枚枚看着。

    “两枚天丹。”

    “三件天器。”

    “还有一张天符，这个给你。”

    “这一堆是灵药，我留着炼丹。”

    “炼器材料我也留着啦，还有小半瓶生命琼浆，这个可以等到以后回水蓝星，给爷爷用。”

    “这部功法对我们没用，和其他用不上的东西一起卖了好了，加起来能有个三四百亿灵石进账。”

    “法则晶你要吗？咦，这么巧，和那枚风之精一个属性。”

    沐夏美滋滋和秦予夺分赃。

    你一份来我一份，好不快哉。

    外面秃毛鸡直挺挺地躺在地上，气的都蹬腿儿了。

    “你留着吧，师尊的青玉莲花是风水两种属性，你相互印证正好。”秦予夺笑看着小丫头化身小财迷。

    “唔，那我就用啦。”

    沐夏把法则晶收起来。

    她空间戒里还有三株法则草。

    一株是鲲仑九重山上得到的，一株来自百里清的分身百里无情，还有一株是当初世界树幼苗处从伏天巍那拿的。

    “你现在不吸收？”秦予夺挑眉问道。

    “不急呢，我想先开启八门秘术的第五门‘开门’，看看是不是真的那么奇特，能增加悟性和增幅神魂。”

    “如果真有用，到时候再吸收法则晶和法则草，可能会有意外收获。”

    沐夏说着拍拍手，所有的空间戒都整理完，顿感心情舒畅。

    “杀人放火金腰带啊，我们辛辛苦苦闯秘境，还没有秃毛这一下来的多。”

    “啧啧，我都有点想把秃毛扔出去钓鱼了。”

    她摸摸白皙的下巴。

    外面秃毛鸡一个激灵，觉得有点冷。

    “一定是因为鸡爷没毛了，呜呜呜……”

    秃毛鸡抱紧了自己的果体。

    小房子里秦予夺便点点头，朝沐夏走过来：“既然你现在不吸收……”

    “嗯？”她眨巴眨巴眼。

    “我们找点事做。”他笑着抱起她来，还是公主抱。

    沐夏噗嗤一笑，搂住他脖子。

    因为幻老祖的突袭和秃毛的失踪，他们自从见面起，都一直没有酱酱酿酿呢。

    这样不好，不利于夫妻感情。

    沐夏“吧唧”啄他嘴角一口。

    被秦予夺放到床上，弯弯着眼睛看他英俊的脸放大，唇上研磨下他温柔的吻。

    忽然外面。

    轰隆！

    一声巨响。

    “有人攻击星舟！”沐夏和秦予夺脸色一变，同时消失在生命空间里。

    一回到天器星舟上，步伐顿时不稳。

    这是星舟受到了攻击，在极速倒退中。

    “九色，怎么回事？”

    “主人，不知道，原本是迎面过来一队星舟，忽然他们就朝我们释放了法则炮！”

    “没有喊话？”

    “没有。”

    “也不是星盗？”

    “不太像，对方炮火很强，星舟的等级也很高，全部是天器星舟，如果是星盗的话，不会这么杂乱。”

    沐夏一脸莫名地释放出神识，立刻明白了九色所说的杂乱是什么意思。

    是颜色和型号。

    前方宇宙中，一共七八架星舟排空，等级都高，却属于不同的型号。

    此刻全部架着炮筒，一炮炮朝她们轰炸过来！

    “这些人是疯狗吗，见人就咬？”沐夏脸色一寒，话音刚落下，法则炮便炸开在天器星舟上。

    轰！

    又是一阵翻天覆地。

    星舟的外壳防御良好，但里面被震碎了不知多少部件。

    “主人，怎么办？”

    “开炮！”沐夏眯着眼道：“不是要打么，跟他们打！”

    “是！”九色顿时精神一振，笑着进去控制室了。

    “不过主人，你得支援点，这座星舟上只有八门灵石炮。”

    “放心。”沐夏撸起袖子来：“谁还不是个炼器师了！”

    手掌一翻，便取出炼器材料来，开始炼制法则炮。

    对面的七八架星舟里，其中为首的一架，一个身穿墨色长袍的男子，正寒着脸看着控制室。

    “公子，他们炮火不行，应该用不了多少工夫。”有属下在一旁说道。

    “不要小看那架星舟。这是爷爷花了大力气，找遍宇宙各种珍稀材料炼制的，起码还能再扛几个时辰。”

    “哥，万一我们找错了人……”身边一个年纪更小些的少年说道。

    “不可能有万一。”男子表情冷沉，紧紧地抿着唇。

    “姑母失踪百万年，命牌碎裂后爷爷痛不欲生，找遍三千星域也没找到姑母的下落。”

    “现在姑母的星舟重现，这些人一定是从其他星域过来的，也一定和姑母之死脱不了干系！”

    “给我轰！”

    “是！”

    轰轰轰！

    炮火在宇宙中轰鸣。

    直将沐夏的星舟给轰的遍体鳞伤，连翻跟头。

    天器星舟也在一炮炮轰回去，不过对比对面七八架星舟的集火，天器星舟显然有些力不从心。

    “放心吧公子，拿下他们只是早晚的事，他们才八门灵……”

    属下正信心十足地说着。

    忽然就看见对面的天器星舟，“咔嚓咔嚓”又伸出了两个炮筒。

    “这……”

    咔嚓咔嚓！

    第三第四门炮筒伸出！

    “四门！怎么一下子多加了四门法则……”

    咔嚓咔嚓！

    第五第六门炮筒。

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓……

