    李福忙道：“怀清姑娘里头请，我们家小姐正候着姑娘呢。”

    怀清却没动，扫了李文山一眼道：“我只当你李家的门槛高不可攀了呢。”

    李文山呵呵笑了两声：“侄女儿说笑了，说笑了。”说着瞪了李福一眼，李福身子躬低了八度，抬手抹了把汗道：“姑娘，请。”

    怀清回身道：“常听人提起周员外，说周员外轻财好施，乃汝州府第一善人，今日得见，实乃幸事，年后哥哥即南阳上任，到时还望周员外多多帮忙。”

    这顶高帽戴的周半城舒坦之极，暗道，怪不得叶府的老太君都如此看重这张家的丫头，不说一身医术，就这说话的水准也高啊。

    想他周半城家资丰厚，莫说商场的人见了他要点头哈腰，就是当官的一样要高看一眼，奉承话儿听得耳朵都起糨子了，可张怀清这几句，周半城自己都觉得，这个汝州府第一善人的名头跟自己实在相衬，明明知道这丫头是替她哥拉拢自己，可这话就能扎进他的心里去，比起不大通世情的张怀济，这个丫头，着实厉害。

    其实不用她说，就凭张怀济靠上叶府这棵大树，往后自己也得跟张怀济多亲近，俗话说官商，官商，他们做买卖的只有跟当官的打好关系，才能赚着银子，这是一条铁律。

    更何况，不看张怀济的本事，就看他这个聪明的妹子，也能预想张怀济的仕途，必然一路顺畅，自己如今送个人情，将来必然不亏。

    想到此，周半城笑道：“不敢当姑娘谬赞，身为汝州府的人，又在汝州府发的家，当知饮水思源，回报百姓也是应当应份，说起来，我周家的祖坟正在南阳县，我可是地道的南阳人，只要怀济老弟招呼一声，我周半城就是倾家荡产也在所不惜。”

    “怀清这里先替哥哥谢过周员外了，周员外不亏汝州第一善人。”说着蹲身一福，这才转身进去。

    李文山都看呆了，张怀济这个妹子，他以前自是见过，不说如今这一身好医术，就是这说话办事，这通身的气韵，说换了个人，一点儿都不夸张，这两三年间，怎就成了这般，刚那几句话说的，着实老辣，既把自己的意思表明了，还不露痕迹，更把周半城捧的高高，让周半城心甘情愿的帮张怀济，这份本事，是一个十三四的小丫头能有的吗，莫非张家祖坟上冒了青烟，竟出了这么个本事丫头。

    自己要是早知如此，把曼娘嫁给张怀济多好，有叶家靠着，周半城这样的人帮着，张怀济就是想不升官都难啊，真要是有天当了大官，自己这个老丈人能不跟着沾光吗，总好过嫁给周半城那个不知还能活几天的儿子。

    李文山越想越后悔，悔的肠子都快青了，可这事儿还不能让周半城知道，李文山此时的情况跟吞了二斤黄连似的，一个劲儿往外冒苦水，还得拼命往下咽，心里真苦的没边了。

    周半城不知这里的事儿，想到怀清竟跟李曼娘交好，倒高看了李文山一眼，想到刚才看到的情形，脸色又有些沉，李文山是个势利之人，指不定因张怀济官卑职小，就瞧不上人家，不想与之来往，故此张怀清上门，才要刁难，真是守着现成的门路，不知道走动，简直一个蠢货。

    想到今后李曼娘就是自家儿媳妇儿，不禁提醒李文山一句道：“张家小姐见识多，该多走动才是。”

    李文山自是明白周半城话里的意思，是想让曼娘拉住张怀清，可两家这关系，着实尴尬，却不好说什么，只能应着道：“回头就嘱咐小女，亲家里头请。”

    不说周半城进府赴宴，只说怀清，跟着管家直进了后宅来见李曼娘，怀清之所以来见曼娘，一个是不忍见自己哥哥相思难酬，二来也想看看这李曼娘究竟是什么人，可知道他哥的一番心意，若李曼娘也跟哥哥一般，自己或许可以求求老太君，这婚事也不难成，只不过前提是必须李曼娘想跟着哥哥，若有一丝犹豫也不成。

    怀清很清楚他哥的志向，他哥以后的路不会一马平川，自己也不可能真帮哥哥一辈子，故此一个贤内助非常必要，虽说李文山这个老丈人会是个大麻烦，若李曼娘坚贞贤良，自己也愿意帮她一把，誰让自己的哥哥放不下呢。

    丫头跑进来报信的时候，李曼娘正在灯下做嫁衣呢，这嫁衣绣了有一年了，就快绣好了，每天绣这嫁衣的时候，李曼娘都再想，周家的公子是什么样的人？性子如何？房里可有侍候得宠的人？公婆会不会刁难自己？

    刚她娘才来跟她说，周家的亲事成了，明儿过定，年后就要娶过门，想周家家大业大，曼娘心里不由忐忑不安，却又想，自己明媒正娶过去，且谨守为妻为媳之份，也就是了。

    正想着，小丫头荷儿跑进来道：“小姐，小姐，张怀清来了。”

    李曼娘一愣：“你说谁？”

    丫头道：“张怀清啊，张怀济的妹子，李管家引着过来了，让个婆子先来报信知会小姐呢。”

    李曼娘皱了皱眉道：“她来做什么，避嫌还来不及呢，我怎好见她。”

    丫头道：“您不见也不成，人都来了。”说着就听外头婆子道：“小姐，怀清姑娘来了。”说话帘子打了起来。

    怀清一进来先看到里曼娘膝上的大红嫁衣，不禁皱了皱眉，琢磨自己哥哥的心思恐要落空了，若心里惦记着哥哥，如何有心思做嫁衣，这一副恨嫁的样子，真有些刺眼呢。

    这一晃有几年不见了，真有些认不得了，以至于怀清进来半天，李曼娘方反应过来，叫了声，怀清妹妹，目光却陌生而疏离。

    李曼娘暗暗打量眼前的怀清，记忆中怀济的妹子是个黑瘦的丫头，性子闷，也不爱说话，常常寻个地儿一坐就是大半天，而眼前这位却相当漂亮，皮肤白皙，皓齿明眸，且穿的也算体面，举手投足大方得体，挑不出丝毫不妥。

    曼娘养在深闺后宅，李文山一心想拿这个闺女攀附高枝，生怕她心里还惦记着张怀济，坏了自己的事儿，故此外头的事儿，一概不许人传到后宅来，当初退亲，也是让她娘过来说的。

    她娘道：“张怀济父母早亡，家无恒产，即便得中，当了那么个芝麻绿豆的小官，俸禄微薄，还有个性格古怪的妹子，我儿嫁过去，可有苦日子过了，你爹的性子你是知道的，别想着娘家周济，只你嫁过去，便是饿死，你爹也不会伸伸手，我儿如今不小了，也该为自己打算打算才是，这嫁人可是一辈子的事儿，咱家是半道上发的家，穷日子你是知道的，你自己想想，还能不能过那样的穷日子，若能，娘也不拦着，由得你嫁那张怀济，以后好歹都是你自己的命，若想通了，依着娘，倒不如把亲事退了，让你爹另选个妥帖的人家。”

    李曼娘先开头还惦记着跟张怀济的情分，却听她娘一说，自己琢磨了几日，想起小时的苦日子，再看看如今使奴差婢的生活，终是应了退亲之事。

    这些内情怀清虽不知，可一进来见李曼娘的神色，也大略猜出来了，自己哥哥便不是单相思，这李曼娘也没把哥哥当成非嫁之人不可，郎有情，妾无意，这婚事一拍两散正恰好，只不过，她既然来了，却还要探一探方好。

    想到此，怀清道：“闻听曼娘姐姐大喜，怀清特来给曼娘姐姐道喜，姐姐莫嫌妹妹莽撞才是。”

    几句话说的曼娘心里越发疑惑，虽说两家有交情，可自大张怀济爹娘死了，便不大走动了，到后来退亲之后，更该避嫌才是，张怀清这时候来道喜，已是不妥，爹爹还让自己见她，便更古怪。

    却忽想起旧年间，自己让丫头给张怀济送去的那块帕子，心里咯噔一下，暗道，莫非张怀济让他妹妹前来，是想用那块帕子要挟，这事儿若传出去，自己的名声毁了不说，若传到周家耳朵里，更不得了。

    想到此，李曼娘真是悔不当初，那时只当自己一定会嫁给张怀济了，一时冲动，让丫头给他送去了一方帕子，却不想成了把柄，越想心里越忐忑，挥手让丫头下去，才开口道：“咱们女子自然要紧守着三从四德，在家从父，出嫁从夫，这是本份，当初两家定亲是遵父之言，后来退婚亦是，由不得我做主，如今父亲把我许了汝州府周家，从此后，曼娘生是周家人，死是周家鬼，前尘旧事，曼娘也应尽数忘却才是，妹妹可知姐姐的意思吗？”

    怀清脸色微沉，暗道，自己今儿真是不该来，这李曼娘是一心要嫁周家，恐怕心里还会以为自己来是要挟她的也未可知，这样的女子配不上她哥，也不配当她的嫂子。

    想到此，怀清蹭一下站起来道：“曼娘姐姐的意思，怀清明白了，这就回去跟哥哥说清楚。”说着迈步要走，李曼娘却站起来道：“妹妹且慢行一步，曼娘还有一事，……”

    怀清转身看着她，李曼娘咬了咬唇道：“当年曼娘遗失了一方帕子，想咱们两家常来常往，曼娘疑惑落在你家了也未可知。”

    怀清暗道真是够绝的啊，这是一点儿念想都不留了，如此无情无义的女子，真不愧是李文山的亲闺女。

    想到此，怀清冷笑一声道：“姐姐只管放心，妹妹家去仔细寻来，若寻见了，自会使人给姐姐送来，一方没人要的旧帕子，留着也没用，告辞。”一甩帘子走了。

