    苏希锦将香皂拿在手里，摸了摸，光滑细腻，只比现代的黄一点。

    “若加一点香料或是花瓣，想必更受贵族喜欢。”她思索。

    “不愧是我的小金库，跟我想到一块儿去了，”林舒正笑眯眯摸了摸她脑袋，有这颗脑瓜子读什么书，直接跟他一块赚钱好了。

    反正读书也不是为了挣钱？

    那玉白的手指在乌黑发丝上蹂躏，让人想拨开，换自己上去。

    韩韫玉垂目，粼粼波光的眼里隐藏着一切情绪。

    他刚拒旨，就来了这里。

    然后就见到了这场兄妹情深。

    “快别闹了，”林氏见两人越说越开，连忙提醒，“韩公子还等着你交功课呢。

    “不碍事。”韩韫玉神色疏淡。

    “韩大哥是自己人，”苏希锦说，说完还是乖乖重新梳发。

    而后居于一处下棋，七局七败。

    苏希锦拧眉思考，手指抓着垂下的头发，不自觉地缠绕，娇憨又专注。

    无声叹息，韩韫玉原本要下的子，突然往侧面移了一格。

    苏希锦眼前一亮，占住了他原本的位置。

    韩韫玉恍若未觉，又下歪了一颗。

    如此三次后，苏希锦终于获胜。

    她满脸欣喜，站起身道：“不用抄棋谱了，多谢韩大哥手下留情。”

    “是你自己进步了，”韩韫玉眉眼含笑，从身后拿出一幅画铺在桌上，“我将那日的烟花画了下来，由你题词。”

    那是一幅月夜星空图，落英缤纷，野草纷长，烟花绚丽多彩。一位女子身披斗篷，长发及腰，回眸一笑。

    明明是一幅热闹的场景，却让人觉得孤寂。而女子眼中的笑却仿佛春天里唯一的亮光，一眼沉迷。

    画风一如他人一样淡雅出尘，左上方留有空白，应当是给她题词而备。

    “我的字现在虽也能看，但比起你差多了，”苏希锦道，“当真让我写？”

    韩韫玉没有说话，支手递给她一方玉章，态度明了。

    羊脂玉章，还刻了自己的名字，苏希锦“咦”了一声，暴殄天物。

    她低头题字，蟒首白嫩，睫毛浓密乌黑，身量娇小苗条。

    韩韫玉只看了一眼，便收回目光，偷看实非君子所为。

    正在这时，铁灵从外面提了一桶水放在地上，只听“咔嚓”一声，桶四分五裂，水流满地。

    韩韫玉展开长袍，为苏希锦挡住多余的水花。

    “对不起，小姐，”铁灵手握唯一剩下的桶柄，呐呐道歉，“我没控制住力道。”

    “无碍，”画没湿就行。

    韩韫玉若有所思，“你这丫头可是姓铁？”

    “韩大哥如何得知？”苏希锦诧异，寻常她们都叫她阿灵，并无姓名。

    “江湖上有个铁甲宗，相貌多寻常，智力简单，然力大无穷，男子十岁能扛鼎。”韩韫玉小心翼翼将画册收起，“后来得罪了人，被血洗满门。只有为数不多的人逃了出来，听雪便是曾是其中一员。”

    “难道官府不追究吗？”原来真的存在江湖纷争。

    “查了，那帮人消失得无影无踪。”

    韩韫玉神色疏淡，“凌霄那里有双听雪用过的手套，或许她可以用得上。”

    日近傍晚，他收画离开，晚上便将手套送了来。

    那是一幅玄铁手套，全身由玄铁制成，黑沉笨重。

    听雪呆板着一张脸说，“等阿灵带上这副手套，拾起地上的发丝，便能控制自如了。”

    那张普通的脸完全没有记忆点，声音木然。

    若非她眼角泛红，苏希锦都看不出她心中的情绪波澜，“这是本门秘籍，阿灵若有不懂，可让人送信给我。”

    铁灵看看她，又看看秘籍，十分茫然。

    铁甲宗灭门时，估计她并未有记忆。

    苏希锦自打知道铁灵跟着听雪学武功时，便带着她上街挑选武器。

    听雪用青锋软剑，她的侍女怎么说也不能太差。

    结果这丫头在琳琅满目的武器店里，什么都没看上，就看上了用铁链栓着的两个大铁球。

    苏希锦嘴角抽搐，牙齿发酸。

    一只铁球就比她本人重了，两只可以放苏府大门镇宅。

    回程路上去城南给珍珠带绣花图样。

    铁灵提着两颗铁球走进车厢，苏希锦掀开车帘一看，马车果然向下沉了一寸。

    这匹马迟早要换，她笑着收回目光，“咦，谢婉？”

    对街巷口立着两人，女子身着大红百褶裙，五官艳丽，妩媚动人。旁边的男子，身着紫衣，小心讨好，卑躬屈膝。

    女子不是谢婉，只是与她长得相似。

    男子苏希锦倒是熟悉，仿佛在哪里见过。但她一时想不起名字。

    过了几日，苏府来了位稀客，谢家嫡女谢婉。

    离上次鬼屋不过半月，她瘦得只剩皮包骨，与苏希锦第一次见到她时，判若两人。

    “我不知道应该找谁，”她坐在苏希锦对面，眉目里结着化不开的愁怨。

    “想来想去，只有你或许与她们不同。”

    她是典型的丰腴美人，此刻瘦下来，憔悴发黄。十分的颜值只剩下六分。

    “想必你也看出来了，”她艰难地扯了扯嘴角，想笑却没有力气。

    苏希锦脑海里浮现出一句话：衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    她给她倒了杯茶，是前儿让表哥找来的牡丹花茶。

    谢婉捧在手里没喝，“你觉得他喜欢我吗？”

    苏希锦心知肚明她问的是谁，仍假装听不懂，“谁？”

    谢婉没回，只悠悠说道，“他不喜欢我，可是为何在鬼屋时会护着我。”

    “可他若是喜欢我，为何会拉着别的女子的手，对她温柔体贴，小心照顾。”

    自然是有利可图，男子比女子更理智，也更心狠。

    尤其是帝王家。

    “家里一直想让我嫁给二表哥，如今他与郑家小姐联姻。想必不久后我也该嫁人了。”

    “真希望有一个地方，可以没有父母之命，没有皇权富贵，只要两个人两情相悦，便能在一起。”

    “有的，”苏希锦说，就是她原来的世界。

    “真的有吗？”谢婉抬头看她，充满希冀，而后又逐渐黯淡，“便是有，我能抛弃一切跟他走，他也不愿意。”

    “你既然明白，为何不放下？”苏希锦问。

    苏希锦念着当日陈府，她解围之情，有意劝分。

    “不想放下，也放不下，”谢婉摇了摇头，她从情窦初开时，便只喜欢这么一个人。

    “如果是你，你会怎么做？”

    “我？”苏希锦想了想，“首先我不把宝押在男人身上，事业第一。其次，若真两情相悦不能在一起，他都放弃我了，我何必坚持？”

    “真羡慕你，”谢婉说，有人守护，活得自在。

    二公主求赐婚的事儿，除了几个当事人，她应该是第一个知道的。

    二公主红着眼睛问，为何韩韫玉那么疏淡高贵，目下无尘的仙人，会喜欢上一个毫无背景的丫头。

    为她挡下一次次诡计，还为之拒婚。甚至许下“愿得一心人，白首不相离”的诺言。

    “你不用羡慕我，我拥有的一切都是自己争取来的。”苏希锦说，读书、写字，献计献策，贡献粮食。

    但不可否认她运气爆炸，有个农业天赋的爹，认识了韩国栋和韩韫玉，让她面见皇上，有了长远发展的机会。

    她神情磊落坦白，对宫里发生的事毫无所察。

    谢婉有些羡慕又有些幸灾乐祸。

    原来韩韫玉也是单相思。

    果真一伏降一伏，一报还一报。

    她又坐了一会儿，起身告辞，“我该走了，文宗小姐。”

    显然她来这里并不是想找安慰，只是想找个树洞，将心头的苦闷说出来。

    文宗？什么意思？

    苏希锦对她后面的几句话耿耿于怀。

    她不知道她背的《春江花月夜》，直接将她推到陈国诗圣的位置。烟花之夜，《青玉案》开创新词体，被称为词宗。

    二者合并，就称之为文宗。

    她的亲笔题字，被炒到了一幅千金。

    自打上次陪相亲后，邱笙笙有好一阵子没来苏家蹭吃蹭喝了，她似乎很忙。

    苏希锦在家看了几日书，突然收到她求救的信，还挺意外。

    校尉府与苏府都在一条街，来往不过一炷香。

    苏希锦递了帖子，乘着马车上门。门房得知她的名号，一溜儿跑进屋禀告，一会儿校尉夫人竟然亲自出门迎接。

    “夫人，”苏希锦冲她盈盈一礼。

    “快进来，进来，别多礼。”

    校尉夫人是个瘦弱苗条，小鸟依人的女子。半老徐娘，风韵犹存，能够想象出她年轻时的温婉出色。

    “去把小姐请出来，”校尉夫人带着苏希锦，向下人吩咐。

    她也曾往苏家送过礼，但本人并未到。

    “老太太那边……”

    下人十分犹豫。

    “就说苏小姐来了，夫人让她出来待客。”

    下人道了一声好，转身而去。

    校尉夫人对着苏希锦和煦一笑，“她最近被老太太关在禁闭，巴不得你来呢。”

    意料之中的事，苏希锦并无惊讶。

    她与校尉夫人聊了一会儿，邱笙笙风一样从门口跑进来，只见一道红影。

    “阿锦，”她欣喜万分，像笼子里刚被释放的鸟儿。

    校尉夫人出去催点心，房里只有两人。

    苏希锦问她，“你怎么被关禁闭了？”

    提起这个邱笙笙明亮的脸，便黯淡下来，“萧家那边退亲，我想去问个明白。但老太太说未过六礼，不算退亲。怕我出去把事情闹大。就关我禁闭。”

    “这个萧家与鸿胪寺萧家有何联系？”

    “本是一府，萧小姐是老大家的，萧客是老二家的，”邱笙笙抬目，“你怎知道二者有联系？”

    “听你奶奶的，莫要再联系。”苏希锦与她关系好，说话也直接。

    “为何？萧客他虽是书生，性子一点也不文弱，对我也……极好。”

    邱笙笙脸上不自觉带上了羞意。

    苏希锦道，“她萧家搭上三皇子，便弃你不顾，出尔反尔，是为不信。其次，他们退婚，必然会联姻别家，站队三皇子。”

    “皇上正值壮年，你觉得他们会赢么？”

    “我……”邱笙笙无言，“萧客不是那样的人，萧客他很好。”

    “他既不是，这段时间可有来找你？”

    苏希锦问。

    邱笙笙神色灰暗，“没有，但他有给我写信，让我等他，必定会来见我。”

    那就奇怪了，这萧客莫不是吊着这边，念着那边？

    苏希锦皱眉，“你可曾对他说过，你的观心之术？”

    “说过，”邱笙笙见她神情庄重，心下忐忑，“那天我说我怎么看不出他想什么……他问怎么看，我就说了。不能说吗？”

    自然不能说，这样的观心之术，若用于朝堂竞争，不是开外挂吗？

    邱笙笙见她不说话，脸色发白，弱弱问：“那现在怎么办？”

    “等，”苏希锦说，“萧家退婚，说明他没把这件事告知家里人。至于其他，你不是说他很好吗？那就等他来找你。”

    邱笙笙脑袋低垂，趴在桌上，担心对方不来找她，又担心对方以观心术换取婚姻。

    “苏小姐，果真见解独到，”门外响起一苍老的声音。

    一六十来岁的老妇人，杵着拐杖，在邱筠筠的搀扶下，精神矍铄般走来。

    邱笙笙见状，脸都绿了，“祖母。”

    “你还不如苏小姐，”校尉母亲邱老夫人声音洪亮，点了点她额头，“只长个子不长头，白瞎了十几年米饭。”

    邱笙笙叫疼，邱筠筠站在老人身后偷笑，还给苏希锦使眼色。

    “苏小姐，好久不见，别来无恙。”

    “邱公子，”苏希锦回了一句。

    “上次向你求画，无奈府里一直有事走不开。不知现在你有没有时间？”

    “自然有的，不知邱公子想画什么？”

    邱老夫人眼睛精明，亦不阻止。

    他让画的是副肖像图，上次的犯人已经抓到，所以这次画的是他自己。

    苏希锦采用现代画技巧，几笔勾勒，神态惟妙惟肖，十分仿真。

    邱筠筠看得叹为观止，“这要用于逮捕犯人，何尝担心抓不住？”

    可以，是个认真负责，爱岗敬业的好公民。

    苏希锦在校尉府用过午膳离开，席间没见过邱校尉，说是出外办公了。

    京里最近流传着一则秘闻，说是谢二公子在城南养了个外室，长得颇像他妹妹谢婉。

    京里一时间议论纷纷，污言秽语，层出不穷。

    苏希锦想起上次在巷道里看见的两人，当时她只觉得女子神似谢婉，男子有些熟悉。

    如今回想，不就是有过一面之缘的谢二公子吗？

    传言甚嚣尘上，苏希锦不由为谢婉担忧。

    三天后，谢二公子订亲，谢婉去保灵寺，为母祈福的消息传了出来。

    祈福两年？苏希锦觉得可笑。明明是谢二公子的错，反倒让受害者承担后果。

    谢家到底为了儿子，放弃了女儿。

    六月初六，韩韫玉要去城郊沐温泉，询问苏希锦是否一起。

    京郊有几处温泉，据说可解乏健体好颜色。只全部都被贵族占领，常人瞧不见。

