    未时末刻，平原君大厅。

    一身粗布麻衣的裘铭坐在上首，手中端着一盏茶茗，轻轻地抿了一口，又缓缓地放在案上。

    随即拿起案上的竹简信息，快速地浏览，有时随手做着标注。

    “裘公子，你看百里云接下来会如何做？”

    坐在主位的平原君见裘铭放下手中的竹简，忍不住开口问道。

    “丞相，我们现在关注的重点不在百里云，而是赵孝成王！”

    裘铭闻言，缓缓地说道。

    “赵孝成王？”

    平原君有些诧异地道，“你是说赵孝成王会帮百里云对付我们，但是本相是他的叔叔，又是当朝丞相，若无充足的理由，他敢在此刻出手对付本相？”

    “不错，他敢，而且越是混乱，对付丞相产生的影响就越小，更何况他理由也十分充分！”

    裘铭看着手中的一份情报道，“从这则消息来看，赵孝成王一直暗藏在丞相府附近，前不久突然遭到丞相的袭击。只此一条，赵孝成王就有足够的理由动手！”

    “此事并非本相所为，而且并无人证。而且按照惯例，他最起码要召集族人，宗祠对质才行。”

    平原君听到裘铭的话，沉声说道。

    “若真的要宗祠对质，丞相又如何对付百里云？”

    裘铭听到平原君的话，不由地有些失望。想着所谓的四大公子之一，竟然不过如此。

    平原君神色一怔，他刚才只是一时气愤，此刻听到裘铭的话，顿时明白过来。

    连忙求教道：“还请裘公子教我！”

    裘铭听到平原君的求教之声，又回味着茶茗在嘴中的幽香，心中感到十分满足，觉得这二十载的辛苦终于有了回报。

    原来裘铭自幼家贫，受尽世间白眼。

    不过他虽出身贫贱，却不肯向命运低头。因为他坚信，只要他肯努力，定能改变命运。

    于是自他懂事起，便寻求一切机会去读书。

    可惜裘家清贫，他虽然立志求学，却是既无束脩，也无书籍，让他空有雄心却无法施展。

    好在他们家在邯郸，有不少名门书院，更有很多饱学之士。

    于是他常趴在院墙听课，又或是免费为饱学之士做工，以博得其好感，然后或求其指点，或借阅书籍。

    总之他是想尽一切办法求学，不过又因为他一心求学，既不习农务，也不学工匠，惹恼了父兄。

    虽然父母多番规劝，兄嫂几多刁难，他都不放在心上，只是为了有朝一日能够成为人上人。

    如此十余载如一日，虽然他遭受了很多白眼和唾骂，虽然他已被兄嫂赶出家门，虽然他尚未娶妻，但是这一切却都不影响他寒窗苦读。

    因为他相信，终有一日他会凭借心中才学，赢得荣华富贵，受到众人敬仰。

    直至今日，他借着毛遂见到了平原君，他终于可以一展所长。

    虽然刚开始有些波折，不过当张玉虎遭到伏击后，平原君又急忙派人将他请了回来，将他奉为上宾，持礼甚恭。

    随后邯郸坊间谣言四起，使得平原君方寸大乱。而他轻言数语，便扭转局势，这让平原君对他更是敬重，将他请至大厅，居坐上首。

    “裘公子，还请教我！”

    平原君见裘铭不说话，便又离开座位，走到裘铭跟前，躬身行礼道。

    “丞相，您这可是折煞晚生了！”

    裘铭回过神来，急忙扶起平原君，客气地道.“我刚才是在思考，赵孝成王到底会如何对付您！”

    “不管怎么说，您毕竟是他的叔叔，他顾忌名声，在事情没有确认之前，必然不敢对您太过苛责！”

    “既然如此，我们不妨先发制人，给赵孝成王写一封慰问信，同时表示您积累成疾，已经病倒，病好后便去看望他。”

    “同时还要让人将此事宣扬出去，在加上您平时的人望，应可阻止赵孝成王出手！”

    “妙！公子高才！”

    平原君听到裘铭的话，连连拍手称赞。

    随即立刻安排人，依照裘铭的计策行事。

    这时赵权走进来道：“主公，安排在百里家的高手大部分都已返回邯郸，现在正分散在各驿馆待命！”

    说着他又望了望裘铭，眼中闪过一缕怨恨。

    “好!”

    平原君点了点头，又问道：“郑天师那边情况怎么样？”

    赵权闻言，犹豫地看向裘铭，暗示平原君有外人在场，不方便回答时，却听到平原君道：“但说无妨！”

    原来平原君将裘铭请回来后，为了显示诚意，便将一些秘密告诉了他。

    此刻见赵权如此，为了显示对裘铭的信任，更是刻意说道。

    赵权见到平原君的神情，已知裘铭算是进入了核心层。又见裘铭正假装品着茶茗，一双眼睛却偷偷瞥了一眼，随即脸上露出得意的笑容，他心中更是不快。

    不过他也是心机深沉之人，微微欠身道：“郑天师已经将阵法修复，而且在外围还添加了两个迷魂阵，应该不会再有人发现。”

    “无人能发现？”

    裘铭端着茶茗，缓缓地站起身来道，“赵主薄可知百里云现在何处？”

    赵权知他有意卖弄才学，奈何他此刻并未得到百里云的消息。便含糊其辞地道：“百里云从风云阁离开后，便再无消息，想来是潜藏在邯郸某处，等待时机！”

    “等待什么时机呢？”

    裘铭笑着追问道。

    “自然是等待我们松懈之时，发起攻击！”

    赵权硬着头皮回答道。

    裘铭笑着摇了摇头道：“不是裘某夸口，自从裘某传出混淆视听的谣言后，百里云就应该知道我的存在。”

    “他也定然知道没有可趁之机，所以现在唯一的一个可能，就是诛仙噬魂阵。所以他此刻必定是在诛仙噬魂阵附近！”

    “他在诛仙噬魂阵附近？”

    平原君听到裘铭的话，有些诧异地看向他。

    “不错，既然百里卓能够发现此阵，我想以百里云的能力，他自然也知道此阵的存在！”

    “由于目前的谣言都只是空口说白话，双方都无法证实，但是若是诛仙噬魂阵启动，则邯郸必定大乱！”

    “而丞相有造神的前言，若是百里云此刻再说丞相妄图利用此阵炼化民众，恐怕丞相立刻就会成为过街老鼠！”

    裘铭端着茶茗，双眼望着远处的天空，缓缓地说道。

    “那裘公子觉得当前应该如何处理？”

    平原君闻言，心中大惊，又朝裘铭问道。

    “若按我说，最好是不要修复这阵法。不过此刻既然已经修复，那就只需撤去阵法中的关键部分，同时将看守阵法之人撤回？”

    裘铭看平原君脸色，知道他定然不肯毁了阵法，便又提出变通之法。

    “裘公子的意思是外松内紧，让百里云以为我们疏于防范，等他们出手之时，我们再杀他们一个措手不及？”

    赵权听到裘铭的话，接着说道。

    “不！”

    裘铭笑着否定了赵权的想法，继续说道：“此阵既然已经明面化，那就必须要给他找到一个幕后之人，而百里云则是最好的人选！”

    “妙！”

    平原君听到裘铭的话，又忍不住拍手赞道。

    “裘公子计策虽好，但是那百里云狡猾多端。若是他又如同袭击赵孝成王一般，扮作我们的人，那我们岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    赵权听到平原君的城中，心中对裘铭更是反感，又出言反对道。

    “裘某以为赵主薄已经明白，没想到这个细节还需要裘某说明。”

    裘铭自然察觉到赵权的不善，所以故意损了他一句。然后又继续说道：“既然要百里云背锅，我们自然要做好万全之策。”

    “他既然能够假扮我们的人，难道我们还没有两套百里家的衣服？”

    “到时只要我们的人换上他们的衣服，故作惊慌地喊出百里云的名字，这锅他百里家就背定了！”

    “好是好，只是我们费了那多精力，难道就不要了？”

    赵权见裘铭随手就化解了他的问题，心中更是不快，又故意刁难道。

    “谁说没用，我想丞相布此阵法定然非凡，等闲之人也并不识得。到时我们只要假装拆除，掩人耳目后，该如何做，就如何做，又有什么问题呢！”

    裘铭看着赵权，一脸笑意地说道。

    “不错，这样既洗刷了本相罪名，又让百里云背负了骂名，而且还保全了阵法，裘公子这计策当真妙极！”

    平原君忍不住又拍手称赞道。

    正在这时，有一个下人急匆匆地跑了进来道：“启禀丞相，百里常等人正在齐聚绸缎庄，好似要有所行动！”

    平原君闻言道：“绸缎庄？难道他们准备攻击我们临近的一个驿馆？”

    说着，他又望向裘铭，显然是想听他的意见。

    裘铭看到平原君的目光，笑道：“丞相尽可放心，他们这并非是要攻击我们，而是准备赶回百里云。”

    “赶回百里家？裘公子不是说百里云要战必是下午，他们怎会不战而退呢？”

    赵权听到裘铭的话，觉得他前后矛盾，便又开口为难道。

    “赵主薄果然好记性，不过现在形势已经发生了变化。”

    “百里常等人原本确实是准备攻打我们，不过在攻击之前，他们还在等消息，只是这个消息却根本不会传来，所以他们最后只能赶回百里家！”

    裘铭依然笑着回答道。

    赵权听到他的话，也明白过来。

    因为现在邯郸城中虽说风声鹤唳，但是却始终缺乏一个引爆点。

    若是诛仙噬魂阵启动，或许是最佳的引爆点。但是可惜这个点已经解除，那么百里常等人确实没有动手的契机。

    如此一来，他们确实只能等着回去百里家了。

    “裘公子果然高才，在下拜服！”

    赵权想明白后，居然向裘铭恭敬地行了一礼，客气地说道。

    “赵主薄客气了，在下也只是随意猜测罢了！”

    裘铭并未阻拦赵权，却又故作谦虚地说道。

    赵权见状，压下心中的怒火，脸上反而露出了笑容。

    “丞相，赵孝成王回宫后，正在召集人马，相府附近的暗哨也有异动！”

    又一个下人急匆匆地跑进大厅道。

    “本相的信可曾送到王宫？”

    平原君闻言，急忙问道。

    “刚刚送进王宫，此刻应该在赵孝成王手中！”

    下人见问，又立刻回答道。

    “那坊间的传闻又如何？”

    平原君知道坊间的言论会影响赵孝成王的态度，故又问道。

    “坊间正在热议此事，都说丞相为国操劳，太过辛苦，实在是国之柱石！”

    下人挑了些好听的话回道，却将一些诋毁之言瞒了下来。

    “好，你再去打探消息，同时让王天师密切留意王宫中的动向。”

    平原君对那下人吩咐道。

    “丞相无须担心，只要我们不动，赵孝成王定不会出手。”

    “只需稍等片刻，相信一切便会结束！”

    裘铭见平原君有些着急，便又安抚他道。

    果然不一会，那下人又跑进来道：“丞相，赵孝成王已经散去人马，相府附近的暗哨也均已回归！”

    “好！”

    平原君听到这个消息，高兴地叫道。

    这时只见一个身着红袍的老者走了进来，对着平原君行礼后道：“我家主公病情加重，派小人前来询问丞相，是否还有龙虎丹？”

    平原君闻言一惊道：“信陵君的病竟如此严重？”

    红袍老者点头道：“病势本已压下，不想又反复了！若丞相还有丹药，万望再给一些才好！”

    “好，赵权，你即刻带红袍去取龙虎丹！”

    平原君似乎十分担心信陵君的病情，立刻吩咐赵权去取药。

    “丞相，此刻正是百里云智谋穷尽之时，也是我们反攻良机，请丞相切勿错失！”

    裘铭见平原君忧心忡忡，知道他担心信陵君，心中不由地有些不快。便又提及百里云，想让平原君再将心神放到他的身上。

    “嗯，裘公子言之有理，不知接下来我们该如何行事？”

    平原君听到裘铭的话，知道此事重大，便又向裘铭问计。

    裘铭见平原君的心思又回到他的身上，笑了笑，附在平原君耳边低语起来。

    平原君听到他的话，脸上又露出了笑容。

