    杨辰自然也想到了曾经的豪言壮语。

    不过，这是他刚刚被赶出燕都时，对于家族不公的宣泄。

    让宇文家族消失，还不至于，但让有些人后悔，还是很有必要的。

    总有一天，他要亲自踏入宇文家族，去找那个男人，当面问问他，当初为何要那么狠心，将年幼的自己和身体孱弱的母亲，赶出家族？

    赶出家族也就罢了，为何还要逼他们离开燕都，永生不得踏入燕都一步？

    如果那个男人不能给他一个合理的解释，就算覆灭整个宇文家族，又如何？

    “放心好了，我和宇文家族之间，还没有到你死我活的地步，这次去燕都，只为艾琳！”

    沉默了片刻后，杨辰忽然开口说道。

    他是要去宇文家族，但现在还不是时候。

    这一次，只为艾琳！

    再说，艾琳被迫嫁入王家，本来就是被自己连累的。

    黄家一定是知道艾琳跟自己的关系，所以才故意这样做，逼迫他现身的。

    除此之外，艾琳还是他很好的朋友，马超又是他情同手足的好兄弟。

    如果他们两人之间，没有任何希望，只要艾琳愿意嫁给别人，他也会祝福。

    可两人之间，已经擦出了火花，艾琳这时候嫁人，肯定非她所愿。

    还有黄家介入，这件事，他必须亲自处理。

    “谢谢辰哥！”

    马超感激地说道。

    他十分清楚，燕都对杨辰而言，代表着什么，如果可以，杨辰宁愿一辈子都不踏入那个伤心之地。

    如今却为了自己，不得不亲自下场。

    如果让北境的那些家伙知道，肯定会吃醋。

    次日清晨，早上九点整，燕都国际机场，一架波音747客机，徐徐降落。

    一道年轻的身影，缓缓迈步走出。

    再次踏入这座城市的大地，杨辰的身躯难以遏制地轻轻颤抖。

    无数记忆，如同快放的镜头一般，在脑海中飞速闪烁。

    有美好，但更多的却是悲伤。

    “燕都，我回来了！”

    杨辰深深地嗅了一口新鲜空气，眼神中的复杂情绪渐渐消失，被一抹肃杀取代。

    时隔多年，再次来到燕都，这里的一切都变得跟十八年前不一样了。

    高达数百层的建筑，随处可见。

    这座九州国的中心城市，的确很繁华。

    可就算这里再好，也改变不了，这座城市对他和母亲的伤害。

    “草，哪里来的傻逼，你特么的眼瞎啊？竟然敢撞小爷，是活腻歪了吗？”

    杨辰刚准备迈步离开，后背忽然被人撞了一下，紧接着响起一道暴躁的谩骂声。

    他回头，就看见一个浑身穿戴奢侈品的青年，正一脸嚣张地盯着自己。

    青年头戴无线耳麦，手中还拿着手机，穿着一身嘻哈风格的衣服，打扮非常时尚。

    路很宽，青年还能撞在杨辰的身上。

    显然，是他刚才低头摆弄手机，没有看路，才会与杨辰相撞。

    此时，他反而骂杨辰眼瞎，撞到了他。

    “你好像搞错了一件事，我在前面，你从后面走来，怎么是我撞了你？”

    杨辰冷冷地说道：“就算瞎，也应该是你吧？”

    “草！还敢顶嘴，老子说是你瞎，就是你瞎，说是你撞了小爷，就是你撞了小爷，知道小爷我是什么人吗？”

    “小爷我叫王宇，是燕都王家的人，我爷爷是王家之主，王元！”

    “得罪我，我让你在燕都一天都混不下去，你信吗？”

    叫做王宇的青年，满脸都是嚣张得意，将身份背景利用的淋漓尽致。

    深怕别人不清楚他的身份，故意大声说道。

    而他的确成功吸引了四周的围观者。

    杨辰在听见对方自报家门之后，脸上满是古怪。

    因为艾琳要被强行嫁入的家族，就是王家，家主正是王元。

    王宇也说自己是王家的人，他的爷爷是王家之主，就叫王元。

    显然，王宇所在的王家，就是杨辰今日要去的家族。

    没想到的是，在机场，竟然遇到了王家的后辈。

    还真是“缘分”。

    “这个年轻人，听口音，应该是外地人，恐怕还不知道王家在燕都的地位吧？”

    “得罪王家，恐怕这个年轻人，离开燕都的希望都没了。”

    “那个王家后辈名叫王宇，在燕都，有小魔王之称，据说是王家之主，最疼爱的一个孙子。”

    “年轻人，你初到燕都，应该还不知道王家的能量，好汉不吃眼前亏，你赶紧道个歉，说不定还有活路。”

    “对，你赶紧道歉，为了这么一点小事，丢人没关系，丢了命可就不值得了。”

    两人的碰面，很快吸引了一些围观者。

    还有年纪偏大的老人，甚至上前告诉杨辰，王家在燕都的地位，好心劝说他道歉。

    王宇非常享受这种被万众瞩目的感觉，满脸都是嚣张得意，双手抱臂，笑眯眯地盯着杨辰说道：“小子，现在知道我是谁了吧？”

    “看在你是外地佬，还不认识小爷我的份上，我可以给你一个活命的机会。”

    “跪下求我，我们之间就两清了。”

    “否则，我让你活不过今日！”

    王宇一脸高傲，语气和态度嚣张至极，竟然扬言要让杨辰跪下求他，言语中充满了威胁。

    周围的人都是一脸惊讶，许多人看向杨辰的眼神，都充满了同情。

    招惹谁不好？

    竟然招惹到了这个小魔王，这不是找死吗？

    杨辰的眼神渐渐阴沉了下去，他来燕都，本就为了解决艾琳的婚事，可是还没有到王家，反而在机场跟王家的人相遇，对方还敢让他跪地求饶。

    “年轻人，赶紧道歉吧！不然你真的会死！”

    “是啊，千万不要意气用事，如果命没了，那就太不值得了。”

    “这一次，就当是个教训，在燕都，到处都是豪门子弟，一定要小心再小心！”

    许多好心人，都连忙劝说了起来。

    杨辰毕竟看起来那么年轻，如果就因为这么点小事，被杀了，的确是个悲剧。

    “小子，我让你跪下求我，你特么的聋吗？如果让小爷失去了兴趣，你就算把头磕烂，老子也不会放过你。”

    见杨辰还不跪地求饶，王宇顿时更加恼怒。

    四周都是围观者，他身为王家之主最疼爱的孙子，自然不能丢脸。

    在他看来，杨辰没有第一时间跪地求饶，就已经算是让他丢脸了。

    “你还真是嚣张。”

    杨辰不怒反笑，眼神中却杀机闪烁，笑眯眯地说道：“王家又如何？就因为你是王家的人，就能如此肆意妄为，明明是自己错了，却要逼别人下跪？”

    “子不教，父之过！”

    “难道你父亲没有教导过你，做人要低调的道理吗？”

    “王家的人，该不会都和你一样，一点教养都没有吧？”

    杨辰冷笑连连，当众质问。

    轰！

    他这番话说出口，全场震惊！

    王家在这些人的眼中，就是庞然大物。

    杨辰竟然当众侮辱，王家的人没有教养。

    “小子，你说什么？”

    王宇顿时彻底暴怒，脸色阴沉到了极点。

    长这么大，他还是第一次遇到这样的事情，一个跟自己同辈的年轻人，竟然敢当众侮辱王家。

    还不是简单的侮辱某个人，而是将王家所有人，都侮辱了。

    “我说王家的人，都是一群混蛋，没有教养的混蛋，难道说错了吗？”

    杨辰戏谑道，眼神中满是调侃。

    既然你是王家的人，戏弄你一番，又如何？

    “我要杀了你！”

    王宇彻底暴怒，直接向杨辰冲了过去。

    就在这时，一道魁梧的身影忽然而至。

    “嘭！”

    一声巨响，就在所有人的震惊中，王宇的身躯直接被凌空撞飞了出去，一口血喷了出来。

    全场死寂！

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕。

    “辰哥！”

    马超恭恭敬敬地站在杨辰面前。

    刚才一脚踹飞王宇的，正是他！

