    行宫之中，只有萧沐阳、药恪与司徒长河三人，皆为一方势力之主。

    “沐阳，你之前称有话要对我说，想说什么？”司徒长河看向萧沐阳问道。

    “我想与司徒世家结盟，不知前辈意下如何？”萧沐阳开口道，没有丝毫的拐弯抹角。

    “结盟？”司徒长河目光顿时凝了下，立即明白萧沐阳的想法。

    他是想将司徒世家拉入昊天殿与药王谷的阵营之中，如此一来，对其他势力的震慑作用自然更强大，不会轻举妄动。

    不过昊天殿仇家颇多，除了太阴殿与秦家之外，还有一处非常强大的势力，在北湖郡以外，虽说那势力的手不会轻易伸到这边来，但也必须考虑在内。

    司徒世家若是与昊天殿结盟，便意味着与三大顶尖势力为敌，会有不小的风险。

    而司徒长河没有直接给出回答，而是沉默了下来，显然在考虑之中。

    萧沐阳见状脸色依旧平静，他能够理解司徒长河的想法，司徒世家与昊天殿并无交情，没必要趟这趟浑水。

    “司徒老弟，在你看来萧沐阳天赋如何？”这时药恪忽然看向司徒长河问道，仿佛随口一说。

    司徒长河看了萧沐阳一眼，毫不掩饰的称赞道：“放眼北湖郡同辈之中，应该没有能出其右者，将来或可与秦扶苏一争高下。”

    当初正是因为看到了萧沐阳非凡的天赋，他才对其伸出橄榄枝，希望他加入司徒世家。

    “不错，老夫也是这样认为的。”药恪点了点头，又道：“秦家势大，已经强盛了数万年之久，如今又出了秦扶苏这一位绝代天骄，你认为秦家以后会如何？”

    药恪的话音落下，司徒长河瞳孔骤然为之一缩，似乎明白药恪话语中的含义。

    一旁的萧沐阳也露出一抹思索之意，脑海中浮现出许多念头。

    中部区域虽然有五处顶尖势力，虽然在寻常人眼中都是顶尖势力，但明眼人心中都清楚，秦家一枝独秀，另外四大势力的地位不如秦家，甚至差距颇大。

    从七大公子的人选之中，便可见一斑。

    东西南北四大区域都有数位公子，然而偌大的中部区域，竟只有秦扶苏一人，何其凄惨。

    是中部区域的实力弱吗？

    显然不是。

    只因秦家太过强大，以至于四大实力的后辈在秦家后辈面前要低一等，再加上秦扶苏天赋异禀，便导致了这样的结果。

    “北湖郡表面看似风平浪静，各大势力之间关系和睦，然而暗地里的情况如何，相信你心中有数。”药恪又开口说道。

    司徒长河微微颔首，身为司徒世家家主，这一点他心中自然十分清楚。

    各势力之间的争锋，远比世人眼睛所看到的要激烈得多，甚至一些势力之间已经到了水火不容的地步了，只是没有彻底爆发而已。

    “秦朕此人的性格你应该也非常清楚，锋芒内敛，野心勃勃，如今秦家的实力还没强大到能够无视四大势力，因而暂时没有做什么，但若是哪一天达到了，那时会发生什么？”药恪又问道。

    司徒长河内心颤了颤，药王的话虽然没有说完，但他已经想到后面的结果了。

    若秦家的实力真强大到了那等地步，必然会一统中部区域，司徒世家的下场要么是被覆灭，要么便是臣服于秦家。

    “这一天也许要过很久，但不得不防。”药恪神色凝重的道。

    司徒长河沉吟了片刻，随后看向药恪问道：“药兄说这些话，是想劝我与昊天殿结盟？”

    “正是。”药恪脸色坦然的点头，他这一番话虽然是劝说司徒长河，但实则也是发自内心的提醒。

    他所说的话并非夸大其词，的确有那一种可能。

    “如今秦家的实力虽然不足以一统中部区域，但对付司徒世家却不是难事，若司徒世家与昊天殿结盟，秦家将剑锋指向司徒世家，结局会如何？”

    司徒长河沉声问道，既然药恪将话说到了这份上，他也没什么好遮掩的，直接说出了心中的担忧。

    “事情不到万不得已的地步，秦家不至于走出那一步，而且，若是真有那一天，药王谷与昊天殿自当与司徒世家一同面对压力。”药恪语气平静的道。

    “司徒前辈，除了司徒世家之外，我还打算与玄云府结盟，三大顶尖势力结盟的力量，想必秦家也会忌惮一二吧。”萧沐阳也开口说了声。

    听到此话司徒长河露出几分惊讶之色，看向萧沐阳问道：“你有把握说服玄徵与你结盟？”

    “前辈有所不知，不久后老府主将会退位，晚辈恰好与新的府主有一些交情，若是结盟的话，他应该会答应下来。”萧沐阳回道。

    “这……”司徒长河和药恪内心同时一颤，脸上一片惊愕的神色。

    玄徵竟然要退位了，他们怎么一点风声都没听到？

    而且萧沐阳还称，新的府主与他有些交情，很可能愿意与他结盟，这更是令人感到不可思议。

    这家伙身上到底还有多少不为人知的秘密？

    看见药恪与司徒长河的脸色，萧沐阳脸上露出一抹微笑，解释道：“上次我去玄云府参加老府主的寿辰，期间发生了一些事，但知道内情的人不多。”

    司徒长河眼中露出一缕异芒，当时他听司徒稷提到玄云府也去见证萧沐阳的婚事了，心中还感到十分疑惑，萧沐阳与玄云府之间有何交情？

    听到萧沐阳刚才的解释之后，他心中顿时豁然开朗。

    看来，萧沐阳与玄云府关系匪浅。

    目光看向药恪和司徒长河，萧沐阳神色认真的道，“两位前辈放心，我之所以提出结盟，只是想要保全昊天殿而已，并不会主动进攻，如若日后昊天殿真要复仇，必然是独自为营，不会牵连到司徒世家与药王谷。”

    萧沐阳之所以这样说，自然是想让药恪与司徒长河放心。

    他从没想过依靠其他势力帮昊天殿复仇，身为昊天殿殿主，复仇之事他会亲自去做，不会连累其他势力。

    如此才不会辜负昊天前辈对他的嘱托，也对得起如今昊天殿所有人对他的信任。

    药恪与司徒长河目光注视着萧沐阳，两人眼中都露出欣慰的笑容。

    在萧沐阳的身上，他们不仅看到了超凡的天赋，还看到了寻常同龄人不具备的魄力与担当，如此年轻便有领袖人物的风范，未来成就不可限量。

    “好，我答应与昊天殿结盟。”司徒长河语气凝重的说道：“回去之后，我立即对外放出这道消息，免得那些势力对昊天殿动什么念头。”

    萧沐阳神色一喜，立即对着司徒长河拱手道：“多谢前辈。”

    “不必如此客气。”司徒长河挥了挥手，忽然想到了什么，开口提醒一声：“你如今是一方势力之主，以后言行要注意一些，莫要让他人看轻了。”

    “明白。”萧沐阳点了点头，从此以后，他一举一动都关乎着昊天殿的颜面，自然不能再像以前那般随意。

    “既然已经暴露了昊天殿的身份，以后便不必再待在山庄之中了，可以正大光明地回去。”药恪看向萧沐阳提议道。

    “我也正有此意，过几日便宣布返回青云城，重建昊天殿。”萧沐阳回应一声，眼眸中闪烁着一缕夺目的光华。

    离开山庄不仅是换一个地方居住，还蕴含了更深层次的含义，这是一种对世人的宣告，昔日的昊天殿，回来了。

    随后三人离开了大殿，萧沐阳亲自司徒世家诸人离去。

    而药恪没有离去，他担心那些势力去而复返，到时候便无法赶回来救援了。

    除非确保昊天殿真正安全下来，他才能放心地返回药王谷。

    萧沐阳自然明白药恪留下来的用意，心中感激不尽。

    接下来的几日，山庄中许多人动了起来，自然是在收拾行囊，毕竟马上就要离开山庄了。

    而在此期间，任霄带着一些强者离开了山庄，前往青云城，在昊天殿旧址处重建宫殿。

    昊天殿的重建在青云城内掀起了巨大的轰动，许多百姓振奋不已，心中皆都升起了一丝希望，也许青云城能回到像以前那样繁华强盛。

    昊天殿重建的消息如风一般蔓延开来，没过多久，青云城周边的一些城池都得到了消息。

    无数人对此感到震惊，青云城沉寂了几十年，又要再次崛起了吗？

    各大顶尖势力在第一时间便得到了昊天殿重建的消息，不过却没有感到太意外，仿佛在他们的预料之中。

    昊天殿既然与药王谷结盟，那么复出是必然之事，只是时间问题而已。

    不过对他们而言，这件事的影响并不大，只是一个形式而已。

    毕竟如今的昊天殿远没有古昊天在位时之前那般强大，只是一流势力而已，没有天象人物坐镇，根本无法对他们构成威胁。

    北湖郡最高处的权力，始终都握在顶尖势力的手中，唯有拥有强大的实力，才能掌握话语权！

    【作者有话说】

    今天状态不太好，只有一章，争取明天恢复正常更新！！！

