    即便龙腾早就想到，龙皇族会因为昨晚的事情来燕都，而且将事情算在杨辰的头上。

    但他也没有想到，龙皇族竟然来的这么快，昨晚才发生的事情，今天一大早，他们就来了。

    “殿下，昨晚对龙家动手的不是杨先生，而是王族联盟！”

    龙腾联盟说道：“杨先生是我的忘年之交，还帮助过龙家很多次，昨晚的事情，绝对跟他没有任何关系。”

    “嗯？”

    龙天宇眉头顿时一挑：“你的意思是说，我堂堂龙皇族，竟然得到了错误的情报？你这是在质疑龙皇族的能力？”

    一句话，就给龙腾扣了一定大帽子，这让龙腾面色更加难看。

    “殿下，龙腾绝无此意！昨晚那十名来犯之敌，已经全部被杀，若是殿下不相信我说的，可以派人调查，一定能查出来，这些人都是王族联盟的强者。”

    龙腾联盟说道。

    即便清楚，龙皇族本就是冲着杨辰而来，昨晚的事情本来就是一个龙皇族入驻燕都的一个借口，但他还是想要劝说，希望可以避免龙皇族跟杨辰之间的冲突。

    “闭嘴！”

    龙天宇爆喝一声，眯眼说道：“我既然来了燕都，那么在这儿，一切都由我说了算，我让你跟杨辰联系，你就跟他联系。”

    “如果你要违背我的命令，知道后果是什么吗？”

    看着霸道无比的龙天宇，龙腾只觉得心中一阵悲哀。

    他为了不让龙皇族跟杨辰之间的矛盾加深，试图劝说，可是龙皇族根本就没有要放过杨辰的打算。

    “好，我打！”

    龙腾咬牙切齿，拨通了杨辰的电话。

    “杨先生，龙皇族长孙，龙天宇殿下，要见你，你看现在有时间来龙家一趟吗？”

    此时，杨辰正在云峰之巅的家中，陪着妻女吃饭，忽然接到龙腾的电话，眉头顿时拧了起来。

    “你们先吃，我去接个电话！”

    杨辰说罢，转身走到了外面，才开口道：“既然他要见我，那就让他去雁辰集团等着。”

    杨辰当然明白，让他去龙家见龙天宇的命令，是龙天宇下达的。

    既然龙皇族态度如此高傲，他自然不会给对方面子。

    龙腾似乎非常为难，低沉地说道：“杨先生，算我求您一次，您来龙家一趟，好不好？”

    原本还想要拒绝的杨辰，听见龙腾的语气，自然明白，他也是被逼的。

    “好，既然他要见我，那我就去见一见，只是我不能保证，自己会做出什么。”

    杨辰冷声说道。

    龙腾连忙说道：“好！那我在龙家等您！”

    龙腾挂了电话后，后背已经被冷汗浸湿。

    他当然清楚杨辰的可怕，让杨辰这种级别的强者来龙家见人，的确有些无礼了，只是他已经没有办法了。

    “龙腾，我让你命令他在十分钟之内滚来龙家向我解释，你竟然在求他？”

    龙天宇面色阴沉到了极点，眼中杀机闪烁：“你是想死吗？”

    龙腾心中无比苦涩，不管是杨辰也好，还是龙天宇也罢，都不是他能得罪起的恐怖存在。

    “殿下，您或许还不知道，杨辰的武道实力，已经达到了神境，而我只有王境中期的实力啊！我是真的不敢得罪他。”

    龙腾连忙解释道，只是他的解释，在龙天宇面前，却没有一点用处。

    龙天宇怒声质问：“不敢得罪他，所以你就选择给龙皇族丢脸？”

    他身边的几名龙皇族强者，都是虎视眈眈地盯着龙腾，似乎只要龙天宇一声令下，他们就要取龙腾性命。

    龙腾浑身不由得打了一个寒颤，当即双膝跪地：“殿下，我不敢给龙皇族丢脸啊！”

    “只是龙家实力太弱，无法应对神境强者，我也是没有办法啊！求殿下饶恕！”

    见龙腾跪下求饶，龙天宇眼中的不屑更浓，冷声说道：“既然如此，那我今天就给你一个亲手杀神境强者的机会。”

    “等你亲手杀了一个神境强者后，你就知道，即便是神境强者，在龙皇族面前，也是蝼蚁！”

    此时的龙天宇，一脸傲然，仿佛神境强者在他眼前，什么都不是。

    龙腾浑身不由得抽搐了一下，他自然明白，龙天宇这是什么意思。

    “殿下，您千万别小看杨辰，他只有二十八岁，就拥有了神境的实力，肯定大有来头。”

    龙腾连忙说道：“我建议，龙皇族还是跟他交好，如今燕都，只有杨辰最有资格成为燕都之王。”

    “若是他成为了燕都之王，那就能名正言顺的继承帝村了，到时候即便没有他背后的实力，就凭帝村，也能让他身为地位暴涨。”

    “若是龙皇族现在就跟杨辰交好，等到他继承帝村之后，龙皇族就能跟帝村建立友好关系了。”

    龙腾很清楚，龙天宇带领过龙皇族强者来燕都的真正目的，那就是冲着帝村而来。

    他也清楚，杨辰不想让帝村出世，反而会阻止一切想要让帝村出世的势力。

    只是，他现在只能这样说，才有可能避免龙天宇与杨辰之间的冲突。

    “掌嘴！”

    龙天宇忽然一声令下。

    嗖！

    一道身影瞬间从他身后消失。

    “啪！”

    紧接着，一道响亮的耳光声响起，龙腾的身躯凌空飞起，直接飞出十几米远，一口血喷出。

    整个人的气息，瞬间萎靡了下去。

    这一刻，整个龙家，都寂静无声，龙家的人，一个个目瞪口呆地看着奄奄一息的龙腾。

    “暂且留你一条狗命，若是你敢再替那个小子说话，我先取你狗命！”

    龙天宇一脸漠然地看向龙腾说道。

    龙腾挣扎着从地上爬了起来，嘴角满是鲜血，面色一阵苍白，他颤巍巍地走上前，一脸坚定地看向龙天宇说道：“殿下，杨辰真不是一般人，我求您能三思！”

    “杀！”

    这一次，龙天宇彻底被激怒，直接下令要杀龙腾。

    “家主！”

    龙门十二将瞬间冲了出来，将龙腾保护在了中间，虎视眈眈地盯着龙天宇等人。

    “你们，退下！”

    龙腾咬牙说道。

    他非常清楚，龙门十二将出手，就是自寻死路。

    龙天宇身为龙皇族长孙，身边又怎么可能没有神境强者保护？

    而龙门十二将，就算再强，最多只能爆发出半步神境的实力。

    龙天宇双目眯了起来，眼中杀机不减，盯着龙腾说道：“没想到，你竟燃还培养了一些忠诚的强者。”

    “但这又如何？我龙天宇要杀你，谁能挡我？”

    话音落下，龙天宇再次喝道：“杀！”

    他身后的一道身影，瞬间消失，再出现之时，已经出现在了龙腾面前，一掌朝着龙腾的脑袋落下：“死！”

