    谭副院长落下，目光扫了他一眼，最后落至凌天身上，眸中的杀机几乎控制不住。

    在万众教遗址之中发生的事情，他们出来之后，谁都没有提起。

    实在是太丢人了，这么多人都没能将凌天拿下，反而自己损失惨重。

    刚才听人说，凌天回来了。

    他大概也是怕圣武学院的人回去惹凌天，所以飞快的赶了过来，为的就是能救一个是一个。

    一靠近，就听到苏长老说要与凌天签什么生死契。

    苏长老刚刚突破君王境九重，圣武学院在万众教遗址损失惨重，苏长老肃然只是刚突破，此时也算得上圣武学院的顶级战力了。

    这个时候，他们可再也损失不起。

    现在估计除却圣人境强者出手，不然的话他们根本不可能是凌天的对手，别说杀凌天了，不被凌天杀已经很厉害了。

    “苏长老，这生死契还是算了吧！”

    谭副院长深吸一口气，缓缓开口。

    此话一出，不仅苏长老怔住了，便是其它围观的人也是全都呆住，神色间满是疑惑。

    这是怎么回事，明明是一个可以光明正大击杀凌天的机会，他们为什么会放弃？

    “谭院长……”

    “我知道你有很多疑问，等回到学院以后我会跟你解释的。”

    谭副院长察觉到苏长老那焦急的神色，直接将其话语打断，神色认真无比。

    偶尔目光扫过凌天，依然满是憎恨和杀机。

    “谭院长，请恕我不能从命。”

    可是苏长老却是咬牙，神色间满是坚持之色，怒道：“此子击杀我弟子，并且屡次出言不逊，辱我圣武学院，今日若是不杀他，我这辈子都放不下，不杀他的话，我圣武学院的名声何在？”

    谭副院长眉头微皱，倒是没有想到，自己还是来晚了。

    刚才还庆幸自己来的及时，阻止了苏长老找死。

    现在想来还是晚了一些，目光扫过四周，很快看到了一旁的尸体。

    魏成云他当然认识，毕竟是上一届圣武学院的天才弟子。

    “苏长老，不是我不想杀那小子……”

    “话说你们两个老头怎么这么多废话，到底签不签，还打不打？”

    凌天却是忽然开口，打断了那谭副院长的话，神色间满是不耐，嘲讽道：“莫非是怕了，若是怕了的话，现在就滚吧，别当小爷我的路。”

    “小子，我会怕你，简直是天大的玩笑。”

    这话出口，苏长老顿时大怒，怒声开口，火光四盛。

    若非此时谭副院长拦着，他早就已经签下生死契，冲上去将这小子给弄死了。

    但是现在被谭副院长拦着，他根本无法行动，心中也满是疑惑。

    圣武学院　早就和补天学院不死不休了，如果没有签生死契的话，你阻止我还有理由可找，不想破坏规矩。

    但是现在那小子都已经答应签生死契，不对，应该说是已经签了生死契了。

    即便补天学院的人找来，咱们也有理，根本无须担心，你还阻止我做什么？

    “你或许不怕，不过你们这谭副院长应该很害怕，他怕你被我打死，所以才阻止你呢。”

    凌天却是笑着，神色平静，撇了一眼谭副院长，眼中带着一丝嘲弄之色。

    “你放屁，我们会怕你这毛都没长齐的小子？”

    苏长老大怒，这小子简直太不是东西，一而再再而三的辱他圣武学院。

    旁边围观的众人，也是一个个的神色发怔，这小子是疯了吧，不然怎么敢说出这样的话。

    得罪了君王境九重的苏长老还不够，现在却直接镶圣武学院的半步圣人境副院长挑衅，这分明是嫌弃自己活得不耐烦了。

    至于凌天说谭副院长怕他，从头至尾都没人相信，这根本不可能？

    人家谭副院长可是半步圣人境强者，他怎么可能怕你？

    你就算再妖孽，能够击杀君王境四重的魏成云，但是在半步圣人境之下，也只是强大一点的蚂蚁罢了。

    甚至完全不用谭副院长出手，那苏长老就足以弄死你。

    心中也是疑惑，这凌天倒是想做什么，诚心找死吗？

    不然怎么会这么嚣张，完全一副老子天下第一的模样。

    可是这小子看着也不傻，人家谭副院长明明都已经想放他一马饶他一命了，他却是疯狂的想找死，莫非是有什么依仗不成？

    难道说是补天学院的强者已经赶来了，所以他才敢这么嚣张？

    这样一想，似乎还真有可能，众人纷纷转头四望，寻找着可能是补天学院的人。

    但是他们看来看去，却是什么都没发现。

    即便如此，他们依然笃定，补天学院的强者应该就藏在人群中，凌天的态度已经说明了一切。

    “小子，给你一句劝告，做人还是低调点，越是嚣张的人死的越快，下场也越惨。”

    谭副院长也是面色阴冷无比，这小子简直是口无遮拦。

    开口就辱他，简直是找死。

    但理智还是压下了他的愤怒，他没有自信能够杀得了凌天，这小子实在太过于妖孽。

    “是嘛，我觉得自己已经很低调了。”

    凌天无奈道：“我低低调调的想回皇城，什么都没做，然后就有你们圣武学院的弟子来找我麻烦，说要借我人头一用。”

    “我自然不答应，然后他就想杀我，可惜实力太辣鸡，被我反杀了。”

    “然后就是那垃圾的师傅飞过来，说今日必杀我，拦着我的路说要和我签生死契。”

    “我也答应了，都签字了，然后你又冲过来说不让他签，话说你们要是怕了，不敢签的话就滚远点，别挡我的路，行吗？”

    ……

    “小子，你找死，你说谁是垃圾，你说谁怕了，现在我就签。”

    苏长老听得这话，顿时气的浑身发抖。

    不等那谭副院长反应过来，他已经瞬间在生死契上按下了手印，而后身上气息爆发出来。

    属于君王境九重的气息，确实很强很恐怖，四周围观的人都能够感觉到，一个个面色凝重。

    同时也是目光转动，寻找着可能是补天学院的强者。

    毕竟这君王境九重的苏长老已经出手了，那补天学院的强者还不出来吗？

    没想到还真被他们看到了，此时正飞快从城门之中掠出的人影，正是那补天学院的薛惊云。

    他们就说，没有补天学院的强者撑腰，这凌天怎么敢这么嚣张。

