    活？

    活着？

    大街上，如果不是雨声太过嘈杂，恐怕上官谦这一声喊，满条街的人几乎都能听得到。

    不是他控制情绪的能力太弱，而是这个消息所带给他的震惊，太过强烈？

    怎么可能还活着？

    “不可能，不可能，绝对不可能！”上官谦连连摇头：“你肯定是出现幻觉了？那杂种凭什么还活着？”

    飞机爆炸不说，从七千米的高度上跳下来，怎么可能还活着？

    即使上官谦知道飞机失事还有十一命生还者，可他也知道，那十一名生还者，没有一个看到于枫从飞机上跳下来，一个甚至还说，在她看到第十一名生还者跳下来的下一秒，飞机就被雷给劈中了，没看到于枫半个影子。

    也就是说，那个于枫还没跳下来，就被雷劈了，这样的情况下，怎么可能还活着呢？

    要是活着，为什么一个星期都没找到？

    那可是汇聚了全世界各大势力资源的救援行动后？

    可他刚说完，刘八有笃定地说道：“少爷，不是幻觉，真的不是幻觉，我刚才看到那两个密探在湖边捡到了一把高精狙击，那把枪就是于枫的？”

    “什么？”

    再一次的，上官谦倒吸一口凉气。

    “洛城？你……你说那杂种的枪，在洛城找到了？”

    “对对对！”刘八补充道：“就是这个湖边，这山脚下的湖和大海相连，一把枪不可能飘到这里，唯一有可能的，就是这个于枫飘到了湖边，所带的枪也遗落到了这里。”

    “我的人告诉，于枫上飞机之前，身上背着一柄高精狙，在龙箭里，狼王的配枪从不离身，这是大家都清楚的。”

    “眼下他的高精狙出现在这里，唯一能解释的，只有这一个。”

    听到刘八的话，上官谦的脑袋有点发懵了。

    洛城！

    那可是洛城啊。

    距离飞机失事的坐标，足足差了半个地球那么远。

    短短一个星期，他从那里飘到了洛城这鸟不拉屎的郊外湖边。

    这……这样太扯了！

    “那尸体呢？凭什么断定人还活着？为什么不是死了？”上官谦心中还抱有幻想。

    他可不想见到于枫还活着。

    眼下他刚回京，正是前途光明的时候，要是这时传回来于枫还活着的消息，他的前途……就没了！

    刘八摇摇头说道：“暂时没找到尸体，就是因为没找到，所以才确定他活着！”

    “什么逻辑？”上官谦愣住了。

    刘八解释道：“少爷，您没玩过枪您不懂，您要知道，高精狙这种浑身都是铁的武器，是不可能飘到湖边的，要是没有那家伙身体作为支撑，只会沉入海底，眼下出现在这里，只有一种解释，那就是这把枪是跟在于枫身后，来到了湖边。”

    “高精狙被发现的位置，就是那家伙该在的位置，可现在没发现他的尸体，就说明，他被人救走了！”

    他这一说完，上官谦也秒懂了，脑海中的思路，彻底清晰。

    也就是说……

    那个杂种，真的还活着，还被人救走了？

    “该死！”

    他捏紧拳头：“真的没把他给弄死，命可真大。”

    “少爷，现在怎么办？”刘八问道。

    上官谦努力保持着镇定，沉思片刻之后：“你把坐标发给我，两个小时之后，我会派人去接你，你还是继续隐藏。”

    “是！”

    说完，上官谦挂断电话。

    站在原地，想着于枫的事情，他心里越来越不安。

    如果让于枫回到了京都，他的处境……会如何？

    毫无疑问，为了不让季家有借口继续对上官家发难，他的爷爷和父亲一定会毫不犹豫地把他再次送回天城，继续流放。

    且——

    这家伙一直活着，他上官谦，就永无宁日。

    他这一生，都将被这位季家的孙太子死死踩在脚底下，永远抬不起头来。

    更关键的是，一组派密探来抓刘八，已经代表一组的人已经怀疑他和于枫出事有一定关系，毕竟捷克被毒死的事情相当于打草惊蛇，他无法保证在于枫回来之后，这件事情会不会被查出来。

    一旦查明，想到他之前的手段，上官谦害怕了！

    是的！

    他恐惧！

    他清楚，面对自己的敌人，那个于枫会怎么复仇？

    他会死！

    死得凄惨……

    “不！”

    “不行！”

    上官谦立刻做下决定：“绝对不能让这畜生还活着！”

    “我必须要找到他，先一组一步把他杀死。”

    “我就不信，你一个肉体凡胎从那么高的地方掉下来，还能一点伤都没有？我就不信，你还能像之前那么厉害？”

    想着，上官谦从手机里翻出一条电话。

    一条，曾经乃是屠龙会所的一名会员的电话号码。

    那位，四大才子之一，南四八部第一豪门燕家太子——燕蔡！

    ……

    ……

    而此刻，正在南四八部中心燕城燕家大堂里，传来一阵喧闹声。

    “来来来，所有人都举杯，庆祝咱们小蔡二十二岁生日。”

    “好。”

    “好！”

    一时间，诺大的饭桌上，所有燕家人全部端起手里的红酒，起身为主位上那名身穿白色西装，宛如白马王子的英俊男子庆贺。

    “生日快乐小蔡。”

    “小蔡，二十二岁了，可以领结婚证了！”

    “啥时候带女朋友回家，生个大胖小子给咱们燕家添香火？”

    “是啊……哈哈哈……”

    一群人纷纷说道，燕蔡微微笑着，默不作声，但眸子里，却藏着一股难以察觉的阴狠。

    事实上，他早就做了这个年纪，不该做的事情。

    打胎。

    强……歼。

    迫师从奴。

    只要别人想不到的，没有他没玩过的。

    女人对他来说，早就成了发泄欲望的一种工具而已。

    而就在所有人都在为燕家这位太子庆生的时候，饭桌上，一名不怒自威，威严极然的中年男人，猛地站起身。

    伴随着他的回答声，直接打破了现场的气氛。

    “是吗？他在洛城？”

    “好的，你放心，我一定会安全找到他，等你亲自到来。”

    “我的地盘上，没有人能诬陷他，要是出了办点事情，我以死向你谢罪！”

    燕家家主燕龙山斩钉截铁的说道，而语气里的威势，也让所有人的笑容，瞬间消失。

    说罢，他起身拿起外套就要离开。

    一名中年妇女当即把筷子一拍，狠狠瞪着燕龙山：“咱们儿子的生日都还没过完，你就要走，你还是一个父亲吗？二十二年来你好不容易有这么一天休息，你就不能安安心心吃顿饭再走？”

    “什么人，比你儿子还重要？”

    燕龙山冷冷道：“有你们陪他就够了，我要去救我恩人的儿子。”

    “你恩人？”

    中年妇女冷笑，还以为是什么不得了的大事。

    她质问道：“你恩人的儿子和你儿子比，谁重要？”

    而下一秒，燕龙山的回答，彻底震惊了现场所有人。

    “对不起！”

    燕龙山回答道：“燕蔡和他，比不了。”

    “跟我恩人的孩子比。”

    “我儿燕蔡，连站在他面前的资格都没有，这是实话，也是我的心里话。”

    “你觉得燕蔡有出息，但在我看来，他还不配，若真有本事，倒不如做一件大事给我看看。”

    “一个靠着我燕家名誉成就四大才子之名的小子，没有资格和我恩人的孩子比！”

    说罢，燕龙山大步离开，神情极为焦急。

    而他所不知道的是，就因为他这些话，过不了多久，燕蔡真的做了一件大师。

    一件，害得燕家差点覆灭的大事！

