    两个小时之后。

    陆阳飞回到了蛇口防御阵地，进入到会议室里面，将手里的九龙血树的树皮扔给每人一块，说道：“吃了增加一千年的寿命。”

    苦爱半生一口吃了下去，嘿笑着说道：“跟棉花糖一样，那个老大，有没有吃了以后不变老的东西，我这帅气的脸庞还想保留着。”

    陆阳和浊酒等人一阵失笑，白狮笑骂道：“你那算什么，好看还是咱雨薇……雨……”

    “唉~！”白狮一拳打在了自己的脸上，说道：“对不起啊雨薇，我不是故意的。”

    夏雨薇的脸上还带着面具，虽然还有半张脸完整，可她因为郑远和张子博等人战死的事情，彻底放弃了面容，再也不以真面目示人了。

    “小事，不要因为我的脸都闹心嘛，能长寿就行。”夏雨薇反倒是在宽慰白狮。

    这正是白狮和浊酒他们接受不了的，都是男人，最终却要让雨薇这个女人来劝他们不要为了没保护好她而自责。

    陆阳看向众人，问道：“找到迟暮老人没有？”

    白狮摇头说道：“没有。”

    那天刚刚稳住了五族，没等去收服他们，恶魔族就来了，陆阳和浊酒等人没时间去寻找迟暮老人，必须先去抵挡恶魔族的攻击，这给了迟暮老人逃命的机会。

    陆阳恼恨的说道：“咱们铁血兄弟盟一次死伤了那么多兄弟，都是迟暮老人叛逃造成的，我不会放过他，有什么线索没有？”

    浊酒说道：“有一个精灵族的士兵告诉我，看到一个人族的老头从亡灵大军里跑出来，逃向了东北方向，这人应该就是迟暮老人，我怀疑东北方向还有更强大的亡灵族，他是跑去那里投靠了。”

    白狮说道：“我派豪情万纵他们去查探了一番，但最远距离也只到了黑省的边境区域，那里的确有浓郁的黑暗气息，我怕他们被俘虏，没敢让他们继续往里走，因而，敌人的数量不详。”

    浊酒说道：“数量一定不少。”

    “到处都是敌人啊。”陆阳感慨的说道。

    白狮说道：“我们几个刚刚一直在争论这个问题，如果参战，很有可能被黑省的亡灵族偷袭，如果不参战，虫族大军过来，我们依然是没有活路。”

    陆阳笑了，说道：“现在你们不用争论了，我带着你们去干掉虚空虫领主，先把虫族的问题解决了。”

    他的身上燃起烈焰，红色的双头火神鸟铠甲覆盖全身，两把鸟头锤出现在了他的双手之上，身体涌出的力量让浊酒和白狮等人震惊的目瞪口呆。

    “老大，这就是领主阶巅峰的实力吗？还有您这武器和铠甲是什么宝贝啊？”苦爱半生激动的问道。

    “算是下位神级别的武器装备吧。”陆阳看向夏雨薇，问道：“你潜入过虚空虫族的区域？那里是什么情况？”

    夏雨薇发给陆阳的通话器里一张地图，说道：“这是我探测过的虫族区域，他们将大青沟周围100公里范围内都变成了栖息地，并且将区域内的生物奴役。

    其中最外围居住的是二阶的虫子和被奴役的生物，最内侧住着的是领主，但领主周围有10个灵级强者保护，其余的灵级强者和魔级强者都在周边布防。”

    陆阳仔细的看了看这张地图，发现虚空领主竟然将自己的窝安在了大青沟的一个天然溶洞里面，正好适合暗杀。

    “等到一个暴风雪的天气，我带着你们暗杀他去。”陆阳说道。

    浊酒和白狮等人互相看了看，都感觉这个计划可行，浊酒说道：“老大，那您还要不要见一下莱芙丽，那个恶魔女领主一直在奉市的边境区域等我们的回话呢。”

    目前铁血兄弟盟的主力军团有一半都驻扎在奉市里面，防止恶魔族偷袭，也在观察虫族有没有向东扩张的计划。

    “我去会会他，你们先进我的魔神殿里来。”陆阳一招手，将浊酒和白狮等人收进了魔神殿，他则来到了楼顶，召唤出红夜飞向了奉市方向。

    另外一边。

    在奉市郊外的一座大楼里面，莱芙丽正凝望着对面大楼里人类军团，透过玻璃，他看到人类士兵们团结、互助的样子很是不解。

    “他们为什么笑的这么开心？”莱芙丽冷着声问道。

    巴格利站在莱芙丽的身后，嘿笑着说道：“因为弱小啊，弱小的他们只能靠互相帮助来保护自己，他们那是在获得帮助后露出的笑容。”

    莱芙丽嘴角露出一丝冷笑，说道：“真是可怜。”

    巴格利耸了耸肩膀，说道：“所以我才跟随了您啊，那种弱小我再也不想体验了，我美丽的女王殿下，感谢您赐予我新的生命。”

    莱芙丽摆了摆手，不在意的说道：“巴格利，不要总是称赞我，你还是要主动去提升自己的实力，你太弱了。”

    “是。”巴格利恭顺的低下头。

    莱芙丽问道：“你对这次的计划怎么看？”

    巴格利想了想，说道：“这个计划非常完美，如果能够成功的话，人类必定全部死于不死君王的手中，他绝对不会献祭一个人类而为自己招来异世界的敌人的。”

    莱芙丽嘴角露出冷笑，说道：“希望他能做的到吧，人类有些尾大不掉了，我们之前都太小瞧他们了。”

    巴格利没有说话，只是恭顺的低着头，心里面却已经是惊涛骇浪了，他怎么也没有想到，远在黑省的区域，竟然还有一支恐怖的亡灵军团。

    如果不是迟暮老人为了达成同盟而暴露出亡灵军团的真正实力，巴格利都不敢想象，黑省最北段的亡灵军团首领是异世界的一个神！

    只是这个神跟异世界的神是仇人，偷袭失败被反杀，不得已逃入人类世界，现在他身体虚弱，被困在极北区域的一座冰山上，但他座下的亡灵大军却非常强大，领主有9个，足以踏平蛇口防御阵地和东海地下城。

    巴格利不敢暴露出一丝一毫的担忧，只能不停的赞同莱芙丽的计划，可在他心里，一直想着什么时候给陆阳通风报信。

    为此，他坚持要跟着莱芙丽和其他灵级恶魔来到奉市与人类谈判，可恶魔希尔一直盯着他的一举一动，他连在墙上刻字的机会都没有。

    正当巴格利焦急万分的时候，莱芙丽猛的转过头，目光略过巴格利的身子，看向了远处的天空。

    “吼~！”

    龙啸声传来，红夜载着陆阳从远处飞了过来，及到这座大楼前面，陆阳纵身一跃跳了下来，站在了莱芙丽身前。

    两人四目相对，都看出了对方眼中的寒光！

