    “如果你不能把这件事情说明白，就想让我帮你，不太可能。”

    “正义的事情，我当然会伸出援手。但你没有足够的理由让我相信你，成为你的同伴是必须要有条件的。”

    魏小宝一改平日里怯懦的性格，至少在寒夏面前，他表现的异常强势。

    魏小宝的回答，让寒夏迟疑了很长一段时间。

    看着她犹豫不决的表情，魏小宝觉得自己吃定了这个女人。

    很显然，寒夏需要在大河县有一个帮手，魏小宝是绝佳的人选。

    无论他还算是清醒的头脑，以及异常敏捷的身手，都可以在关键的时候，起到最大的作用。

    身为一名资深的侦探，虽然寒夏的年纪很小，但是她经验丰富，未雨绸缪，必须要提前准备。

    见魏小宝一副不容商榷的模样，寒夏陷入了犹豫。

    她支支吾吾，半天都没有说出一句话来。

    眼看寒夏不愿意透露其他的信息，魏小宝站起身来，说道：“今天的早餐味道非常不错，如果有机会的话，或许我们还可以共进早餐。我要去上班了，没时间在你这耽搁。”

    说完这些，魏小宝便将车门打开，示意寒夏下车。

    然而，坐在副驾驶的寒夏，却无动于衷。

    她在犹豫，是否要将实情告诉魏小宝。

    在这之前，她和警方签署了保密协议，除了侦探事务所的内部人员，寒夏不可能将实情告诉任何一个人。

    如果不是想要极力拉拢魏小宝，她也绝对不会在他身上浪费这么多时间。

    “虽然我只不过是个小医生，但是我被耽误的每一分每一秒，很有可能都会决定一个病人的命运走向。如果你想要考虑，没有多长时间。”

    魏小宝看了一眼手腕上的手表，随口说道：“我给你三分钟的时间考虑，如果考虑清楚，或许你可以把答案告诉我。”

    说完这些，魏小宝笑眯眯的望着寒夏，后者则一脸凝重的表情。

    这对于寒夏来说，无形中是一次挑战。

    如果魏小宝是个不靠谱的合作者，那么最后很有可能会把自己给拉下水，因此对这件事情，她比任何人都要谨慎。

    “想让我保护鹤秉天也不是不可能，他是我的患者，我有权保证他的性命安危。但是如果你不能够说服我，我绝对不能够配合你的工作。”

    魏小宝一再诱导寒夏，试图撬开她的嘴。

    寒夏叹了口气，说道：“其实我们是想要通过鹤秉天，引出另外一个人。鹤秉天曾经在部队的时候，和那个家伙私交甚好。只不过鹤秉天从事的是医药研究方面的工作，虽然在部队里担任过一阵子医疗兵，但之后两人再没有交集。”

    “这个人对于我们的案件进展，有着非常大的帮助。如果能够顺藤摸瓜，找到他的存在，或许可以找到芯片背后的真正幕后黑手。”

    “只要能够将这个犯罪团伙一网打尽，就可以将整个案件破获。”

    魏小宝转而说道：“直到现在你都没有跟我提及过芯片的内容，以及案件背后所牵扯到的利益集团。如果我不能够搞清楚这些，也不能够和你达成共识。毕竟咱们是站在一条船上的人，你根本就没有把我当自己人看待。”

    如果昨天晚上，寒夏仅仅是为了帮助马素素，试探魏小宝究竟是不是个好色之徒，是否在美色面前可以放弃原则。

    她完全犯不着放低身价，来试探魏小宝。

    然而，寒夏验证的结果让她非常满意，只不过在说服魏小宝这一环节遇到了岔子。

    见魏小宝一副无动于衷的模样，寒夏显得非常无奈。

    “我已经把事情说得非常明白了，难道你就这么铁石心肠，要拒绝一个诚心和你合作的美女吗？”

    寒夏自认为自己长得不错，身材也还可以。

    能够和自己这样的美女共事，应该是普通男人梦寐以求的事情。

    然而到了魏小宝这，这一招却一点都不管用。

    虽然从一开始，寒夏就可以察觉得到，魏小宝绝对不是一个普通的男人。

    但没有想到，这家伙如此难以搞定。

    魏小宝紧接着说道：“只要你再回答我一个问题，我就可以配合你在大河县的工作，反正不是干伤天害理的事情，而且我也不需要出太多的力气，何乐而不为呢。”

    “就像你说的那样，能够和你这样的大美女共事，应该是件非常不错的事情吧！”

    “你想问什么？”

    寒夏几乎没有犹豫，便脱口而出。

    魏小宝说道：“鹤秉天老人之前的战友，究竟有什么样的详细信息，我必须得清楚。另外一方面，案件所牵扯到的背后利益集团，我也必须得明白。”

    虽然道明自己只提出一个问题，但魏小宝先后提出了两个问题。

    寒夏摇了摇头说道：“关于鹤秉天老人的战友信息，我也不太清楚。如果对于这个人的信息了如指掌，也就用不着咱们顺藤摸瓜，抛砖引玉了。”

    “至于芯片背后牵扯到的利益集团，我可以非常明确的告诉你，对方是想要利用麻黄碱的提纯技术，研制最新型的毒品。现在麻黄碱的原材料以及提纯技术，都在对方的计划范畴之内。只不过短时间之内，我们没有办法掌握到更多的信息，这也是我们工作的意义所在。”

    说完这些之后，寒夏无奈的耸了耸肩。

    紧接着她说道：“我已经把我知道的所有信息都告诉你了，在这之前，我和警方签署了保密协议，如果你走漏了风声，我可能会为此付出非常沉重的代价。所以，将这些信息告诉你，我可是承担了非常大的风险。”

    没等魏小宝开口，寒夏又接着补充道：“看在我这么有诚意的份上，你应该没有太大的问题了吧？”

    魏小宝微微点头，至少从寒夏方才真挚的眼神之中，他可以看得出来，这个女人并没有对自己撒谎。

    寒夏话音刚落，魏小宝伸出右手：“既然这样，希望咱们接下来合作愉快。如果有我可以帮得上忙的地方，只要不威胁到我的生命安全，我必当竭尽全力。”

    对于魏小宝表现出来的态度，寒夏非常满意。

    她露出了久违的笑容，嘴角勾勒出一丝若有似无的弧度。

    她伸出玉手和魏小宝握了握，随后离开了副驾驶。

    她将车门关闭之后，透过车窗对魏小宝说道：“我相信，接下来我们一定会合作的非常愉快。并且这件事情，一定会取得非常快速的进展。我们没有太多的时间，所以也希望你能够好自为之。”

    在和寒夏了解清楚状况之后，魏小宝独自驱车前往大河县医院。

    至少现在，对于那芯片背后所牵扯到的案情，魏小宝有了初步的了解。

    他也非常清楚的知道，寒夏所能够掌握的信息，也非常有限……

