    “哒哒哒！”防线上，一挺轻机枪正在开火。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ弹鼓内的几十子弹，在半分钟之内就全部打出去了。随后，更换弹鼓之后继续开火。

    中俄联军使用的轻机枪，几乎都是弹鼓式的。相比弹匣，弹鼓能够容纳更多的子弹，以保证能够持续不断的射击，不会因为频繁更换弹匣而受到影响。

    在中俄联军的强悍火力打击之下，苏军损失极其惨重。不过，他们还是在英勇冲锋。

    “乌拉！乌拉！”苏军的士兵们，高呼着口号，前赴后继的向中俄联军的防线进攻。即便身边的战友中弹倒地不起，也无法让他们害怕。

    “砰！砰！”作为今天晚上抵抗苏军进攻的主力的扶桑士兵们，也纷纷开火了。扶桑士兵的枪法比较准，即便是在夜晚的环境下，他们也能够精确的击中目标。这使得那些即将冲进中俄联军防线的苏军，被杀死了不少。不过，苏军仗着兵力优势，依旧在多处防线取得了突破。

    “为了帝国，为了皇帝陛下。杀！”在苏军冲入中俄联军防线的那一刻，扶桑士兵们端着上了刺刀的步枪就冲了上去。开始和苏军展开惨烈的白刃战。

    “噗嗤！”锋利的刺刀，扎进了脆弱的人体当中。当刺刀拔出之后，鲜血犹如喷泉一样的喷了出去。

    “啊！”惨叫声不断的响起。这使得战场上的战斗，一下子就进入到了白热化的阶段。

    越来越多的苏军士兵攻入了中俄联军的防线内，但是，他们还没有来得及松一口气，就被严阵以待的扶桑士兵杀死了不少。这些扶桑士兵，并不畏惧打白刃战。相反，他们还很热衷打这种战斗。仿佛这样，能够更加彰显他们的勇武一样。当然，这或许是因为扶桑人的骨子里有着兽性存在的原因。鲜血能够激他们的这种兽性，让他们变得更加的悍不畏死。

    “该死！”一个苏军的军官用手枪打倒了两个扶桑士兵，但是，有跟多的扶桑士兵端着步枪，嗷嗷叫着向他冲来。随后，这个苏军军官感觉后心一疼。一截带血的刺刀，已经从他的前胸透了出来了。

    一个扶桑士兵从背后偷袭了这个苏军的军官，用锋利的刺刀将他给刺穿了。扶桑士兵拔掉刺刀之后，鲜血喷了他一脸。但是，扶桑士兵不仅没有被吓到，反而还伸出舌头舔了一下脸上的鲜血，似乎是要尝一尝是什么味道。而这，也就使得这些扶桑士兵的形象，变得更加的残忍嗜血了。见到这一幕的不少苏军士兵，都被吓的胆寒了，连腿肚子都在抖了。

    “这些扶桑人，难道是魔鬼吗？他们居然吃人血。”不少的苏军士兵脑海当中都出现了这样的问题。

    虽然，扶桑远征军第5军成为了这场白刃战当中的主力。但是，帝国6军第4集团军和俄罗斯帝国第5集团军的部队，也加入到了其中。随着攻入阵地的苏军越来越多，如果他们不插手，仅凭扶桑远征军第5军的话，恐怕很难抵挡住苏军的进攻的。

    扶桑士兵的拼刺技术虽然很优秀，但个子矮小，力气也不如苏军士兵大。这无疑是他们的一个弱点。很多扶桑士兵，只能够凭借自己的技巧，击杀苏军士兵。

    帝国6军的拼刺刀的技术，也不比扶桑士兵差。不过，帝国6军大量的装备冲锋枪、突击步枪等，反倒是使得帝国6军在拼刺刀的时候，处于不利的境地了。冲锋枪和突击步枪都比栓式步枪要短一些。所谓一寸长一寸强。这在拼刺刀的时候，也是非常重要的。

    至于俄罗斯帝国6军的士兵，牛高马大的他们，无疑也非常擅长拼刺的。尽管，他们和苏军士兵是同一个民族。但是，因为效忠的国家不同，这使得他们成为了生死相向的敌人。

    一个俄军士兵，一脚将一名苏军士兵踹翻在地，然后扑了上去，用刺刀将苏军杀死。但是，他还没有来得及从地上爬起来，另外一个苏军士兵就从后面将他给杀死了。

    尽管，他们都是同一个民族的同胞。但是，在这场惨烈的战斗当中，他们却表现的十分冷酷，一点都没有所谓的同胞之情。毕竟，在战场上只有两种人，要么是战友，要么就是敌人。

    “杀！”在惨烈的战场上，中俄联军和苏军进行着惨烈的搏杀。他们一边搏斗，一边用各种语言谩骂，给自己加油打气。仿佛这样能够使得他们获得更大的力量一样。

    “去死吧，老毛子。”一个帝国少尉军官用手中的工兵铲，一铲子削掉了一个苏军士兵的半个脑袋。红的白的喷洒的到处都是。工兵铲已经成为了帝国6军的制式装备了。这种可以折叠的工兵铲，锋利、坚固、耐用，不仅可以大大的节省挖战壕的时间。在白刃战当中，更是可以成为手中的利器，甚至比刺刀都还要好用。刺刀主要是用于突刺的，而工兵铲却可以像刀一样的劈砍。当然，工兵铲比起上了刺刀的步枪，要短一些。不是武力值强大的人，最好是不要贸然使用。

    “啪！啪！啪！”杀死一个苏军士兵之后，少尉军官掏出手枪，将几个靠近他的苏军士兵通通打倒在地。在白刃战当中，为了避免误伤到自己人，很少开枪的。不过，合适的环境下，却能够给敌人造成重创。

    战斗十分的惨烈，每时每刻都有人被杀死。一个活生生的人，很快就变成了冰冷的尸体了。可见，在惨烈的战争当中，生命是多么的脆弱。

    鲜血从这些失去的士兵们尸体当中流淌出来，汇聚在一起，形成一条条的消息，流淌到了伏尔加河里面，将河水都染成了红色。

    尽管，这些士兵们生前是敌人。但是，死后他们的尸体却纠缠在一起。

    伏尔加河东岸，联军第2集团军群司令官兼帝国6军第4集团军司令官李德林中将，俄罗斯帝国6军第5集团军司令官比留佐夫中将，也在关注着这一场激战。

    “前线的战斗非常的惨烈。苏军的进攻很猛烈。不过，在白刃战当中，他们并没有占到任何的优势。相反，他们付出的伤亡比我们要大得多。我想，我们抵挡住苏军的进攻，应该是没用什么问题的了。”李德林中将说道。他也终于松了一口气了。尽管，他知道苏军即便是起夜袭，想要以此来打败中俄联军的话，无疑是非常困难的。但是，现在能够确定联军会获胜，这才让他真正安心了。

    “是的，司令官阁下。苏军的攻势虽然猛烈。但是，他们并不占优势。我想，这应该是他们起的最后一场主动进攻了。等到我们在今天晚上打败了他们之后。他们就无力再起进攻了。”比留佐夫中将说道。

    李德林中将点了点头，苏军的主力，会在今天晚上的激战当中消耗不少。或许，经过今天晚上的激战之后，对岸的苏军伏尔加河第2方面军还会剩下不少的部队。但是，他们也已经实力大损，无法再对中俄联军构成什么威胁了。等到明天中俄联军的主力渡过伏尔加河，特别是强大的装甲部队过河的话，就该是联军起猛烈进攻的时候了。而苏军想要抵挡住联军的进攻，绝对是不可能的。

    “唯一的遗憾，就是我们有不少的浮桥被他们的炮击给摧毁了。连通行坦克的钢铁浮桥，也被炸毁了两座。”李德林有些郁闷的说道。

    苏军炮兵的猛烈开火，对于架设在伏尔加河河面上的浮桥来说，无疑是毁灭性的。过十座浮桥被炸毁，其中还包括了两座坚固的能够通行坦克的浮桥。

    为了修好这些浮桥，联军的工兵正在努力。即便伏尔加河的河水冰冷，不少的联军工兵冻的脸色都紫了。但是，大家依旧在咬牙坚持着。他们都知道，如果能够修好这些浮桥，联军就能够利用这些浮桥，早日起反击了。

    “司令官阁下，这不过是苏军最后的挣扎而已。即便他们再怎么努力，也别想阻止我们的。我相信，我们很快就会获得胜利的。”比留佐夫中将说道。

    “当然，我也一直都坚信这一点。”李德林中将说道。

    在中俄联军几乎已经锁定了今天晚上的夜战的胜局的时候，苏军伏尔加河第2方面军的司令员扎哈罗夫大将，眉头已经皱的越来越紧了。战斗已经开始了这么久的时间了，苏军也付出了惨重的伤亡了。但是，前线传来的消息已经不妙，他们依旧没有能够获得决定性的胜利。这就使得扎哈罗夫的心不断的下沉。如果他们在今天晚上无法完成预定的作战目标的话。那么，这一仗他们就输定了。

    “该死，难道我们真的不能打败那些该死的黄皮猴子吗？”扎哈罗夫暗暗的想到。他看了看天色，现在距离天亮，似乎已经没有多少时间了。(未完待续。)