    第352章轮流来求着她回去吗

    秦烟面无表情的转过头。

    秦延戴着口罩和鸭舌帽，一身黑，只露出一双狭长漂亮的丹凤眼。

    他盯着秦烟看了几秒，眼里流露出复杂的神色，过了几秒，才出声道：“你没事吧？我听瑶瑶说，你给你同学扎什么针，扎出事情了，你们学校有人报警了。”

    他刚说完，没等秦烟开口，皱起眉头又说道：“你胆子未免也太大了。扎针是能随便扎的吗，何况还是往头上扎。你做这些事情之前就没有想过有什么后果吗，你简直是胡来！”

    “不是说有人报警了吗，你怎么会在这里？”

    秦延其实很想问，她刚才为什么会和魏孟德和易千山在一起。

    她和他们，又是什么关系？

    “说完了？”秦烟神色冷漠的看着他，拧着眉，明显是不待见他，“我的事情跟你没任何关系，用不着你来管。”

    “秦烟，你还在生气？”秦延眉头又紧了下，“已经过去这么多天了，你就算心里有气，也该消了吧。你到底想要怎么样，是要家里所有人都求着你回去吗？”

    “秦烟，你别任性了好吗。最近大家都很忙，爸妈因为公司的事情，整天愁的焦头烂额的。我也要忙着训练，没多少空余时间一次又一次来找你，劝你回家。”

    “再过两天，我就要去京市参加总决赛了。到时候，我也抽不出时间再来找你了。”

    看着眉眼依旧冷淡疏离的少女，秦延有些焦躁。

    他以为，秦烟再如何的任性耍脾气，这么些天过去了，他又接连亲自来找了她两次，台阶面子都给足了，她也该适可而止了。

    要不然她还想怎么样。

    真要让一家人轮流来求着她回去吗。

    如果她真的这么想的，那她也太天真了。

    她是秦家的骨血不错。

    可她还没有重要到这样的程度。

    分开十多年，就算有血缘关系在又如何，还不就是等同于陌生人。

    “还有，我不管你和那个男人到底是什么关系，从现在起，你不要再和他联系了。”秦延从衣兜里摸出了皮夹，又从皮夹里拿出了一张银行卡，然后递给秦烟，“这张卡里有一百万，可以解决你的日常生活所需了。”

    秦延看着面无表情，眼神漠然的少女，轻轻叹了口气，语重心长道：“秦烟，收下这张卡。不要为了钱，做出一些以后会让自己后悔的事情。”

    “你现在还小，经不起一些诱惑也是正常的，所以我不会怪你走错了路。但你是我妹妹，我既然已经看到你走错了路，就不会不管你。”

    “你先把卡收下。我下午一点半回去录节目，还有两个小时的空余时间，学校附近有家商场，我们现在过去吃饭，等吃完饭再逛逛商场，你可以买点新衣服新鞋子。”

    秦延将她上下打量一番，抿了抿唇，说：“女孩子都喜欢穿的漂亮一些，你也不要整天就只是穿着这套校服。”

    秦烟还是没说话，只面无表情的看着他。

    秦延想了想，又说：“你介意瑶瑶的话，中午就我们两个人吃饭。我不叫瑶瑶了。”

    (本章完)

