    最终小智与班吉拉斯达成了约定。

    幼基拉斯交给他，成为他的小精灵之一。

    班基拉斯则会在内木博士研究做完之后被放生回水晶洞穴。

    这样一来，小智都不需要在橘子群岛再多做停留。

    ……

    “尤基！尤基！”

    已经成为智家帮八号打手的幼基拉斯很快融入了其它几个小不点的队伍中。

    仗着水晶身躯的强硬，它很快从风妖精手下夺得了第二十三届宝宝擂台赛霸主的地位。

    戴着黑色眼镜的幼基拉斯把一贯作恶多端的风妖精死死按在飞船窗台玻璃上，开心的吼叫着。

    现在知道谁是老大了哦！

    小智无奈，一只手抓着索罗亚，一只手提着六尾。

    两脚分开缠斗的风妖精与幼基拉斯。

    厉声呵斥道：“别闹了！”

    它们几只打没啥事, 把周围乘客的饮料瓶和午饭打翻了，小智还要亲自朝他们道歉。

    自己培育的是精英精灵，不是流氓地痞。

    “确实！”

    人类形态的拉帝亚斯坐在里侧，把脸贴到玻璃窗上，眯着眼睛：“多学学我，优雅高贵。”

    小智毫不留情的打击道：“学你就废了，你自己说说, 你多少斤了？”

    “女孩子体重这种事情不要乱问。”

    拉帝亚斯嘟着嘴，瞪了眼小智。

    也就…也才…不过…区区一百零几斤而已。

    重吗？还好吧！

    自我安慰后，她又贴着玻璃窗享受惬意的时光。

    “以前都是自己在天上飞，没想到坐飞船是这种感觉，比自己飞棒多了！”

    “呜噜呜噜呜鲁！”

    在小智左边的女乘客主动向左挪了半个身位。

    从她那鄙夷的目光中，小智大概能够猜到她的想法。

    【怕不是遇到两个傻子了，哪有人类会飞的】

    被人误解，小智也没有办法，他只能尴尬笑笑，把拉帝亚斯贴在窗户上的小脑袋拉了回来。

    “马上到了，别看了。”

    “啊？哦！”

    ……

    合众是一个被河流分隔成两半的地区。

    中央区域为主，沙漠、山林居多。

    东方是半岛为主，西方以陆地为多。

    河川本身都是从北到南通往南方的海洋。

    中央区域包含整个世界两座最大的城市，飞云市和雷文市。

    不过小智此行的第一站并不是这两座大型城市，而是位于合众偏东南方向的小城市，七宝市。

    一座使用百年前仓库改造而成的城镇，有较发达的铁路和大量的仓库。

    花子的考古研究所就在这里。

    ……

    “到了，好，我知道了, 我马上来接你。”

    花子挂掉电话，头疼的看着眼前没有做完的研究报告。

    叹了口气：“只好回来再做了。”

    “花子博士，是小智吧！”

    听到异常声音，一位黑肤色的少女很快从研究所里面的房间跑了出来。

    “是的，怎么了？”

    “没事，我只是想说，如果博士您没空的话，我去接他就好了。”

    艾莉丝笑的很开心。

    自从上次等离子团袭击的事情发生过后，她的住所便从双龙市搬到了七宝市。

    一直在花子这边保护她的安全。

    正好给她当场发现小智要来合众的讯息。

    因为之前走的匆忙，都没有机会与这个吊……小可爱来一局精彩刺激的精灵对战。

    这件事一直在艾莉丝心头久久不散。

    她曾经可是发过誓言，来合众，要把小智打哭。

    说到做到！

    “好…好吧。”

    花子犹豫了一会儿，见艾莉丝神色认真，不像是开玩笑，便答应了她。

    “皮丘！”

    与此同时，皮丘与皮卡丘在花子身后摆出了个千手观音的方阵。

    听到主人回来，它们也很开心。

    “顺便把它们带上。”

    花子看着往自己包里疯狂塞精灵球的艾莉丝，眼皮直跳。

    接个人，有必要把快龙，龙头地鼠，烈咬陆鲨，双斧战龙这些全带上吗？

    她一时间没弄懂艾莉丝是去接人还是去杀人的。

    “知道了。”

    艾莉丝对着皮丘们挥了挥手，一串小可爱跟在她屁股后面，拉成火车模型。

    “嗷！”

    暴鲤龙凑热闹，背着小磁怪一起上路，尾随在皮丘们后面。

    花子扶额长叹：“是不是有些热闹……过头了？”

    ……

    飞船降落的登记大厅中，没等到花子，小智已经被一名戴着帽子的绿头发帅哥堵住了。

    此人容颜在我之上。

    小智震撼于男人这比他还帅的脸的时候，对方先行开口。

    “你来了。”

    “我……”

    我这来啥来啊！兄弟我都不认识你！

    还有兄弟你这发型不去打牌吗？

    小智一边心里吐槽一边尬笑：“我第一次来，认错人了哥。

    我妈还要接我回家吃饭呢，让一让好嘛？”

    见男人纹丝不动，他被迫绕行，准备从他侧面离开。

    却被绿发男人伸出一只胳膊拦下。

    这人闭上双眼，淡淡道：“不会错的。”

    “我听从捷克罗姆的声音而来。”

    “被命运选中的人类。”

    “你……”

    他突然感到胳膊下一阵摩擦的瘙痒。

    睁开眼睛的绿发男人一脸懵逼的看着自己面前……

    空空如也。

    在他身后，是跑出去几十米远的小智。

    “拜拜！”

    完全没有理会这位男人的话，小智选择从他的胳膊下面钻走。

    想刷时髦值~不给！

    如果小智没有猜错的话，这位长着打牌发型发色的男人正是那个十分热衷于在合众各个地方刷时髦值的……

    N！

    一个精灵和人类生下来的可怜人。

    从他话语中分析，他是遵从捷克罗姆声音来的。

    那肯定是要找莱希拉姆干架。

    这怎么行！小智拒绝。

    整天打打杀杀多不好，和谐点不好吗？

    上一个两只神兽打架的地区差点寄了，他可不想把合众弄没。

    而且小智现在是休假期，拒绝精灵对战。

    于是N只能茫然的看着远去的少年背影。

    那个传说中所谓的白英雄。

    为什么不和他对战？

    是有别的想法吗……

    与此同时，大厅门口，骚动声愈发响亮。

    在无数人惊讶的目光中。

    合众现任冠军，艾莉丝，严肃的，堵住了大厅出口……用皮丘们。

    她已经看到了狂奔而来的那人。

    哼哼！想逃？哪里走！

    今天她要把新账旧账在这里和小智，一并算清。

    

