    唐啸的失败在承影的预料之中，不论是从实力还是从能量强度，唐啸都处于劣势，连续的判断失误下，根本没有获胜的可能。

    双方训练用的资源都是天差地别，天斗指挥官除了在战场上磨炼技巧之外，平日里还要在虚拟空间磨炼技艺，相比之下，昊天宗根本负担不起搭建一整个虚拟空间的代价。

    以斗罗的技术条件，网络还是以精神网络为主，在没有大型机械服务器辅助的情况下，虚拟空间需要的计算力是百万人级的，根本不是区区一个有活力社会团体可以提供的。

    另一边，唐昊的追车也不出预料的出了幺蛾子，武魂殿一边半神直接出手干预，还没有突破封号斗罗的唐昊根本不是两个大境界以上的敌人的对手。

    浮空车被凌空打爆，他保护的受害者也和他一同跌落，蓝银皇作为少数不听从万妖王号令的十万年植物系魂兽，在魂兽帝国成立后，就一直深居简出，过着隐居般的生活。

    被天斗帝国盯上并且抓去非法实验实在太正常了，现如今十万年魂兽越来越多，一大群八九万年的魂兽纷纷渡劫，魂兽帝国的十万年魂兽数量暴增，没有一万也有八千。

    以魂兽的时间观念，使用一个月以内甚至无法算是刑事案件，只能算民事纠纷，这才让天斗帝国钻了空子。

    唐昊一个有活力社会团体的接班人会去调查官方机构的黑历史当然不可能只是因为正义感，要知道所有宗门都是依靠经营非法产业起家的，就算有正义感，也最多是收保护费的时候讲规矩一点。

    唐昊会这么拼命，自然是因为受害者肚子里的植物人，植物和人的孩子，植物人没毛病。

    重修成人后，就相当于被开除了魂兽帝国国籍的黑户，想要恢复身份，必须要重新申请移民资格，再怎么说重修的魂兽也是可以获取魂环的，在成神无望百级可期的现代，一切重修魂兽都必须给予最高的警惕。

    重修成人后，蓝银皇就不再受魂兽帝国保护，但只有唐昊知道，蓝银皇是在实验中被迫重修的，先后顺序决定了魂兽帝国是否会追究此事，研究魂兽重修成人的秘密是绝对的禁忌，只有魂兽帝国自己才可以尝试。

    如果唐昊活下来，那么民事纠纷就会直接上升到外交问题上来，这也是武魂殿会直接出动半神，以雷霆手段解决的原因。

    “唉！看来没机会看着他出生了。”蓝银皇叹了口气，有些后悔自己的古板与固执，虽然本体为蓝银草，但她依旧是骄傲的，身为一整个种族的皇者，她也有骄傲的资本。

    蓝银草是斗罗大陆分部最广的生物类群之一，占据了重要的生态位，蕴含的有机物总量在整片大陆都能排到百分之一往上，其皇者自然有骄傲的本钱。

    悠长的生命与不死的能力让她笑看郁金香起高楼，宴宾客，楼塌了，就像是个历史的见证者一般审视着大陆变迁的一切，魂兽帝国的建立也只不过是这众多变迁中微不足道的一个，她只是骄傲的游走在这个新生帝国的边缘，即便是人类帝国的建立，对于她来说也不过仿若昨日，自认为不会死的她，一直以一种超然的态度审视着这一切，就算知道有比她更古老的魂兽也并不在意，因为她迟早会成为最古老的魂兽。

    只是没有人是可以不死的，任何带有人性的生命，寿命都不可能是无限的。即便“不死”的她也遇到了必死的选择。

    感情这东西很难说，以魂兽的世界观对寿命短暂的人类是很难产生什么实感的，即便是承影和冰帝，也是日复一日的相处才走到一起，但一旦产生，以千年为时间单位的魂兽也会更加珍惜自己的伴侣。

    浮空车爆炸的火焰中，两人都被半神长老的威势震慑住，在最后看了一眼魂兽帝国的方向后，蓝银皇也毅然献祭，身体在熊熊烈焰中化为唐昊的第九魂环，既然从未真正的融入魂兽帝国，那她自然也不会奢望魂兽帝国的救援。

    唐昊鲜红的第九魂环红彤彤夺人眼目，冷森森叫人胆寒，死了妹子的男人依照惯例肯定都要爆种的。

    唐昊也不例外，即便是武魂殿的半神，在面对他的时候，都感觉到了颇大的压力，只见唐昊身上，九个魂环同时炸裂，昊天锤膨胀到百米长，毁灭般的气势在旷野中绽放，将周围数百顷的开荒地都吹的东倒西歪。

    轰！

    重锤落下，一次性炸掉九个魂环所施展的一击已经突破了百级的桎梏，天空中高高在上的半神就像是被苍蝇拍拍落的苍蝇般狠狠砸在地面，方圆数十里的地质结构都被这一锤破坏，地下河断流，从地缝中喷溅出来，在上百米高的空中重新落下化为瓢泼大雨。

    唐昊一击之后，飘然而去，竟无人敢追击，不过很快，承包了这片开荒地的职工就报警了，表示有非法武装集团在他的地头战斗，并对农作物造成了毁灭性打击，受灾单位超过一千公顷。

    接到报警的天斗警方火速出警，追捕在逃的唐昊，同时对从地上起出来的半神进行严格的政治审查，暂时剥夺一切政治权利。

    值此盛会之际，天斗帝国发生这等恶性事件，立刻被媒体爆料出来，星罗帝国更是给予无情嘲讽。

    唐昊看到此次恐怖袭击在网上炒的这么热，脑子一热就跳出来宣布对此事负责。

    这下昊天宗可就惨了，一个黑帮，宣布对恐怖袭击负责，这和找死有什么区别，一时间昊天宗恨不得把唐昊砍成八百段。

    事已至此，昊天宗也只好卷钱跑路，说得好听点就是避世隐居。

    武魂殿的下场也好不到哪里去，唐昊爆料的黑幕经过魂兽帝国确认确有其事，魂兽帝国对武魂殿公然展开魂兽实验表示极度愤慨，并保留对此事件做出进一步行动的权利。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

