    李薇竟然把王奔带到了她自己住的小院，自己房间。

    “随便坐。”

    李薇倒了两杯茶，坐到王奔对面。

    “真的决定了？”

    “嗯。”

    王奔点头。

    这种事情一旦决定就不会再更改，他是经过深思熟虑的。

    “！”

    李薇心中绷着的弦突然一松，竟然还有种淡淡的欣喜。

    “希望你将来不会后悔……”

    “！”

    王奔斜了李薇一眼。

    “后悔？为什么要后悔？自己做的事儿自己承担，在我心中从没有后悔这两个字。”

    “~~~”

    李薇喝了口水，缓解尴尬。

    “距离二阶还差多少？”

    “起码还得两个月。”

    王奔估算了一下，道。

    “两个月，不需要了。”

    李薇抬起头看着王奔。

    “在这段时间我们科技取得了巨大的进步，找到了可食用的新物质有机溶剂，并制作出了数种型号的新物质剂，可以将我们的进化速度提升至少一倍以上。”

    “新物质剂？进化速度可提升一倍以上？”

    王奔眸光一闪，心中情绪涌动。

    “这可以确定吗？”

    “我已经试验过了。”

    李薇笑道。

    “可以完全确定！”

    “太好了！”

    王奔高兴不已。

    这样他们就可以在登星前拥有更高实力，如此也就有了更多生存空间。

    “所以才让你们来这里集训。”

    李薇继续道。

    “以后每天都会发放，足量供应。”

    “这真是一个好消息！”

    王奔思绪转动。

    “新物质不知道对其他物质、材料有没有影响、变化？”

    进化、武功有了，还缺少武器。

    如果武器再进化，那就真的生存机率大增。

    “有！”

    李薇诧异的看了王奔一眼：

    “新物质不仅能促进生命、人体进化，还可以促进其他物质进化，让各种材料升级。

    以前许多无法解决的材料技术问题，现在都可以迎刃而解，可以说是打破常规，打破过往。

    科技突飞猛进！”

    “！！！”

    王奔闻言更加振奋，如此他对上蛮荒巨星就更有把握了。

    或者说，更多了几分活下去的希望。

    地球科技应该会给他带来惊喜。

    “对了，巨星上的大气环境、地表湿度、气温等适合我们地球人生存吗？”

    “这个你可以放心。”

    李薇笑道，随后解释：

    “巨星上的大气环境、地表气温等和地球确实有不小的差异。

    但也看海拔和地区，有的地方差异十分小。

    以我们一阶进化后的身体基本可以适应，一点细微差别也可以自我调节。

    所以影响不大。

    如果能进化到三阶，基本百无禁忌。”

    “三阶……”

    王奔摇头。

    “太难了。

    听说给我们的时间只有还不到一年。”

    “这个暂时还不能确定。”

    李薇摇头。

    “我们地球与巨星两者之间是相对运动，坐标重合周期刚好是一年。

    所以必须地穿一年之后才能对巨星表面有一个较为清晰的认知、了解，如此才可确定我们登陆、开辟生存空间的准确点。

    像雷霆之主那样的巨凶巨星上可并不是只有一只，还有许多其他强大的、不可战胜的凶兽。

    我们必须要竭力避开。”

    “嗯。”

    王奔点头。

    选择有时确实比努力更重要，尤其是在这时这方面，更将决定结果，成败。

    若是选择在一个凶兽少的地方无疑会容易安全许多。

    如果选择错误，最后降临在一个凶兽遍地的险地，即便是带一个军团，并把小蘑菇蛋带去都没用。

    “周期是一年？那巨星上的昼夜……”

    “不错。”

    李薇赞许的看了王奔一眼，点头。

    “巨星上的昼夜时间很长，类似我们的南北极，一昼一夜差不多刚好相当于地球的一年。”

    “我们地球不是与巨星相对运动吗？”

    王奔一愣。

    “之前重合坐标是一年，现在一昼一夜还是一年……”

    “这就不得不提到一个很尴尬的事儿。”

    李薇捋了捋耳边的秀发。

    “我们地球虽然每天都在不停的转、不停的跑，但是就跟在原地打转差不多，得差不多千年才能绕巨星公转一圈，而这也就是数百年后地球将陷入至暗区域的原因。

    因为地球将公转到一个非常特别的位置，数百年内都无法见到太阳。

    所以……”

    数百年都见不到太阳，那地球上的气温将降到一个非常可怕的地步，基本没有生命能生存。

    真正的是世界末日，无限恐怖。

    “呼——”

    王奔长长吐出一口气。

    了解的越多压力越大，心里越难受。

    不过还有机会，一切就看自己等人的了。

    “啪——”

    王奔将桌上的茶水一饮而尽，起身。

    “好了，我差不多也该走了。”

    “！”

    李薇起身。

    “嗯。”

    两人默默走出院子。

    “我回去了，不用送。”

    王奔摆手。

    “谁送你？”

    李薇翻了翻白眼。

    “我自己出来走走。”

    “好吧。”

    王奔转身，突然一愣。

    远处，一道挺拔的身影站在那儿，眸光如电。

    齐鸣……

    真是麻烦。

    “你怎么在这里？这里应该不是你该来的地方吧？”

    齐鸣三步作两步快速走过来，眼睛充满敌意的看着王奔道。

    “什么该不该，你不也来了？”

    王奔撇了撇嘴。

    “我来那是……”

    齐鸣呼吸一滞。

    “我跟你能一样吗？我跟李薇是发小，是同门，你们又是什么关系，才认识多久？”

    “发小？很亲密吗？谁还没几个发小？”

    王奔无所谓道。

    “我和李薇认识的时间也不比你短多少。”

    “你……”

    齐鸣眼睛瞬间瞪大。

    “你们……”

    “好了，别闹了！”

    李薇开口。

    “以后都要一起训练，将过命的交情，不要在这儿有的没的，也不怕让人看了笑话？”

    “就是，也不看看这是哪里？”

    王奔不屑的藐视了齐鸣一眼，然后直接迈步离去。

    “你……”

    齐鸣大气，迅速追上。

    “你给我站住！”

    ‘你让我站住我就站住？’

    王奔走得更快了。

    …………

