    得到嬴玄许下的承诺，闻人飞霜就被嬴玄派人送回九州。

    在回去辽东的路上，闻人飞霜手里拿着一块玉佩发愣，即便旅途颠簸，也不能让她醒过来。

    “飞霜姐，你今天怎么了？”季芙问道：“从出发到现在，你就拿着这枚玉佩傻笑。”

    说着，季芙趁闻人飞霜不注意，伸手抢过玉佩，拿里手里看了半天，也没发现什么奇特之处。

    “嬴玄，他就那这种东西哄弄你，好歹是定情信物，他还能不能用用心了？”

    玉佩材质一般，算不得珍贵，确实配不上嬴玄和闻人飞霜的身份。

    “你还给我！”

    玉佩被抢，闻人飞霜不由着急起来，说着就要动手抢回来。

    “你告诉，嬴玄早上和你说什么了？我就把这枚破玉牌还给你。”

    季芙将玉牌藏进怀里，转而面带八卦之色，戏谑的问道。

    不八卦的闺蜜，那还能叫姐妹吗？

    “这不是破玉佩。”

    嬴玄告诉闻人飞霜，这是秦国皇族订婚时交给女方的定情之物，每当皇族弟子有人及冠，就会有宗族老人亲手雕刻这样一对玉佩，送给皇族弟子，期望他们早日成家立业。

    “哼，还算他有良心！”

    季芙心中替闻人飞霜高兴，但是嘴上却不给嬴玄面子。

    不过还是将玉牌还给了闻人飞霜，这玉牌若是在她手里有了损坏，闻人飞霜估计得找她拼命。

    “他还说什么了？”

    简简单单的一块玉佩，即便再有象征意义，也不会让闻人飞霜高兴成这个样子。

    “他还说，等他戎马归来，就铺十里红妆，娶我过门。”

    飞云山，辽东黑甲大营，嬴玄大帐之中。

    嬴玄听田言将白起对付世家的步骤详细道来，敲打着桌子，感叹说道：“先破其力，后动根基，不愧是他。”

    白起的计划很明确，等到两族大战一起，就借助妖族之手，磨灭门阀中坚力量，同时在九州动摇门阀根基，这样一来，即便门阀强者侥幸活了下来，回到九州，要收拾的就是一个千疮百孔的烂摊子。

    等他们收拾完烂摊子，就错过了崛起的最佳时机，永远也追不上帝国的脚步。

    九州灵气复苏，先强者则更强，先弱者则愈弱，如此一来，门阀就只能受帝国摆布，看帝国眼色行事。

    “白起主关外，那九州就是你负责呢？”

    “武安君有这个意思，不过也要看侯爷你的态度。”田言说道。

    “有把握吗？”

    “有七成把握！”田言自信的说道。

    七成，已经很高了，毕竟门阀数百年积累，谁知道有没有其他后手或者隐藏实力。

    据田言所知，除去已知的十大势力，还有不少宗门依旧隐世，实力不得而知，北伐也不会损伤分毫。

    覆巢之下，安有完卵？

    帝国一旦出手，门阀迟早会察觉到一些蛛丝马迹，一旦联合起来，报团取暖，即便伤筋动骨，也可根基不绝。

    “七成？”

    嬴玄皱眉，问田言说道：“你手下没有一兵半卒，哪里来的七成把握？”

    “白起给你人手了？”

    田言点点头，说道：“武安君确实答应调派一些人手给我。”

    嬴玄眉头皱的更厉害了，对付门阀，随随便便的人手可不行，嬴玄更加好奇，白起收下哪里那么多的强者？

    “需要我派人手给你吗？”嬴玄问道。

    “若是侯爷麾下的影密卫能帮忙，自然是最好不过了。”

    田言说道，影密卫扎根咸阳，在嬴玄手中，又向九州蔓延，打探消息、收集情报最是适合不过。

    “影密卫要对付六国余孽、农墨两家残余势力，卫庄出功不出力，一个剑圣盖聂就够他们头疼的了。”

    “门阀之事，就不要打扰他们了。”

    嬴玄思索片刻，就拒绝了田言的请求，影密卫诸位供奉最近虽有所突破，大多已经入圣，可是对上门阀强者，心有余而力不足，还不如对付力量相对薄弱的六国余孽。

    “不过，比起影密卫，似乎有更好的选择。”嬴玄淡淡的说道。

    “侯爷说的是儒家和道家吗？”

    田言不由说道，九州能为帝国所用的力量，恐怕就只剩下这两家了。

    “不是！”

    嬴玄出乎意料的说道：“是罗网和阴阳家！”

    “阴阳家东皇在关外，九州有月神、星魂、大少司命、云中君等一干强者，和帝国关系密切，确实可用。”

    接下来，田言话锋一转，问道：“只是这罗网……”

    “只是这罗网心怀不轨，又对本侯恨之入骨，恐怕不会为我所用，对吗？”

    嬴玄冷笑说道：“罗网不管他有何种心思，现在还是帝国的凶器，他不想出手，也得出手。”

    “可是罗网居心叵测，恐怕会暗中阻挠！”田言担忧的说道。

    “没事，打探消息，罗网一动，就会有无数个暗子动起来。”

    嬴玄不在意的说道：“你要做的，就是将这样关系网给我找出来。”

    “罗网强者再强，也强不过陛下；数量再多，也多不过帝国。破坏了这张关系网，罗网会被划分成无数个小块，如同一盘散沙，罗网也就废了，掀不起什么风浪。”

    “我的意思，你明白了吗？”

    “明白了！”

    田言暗道嬴玄心思深沉，没有人不忌惮罗网，忌惮罗网隐藏的力量，毕竟神秘和未知就是可怕的一种。

    可是从来没有人注意罗网的关系网。在他们看来，只要覆灭罗网强者，其他人就是蝼蚁，不足为惧。

    但是嬴玄反其道而行之，破坏罗网的关系网，罗网就瘫痪了，没有爪牙的罗网，充其量不过是一个强大的野兽而已。

    “我不日就要率军北上，没有多少人手调派给你。”

    嬴玄将自己的武侯令牌丢给田言，说道：“拿着这个，带上黑白双圣，去黑山白水宗，他们会配合你成事的。”

    “多谢侯爷！”

    田言恭敬的说道，黑山白水宗本就是门阀，对于门阀知道的很多，有它帮忙，事半功倍。

    “侯爷，没什么事话，我就退下了。”

    看看时间，已经很严了，田言也准备告辞了。

    “我若死在北方，你的一切努力，就会付诸东流，封侯拜相、振兴农家的也望也是空中楼阁。”

    嬴玄玩味的问道：“你似乎一点都不担心呢？”

    “这不是我该担心的问题，侯爷既然敢孤军北上，想必已经有脱身之法了吧。”田言说道。

    “看来你对我很有信心！”

    嬴玄哈哈一笑，接着意味深长的说道：“我还以为，白起也许诺了你君侯之位呢？”

    “噗通，噗通！”

    田言的心脏突然间跳动的厉害，握剑的手也不由加大了气力，极力保持镇定。

    “他是如何知道的？”

    田言不由心中疑惑，白起确实答应她，如果嬴玄不能活着回来，会替嬴玄给她所要的一切，包括农家崛起。

    农家是嬴玄所灭，是嬴玄的武勋之人，嬴玄若是真的死了，除了白起冒着得罪整个辽东的风险，替农家翻身。

    这也是她之所以会不遗余力的帮助白起对付门阀的理由之一。

    看出田言的紧张，嬴玄不由冷笑。

    “我只是随口一提而已，你紧张什么？”

    嬴玄拍拍田言的肩膀，说道：“树倒猢狲散的道理我懂，人为财死，鸟为食亡的道理我也懂，你大可不必担忧，我会怪罪你。”

    “你今年多大了？”嬴玄问道。

    “二十有三。”

    “比本侯小了那么一丢丢。”

    嬴玄接着问道：“最近大营里的流言蜚语，应该也听见了吧！”

    “嗯！”

    “二十三，风华正盛，可有喜欢的人呢？”

    听着嬴玄的问题，想到季芙对她的态度，心中的不祥预感更加浓烈。

    “没有！”

    田言咬着嘴唇，艰难的说道。

    “那就好，本侯喜欢强人所难，但是不太喜欢毁人姻缘。”

    “今夜，你就留下侍寝吧！”

    不祥的预感成真了！

    “侯爷……”

    不等田言说辞，嬴玄就打断田言，说道：“这不是生意，没有讨价还价一说，这是你的命，你得认！”

