    敖天龙师兄来任家镇拜访岳镇山，福伯安排住宿之时，特意划出一座独立小院给他们。

    岳镇山来到这边的时候，

    已经听见院子里面说话的声音，

    其中有敖天龙师兄，以及他的女儿敖凝霜，

    另外还有另一个男人的声音, 并不知道是谁。

    “咚咚咚！！”

    “啊，父亲——”

    “是岳师叔过来了，岳师叔快进来。”

    在门外轻轻敲了三下，敖凝霜便过来开门查看是谁在敲门。

    见是岳镇山在外面，这丫头顿时就蹦了起来，开始大呼小叫，实在是太过于活跃。

    来到院子中, 岳镇山发现有一年轻男子在扎马步练功。

    而敖天龙师兄，则在另一边监督着。

    “岳师弟，好久不见！”

    “天龙师兄，这次让你们久等了，先前我回了一趟茅山总部，花费了几天时间。”

    “不好意思。”

    解释一下今天才来见他们的原因。

    岳镇山又把目光转到真正练功的年轻男子。

    “天龙师兄，这位是谁？难道是你新收的弟子？”

    “咳咳——”

    听到这话，敖天龙差点被茶水呛到。

    他上次回去祭拜师父，在师弟大贵家里，经历一番啼笑皆非的事情，总算是解开了当年的心结。

    原来，师傅临终说师妹未婚先孕。

    是为了设局考验他们，看看谁对自己的女儿更真心，无奈自己放不下心心中的介怀，以至于痛失所爱，而师弟大贵，做事比较圆滑, 让他成为大赢家。

    至于面前的青年，则是师弟和师妹的儿子。

    “岳师弟，这是我师妹梦梦的儿子。”

    “上次去师弟家，祭拜师傅。偶然的情况下，他见到你当初炼制的那两把法器，顿时惊为天人。我这次过来拜访你，他非要一起跟过来，要拜你为师。”

    “呃——”

    “拜我为师？”

    岳镇山顿时一愣，一起都是自己主动去收弟子，这次却有人慕名而来。

    更难得的是，这青年名叫运高，是一名不折不扣的天才。

    原著中，这位跟着一位外国人，学了一种黑科技，名叫天地阴阳灵气接收网。

    这玩意，据说能接受全天下的灵气磁场。

    虽然有夸大的成分，但这种黑科技，却能接引鬼魂。

    这小子能活学活用，把科学和玄学同时学会，可见天赋不会太差。

    “拜师这事, 没什么问题。”

    “一只羊是赶, 一群羊同样赶。”

    “先说明, 我已经收了五个弟子，这五个弟子，年龄都比他小。”

    “他若拜我为师，与他同辈的弟子中，位列第六，如果他不介意，那便可以拜我为师。”

    岳镇山先把自己门下的情况讲清楚，至于他拜不拜师，他并不是太过在意。

    谷際

    此人虽然天赋不错，但岳镇山有外挂，即使是笨徒弟，同样能教育成才。

    给他拜师的机会，是看在敖天龙和茅山同门的情分上。

    “岳师叔，我愿意！”

    “能跟岳师叔学习制造超凡器械，我一万个愿意。”

    运高听见岳镇山的话，结束马步修行，顾不得额头的汗水，直接来到岳镇山面前，砰砰砰的磕了三个头，那模样，比起狂热信徒拜见真主也不遑多让。

    “原来你对炼器感兴趣啊！”

    “正好，我这里有一本秘籍，在锻造器具的同时，还能锻炼身体。”

    “若是天赋尚佳，还能修炼出法力。”

    “岳师弟，我在茅山可没有听说过这样的秘术？”

    “难道是你自创的？”

    敖天龙可不是修炼小白，这样的秘术，乃是筑基秘术，一般都是一个门派的根基。

    就像当初第一茅传授给岳镇山的《融阳真火诀》。

    这一门法决，上册内容记载了一门引导术，它的作用是壮大体魄，用气血滋养神庭，其目的是开辟紫府，紫府开辟之后，便入了道门，可惜修炼法力道行。

    中册内容则是一门法术，法术名字叫控焰术。

    下册的内容则是筑基法诀。

    这便是茅山炼器一脉的筑基秘术！！

    “不错——”

    “这一门法诀，以茅山的融阳真火诀，结合我岳家的家传锻造之法，提炼二者的优点，重新推演而成的新功法，名叫融阳炼器术（详情：65章）。”

    “运高，还不谢谢你师傅传法。”

    知道岳镇山恐怖势力的敖天龙，见运高手里接过岳镇山的秘籍，还傻愣愣的站着。

    不由的提醒道，他受师妹嘱托，让他照顾运高。

    所以，这才提醒他要注意礼仪。

    “谢谢师傅传法。”

    “嗯，你先去研读这本秘籍，有不懂的地方随时来问我。”

    把敖天龙师兄的事情搞定，收运高为徒，也算是给敖天龙的人情。

    接下来，岳镇山便道出自己的来意。

    希望敖天龙师兄，使用三才六甲守神术，尝试唤醒三师兄冷拳锋。

    仅仅是布置法坛施法，对龙傲天而言，不过是举手之劳。

    他乐意出手救人。

    于是二人便嘱咐运高和敖凝霜两人，在家修炼武功，岳镇山和敖天龙两人，则去了师傅司空南住的那座小院，受伤昏迷的师兄，一直和师傅住在一起的。

    在去的路上，岳镇山简单讲述了当初他们去雪域高原的战斗经过。

    敖天龙这才知道，岳镇山的实力之所以能够突飞猛进，那便是因为他一直在与妖魔战斗，在战斗中，在生死的边缘，人的潜力便会被激发出来，从而迅速成长。

    当然，其中关于冷拳锋受伤的情况，是详细描述的。

    其中的关键，便在于《十六字阴阳风水秘术》下卷残本。

    里面记载的人字诀秘术《分魂替死之术》，其效果以及副作用，被岳镇山详细解析，敖天龙也为这样的禁术惊叹不已。

    这《分魂替死之术》的作用，十分强大，使用此秘术，可选择使用天地二魂做替死之用，使人魂禁锢于身体之中，已达到复活之效果。

    这样的秘术，相比茅山秘传的三才六甲守神术，也丝毫不逊色。

    甚至，在某些方面，还要比茅山秘术，要强上许多。

    当然，副作用也是大到没边，三魂之一被献祭掉，这样一来，灵魂就会变得残缺，今后想轮回转世，那也是困难重重。

