
　　晚上，周书仁见竹兰还看着小衣服，拧着眉头扯了过来，“别看了。”

　　竹兰失笑，她知道周书仁不高兴了，他们希望是儿子，赵氏送女孩子的衣服扎了周书仁的心了，“我就是看看赵氏的刺绣又长进了不少。”23sK.com

　　周书仁才不信，今天晚上竹兰的饭量都小了，一看也很郁闷，“屋子里只有我，你就别装了。”

　　竹兰叹气，“好吧，我不装了，郁闷倒是没多少，我就是忍不住思考完万一是女儿呢，我们是不是该提前预防准备些什么。”

　　周书仁盯着手里的小衣服抿着嘴，“我还谢谢赵氏提醒我们了？”

　　竹兰，“谢谢就不用了，的确提醒我们了，这些日子一直念叨儿子儿子，我们自己都被洗脑了，一切都太想当然了，万一是女儿呢？所以还是有些准备的好。”

　　周书仁眼底精光，“万一是女儿养个童养夫，然后把童养夫当儿子养，洗脑他。”

　　竹兰噗呲笑了，的确是周书仁能干出来的事，竹兰摸着肚子，“时辰不早了，你也去洗漱吧。”

　　现在每天饭后，周书仁都要去教施卿，竹兰早就洗漱过了，就等着周书仁了。

　　周书仁站起身，“好，我一会就回来。”

　　一刻钟周书仁就回来了，洗了个简单的澡，竹兰拿过帕子给周书仁擦拭头发，“今天周老二给我们带了不少东西回来。”

　　周书仁撇嘴，“他那是怕了，我看他们两口子就在川州好好待个几年吧。”

　　他没教育好，别想回周家。

　　竹兰就是感慨，周老二是成年人，哪怕下了狠手，想改变依旧很难，她告诉怀孕，两口子没表示，这回家了倒是带了东西。

　　周书仁听到竹兰叹气，“别想老二两口子了。”

　　竹兰嗯了一声，等周书仁的头发干了，竹兰放下帕子，拿着梳子给周书仁梳头发，“你这头发薄了不少。”

　　周书仁郁闷了，还好掉的很全面不是从头顶掉的，否则他真的要哭了，“我吃了张大夫调理的药也不知道好不好使，还是吕老爷子更让人信任啊。”

　　竹兰的身子骨就是证明，竹兰的身子能养的这么好，老爷子头功。

　　周书仁想到吕老爷子，竹兰生产要是老爷子在就好了，他也能更安心一些，只是老爷子年纪大啊，出远门不太可能。

　　次日一早，早饭后，竹兰叫来了周老二，递给周老二一张单子，“这是回程采买的单子收好了。”

　　周老二拿好了单子，“娘，还有什么嘱咐吗？”

　　竹兰又拿出锦州两个铺子的契书，“这两个铺子卖了，然后拿着卖铺子的银钱和收上来的租金在锦州西城买宅子，小的不要，至少二进的宅子，两座庄子粮食卖的银子都带回来。”

　　周老二忍不住瞟了一眼商铺的契书，上面是爹的名字，忍不住问，“娘，买的宅子写您的还是爹的名字？”

　　竹兰怀孕是精神头不好却不迟钝，周老二的目光她看到了，“写我的。”

　　周老二低着头，虽然他不希望分家，可爹说过，现在只是不能分家，不代表以后不分，爹名下的是要兄弟几个平分的，娘名下的全凭喜好了，所以这个家，还是娘手里的银钱最多，“娘，我记住了。”

　　竹兰本来还想多交代几句的，嘴边的话又不想说了，周老二的秉性刻在了骨子里，他不算不想才不现实，打发着周老二，“丁管家收拾好行李了，你也回去收拾吧，明日就启程了。”

　　周老二低着头，“是。”

　　周老二出了门，站在台阶上，他才离家多久，他就觉得自己像是客人一样，昨个回来，昌廉喊着二哥回来了，他顿足了，因为多日不见，他发现昌廉又变了，昌廉变的更内敛了，同是周家儿子，他和大哥，昌廉差距又大了。

　　周老二哪怕赚了银子，他也没觉得高兴，他只想早些回家，唯一安慰，儿子闺女被爹娘教育的很好，闺女一举一动越来越像小妹了，儿子更不用说了，背书背的有模有样的。

　　周老二想到儿子，脚下有了力气，儿子是二房的指望了，他不求儿子比得上长孙明云，超过明腾就行。

　　第二日，周老二和丁管家走了，赵氏就来了主院。

　　赵氏看着婆婆道：“娘，您教导玉霜和明瑞辛苦了。”

　　竹兰想到孙子孙女，有了笑意，玉霜不用说，就说明瑞，现在董礼不骄不躁了，她就很有成就感，“他们是我孙子孙女，不辛苦。”

　　赵氏今个来是犹豫要不要去看娘的，相公不在家，她出门请示婆婆的，她又不想去娘家，娘最近的信很频繁，都是弟弟读书的事，还说弟弟起来了才能给她撑腰，对于弟弟，她的感情真没多深。

　　她在川州还动心过，可见了儿子和闺女后，她就收了心，她的依靠从始自终都是儿子和闺女，只可惜她再改也做不到大嫂的样子，她要是和大嫂一样得婆婆喜欢，她的依靠就是婆婆了。

　　竹兰见赵氏走神，“有事？”

　　赵氏浅笑着，“娘，我就说想要不要回娘家，您也知道我娘一直给我写信，可我回来了不过去又不好。”

　　竹兰听了赵氏的话顺耳了不少，别憋在心里让她猜，说出来多好，“你不用去，你娘今个不来，明个就来了，不过，等你娘来了将你给她的礼物一起带回去就好。”

　　赵氏脸红了下，现在的娘她也觉得陌生，“娘，我娘怎么变了，没什么，娘，您先休息，我先回去了。”

　　赵氏脸涨红着，她怎么就把心里话顺嘴说出来了，可她真的想不通，娘怎么就变了呢？

　　竹兰听到了，心里道，方氏一直被压迫，压迫的久了，头上没人了跟弹簧似的反弹了。

　　赵氏没走一会，方氏就到了，竹兰为了肚子里的娃清静，也为了赵氏肚子里的孙子辈考虑，不准备拖着了。

　　方氏带了礼物来的，方家就方氏和钱可期两人，一年的花销少，方氏手里有银子，求人带的礼物也贵重，竹兰看着皮毛，心里想，估计都知道她喜欢皮毛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百二十四章 周府最有银子的人免费阅读。https://xs.23sk.com 