    第442章 强行营业庆功

    第四百四十二章 强行营业庆功

    “明天你还要上班呢，快回去休息吧，我会常来的。”

    何雨柱纵然是有万般的不舍，为了冉老师着想，也只好附和道。

    要是有机会，他一定要天天都和冉老师在一起。

    何雨柱直勾勾的盯着冉老师的背影，心里满是不舍。

    直到看不见冉老师，何雨柱这才推起自行车，打道回府。

    暗处，秦淮茹眼睁睁的看着二人的全过程，双手不自觉的握成了拳。

    “冉老师这个贱人，天天去勾搭傻柱。”

    秦淮茹知道何雨柱赢了应聘，更是把许大茂从心底里骂了个遍，恨不得再打对方一顿。

    要不是因为许大茂三番两次的过来挑拨她与何雨柱的关系，她怎么可能只能在背后偷偷的观望何雨柱。

    现在何雨柱一看见她就像躲瘟神一样，避而不见。

    沦落至今，都是许大茂的功劳。

    秦淮茹想到这，恨不得把许大茂和冉老师都捏碎！恨的牙痒痒。

    “丫头，不回屋休息，在这站着干什么呢。”

    何雨柱刚到家门口，就看到自家妹妹在门口站着，十分的不解。

    麻溜儿的停好自行车，立马凑了过来。

    “大哥，你进去的话，可得做好心理准备。”

    何雨水面露难色，拦住了何雨柱开门的双手。

    这一通流程下来，何雨柱是一头雾水，试探性的慢慢推开门。

    “哎呀，傻柱回来了。大家都快过来，咱们老何家的大功臣回来了，庆功宴可以开始了，都准备好了没有。”

    “这么久了，早就准备好了，来呀，傻柱，快坐这，这最好的位置可给你留着呢。”

    ……

    何雨柱刚打开门露个头，就被一群人乌泱泱的迎了进去，强行坐在了大桌子的正中央。

    短短的一瞬间，让何雨柱连拒绝的机会都没有。

    “快给我们傻柱妹妹留个位置，可不能缺最重要的亲人不是。”

    话语间，何雨水再次被按在了凳子上，而她只能尴尬的笑着。

    面对何雨柱眉眼的眼色，何雨水也是无能为力啊。

    何雨水还是因为提出要在门口等何雨柱，这才逃过了一劫。

    她倒是想拦住突然涌进来的亲戚们，可惜，她也没有这个实力啊。

    “大大爷，二大爷，三大爷，这是怎么回事啊。”

    眼看着大家不断的往自己的碗中夹菜，何雨柱只好问向为首的三个人。

    不用想，肯定是这几个大爷带的头，不然的话，这街坊邻居又与他没有熟络到这个地步，怎么可能做的如此过分。

    “傻柱啊，大家都是看你升官发财了，想来给你道个喜，咱们做人可不能忘本，平日里，大家也没少帮衬咱们老何家，以后大家有什么需要帮衬的地方，你也得伸一把手啊。”

    “这要是外人，我就不说这个话了，谁让咱们是一家人呢，你没有做好的地方，只能我们替你操心了。”

    大大爷拍拍何雨柱的肩膀，语重心长的说道。

    这落在外人的眼里，还以为大大爷与何雨柱的感情有多好，多么支持何雨柱的工作呢。

    殊不知，大大爷一直以何雨柱参加工厂的应聘为耻。眼看着何雨柱当了总工，这才转变了风向。

    “对啊，傻柱，听话，我们又不能害你，这不都是为了你好，借你升官的濠头，把大家都凑到一块儿，好好的聚一聚，这不是也能增加一下邻里的感情。”

    三大爷压住内心的不快，强撑着劝说道。

    当下的人，基本上都压的吴明恩胜出，结果倒好，把钱都赔进去了，还要在这强颜欢笑。

    怎么说都得拉拢拉拢何雨柱，也不能赔了夫人又折兵不是。

    大家你一言我一语，简直是把何雨柱的后路都给堵死了。

    事已至此，何雨柱也不在挣扎，消停的坐在那当一个透明人。

    “行了行了，你们就不用送了，以后常联系，有啥事就说，能帮上的我一定会帮的！”

    “就是啊，就以咱们这个关系，可别见外啊，你就第一个找我就行。”

    ……

    直至深夜，一群人这才一步三回头的离开了。

    “也不知道是谁找谁帮忙，嘴上说的好听，之前有事的时候，也没看他们有多积极，反而瞧不起咱们家傻柱呢。”

    见人走光了，大大爷不屑的说道。

    难不成，今日这个庆功宴还是他们为了拉拢这些人特意设置的？怎么不知道主次呢。

    “可不是嘛，还真把自己当成啥能人了，可是挺能装。”

    二大爷早就看不过眼了，只不过都在忍耐罢了。

    “行了行了，都结束了，都别说这些了，这么晚了，都赶紧回去休息吧。”

    “傻柱，快回去休息吧，这些东西明天再收拾。”

    这么大岁数了，还折腾这么晚，别说是三大爷了，大大爷和二大爷早就哈欠连天，脑袋都成了浆糊。

    不等何雨柱回应，几个人都一溜烟儿的回屋了。

    “雨水，你回去休息吧，这些我来收拾就好了。”

    对此，何雨柱无奈的摇了摇头，撸起袖子就准备开干。

    也不知道大大爷他们怎么好意思说旁人，明明他们自己也是如此，现如今，却都镇定自若的当做没有这档子事了。

    “大哥，我和你一起吧。”

    都这么晚了，怎么能让何雨柱自己在这里收拾呢。

    “乖，听话，小孩子家家的，别在这里捣乱了。”

    何雨柱拿过何雨水手中的盘子，二话不说就往里走。

    “好吧，那大哥你收拾完早点儿休息。”

    既然如此，何雨水只好消停的回房了。

    不过，又给三位大爷在心里记了一笔，好端端的非要张罗给何雨柱庆祝，结果到了最后，却都走人了，真是让人有够无语的。

    竖日，何雨柱早早的就起来了，坐在小院里制作正气丸。

    与此同时，嘴里一直嘀咕着脑海中的配方，十分的用心。

    “哎呀，我们傻柱怎么起的这么早，这些东西呢，你都收拾了啊？”

    突然，二大爷三两步走了过来，看到此景，不禁眨了眨眼，甚至有些不敢相信，昨晚还杂乱无章的小院，今日就如此的整洁。

    (本章完)

