    在瓦坎达拥有的各种资源中，只有两种很让人心动。

    一是号称漫威最强金属材料的振金，二是服用后可以极大幅度提升个人身体素质的心形草。

    前者，适用于想要借助外物提升自身综合实力的穿越者，而后者，则是非常附和那些想要强化自身的穿越者们。为什么诸多穿越小说中的主角们会把瓦坎达看得很重要，想方设法的跟他们拉上关系？原因就在这里。

    不过，对于石小磊而言，瓦坎达却是可有可无的存在。

    毕竟他已经融合了野蛮人血脉，身体受到了强化不说，还能通过提升等级来进一步增强自己，完全用不着去谋取瓦坎达特产的心形草。

    而装备方面……虽说从系统中赌装备的过程非常耗钱，但以石小磊手头上的资金，根本不惧这点儿消耗。

    何况，通过系统搞到的那些装备上，携带了各种属性，可以完美的配合石小磊所掌握的技能。两者互相结合，带来的提高可不是‘1+1大于2’那么简单，而是一种呈几何级上升的效果。

    不稀罕心形草，也没有贪图振金的念头，瓦坎达最有名的两样特产在石小磊这儿都不受重视，再加上他怕麻烦多一事不如少一事的性格，有一说一，石小磊还真的不怎么感冒，没想过要跟他们扯上关系。

    所以，对于‘派对上的那个脏辫黑人小伙儿其实是《黑豹》里的重要人物’的事实，石小磊仅仅只是有些惊讶而已。

    除此之外，再没有其他特别的想法。

    当然，这里说的没想法，指的是石小磊没主动想过要做些什么。但如果后续的发展牵扯到了查普尔，对他产生了某些不利的影响，那么，作为查普尔的老板，石小磊还是有可能出手干预的。

    毕竟查普尔是自己店里的雇员，而且一向表现的很不错。作为他的老板，石小磊可不会眼睁睁的看着查普尔陷入麻烦，尤其是在他本来就有能力帮忙把事情摆平的前提下。

    怕麻烦归怕麻烦，但在需要自己出头的时候，石小磊可不会躲着。

    说起来，穿越前，在工地上干活儿的时候，也经常遇到一些麻烦。比如某些泼皮为了坑钱来工地碰瓷、老板的竞争对手搞歪门邪道妨碍施工、黑心的包工头不给发工钱等等。

    那些情况下，石小磊总是会主动挺身而出，发挥自己人高马大长得凶的长处，在讨公平平事儿的过程中贡献一份力量。

    谈不上被人利用，而是因为他很清楚，长得跟刚放出来的犯人一样的自己，之所以能进工地干活儿，都是托了工友们的福。如果不是他们以自己的信誉担保，帮他做了引荐，自己根本不可能被工头看中。

    受人之恩，不能不报。何况一起干活儿打工的时候，工友们经常照顾自己。比如看自己饭量大，吃饭的时候给自己多留点儿饭菜，又比如帮自己牵线，介绍对象。

    总而言之，常年跟这些工友长辈们混在一起，石小磊渐渐地耳濡目染，学会了所谓的‘抱团’和‘帮亲不帮理’。

    或许不够正派，但作为一个挣扎在底层的小人物，长成这样，也是无可厚非的事儿。

    而现在，到了漫威电影宇宙，这样的性格也一并延续过来了。

    就拿送康娜去上学这件事来说吧。

    如果怕麻烦的比重更大，石小磊怎么可能放小丫头出去晃荡，毕竟以她的纯真懵懂，指不定哪天就会说走嘴，给自己招来一大堆的麻烦事儿。

    好吧，用这件事来举例或许有点儿不太恰当，毕竟它不牵扯‘抱团’，也跟‘帮亲不帮理’不搭尬。不过换个角度想想，往根子上看，它同样体现出了石小磊性格中‘优先照顾家人，自身好恶次之’的一面。

    当然，康娜小丫头太可爱，让人忍不住拒绝她的请求，也是理由之一。

    “嘶~，你个小丫头，给我出了个大难题啊。”看着面前一脸期待的康娜，石小磊忍不住嘬起了牙花子。

    “不可以么？”抱着石小磊的大腿，仰起脑袋，康娜眼中带着几分不解，还有几分失望。

    到底是什么事，让石小磊如此纠结呢？

    其实事情本身没什么好说的。这不是快到暑假了嘛，按照康娜就读的那所学校的惯例，每到这个时候，孩子们都需要趁着放长假的空闲，完成一篇观察日记。

    从教育孩子的角度来看，学校的这个安排完全没有任何过错，不，应该说非常值得称赞才对。

    坏就坏在了小丫头的选择上。

    别的孩子，或者种个花花草草，或者观察一下家里养的小猫小狗，撑死了，趁着跟家长出门旅游的机会，去山里或者乡下观察一下牛马羊或者昆虫等城市里不常见的动物。

    可在康娜这儿，却是提出了‘想以恐龙为观察对象’的请求。

    有能力安排么？能。

    敢答应么？答案却是否定的。

    毕竟侏罗纪公园还没有建成，在眼下这个时间点，还不能暴露出恐龙的存在。

    而且，没有斯塔克在前边公开消息，单凭康娜自己……她就算写出了一篇质量很好的观察日记，学校里的老师也不会信啊。而在同学们那儿，小丫头也很有可能会落个‘撒谎’的坏名声。

    “康娜，要不咱们换一个吧？”摸了摸小丫头的脑袋，石小磊柔声劝说道：“恐龙不好看，咱们换一个可爱点儿的，emmm，你觉得仓鼠怎么样？”

    “可是，薇薇已经选了仓鼠啊。”

    薇薇是谁并不重要，重要的是康娜明摆着不想跟其他同学重复。

    “那……小刺猬呢？”石小磊又换了个建议。

    “米歇尔先选了~。”沮丧的嘟囔了一句，突然间，像是想起了什么，小丫头的眼神亮了起来：“有了~！”

    “嗯？”

    “小磊小磊，我想观察熊猫，可以么？”

    “……。”比恐龙也没省事多少啊。心里感慨着，石小磊忍不住问道：“怎么会突然想到熊猫呢？”

    “因为我也是华国人啊。”康娜的小脸上露出了一个得意的笑容：“嘿嘿，前两天雷德还跟我说，很羡慕华国有熊猫呢。”

