    第二天，早上八点半！李振准时被闹钟叫醒了，李振看了一眼，身旁的孙小月，不知道她是什么选择！本来李振想着大家玩几天给笔钱，大家两不相欠，没想到竟然见红了！

    所以完事后李振给了她两个选择，一他直接给她十万，二李振每个月给她零花钱，什么时候她想离开了，还会再给她一笔钱！让等他起床了再告诉他，然后，李振就闭眼睡觉了！

    李振洗涑完后，直接打开了昨天晚上吃饭时注册好股票账户！钟晓蕾微信上说已经可以交易了！

    打开按照钟晓蕾交的方法，直接在账号里转了2500万，然后开始选择了几个感觉最好的股票！

    集合竞价时他刚想全部买入一个感觉最好的股票是，突然有种不好的感觉，李振一愣！这是这只股票变坏了吗？

    再认真感觉这个股票发现，还是没问题呀！那是？买太多了？然后改变金额再试，一直降四百万！并且还是分几次买入才感觉没问题！

    看来股市也没有我想像的那么简单哦！然后如法炮制，一共买了8只股票才把2500万买完！

    “看来真的买好好学学金融知识才行！”李振心想到！

    李振盯着屏幕，一直看到最后一只股票涨停后，终于放下心来，看来自己的能力真的可以这么用！

    正在李振兴奋的畅想时，突然被人从后面抱住，同时一股热气在耳边吹过“亲爱的，你在干嘛呢？”确是孙小月已经醒了！

    其实孙小月早就来到了李振身后，只是李振刚刚看股票太专注了！本来孙小月还在犹豫怎么回答李振昨晚的问题！但是看到李振股票账户上的钱后，马上决定一定要抱住李振这条大金腿！

    “没什么！”李振顺手抱住她的纤腰，把她拉到怀里淡淡的道！

    “你考虑的怎么样？”李振直接道！

    “亲爱的，我真的是第一眼爱上你了，要不然人家也不会把第一次就这么给你！”孙小月含情脉脉的说道！

    “好吧！以后每个月我会给你3万零花钱，这10万等下去买套衣服和包包，你的想上班就上班，不想上班就辞了！”李振一边说着，一边顺手转了10给孙小月！

    “好，都听你的！”孙小月搂着李振的脖子含情脉脉的看着李振！

    看到孙小月这诱人的动作，李振不禁又激动起来，想测测这五星级酒店座椅的舒适度与质量！

    李振给孙小月叫了一份午餐，并酒店按孙小月的尺寸买了一套衣服后，让她在酒店好好休息后，准备离开酒店赴约钟晓蕾了！

    钟晓蕾定的地方不远，从酒店过去也就几分钟的事，李振打算先去买部手机和电脑！

    照着导航步行来最近的华为旗靓店，直接店员叫店员拿了两部顶配价值18888元的HUAWEI Mate X2 5G 一黑一白！一部HUAWEI MatePad Pro 10.8英寸 2021款绚丽全面屏平板电脑，一部HUAWEI MateBook X Pro 2021款商务轻薄笔记本，又花了15000多！

    李振心满意足的离开，华为作为民族企业，以前是没钱，现在必须支持！

