    随着时间的推移，七玄门完全无力抵抗，如同温水煮青蛙，地盘不断被蚕食。

    很多门人弟子，都逃回了七玄门总部。

    各方势力，已经围攻到了彩霞山。

    清虚门一金丹期长老，带队朝彩霞山而来。

    现如今，各方势力，都在等待清虚门出手。

    一片霞云，自天际飞来。

    那霞云上，一个仙风道骨的人老者，带着一群修士，朝彩霞山而来。

    “那是清虚门的仙长，是他们来了。”有散修家族的人，认出来者。

    “看来总攻可以开始了。”

    “这七玄门，不知那来的武道功法，当真是不凡，不过是第一层功法，就超越以往凡俗武道功法，后面的功法，可想而知，有多么逆天。”

    随着七玄门弟子不断被抓，真阳功第一层功法也流露了出去。

    七玄门七玄殿中，一众高层脸色苍白难看。

    韩立也闭关了，七玄门的人，根本无法进入后山谷中，请不出南宫振这尊靠山，七玄门这劫难渡！

    “现在到了最艰难的选择时刻了，到底该如何抉择，诸位提个意见吧。”王门主沉声道。

    此刻，无数势力，已经将彩霞山团团围住了，其中，不乏筑基修士。

    “七玄门主事何在？我清虚门李长老驾临，还不出来跪迎。”那霞云上，一个青年修士嚣张大喝。

    一声大喝，响遍整个彩霞山脉。

    七玄殿内，七玄门一众高层脸色惨白。

    “该来的，还是来了！”王门主叹息。

    仙门出手，他们完全没有反抗的余力。

    武道先天，如何敌得过金丹期修士？！

    “走吧，总归是要面对的。”

    王门主带领众人，来到宗门广场，看着那站立在霞云上的仙长。

    “在下七玄门王绝楚，恭迎诸位仙师的到来！”王门主朝那彩霞上清虚门的修士恭敬行礼。

    那霞云上的清虚门修士，落在广场上。

    “听闻贵派有绝世神功，吾甚是向往，便前来一观，不知贵派可否能满足老朽这个条件。”那李姓老者儒雅的说道。

    看着那儒雅随和的老者，不知道的人还真会以为是个老好人。

    可七玄门的人，谁不知道，那不过是吃人不吐骨头的人，说得冠冕堂皇，还不是盯上了真阳功。

    “这……不是我等不愿，实则是那神功并不属于我七玄门。

    我七玄门拥有的也只是皮毛，神功有主，我等不敢自做主张。”王门主一脸为难的说道。

    一众七玄门人暗翻白眼，能睁眼说瞎话，还演技在线，不愧是能当门主的人。

    不过众人却不得不点赞，这锅甩得很溜，让这些人去直面南宫振，当是好计谋。

    他们不敢去打扰南宫振，那就让这些狼子野心的人去，正好可以试探一下南宫振。

    “哦，还有此事？”那鬼灵门李长老摸了摸胡须。

    这是想拿他当枪使吗？

    呵，狡猾的凡人。

    “门主如此，不怕恶了那位大人吗？”有人暗中摇头。

    不得不说，那李长老也起了心思。

    “把你七玄门手里的武道功法，拿给我先看看。”那清虚门的李长老说道。

    他面无表情，让人猜不透，无形的压力，充斥着七玄门，所有人都感受到了一股沉重之意。

    王门主心沉到了谷底，这是不拿到七玄门手中的功法，并不回罢休了。

    现在是生死抉择的时候，一个结丹境界的修士，足以秒杀他们所有人，一点反抗的余力都没有。

    “这便是我七玄门拥有的神功，还请仙长过目。”

    七玄门门主只能选择将真阳功前三层功法交出去。

    清虚门李长老手一招，书册飞入手中。

    那些在外观看的人，眼神火热的看着清虚门长老手里的神功。

    那李长老得到真阳功，观看起来。

    良久，他忍不住叹息道：“真是玄妙啊，一举将武道拔高到能与仙道相比的程度。”

    武道，从来都是不入流的，只是在凡俗江湖中流传，在修行者面前，完全不值得一提。

    可他手中这卷书册，以上面之法，修炼到三阶真气外放境界，已经能与筑基期修士争锋了。

    那李长老的话一出，更是刺激着无数人的心神。

    别忘了围住彩霞山的各大势力，那更是多得数不过来。

    七玄门门主等人脸色难看，他们整个人都不好了。

    就算是过得了仙门这一关，那山下无数势力，也会将七玄门撕得粉碎，吞得连渣都不剩。

    王绝楚脸色阴沉到能滴出水来，这是在报复他的小心机吗？

    “走吧，带我去看看，到底是何方奇人，能开创出如此神妙的武道功法来。”清虚门李长老不容置疑的说道。

    王门主等人只好带着清虚门一众修士，来的七玄门后山百草谷外。

    “那位开创武道神功的大人，就在这山谷中闭关潜修，我等不敢入内打扰。”王绝楚说道。

    清虚门李长老点点头，他此刻也很凝重，那山谷内，布满了阵法，凭他金丹修为，也不敢硬闯。

    “清虚门李飞求见前辈真容！”李长老运足法力，朝山谷内喊去。

    那声音如同音波，不断传入谷内。

    “轰！”

    丹炉突然炸开，韩立飞速倒退。

    “该死，是谁在咆哮，扰我炼丹。”韩立看着被炸碎的衣服，脸色很不好。

    “哧！”

    一块石碑，自谷内飞出。

    清虚门李长老突然有种不好的预感，飞速倒退躲避。

    “轰！”

    可惜还是晚了。

    清虚门李长老被那块自谷内飞出的石碑给砸中，全身法力都被打散了，倒飞出去，口中不断吐血。

    这一幕，吓坏了很多人，清虚门的结丹仙长，被一块石碑打飞了？！

    轰！

    一阵山摇地动，那李长老被石碑镇压在地上，不断吐血，整个身子，动弹不得。

    “这……”

    无数人打了个寒颤，那石碑，要是落在他们身上，那不得被压成肉泥？！

    王门主等人，此刻面无表情，已经无人知晓他们心中所想。

    “前辈恕罪，晚辈无意冒犯前辈，不应该打扰前辈清修。”

    “饶命！”

    “前辈！饶命啊！”

    此刻的李飞，拼命的大喊求饶。

    他身上那石碑，宛如千万斤，要将他压得粉身碎骨。

    全身法力被震散，提不起一丝抵抗。

    这一刻，他才知道，那谷内之人，是何等的恐怖。

    他身上那块石碑，如同无上巨岳，镇压世间，面对那石碑，他感觉，自己是那般渺小。

    轰！

    石碑飞走，变大，如同一块天碑，落在彩霞山上。

    顷刻间，整个彩霞山脉，如同天崩地裂，不断摇晃起来。

    石碑飞走，那李长老一身法力恢复，顾不得身上的伤势，亡命逃跑，对清虚门的一大喊。

    “走！”

    然后被吓傻的一众清虚门人，才回过神来。

    一个个清虚门修士使出法器，御器飞行，化成长虹，随李长老落荒而逃，不敢在这耽搁片刻，深怕惹怒了山谷中的存在。

    “轰！”

    这时，这个彩霞山都晃动了起来，山上七玄门无数建筑崩塌。

    刷！

    一道青光飞出，将彩霞山上门所有人都带出了彩霞山脉。

    紧接着，在无数人眼中，彩霞山开到生长、拔高！

    “退，快退！”

    这一刻，无数人都在逃。

    整个彩霞山脉，都在摇晃，大有天崩地裂之势。

    这如同天威，让无数人惊恐。

