    两人一妖，成功突破到了御兽天尊之境。

    而后，全部来到了李墨的面前，对着李墨深深弯腰，表示感谢。

    “先退下吧，退远一些，退到星辰外！”

    李墨说道。

    两人一妖对着李墨再次一拜，虽然有些疑惑为何要退到星辰外，但还是依照李墨的话语退开了，朝着星辰外飞去，此刻没有了混沌灵宝，这里已经可以随意飞行了，而且也没有了任何压抑的气息，与七彩光芒。

    随后，李墨看向了这里的众修士与众大妖。

    朗喝一声。

    “我要灭天道，你等，速退！”

    此言一出，无数修士与大妖，齐齐倒吸一口凉气。

    而后震惊的疯狂议论起来。

    “灭天道？

    不是吧？”

    “天道之强，是人可以灭掉的吗？”

    “刚刚突破天尊而已，就算你极强，就算你能够战神尊，但你何出此言，敢如此疯狂的要灭天道？”

    “天道也是人力可灭的？

    真是可笑！”

    “真不知此人哪里来的自信与狂妄？”

    无数大妖与人类修士皆是在议论着，没有一个人信，自然也没有一个人朝着远处飞去。

    唯有糊涂大仙，白龙马，沙通天在飞行过程中听见李墨此言，顿时身子一怔，然后继续朝着外面飞去。

    他们自然也是不信的，但却选择听从李墨的话。

    老祖和通天魔猴，自然也没有退，他们没退是因为没有必要。

    这两位可曾经都是混沌大陆之上，数一数二的存在，小小真界天道，还真没有放在眼中。

    “你倒是灭一个看看啊！”

    “不错，快出手吧！”

    甚至有一些修士，已经开始笑了起来，因为这句话实在是太过狂妄了。

    就好比你正在上大学，你同桌在上课的时候忽然站起来说，腾迅是他的。

    全部要是不哄然大笑才怪。

    李墨目前就是这种情况，毕竟他说的话，实在是太过惊人了。

    李墨也知道这点，所以，他并未在意什么。

    只是，抬头看天。

    “天道，你我之间的帐，该算算了！”

    此言一出，顿时天地大变。

    李墨的头顶之上，忽然升腾无数的黑云，黑云直接蔓延了亿万里，将所有修士，所有大妖全部笼罩其中，一道道雷电，开始在雷云之中蔓延起来，如同巨龙一般，在黑云之中翻滚着。

    众人的议论声，戛然而止。

    “天道被惹怒了！”

    “天道要真的出手了，天道出手，此子必然顷刻便死！”

    “他连天道的一击都抵挡不住！”

    无数修士与大妖，在沉寂了片刻之后，皆是开口道，因为没人敢对天道如此放肆。

    此刻，四大真界的上方，无数黑云皆是在翻滚着。

    大罗真界，大甲真界，大兽真界，大寒真界。

    四大真界皆是如此。

    无数星辰，无数修士，无数大妖，无数生灵，无数种族，在这一刻，皆是抬头。

    众生灵瑟瑟发抖。

    无数年来，天道之前便显露过一次了，这才过了多久，竟然又开始了，而且比上次的气息压抑了无数倍。

    四大真界全部都感受到了这种惊人的气息。

    天道在这一次露出的情绪，是前所未有的强烈。

    在禁地星辰上方，虚空之中的黑云疯狂的翻滚着，而后形成了一个巨大的怪兽巨口，朝着李墨疯狂的嘶吼了一声。

    “闭嘴！”

    李墨爆喝一声，直接一拳便轰了过去。

    他的拳头之上，闪烁着无尽的光芒，灵力在拳头之上凝聚，整个星辰之力，似乎都被他瞬间吸收。

    众多修士，还有大妖，在这一刻，赫然是脸上露出惊恐之色，他们赫然是感受不到虚空之中的任何一丝灵力气息了，就好似周围忽然变成了真空，什么都没有，一丝灵力没有。

    甚至，很多人的身躯，竟然朝着李墨那边飞去，他们完全承受不住这种吸力。

    “轰！”

    就在这时，李墨的一拳轰了出去。

    一道极为可怕的爆响，伴随着恐怖的波动，疯狂的涌来，这一刻，虚空颤抖，扭曲，李墨的身躯，也在这种扭曲之中，变的支离破碎，在其他人眼中，就仿佛是完全扭曲了。

    这一拳，直接轰在了天道形成的巨大怪兽大口之中。

    而后，滚滚劲风，蔓延了数百道，每一道都是数百万丈。

    整个星空之中，禁地星辰之上，滚滚劲风，雷鸣声，不绝于耳，黑云翻滚不停，朝着整个大兽真界蔓延过去。

    那些身子不受控制朝着李墨袭来的修士们，刚刚飞起，李墨便轰杀出去，劲风，又让无数修士直接喷血倒飞。

    “噗噗噗！”

    数百万修士，在这一刻完全倒飞喷血，有的甚至直接半死。

    这些人顿时骇然极了，完全害怕了，方才还在嘲笑李墨，此刻连滚带爬不断的朝着星辰之外飞去。

    阿观大士猛地一拍黑熊精，黑熊精一个激灵，疯狂的逃走了。

    老青牛不等老君天尊拍它，主动飞走了，脖子上的圆圈还在疯狂的转动着，速度更快了。

    其他天尊，一个比一个快。

    “撤退！”

    九星陨日妖这一刻，也对着无数大妖吼了一声，这些大妖，一个个朝着外面飞去。

    一时间，数千万道身躯，大小不一，疯狂的逃窜而去。

    白龙马，沙通天，糊涂大仙对视一眼，脸色皆是发白。

    怪不得让我们离去，原来这么恐怖啊。

    李墨也没有继续攻击，等待着这些人与大妖离去。

    虚空之中压抑的气息，越来越可怕了。

    李墨平静的看着星空，等待这些人全部飞离之后，便开始要灭天道。

    而天道，似乎也感受到了威胁，不断嘶吼着，在星空之中，发出一道道冲天般的怒吼，甚至所有人都感受到了这股可怕的怒气。

    天道真的动怒了，动了极为可怕的杀意。

    但这又如何？

    李墨的脸色平静到了极点，看着众人全部离去。

    他看着天道。

    “你，也该灭了！”

    “咔嚓咔嚓！”

    一道道巨大的雷鸣声，猛地传来。

    无数万丈，比诸多星辰加起来还要庞大的雷电，在星空之中响起，诸多星辰直接被雷电所击中，直接爆炸。

    这一幕，是非常恐怖的。

    仿佛宇宙末日。

    

