    夕阳晕染出金黄色的云彩，山林间大火高高窜起，与天边的火烧云连为一色。远远望去极为瑰丽壮观。

    皇太极驻马眺望着这一道风景，一点都不觉得壮观，只感到巨大的愤怒再次涌上来。

    这一刻，他恍然明白了什么，忽然冷笑了一下，笑容中尽是狰狞。

    “此贼子，今年不过十六岁吧？用兵不拘一格，肆意妄为到了毫无顾忌的地步……究其根本，他想事情的方法与常人不同。”

    范文程便顺着皇太极的话恨恨骂了一声：“恶贼！”

    他其实并不关心王笑是如何想事情，极是焦急地指着山林间大火道：“陛下，该迅速派人灭火！若放任大火蔓延……贻害无穷！贻害无穷！”

    他是议政大臣，对民生最是了解，知道一场山火下来，毁林木不提，大清以猎牧为生的人多，这些人往后生计便要受到巨大的影响。

    更可怕的是，林木被毁之后，水份的流失会造成大范围的土地干涸，泥沙会被雨水冲进河流，引起河流淤积、水质下降。农耕受损不说，还容易造着山洪、山崩等灾害……

    此时眼见火势蔓延迅速，听得无数清兵的惨叫声从山林间传出来，范文程急得跳脚，连连高呼道：“陛下，快派人救火！快啊！”

    一旁济尔哈尔冷眼旁观，心中极是嘲讽。

    ——皇上要全歼南蛮子，你个二臣在这里嚷救火？你老婆被多铎捉走时也不见你这么急……

    皇太极此时虽没心思搭理范文程，对他的建议还是尊重的，随口便吩咐孙仲德领汉旗军去扑火。

    孙仲德是楚朝旧将，早在清天聪年间即皇太极还没称帝时便投降过来，一向颇得重用。此时看似领了一个‘扑火’的差事，他却丝毫不敢怠慢。

    主要是看那火大得不得了，没有个上万人还不好扑灭。

    下一刻，风势愈大，火龙又是腾空而起，山林间惨叫愈盛。

    孙仲德面色一白，心中更是叫苦不迭。

    ——这怎么扑？一阵风吹过来，逃都逃不掉……

    孙仲德心里虽苦，面上却不敢表露，领了令下去。

    却听皇太极又吩咐道：“遇到楚军不必惊慌，只管带人围住，援军片刻便至。记住，他们兵力就那么多，想争取的无非是‘势’，你只须高喊‘楚军果然来了’便可破他之势……”

    ~~

    “楚军果然来了……”

    清军中有人接连高喊。

    楚军登时便有些慌了阵脚。

    “中埋伏了？！”有人大喊着问道。

    心态是很奇妙的东西，楚军哪怕心里明白有没有中埋伏都是差不多的结果，但此时挥刀、策马便多了一份犹豫，士气便登时一弱。

    王笑与秦成业隔着烟雾对视了一眼。

    若是清军早有准备，便说明皇太极已算到己方的位置，围兵稍候便至，此时便应迅速脱离战场……

    “走？”秦成业张了张嘴，摆了一个动作。

    王笑犹豫了一刹那。

    下一刻，他猛然一个激灵。

    汉话……这几句话一直用汉话在喊的。

    他们在诈我们！就像突围时自己这边高喊‘皇太极已死’一样的道理。

    ——好嘛，皇太极，你他娘的还会微操作？

    接着，一股自信猛然从王笑心中涌起。

    他知道，自己已经把皇太极逼出了很大的压力，对方才会连这种战场上的小细节也不放过……

    “有进无退！随我杀！”王笑大喝道。

    他不会去和将士们喊‘我们没有中埋伏’之类的，越喊士气只会越低。

    他要亲自冲阵，身先士卒，将己方的士气再推到顶点。

    ‘随我杀’三个字他其实是向秦成业喊的。

    大抵上的意思便是——来，配合我砍一个。

    ……

    烟雾愈浓，呛得人几乎无法呼吸。

    王笑策马狂奔，越过己方兵士冲进敌阵。

    他到辽东之后一直在练，目前武艺并不算好。但好在跨下战马神骏，身上盔甲精良，又得秦小竺悉心传授刀法，比起一般的小兵还是要厉害些。

    虽远远比不上秦家人，但这武艺水平……当秦家女婿也许勉强还算凑合。

    不停有刀枪向王笑刺来，尽数被亲卫挡下。王笑屏住呼吸，向敌阵中那个呼喊着的方奔去。

    烟雾中，一个大胡子清将正立在马上高喊着。

    王笑提刀斩下。

    “铛”的一声响，那大胡子没想到烟雾中有一支人马已冲到自己近前，慌乱中抬刀挡了一下。

    又是一声金戈巨响，王笑只觉身上的伤口迸开来，腹间的箭伤处又是一阵巨痛。

    那清将见他浑身盔甲威风凛凛，武艺却不高，登时大喜。

    “留住他！”

    “杀才！”王笑又是一刀劈下。

    往日秦小竺教他练刀，每每一刀挥下都要这般骂一声，当时王笑觉得傻气，此时却是下意识便喊出来。

    “死！”

    那清将刀却更快更猛，后发先至，已劈至王笑脖颈……

    “啊！”

    猛然一声惨呼，刀光一闪，一截臂膀落在地上。

    那清将肩上鲜血喷涌而出，扬扬洒洒。抬眼看去，只见一员老将从侧边奔出，一刀之威，快如闪电，势若奔雷。

    “噗”的一声响，王笑手中长刀斩进那清将脖颈之间。

    他角度没把握好，刀卡在对方锁骨上，将人家的脖子劈开了一半，头颅便挂在那里，极是可怖……

    秦成业斜睨了一眼，极是嫌弃地摇了摇头。

    ——这小子，实在是没什么习武的天份……

    王笑只好无奈地提起刀，又砍了一下。

    “啪”的一声响……

    “你挑起来啊。”

    “知道，第一次，没经验……对了，这人是个什么官？”

    “就一个小牛录。”

    王笑白眼一翻，高高扬中手中长刀，却是大喝道：“敌方主将已死！诸君随我击溃建奴……”

    “侯爷威武！侯爷威武！”

    楚骑士气大振，攻势愈发汹涌……

    王笑长舒一口气，捂着腹部策马重新缩回中军当中。

    此时士气虽然提起来，但是清军人数依然占优，仍需一番苦战。

    下一刻，他身后猛然响起几声惨呼。

    “啊……”

    王笑大惊。

    ——建奴真有埋伏？！

    他转头看去，只见烟雾缭绕之中，一个硕大的身影跃起，将一名马背上的骑兵猛然拍下来。

    “嗷！”

    一声熊咆，呼啸山林。

    接着，又是几只硕大的黑熊从烟雾中冲出来，咆哮声极是愤怒！

    “嗷~”

    ~~

    秦山渠受了伤，这次被安排在后面押阵。

    突然听得这一声咆哮，他只觉背后寒毛都竖起来。

    一转身，便是一道利爪猛然划下来。

    “嘭！”

    秦山渠抬刀一挡，熊掌拍在他刀杆上，震得他腑内气血翻腾……

    他脑中一片空白，忙大喊道：“火不是我放的！”

    “不是我放的火，是他们放的火……”

    说着，他飞快指了指东面的清军。

    “就是他们放的火！”

    那只大黑熊显然没心情听他解释，又是一巴掌拍下来！

    “你娘！”

    秦山渠又是一刀挥下，几个亲兵冲过来与他一齐逼退那只大黑熊。

    下一刻，他愣了一下，只见远处的烟雾中闪过几双极是明亮的眼睛……

    “豹……是豹子……”

    更远处，火光中，巨大的震动声响起来……

    “是兽群！是兽群！”

    ~~

    王笑也是第一次放火烧山。

    这个时代的山林，显然与他想像中极为不同……

    他跨下的战马不断地刨着地，王笑能感受到它极其不安。

    接着便是“兽群”二字入耳。

    没有犹豫，没有迟疑，他疯狂大吼道：“快！转向南边！向南撤！”

    “别打了，快撤……”

