    玛丽安则是将礼物送了上去：“这是送给你的礼物，希望你能喜欢。”

    周围的那些同学们，见到华丽包装盒上面，十分显眼的LV标志，纷纷眼睛都亮了起来。

    这种精美包装，而且看起来不是小件的奢侈品，对于女孩来说拥有极大的吸引力。

    “哦我的天哪，居然是这款女士手表！天哪，这很贵的，谢谢你玛丽安姐姐。”

    安娜显然知道这款手表的价值，十分的惊讶。

    “我真的是太高兴了，对了，这位叫做陆远的先生，和玛丽安姐姐是什么关系？什么时候认识的！难道就在最近吗？”

    玛丽安立刻解释：“我们只是刚认识！”

    陆远只是笑笑，没有辩驳。

    毕竟除了玛丽安承认两人之间的关系以外，基本其他的事情该做的都做了。

    这时候再强调，完全没有必要。

    大家也都是善意的笑一笑，一同向着庄园一处小楼走去。

    这是安娜为了让大家玩的开心，花了很多钱包下的一处庄园内的小楼。

    看起来还是很温馨的，里面的装修则是显得十分奢华，而且大厅很宽敞，将近一百左右平方，踩在厚重的羊毛地毯上，令人觉得十分舒服。

    而在靠近门口处长长的餐桌周围，还有环绕着墙壁定制的沙发卡座，柔和的水晶灯将光打在每一个阴暗处，令原本就较为奢华的装饰，显得金碧辉煌。

    这庄园在本地名声不大，但胜在周围环境十分出色，因此有不少上了年纪的老人在这里举行宴会！

    玛丽安偷偷和陆远说了一下，这座庄园历代的主人中，有一位是伯爵身份。

    像这样的地方，租下一个小楼作为设宴的地方，一晚上的消费差不多在四到五万元澳币。

    这让陆远顿时心思火热！

    “一个伯爵住过的庄园，只不过包了一个房间而已，每晚上就能赚几万澳币？”

    陆远搓了搓手指，想到了枫林谷别墅区。

    他觉得十分有必要画出了一部分地方作为庄园建设，然后想办法炒作一下。

    毕竟枫林谷别墅卖出去，那可就是相当于永久产权，毕竟他都不知道自己能否活到一百岁。

    可是这种庄园式的向外租赁就不同了，完全可以重复赚钱。

    安娜给大家安排座位，活跃气氛，声调优雅，气质十分高贵。

    这一切都落在陆远眼里，让陆远觉得，这女孩也不普通。

    毕竟无论是这种贵族气质，或者是花费几万澳币租下这里举办晚会，都不像是一个普通女孩能做的。

    “今天晚上，这里是属于你们的。大家一定不要克制自己的酒量，我可是在我父亲的酒窖里，弄来了不少好酒，现在先来点开胃菜吧！”

    安娜高呼一声，在场的男生们纷纷应承，紧接着侍应生们便是弄来了很多红酒。

    陆远扫了一眼，这些红酒都价值不菲，年份都在七八年左右，其中有几瓶，更是能买到四五千澳币！

    很显然，这个安娜一定是个富贵家庭的女孩。

    就是不知道，安娜的父亲是谁，也许和互助会有什么关系也说不定。

    众人落座，安娜将玛丽安叫到了自己身边，陆远也自然跟着玛丽安落座。

    但就在这时，那十分可爱的澳洲女孩，却挤开了旁边人的位置，坐在了陆远的身边。

    而且这个女孩儿，简直就是盯上了陆远一样，一直在拉着陆远聊一些话题。

    让他想要询问玛丽安关于安娜的信息都抽不出时间。

    对于这种送上门来的食物，陆远从来都不放在心上。

    因此他显得非常冷淡，更注意玛丽安和安娜的谈话。

    不一会儿，晚宴终于举行。

    大家纷纷开始捉弄今天的寿星，就在安娜被很多女孩针对，被蛋糕拍在脸上的时候。

    陆远突然察觉到脚边传来一丝温热，转头向脚下看去，却见到一只黑丝袜美腿，正一点一点从自己的皮鞋向上攀爬。

    而一旁那可爱女孩，更是倾斜着椅子靠向自己，眼睛里装满了妩媚，鲜红的唇不安分的在红唇上跳动，给人一种十分诱惑的吸引力。

    陆远顿时皱了皱眉！

    他可不喜欢这种毫无自爱，浑身上下充满的狐狸味道的女人！

    所以他将腿拿开了一些，屁股稍稍一用力，就是将椅子玛丽安的方向靠近了一些！

    玛丽安突然察觉到陆远接近，还以为陆远要做什么过分的事！

    顿时抓住了陆远的手腕，一双大眼睛威胁的盯着陆远，还轻轻的摇晃着小脑袋，警告他不要乱动！

    这让陆远不免苦笑，还想解释一句，坐在他对面的一个男孩，这时候盯着陆远的侧脸，突然询问道。

    “哪位先生，你好像是叫陆远对吧？这个名字很绕口，但我似乎在哪里听过！”

    安娜作为宴会的主脑人物，此刻被人捉弄之后还要为大家分蛋糕，而有些人也终于消停了一会儿，开始向身旁的人介绍自己！

    从某种程度上这场晚会也算是联系友谊的一个机会！

    陆远和玛丽安的打闹，也被这个男孩的话打断了，他正想回复。

    在这个男孩儿右边的一个青年，也是有些茫然的摸着下巴说！

    “是啊，他个在进门的时候，我就感觉这个名字很熟悉！似乎是从我父亲口中听说过……可是他太年轻了，不可能和我父亲认识啊！”

    “也许你听错了吧，毕竟亚洲人的名字发音，和咱们这边人们的名字不一样！”

    “等等！”“你父亲？你父亲不是跨海贸易商吗？互助会成员之一？”

    安娜看到众人，都很疑惑陆远的身份，也好奇的端着醒酒器，来为陆远斟满红酒。

    突然听到有人提到互助会！

    安娜拿着醒酒器的手突然停住了：“我想起来了！”

    安娜一惊一乍，令周围的人都安静了。

    “安娜你怎么了？”有同学询问！

    安娜则是直视着陆远的侧脸！

    “你，你就是那位住在枫林谷的农场主？也是互助会当金会长，陆远先生？”

    安娜话说到这里，态度立刻变了。

