    顾晚卿承认人外有人，天外有天。

    但是很难谦虚；

    只是说了句实话，她的实力也是真实存在的。

    如果她对自己没自信的话，凭什么代表明辉药业研制药物配方？

    那岂不是对医学，对病人不负责任。

    确认谷央同样存在睡眠问题，顾晚卿就明白为何上次谷央闻过那个香包之后，第二天比她醒来的时间还要早了。

    对于有睡眠障碍的人来说, 香包还没那么管用。

    顾晚卿点了精油香薰，辅以手法按摩，宽慰她。

    “如今商肆也醒过来了，您大可不必再忧心，可以安稳休息了。”

    谷央闭眼享受来自儿媳妇的服务，跟顾晚卿说心里话。

    “我在欧洲, 西方的大夫也觉得我没什么烦恼, 儿媳妇, 你在商家住了一段时间，你看看这些子孙，你真的觉得我在商家没烦恼么？”

    顾晚卿不言语了。

    没见过商肆的大哥，却看见了大哥的儿子商晋安。

    离谱得很。

    还有和顾晚滢勾结在一起的商晋泽，也不是什么好东西。

    商尔更不用提，晚饭后在走廊里还跟她抛媚眼；知晓商肆醒来之后，她一直没跟商肆同住，简直比她还要高兴。

    人后，谷央唉声叹气。

    “阿肆什么时候重新执掌商家，其余人愿意坐享分红，你什么时候给我生个乖孙孙，我才算是能睡个安稳觉～”

    按摩的手指蓦然一顿。

    出于医者的角度，顾晚卿没有直接说她这辈子也不可能跟商肆生孩子；

    “不管当下什么境遇，多看看自己享有的，尽量不要给自己的睡眠设限；

    想要达到完美的境地，什么时候才能达到呢？”

    谷央“嗯？”了声，还是第一次听见有医生这么劝人的。

    顾晚卿解释给她听，“等您有了新的孙子，又要开始愁孙子什么时候成才, 您就会有新的目标和烦恼。”

    谷央想想，还真是这么回事。

    她还没有一个二十出头的小丫头通透呢。

    顾晚卿没说的是，“您不是都有两个孙子，一个孙女了，不还是睡不着么？”

    要是等着指望商肆那个麻烦精给她生出一个高质量怪孙孙，那不得八十多了？

    嘴那么毒，脾气那么臭的男人，是很难早结婚的。

    现在的女孩儿都多挑剔啊？

    您那宝贝小儿子的心底还有个黑莲白月光……

    顾晚卿没往深想，就已经替谷央发愁了。

    有些事，有些人，不能想。

    否则，好人也容易失眠。

    谷央睡熟了，顾晚卿熄了香薰灯之后，嗅着空气里残存的香薰助眠味道，始终没睡着。

    她尝试均匀呼吸来调整状态，还是没能睡着。

    黑暗中，顾晚卿好像听见耳边的人叫了她一声。

    “儿媳妇？”

    顾晚卿想回应一下，奈何睡前涂了一层厚厚的唇膜，这会儿有点糊嘴。

    她再次张了张嘴, 就听见谷央声音中透着点小兴奋，“太好了！睡着了。”

    顾晚卿，“？”

    大晚上的，她闹什么？

    谷央给商肆发微信叫屈，“儿子，你妈今年岁数也不小了，睡眠有点障碍，你媳妇在我枕边躺着，我是真睡不着，你要是还没睡，赶紧来把她接走！”

    说完，谷央又补充一条。

    “你要是不想把她接走，你也得来，咱俩换！”

    顾晚卿，“！”

