    “你要是真明白就好了。”

    吕明逸耸了耸肩，道：“不过这件事也不着急，你以后就知道了。”

    “另外，这一次的交流学习，你们做得很好，学校这边也是有奖励给你们的。”

    “本来我还打算等你休息两天再找你的，现在你自己找过来了，也算是刚刚好吧。”

    “还有奖励呢？”

    叶铭没想到自己公费旅游了一趟，居然还能回来拿奖励。

    不过回过神来仔细想想，叶铭又觉得，自己这趟公费旅行确实有点亏。

    毕竟谁出去旅游一趟，能消费一亿三千万呢？

    叶铭就做到了。

    虽然消费的是可预支额度。

    但是真要算起来，能够反复刷钱的可预支额度，岂不是远超一亿三千万的价值？

    这么一想，那绝对是亏得飞起！

    所以叶铭都不往这个方面去考虑的，免得心疼得晚上睡不着觉。

    可是话又说回来了，一亿三千万的可预支额度是花出去了，但是得到的收获倒也不低。

    能够把自己的大神豪系统升个级，还是很值得的。

    而现在，又有学校的奖励，也算是意外之喜了。

    “当然有奖励了，咱们学校也不会亏待功臣啊。”

    吕明逸一边说着，一边起身打开了柜子。

    从里面拿出来了一个小木盒，以及一个长方形的金属箱子。

    放到了叶铭的面前之后，才接着介绍道：“木盒里面装着的，是炼血丹，你不是晋升二阶武者了吗，正好能用得上。”

    “旁边那个箱子里面装着的，是从第一秘境里面带出来的一柄剑。”

    “所用的材料，都是外界没有的东西，所用的锻造手法，也是目前无法模仿的。”

    “看你们这次要进秘境了，所以才特意奖励给你们的。”

    说到这里，吕明逸也顺便打开了这个金属箱子。

    一柄约莫一米长的精致利剑，就这么摆在金属箱子里的绒布上面。

    旁边，还放着这柄利剑的剑鞘。

    初一看，利剑的剑身之上，铭刻着各种各样的飞禽走兽，以及云纹水纹，磅礴大气。

    但是再仔细一看，就能发现，剑身上铭刻的这些飞禽走兽，竟然都是没有见过的物种。

    而且其中有很多，都展现出了妖物的特征。

    “这就是从秘境之中带出来的剑吗！”

    叶铭打量着这柄利剑，只觉得一股凌冽的剑气，萦绕其上。

    确实不是现代的工艺品能够相提并论的。

    “可是，吕老师，我也不会用剑啊……”

    这也是叶铭觉得尴尬的地方。

    剑，确实是好剑。

    但问题在于，人，并不是一个会用剑的人。

    把这样一柄好剑奖励给他，那不是浪费了吗。

    还不如多给几颗丹药呢。

    “我知道你不会用剑，你都没学过，怎么会用剑呢。”

    “实话和你说吧，这把剑，其实是借你的手，奖励给墨竹的。”

    吕明逸倒是有话直说。

    拍了拍叶铭的肩膀，然后解释了一句：“因为你和郡南大学那边换了人，所以绝大部分的功劳，都没有计算回咱们学校里面来。”

    “可是功劳不能不算，所以就放在墨竹名下了，明白了吗？”

    “明白了……”

    叶铭忍不住扶额，发出了无奈的声音。

    原来自己是给自己老婆白打工了吗？

    那没事了，关系不大。

    反正就算吕明逸不说，叶铭拿了这把剑，转头还是要给墨竹的。

    没什么区别。

    “对了，吕老师，我还有个问题。”

    “为了这次交流学习，我没有去参加期末考试，那成绩应该是按之前说好的那样吧。”

    叶铭突然之间又想到了这一茬。

    毕竟他一年前入学的时候，选的可不是武学专业。

    “全是优秀，没问题吧。”

    吕明逸比了个大拇指。

    “那妥了。”

    叶铭顿时松了一口气。

    还好还好，起码暑假回家的时候，也能给父母一个交待了。

    “对了，叶铭，最后还有一件事，需要和你说一下。”

    “什么事？”

    看着吕明逸忽然严肃起来的表情，叶铭顿时就感觉到了压力。

    “进入秘境之后，要小心每一头妖物，他们对于人类武者，没有任何好感。”

    “如果有机会的话，能杀则杀！”

    吕明逸认真地叮嘱到。

    秘境之中，到处都是机缘，遍地都是宝物。

    以妖物的贪婪而言，它们必定会排除异己，自然不会把人类武者放在眼里了。

    而且，在这一次进入秘境的名单之中，也有好些卑鄙的妖物在内。

    它们通过威胁大量普通人的安全，来让官方做出妥协。

    为了保护平民的安全，人类武者不得不做出让步，放出一部分的名额给这些该死的妖物。

    然后再制定计划，把这些妖物绞杀在秘境之中！

    这样一来，就等于是把对于普通人的威胁，转嫁到了武者的头上。

    也算是武者的使命吧。

    所以，吕明逸才会说，在秘境之中如果碰见妖物的话，能杀则杀。

    因为把那些家伙从秘境之中放出来的话，再想抓到它们，可就难了。

    “我记住了。”

    叶铭虽然不明白这些道理，但是也知道。

    妖物，不说全部都是凶残无比的，起码绝大部分，都是没有人性可言的。

    它们为了自己的欲望，可以毫无顾忌的大开杀戒，威胁极大。

    所以能尽早处理掉的话，那还是尽早处理掉比较好。

    “不用记住，知道就行。”

    “不到最后一刻，不要想着以死相搏，你们的命比那些妖物珍贵得多。”

    “就算是要牺牲，那也是我们这些老一辈的武者先来，还轮不到你们呢。”

    吕明逸看着叶铭的表情，忍不住笑了一声。

    然后挥了挥手，道：“好了，话就这么多了，你要是没什么事了，就先出去吧。”

    “我待会儿还要办公呢。”

    “那我就先走了，吕老师再见。”

    叶铭自然是从善如流，很快就带着自己的奖励，离开了吕明逸的办公室。

    把一大一小两个盒子丢到了车里面，就给叶小忧打了个电话。

    “小忧，你在什么地方？”

    “商业街是吧，我马上过来接你。”

    ……

    没多久，叶铭就在商业街的路口，接到了提着大包小包的叶小忧。

    不得不说，购物果然是女人的天赋。

    哪怕只是一个人在瞎逛，也能买这么多东西。

    要不是只有两只手，东西已经拿不下了，估计叶小忧还能买的更多呢。

    所以说，有一个不差钱的老哥，确实是妹妹的幸福源泉。

    “上车。”

    叶铭按着喇叭，出声喊到。

    很自觉地上了后座的叶小忧，放下手里的大包小包之后，也看到了车座上的两个盒子。

    顿时出声问道：“哥，这里面装的是什么？”

    “刚才去学校领的奖励。”

    “小木盒里面装的是炼血丹，你要是需要的话，可以拿去。”

    “大箱子里面装的是一把剑，那个是给你墨竹姐的，估计你也不会用剑吧。”

    叶铭一边看着放在后座上的大包小包，一边随口说到。

    衣服、裤子、鞋子、包包、化妆品……

    话说，你都已经是一位武者了，为什么还喜欢买这些东西啊。

    “谁说我不会用剑的，只是不想用而已。”

    叶小忧听着叶铭的话，忍不住反驳了一声。

    同时也对那两个盒子失去了兴趣：“炼血丹我就不用了，人家可是天生的武者，天赋异禀，根本就不需要这些丹药。”

    “倒是你啊，老哥，别老是依赖金块，还是自己练练武吧。”

    “你之前不是还说要保护我的吗，怎么，这么快就忘了，还催起我来了。”

    叶铭撇了撇嘴，对于练武，他是真的没啥兴趣。

    能依靠金块碾压的局势，为什么要自己动手呢？

    不过说到这个，叶铭就想起来了，自己还没给叶小忧加持花仙子的庇护呢。

    这玩意宜早不宜迟。

    反正加持在身上，只要没有被触发出来，存在个十年八年的，完全没有问题。

    算是一道特殊的护身符吧，方便得很。

    所以趁着这个时间，叶铭又找金块这只工具仓鼠要了一缕财气精华，卖给了系统商店。

    然后买了一道花仙子的庇护，为叶小忧加持上了。

    整个过程，叶小忧一无所知。

    因为花仙子的庇护，本来就是无形的，只有在遇到致命危险的时候，才会自动触发。

    而在平时，根本就感觉不出来。

    所以叶铭才会放心大胆的给叶小忧加持花仙子的庇护。

    不过可惜的是，对于同一个目标，花仙子的庇护只能加持一个，无法叠加。

    要不然，叶铭肯定是要一口气加持上十个八个的，以防万一。

    毕竟命才是最重要了。

    要是命没了，那就什么都没了。

    “嗯？”

    “等等，话说，我为什么每次都要出售财气精华来换系统金币呢？”

    在给叶小忧加持好了花仙子的庇护之后，叶铭陡然之间，想到了这么一个问题。

    财气精华用来换取系统金币，虽然方便，但是耗费不小。

    使用的，可是可预支额度啊。

    而这些可预支额度，如果丢在大神豪系统里面的话，在金块给予的增益效果加持之下，那就是钱生钱的原始资金了。

    所以一直存着，才是最赚的选项。

