    

    临近年关，明秀日报发布了一年一度的香港富豪榜。同去年相比，最大的变化，就是人数从10名增加到了50名。随着股灾影响的过去，而前十名所拥有的财富相较于去年，大幅上涨。

    蔡致良只统计了本港的资产，以41亿的资产排在18位，成为前二十名之中，唯一未满30岁的年轻人，港人一时为之侧目。

    如果去年有这个数字，肯定就在前十了。并不是一年之内增加了这么多财富，而是很多人跟蔡致良一样，由于公司没有上市，或者股权比较分散，以至于很难被注意到。

    比如张玉良家族，低调的一直没有什么存在感，直到八十年代初，可能是由于家族内部纷争，突然出售了中环的几栋大楼，才为港人所惊觉，原来张家已经如此富有。而五年前，包船王之所以能够顺利收购会德丰，便是收购了张玉良家族持有的23.5%的会德丰股权。而根据鲍国威的调查，张玉良家族堪比地王，半个世纪的积累，拥有的地产估值接近百亿。不过，最终只是预估了75亿，直接排进了前十的同时，也留下了商量的余地。

    所以今年的明秀富豪榜很是轰动，港人好像突然发现，怎么有钱的人这么多，说不得等今年底的时候，明秀日报便该接到一些警告了，亦或是额外的公告费，公关费。

    今年一年，蔡致良的财富增加，主要来自于北美股票的升值和几起并购，正常经营所得利润相对有限，估计这也是大公司喜欢并购的原因。

    不过，这也是金河投资公司旗下大多数公司都没有上市的缘故，或许等明后年明秀报社、恒隆银行等公司相继上市之后，想来自己的财富还会有一个质的飞越。

    财富榜，富豪榜，这种榜单今年也不再是明秀报社的专利，大家都是聪明人，新报也推出了富豪榜。不过，新报的富豪榜更应该称之为影响力榜，并不是统计当事人或者家族的财富，而是统计当事人或家族所能控制的财富。比如天门置业市值35亿，之所以一年之内增加了五倍之多，是因为价值十几亿的世贸大厦并入了天门置业，蔡致良依然持股4成，如果按照明秀报社的统计，蔡致良的财富是14亿，但是按照新报的统计，则是35亿。

    新报今年统计了前20名，自然不会有蔡致良的名字。

    大年三十除夕夜，蔡勋的住处依旧如往年一般热闹，依旧如同往年一般热闹，年纪最小的蔡致勉也已经会走路了，自然不甘心坐在爷爷的腿上，却始终挣不开蔡勋的大手，一时间还挣红了脸，随即便开启秘密武器，“哇”的一声大哭起来。

    蔡勋只能将孙子放在地上，叫道：“美芝，看着点弟弟。”

    “不要过来……”蔡美芝一见蔡致勉迈着慢腾腾的小腿，大叫了一声，便转身跑了。

    “姐姐……哇……”随时方圆之地，蔡致勉着急地想追，却是追不上，只能使用自己的神秘武器。

    蔡明波走过来，将儿子抱起来，才结束了这场争端。

    “爸，你说阿良哪儿来的这么多钱？”蔡明波将儿子放在自己腿上，道：“你说他要是有十几个亿，我还是相信的，但是一下子40几个亿，是不是他自吹自擂的。”

    明秀报社就是蔡致良自己的，自吹自擂也不是不可能的。

    “港城就这么大，多少双眼睛盯着，做的了假吗？”蔡勋反问了一句，道：“你没看新一期的明秀周刊，要是真按照上面说的，只多不少的。阿浪怎么看？”

    “是啊。”蔡明波也看向蔡明浪，道：“美慧不是在东来贸易行管事吗，东来贸易行最赚钱的加油站业务，依旧是梅家的产业，其余那些贸易业务，都是轻资产，能值10个亿？”

    “事发突然，我都还没来得及问美慧。自从她去了东来贸易行，整天不知道在忙些什么，还是故意躲着我们。”蔡明浪摇头叹气，道：“还是今日姜逸请客时，席间谈及此事，我才知道了一些。就像您说的，大家都是知根知底的，能瞒得了谁啊。而且我觉得，蔡氏影业和明秀报社的价值明显被低估了，加起来才4亿多。再者，我听美慧说，阿良在海外还有一些投资，40亿肯定是有的。”

    “海外投资，能有什么投资？”蔡明波将蔡致勉的鞋脱了，放沙发上，道：“周刊上已经说过了，在台湾投资了一家电子厂。”

    “不是台湾。”蔡勋摇头，道：“前一段时间，阿良去美国那边，待了一个月才回来，总不能是去旅游了吧。你不是想知道他哪儿来的那么多钱吗，当初那个为他做空美股的人，就是个美国人。当初还以为他赚了七八个亿，如今看来，可能翻一倍都还不止。”

    “这大概是最可能的解释了。”蔡明浪道：“等他来了问问就知道了，没打电话过来吗，美慧也不知道去哪儿了。”

    蔡勋看看时间，已经不早了，看着满屋子的身影，似乎是越发的兴旺了。

    “三叔……”说话间，蔡明乐和蔡明和两家子来了。

    “阿乐，阿和，坐……”蔡勋看着两个侄子，伸手示意。

    “三叔，你们这是聊什么呢？”蔡明和说着，将一旁好奇地瞪着眼睛，盯着他看的蔡致勉抱在怀里，却不想后者好奇归好奇，却不是很给面子，挣扎着就要哭出声来。

    “自然是阿良的事情。”蔡明浪递过一份报纸，道：“你们看过了没有，明秀日报搞出了这么大的动静，这才几年的功夫啊，阿良一下子坐拥40亿，简直难以置信。”

    “看过了，也是近两日最大的新闻了。”蔡明乐笑道：“明秀日报既然敢发这个新闻，必然是有所依仗的，总不能为了烘托阿良，就将明秀报社好不容易立起来的招牌，给砸了吧。”

    蔡明和将挣扎中的小侄子还给蔡明波，问道：“阿良比我出发的早，还没到吗？”

    “还没见人。”蔡明浪道：“你在哪儿遇见的阿良？”

    “在将军澳那边，他和赵硕下午去无线台拜会了邵爵士，路过影视基地，了解了一下《黄飞鸿》的状况。”蔡明和道：“我还以为他会先过来，要么就是先回家了。”

    “三伯，大哥说他要出演黄飞鸿，关芝琳出演女主角，是真的吗？”蔡致宁插了一嘴，现在这个阶段，十大中文金曲的颁奖典礼，收视率还是很高的，关于蔡致良出演黄飞鸿的消息，自然也传到沸沸扬扬，有相信的，有讥讽的，不一而足，倒是蔡致良的临场发挥被津津乐道，却最终没有传出什么曲目。

    “自然不是真的，他现在哪儿有时间做这些。”蔡明和笑道：“阿宁，你要不要过来客串一个角色，三伯给你安排。”

    “我就算了，阿尧可以试试。”蔡致良趴在沙发上，指着蔡致尧说道。

    “三伯，大哥在颁奖典礼上面，唱的那首歌叫什么名字？”半年之后，蔡致尧似乎依旧没有死心。

    蔡明和道：“这个还是等你大哥到了，你自己问吧。”

    “阿和。”蔡勋打断了他们叔侄的谈话，问道：“你刚才说，阿良去见邵先生，有什么事吗？”

    “也不是什么要紧的事情。”蔡明和解释道：“两个月前吧，在亚洲电视的支持下，成立了寰亚影业，先是挖走了蔡氏影业的台柱子，就是《倩女幽魂》里面扮演聂小倩的，上个月又抢走了蔡氏影业将要投资的项目，阿良准备联合无线台，给亚洲电视一个教训。我也是今天才听说的，正在筹划一个音乐节目，具体还不清楚。”

    又是音乐，还是这该死的音乐，刚才蔡致尧提及十大中文金曲颁奖典礼的时候，蔡明波就心生警觉了，当下忙将刚才的话题扳了回来，道：“三哥，你在蔡氏影业中有股份，了解其中的状况，按照明秀周刊上估值，有2.5亿吗？”

    “当然有了，不过很快就没有蔡氏影业，而是东方影业了。”蔡明和感叹了一声，不知是感叹蔡氏影业的发展速度，还是代表蔡氏的公司名字没有了，道：“我记得还是前年年初吧，四叔刚回港的那一次，便有报道说，阿良赚了一个亿，当时指的就是蔡氏影业，这都两年过去了，自然赚的更多。去年以来，蔡氏影业先是投资了江家的安乐院线，收购了新艺宝唱片公司，如今又开建影视城，规模扩大了数倍。照阿良的说法，影视城目前虽然比较偏僻，但是未来将会是蔡氏影业最大的资产，相较于上半年，地价确实上涨了四五成。”

    “很快就不止这些了。”蔡美慧突然冒了出来，道：“近些时日，你没见安乐院线与金公主院线联映《最佳拍档》和《至尊无上》，估计用不了多久，蔡氏影业还会将金公主和新艺城收入囊中。”

    “阿良告诉你的？”蔡明和还不清楚这件事。

    “前几天，江之强和赵硕来找大哥，我听他们讲的，应该是有些把握吧。”蔡美慧道：“那么大的一座影视城，总不能空着。”

    “如果能够成事的话，到时蔡氏影业的估值也该有七八亿，甚至10亿也是有可能的。”在蔡明和看来，要是能上市的话，自然是最好，当初他以20万投资获得5%的股份，如果能有10亿估值的话，那也是5000万的身价。

    那可是5000万啊，他再怎么努力，也赚不到这么多钱的。

    “美慧。”听到蔡氏影业的规模，蔡勋道：“这些公司都没有上市，外界大都不了解，阿良为何今年要自己亮出来呢？”

    “明秀日报本就是大哥独资，这一年一度的财富榜单一出来，大哥和报社自然被重点关注，与其被无端猜测，还不如自己主动亮出来。”蔡美慧道：“将这些财产放在明处，自然也是有好处的，凡是同金河投资作对的，自然要掂量掂量。而且，有这份榜单打底，东来贸易行做起事来，也会事半功倍的，毕竟信用等级会提高不少。”

    蔡勋看看眼前的侄子，儿子以及孙辈们，有些高兴，又有些失落，往后蔡家将有蔡致良这个长孙说了算了。

    就说这两个侄子，两个儿子，蔡明乐的粮油店铺是蔡致良担保，从恒隆银行贷款购买的，而且现在依旧由东来贸易行为他提供稳定的货源。

    蔡明和就更不用说了，两年前就投资了蔡氏影业，现在更是主管影视城，已经同蔡致良紧紧地捆绑在一起。

    蔡明浪执掌隆昌制衣，同一年之前刚好相反，现在隆昌制衣开始陆续接到东来贸易行的订单，或许要不了多久，隆昌制衣就得仰东来贸易行的鼻息了，更何况，蔡美慧就在东来贸易行。

    反而是小儿子蔡明波，同蔡致良关系平常，联系较少，以致于现在有些不上不下的很是尴尬。

    就在蔡勋思虑之间，蔡明浪道：“阿慧，刚才听你爷爷说，阿良在海外也有投资，前一段时间去美国出差待了一个多月，你知道吗？”

    蔡美慧道：“这事应该问三伯呀，大哥在北美投资了一部电影，目前在北美的票房已经累计8千万美元了，前两天报纸上还在说。大哥去北美出差，就是筹备这部电影上映。”

    “我也就是听他们说过，是金河的投资，同蔡氏影业关系不大。”蔡明和道：“听阿良说，预计能有三千万美元的盈利，大头都被美国佬赚走了。”

    “三千万美元吗？”蔡明乐有些震惊，一部电影赚两亿港币，问道：“阿良投资了多少，能赚这么多？”

    “投资了1000万美元，占四成的投资。”蔡明和笑道：“阿良天生就是吃电影这碗饭的，眼光精准，一部电影的好坏，一眼就能看出来。在港城玩得转，到了好莱坞，照样吃得开。”

    说完之后，蔡明和悚然一惊，想起被截胡的《阿飞正传》，真的是被抢走了吗，还是一眼看出来是赔本货。

    “电影已经这般赚钱了吗？”蔡明波听着有些震惊，道：“那如果拿大头，一部电影该赚多少？”

    “我也是听江之强说的，米高梅拿了大头，估计至少有1亿5000万美元的盈利。”蔡明和道：“投资电影是很赚钱，关键是你有没有投资的眼光。《雨人》是北美去年的票房冠军，才能够赚这么多，而当初因为是一部传记电影，中间斯皮尔伯格撂了挑子，就是拍摄《ET》机器人的那个导演，如同当初投资《英雄本色》一样，阿良一眼就看中了这部电影，才能大赚一笔的。”

    “你现在的房地产代理业务就挺好，电影这一行业不是那么好做的。”蔡勋提醒了一下小儿子。

    蔡明波道：“我就是随口问问。”

    蔡美慧道：“随着房地产市场欣欣向荣，大哥也看好房地产代理业务，金河投资近期准备介入这个行业。”

    房地产代理业务，跟租赁业务差不多的。

    蔡勋疑问道：“天门置业不就是在开发房产吗，他还想怎么办？”

    “还不是明秀报社近期准备上市，清理资产时发现，去年一年，已经投资了不少物业。所以计划成立一家房地产代理公司，还有其他公司的物业，一并转入新公司。”蔡美慧随后问道：“三伯，蔡氏影业应该也购入不少物业吧？”

    “是有不少，还不都是阿良说的，地产最值钱，赵硕断断续续购置了不少，包括现在五台山的办公大楼。”蔡明和道：“不过那点面积，相比起庞大的影视基地，都不值一提。”

    蔡明和说的也没错，影视基地才是蔡氏影业最大的物业，肯定不会注入新成立的房地产代理公司。

    “还有天门置业的一些租赁物业，都要并入新公司去，大概价值三四个亿。”蔡美慧道：“我不知道三叔也在做这一行，不然就不用从利达行挖人了，直接跟大哥说一声，由您来打理这家公司好了。”

    蔡明波苦笑道：“利达行短短数年之间，成为港城第一大房地产代理公司。我也是听说了利达行的盈利模式，今年才成立的代理公司。”

    不比长实集团，恒基兆业，新世界发展，新鸿基地产这些大型地产公司自有租赁物业，利达行九成以上的物业都是委托代理的，犹如二十年后的58同城之类的网络平台。

    蔡勋问道：“天门置业不就是做地产的，怎么也没有合适的人选，还得从利达行挖人？”

    “郑一鸣也有推荐的人选，还有明秀报社那边，只是大哥都不满意，觉得不专业，才从利达行挖人。”蔡美慧道：“开年上班之后，估计就会定下来。”

    如此一来的话，蔡勋也只能叹息，估计蔡明波也没有机会了。

    “大哥来了，开饭开饭了……”不知道是不是饿了，蔡美芝一见到蔡致良，便大喊了一声，众人失笑。        

