    M国。

    林霁尘将叶繁枝火速带到这里后，他就马上把她送到了那个脑科医生处。

    可是，让他没有想到的是，当然到了医生那，叶繁枝却自己幽幽醒转了过来。

    “这是……哪啊？”

    她揉了揉还有些胀痛的脑袋，躺在病床上问道。

    林霁尘愣了好几秒，这才清醒过来。

    “你没事了吗？感觉怎么样？”

    他奔到她的病床前抓住她的手，整个声音都是在微微颤抖的。

    叶繁枝呆呆地看着他。

    她出什么事了？

    她不是在宫家吗？不对，她后来跟林青瑜出去了，林青瑜说带她去一个好地方玩，哪个地方……

    “唔……”

    忽然间，她脑袋里的疼痛更加如针刺了一般。

    “医生，医生快过来给她看看！”

    “对，欧阳医生，你快给她检查一下，看看到底是怎么回事？”

    宫世诚也连忙让医生过来。

    于是几分钟后，叶繁枝终于被推进了检查室。

    然而，让大家都没有想到的是，当医生给她做了一个全面的检查，竟发现她没有任何问题。

    “她的头部，确实可以看到有块区域脑沟增宽，脑池和脑室也有扩大的痕迹，但都不太明显了，对她造成不了什么影响。”

    这个资深脑科医生指着检查出来的CT片，解释给林霁尘他们听。

    他说的这些专业词，就是脑部萎缩。

    不明显？

    那不就是没什么问题了吗？那她今天在宫家怎么会忽然晕倒？

    “锦毓的医术我是了解的，出现这种情况，很有可能就是刚好病人脑部血气运行时，撞上了锦毓的针，基本上是造成不了什么大问题的。”

    像是看清楚了林霁尘不解，这个医生又在那里解释了一句。

    话音落下，宫世诚终于长长松了一口气。

    “那这么说来，林太太是没事了。”

    “嗯，没事。”

    医生给予了肯定的答复。

    林霁尘听到了，悬在胸腔里的那颗巨石也终于落了下来。

    没事那就好。

    从检查室里出来，宫世诚去打电话给家里报平安，而这边的林霁尘则是推着叶繁枝送到了普通病房。

    “那我们明天再回去，今晚在这里好好休息一下。”

    到了病房里，他看了一眼外面早已黑沉下来的夜色说道。

    叶繁枝：“……”

    她没有怎么去听他说的话。

    因为，她此刻坐在病床上，正在单手撑着额头，使劲地回想姑姑带她出去后，到底发生了什么？

    为什么她一点印象都没有了呢？

    “老婆？”

    “……嗯？”

    她猛然间抬起头来了，终于被这个亲昵的过分的称呼给拉了回来。

    老婆？

    他好像从来没有在公共场合这么叫过她，就连“枝枝”两个字都很少，她出事前，他大部分叫自己都是连名带姓的。

    叶繁枝怔怔地看着他。

    林霁尘：“……”

    他刚才其实已经喊了她好几声了，是因为她一直没反应。

    然后，他就有点生气地喊了她一声老婆了……

    没事，反正她还傻着呢，叫了什么关系？以前他俩啥样她也不记得。

    身形僵硬的男人给自己找到了台阶下。

    “你在想什么？刚才叫你好几句你都没反应。”

    “啊？”叶繁枝也清醒过来了。

    蓦地，她也是坐在病床上耳根一阵绯红后，马上，她就把目光收了回来，有些尴尬地看向了别处。

    “没什么，我就是在想，我发生啥事了？怎么忽然就到这来了？我最后的记忆，是姑姑说要带我去玩。”

    “带你去玩？”

    林霁尘立刻目光落在了她的脸上。

    “去哪玩？你都还在病着，她还带你出去玩？”

    “嗯，她说是去一个好地方，但是她没告诉我去哪？然后我就不记得后面的事了，你……是怎么把我带到这里来的？”

    叶繁枝也望着他，那双如秋水一般的琉璃楗瞳，是前所未有的清明。

    林霁尘又是怔愣了一瞬。

    他怎么带她来这的？

    自然是在宫家出事后，他火急火燎赶回去，然后把她带到这里来的。

    林青瑜还要带她去玩？

    是在宫世诚老婆给她治疗前提出来的？可既然要治疗了，她为什么还要带她出去？

    这个男人终于开始对这件事带了疑。

    恰好这个时候宫世诚从外面进来了，他还捏着手机，一进来后立刻冲着两个道：“林总，刚刚锦毓跟我说，你姑姑出事了。”

    “出什么事？”

    林霁尘立刻转头看向了他。

    宫世诚：“……说是出了车祸，你姑姑和姑父他们俩人……他们……”

    “说！！”

    一声雷霆怒吼，整个病房都是震得嗡嗡作响！

