    <!--go-->    小凤凰看见明空一直盯着自己，无奈的摆摆手，“抱歉，我真的什么也没有做，这些人的身体中，确实沾染了魔气，并不是说他们已经成了魔，而是在他们的身边，应该呆着一尊强大无比的魔物。”

    “而他们在不知不觉之间，身体沾染了魔气，不知不觉的情况之下，被魔掌控了心智。”

    “这种手段非常的厉害，不是一次就控制对方，而是不断的悄无声息的侵蚀，让对方在不知不觉的情况之下被其控制，被操控一切。”

    “若是你认真的感受，没有因为亲人受难而影响了判断，想必你在之前就感受到了这些人的异常。”

    明空听见了小凤凰的话之后也点点头。

    此刻的明空内心不由一喜，没有想到，李忆昔的一句话，竟然有了这般神奇的效果，彻底的让主客易势。

    本来之前的张家还是人人喊打，人人喊杀的叛国之贼，然而，在李忆昔的庇佑之下，保住了性命，仅仅只是在片刻之间，那些义正言辞的存在，就成为了恶魔，而张家瞬间得到了清白。

    “感谢公子的大恩。”

    明空内心非常的欢喜。

    然而，下方彻底乱了套，那些平民一个个瞬间眼睛就红了，没有想到张家族人没有任何的事情，却被冠上了叛国的罪证。

    而那些义正言辞高高在上的官员，却身上沾染了魔气，在他们的眼中，一切沾染了魔气的存在，都是叛逆。

    禁军和那些禁军统领这一瞬间一个个愣住了，一脸的茫然，仿佛眼前的这一幕是错觉，一脸的不敢置信，他们没有想到，这些来自兵部的人，竟然身上沾染了魔气。

    而被判斩三族的张家，一个个身上却没有沾染任何的魔气。

    “杀了他们，杀了他们，他们才是叛逆。”

    “才是杀死我苍仑20万男儿的叛逆。”

    “还我儿子命来！”

    “还我父亲命来。”

    “还我丈夫命来。”

    “还我的兄长命来……”

    这一瞬间，本来围攻张家的那些贫民，一个个双目红了，一脸的愤怒，用尽自己的所有力量，将手中的东西全部抛向那些兵部的官吏。

    “杀，杀了他们，别让他们逃走。”

    那些张振国的门生故吏，看见眼前的这一幕，瞬间眼睛变得血红，一直以来，朝堂上有着一手遮天的存在，镇压一切，他们根本就无法面见皇上。

    而且因为张尘与魔女有关系，让张家无法脱罪。

    这一瞬间，看见那些人身体之中有着魔气出现，瞬间抓住了机会。

    一个个的身体暴掠而出，哪怕知道自己的实力不如对方，也悍不畏死的出击。

    这一刻，瞬间乱作了一团。

    “禁军何在？”

    “禁军何在？”

    “难道连禁军也背叛了苍仑，背叛了人族吗？”

    “现在一切已经证明，这些人与魔族勾结，残害张丞相罪不可恕，还愣着干什么？”

    一位老儒生，此刻双眼欲裂，对着那些发愣的禁军统领怒喝。

    禁军统领听见了老儒的喝斥声，瞬间清醒了过来，脸上露出了愤怒之色，禁军统领非常的清楚，若是今日自己不作为，那么，自己的一切就到了尽头。

    而且这一次，20万大军中也有着他的儿子，瞬间双目变得赤红。

    “苍仑儿郎何在？”

    “杀了他们，杀了这些与魔族勾结的畜牲。”

    禁军统领瞬间暴掠而出，手中的长枪没有任何的犹豫，瞬间抛出，如同离弦之箭。

    将一位兵部的官吏瞬间贯穿了胸膛，定死在大地之上。

    哪些受到重创的神卫，这一刹那，脸色变得极其的难堪，根本就没有想到，今日，本来一切已经安排妥当，却出现了意外。

    哪怕他们这些人算计了一切，但是这一瞬一脸绝望，谁也没有想到，今日竟然天道会干预。

    这是从未出现过的事情。

    下一刻，那些禁军的强者脸色非常的难堪，这些人群中，不少有着兄弟参与了对魔族的征战，想到那些亲人枉死，一个个愤怒到了极点。

    恐怖无比的攻击，这一瞬间，向着那些重创的神卫而去，那些神伪虽然神通强大，但是被重创，实力十不存一二，怎能奈何得了这些有军阵存在的禁军。

    仅仅只是片刻的时间，哪些兵部的官员与那些参与的神卫被全部斩杀殆尽。

    在那些人死去之后，那些围观的平民，一个个眼睛彻底的红了，有家人死去的那些人直接扑向了那些官吏的身体，仅仅只是在眨眼之间，那些死去的存在，直接被分尸。

    仿佛这一瞬间不将这些人分尸，无法发泄他们心中的怒。

    张振国的那些门生故吏，一道道的身影落在了张振国的身边，脸上露出了狂喜之色。

    “丞相大人，我们就知道你是冤枉的。”

    “果然，人在做天在看，这些人勾结魔族残害我人族，连天道都看不过去。”

    “今日天道庇佑张家族人，从此之后，我看谁再敢说张家与魔族有勾结，若是再敢如此说，我杀他三族。”

    这些人一个个的狂喜。

    他们知道，张振国虽然老迈被皇上所遗弃，但是很快，哪怕皇帝是为了民心，也会重新让张振国走上丞相的位置，否则难以安天下民众的心。

    “丞相大人，我这就给你松绑。”

    哪些门生故吏这一瞬间无比的激动，就想要给张振国松绑，然而，这一瞬间的张振国怒喝道：“快，快去皇宫，别在这里浪费时间，老夫暂时死不了，天道让老夫不死，那么老夫就不可能死，而现在皇宫才是真正的危险。”

    “若是老夫已经死了，那么皇宫倒是能够平静，但现在，老夫得到了天道的庇佑，想必皇宫的那些存在，再也稳不住阵脚。”

    “神卫可是皇上的亲卫，皇上的亲兵，但是竟然有人沾染了魔气，很显然皇上的亲兵也受到了对方的入侵。”

    “现在事情败露，哪些人极有可能会威胁我皇的性命？”

    “快，快去皇宫！”

    这一瞬间的张振国死里逃生之后，看见那些神卫和官员，脸色却变得无比的焦急。

    禁军统领和张振国的那些门生故吏，一个个瞬间反应了过来，脸色大变，以最快的速度往皇宫而去。

    “走吧！”

    “咱们先去皇宫！”

    明空对小凤凰说道。

    “你不去见见你爷爷张振国，好不容易才见了一面，差一点就生死两相隔。”小凤凰听见了明空的话，不由自主地看向明空。

    “爷爷说的不错，现在保住皇帝的命才是最重要的，一旦皇帝真的被杀，那才是真正的祸事。”

    “现在爷爷保住了命，什么时候想见都没有问题。”

    明空此刻见家人保住了命，脸上露出了一抹笑容，也彻底的恢复了理智，知晓孰重孰轻。

    “好。”

    “那我们先去看看是不是朱万成真的勾结魔族？”

    “若真的是朱万成勾结魔族，此刻知道这里的情况，现在怕是火烧屁股坐不住了。”

    小凤凰笑了笑，也跟随明空往皇宫而去。

    这一瞬间的明空，嘴角微动，对张振国传音，“爷爷，一切都是我的错，你先不要激动，一切有我，有我在，我皇不会有性命之忧。”

    一脸焦急的张振国，脑海之中响起了熟悉的声音，身体忍不住的一震。

    抬头的那一瞬间，看见了虚空之中一尊佛光缠绕的和尚，对着他一拜。

    <!--over-->

