    华天渡的实力，华胜再清楚不过，乃是留仙宗最为天才的弟子，同时也是玄州的三大天骄之一，如果被五国暗算死，那他还有些相信，但要说被一个十六岁的少年击杀，心中怎么也不相信。

    “宗主，会不会是帝心城和天衡书院搞得鬼？”

    华胜眉头皱起，听说这一次过去的还有天衡书院和帝心城的人，以及玄州其他势力的强者，会不会是这些人，别有用心，击杀了华天渡，却将责任推到五国的身上？

    想到这里，华胜越来越觉得可能，这一次带天渡过去的，乃是宗内的葛玄长老，以对方五阶后期武宗的修为，五国的那些家伙，怎么可能会对天渡造成威胁？那可是一个连武宗都没有的旮旯之地。

    狄轩听到华胜的话，就知道华胜又想到别的地方去了， 苦笑道：“华副宗主，我明白你的心情，天渡是我留仙宗如今年轻一代中，最天才的弟子，他陨落的消息，我也十分痛心，更何况葛玄也是我留仙宗的核心长老，但是，杀死他的，的确是五国的一个少年，此子名叫秦尘，据说是那古南都大比的冠军，连帝天一和冷无双都不是他的对手。”

    狄轩一边说着，一边将传递来的消息递给了华胜。

    尽管留仙宗的人在古南都遗迹的时候，已经全军覆灭了，但以留仙宗的实力，还是轻易能够得知当初的情况。

    “什么，那古南都遗迹竟然如此可怕，还有那秦尘……而且被覆灭千年的血魔教竟然再度死灰复燃了？”

    看到里面的消息，华胜浑身大震，他被从闭关中叫醒，就得知自己儿子陨落的消息，却不曾料到，在五国之中竟然发生了这样的事情。

    “砰！”

    一掌狠狠的拍在桌子之上，惊得在场所有长老全都浑身一跳，华胜面目狰狞，射出幽幽的光芒，如同噬人的饿狼一般。

    静静的等着华胜发泄了一番之后，狄轩才接着开口道：“华副宗主还请息怒，天渡陨落一事，我们也不曾料到。不过你放心，天渡乃是我们留仙宗年轻一代最天才的弟子，是我们留仙宗最珍惜的天才，此仇不报，我留仙宗今后如何在大威王朝立足，本宗主承诺，不管对方是谁，本宗必定会为天渡讨回一个公道，将对方碎尸万段。”

    狄轩毕竟是留仙宗的宗主，他这么开口了，华胜就算是再生气，也只能收敛一些。

    华胜瞪着眼睛咬牙道：“既然如此，那还等什么，咱们赶紧派人去五国，将那秦尘给我找出来，还有那秦尘应该是五国中大齐国的人吧，此子竟敢杀我留仙宗弟子，我留仙宗若不是将这五国血洗了，让别人如何看我们？”

    狄轩脸色一变，道：“华胜，你别冲动，这一次我大威王朝丹阁和血脉圣地的人也有去五国，严禁我们玄州任何势力对五国下手，你这么做，一旦丹阁和血脉圣地震怒下来……”

    “难道就这么算了？那秦尘杀我留仙宗这么多人，丹阁和血脉圣地有什么资格管我们。”华胜怒道。

    狄轩苦笑道：“还有一个你不知道的情报，那秦尘在动手前，葛玄他们已经表明，此事是留仙宗和秦尘的私人恩怨，不仅是我们留仙宗，其他被灭的天鹰谷和山河门也都如此，也就是说，我们根本没有任何资格，去对那五国下手。而且当时丹阁和血脉圣地的人也在场，若我们留仙宗真要动手，定会被丹阁和血脉圣地找到借口，这还罢了，只要丹阁和血脉圣地出面，玄州那些势力，还不死命的抓住机会针对我们？”

    “宗主，那难道我们就这么算了？”

    “自然不会。”狄轩脸色一沉，道，“此事最关键的，还是在那秦尘身上，此人天赋极高，甚至还要在天渡之上，一点任由他成长起来，定然会给我留仙宗造成威胁，而且，据说那古南都遗迹，十分可怕，能够进入其中传承的弟子，至少也能得到地阶中等的功法，本来以天渡的实力，甚至可能得到地阶上等的功法，最终却被那秦尘杀了。”

    “那宗主你的意思是？”华胜凝神看过来。

    狄轩冷冷一笑，道：“那秦尘既然让葛玄他们承认我们之间的冲突是和他之间的私人恩怨，那我们就有对那秦尘直接动手的资格，你马上带一批人，去拦截丹阁和血脉圣地的人，根据我的估计，那秦尘想要活命，定然会和他们在一起，到时候，你直接将那秦尘从对方手中带回来。”

    “若是他们阻拦呢？”

    “那就更好了。”狄轩冷笑道：“这一次丹阁和血脉圣地出面的，只是两个执事，也就五阶武宗的修为，以你的实力，对方若是动手，我们完全有理由出手，毕竟那秦尘已经当所有人的面，说是和我留仙宗之间的私人恩怨，即便是丹阁和血脉圣地，也没有理由阻止，一旦阻止，我们甚至可以对五国动手，毕竟这是丹阁和血脉圣地先破坏规矩。”

    华胜眸中射出冷芒：“我明白了。”

    狄轩点头：“你马上出发，五国来我大威王朝，只有少数几条路线，我会派人寻找这群人的消息，一旦打探到行踪，第一时间传给你。不过你要记住，那秦尘以古南都第一的实力获得传承，身上得到的秘籍，定然还要在天渡之上，现在整个玄州，甚至大威王朝各大势力的人，都会寻找这一批人，你见到对方，将秦尘擒拿之后，直接带回宗门。只要将此人身上的秘籍得到，你想怎么折磨，都由你处置。”

    “宗主你放心，我知道怎么做。”

    华胜眼神幽冷。

    片刻后，由华胜带领的一队留仙宗强者，迅速的离开了山门，前往五国和玄州的交界。

    在留仙宗震动的时候，五国之人击杀华天渡和天鹰谷、山河门强者的消息，也同一时间传到了玄州其他势力，立刻引来了整个玄州的轰动，甚至这个消息，以惊人的速度，向整个大威王朝蔓延开来，造成了一股惊人的波澜。

