    眼看渔野要有性命之忧，千钧一发之际，突然有一只手风一般地伸出，倏地抓住了米克的腿。

    这手的力量极大，就像只大钳子一般，瞬间就让米克控制不住，失去了重心摔倒在地。

    渔野赶紧后退两步。

    他心有余悸瞪大了一双金眸，转过头，不可思议地看着帝尘。

    想不到出手救自己的人居然会是帝尘。

    惊讶过后，他就露出了感激。

    帝尘余光瞥了瞥渔野，最后把目光盯在倒地的米克身上。

    他冷冷开口：“这么急着杀他灭口，你是心虚吧，把话给我说清楚。”

    其实帝尘哪能不知道米克父子俩心怀诡计。

    从渔野反常地被弄进部落起，他就一直格外留意米森他们，更是知道他们早就开始散播传言，原来都是为了今天做准备。

    方才，就在帝尘赶在天黑前回到部落时，“正好”遇到了几个人在那儿嚷嚷着，说是冉冉巫师趁着帝尘不在家，跑去渔野屋子里做能生崽的事儿去了。

    帝尘听了自然是不会信。

    冉冉是什么人，他当然信得过，哪能任凭外人随意编排。

    要是连这份信任都没有，那他也不配做冉冉的伴侣了。

    然而之后，还没等帝尘过去揪住那几个故意造谣之人，就看见渔野追着米克扭打在了一起。

    而这二人的对骂中，就把一切都给说明了。

    “帝尘你别听渔野的，他在撒谎！”米克还想死不承认。

    可话音刚落，就被帝尘一脚狠踩在了胸膛上：“撒谎的是你，还敢抵赖！”

    米克差点吐出血来。

    他又急又臊，觉得自己的脸真是丢了个精光。

    早知如此，米克当时定不会听米森的吩咐，现在不仅没离间成功，反而还被大家围观鄙视，真是偷鸡不成蚀把米。

    帝尘见他不吭声，脚下用力，沉声喝道：“快说，你到底做了什么，不然今天在这儿送命的，就是你了。”

    “我说我说。”米克怕死，只能松口：“我、我承认，那树叶裙是我让人偷的，也是我自己放在渔野的屋子里。”

    帝尘的俊面上寒气逼人。

    敢做欺负他伴侣的事儿，不管是谁，他都绝对不会轻饶。

    而乔冉冉也忍不住气，过来质问米克：“可不光只有这两件事儿吧！那些关于我的风言风语，也是你们故意传的。”

    米克不敢抬头看乔冉冉的眼睛，支吾着：“我没想害你，我只是……”

    只是什么呢，他如鲠在喉，说不出来了。

    他的本意确实不是害乔冉冉，但是他的行为确实是要坑乔冉冉。

    米克知道自己再说什么也没用了，索性把一切都揽在了自己身上。

    他憋了半天，只能说自己是看不惯乔冉冉和帝尘关系太好，所以才故意使坏挑拨。

    知道他在避重就轻，乔冉冉鄙夷地啐了他一口。

    “得了吧你，可不止这样，你们一家坏心思多着呢，还在这儿装。”

    肯定米森在背后出的坏招，他就看不得别人比他们一家厉害。

    米克想这么糊弄逃过去，可是休想！

    乔冉冉知道部落有过规定，族人之间发生诬陷之事，可以由族长裁定惩罚，这算是“公罚”。

    就像上次米尔娜和香叶拿河豚鱼害她那次一样。

    不过也可以选择“私罚”，就是让涉事双方决斗。

    决斗是不论生死，只论输赢。

    如果不是有相当大的勇气，一般的兽人，都不敢去决斗。

    还没等乔冉冉决定，帝尘就已站出来。

    他居高临下地盯紧米克，开口道：“爬起来，去和我决斗。”

    帝尘的声音寒咧咧的，刚一出口，就让米克感觉自己的心脏都要被冻住了。

    米克的眼底闪过惊恐。

    他怎么敢和帝尘决斗？

    虽然他不知道帝尘具体是几阶精神力，但肯定是高阶，比他能高出至少两到三阶的能力。

    和帝尘决斗，他非死即残。

    米克站起来就往后躲：“决斗就不必了，我接受部落的惩罚就是。”

    帝尘冷哼：“你这是不敢了，还算是个雄性吗。”

    “这和是不是雄性无关，我只是……”米克吭吭哧哧的，眼睛紧张得滴溜溜直转。

    还没等他把话说完，人群里的猿小白就带节奏大喊。

    “米克他怕了，米克他不敢决斗。”

    其他族人一听，当即发出鄙视的嘘声。

    “丢人，还有这么胆小怕事的雄性。”

    “米克怎么好意思当族长的崽，真是怂。”

    在兽世，没有勇气对于雄性来说，就是莫大的过错。

    米克额头布满了虚汗。

    他害怕地左右张望着，众人瞧不起的目光像是根根尖刺扎在了他的自尊心上，他硬着头皮，只能答应决斗。

    “谁说我怕了，我接受。”

    米克有气无力的声音刚一落下，众人就发出了欢呼，拥簇着他和帝尘去往决斗场。

    决斗，可是兽人的一场视觉盛宴。

    乔冉冉跟在人群后面，目光紧紧追随着帝尘。

    她知道，以帝尘的实力一定会赢下，唯一不确定的，就是他要如何处置米克。

    决斗场位于部落中间的两棵老树中间，地上遍布着已经褪色很久的血迹。

    乔冉冉不喜欢看他人流血。

    但有的时候，要想保护自己，就只能让坏人流下该流的血。

    帝尘站定后，沉静的眸子流转着强者的自信。

    而米克却浑身紧绷，紧张得双目都快要充血。

    他的手下意识地摸了把藏在树叶裙下的暗刀，他一定要活着离开这里。

    决斗开始！

    只见帝尘没有急着先出手，反而不停移动，脚下动作让人眼花缭乱。

    他一边避开米克的出击，一边又玩味般的打量着米克的攻击动作。

    帝尘的每一步避移都堪称精准漂亮，但又带着几分戏弄，让米克用尽全力以为能打到，却还是扑了个大空。

    起初，族人们都在欢呼雀跃，为帝尘叫好。

    但是很快，有几个实力强的兽人就最先察觉到了不对。

    不对啊，就算帝尘强大，但最多也就六到七阶精神力吧，怎么可能如此轻松应对米克的出招，这种降维打击，就像只大象在戏耍蚂蚁一般！

    米克几番扑空，急血上涌，他的眸底闪过一抹恶毒之色：“等死吧帝尘！”

    伴随着咒骂，一把浸满了毒药的骨刀从他手中飞出。

    毒刀飞快冲向帝尘，哪怕只是蹭破一点皮肉，这毒都定会夺人性命。

    乔冉冉也不由心惊了一瞬，帝尘小心！

    然而下一刻，帝尘却淡定的一掌没收毒刀，动作快似疾风，接着他掌心收紧，把刀捏了个粉碎。

    “白费力气的蠢货，这种毒药，对我没用。”

    什么？米克不敢置信地瞪大眼睛：“这不可能！”

    众人也被深深震住，周围再也没有起哄的吵闹声，有的只是倒吸凉气的声音。

    帝尘怎么可能不惧毒药，还出手如此快，除非他的精神力已经达到了最高阶，第九阶！

    “天哪。”身旁的瑞秋：“冉冉，帝尘居然是九阶精神力的雄性。”

    乔冉冉也微微讶异。

    她之前听瑞秋说过，精神力的常规等级一共有九级，其中一二阶算是低阶，三四五算是中阶，而六阶、七阶、八阶和九阶精神力，都属于高阶。

    这时，猿小白也惊得不行：“帝尘之前从未全部展示过实力，大家也只是猜测他大概是六或者七的高阶，但没想到，他已达到最高阶。”

    这也意味着，帝尘是他们部落，有史以来第一个九阶精神力的兽人！

