    ;

    沈翔虽然拥有比肩帝级强者的实力，但神魔教的那个神魔大帝邪魔之心太重，沈翔用镇魔神功压制，再说那神魔大帝的实力，可能在这些帝级强者里面是垫底的。.. 免费电子书下载

    如果龙帝出马，镇魔神殿就输定了，沈翔此时神sè凝重，不过他心中却很想和这龙帝过几招。

    龙帝笑了笑，整理着那头白发，他虽然是一个老头，但谁都不敢小看他，他不紧不慢地走向比斗台，他觉得自己出手的话，应该没有人可以压住他，顶多就是打平而已。

    沈翔也走过去，他此时竟然还那么镇定，这种勇气让人心中佩服，就在他要登台多少的时候……

    “等等！”听到这时候，沈翔还以为是吕镇给他传音了，但这并不是。

    这是吕镇喊出来的，谁都听到了，而且吕镇还出现在众人的视线之中，这是一个有着两撇胡须，嘴角微微上翘，挂着一丝笑容的俊朗中年。

    沈翔一看到那张脸，就觉得吕琦莲很像他，这镇魔天尊的神情看起来，像是那种很调皮的家伙，他穿着一身白衣，肩膀砍着一把剑，摸着一撇胡须，笑吟吟地走过来。

    看到吕镇，白耀伟撇了撇嘴，看得出他认识吕镇，而且两人的关系好像还不错，他们都是诛魔峰出来的。

    “是你，前辈！”沈翔连忙给吕镇行礼。

    吕镇来到沈翔身边，用手拍了拍沈翔的肩膀：“你坐着，让我替你出场！”

    “你和镇魔神殿没有任何关系，是不能出场的，你是镇魔神殿的人吗？如果是，请拿出证明来。”天龙族的一个中年急忙说道，因为吕镇看起来玩世不恭，甚至一点力量气息都没有，但是沈翔喊这人为前辈，而且还那么有礼貌，一看就知道此人的实力在沈翔之上，甚至比沈翔更加厉害。

    否则沈翔不会对他那么恭敬！

    “我叫吕镇！”吕镇看着那个天龙族的中年，答道。

    “吕镇？没听说过。”那中年说道。

    众人都摇了摇头，确实没有人听说过，只有吕琦莲心中震惊，因为这就是她老爹的名字，她寻找多年的父亲，突然间出现在她面前，这让她有些难以接受，难以置信。

    “镇魔神殿是我创出来的，你说我和镇魔神殿有没有关系？我有没有资格出战？”吕镇声音一冷，空中突然出现了一个巨大无比的金sè镇字，那股威压，不仅仅是修炼邪魔之力的人，就算是其他人都感觉到非常难受。

    沈翔冷声道：“他就是镇魔天尊，我镇魔神殿的老祖，他没有资格，谁有资格？”

    现在谁都信了，刚才那个镇字，在许多年前就名震九天，这突然失踪的镇魔天尊，此时出现，竟然又厉害了许多。

    吕镇把剑抛给沈翔：“这是一把神剑，很难收入储物袋里面，你帮我看好一点。”

    说完，吕镇已经来到比斗台上面！

    沈翔之前就一直注意吕琦莲，看见吕琦莲一脸错愕的神情，他急忙给她传音：“琦莲姐，镇定一点，这里的事情结束后，你们再父女相认吧，他肯定知道你就在这里。”

    龙帝看见吕镇出战，心中有些不淡定了，他最憎恨这些实力强大的人类，他们这些龙可是天生就获得很强的力量，如果无法战胜人类，那会让他们显得更加没用。

    “没想到为了得到一条龙脉，就让你亲自出马！那条龙脉对你来说很重要吗？不过据我所知我，那个古神之墓下面的龙脉更加厉害，应该都变成圣石了，甚至还有可能凝出圣晶来，你们怎么不去那地方挖龙脉去？”吕镇微微一笑。

    古神之墓的事情，这些帝级强者怎么会不知道？不过他们不敢去动那里，那里面的守墓者非常强大。

    “看你的意思，你是不想要那条龙脉？难道这么让一个小鬼霸占着？”龙帝冷笑：“更何况那个地方还叫做降龙门！”

    “你们难道真的想得到龙脉？你们掌管的天域里面，拥有的圣石绝不比这里少吧！难道你们另有目的？”吕镇看了看台下那些天域的大帝：“或者说，是有人指使你们引发这场大战的？”

    诛魔峰就在那地狱之门旁边，传说就是为了压制地狱的，这吕镇突然跳出来参与这件事，也是为了阻止这场大战。

    沈翔急忙拿出白虎给他的珠子，给白虎传音，让白虎带领白虎战族火速赶来，随后又给在通神之地里面的蓝苍传讯，也让他立刻赶来。

    “要打也别在我的邪龙葬地打，干脆在这里打，反正人都来齐了！”沈翔觉得大战可能难以幸免，而那些天域却如此多的帝级强者，他还是先快点把白虎叫来。

    吕镇和龙帝还在谈判，吕镇想阻止这场大战爆发，因为他也知道这是地狱魔帝的yin谋。

    龙帝刚刚想开口，让那老者喊开始，谁知道天边传出一声虎啸！

    这一声充满杀伐的吼啸，在场的新老大didu非常熟悉，也都无法忘记这让他们觉得噩梦一般的杀伐咆哮，这是太古时期那杀伐之神的吼啸，那股气势让他们记忆犹新。

    白虎当年虽然没有称帝封尊，但是他却成为了杀伐之神，现在他也复活了，那些天域的大帝心中都非常震惊，他们还以为白虎已经死去，或者是成神，不在九天之中，谁知道现在却突然出现了。

    来的不只是白虎，还有一百白虎战族的战士，他们直接跨越空间，出现在这宫殿里面，站在众人后方。

    “好热闹！”

    白虎微微一笑，挥手示意他身后的战士站在那里，然后他走向人群，他看了一眼那些天域大帝，他都认识这些人。

    “我听说你们在这里决斗，是为了选出一个指挥者，然后再进攻降龙门的，对吧！”白虎问道。

    现场一片安静，没人回答。

    “没错！”沈翔看见没人答，便说道：“你和降龙门有什么关系吗？”

    “我是降龙门的大长老，你说有没有关系？”白虎笑了笑：“既然这里的人那么齐，就在这里解决吧，想攻打降龙门的家伙都站起来，让我看看有谁，我在这里就把他斩掉！”

    jing彩推荐：