    阁楼北面，凭栏远眺的项云收回了目光，犹豫了良久，项云转身看向众人道。
    “这样下去也不是办法，若是兽潮不退，我们青冥峰也坚持不了多久，如今还有这么多人留在山上，必须要想办法将大家转移到完全的地方。”
    刘洪、张三二人也是深以为然的点点头。
    刘洪道：“的确如此，若是人数少一些，我和张三联合众护卫还能够将他们护送到秦风城，可这么多人根本无法一起转移，我们俩只能是半步不离，才勉强维持了如今的局面。”
    张三也是苦着胖脸道：“这也是无奈之举，只能坚持到兽潮退去了。”
    一旁的岳经也是深以为然的点点头道：“对对……还是坚守在这里安全！”
    对于没有任何无力的他来说，自然是哪里安全就呆在哪里。
    然而，项云对于众人的想法，却是心中苦笑不已，在场这些人都还不知道这场兽潮爆发的真正原因，岂会是他们想象中的想退就能退的？
    况且，如今的秦风城已然被几大超级势力联合封锁起来，铁桶一般，常人根本无法出入，即便他们回到了秦风城，结果恐怕也只有在城外被云兽潮吞没。
    但这些话项云绝对不能说出来，他明白，如今大家心中还有期望，但若是知道了这一切，恐怕大多数人会立刻崩溃。
    看看身边目光柔和的林婉儿，又悄悄乔峰这小家伙睁着黑亮的大眼睛，一脸崇拜的望着自己，当然还有岳经那不安而又充满期望的目光。
    这些鲜活而可爱的生命，让项云先前的犹豫不决，一时间变得坚定起来！
    “看来也只能这么做了！”
    下定了决心项云便不再犹豫，当下对刘洪和张三说道：“刘洪、张三本世子交给你们一个任务！”
    “世子殿下请讲，末将定当遵从！”
    两人见到项云面色肃然，立刻单膝跪地领命。
    “你二人继续留守青冥峰，保护大家的安全，我现在就去秦风城搬救兵，带大家入城避难，如今秦风城依旧安在，大家不用担心！”
    此言一出，众人脸上的脸上立刻浮现出喜色，能够从这座危机四伏的山峰回到城中，自然是万幸。
    但刘洪却是担忧道：“世子殿下，您一个人去搬救兵会不会太危险？要不让张三陪您一起去，此地由我一个人驻守便可！”
    张三也是说道：“是呀世子殿下，有我老张跟着您，也可以多一个帮手不是！”
    项云闻言却是当即拒绝道：“不可，如今青冥峰虽然有大阵守护，但仍然不安全，刘洪一个人若是遇到了危急情况恐难应付，你们二人一起我才放心，况且我能够安全来到此处，自然有往来的稳妥办法，你们在这里安心等候我带救兵前来便可！”
    “这……”两人一时间不知道该怎么说了，项云所言的确是句句在理，拗不过项云的坚持，最终他们也只能选择遵循。
    片刻后，青冥峰无名宗广场上，林婉儿忍不住轻轻抓住了项云的衣角，嘴角紧抿，眼中充满了担忧。
    项云转身看着看了看林婉儿抓住自己的小手，又看看那双充满了担忧的灵动大眼睛，不由笑道：“怎么了，傻丫头，舍不得我走吗？”
    “才没有呢。”林婉儿不敢看项云的眼睛，有些羞涩的低下头，嘴上却是倔强的说道。
    项云闻言故作委屈道：“哎……我真是太可怜了，马上就要冒着生命危险去搬救兵了，某些没良心的丫头竟然还一点都不担心，算了，我还是被外面这些云兽给生吞活剥了吧，活着也没意思了不是。”
    项云话音未落，一只冰凉的小手已经按在了他的嘴上，就听到林婉儿跺着脚焦急的说道。
    “呸呸……世子殿下，不许胡说，你一定会平安回来的，我才不要你被云兽生吞了！”
    看着林婉儿那发自内心的惶急，却又显出几分娇憨的可爱模样，项云不由眼角浮起一抹坏笑，深深的嗅了嗅林婉儿柔夷上的幽香，旋即轻轻握住林婉儿的小手，坏笑道。
    “嘿嘿……本世子当然会平安回来，我还要你这丫头对我负责呢。”
    “嗯……负责？”林婉儿一脸疑惑的看着项云。
    项云却是指了指的自己的嘴巴，又指了指林婉儿的手说道：“你刚刚可是夺走了本世子的初吻，这可不能不负责呀？”
    林婉儿一看项云的动作，再一听这话，立刻就明白了项云的意思，顿时羞得她双颊一红，急忙辩解道：“我……我刚才只是……只是不小心的。”
    “而且……而且殿下的初吻，指不定早就送给哪家青楼的花魁了，哪里会留到现在。”说这句话时，林婉儿的表情颇为幽怨，看得项云一阵发虚。
    “呃……”
    项云顿时是老脸一红，表情是满满的尴尬，这他娘的怎么忘记了，如今自己的身体可不是个纯洁的主，童子之身都不知道被破了多少次了，更别提初吻了，估计也只有感情是个初哥。
    项云一时间正不知道如何回应林婉儿，好在此时乔峰兴冲冲的跑了过来，一脸兴奋的对项云说道：“师父，您能带我一起去搬救兵吗？”
    项云眼珠子一转顿时转移了话题，一脸严肃的冲乔峰摇摇头道：“徒儿，为师还有更重要的任务交给你！”
    乔峰见到项云摇头原本还有些失望，但一听到后半句，立刻就激动起来，眼中闪烁着亮光眼巴巴的望着项云。
    “咳咳……为师离开这些时日，你要跟着刘师傅、张师傅好好保护大家。”说着项云瞥眼看向林婉儿道：“特别是你的师娘，知道吗？”
    项云冲着乔峰眨了眨眼睛，这小家伙兴许是这些日子跟着刘洪等人待在一起，性格变得外向了许多，见到项云的表情，立刻是点点头道。
    “师傅放心，徒儿一定会保护好师娘的！”
    林婉儿听到两人的对话顿时羞得不行，轻啐道：“谁是师娘了，你们别乱说！”
    不过林婉儿自己都不知道，自己的声音小的，几乎只有自己能够听见。
    而见到乔峰这么一打岔，终于度过了先前那尴尬的话题，项云顿时松了一口气，不禁是暗中对乔峰使了个赞赏的眼神，心道这徒弟没白收，知道给为师圆场子。
    冲着众人挥了挥手，再度告别，项云一步跨出了金刚护身阵，在众人的注视下冲入茫茫兽群，身形眨眼间消失不见！
    ……
    项云自然是再次使用遁地术，遁入了地下，然而遁入地下后，他的前进方向却并不是秦风城，竟是反其道而行，向着银月山脉西北的银月森林方向行去。
    项云自然不是不识方向走岔了道，他这也是经过深思熟虑后的选择，之所以告诉众人他是回去搬救兵，不过是为了让众人安心罢了。
    如今的秦风城即便搬来了救兵，也不可能将这多人送入城内，想要救下他们，项云只能前往兽潮的爆发的根源地，银月森林兽皇山！
    所谓‘蛇无头不行,兵无主自乱’，军队进攻撤退都是由将领主导，而这一次兽潮的出动，虽然是几大超级实力的推动，可是归根结底能够控制这场兽潮，对这些云兽发号施令的只有‘兽皇山’！
    项云必须要潜入兽皇山，探听到这银月森林的八大兽王，甚至是传说中那位兽皇的口风，若是可以的话，能有与他们对上话或是进行交易，才能够真正平息这场兽潮。
    尽管知道想要和兽皇山兽皇达成协议，可谓是难如登天，可如今项云别无他法，只有一试。
    他已经做好了最坏的打算，哪怕最终无法达成协议，他仍旧会返回无名宗，能救一人是一人，至少他最在乎的那些人，项云会拼命的护他们周全，或许这么显得有些自私，但他也别无选择！
    “如今也只有尽力而为了！”
    项云打定了主意，全速遁向兽皇山，遁地符第一次的使用时间已经消耗了一个时辰，还有两个时辰的时间，也不知道能不能赶到兽皇山。
    却说这一边，项云才刚刚出发前往兽皇山，银月森林兽皇山的山脚下，一名身高近丈，虎背熊腰，豹眼环颌的壮汉，脖颈上骑着一个穿着红肚兜，如粉雕玉琢一般可爱的小男孩。
    而在两人身旁，还跟着一名身着白衫面如冠玉一般的青年。
    青年身形欣长，头戴白玉发簪，手拿一柄墨画折扇，行走间衣袂飘飘颇为潇洒，好似一位风度翩翩的世家公子，若是行走在人世间的大街小巷，定然会引起大街上女子的尖叫。
    然而，对于这名俊朗不凡的青年，那虬髯大汉却是满脸的嫌弃，他用大手拍了拍骑在脖颈上那小胖娃的脚丫，阴阳怪气的说道。
    “哎……老六呀，你说二哥这是什么意思呀，有咱们两兽皇山两大王者出马，还有什么事搞不定，二哥还信不过，非得叫上某些中看不中用的家伙跟着咱们，某些人还一点都不知趣，竟然真的跟上来了，你说气熊不？”
    头顶上的小娃娃还没开口，一旁的俊逸公子已是冷哼一声道。
    “老六呀，你可别听某些人在那里夸夸其谈，所谓四肢发达头脑简单，说的就是某些人，自以为自己很厉害，二哥交代的事情却是一件都办不好，连个普通的人类都拿不下，还这里嘚瑟挖苦，真是人蠢不自知，可悲呀……！”
    一听这话，原本还一脸得意的壮汉顿时怒了，转身指着白衣男子道。
    鹤老五你他娘的放什么臭屁呢，谁说那人是普通人了，那明明就是一位世外高人，说不定就是星河武王层次的高手呢，你能对付那你去呀。
    闻言那俊逸公子哥冷笑连连：“呵呵……瞧瞧你，几句话就恼羞成怒了，这种心性根本难成大事，还什么世外高人，说不定就是你熊老四自己搞不定，在二哥面前信口胡诌呢！”
    “你……！”熊老四顿时熊眼圆瞪，眼中尽是怒火滔天！
    鹤老五也是不甘示弱，冷着脸道：“怎么，想打架？”
    见到两人大有一言不合就要动手的趋势，手中抓着一把糖葫芦吃的不亦说乎的小男孩终于发言了，他双脚踏在熊老四的肩头，挺直了腰板，吊着一只小鸟，活像个小大人似得说道。
    “四哥、五哥你们别吵了，咱们这一次出来可是有重要任务的，二哥可是交代过的，这是事关老大的破境，咱们兽皇山的未来，我们必须要团结一致才行！”
    一听这话，熊老四和鹤老五顿时也就安静了下来，熊老四不禁是再次拍了拍小男孩道。
    “小天呀，这关键时刻你小子还是最清醒的，你说咱们接下该做什么呀？”
    小男孩重新坐回熊老四的脖颈，一口吃掉了手中的一串糖葫芦，用小手揉搓着下巴，一脸认真的思索了片刻后，终于慎重的说道：“我在想……咱们还是先确定好，今晚究竟吃什么？”
    “噗……！”
    熊老四和鹤老五几乎同时栽了个大跟头！
