    小莫像是被蜂蜜蜇了一样跳起来，大声替自己辩解道。

    “大家都是同事，我就好心帮帮忙而已！你这话说得可真是狗嘴吐不出象牙！”

    对方不屑地轻笑了一声。

    “是不是好心只有你自己知道，别人困难的时候怎么没见你这么殷勤？我记得前几个月小王休产假时候，你还私底下骂她来着，说是因为她每个月要多上好几天晚班。”

    她话音刚落，立马就有人附和。

    “就是啊！看到人家有权有势就想走后门抱大腿。也不知道低调点，真当每个人都跟你一样不要脸！”

    “也就能趁苏晓不在的时候刷点存在感，医院谁不知道林晚和苏晓每天形影不离...有好处不给苏晓给你吗？”

    说话的人边说边嗤笑道，“人家两个人可是前几天还一起请假了呢！”

    自己那点小心思就这么被人摊在台面上说，小莫气得脸颊通红，端着杯子的指尖用力到泛白。

    这么直白地跟人示好她也是第一次，的确没有和人叫板的厚脸皮。

    林晚看着她的窘迫的模样，不由皱了皱眉。

    小莫突如其来的热情，确实也让人难以适应，但那毕竟实打实的是在帮自己。

    何况，单用脚趾头想都知道，这些人不满的对象大概率还是自己。

    不敢直说，便把气发在了帮她的小莫身上。

    她不可能听着别人这样的阴阳怪气，还默不作声。

    “难道你们没请别人倒过水吗？”

    她站起来，问挑事那位同事，“同事之间帮个忙就算是走后门献殷勤的话，那下次你有事想找我换班的时候，我还换不换？我可不想被人说成是在刻意讨好你。”

    对方有些心虚地别开眼。

    林晚的视线又往四周扫了一圈，刚刚说话的两个人不约而同地看向别处，躲开她的目光。

    有人看气氛不对，过来拉住林晚打哈哈。

    “大家都是一个科室的，肯定都没有恶意。就是觉得小莫今天的转变有点大，随便开了几句玩笑而已。你也知道的，平时大家就嘻嘻哈哈的，玩笑开多了有时候就会忘记分寸。小莫你也别绷着脸嘛，关心同事又不是什么坏事，我们都懂的！”

    小莫的心里大概依然不太舒服。

    走到饮水机前，帮林晚倒了杯水递回给她之后，一句话没说转身离开了休息间。

    留下一堆人在沉默中面面相窥。

    拉住林晚的那人也挺尴尬，盯着小莫离开的背影讪笑。

    “都上了一两年班了，怎么还是这暴脾气。”

    林晚想了想，还是多说了两句。

    “我知道，前几天我和晓晓能临时请到假让大家很不满，我才回来不到三个月就怀孕，也给科室造成了很大的麻烦。什么解释听上去都像是辩解，所以我也不想解释太多，我只想说我不会拖累大家因为我的缘故增加一堆工作量，会等医院安排好人，把手里的工作交接好再休假。”

    “你们也不用到处去嘲讽我把医院当成自家后花园，医院确实因为我和我老公结婚的关系，给了一些优待，但在工作上，我还真不比谁做得少做得差，不然不用你们说，我自己都没脸再次回来。”

    林晚目光如炬，紧紧盯着刚才挑事的同事的脸。

    那人慌张地抬头，对上她的眼神时，尴尬得心都在七上八下地乱跳。

    早上她和另一个科室的护士在洗手间遇到，不知怎么就八卦起了林晚怀孕要休产假的传闻。

    她现在都不记得自己抱怨了些什么了。

    大家平时私下里讨论的那些话，顺嘴就溜了出来。

    看林晚现在的表情，当时可能也在那个洗手间，然后全部都听到了。

    她嘴唇蠕动，下意识想要辩解两句。

    林晚的视线已经从她脸上掠过，飞快地在所有人身上转了一圈。

    一字一句说道。

    “我不是什么都不知道，只是不太想计较太多。”

    林晚离开休息间之后，剩下的人开始窃窃私语起来。

    “果然是当了总裁夫人的人，现在都敢这么理直气壮发言了！明明以前就是个普通小姑娘，在我们面前连大声说话都不敢的。”

    “她可总算承认自己在搞特殊关系了，明明就是自己没有职业道德，还怪我们说她闲话。”

    “你们有没有听说，苏晓现在那个男朋友也是个富二代，好像就是她介绍的。”

    “真的假的？之前天天送花来那个？真是一人得道鸡犬升天，怪不得小莫原来那么清高一个人，现在都眼巴巴地贴上去呢，谁不想跟着在后面混点汤喝喝。”

    “还有啊，我听说......”

    “够了！”

    一个中气十足的女声，呵住了所有人。

    刚才拉住林晚那位同事满脸气愤地看着大家。

    “晓晓和小晚都是跟我们朝夕相处了几年的同事，她们是什么样的人品你们难道不清楚吗？她回来正是忙的时候，如果真想要搞特殊关系，那个时候为什么一直跟咱们一起加班加点？相反，谁要有事跟她换班请她帮忙，哪次她没帮过，何必一直在背后说她这么多坏话！”

    休息间沉默了片刻。

    有人嗤笑道，“老李你这是也准备跟着去舔她了是吧？别忘了你自己不也一样暗地里骂过她，说她不知道耍了什么手段能跟陆总裁复婚！”

    老李点头承认，“我是说过这话，但我不以为傲。而且那时候大家只是随口调侃几句而已，不像现在，你们可以录下来听听自己的语气有多扭曲，充满了恶意。医院里沸沸扬扬传着她的坏话，有多少是从咱们科室流传出去的，大家心里都有数。”

    “有些人嘴里一直骂她搞特权，可是别忘了，严格说起来这家医院现在就是她老公的产业，她要真想乱来，你们这些说闲话不干事的，绝对第一个被开除！才几天时间，何芬她们的处罚公告你们不会都忘记了吧！”

    怎么可能忘记。

    何芬和李淑玉，还有当时林晚带的那个实习生，齐刷刷出现在医院的处罚公告里。

    处罚原因是“散布不实言论，给领导抹黑”。

    知晓内情的人都猜得到她们那天在林晚面前说了些什么。

    但也就是记了过，扣了工资，没真让两人丢掉饭碗。

    可能也正是因为这个原因吧，这两人再没带头起哄过林晚，但其他某些人却显得肆无忌惮起来。

