    李郸道在那里瑟瑟发抖，这都说的是啥啊？

    我才是一个小小的凡人，怎么牵扯到这个来了？

    “昊天上帝德满，在位期间，拱垂无为而治，顺大道之行，多有功绩，三界十方，国土清平，五谷丰熟，黎庶安泰。”

    紫微大帝道：“元始真王钦点：是帝身即道身也，非常体也。”

    “自昔元始，天地未分，日月未光，是生昊天，故得二仪分判，三景发光。”

    一时无二言，昊天上帝超脱其实舍了帝位就行，毕竟维持三界运转，连通大道枢机，功行已经不可思议。

    而这造化本就是他所分配，算得精精的，一丝不差，倒也没有出什么乱子，真怪不到他，人家舍了帝位，这才出了乱子。

    天帝偷偷摸摸辞职了，按道理最大的造化消耗者已经没了，天地施展造化，应该富余更多。

    但其实不然，天帝者，天地也，乃是天地之灵神，自然之意志，如同人之魂魄。

    若无魂魄在体，或痴或癫，或迷或昏，乃至形销骨瘦，不吃不喝，自然要丧命。

    好在昊天上帝超脱了，还有其他尊神暂代，如同插上了呼吸机，做着血液透析。

    但也架不住感染，免疫力低下啊，因此必须将此事解决。

    西方佛老问道：“紫微大帝暂摄天宫诸事，那三清圣尊可有人选，有其德行，可为天帝？”

    紫微大帝不语，老子都代掌天宫了，那自然要更进一步了。

    紫微大帝野心极大，阴天子失其位，便是酆都大帝上任，天帝劫满，他便是代摄，人间帝王又为紫微星命，三界唯一，未尝不可为天帝。

    然而紫微大帝确实少了一样东西，那就是正统。

    昊天上帝乃是元始真王源流，太元圣母之子。

    紫微大帝却是紫光夫人所出，紫光夫人又是元始天尊阴炁所化，乃是先天神识，生了两个儿子都为帝君，一为勾陈，一为紫微，因此紫微大帝元始先天本源不足。

    德行不足以为三界至尊。

    “暂无勅旨。”紫微大帝道：“但今日之事，非议尊位，吾等皆无其贤也。”

    西方佛老笑脸盈盈，不知在想什么。

    女青大神亦道：“三清圣意，非吾等可揣摩，然太上勅旨，令行帝王之道，阴其德，亏其运，削其命，另，捉拿妖邪，肃清宇内。”

    顿了顿又道：“玉清元始真王南极长生大帝，太上圣人命汝自查。”

    南极长生大帝一愣，随即道：“如何自查？自查何物？”

    女青不语。

    南极长生大帝环视一圈，见无人言语，便对着西王母，紫微大帝道：“既然太上勅旨，那本帝就先行回宫自查了。”

    南极长生大帝一走，西方佛老也欲告辞。

    李郸道感觉好像没有自己的事情。

    然而女青大神又开口了：“火龙真人邓隐，散仙钟离权，泾阳代城隍李郸道，你三人可自述当日情况。”

    李郸道这才发现，原来邓隐，钟离权也都在场。

    当下感觉底气足了一些。

    而在场诸仙真目光却在李郸道身边，一只巴掌大的小狮子身上：“那位不是已经不理天庭诸事了吗？怎么还有只小狮子跟着这个小家伙？”

    上位者谈政治，一举一动皆有深意。

    太乙救苦天尊，原身太一神，昊天上帝没上位前就这位先天神祇为天帝，后退位让贤，便做了太乙救苦天尊。

    地位仅次于三清圣尊之下，还在紫微大帝之上，他的老娘，先天道姆元君或许可以跟其地位相持。

    李郸道自然是努力组织了措辞，将自己所知说了出来，也没有结合自己的猜测什么的。

    而郑隐真人修行天遁剑炁明显更嫉恶如仇，更是说了李郸道不知道的细节。

    群仙神此时心已经乱了。

    这时王母来了一句：“由于造化不满，蟠桃结果缓慢，下届蟠桃会，或要延期。”

    这一句说完，群神更是慌了：“西王母娘娘可还有库存？还请慈悲，怜悯死等！怜悯我等啊”

    然而说完这句话西王母便虚化不见。

    “肃静！”紫微大帝喝道：“成何体统！”

    “如今盛会，尔等天寿已延，尚有余地，本帝代摄天宫，难道还会让尔等老死不成？”

    这时一道声音响起：“我等有幸得蟠桃而苟延残喘，然一日帝道不满，三界便无一宁，我等非哀寿尽，乃哀劫也。”

    紫微大帝一顿：“传本帝勅旨，降魔除邪者，受下赏，能出策暂解表者，受中赏，能出策而能行者，受上赏，另，群星光华，减其造化，布周天星斗大阵，运转混沌，开源节流，待出现转机。”

    “是！”

    “至于削减下界帝命，本帝自然会做决断。”

    “散去吧！”

    诸多仙真议论纷纷，不久散去，不火龙真人对着李郸道说道：“太上道祖命贫道领你去太赤天听旨。”

    李郸道抱着小狮子，问道：“两位真人之前一直都在太赤天听讲？”

    钟离权点头：“太上老君讲述丹道，贫道也是受艺非凡。”

    太清圣人是太清圣人，道德天尊是道德天尊，老君是老君，李耳是李耳。

    他们听的太上老君讲道却也不凡，李郸道也是羡慕得很。

    太上老君可是很活跃的，经常给人传经传法，推行丹道。

    李郸道跟着驾着祥云，来到了太赤天。

    便见着一个童儿昏睡，旁边一头独角青牛。

    白玉龟台之中，九龙御座，七宝层台之高，有宫殿，宫殿有金钟，金镜，金剑，金鼎……

    随着偏门而入，便可见两个童儿，开口就道：“你们来此，可有给我们带什么利是？”

    “你们两个还不让开，小心告状，叫你们煽风点火，在炉子边忙个几年。”

    李郸道却是笑道：“你们要什么利是？”

    “有没有什么凡间的稀奇玩意？”

    李郸道拿出一些糖豆来，如今丫丫去了，自己放着久了，未免会坏，便拿来贿赂两个童子。

    两个童子接过东西，喜笑颜开：“还是你上道，随我们来吧。”

    却跟着他们走，一路上经过许多蒲团儿。

    蒲团上多有道者，其中一个李郸道看着很眼熟，好像是祖天师张道陵。

