一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘云海最近一直在滨海逗留，筹备诡鹰重组的事情。

    成立一支精英特组，不仅仅要招够足量的特种高手，还需要对他们进行方方面面的考核。

    背景、为人、实力、特长各个方面，必须全部过关。

    所以，想要凑齐一支二十多人的精英特组，绝非易事！

    叶凡来到秘密基地，直接下到地下一层。

    此时，潘云海正在审批一部分特组预备成员的任务情报。

    他察觉到叶凡进来，头也不抬，兀自说道：“你自个儿泡茶，我这里还要一点时间。”

    “潘叔，不着急。”

    叶凡人已经到了，不差这一时半会儿的。

    他一个人坐到茶几边，悠哉哉的泡了一壶茶。

    自斟自饮半拉小时，潘云海才长舒一口气，暗暗骂道：“罗天洪这个王八蛋，不就是向他借两个骨干先用一用么，居然只给我派了两个两倍极限的过来！”

    “潘叔，你向虎爪借人？”叶凡一愣，“这么久了，诡鹰的人还没码齐？”

    “差远呢！”潘云海摇头苦叹，“你以前自称诡鹰特组的队长，应该了解一支精英特组需要多少人员吧？”

    “一队十二人，二队、三队各十人，再加上预备队，五六十人吧！”叶凡摸了摸下巴。

    “傅婉蓉、凌枭他们不是加入诡鹰特组了么？再加上曲伟老哥，熊健、张泽他们，支撑起主力队伍没太大问题。

    至于二队和三队的人，筛选一批精英特种兵，再向其他特组借几人用用，以老带新，战斗力很快就能提升起来才对！”

    “说的轻巧！”潘云海长叹不已，“最近国际上的局势很不安定，我们华夏大部分的精英特组，都被安排出去了。

    他们自己的人手都很吃紧，我上哪里借人去？”

    “怎么了？”叶凡问道。

    “跟你没关系，你还是先搞好你自己的事情吧！”潘云海苦笑道：“小子，有些地方热武器是无法使用的，所以必须依靠武者自身的力量。

    你赶紧把实力提升上去，将来我们军区用你的地方，你可别撂挑子溜号！”

    “潘叔，我是那样的人吗？”叶凡打了个哈哈儿，“放心吧，我争取一年之内突破八倍极限，三年内突破九倍极限，五年内突破十倍极限！”

    “？？？”

    潘云海两眼一翻黑。

    特么的，你小子是来跟我嘚瑟的吗？

    八倍极限了不起啊，老子也是八倍极限……

    潘云海一想起叶凡妖孽一般的修炼速度，心里就不是滋味。

    一年前，他刚认识叶凡的时候，他不过只有两三倍极限的实力。

    可是自从跟自己去了一趟八古武会，实力就蹭蹭蹭的往上涨。

    等到了国际军演，直接就冲破了五倍极限，武劲信手拈来，似乎连壁障都没有过。

    要知道，五倍极限可是武者的一个巨大的分水岭。

    因为五倍极限已经不再是普通人类的范畴了，可以接触到天地灵力，气劲循环大周天，形成武源，凝练出武劲！

    武劲，无论是威力还是强度，都是气劲无法比拟的！

    虽然这小子的说过，他之前就已经达到五倍极限了，只不过受了伤，一直没怎么好。

    要不是八古武会之后，拿到了三瓶万年青柳精华，伤势说不定到现在还无法痊愈呢！

    可是，这小子自从大二开始，就一直过着颓废的日子。

    在此之前，他在学校意气风发，嘚瑟的不行。

    就是大二那次转折点，彻底改变了他的人生。

    难不成，他在那个转折点之前，就已经达到五倍极限了？

    我靠，这小子大二才几岁？

    二十都还不到，就算打娘胎里修炼，也到不了五倍极限啊！

    好，就算他二十岁之前就到五倍极限了，经过七八年的颓废，偶然遇到自己，得到了万年青柳精华。

    可是，你特么的从五倍极限到七倍极限，也没花一年时间啊！

    尼玛，老子当初从五倍极限到七倍极限，用了足足十五年！

    潘云海对叶凡的修炼速度彻底无语，几次想向上官流云申请，解剖这小子，看看他到底是个什么构造！

    妖孽，太特么的妖孽了！

    “潘叔，你这是什么眼神？”叶凡被潘云海盯得毛骨悚然，吞咽了一口唾沫，讪讪说道：“你的特组进展不顺利，跟我一点关系也没有啊！”

    “哼！”

    潘云海没好气的撇了撇嘴，端起茶杯一饮而尽，不耐烦的问道：“你来找我做什么？”

    “我有事儿向你汇报。”叶凡收起笑容，面露凝色：“潘叔，血魔宗和我们军区，是不是有什么恩怨？”

    “血魔宗……臭小子，你问这个干什么？”潘云海眉关紧缩。

    “我好像知道了一些血魔宗的蛛丝马迹。”叶凡低声道：“之前听你和上官首长三番两次提到血魔宗，似乎对他们颇为敌视……”

    “什么？！”

    不等叶凡说完，潘云海瞬间站起，跨过茶几来到叶凡面前，“叶凡，你知道血魔宗的下落？”

    潘云海的神情格外震惊，叶凡看在眼里，心中猛地“咯噔”一跳。

    不会吧，反应这么大？

    艾玛，弄得我好怕怕，我应该不应该把小君的事情告诉他？

    叶凡斟酌了一下，决定还是把董玥君的事情说出来。

    毕竟，董玥君是不知情的，而且提前打好招呼，就算特组这边有动作，也会在行动中照料一下她，免得她遭受无妄之灾。

    当下叶凡把董玥君的事情告知潘云海。

    潘云海听完，震惊之感丝毫不比叶凡刚才差多少。

    老头半晌说不出话来，眼睛瞪得跟铜铃似的。

    “……我靠！叶凡，你老婆只用了一个多月的时间，就六倍极限了？！”

    “咳咳，前妻，前妻！”叶凡尴尬一笑，点头道：“据说是林轩毅的奶奶醍醐灌顶，强行把她的境界给提上来的。”

    “血魔宗还有这种操作？”潘云海咋舌不已。

    “潘叔，接下去你打算怎么做？”叶凡抿了一口茶水，低声道：“血魔宗目前在天山一带活动，是不是将其一网打尽？”

    “叶凡，这事儿我没办法做主，我得跟老领导汇报。”

    潘云海眉头紧蹙，立马联系了上官流云。

    两人说了一会儿，潘云海脸色微变，挂断了电话。

    “上官首长怎么说？”叶凡连忙问道。

    “老领导想让你确定，那个妖女是带你前妻回血魔宗，还是只为了在天山治疗林轩毅的怪病？”

    潘云海低声道。

    叶凡被问懵逼了。

    是啊，这事儿还没搞清楚呢！

    “不知道！”叶凡如实说道。

    “叶凡，既然你已经跟血魔宗有所接触了，有些事情你也应该知道。”

    潘云海低叹一声，说道：“其实，血魔宗是我们华夏唯一剩下的古武门派，存在了至少四千年的历史！

    早在商周时期，血魔宗就已经自称一脉了，甚至还助武王伐纣，为天下立下了不世之勋！”

    叶凡顿时一惊。

    他一直以为，武王伐纣，广招奇门异士只是传说，没想到居然是真的！

    “潘叔，那封神榜里的那些神仙……岂不是……”

    “可能是真，也可能是夸大。”潘云海长叹一声。

    “你是武者，对武道了解甚深。要知道，古时社会没有武道一说，大部分的老百姓封建愚昧，看到遁天入地的高手都以为是神仙下凡，不足为奇。”

    叶凡对潘云海的说法很认可。

    别说古时候了，就算放在现代社会，老百姓看到他们这个级别的武者飞檐走壁如履平地，也会惊为天人的。

    潘云海见叶凡若有所思，便继续说道：“血魔宗在两百年之前，并非邪派，前身分为几个大宗派，最为出名的便是寻龙宗！

    由于现代天地灵气越来越淡薄，修武资源日渐匮乏，寻龙宗一直立志于寻找武源秘境，精粹武者修行的大环境。

    在他们的带领下，华夏武者齐力一心，一边修炼，一边寻找武源秘境，一度达到盛武时代，以至于武侠风气贯穿整个明清时期！

    可是，自从清朝后期，西方发达国家打开我们华夏的大门，当时的寻龙宗宗主被鸦片荼毒，开始被西方列强控制。

    到了清末，中华民国崛起，岛国成为了我们华夏最大的侵略者。

    寻龙宗转投岛国天皇，成为他们的刽子手。

    自此，其改名为血魔宗，彻底沦为邪派，出卖民族，出卖同胞！”

    叶凡顿时愣住。

    合着，血魔宗在之前还是名门正派啊！

    “当然，这些只是根据一些资料和一些老武者的口述推出来的，具体历史事实如何，我们已经无法探知了。

    不过，血魔宗在百年内，掀起了三起武道界的恶性事件。

    在这三次事件中，血魔宗与岛国势力合作，大范围屠戮我们华夏武者！”

    潘云海咬牙切齿，眼神无比恨恶。

    叶凡皱起眉头，低声问道：“他们为什么要这么做？”

    “不知道！”潘云海深深吸了一口气，沉声说道：“到目前为止，我们还不知道血魔宗和岛国那些势力的目的！

    但是可以确定，血魔宗已经不再是我们华夏武者的脊梁！”

    的确，血魔宗曾经是武道界的泰山北斗，结果却叛变国家，叛变民族。

    对于华夏的武道界而言，影响非常恶劣。

    想想当初其他武道同辈，心里得有多绝望！

    连老大哥都背叛了所有人，那他们的坚持，又是为了什么？