    “阴二权在莲台山？城门紧闭，他怎么逃出的都城？”夏津得到消息惊诧之余，立刻带着黑袍修士前往莲台山。

    他们来的速度不慢，可到时莲台山上已经聚集了诸多修士。甚至夏津刚到，远远便看到了一条土龙在山间凝聚，带着土黄色的真元光芒张牙舞爪的盘旋而起。周围一阵阵狂风呼啸，甚至有炙热的地心火焰飘荡，真元浩荡，惊天动地！

    目标则是一道高大身影，左支右绌，明显处于弱势。

    “在斗法？”

    夏津看到这阵仗先是一惊，就算他是岐王帝储君，在这种元婴大修士斗法面前还是会情不自禁心生敬畏。接着就心里一沉，这动静…是在杀阴二权？这等强者出手，他就算是有蛇老相助怕是也抢不到天灵玄石吧。

    修真者夺宝，当然遵循强者为尊的规矩。朝廷之势？元婴修士会归顺，可宝物面前，以势压人，还是压一个元婴大修士，那也是办不到的。这同样是夏皇的规矩。

    “夏津公子，你也到了，刚刚见了徐驸马，没想到转头便见到了夏公子。”一道传音声传来。

    夏津抬头看去，却是圣职司元婴指挥使秦左朝他这边微微点头示意。夏津也点头回应，听了秦左的话，夏津目光一扫。一眼看到了远处漂浮在天空中的几道身影。中心正是徐川。

    徐川若有所觉，转头看来，两者对视一眼，皆面露微笑…彭浩一事之后，两人一直没什么交集。徐川突破金丹，这还是第一次见，不知为何，这一见夏津感觉徐川不同了。

    过去他对徐川心里是绝对称不上好感的，可这一刻却觉得徐川突然顺眼了许多，也是怪事。

    “夏津好感度+20，现有好感度负60。”

    徐川看着脑海中的提示。

    夏津则没时间研究自己对徐川的感觉，因为他转头仔细一看那斗法的双方，顿时呆住了。

    “燕宗主？”

    ………

    “归元宫主，我说了我没有发现那阴二权，更没得到天灵玄石！”一身白衣的燕飞云手掐剑诀，身前一柄散发着青光的飞剑飘飞，土黄色的真元光芒浩荡，接着一道青色剑光浮现，可这青色剑光在土黄色的真元光芒面前轻易就崩碎溃散，显然处于绝对的弱势。

    “哼，我会信？”那攻杀的一方冷哼着，其身周缠绕一层苍茫土黄色光芒，肉眼根本看不清其中面容，神识查探的事周围的修士自然也不敢做。

    不过仅仅看到那土黄色光芒，众多修士就知道是哪位了。

    徐川对夏津的好感度变化微微一笑，同样视线转动看向斗法，他的身边还跟着凤姑和张桐，楚光熊，三人是刚到没多久，徐川却是就在这里没动过，可是和这三位一汇合，就仿佛刚刚到来的一般。

    而且这片区域属于莲台山外围，根本不是刚刚阴二权被杀的地方，法眼回溯，是需要锁定一定区域的，整个莲台山纵横数十里，那隐秘的山洞更是难寻，根本不可能回溯刚刚发生了什么。

    徐川心中还沉浸在斩杀了元婴修士的成就中。虽然他能杀了阴二权很大的原因是阴二权一路从夏都城闯出来，早就精疲力尽，几次重伤，那都是消耗巨大的，一身实力能发挥出六成就不错了，再加上有心算无心，让阴二权稀里糊涂先陷入了徐川的阵法中，更是雪上加霜，导致这位元婴大邪修就这么憋屈的死在了徐川这个金丹修士手中。

    但是不管怎么样，结果是最重要的，徐川就是实实在在的杀了一个元婴大修士！

    想想便让他心中振奋。

    “姑爷，那位就是元婴后期的归元宫主，迄今已经活了五百多年了，越老越不讲理，不过这手段却是不凡。那燕飞云只有自保的份。”凤姑在一旁轻声道。

    “嗯，是霸道了些。”

    徐川如今地位足够，偶尔也会通过千晓楼，天策卫了解了解天下诸多风云人物，所以还是知道这位的。

    归元宫，也算是夏朝数一数二的宗门，历史悠久，怕是有过两千年了，一个宗门能传承延续如此之久是一件相当难得的事，当然，归元宫也有过衰落，甚至差点被灭门，因为经历低谷，所以当归元宫再度崛起后，行事反而更加强硬，当今的归元宫主修为高深莫测，因为际遇，更得到一件异宝，让归元宫主实力更强，凭借归元宫主的威名，让归元宫也是水涨船高，名列天下数一数二的宗门。

    地位不同，看待事物的角度也不同。

    徐川若是普通宗门弟子，或者是散修出身，看待这数一数二宗门的领袖或许会别样敬仰吧。可是站在他现在天策卫统领，朝廷九卿之一的角度。看待这些个宗门，也有些看待不法之徒的感觉。

    当然，归元宫是属于名门正派，哪怕行事霸道，强硬，那也是正派。

    “阴二权身上有一件异宝，这归元宫主一来不分青红找白就和青玄剑宗宗主燕飞云大打出手，索要什么天灵玄石。”徐川看着远处的斗法，心中暗道，眼中则汇聚着怪异笑意。

    天灵玄石的事徐川也通过千晓楼查探得知了，数万年前天地间曾经有一座真灵塔，来历无比神秘，后来在强大妖魔的侵袭下破碎，有四颗玄石散落天地间，分别是「雷灵玄石」「阴阳玄石」「天灵玄石」「地灵玄石」，四颗玄石皆蕴含强大莫测的威能，炼化掌握一颗就了不得了。

    归元宫主手里得到的那件异宝，应该就是「地灵玄石」了。

    所以才这般着急，一来此地找到阴二权，直接对着燕飞云出手了。

    燕飞云哪里得到「天灵玄石」了，天灵玄石在他手里啊。徐川想到此，很是乐意的在远处看着热闹。

    远处的斗法动静大的很，真元澎湃，在那一片区域，山石地面，仿佛整个山头都扭曲震荡起来，土龙翻滚，轻易堙灭一切，那就是归元宫主的手段，也没见他施展什么法宝，只是身周土黄色光芒汇聚，就有如此威力。

    轰！轰！轰！

    威压恐怖的土黄色真元波动一圈圈轰在燕飞云身上，燕飞云竭力施展飞剑，青色的剑光如日出东海，大气蓬勃，声势也不凡，可却只能竭力庇护自身，毫无反抗之力，当然，一时间倒是也还能自保不受伤。

    燕飞云感觉自己冤的很，他本来在都城中除了皇宫哪里都查探了，可一夜功夫连阴二权的影子都没找到，当即猜测阴二权可能用了什么上天入地，遁天符一类的宝物逃了。

    他不死心的出了都城查探，他是宗门弟子出身，成为一宗宗主之后，燕飞云想的很多，他如果能斩杀阴二权这个邪修，不仅能让他青玄剑宗名声大涨，更能得到「天灵玄石」，这是一举两得的大好事。

    可惜现在还没吃到羊肉，就先惹了一身骚。这归元老贼来了，话不多说就朝着他出手了。论修行岁月，燕飞云才修炼不到两百年，归元宫主却是五百多岁了，这不是以大欺小吗？

    这么斗法片刻，燕飞云额头上汗水已经涔涔而下，剑诀施展也渐渐不支起来，他也能转身逃走，可这一逃，当着这么多修士的面，改天就会传遍天下，说他青玄剑宗宗主燕飞云被归元宫主杀得狼狈逃窜。

    这人他丢不起！

    江湖修士，有时候把名声看的比性命都重要，何况是一宗之主。

    就在这时，远处一道身影迅速飞掠过去。

    轰。

    土黄色的真元光芒飘荡开，可是刚刚靠近，就迅速收敛，仿佛避之不及一般。

    “夏津公子？公子在远处观战便可，离得这般近，误伤了公子可就不好了。”归元宫主的声音响起。

    夏津却是已经冲到了归元宫主和燕飞云斗法的中央，两者都迅速收手，刚刚还惊天动地般的大战景象，顿时消弭于无形之中。

    “夏津公子。”燕飞云看着夏津，脸色虽然凝重，但是那眼神中明显有一分喜色。

    夏津这一插手，已经是给他解围了。不然今天之事还真不好收场。

    “归元宫主，久违了。”夏津朝着归云宫主一拱手。

    归云宫主身上的土黄色光芒散去，露出一张须发皆白的老脸来，此刻那老脸微沉，面对夏津，只将双手一拱。

    这就是朝廷的势，你修为高绝，名震一方，也得对人家公子客气。

    夏津今日身穿一身月白长袍的法宝宝衣，悬浮在归元宫主和燕飞云中央，俊朗不凡的面容相貌，更带着几分飘逸儒雅之气。

    “归元宫主和燕宗主都是我夏朝有为之士，何必大打出手？”夏津笑道。

    徐川看着，知道这位结交四方的夏公子这是要做和事佬了。

    “哼，这燕飞云先到此处，定是遇到了重伤的阴二权，下手灭杀了阴二权，拿了「天灵玄石」，不交出天灵玄石，老夫岂会放他离去。”归元宫主冷哼道。

    “归元宫主！”燕飞云脸色难看：“我说了多少次了，我根本没见到阴二权，更别提「天灵玄石」了，你就一口咬定是我拿的？”

    “老夫刚刚未到莲台山，远远便感应到一股冲天剑意，不是你是谁？”归元宫主怒喝。

    “剑意？我来的更早。我怎么没感觉到？”燕飞云则冷哼。

    他们声音高亢，徐川听了不由看了归元宫主一眼，后者说的冲天剑意，难不成是说他的三大神剑？这老家伙的神识感知之强，绝对比那燕飞云强的多。

    “燕飞云，今日你不交出「天灵玄石」，休想离去。”归元宫主霸道的很。

    燕飞云怒极而笑。

    这时夏津嘴唇微动，朝着燕飞云询问了两句，燕飞云迅速回应，夏津得到答复，当即笑吟吟道：“归元宫主，这事你怕是误会了，燕宗主曾经和我说起宫主，可是久仰宫主威名，说宫主是宗门修士楷模，一人撑起归元宫诺大基业，实在了不起，这事，如果是燕宗主得到了「天灵玄石」，面对归元宫主，说不准燕宗主都会借花献佛，将「天灵玄石」送给宫主呢。”

    燕飞云本来就没拿到「天灵玄石」，自然不介意结个口头人情，当即肃然道：“我修行岁月较短，自然是佩服归元宫主的，这「天灵玄石」我没得到，得到了送给归元宫主又何妨？”

    夏津笑道：“看吧，燕宗主果然心胸宽广，归元宫主就收手吧，大家同为正道修士，理当携手斩妖除魔，如今为了一个下落不明的邪修，惊鸿一现的宝物大打出手，岂不让邪修嗤笑？”

    归元宫主胡须飘荡，一对冷眸盯着燕飞云：“你真没拿「天灵玄石」？”

    燕飞云一幅堂堂正正神情，肃然道：“归元宫主，跑得了和尚跑不了庙，我青玄剑宗虽然不比归元宫家大业大，可是当着夏津公子，当着这诸位同道的面，我燕飞云得到宝物不敢认，岂不让天下修士笑话。一件「天灵玄石」，燕某还不屑为之。”

    归元宫主又哼了一声，脸色神情似笑非笑，这燕飞云才多少点道行，在他面前装模作样……不过后者应该真没杀死阴二权。

    难不成阴二权又逃了？阴二权死没死，唯一知晓的就是星神教，教内的命符一碎就知晓了，可是星神教自然不会公开宣布自己教内的元婴修士死在都城外的事。

    归元宫主不说话，夏津已经哈哈笑道：“我看那阴二权说不准重伤之下还藏身在这莲台山中，我们还是先寻到这邪修，解决了祸患，宝物谁得，自然全凭各自机缘。”

    “夏公子说的有理。”燕飞云笑道。

    “哼。「天灵玄石」这等灵宝，即便是拿到了，凡夫俗子，也未必便能认主掌握。”归元宫主冷哼一声。朝着夏津一抱拳，身影已经化成一道土黄色神光，直接朝着莲台山内掠去，

    周围看热闹的也散开。

    徐川看着那些搜寻的修士，心里想着归元宫主离开时所说的话。

    “姑爷，我们找不找。”凤姑说道。

    “是啊，统领，我们找不找？”张桐和楚光熊也恭敬问道。

    “我们…回去。”

    徐川一笑。

    就在他话落的刹那。

    嗡。

    徐川的脑海中再度浮出三条提示：“得了宝物而成功在众多元婴修士面前不引起丝毫怀疑。获得称号“伪装者”。”

    “杀死元婴邪修而不张扬，低调内敛，深藏功与名。获得称号“千里不留行”。”

    “成功躲避一次刺杀。获得称号“你杀不死我”。”

    徐川看着脑海里的这三条提示，只想立刻回到府中仔细研究下自己身上的变化，外面搜寻的再热闹，有什么用？

    ……

    一众修士寻找，徐川离去根本不起眼，等进了都城，回到府宅中，徐川立刻钻进了静室中，盘膝而坐。心神沉浸，灵台中代表着声望根的银白光点中浮现出了一个古朴的簿子。

    这簿子打开，一个个称号在其中浮现。

    “声望值达到一万，果然不是继续得到一个元婴魂魄，元婴和金丹差别在于天劫，可积累和指引…我如今加入天策卫，根本不需要指引，所以给的奖励，是这称号簿。”

    徐川心中暗道，同时看着面前称号簿上的一个个称号：“称号具备唯一性，只有炼化才能生效，同一时间炼化多个不同称号，只生效最后一个炼化称号，其余称号回归称号簿。”

    徐川看着这一幕，如今在称号簿上，一共有五条称号，这五条称号的能力作用，个个不同。

