    听了我的抱怨，王把头摇头道:“云峰，这次是你鲁莽了，干我们这行的一定要小心小心再小心，就怕被人顺藤摸瓜抓住小辫。”

    我道歉说:“对不起把头，我下次一定注意。”

    王把头端起茶杯吹了吹气，皱眉道:“不过你毕竟是我王显生的人，云峰，怎么？你想找回来场子？”

    我没有犹豫，下意识的便脱口而出，“想，把头，我觉得吃亏了。”

    王把头喝了一口茶水，他盖上茶盖道:“昨天咱们才建了根据地，现在行事作风一定要低调，我个人给你的建议是先隐忍，等咱们干完这票离开顺德的时候，我和一颗痣打声招呼，她道上有人。”

    我当即点头说好。

    我们租的旅馆小仓库里，还有好几包青白土，不过王把头没在让我去散土，他下午给我安排了个别的活计，王把头让我跟着孙老大，帮他处理昨天的那批青铜器。

    走到仓库那，我忽然闻到一股味道很重的孜然调料味，定睛一看，原来不知道是谁在仓库门口支了个碳火烧烤架子，烤架上正在烤肉，还刷了大量的调料。

    孙老大负责东西变现，当然，变现之前要先做好工作。

    “孙大哥，我是云峰，把头让我来帮忙，”我敲了敲仓库门。

    孙老大给我开了门，他那时穿着白色防护服，还带着皮手套和塑料护目镜。

    进了仓库，地上正摆着几件青铜器，旁白还放着一个白色大皮桶，皮桶里有半桶半透明颜色的液体，味道很刺鼻。

    他扔给我一套防护装备说:“云峰，穿上。”

    虽然搞不懂，但我还是穿戴好了防护装备。

    “大哥，你这是在干什么？”见他把一件红斑水银锈的青铜爵杯丢到了皮桶里，我疑惑的问。

    生锈的青铜器一沾皮桶里的液体，顿时就开始咕嘟咕嘟的冒泡，刚才那股刺鼻的味道更大了，有点像是尿素味。

    孙老大指着液体浸泡着的青铜爵说:“云峰，在咱们行里，我现在这招叫杀青，这水的化学配方比例是把头请高手配的。”

    “杀青？那是啥意思啊大哥？”

    孙老大笑着道:“杀青就是去黑皮，水坑里的水银锈是透骨的，而且这种透骨锈覆盖面积大，会非常容易掩盖住一些字体铭文，要是那样子，咱们可就损失大了去了。”

    孙老大接着道:“南边道上的人管这活叫杀锈，咱们北边叫杀青，云峰你记住，凡西周战国的青铜器，方鼎比圆鼎价格贵五倍，有铭文的比没铭文的贵十倍，超过五个铭文字符的，多一个字，多三万块钱，这个墓是西周中早期的，看灌顶的制式格局，还能一次性在耳室内陪葬这么多青铜器，墓主最差也应该是个南方地区的小诸侯王。”孙老大头头是道的对我分析。

    “若洗出来带有墓主身份的铭文，要是咱们运气再好点，这小诸侯在史书上有个名，那才是真正的捡到了大货！”

    听了孙老大的解释，这时我才恍然大悟，原来这中间还有这么多说道，还有刚才门外的烧烤摊，我现在知道了，那是孙老大故意整的，就是为了特意掩盖杀青时候的这种刺激味道。

    带皮手套是因为这种水有腐蚀性，这么做是为了保护自己，这些给青铜器杀青的水，要是不小心溅到眼睛里边，可比铜镍合金那些玩意猛多了，能渣瞎人眼！

    泡二十多分钟，然后在用硬毛鞋刷子刷锈，不能刷的太狠，也不能把所有的水银锈都刷掉，只要能确定那块没铭文，就可以停手不刷了。

    我带着手套拿着鞋刷子，一连刷了好几件青铜器，我看的也非常仔细，但就是一个铭文字符都没看到，这一下顿时搞的我有些垂头丧气。

    孙老大见我这样，他刷着一件青铜禾笑道:“云峰，不用这么泄气，这玩意都是看缘分的，缘分到了就有了，缘分不到位，也不能强求。”

    这时我正刷着一件小型的青铜豆，用鞋刷在青铜豆内底里面蹭了几下，不知道是不是眼花，我好像看到了一点淡金色的笔画偏旁。

    “咦？这啥？”我举起青铜豆，又使劲蹭了两下。

    “大哥！大哥快看！我刷出来字了！这青铜豆里面有铭文！笔画还很复杂！跟鬼画符似的，”我兴冲冲的对孙老大喊。

    他接过来青铜豆看了两眼。

    孙老大看着青铜器表面露出来的几个鎏金铭文，皱眉说道:“这....这铭文不是鸟篆，也不是甲骨文，这是比甲骨文还早的古金文六叠篆.....怎么会，怎么会出现在西周的青铜器上？”孙老大眼中满是不解。

    古金文不是金代的文字，这是一种上古文字，其追溯源头，可能还在甲骨文之前，也就是还在殷商之前。孙老大见多识广，他一眼就断定了青铜豆上的不是鸟篆，而是古金文中的六叠篆！

    皱眉过后是激动，孙老大就说:“云峰，你继续刷剩下的，这古金文六叠篆的铭文太过稀少，天下间能翻译这种文字的人更是屈指可数，我必须得抓紧时间找人帮忙，找人帮忙翻译出来这几个铭文是什么意思。”

    孙老大将这件带铭文的青铜器放入木盒里，随后他拿着木盒直接出去了。

    后来直至清理完，我都没在刷出来带铭文的青铜器，就刷出来那么一件。

    白天我们干这些，晚上却还要干正事，等人都睡了，我们晚上还要下坑盗墓，但是孙老大下午着急忙慌的跑出了一直没回来，孙老大不来就少一个人放风，这是很危险的，老把头不敢冒这种危险。

    这天晚上，孙老大12点多才赶回来，他气喘吁吁，手里还捧着个木盒子，我知道盒子里装着那件有铭文的青铜豆。

    孙老大顾不上说话，他跑到桌子前拿起茶壶，咕咚咕咚的喝了半壶茶水。

    抹了抹嘴，孙老大看着王把头说:“把头，我找了点考古研究院的关系，那几个六叠篆铭文翻译出来了。”

    “哦？写的什么？”王把头问道。

    孙老大打开木盒，他摸着里面的青铜豆，冷着脸说了四个字。

    “芥候带子。”

