    双城。

    原属大明铁岭卫的卫城所在地。

    明初被李氏王朝以武力占据后，至今已成为了李氏朝鲜的领地。

    此时，这里便有许多朝鲜兵逃了来。

    因为大明皇帝朱由校严旨要求李氏王朝调十万以上的朝鲜兵协助大明剿灭东虏，而李氏王朝便不得不强征了许多青壮入伍，所以，这些被强征来的朝鲜兵自然很多都想逃回去。

    毕竟从朝鲜到辽东这一带的地势很复杂，有许多原始森林，很容易迷路，或在半途中被野兽袭击，再加上运输任务和营造任务又很繁重，朝鲜兵自然也就受不了。

    对于朱由校而言，这也是没办法的事

    要对东虏发动大规模的军事战争，就必须调动大量民力。

    但朱由校不想给大明的百姓加负担，自然只能把这负担转移给李氏王朝的百姓。

    “抓！”

    而在一队朝鲜兵刚逃到双城时，一队身着布甲的大明官军就和一队属于朝鲜都元帅沈铁麾下精锐的朝鲜兵冲了来，并将这些意图逃走的朝鲜兵全抓了起来。

    “砍！”

    接着，一声令下，这些朝鲜全部被枭首，然后首级被挂在了城门上。

    刚跑到城外的一些朝鲜兵见此只得立即折返回去。

    而袁崇焕也在这时候从双城城门内骑着马出来，并喝令道：“继续追，附近大小道路，严加搜索，见一个逃亡的，杀一个！”

    袁崇焕现在已经接到朱由校让他阻止朝鲜兵逃亡的旨令，所以，他不敢怠慢，直接勒令朝鲜都元帅沈铁带着自己的亲军督战队，与自己的标营，亲自搜查，如今就已搜查到双城。

    不多时，袁崇焕的麾下官兵就又押了一队企图从山里逃回去的朝鲜官兵过来。

    约莫有三百来人。

    大多盔斜甲歪，毫无斗志，甚至还有一名朝鲜将领。

    这名朝鲜将领被押来后，就立即跪在了袁崇焕和沈铁面前：“天使和大帅容禀，末将和麾下众将士实在是太累了啊，明军天不亮就让我们挖壕沟、建营房，但刚做好没到三天，在前进一段距离后又要我们挖壕沟、建营房，总之，不停的让我们干活，我们实在是受不了，我们想回家啊！求天使和大帅让我们回家吧！”

    “临阵脱逃！直接处死！”

    袁崇焕当即喝令道。

    而沈铁有些不忍，则劝了起来：“天使容禀，他到底是我们的官员，您可否饶他一命，放他回去？”

    袁崇焕看了沈铁一眼。

    他知道沈铁这个朝鲜都元帅不是很积极于灭东虏之事，常常暗中要求其部下放逃回来的朝鲜兵回去。

    袁崇焕为此早就有杀这沈铁之心。

    如今皇帝朱由校要求他必须阻止住朝鲜兵逃亡，所以，他这方面的杀心早就更重了些。

    但袁崇焕倒也没有急着表现出自己的心思来，为麻痹沈铁，也就妥协了下来：“也罢！既然沈大帅求情，就让他回去！”

    于是，这名朝鲜观察使便带着他身边的几百名朝鲜兵原路折返回去。

    而当晚，袁崇焕则找到了朝鲜副都元帅李涂道：“本官已掌握确凿证据，沈铁勾结东虏，走私火器于东虏！且有意带兵投东虏！为阻止此事，本官决定先发制人，直接斩杀了他，再向我大明皇帝陛下禀报此事，而你向你们国王殿下禀报此事，另外，本官会暂任你为都元帅，你意下如何？”

    “这？”

    李涂十分惊愕。

    袁崇焕则哼了一声：“怎么，你早就知道了此事，也和沈铁参与了此事？！”

    袁崇焕说着就吹起牛来，颇为严肃地说道：“你可知道，我大明皇帝陛下为灭东虏，这次陈兵多少于辽东，足足百万大军，水师更是有二十万！如果，你也参与了此事，为了平息我大明皇帝陛下的帝王之怒，你们国王殿下只怕也护不住你的！”

    “没有，在下绝对没有！”

    李涂忙否认起来。

    袁崇焕继续问道：“那你可是同意了此事？”

    “叛贼自然是人人当诛，在下愿听天使吩咐。”

    李涂回道。

    “那好，到时候本官就说是你揭发的他的罪状，为不使他生疑，你现在去请他来本官来这里！”

    袁崇焕说着就又问道：“你可愿意？”

    李涂想了想后，不得不回道：“在下愿意！”

    于是，李涂便去请了沈铁来袁崇焕这里。

    沈铁不疑有诈，也就跟着李涂来了袁崇焕这里。

    待沈铁一来到自己这里，袁崇焕就站在正堂门外，举着由李涂写好的揭发书，看着沈铁道：“沈铁，据李涂密报，你勾结东虏，阻挠天朝平叛大计，本官为此，不得不先杀了你！来人，将沈铁乱刀砍死！”

    “是！”

    顿时，两侧廊檐下，钻出许多刀斧手，当场朝沈铁冲了来。

    沈铁见此大惊，看了李涂一眼，然后又看了袁崇焕一眼，不由得由汉话喊道：“天使！你，你这是为何，为何要杀我！”

    沈铁说后又看向李涂：“你为何污蔑我！”

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    沈铁还没说完就被砍杀在地。

    而袁崇焕则当即吩咐道：“李副帅，你便暂代都元帅一职，立刻约束好朝鲜官兵，并严惩逃亡者，且传令下去，胆敢再有不尽心于平叛事者，无论是官是兵，即便是都元帅，也一并杀之！”

    “是！在下谨记！”

    李涂回了一句。

    沈铁被袁崇焕这么杀了后，朝鲜兵接下来在李涂的率领下老实了许多，而李涂在阻止朝鲜兵逃亡方面也非常尽心，使得朝鲜兵不得不全力为大明的军队提供辅助作用。

    ……

    “陛下，这个袁崇焕忒大胆了些，直接悍然杀掉朝鲜一都元帅，这会加剧朝鲜对我天朝的不满。”

    袁可立在得知此事后不由得对朱由校如此说道。

    朱由校则笑了笑：“这就是朕让他任驻朝大臣，替朕管朝鲜诸官兵的原因，他好说大话，也敢做一些胆大妄为的事，一般而言，他这样的人容易闯大祸，犯下大错，但在特殊情况下，他这样做反而利于达到我们的一些目的，收一些奇效，朕不管朝鲜满还是不满，只要他袁崇焕能完成朕交给他的事就行！”

    “陛下说的也是，他袁崇焕即便没这样做，我大明与朝鲜的贵族士大夫间矛盾也会越来越大，这是没办法避免的，不然，我大明即便没有外患，也还是会有内乱。”

    袁可立回道。

