    两个月以前，他们之间，还不是这样的模式。

    　那时候他追她，她享受着他带给她的温暖，感觉到自己似乎能够拿捏他的情绪，满心自豪。

    　而此刻，她成为阶下囚，他站在这里，应该就是嘲笑她过去的那些自以为是的骄傲。

    　房间很静，宗佳玥始终没有抬眼。

    　傅御辰也相当有耐心，一直没有开口。

    　时间慢慢流逝，空气中无形的压力，逐渐上升。

    　傅御辰看着面前的女人，他甚至都还能清晰地记得，之前耳鬓厮磨时候的模样。

    　可是，枕边最甜的蜜，却也是世间最残忍的毒。

    　他唇动了动，竟然不知道说什么好。

    　或许今天以后，她就会面对监禁，终身被关押。也或者，她曾经伤害过人命，可能会判处死刑。

    　总之不论是哪种，这都或许是他们最后一次见面。

    　世间很多东西，被冠以‘最后一次’的头衔的时候，往往都会比平常轻易得来的来得更加动人。

    　他看到，才多久不见，她的脸颊就瘦了一圈，头发有些凌乱，全然不是过去衣衫整洁考究的模样。

    　傅御辰见宗佳玥不抬头，于是，在她面前蹲了下来。

    　她没料到他会蹲下，心头一慌，猛然抬头，撞进了他的眼睛里。

    　四目相对，她飞快地转开，却又在下一秒，突然有些舍不得，于是，再次看向他。

    　“你瘦了。”他开口，声音似乎不带多少情绪：“憔悴了很多。”

    　一句话，几乎成功地击溃了她所有的防线。

    　宗佳玥抓住椅子扶手，身子轻颤。

    　她没敢眨眼，也不敢说话，生怕自己一开口或者眨眼，都会暴露此刻脆弱的情绪。

    　他没有骂她，没有说任何让她难过的话，甚至，反而关心她、说她瘦了……

    　这一刻，铺天盖地的后悔，才疯狂地涌来。

    　如果说十年半以前她对霍静染动手木已成舟，那么，之前她也是有机会改写结局的。

    　在时衿言的婚礼上，她如果没有碰那个致幻剂，如果，她在傅御辰对她表白后，就好好和他在一起，那么，他们会不会看在孩子的份上，原谅她？

    　可是，她当时一心只想掩盖一切，想要杀掉颜墨涵，所以，害了自己的宝宝，还毁了她和他之间所有的未来……

    　宗佳玥死死咬住牙关，不知道怎么回应傅御辰的话。

    　他似乎，也只是感叹，也不需要她回应什么。

    　房间再次沉默，许久，傅御辰道：“说实话，我之前甚至还有点私心，希望你能够逃脱。但是，你对付了我妹妹，所以你的行踪，我不可能为你保密，否则，我就对不起我的至亲妹妹和兄弟。”

    　她看着他，听他静静地说话，突然觉得，这或许是她生命历程尽头，最动人的画面和最好听的声音。

    　她想他多说一会儿。

    　“只是没想到，你这么快就被带过来了。”傅御辰自嘲一笑：“我今天听到深哥的消息，到现在都还有些恍惚。”

    　傅御辰说着，长长地叹息了一声：“这可能是我们最后一次说话了，之后，你被移交法庭，最后会怎样，我都不会再去看了。”

    　她听到这里，终于忍不住，红了眼睛。

    　他看着她哽咽，顿了顿才开口：“你还有什么愿望吗？”

    　她凝视着他清澈的眼睛，心头的感情突然呼啸而出，她掀开唇瓣：“御辰，你能不能抱抱我？”

    　声音很轻，恍若当初她真心答应和他在一起时候，那个早晨，她从他怀里醒来，带着几分撒娇的请求。

    　他微怔，随即点头：“好。”

    　说罢，傅御辰伸出手臂，将宗佳玥抱在怀里。

    　到了此刻，她一直拼命忍着的泪，才好像开闸一样，疯狂滚落。

    　她用力抱紧他，明明和过去一样温暖的怀抱，此刻，却无法温暖她冷彻的心。

    　她知道，这真的是最后一次了。

    　生命里，最后一次。

    　他似乎要松开了，她舍不得，却明白所有都有尽头。

    　曾经有很多个收手的机会，她没有收手，才会换来今朝的末路。

    　“御辰，我不太舒服，你能不能扶我去那边？”宗佳玥指了指落地窗的一个角。

    　傅御辰答应道：“好。”

    　说着，他揽着她，走了过去。

    　他松开她的时候，她已经努力止住了泪水，冲着他笑了一下：“谢谢。”

    　“不客气。”他应着，伸手帮她理了一下脸颊上沾着的碎发，动作温柔。

    　他低头看向自己衣服上湿了的一大片地方，心头原本已经不重要的那个问题，蓦然变得深刻起来。

    　他忍不住还是问了：“我也有两个问题，一直想要问你。你能不能老实地回答我？”

    　“好。”宗佳玥几乎都能猜到其中一个，不过，她还是静静地等着。

    　傅御辰道：“第一个，正如当初我问你的。如果那天不是有人来了，你会对我开第二枪吗？”

    　她和他对视，过了几秒，摇头：“不会。”

    　“为什么？”他发现，心底竟然涌起一丝欣喜，又或者是，轻松。

    　宗佳玥语气很静：“因为你并非我要报仇的目标。”因为，他不是她要报仇的目标，更因为，她舍不得，只是，她不想告诉他。

    　就好像她有过他宝宝的事情，即使霍景潇不威胁，她也不会讲。

    　“那第二个问题。”傅御辰说着，蓦然紧张了几分：“那你告诉我，你有没有在过去的哪一刻，真心喜欢过我？”

    　他不明白自己为什么明明知道两人没有结果，还是问了出来。

    　或许因为真的认真了、付出了，才会想要一个答案吧！

    　宗佳玥听到他的话，只觉得心底深处，有细细密密的痛弥漫而出，伴随着小腹的痛，一时间，竟然快要无法呼吸。

    　那种缠绕在心底的丝线，将她死死捆住，她挣扎不开，甚至根本不知道该怎么办才好。

    　心里，呼啸着答案，可是，她没有说出口。

    　傅御辰却一直凝视着她，固执地想要听到一个结果。

    　宗佳玥贴在落地窗的玻璃上，后背有凉意浸透进来，借助冰冷，这才稍稍让大脑恢复了些许清明。

    　只是，两个声音在心底打架。

    　她没有直接回答，而是问他：“我们都这样了，你还想知道？很重要吗？”

    　他点头，认真回答：“嗯，很重要。”

    　到了此时此刻，她看着近在咫尺的他，他认真的表情、眸底涌动的情绪和波澜，她才知道，她到底都错过了什么！

    　她从小暗恋霍景潇，那种一个人默默喜欢而得不到的感觉一直伴随她多年。

    　所以，她虽然看起来坚强，却比谁都渴望得到温暖。

    　傅御辰是闯入她世界里的意外，是炽热而又绚烂的烟火，是她多年来可望而不可得的光明。

    　可是，却被她自己的选择，生生推开、从此错过了。

    　她开口，浑身颤抖，声线却格外清冷：“没有。别傻了，我一直暗恋的都是深哥，又怎么可能喜欢你？答应和你在一起，只是为了分散怀疑罢了！我从来没有哪一刻，喜欢过你！”

    　傅御辰身子轻轻一晃，过了几秒，努力勾起一抹自嘲的弧度：“是吗，看来真是我一直自作多情呢！只是，我的的确确真心爱过你。”

    　她听到他最后一句，明明是让人感动的话，却仿佛让她彻底死掉的一把刀。

    　他的的确确真心爱过她……

    　她的拳头紧握，指甲嵌入掌心，口中的话，依旧冷清异常。只是，眼眶发红，带着几分倔强，或许还有其他让他看不懂的东西。

    　她说：“是吗？不过我根本不稀罕！”

    　“好，我知道了。”傅御辰冲她笑笑，然后站直身子：“玥玥，再见了。”

    　他转过身，慢慢离开这里。

    　等他彻底消失在她的视线，她才收回目光，将自己裹在了落地窗的窗帘里，然后，从衣服里掏出了药片，毫不犹豫地吞了下去。

    　做完这个动作，她用窗帘将自己裹得更紧。

    　为什么要挑这里呢？因为，从外面玻璃门的角度，是看不到这边的。

    　而她需要的，不过也就这么短短几十秒罢了。

    　随着药片融化开来，浑身神经开始麻痹，却又在这样的感觉里，找了一种类似幻觉的东西。

    　宗佳玥靠在窗帘里，只觉得窗帘此刻给她的支撑，像极了傅御辰刚刚抱她的感觉。

    　她闭上眼睛，任由着神经系统开始全面崩塌。

    　可是，那种极致的感受，却带她回到了那个夜晚。

    　他抱着她、吻她，他们疯狂纠缠，她不再抵触，而是和他热情回应。

    　她喜欢他吻她的感觉，喜欢他看她的眼神，喜欢他对她说的那些令人动容的话，喜欢他带给她所有的光明和温暖。

    　她喜欢他，在这生命的尽头，也同样深刻而又炽烈。

    　只是，他永远也不会知道。

    　小腹的痛，几乎都要感觉不到了，她明白，时光已然在她的生命历程里，燃到了尾声。

    　偏偏，此刻外面的阳光却格外灿烂，从落地窗照进来，她看到光束里，有细小的尘屑在空气中浮动，竟然，有些漂亮，像星星。

    　光线越来越明亮，她觉得眼睛被晃花，大片大片的白色，弥漫开来。

    　她抬起手，去捕捉那样的光影，却发现，自己抓住的，是一片虚无。

    　然而就在这样的虚无里，她看到他折返而来……

