    他将同心结放在手心里，看了很久。

    直到餐馆的服务生敲门进来，他才收回目光。

    “先吃饭吧，吃过饭一起切蛋糕。”卓远航勾了勾唇角，脸色温和。

    叶佳期收起同心结，心情很好：“好，先吃饭。”

    她其实也没想过要庆祝生日，不过既然知道今天是自己生日，能有一个人陪她，她就满足了。

    过生日，不至于孤孤单单。

    酸菜鱼的味道还不错，叶佳期吃得津津有味，她又跟卓远航聊了明天行程的事。

    “明天的行程不急，早上我带你去茶馆吃早餐。这儿有一家茶餐厅十分有名，味道非常好，我带你去。”卓远航道。

    “可以呀，我也有好久没有认认真真吃过早餐了。”

    “那明天早上再说，我开车带你去就好。你今晚上这件裙子挺漂亮，比白天的职业装要好看很多，其实你不必那么拘泥，毕竟职业套装还是不太适合你。”

    “可是有些场合还是穿套装比较好。”

    “套装让你整个人看上去都老了五岁，纽约这个城市充满时尚，这几天有空的话，陪你去买几件衣服。”

    “真得？我还没有见识过卓总的眼光。”

    “这几天的行程不算紧，晚上都有空，到时候我来安排一下，你准备好银行卡就行。钱够用吧？不够的话，我给你提前预支薪水。”

    “够用的，ZR给我的薪酬很高，比我之前的任何一份工作都高。我平时也没有什么开销，所以现在存了不少钱。”

    “存钱？你一个女孩子存钱做什么。”

    “人总会有些不时之需，存点钱，心里踏实。”叶佳期一边吃一边道。

    卓远航似笑非笑。

    叶佳期夹了一块鱼肉，小心翼翼剔掉鱼刺。

    夜晚的风清润而和煦，坐在包间里还能听到外面熙熙攘攘的声音。

    外面的灯光很亮，遮住了月亮和星辰的光芒，光怪陆离，璀璨夺目，有一种不知今夕何夕、似梦非梦的感觉。

    叶佳期有时候跟卓远航聊工作，有时候会聊聊行程，但他们俩都不怎么提及自己的家事，只有卓远航偶尔问问小柚子。

    窗户开着，一阵风吹进，吹动窗帘。

    酸菜鱼很辣，叶佳期吃得热火朝天，不停地喝水。

    卓远航比她能吃辣，有时候看到她辣得吐舌头，忍不住笑。

    “让你非要点这么重口味的。”卓远航道。

    “你不觉得这样的才过瘾吗？”

    “嗯……过瘾，你说的对。”

    叶佳期也笑了。

    吃着聊着，时间不知不觉过得很快。

    饭后，卓远航帮她取出生日蛋糕。

    “我等会儿帮你点上蜡烛，关上灯，你许个愿。”他挺认真地看着她。

    “好啊。”

    “那就开始。”

    卓远航拿出打火机，小心翼翼地点蜡烛，一根又一根。

    蜡烛点上，灯光熄灭。

    叶佳期站在蜡烛前，双手合十，许了一个简简单单的愿望：愿小柚子健康成长，快乐幸福。

    太奢侈的愿望不容易实现，那就许一个简简单单的，这样就好。

