    “各单位注意！各单位注意！城北那头十级兽人开始向宫殿方向行进，没有前往城西！没有前往城西！”

    麦格肩头的蝙蝠突然响起了卡米拉的声音。

    “直接返回宫殿吗？”麦格眉头皱起，这和他所计划的有些出入。

    “可能他们已经意识到我们的目标。”伊丽莎白一挥手，无数细碎的冰晶飞射向各个方向，而众人的面前则出现了一面方正的冰幕，一处处分割的场景出现在冰幕上，就像是监控室的大屏幕一般。

    从屏幕中的各处场景可以看到防卫等级正在快速提升，巡逻的侍卫也明显变得密集，整座宫殿似乎进入了戒备模式。

    麦格诧异于伊丽莎白这秀翻天的一手之外，对于她的判断也是点头表示认可。

    所有人都知道今晚所有人的目标就是裴迪南，因为裴迪南就在盖理的手中，主动权就在他的手里。

    至于城北城南城西出现的动静，就是为了让他忙中出乱，从而让他们有机可乘。

    但现在盖理可能识破了他们的计划，直接无视他们的挑衅，选择固守宫殿，守住裴迪南。

    “难搞哦。”芭芭拉踢了一脚面前的小石头，左右看了看，“那我需要把传送阵布置在什么地方？如果是两个十级的话，还需要进行尝试吗？”

    众人也是眉头紧锁，现在这情况的确有些让人烦恼。

    “那个家伙回不到宫殿的。”伊琳娜的声音突然在众人的耳中响起。

    多么自信的宣言。

    但因为她是伊琳娜，所以又显得如此理所当然。

    “走吧，我们也该出发了。”麦格向着树洞外走去，只有一个盖理的话，他们还是可以尝试一下的。

    就算出现最糟糕的情况，拼着暴露的风险，他也有把握让所有人退到传送阵中离开。

    九级巅峰的上限在哪里，他还没有真正放开了试过。

    “伊丽莎白，你负责监控和指引方向，避开所有巡逻的兽人，以最安静的方式深入宫殿。”麦格看着伊丽莎白说道，通过冰棱接收影像的这个手段，实用性简直太强了，等于是让这座宫殿的大部分区域变成他们的主场。

    “好。”伊丽莎白点头，手指在冰幕上滑动，两米长的冰幕迅速变小，变得只有半米见方，漂浮在她的左前方，她当先向前走去。

    “跟上，不要发出任何声音。”麦格和众人说道，让众人先行，他负责殿后。

    众人借着夜色快速穿行，有伊丽莎白的指引，众人非常轻巧的避开了所有的巡逻人员，悄无声息的便进入了宫殿的内部。

    法克部落的这座宫殿虽然比不上洛斯帝国的皇宫，但也算得上是一座规模宏大的城堡，由等大均匀的黑色巨石建成，内部空间极大，被一条条交错的长廊分隔成诸多区域，有着诸多房间。

    麦格他们进入城堡之后，便开始按照之前灰神殿获取的一些信息进行逐一排查房间。

    整个法克部落被危险和紧张的气氛笼罩，这也导致了虽然此时夜已深，但依旧有许多人没有入眠，给他们的搜寻工作造成了一定的困扰。

    “这个房间的宫女已经全部被震晕，睡一觉，明天早上醒来就没事了。”芭芭拉缓缓放下了双手，轻声说道。

    众人误入了一间宫女寝室，好在敢在她们发出惊恐叫声之前将她们全部制服。

    麦格确认了一下他们现在所在的位置，看着芭芭拉问道：“确定今晚不会有人能够醒来？”

    “我施加了二次震动诅咒，如果有人提前醒来的话，会被再次震晕。”芭芭拉一脸自信的点头。

    “那你就在这里布置传送阵吧，这个位置距离我们的三个目标位置距离几乎相等，一旦出现状况，我们的撤离时间会相近，是最佳撤离点。”麦格环顾了一圈，指定了宿舍中央的那处空地，然后看着亚北米亚道：“米娅，你负责协助芭芭拉。”

    “嗯。”亚北米娅点头，她也清楚自己在战斗中恐怕无法提供太多的帮助。

    “好。”芭芭拉点头，从空间手环中倒出了一堆布置传送阵的材料，一次性瞬发传送阵，对于材料和布置手法都有着极高的要求，启动时间越短，精度要求越高，寻常的高级阵法师，都要花费好几天的时间才能布置好。

    不过作为一个能够修复上古传送阵的天才阵法师，这种程度的阵法对芭芭拉来说不过是洒洒水的程度。

    在麦米餐厅端了几个月的盘子，这个世界恐怕都要忘了她是月之国的公主，最年轻的高级空间魔法师，天才阵法师——芭芭拉·钮钴禄！

    “这是我们今晚需要进行探索的三个地方，其中包括一座皇家秘牢和一座可能存在的地牢，还有藏宝库。”麦格指着地图上标注的三个点，看着伊丽莎白、亚北米娅和姬娜道：“我们将分为两个组，我和艾米去探寻那座可能存在的地牢，伊丽莎白你带着姬娜前往此处秘牢查探。记住，尽量不要发生战斗，我们要在惊动敌人之前先确定裴迪南的位置，否则计划便等于失败。

    一旦触动宫殿内的机关或者暴露，即刻返回宫女宿舍，我们要在对方的十级强者找到我们之前离开这里。”

    “安全第一。”麦格看着伊丽莎白的眼睛，认真道。

    “好。”伊丽莎白看着麦格的眼睛微微点头，看着艾米，又看向麦格，迟疑了一下，道：“或许更换一下组队会更合理。”

    众人的目光也是看着麦格，虽然众人隐约知道他的力量似乎不错，但毕竟不是一个真正的骑士，对于他今日亲自参与并指挥行动已经有些诧异，现在更是要亲自带着艾米前往查探，不由的有几分担心。

    麦格也意识到自己似乎表现的太过自大，不符合他儒雅善良的餐厅老板人设，微笑着道：“不用担心我，那边只是一个仓库，还不确定是否存在秘牢，如果确实有的话，我会立刻返程寻求帮助。”

    “注意安全。”伊丽莎白知道麦格不是一个会拿艾米的安全开玩笑的人，略一思索，便带着姬娜出门去了。

    “走吧，小艾同学，我们也该出发了。”麦格帮艾米整理了一下黑色夜行衣，牵着她的小手离开了宫女宿舍。

    他们要去的地方是一座真正的监牢，从灰神殿的情报来看，那里关押着数位重要囚犯，但不确定其中是否包括裴迪南。

    “杀手小艾，准备就绪！”艾米小声应道，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “跟他妈还真是一个性子，唯恐天下不乱。”麦格忍不住在心里笑道。

