    七武海之一，被称为海侠的甚平，是个富有责任感，为人行侠仗义的鱼人。

    至于他和白胡子之间的关系，这就要从前任海贼王罗杰死后开启的大海贼时代说起。

    自从进入大海贼时代后，因为要进入新世界，人鱼岛就成了大部分人选择通过的地方，所以，有很长一段时间，人鱼岛成了无法地带，大量前往新世界的海贼前来作乱，不少鱼人和人鱼被外来者捕捉到陆地上进行贩卖和奴-役。

    就在人鱼岛处于水深火热之际，白胡子出现了，他拯救了人鱼岛，并说了：“这个岛是我的地盘！”，自此之后，就没有人再敢对人鱼岛出手，人鱼岛又恢复了和平，因此，甚平对白胡子心存感激，他表示，他非常喜欢白胡子海贼团，所以他经常会出入白胡子的船，就是想为白胡子尽一点点力。可碍于王下七武海的身份，甚平和白胡子之间的往来，基本都是在暗地里进行。

    所以，只要是白胡子的要求，无论是否合理，甚平都不会拒绝。

    这个叫林墨的小子，他是听说过的，之前去白胡子船上找白胡子喝酒的时候，他也偶尔听白胡子提起过，只是，让他没想到的是，白胡子居然比他想象的还要重视林墨这个人，这就不由让他对林墨产生了一些好奇之心。

    而白胡子之所以会打电话给甚平，主要是他猜到了世界政-府可能会召集七武海，再加上马尔科一个人去马林梵多，他多少还是有些不放心，所以才让甚平帮忙响应这次的七武海召集。

    甚平和白胡子结束通话后，就主动给海军本部回了个电话过去。

    虽然，他现在的位置距离马林梵多还有些距离，坐船去肯定来不及，但他有去马林梵多的永久指针，而且，鱼人在海里游行的速度可是相当快的，游过去的话，能赶上。

    推进城。

    五层极寒地狱。

    林墨还不知道他即将被处决的事已经造成了多大的影响。

    虽然吧，这牢房里没有黑夜和白天之分，但林墨的生物钟是相当的精准，睡了一觉醒来后，估摸着外面也差不多该天亮了。

    而旁边牢房里那些被他用霸王色震晕的犯人们，陆陆续续醒来后，脸上都是蒙蒙的表情。

    “唉？发生了什么？”

    “不知道啊，我好像莫名其妙晕了。”

    “我好像也晕了。”

    “什么情况？是谁干的？”

    “不知道，该不会是新来的那个小子吧？以前也没出现过现在这种情况。”

    周围牢房里的犯人吵吵嚷嚷的。

    林墨微皱了下眉，二话不说，又一个霸王色放了出去，才刚清醒没多久的犯人们则再一次晕厥了过去。

    这一层的狱卒拿着食物开始挨个牢房送，刚开始经过的几间牢房，看到那些犯人都躺倒在地上没起，他们还以为这些犯人还没睡醒。

    可经过好几间牢房都是这样的情况，这就让他们有些奇怪了起来。

    “这些犯人都怎么了？怎么还在睡？”

    “不太对劲啊，你说他们是不是装的？”

    “不知道…”

    两个提着很多食物的狱卒，先来到一间牢房前，打开了们，进去后对着最近的一个犯人踹了一脚，然而，被踹的犯人却依旧一动不动。

    两人互相看了眼，然后蹲下身子去查看这一间牢房的犯人，见他们都还有呼吸，就是叫不起来，一时间也不知该怎么办。

    “再去看看其他牢房的人。”

    “好！”

    两人一路查看，所有牢房里的人都一样，还活着，有呼吸，可就是怎么叫都叫不起来。

    直到他们来到关押着林墨的牢房，见林墨还清醒着，差点没吓到他们。

    “唉？这小子居然没事？”

    “喂，你知道旁边牢房里的那些家伙怎么了吗？”

    两个来送饭的人，把关押着林墨的牢房门打开，并将给林墨的那一份食物放在了他的面前。

    林墨随意的扫了眼狱卒送来的几乎已经凉透了的粗糙食物。

    毕竟极寒地狱的环境就特别的冷，再热的食物，放一会也就凉了。

    “不知道。”林墨随意的回答了一句。

    那两人互相看了眼，似乎是不太相信，当他们还想再问点什么的时候，林墨一个冷漠的冷眼，就把他们给劝退了出去。

    “那小子看着年龄不大，怎么给人的感觉那么吓人？”

    “算了算了，要不我们还是把这里的情况汇报给麦哲伦狱长吧。”

    “额，要不，再缓缓？反正那些犯人又没死，说不定他们真的是睡过头了呢？”

    “几个人睡过头也就算了，现在除了这个死刑犯小子，其他人全都睡过头，这也太不正常了吧。”

    “要不，我们再过几个小时过来看看？要是他们真的只是睡着，就这么点小事就跟狱长报告，会被骂的，”

    “额…你说的好像有点道理，我们把他们食物都放好，过三四个小时再来看看。”

    “好，就这么决定了！”

    然后，两个狱卒就很愉快的达成了一致观点，很愉快的回到了他们的休息室。

    五层的环境并不事宜任何电话虫生存，所以，在休息室外，并没有安装任何电话虫，所以，那些犯人到底发生了什么，除了林墨自己外，根本没人知道。

    在那两个狱卒离开后，林墨则将自己的视线转移到了靠在自己手上的手铐上。

    这手铐是用了混合着海楼石的一种强度还算高的金属做的，对于恶魔果实能力者而言，被烤住，就没办法再反抗。

    可林墨不是能力者呀，要想摆脱这手铐，并不难。

    可他现在还不想这么快就离开，至于任务…他现在所知道的就只有把伊万科夫救出去这一个，既然已经明确知道了一条任务，岂有不去做的道理。

    反正，他又不是一个人，虽然自己所拥有的三个分身，其中两个的性格都比较怪，但第三个分身他还从未召唤出来过，说不定会是个比较正常的人。

    想到这，林墨便心念一动，一道人影瞬间瞬间出现在了牢房外。

