    深夜习惯了早睡的西施，早已经陷入沉睡，当然也是因为一次性吸收了了大量灵力而过量消耗了许多精神力的缘故。

    不过李逍却依然在研究那两条巨蟒的尸体，倒不是为了分析这东西能不能吃的问题，蛇肉早已经验证完毕，并没什么对人体有害的毒素。

    主要还是希望可以从这两条巨蟒身上，找到些和这个怪异的密境有关的信息。

    不过结果让人有点失望，这两条巨蟒，只是很普通的基因突变，综合战斗力也许就和上个世界的那条变异巨蟒相差无比，远达不到灵兽妖兽的程度。

    唯一让人有点搞不懂的就是，这两条东西，既然没掌握吸收天地灵力日月精华的能力，又是如何在这死气沉沉的密境中活下来的。

    这只是很普通的变异巨蟒，如果长时间不吃东西，肯定会被饿死……

    貌似只有一种可能，那湖底有什么沙土下可能存在有什么秘密通道，不过考虑到安全问题，并没有直接下去一探究竟，还是养好了精神，天亮之后再下去一探究竟。

    回到那单人小帐篷边上，取出了一张变种雪狼兽皮，铺在地上倒头就睡，只是睡着后没多久就陷入了无尽的梦境中，梦境中的自己竟然成了一位仗剑天涯侠客……

    ……

    这天游历到湖边，却是意外的发现，一女子竟然被人装进了皮袋里，甚至还绑上了石头，扔进了湖里。

    作为一位大侠，见到这种情况，自然是路见不平一声吼，直接跳入水中分分钟救下了那女子。

    只是刚刚上岸，就遇到了一大群凶神恶煞之人，向自己围了过来于是乎，同时还有一大片箭雨向着自己袭来。

    于是乎一声长啸，震的众人心惊胆战，挥舞起三尺青峰，轻而易举了格飞了箭雨，随手抗起了昏迷不醒的美人，迎着数千甲士冲了上去。

    凭着一人一剑击退了数千甲士，成功的救下了美人，从此以后形影不离神仙眷侣，一起仗剑天涯行走江湖

    ……

    感觉到有人在推自己肩膀，迷迷糊糊的睁开了眼睛看了下，正是一起行走江湖的伴侣，也是随手着搂过人亲了口。

    “别闹了，让我再睡一会儿！”

    说着却是搂着人，再次闭上了眼睛，不过突然感应到一双目光正瞪大眼睛看着自己时，才算是回过神，先前的一切只是一场梦。

    这情况着实让人尴尬只能继续装睡，不过让李逍有点意外的是，虽然已经放开了人，西施却并没有起身离开，而是安安静静的枕着自己的臂弯，甚至很快就再次陷入了沉睡。

    原本还想着继续装睡一段时间，不过却惊讶的发现，天地间好像出现了一种很是特殊的能量场，正在吸收吞噬人的精神力。

    如果再次睡着，不断的被吸取精神力，极有可能会永久的沉睡下去，最终因为精神力衰竭而出现脑死亡，发现这一点后，也是瞬间坐了起来。

    “西施，快醒醒！”轻轻摇了几下，西施终于再次从沉睡中醒来。

    “大人，我这是怎么了，头为何如此晕眩？”

    “四周的能量场有异，正在吞噬精神力，收敛心神，抱元守一。”

    “嗯！”迷迷糊糊的应了声，差点有再次睡着，不过被李逍喂了口冰凉灵露恢复了些许精神，赶紧的打起精神，在李逍的护持下，成功的进入那无物无我的状态。

    而李逍却是迅速的展开神识，观察着四周的一切变化，想要找出那异常能量场的来源。

    果不其然，如同猜测的那样，那神秘的能量场，应该来自湖底深处。

    不过让李逍没想到的是，那神秘的能量场，吸收了人的精神力后，并没有直接收走，而是引发了空气中水分子二氧化碳氮等元素产生了神奇的化合反应。

    直接生成了淀粉、蛋白质等动物所需的养分，迅速凝聚成小颗粒飘落地面，形成了一层如同白霜的物质。

    没多久那股吸取精神力的神秘能量场消失不见，李逍总算是松了一口气，原来那股神秘的能量场并无恶意，只是借用了人类的精神力，直接从空气中合成了人类所需的食物。

    睁开眼看着附近几十米范围内，地面上凝聚出了一层如同如同白霜物质取了些许品尝了下。

    确实是人体所需的淀粉和蛋白质没错，甚至还富含多钟维生素，貌似只吃这种东西，完全可以满足人体所需……

    那种吸收精神力的能量场消失后，西施也很快恢复了正常，睁开眼看着一地的白霜，也是满脸的疑惑。

    “大人，这些是什么？”

    “合成的食物。”

    “食物竟可以合成？”

    “那是自然，其实植物也是利用了阳光合成动物所需的营养物质，只是步骤略显麻烦还有那些，还有那辟谷丹，其实也是在体内直接合成所需的营养物质。”

    “大人果真神通广大，竟然无中生有合成了食物。”

    “这倒不是我合成，而是先前突然出现的怪异能量场，抽取了我们的精神力直接化合了空气中各种元素。”

    “果真是天无绝人之路，虽然被困此处却提供的食物。”西施很是感慨的说了句，随之起身收集那些如同白霜的物质。

    而李逍却是想起了一件神话传说中的东西：约柜

    不过合成食物对于一个，可以创造出自成一界的密境的修真势力来说，实在不值一提，因此那神秘的能量场，也有可能只是这个密境特有一种小法则而不是传说中的约柜。

    当然既然发现了那神秘的能量场，肯定还是得下湖仔细的找一找才行，万一那湖里真的有个传说中的约柜，仔细的研究一番，或许还能发现些很是神奇的技术。

    ……

    有了决定后也不在由于，迅速的准备了一番，穿上了最强防御套装后，直接跃入湖中，潜入湖底深处，小心翼翼展开神识，仔仔细细的感知着沙土下面的一切情况。

    不得不说运气是真的很不错，很快就发现了一处沙土下方有金属物质存在，经过一番挖掘之后，还真就挖到了一个金灿灿的柜子。

    不过在接触到那大柜子的瞬间，人差点直接被电的休克过去，甚至是连绵不绝的电击，因为第一次遭遇电击的瞬间，身体就完全不受控制的，手根本抽不回来。

    幸亏体质足够强悍，体内的真气足够的浑厚，身体虽然不受控制，不过真气却并没有失控，真气瞬间喷涌而出，水受到真气的刺激后，瞬间汽化引发了剧烈的爆炸。

    轰！

    一声巨响，人直从湖底被炸了出了水面，冲上几十米的高空后才落了下来。

    被那剧烈的爆炸震的七窍流血，相当的凄惨，吓的在岸边的西施也是飞扑进湖里，情急之下竟然成功的施展了踏浪而行。

    接住了坠落的李逍，一口气跑到了岸边。

    当然李逍也只是看起来被炸的有点惨而已，实际上并无大碍，真气运转了几个周天后，那连续遭遇电击的麻木状态也就消失不见，些许震伤，即便是不用再生药剂也可以很快恢复。

    只是看着哭成了泪人的西施，还真是有些过意不去，伸手帮她擦了擦泪水。

    “没事了，那只是个小小的意外。”

    “……大人，以后万不可以身犯险了。”

    “知道，知道，刚才大意了……倒是你，竟然成功的施展了踏浪而行，甚至还带着我这么大一个人踏浪而行，真气的潜能却是再次被激发了呢，真是可喜可贺。”

    “都是师父教的好。”

    “也是你自己努力的结果，想来用不了多久，就可御剑飞行了。”

    “我竟然也可以御剑飞行了？”

    “当然，你的真气强度马上就要达到临界值了。”

    “对了，大人刚才在那湖底遇到了什么怪物？”

    “不是什么怪物，而是一个法器大柜子，有雷电之力守护，不小心被电到了。”

