    秦灼觉着自己的演技其实不算特别差，眼前事都快火烧眉毛，方才在刺史府中安排众人做事雷厉风行，话说的太多，把永安第一败家子的往日做派完全颠覆了，难免会引人怀疑。

    只是没曾想暴露地这么快。

    如今掌管涣州兵权的孙将军和张三公子都在，还想蒙混过关是不可能了。

    所以她第一时间动手拿下了张三做人质。

    如今众人虽刀剑相向，却也不敢妄动。

    张三公子被风千面钳制着，惊声道：“快放开我！否则你们都得死！”

    秦灼觉得这人太吵，拿剑拍了一下他的头，令其闭嘴。

    然后她手一扬，抖掉了包裹在外的红布，露出尚方宝剑，朗声道：“我乃大殿下嫡系，今持天子剑，暂掌涣州大权，望诸位同心同德助殿下共治水患、除祸乱。”

    众人一见尚方宝剑就傻眼了。

    皇长子奉旨南巡来了涣州的消息早已传开，但久不见其人，虽说见剑如见天子，当行跪拜之礼，但眼下安王都快到了，形势微妙，一众官员都不知道该如何是好。

    孙茂和也有些迟疑，“这……”

    就在孙将军迟疑这片刻间，秦灼忽然拔剑而起，朝他刺了过去。

    这一剑极快，众人还没反应过来，剑锋就已经到了孙茂和胸前。

    后者惊出了一头冷汗，连忙拔刀来抵，秦灼手持长剑挑起对方大刀，再刺。

    她招招狠厉，直取要害，孙茂和是涣州数一数二的武将，手上功夫甚好，反应过来后来立马以攻为守，刀剑相击之时火光四溅，砰砰作响。

    周遭的文官们纷纷抱头鼠窜，守卫士兵们想上前去相助，却见少年身形灵巧，一手长剑耍的银光飞舞，恍若剑仙临世，又对孙将军紧追不放，缠斗在一起，旁人根本就插不进去。

    偌大个摘星台，众人一退再退，反倒给秦灼腾出地方来施展了。

    数个回合后。

    秦灼一脚踹在了孙茂和膝盖上，飞身而起，如疾风骤雨一般自高处一剑劈了下来，直接砍断了孙茂和的大刀。

    兵刃断裂声中，剑锋顺势落向了他的脑袋。

    秦灼在最后一刻脚下着地，收了势，只是把长剑搭在了孙茂和的脖子上。

    些许鲜血染红了长剑。

    她好似完全没看见一般，扬眉一笑。

    孙茂和一动不动的，脸色苍白如纸，好一会儿才反应过来自己还活着似的，开口道：“你什么意思？士可杀不可辱！”

    “将军莫恼。”秦灼收了长剑，抬袖抹去了手头的血污，语调如常道：“只是我先前同诸位大人说了许多话，他们一转头就给忘了，我只好出自下策提醒提醒诸位——”

    她尾调微微拉长，扬眸扫了他们一眼，“此剑既在我手，便不单是少年人拿着鸡毛当令箭，好好说话你们不听，我只好将它拔作杀人刀！”

    众官员闻言脸色顿时就变了。

    这少年能在如此短的时间内把孙茂和打得毫无招架之力，武功也不知究竟高到了何等地步。

    这里守卫士兵是不少，但是人再多也保不住她认准了要杀的人。

    武将尚能抵抗一二，他们这些手无缚鸡之力的文官就只有任人宰割的命了。

    有个胆子小的，立马就跪了下去，高声喊道：“见剑如见天子，吾皇万岁万岁万万岁！”

    这声一出，几个文官就都跪下了，山呼万岁。

    孙茂和方才被她下了脸面，梗着脖子不愿跪拜，“你说自己是大殿下嫡系有何凭证？你先连身份都是假的，拿着尚方剑便要接掌涣州大权，若真这样轻易让你得逞，这天底下的事岂不是全都要乱套了？”

    秦灼抬手拍了拍他的肩膀，正色道：“我不过是来传殿下的话，并无掌管涣州之意，今早殿下已经带人去城外固堤抢险，他若因无人援助而在涣州出事，尔等万死难辞其咎。”

    孙茂和不说话了。

    秦灼道：“且防洪救灾是为了涣州百姓，尔等身为一方父母官，这种时候不做事，还想独善其身跑了不成？”

    她说着，加重了语气道：“若真如此，尔等便是千古罪人！”

    孙茂和三十好几了，儿子都快同眼前这少年一般大，如今却被说的羞愧难当，忍不住问：“大殿下真的……”

    “大殿下宅心仁厚，一心为民。”秦灼说着，又把众人顾忌的事拿出来讲了讲，说先前有什么事那也是张裕丰带头做的，人都死了，自然也牵扯不出什么别的。

    自古以来都是法不责众，且眼下正是戴罪立功的好时候。

    她先是暴力胁迫，而后晓之以情动之以理一通好说，众人也从被迫合作，变成了“涣州是我家，抗灾救人谁也不能落下”。

    一时间，以孙茂和为首的武将也跪下朝天子剑拜了拜，喊了好几声万岁，然后催促着秦灼带他们赶紧去接应大殿下。

    毕竟皇长子性情温和是出了名的，若是他死了，朝廷再派个别的官来，肯定没有他好商量。

    这些官员里大多都是土生土长的涣州人，是有贪财求利不讲良心的，但是谁也不想连老本都受不住，白瞎这些年的辛苦。

    众人被说动了，不约而同地想先度过眼前的难关，走一步看一步吧。

    秦灼心领神会，让一众文官照着先前在刺史府里的分配去做事，又让孙茂和等武将点兵点人准备出发。

    风千面则留在刺史府看着张三和张裕丰等人。

    一应事宜安排完毕，秦灼带数百人出城时，已经是午时。

    天色暗沉沉的，大雾蒙蒙。

    城中积水过了膝盖，越往城外水越深，马匹和马车都没法走，只能步行。

    等秦灼到涣州大堤的时候，就听见有人嚎啕大哭，“这么大的洪水，怎么挡得住啊！”

    “快过去帮忙！”秦灼高声让众人上前。

    她看到有人在泥水里摔了一跤，连忙上前把人扶了起来，旁边的士兵过来帮了把手。

    秦灼转而扫了一圈，早上便来的那些人正带着百姓们搬运周边的山石往麻袋里装，垒在一起阻挡洪水的肆虐。

    一个个在水里泡久了，浑身是泥，衣裳已经完全看不出原本的颜色。

    她辨认不出哪个是无争，只好问刚扶起来的那人，“带头来的那个大人在哪？”

    “在前边。”身侧之人抬手朝水中央的位置指了指。

    秦灼抬眸看去，刚好看见那边有人被水冲走了。

    “大人？”

    “大人！”

    边上众人惊慌不已地喊着，手忙脚乱得伸手去拉，却谁也没拉到。

    秦灼瞧那人身影与无争一般无二，心下一惊，连忙拿过身侧士兵手里的麻绳，就飞奔而去，一头扎了进水里……

