    影七迅速迈动脚步，冲到了床边！

    作势便要将被子掀开！

    林汐晗焦急的说道：“你慢点，他说他很冷。”

    很冷？

    影七黛眉微蹙，美眸之中满是疑惑的光芒！

    这……

    冷什么？

    沉吟片刻，影七这才慢慢将顾昀头部的被子给掀开了。

    顾昀眉头紧锁，身体已经开始轻轻的颤抖了起来。

    控制不住！

    他知道影七已经来了。

    可……

    现在已经说不出话来！

    他能够清晰的感受到似乎有一股液体在自己的血液之中缓缓流动！

    所过之处……冰冷刺骨！

    这……

    到底是什么东西？

    顾昀心中愈发的迷茫！

    他忽然发现自己的这个病……有点蹊跷啊。

    到底是不是天生的？

    学医多年，可……这个问题他还是没有搞清楚！

    林汐晗焦急的说道：“你看看他到底怎么了啊？”

    “他刚才说很冷。”

    “然后……就不说话了。”

    说完，便焦急的看着影七。

    现在……

    只能将所有的希望都放在影七的身上了！

    冷？

    影七黛眉微蹙。

    这么多年见过各种伤势各种疾病。

    可……

    从来没有见到过顾昀这种症状的啊！

    最关键的是……他不就是大夫么？

    怎么……

    其他的什么都没说？

    很快，影七缓缓伸手，将手背的位置轻轻贴在了顾昀的额头上面。

    嘶！

    很快，影七倒吸一口冷气！

    迅速将手收回！

    这么冷？

    林汐晗见状美眸之中担忧的光芒更甚！

    到底……怎么了啊？

    林汐晗紧紧的盯着影七，静静等待答案。

    影七黛眉微蹙。

    良久，这才说道：“我……也不太清楚，要不……送医院吧？”

    说完，美眸之中也露出了一抹焦急。

    林汐晗慌了。

    影七都不知道？

    很快，林汐晗便重重点头，说道：“行，那你快叫救护车吧。”

    影七默默点头。

    很快，便将手机拿了出来。

    顾昀眉头紧锁。

    他已经能够感受到血液里面那股冰冷的感觉已经减退了一些了。

    良久，这才艰难的摇了摇头，说道：“不……不……”

    可说了半天，硬是没将后面的话说出来。

    林汐晗黛眉微蹙，迟疑的说道：“他说不用，咱们…”

    很是纠结。

    这一刻……

    向来雷厉风行的林汐晗已经没有了主见。

    影七美眸之中也满是焦急。

    可……

    毕竟顾昀都已经那么说了。

    良久，影七这才缓缓说道；“那就等等，如果少爷还不好咱们再送医院吧。”

    林汐晗默默点头，现在也只能如此了。

    很快，二女便将视线放到了顾昀的身上。

    林汐晗再次将被子给顾昀盖好，用身体来给顾昀一些温暖。

    尽管……

    她的身上早就已经被顾昀的冰冷降低了温度了。

    影七默默站在一旁。

    美眸之中依旧满是焦急。

    可……

    现在根本什么都做不了。

    她们不懂……

    唉。

    最终，二女默默叹息一声。

    很是担忧。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，半个小时已经过去了。

    林汐晗娇躯都已经开始轻轻的颤抖了起来。

    太冷了……

    可林汐晗还是没有任何的动作。

    始终都将顾昀紧紧的抱在怀中！

    影七默默的站在一旁，同样没有任何的动作，美眸之中满是担忧。

    定睛看去……

    她也发现了林汐晗的寒冷。

    可……

    她想要替代一下，却根本不知道如何开口……

    沉吟片刻……

    影七最终还是转身走了出去。

    做些别的吧。

    此时顾昀意识已经恢复了一些。

    他已经感受到血液中那股流淌的寒冷已经消失不见了。

    似乎……

    循环了一下之后便消失了。

    可循环的这段时间，已经让顾昀全身的温度都降低到了极点！

    仔细感受……

    当确定了血液中的冰冷已经不见了之后，顾昀也算是松了口气。

    虽然消失了。

    可是身体上的温度还是需要一段时间来缓解的。

    顾昀默默等待。

    没过多久，门声响起。

    林汐晗一怔。

    定睛看去……

    这才发现影七端着两杯热水走了进来。

    放到了一旁。

    影七沉吟片刻，这才说道；“林小姐，要不你先喝点热水吧。”

    林汐晗摇了摇头，略带颤抖的说道：“不用了，一会儿喝就行。”

    她不想将被子掀开。

    影七默默点头。

    并未多说。

    时间一点一滴过去了。

    林汐晗黛眉微蹙，问道：“你看看，有没有好点，不行……还是送医院吧。”

    毕竟顾昀始终没有开口。

    这么下去……

    影七默默点头。

    很快，便再次凑到了顾昀身旁。

    伸手测温。

    这一次影七已经做好了心理准备。

    可……

    触碰上之后并没有将手收回来。

    林汐晗美眸之中满是激动的光芒。

    紧紧的盯着。

    很快，影七便惊喜的说道：“好像已经好点了。”

    嗯？

    真的好点了！

    林汐晗闻言瞬间惊喜万分！

    很快，影七便继续说道；“少爷没说话，应该是没有什么事情了，咱们再等会儿吧。”

    林汐晗重重点头！

    很快，美眸之中便已经满是笑意！

    极为开心一般！

    悬着的心也终于算是放松了一些。

    但是……

    还并没有完全放松下去！

    毕竟现在顾昀还没有完全恢复呢。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了深夜了。

    林汐晗娇躯颤抖缓和了一些。

    毕竟……

    顾昀的身体已经没有那么冷了。

    可是……

    她现在跟顾昀的身体一个温度，根本感受不出来顾昀的身体到底有没有恢复。

    很快，林汐晗抬起头来，说道：“你再试试吧。”

    影七默默点头。

    很快，便再次将手放到了顾昀的头上。

    仔细感受……

    林汐晗紧紧的盯着。

    很是期盼一般！

    影七嘴角缓缓露出了一抹笑意，惊喜地说道：“好多了，现在好像比正常的温度低不了多少了。”

    呼！

    此话一出，林汐晗悬着的心才算是彻底放松了下来！

    终于……

    可……

    林汐晗疑惑的问道；“你知道他到底是怎么了嘛？”

    不会……

    真的跟刚才的激情有关系吧？

    想到这里，林汐晗心中更加紧张了起来。

    影七倒是并没有发现什么异常。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“听少爷说过，应该是……老毛病了。”

