
天光大好，窗外的风透过窗户缝吹进来，宋志远床上湖绿色绣了祥云打帐子微微拂动，那一丝微风像是蚂蚁，钻到了宋志斌的心里，让他忍不住打了个寒颤。

屋子里一时落针可闻。

宋恒走了几步，就着他的手看向床榻，淡淡的又问他：“大哥，你刚才在做什么？”

宋志斌回过神来，后退了一步，脸上有痛苦有惊恐，也有被发现后的惶然和挣扎，心里不知道是什么滋味，他后退了两步，挡在床前，冷冷的抿着唇，一副拒人于千里之外的样子：“没什么，我和十一说说话，你躲在屏风后头做什么？！”

他分明是色厉内荏，宋恒仔细的盯着他，直到把他看的头皮都有些发麻，才轻声说：“大哥，你曾经说，你厌恶我，是因为我不是你的弟弟，也不配当你的弟弟，那十一呢？”

他看着宋志斌，叹了一声气：“他可是你一母同胞的亲弟弟啊。”

不知道是为什么，宋恒这副带着怜悯仿佛什么都知道的语气像是一根针，狠狠地扎进了宋志斌的心里。

他几乎想要无声冷笑。

宋恒有什么资格来质问他？

他才是这府里堂堂正正的嫡长子，不管是按照什么，这个府里最尊贵的人都应当是他，可他的风头全都被宋恒抢走了。

父亲几乎把他看的跟眼珠子一样！

现在如此，以后如何？

等到宋恒更大一些，这府里哪还有他的容身之处，难道他作为嫡长子，还要卑躬屈膝，以后看着宋恒的脸色吃饭，仰人鼻息？！

若是没有宋恒，他也很乐意当一个好兄长。

走到今天这一步，全都是被宋恒给逼的。

他戒备的望着宋恒冷笑了一声：“你说什么，我听不明白，我只是过来看看十一罢了。”他紧盯着宋恒，心里在迅速的想着对策，一面又开始指责宋恒：“你鬼鬼祟祟的躲在这里做什么？！害了十一成这样还不够，难道你还想对十一不利？！”

宋恒的眼神就逐渐的变得锐利：“到底是谁在害十一，如今不是就败在眼前吗？大哥，你可真是会倒打一耙啊。”

既然已经撕破了脸，宋志斌深吸了口气，阴狠的朝着宋恒看过去，忽然冷笑：“谁倒打一耙？十一是被你关进了诏狱的，也是在你的地方出了事的，他有什么事，都是你害的！”

宋恒看着他，目光一点一点冷下来：“大哥，我敬你比我大，是家里长兄，所以我如今再问你一遍，十一的事，你为什么要这样做？”

仿佛是被这一句话给刺激了，宋志斌只觉得万分可笑，他嗤笑了一声，这一刻也顾不得什么理智了，当即就厌恶的撇嘴：“少叫我大哥！我没你这样来历不明的弟弟！你不过是个野种，仗着你那个有几分姿色自甘下贱的娘......”

这话说得尖酸刻薄至极，绝不该是一个侯府教养长大的公子该挂在嘴边的话，简直是半点体面也无，宋恒的脸色越来越差，身形微动。

可是他还没动，有人已经比他更快，几步蹿向前，一个飞踹就直接将宋志斌给踹在了地上。

宋志斌被踹的懵了，当场就要变脸，可是头一抬看见了动手的人，满脸的盛怒就彻底变成了惶恐，眼眶里的眼珠子几乎都要瞪出来，失声喊道：“父亲！”

宋翔宇怎么会在这里？

他分明是躲在外头确定了父亲和母亲都走了，才看准了时机进来的。

难道......

他猛地看向宋恒，若有所悟-----怪不得宋恒刚才从屏风后头转出来，宋恒早就等在这里，他是故意的，他分明早就知道了！

宋志斌心里乱糟糟的，一时只觉得胸口憋闷，难以呼吸，心脏被巨大的恐惧给摄住了，他抖索着嘴唇，双手撑在地上下意识往后挪了挪，惊慌失措的摇头：“不，不不不，父亲，不是我，我没有！我没有！”

他哽咽着，双手抱住了头：“不是我做的，是宋恒！”仿佛是找到了说辞，他双眼紧紧的盯着宋翔宇：“父亲，是宋恒算计我！你知道的，他是锦衣卫啊，锦衣卫都听他的，他是故意的，他算计好了的，专门准备诬陷我......”

宋翔宇脸色铁青。

他没有想到，口口声声把兄弟情深挂在嘴边的，一天到晚号称要为了宋十一讨公道杀了宋恒的长子，却是真正的幕后黑手。

忽然有些疲倦涌上心头，他只觉得心脏被猛地锤了一拳，一时心情难以平复。

宋恒低下头，并不出声。

这令人难堪而觉得无尽头的沉默让人窒息，宋志斌吓得手脚冰凉，他魔怔了一样，转过头看了一眼床榻，就大声否认：“不是我！本来就不是我！我只是来看看十一，我来看看他罢了！你又想栽赃在我头上，从小到大都是这样，你就是故意偏袒宋恒，你从小就偏心！”

说着说着，他自己都要信了。

宋翔宇喉咙动了动，冷嘲的扯开一抹笑，哦了一声就沉声问：“是我偏心吗？”

找到了发泄口，宋志斌终于不怕了，他攥紧了拳头反问：“难道不是吗？！”

宋翔宇就指着宋恒，淡淡的说：“当初我带着他去任上的时候就曾说过，这个孩子，分家之时，绝不会分宋家任何一点东西，包括你母亲的嫁妆，公中的东西！你母亲不肯信，说是口说无凭，我是当着你的外家还有家中耆老们开了祠堂立了字据的！”

宋志斌睁大眼睛。

这么多年，母亲从来没有这样说过，也没有跟他们提起过这件事......

宋翔宇更加失望：“他那时候才几岁，你有印象没有？他跟着我走的时候是五岁！他为什么走，难道你不清楚？！他能进锦衣卫，是因为老王爷赏识他，是因为他在御前比试的时候能跟当时的武状元打成平手，你能吗？！作为功勋之后，作为武将之家，你问问你自己，拉得动弓箭吗？！”

宋志斌大声冷笑：“谁来教我？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66935619"  chaptername="三十二章·揭露">加入书签</a>
</div>
