
　　江茶把情况大致的情况介绍了一下，又把宫少昀和玉大师他们叫到了酒店，给双方做了介绍后，就没有她什么事了。

　　离开京城好几天，江茶可谓是归心似箭。江茶当天下午就坐着轮船离开了。她得先到羊城，然后再从羊城坐飞机回京城。

　　因为她到的时间有点晚，羊城已经没有飞往京城的飞机了。正准备拿着行李去住酒店，却突然听到有人喊自己。

　　开始江茶以为自己产生了幻觉，不由摇了摇头。暗想，起云哥哥可是在京城呢，她怎么会在这里听到他的喊声呢。

　　可紧接着，又听到了一声。江茶狐疑的转头一看，竟然看到原本该在京城的陆起云。他就站在码头上，正一脸笑意的看着她。

　　江茶以为自己眼花了，直到陆起云朝着她走过来，这才反应过来。惊喜爬满江茶的脸庞，她拎着行李飞快的朝着陆起云走去。

　　“茶茶，你站在那里别动，我过去。”陆起云看到江茶要过来，怕她拎的行李太重累着了，立马喊道。

　　江茶笑了笑，停了下来，笑眯眯的看着陆起云一点一点的朝着自己靠近。

　　很快，陆起云就来到了江茶的跟前，含笑的看着她。如果不是这里人太多，他都想要抱抱她了。

　　“起云哥哥，你不是在京城吗？怎么来这里了？”江茶笑着问道。之前通电话，陆起云也没有告诉她说要来羊城。

　　“我这不是想给你一个惊喜吗？而且我也想早点看到你，所以就过来了。对了，我昨天就来了。然后在码头等了一天，今天我以为会和昨天一样，等不到你。不想，你竟然真的回来了。”

　　“你怎么不早点说呀。如果你早点说了，那我早点回来呀。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　“这有什么可说了，我等你就是了。反正我也有时间，倒是你应该累坏了吧？”

　　“还好。本来我上午就能走的，后来为了等上面派来对接的人，这才多留了半天。”

　　“那你中午肯定没有休息，累坏了吧？走，我带你去酒店。”

　　“行！”江茶笑了起来，跟在了陆起云的身后。这次，江茶带的东西多，光靠两人根本拿不完。所以陆起云找了一辆三轮车，把他们和行李直接拉到了酒店。

　　码头离羊城大酒店有点远，坐三轮车花了半个小时才到。到了地方，陆起云又找了酒店的服务员，让他们帮着把行李搬到了房间。

　　因为江茶的到来，陆起云可高兴坏了。放好行李，原本想带着江茶去吃东西的，可看到她累了，就让人把饭菜送到了房间。

　　等吃过了晚饭，又休息了一会，江茶的精神好了很多，他们也没有出门，而是躺在床上说话。

　　一日不见如隔三秋，两个相爱的人很快就抱在了一起，亲吻着彼此。

　　陆起云亲吻了江茶好一会儿，才放开她，然后看着她问道，“茶茶，我们要不要在羊城玩两天再回去？”

　　“起云哥哥想玩吗？”江茶笑着问道。其实玩两天也没有关系，而且难得来一趟羊城，四处看看也好，顺便还可以买些特产回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1544章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">