    她就是在炎武王朝，将敖灵强行带走的方静仪。

    而敖灵身旁还有几位弟子，他们此时都盘着腿，在不断地修炼，周身环绕着玄气真元，有种恐怖的气息，犹如雷炎弥漫而出，带着恐怖的压迫感，以及隐隐可听见的雷鸣。

    敖灵，她身体四周，却有种一层淡淡的黑气。

    虽然敖灵不知道这是什么，但她大概也能够猜测到，这与方静仪给她的心法是有关系的，毕竟过去她修炼的时候，根本就没有出现过这种问题，直到方静仪给了她这套心法之后，她才逐渐感觉到了不妙。

    但为了拖延和瞒住方静仪，她只能继续修炼下去了，但这种修炼又不是全身心的修炼，只有在方静仪看见的时候她才修炼，在平时的情况下，她修炼的是她哥哥给的那套心法。

    而这次，又出现了这种很古怪的气息，经脉似乎有些晦涩的感觉，那种笼罩在她周身的黑气，让她感觉有些极端恐怖。

    “好了，今天就到这里吧。”方静仪开口说道。

    话音落毕，众人都纷纷停止，随后睁开眼睛，各自散去。

    此时敖灵离开后，她很快就回到了自己的房间里，在确定没有什么人之后，她才取出了一块元镜，这是她仅剩不多的元镜。

    将一道元气输入元镜内。

    嗡！

    而远在灵族的敖夜，忽然感觉到怀里的元镜，他不由得心中一动，立即取出元镜，玄气真元注入到其中。

    “哥！”

    当元镜的那头出现了一道身影的时候，敖夜神色顿时微微一愣，脸上露出惊讶的表情。

    但他很快就醒悟了过来。

    “灵儿。”

    两人在简短的交代了近况，敖夜自然是报喜不报忧，这让敖灵也迟疑了一下，话到嘴边又止住了。

    敖夜自然看出了她的神态。

    当即心神一凝。

    绝对是方静仪那个老女人！

    敖夜当即心神微沉。

    当年方静仪来炎武王朝，当着他的面，强行带走了敖灵，而且他还知道，方静仪这只是将敖灵当做炉子，等时机成熟了，必定要采取行动的。

    而这些，敖夜当初也是找人去监察了，这件事情是江浩辰当初给他打探的，对于敖灵的情况，敖夜也是知晓动向的。

    这段时间因为太繁忙了，所以才逐渐忘记。

    这次敖夜手帮江浩辰他们找人，但遇上了这种情况，他也是让对方提前离开，等他找齐了人就过去。

    江浩辰对于他和神纹阁撕破脸的事情，他也表示有些担心找不到灵纹师，但敖夜却一口答应下来。

    敖灵这边将情况大概说给敖夜听。

    他这边很快就知道是什么情况了。

    这个方静仪，真的是猪狗不如啊，他妹妹现在的阶段，又将铸炉，这个过程大概需要三五个月，快一点就是两三个月就可以搞定。

    一旦铸造成炼炉，那么敖灵身体内的就是埋下一个不定时的炸弹了。

    想到了这种情况，敖夜的脸色顿时微微一沉。

    看着自己哥哥的表情，敖灵也意识到了不妙，但她还是努力克制住了心中的情绪。

    “哥哥，怎么样？”敖灵用期待的目光看向了敖夜。

    “嗯，没事，你继续修炼我给你的功法，不必担心其他的，不会有事的。”敖夜宽慰道。

    听到自己的哥哥这样说，敖灵也心中稍微定了定神。

    看着熄灭下去的元镜，敖夜随后又取出了江浩辰的愿景，紧接着询问了最近方静仪的情况。

    江浩辰将这段时间，方静仪在敖灵身上做的一些事情，都逐一告诉了敖夜，而敖夜脸色则越来越阴沉了下去。

    这个方静仪，竟然还不断地找一些天之娇女，可想而知，她的贪心是有多可怕了。

    这个女人，就真的不怕蛇吞象么，胆子真的不是一般的大。

    “夜哥，发生什么事情了吗？”徐凡乐问道。

    敖夜轻轻摇了摇头，表示没什么事情，心中则在快速运转，想着接下来的布局。

    很快他就拿定了主意。

    还是先去雷鸣谷，待打探这边的情况之后，直接就去东域深海，再解决敖灵的事情。

    四天后。

    “敖公子，真的不留下来么？灵族这边的玄气真元浓郁，对于你的修炼是有着不俗的增幅的。”灵云山开口问道。

    “不必了，我还有很多事情要做。”敖夜摇了摇头。

    “好吧，不过我爹说的那件事情，你最好要准备一下，这对你来说是一次难得的机会。”灵云山开口说道。

    口中所指的那件事，赫然是灵圣之路。

    不过距离还是稍微有点远的，毕竟他有大半时间去准备。

    “对了，三位七级武宗，已经在林家安定下来了，他们平时也会指点林家人的修炼。”灵云山说道。

    敖夜点点头。

    灵族这边办事还是挺麻利的，根本就没有太多的迟疑，直接就派人去了。

    “始祖的精血，到时候可能还需要你来一趟。”灵云山补充道。

    敖夜挥了挥手，紧接着纵身一跃，上了一只御兽的背上。

    “再说吧。”

    说完，御兽便振翅高飞，朝着前方的区域掠去，转瞬间就消失在眼前。

    灵云山将目光收回。

    “爹，这位敖公子，他真有那么强吗？”一位少年不解地看向了灵云山。

    “五位武宗都拿他没办法，能不厉害吗？”灵云山摇了摇头，苦笑道：“他才九级武王啊，而且这只是修炼了一年多，绝对是妖孽的存在了，族内根本就没有这等狠人。”

    少年嘴巴略微长大，满脸的震惊和不可思议，就连身边的那些随从，此时他们也满脸的震惊。

    在御兽背上。

    “夜哥，灵族说的话可信吗？始祖的精血，还需要秘境开启？这种好东西岂会留到现在？而且甘心让给一个非本族人？”徐凡乐有些不解道。

    “这种事情，对方应该没有必要骗人，要知道，我只是把前面的双绝给了他们，后面还有双绝他们就不要了？”敖夜不置可否地笑了笑。

    “灵族，实力可能要比灵纹公会和神纹阁弱了些，不过若是恢复当年的雄风，未必不能跻身八大势力，成为新王的存在。”关月清说道。

    敖夜顿时露出惊讶地表情，没想到对方看问题还挺透彻的。

