    复活后看了眼局势，发育路的防御塔已经被孙尚香点掉了，后羿刚才的传送导致兵线没人清塔也没人守，孙尚香配合着一条主宰先锋肯定是能推掉防御塔的。

    “我去下路带线，后羿你到上路守塔发育去。”

    发了条文字消息，韩墨孤身去往下路收兵线了。

    后羿这个没有位移的射手没了防御塔就很难发育，得让他换线。

    而没了守塔压力的孙策就可以尽情地去打支援，彻底解放。

    要守塔的孙策是有限制的，因为支援地方仅限于中路以及半边野区，根本不能跨越整个河道去下路支援。

    太远，容易掉塔。

    不用守塔的话，那兵线暂时不管也无所谓，开船支援过去打一波再回二塔收兵线完全来得及。

    这不，下路线一清完就发现中路有机会打团，直接不管下波兵线就开船跑了过去。

    一波扔船把试图清线的昭君撞起，稍有一点远的孙尚香撞不到，但没关系。

    控制下船方向，找好位置，一技能晕眩直接把双C都控住了。

    但只有他一个人杀不了两个，只能把昭君打死，孙尚香残血逃走。

    而这一波……队友没有一丁点作用，墨子稍微补一炮都好啊。

    但这家伙怕死得都快缩进防御塔了，刚放了一炮还是拿来清线的，属实无语。

    昭君一死，中路的线就难清，五人集合过来就推掉了中塔。

    对面的人过来防守，但钟馗勾中了铠爹，铠爹直接塔下开大试图反打。

    韩墨一技能上去打断钟馗的大招把铠爹解放出来，但后续被白起大招嘲讽了。

    但不慌，抗塔的是铠爹，他死不了。

    后羿疯狂磨塔，在铠爹死前推掉防御塔才对人输出。

    一波一换三，抗塔的铠爹最后血线不好，还是死了。

    而对面的钟馗和白起也都死了。

    这波能一换三还推一座中塔，完全就是孙策的功劳。

    首先击杀王昭君让他无法放大清线，顺路打残了孙尚香让她不敢输出，随后打断钟馗大招解放铠爹让他打伤害，这些全是他做的。

    不过队友也还没犯错，尤其是后羿知道先拔塔再打人，否则还真不是这么个结果。

    其实这时候还没打完，但韩墨的孙策已经残血了，在后方等待电梯回家。

    对面一个状态良好的赵云赶来试图收割，但后羿墨子大乔的血线都还不错。

    他的大招扎中了血线最低的大乔，打至残血后却被大乔闪现逃走，只能望尘莫及含恨而终。

    嗯，带闪现的大乔，啥也别说了。

    也是这个闪现让他们一换三的结果更改为了一换四。

    这一波节奏的影响远不止于此，回家满状态的韩墨直奔自己的对抗路推塔。

    兵线优势且对面白起刚复活，这座防御塔肯定能拆。

    并且他还对着发育路的防御塔也标了一下，回城的大乔就跑到那边去放大招把人都叫了过来。

    上塔拆完拆下塔，一波一换四以及三座防御塔，拉开的经济优势不是一点半点。

    形成的差距就要逐步扩大，韩墨充分发挥着孙策的优势不断地带线压塔，很快将对面的二塔都给磨得差不多了。

    孙策这英雄就是这么的无耻，带线推塔很难抓，一两个人是真难抓死。

    要是去一两个脆皮想守塔，指不定就被他开船一套干死了。

    可让坦克去守吧，又不一定受得住。

    人家就打你塔，碰都不碰你一下，你能咋地？

    你是选择打我呢，还是选择清线呢？

    你打我我就退，坚决不碰你，让兵线磨你家塔。

    你清线，那我就打塔了。

    这简直就是耍赖。

    更赖的是好几个人去包，孙策直接开船走了，一群没有交通工具的人连他的尾灯都看不见。

    这是真的耍赖。

    这样的慢性折磨一直从六分钟持续到十分钟，主宰和黑暴都刷了。

    这时候对面似乎想要打龙逼团了，孙策这样带线搞他们是真的难受。

    尤其是这孙策搞塔就搞塔吧，他还能找机会杀人。

    他现在7-1-3的战绩，抵抗鞋暗影战斧破军宗师，八千经济全场最高，除了白起没人能抗得住他一套，钟馗也不行。

    而一见他们有逼团的意思，大乔又放大把队友都叫了过来。

    “开大干啥呀，本来打不起来的都打起来了。”

    韩墨醉了，只能开船朝对面双C撞了过去。

    船依旧是把双C都撞到了，但两人战得有点开，只能杀一个。

    这时候韩墨选择杀孙尚香。

    之前为了推塔而优先杀昭君，现在要打团，肯定是优先杀孙尚香的。

    带着闪现的孙尚香自然是没能逃过自家哥哥这一船，接上一技能就直接凉了。

    三件套的孙策对脆皮而言就是噩梦。

    半套打下，逃过一劫的昭君放大分割了战场，韩墨只能撤到外边寻找时机。

    他的撤离让自家队友陷入了危机，因为对面的人都包了过来

    赵云直接找上后羿一个大招把他戳了起来，墨子的大招则由于瞎放而被白起打断并拉进人堆当中。

    虽然铠爹也开着大招进场了，但他们却是站在昭君的大招范围里打的。

    团战站昭君的大招里面打，这不活腻味了么。

    不用说，这波团队友炸了。

    后羿当先阵亡，大乔紧随其后，墨子位移逃出战圈，铠爹则失了智地跟赵云白起互殴，最终惨死于白起的镰刀之下。

    先手秒掉射手的团战，能被这群队友打成这样也是厉害。

    虽然钟馗是死了，可这说出去丢不丢人啊。

    对面没射手的情况下五打四死了三个才换掉对面一个辅助，真的丢人。

    现在对面还活着白起赵云王昭君，韩墨只能一边清理中路兵线一边寻找机会。

    他现在还能打，四分之三的血很健康，而且晕眩也在。

    杀孙尚香根本不需要交晕眩，船一撞再放个一技能重a一下就死了。

    墨子炮击消耗赵云白起，这两都半血，挨了一炮上火，直接朝墨子发起了进攻。

    全队语音麦里疯狂叫撤退，打不了，没开语音的韩墨很是不屑。

    “撤个锤子，跟他们打啊！”

    待白起赵云站位较重叠，孙策一技能上前接晕眩，二段击飞再拍二技能衔接普攻，半血的这两哥们直接蒸发。

    这下就只剩三个人活着了，孙策，墨子，还有一个王昭君。

    王昭君看见队友白起赵云发起了进攻，也回身准备打，但她技能还没丢呢这两货就死了。

    虽然她是满状态，团战下来就挨了孙策一船然后就没再受过伤，但现在显然是要凉的。

    因为团战这么久，孙策的大招已经好了。

    大招丢船，一技能击飞，a一下，昭君没了。

    从发起团战，到结束团战，孙策一人杀了四个，真就强行带飞。

    原本炸裂的团战被孙策给救了回来，语音中有个汉子在疯狂叫6，韩墨也只是笑笑，不想说话。

    这群人太坑，没啥可说的。

    尤其是墨子这厮，活着就活着吧，帮孙策推塔啊。

    可这家伙就是不推，在人家塔下鬼畜回城。

    一个人辛辛苦苦推掉中路二塔的孙策头也不回地扫荡野区资源去了，让这憨货在这里秀吧。

    墨子的鬼畜行径让对面的人很不爽，复活之后就朝他发起攻击。

    钟馗一勾，孙尚香开炮，赵云一戳，好，他死了。

    但他死得很有价值，因为他把对面的人都拉到二塔附近了。

    把红野区扫完了的孙策直接开船撞三个收掉了钟馗和孙尚香，赵云也残血了。

    但他不能继续打，因为白起来了。

    回身拉了一下，自家的后裔和铠也来了。

    只是这残血的赵云并没有回去，而是跟着队友冲上前似乎想把孙策给换掉。

    “换我？你想什么呢？”

    韩墨无语，佯装往后寻求队友保护，却回头一个一技能砸了过去把赵云收掉。

    而白起似乎没有想到他会往后走，大招丢偏了。

    于是仅剩一丝血的孙策又一次活着回家了。

    两拨团拿了七个人头，他现在都14-1-5的数据了。

    拿下黑暗暴君，韩墨又杀了几个人，最后成功把对面的水晶给推掉。

    一看数据，17-1-6，唯一死的那次是完美开团反被四人围殴致死的。

    要是那波队友跟上了，他就一次也不用死了。

    但他的评分却并没有被那一次死亡给拉低，打出了最完美的16.0的评分。

    一个边路战士，打出了38.7%的高额伤害，这个评分足以证明一切。

    【对局胜利，金币结余10360，稍后发放至银行卡】

    一万多块钱到手。

    【对局胜利，评分完美，开启特殊奖励】

    巅峰赛mvp有特殊奖励，他16.0强行带飞的局，mvp当之无愧。

    【特殊奖励选定目标：裴擒虎，获得裴擒虎相关技能：气功拳法】

