    饭后。

    司流年回了公寓，司泽最近这段时间京都帝都两边跑，他今天刚处理完帝都的事情回来，还没来得及休息一会儿呢，司流年就回来了。

    司泽从冰箱里拿出一罐啤酒坐在一旁喝了起来，司流年看见司泽高兴的走上前坐下：“三哥，能在家里看见你真是太好了。”

    “三、三哥？”

    司泽满脸不敢相信的盯着司流年，他为了确定司流年没病，还抬起手摸了摸司流年的额头。

    “你这也没发烧啊，所以你今天吃错药了？突然叫我三哥？”

    一般情况下司流年都是直接叫司泽名字。

    司泽也已经习以为常。

    可是今天司流年却突然称呼自己为三哥，这家伙很明显就不正常啊。

    他是不是有求于自己？

    司泽再次喝了一口啤酒：“司流年，你是我弟弟，你什么尿性我心里清楚，说吧，这次突然叫我三哥，是不是有什么事情想要求我帮忙？”

    司六年挽住司泽的胳膊撒娇：“我就知道在整个司家三哥是最了解我的人了，我确实有点事情想要找三哥帮忙，这不是我女神慕卿要给小山村的孩子们送物资需要船吗？然后她今天给我说想借用我们家的船，不知道三哥能不能把船借出来给我女神？”

    这慕卿这次资助的又是什么山村？

    而且从什么时候开始，送物资需要走水路了？

    司泽总感觉这慕卿有点奇怪，虽然她总是给孩子们捐款，但是她捐哪里去了也没说！

    现在说什么要给山村送物资需要借用他司家的船，她这是想要运送多少物资才能需要借用他司家的船？

    而且她这么有钱，不知道租其他人的船？

    想必是她有必须用司家船的理由……

    司泽放下手中的啤酒罐问司流年：“慕卿这么有钱，她租别人的船不行？为什么非得借用我的家的船？”

    “因为我和她熟啊！所以她就顺便找我帮忙了啊。”

    “我看不是因为你和她熟，而是因为你好骗吧？司流年，我们家的船一般都是和国外的人有生意往来才用的，而且我们家的船去国外是不用被调查就能畅通无阻到达的。

    所以我们家的船一般不租也不借！因为我怕借出去以后，某些人利用我们的船做一些伤天害理的事情，到时候遭殃的可是我们司家！”

    司流年知道，但是他觉得他的女神不会坑他的。

    “三哥，我女神名声在外，她这么善良，绝对不会用我司家的船去做什么伤天害理的事，你要实在是不相信她，那你相信我啊！我用我的人格向你保证，她没问题！也不会用我们家的船去做什么坏事的。”

    司泽真心觉得司流年被慕卿给蛊惑的不轻。

    “司流年，慕卿所做的那些全凭报道，没有人亲眼目睹过，她到底是真正的天使，还是由恶魔伪装的天使我们都不清楚，而且运送物资租谁的船都可以，但她却偏偏指名点姓要借用我们家的船，你要说她没问题，我司泽两个字倒过来写。”

