    中午李福成回来一起吃饭，李郸道问道：“今天有人看病吗？”

    “有两个，不过是来买药丸的，说是上次那个老婆婆介绍来的，卖了几丸药。”

    “昨天那人没来吧？”李郸道隐晦的问道。

    “没有，无事得很。”李福成道：“我看了一上午的筋络图，自己琢磨着按了按。”

    李福成确实很闲，很想出城到乡下去，做铃医，可是女鬼什么的，加上杨开死了，官府还怀疑是他干的。

    如果前几天他出城了，说不定还真的会把他抓走。

    所以李福成想出城做铃医，调戏调戏村姑，呼吸呼吸新鲜空气，远离自己家这个婆娘的管束的想法破灭了。

    李郸道看着自家发的麦芽差不多了，当下决定下午在熬麦芽糖，把丹丸制作了，再去田巫那里学习，看看能不能得一两门法术傍身。

    昨儿看见田巫和那个什么宇文宛永和秦一萍斗法，可把李郸道激动坏了。

    恨不得自己御剑飞行，万剑归宗什么的。

    还有就是自己房间里那些老物件成了怪，也得有办法管理他们。

    还有就是得能护身，毕竟自己还有一个愿望就是成为一个留名于历史的伟大神医，能和孙真人一起编写医经本草，肯定要出门游历，收集疑难杂症，各种药材，记录下来的，编定成书什么的。

    这个是什么？这个就是格局，当然也有是穿越发现自己只能干这个，不允许干别的的实际状况。

    既是法爷，也是战士！

    万一寻访到了古代仙人洞府，得了丹经什么的，那就赚大发了。

    下午李郸道就只是制作了麦芽糖，没有干别的事情。

    丫丫早早等糖吃，松烟闻着香甜的气息也是咽口水。

    李郸道看他们这副模样，当下把还是糖稀的麦芽糖装了一小碗出来，分给二人。

    “谢谢少爷。”松烟立马说道。好家伙，这昆仑奴学习能力不差。

    但是他吃糖第一次吃，不如丫丫，立马就被烫了舌头，唧唧呱呱的叫，但还是舍不得吐出来。

    把丫丫都逗笑了，还是丫丫拿着筷子把糖稀一点一点沾起来吃，才被他学了。还是丫丫最先和昆仑奴真诚交朋友。

    李郸道也被感动到了。

    等麦芽糖做好，就已经天黑了。

    李福成把药铺里熬制好的药膏，都带了回来，今晚继续制作丹丸。

    但就在这时候松烟突然怪叫，带着惊恐，不知道还以为他干嘛了，见鬼了。

    “虫！”松烟连说带比划，原来是如厕拉出来了两条白色的线虫，大惊小怪，想来是吃了药打了肚子里的虫，不过他还得起码再吃上三天，才能确定把肚子里的虫杀干净了。

    李福成也是第一次见到虫子从肚子里拉出来的，问道：“你说我们肚子里有虫吗？”

    “多注意干净，饭前便后洗手，喝开水，吃熟食，多半是没有的，爹你担心的话，自己先吃一副药，反而是丫丫要小心。”

    李郸道一边制作着丹丸，一边解答。

    等晚上吃完了饭，松烟伺候李福德读书写字去了，李郸道也把自己资助的三百文又加了两百文给李福德。

    李福德如果考试通过，起码可以在县里当个吏，第二次考试还通过的话，起码能捞个九品官，说不得就能外放做县令，要是第三场考试也过了，那起步就是七品官员·了，现在唐初，肯定是有一番作为的。

    李福德学的是明经，明法，明算三科，秀才科需要有人举荐，进士科又根本不是平民可以耗费光阴的，需要极大的天赋。

    这三科李福成都考过，最起码是个小吏，还有可能为典史这种九品官，入品就是登天了，若有上司看重举荐，通明法，可以到大理寺任职，通明经可以任四门馆博士教学生，明算科可以入税吏，市吏，往户部爬。

    这个是李郸道的投资，毕竟要自己研究古文，孔子说，孟子曰的，实在头疼，没有这种闲情雅致，脑子里一心想修仙。

    李福成则是新学了按摩穴位的手法去讨好李戚氏了。老爷子则是早早去睡了，只有丫丫跟着李郸道制作丹丸。

    李郸道一边制作，一边跟丫丫说这个是干嘛的。

    最后还拿山药粉带着红枣泥，滚着麦芽糖做了糖丸，连着做了一小罐叫丫丫偷偷藏起来自己吃，别叫他人看到了，又说：“哥哥我还会做陈皮糖，冬瓜糖，柚皮糖，等咱们赚到钱了，专门做给你吃。”

    丫丫狠狠点头，自己拿着小罐子去藏了。

    李郸道还在手搓丹丸，放置竹编上滚动成型，再用油纸包住。六味地黄丸田巫要一百丸呢，熬药，熬汤，制作成丸吗，滚丹成型，晾干，包装，都是人功，前期还有药材炮制，蒸煮炒晒，起码有十二三道工艺。

    等做完这些，又是只有自己一个人还没有睡觉了，升了个懒腰就回去睡觉了，说是睡觉，其实是入定静观。

    是夜，又一量玄黑轿子从城外进城而来，守在城门的金甲将军，银甲兵丁见轿子上的标记“仲山”二字，便没有拦住。

    这轿子华贵，带有金纹，有盘枝艾草纹路，还有赤龙吐焰，随着轿子的是数个仆人，男女都有，挑着仪仗，甚至还有马匹，太监。

    一直到了老李家，家门口贴着的桃符也不起作用，只见那太监左右环看，见到了在墙角的长脖子女人，叫道：“哪里来的山精野怪，魑魅魍魉!”

    长脖子女人被一惊，散去了身形。

    太监亲自敲门。

    李郸到此时在定中，突然内观了魂魄，但自我不知情，见到手上有一份请帖，玄黑之纸，朱砂之字，阳间皆是白纸黑字，他这里是黑纸红字。

    “请君赴宴。”

    此时听到了声音，叽叽咋咋，左右一看，原来是屋子里的精魄，各个都是奇丑无比：“有人敲门来了。”

    “我知道。”李郸道行走出房门，见月光如水，自己行走在月光下，仿佛行走在果冻上一样，飘飘然的。

