    “临、兵、斗、者，皆列阵前！三十三开天，忍道甲贺门，傀兵之术，筑心，开眼，影线牵，顷刻注神，转道亡轮，以魂为引，心随我念！”

    三山崎宫本的房间中，诡异的一幕出现了。

    随着他的手夹着符纸刺入面前女人的心口，那双眼乌黑全身抖动的女人突然仿佛死了一般静止不动。

    山崎宫本结着指印，嘴里用东洋国的话念着傀兵之术的咒语，不多时那女人心口处流出的鲜血诡异的向回吸收，只是几个呼吸间，山崎宫本的手指猛地被弹出了这女人的伤口外，那刚刚被剑指刺穿的伤口，也诡异的快速愈合了，甚至连个伤疤都没有。

    “傀兵之术，启！”

    山崎宫本看着面前被下了符咒的女人，双手结了个非常古怪的印诀，嘴里一声断喝。

    在他的断喝中，他所在的房间灯光一阵忽闪，等那房顶的灯光恢复了正常后，山崎宫本笑眯眯的向着前方看去，只见刚刚被他杀死的这个女人，竟仿佛活了一般，脸上瞬间恢复了红润的气质，只是那本就柔软的身体，此刻竟有如一滩烂泥，全身好似没有骨头的八爪鱼，就像一张脱了骨头的人皮，恐怖而诡异的瘫倒在了地上。

    “要不要给你换一张脸？”

    山崎宫本笑眯眯的看着地上摊成一堆的女人，想了想后，还是决定让这个女人保持原貌。

    他笑着伸手轻点自己的眉心，只见在他的意念操控下，那地上好似人皮一样瘫软的女人猛的直挺挺的站了起来，山崎宫本控制她试了一下笑容，见和正常人无异，这才指向门口，控制着女人走了出去！

    所谓的傀兵之术，其实就是茅山道术替身童子的演变。

    施术者和傀兵用灵魂牵引，双方共用一双眼睛，可以共享视力听觉等五感，傀兵完全由施术者操控摆弄。

    看着被控制的女人出门，山崎宫本笑着关好了房门。

    他盘膝坐在沙发上，需要用全部的精神力操控魁兵，这个时候对他来说是最虚弱的，所以他又从兜里拿出了两个纸人，给这两个小小的纸人每人手里放了一枚忍镖，这才满脸冷笑的闭上了双眼。

    “沈天风，你敢瞧不起我甲贺流傀兵之术，今天老子就让你看看，什么叫做暗杀界的高手！”

    山崎宫本坐在沙发上面露阴狠，他手中拿出一物，竟是一枚由黑曜石制作的回旋镖。

    这没回旋镖造型很是独特，上面雕刻着东洋国的符咒，在回旋镖的中间处，有一个长得像青蛙一般的童子人偶。

    “蛙童，今天该是你露一手的时候了，速去！”

    山崎宫本话音落下，他手中黑曜石回旋镖仿佛活了一般，竟是凭空发出了一声婴儿的啼笑，随后猛的从三山崎宫本的手中飞出，直射窗外而去。

    “沈天，就让我领教一下你的手段，先前在陈家没与你为难，今天咱们一并清算！”

    山崎宫本看着飞出窗外的那枚回旋镖，嘴里冷笑说道，他见一切准备就绪，这才再次闭上双眼，仿佛老僧入定一般，整个人瞬间气息皆无。

    沈天风此时就躲在17楼的另一个房间中，他透过门上的猫眼，正细细的看着走廊里的一举一动。

    当他看见那名先前被山崎宫本拖入房间的女人举止优雅的出现在走廊中的时候，沈天风微皱眉头，刚猜想这女人是死的还是活的，就见这女人突然在他门口站住了脚步，而他所在的房间窗户外，也毫无征兆的飞进来一物！

    那是一枚黑色的回旋镖，上面有一个盘膝而坐，正眼放红光，一脸邪恶盯着他的小人偶。

    咚咚咚！

    “沈天风，开门，我知道你在里面。”

    听着门外的敲门声，沈天风收回了看向空中那枚诡异回旋镖的目光，缓缓拉开了房门。

    他此刻心里有些震撼，感觉自己小瞧了山崎宫本这个人。

    在沈天风原本的想法里，他觉得山崎宫本只不过是个会点法术的垃圾而已，如今见到了山崎宫本的本事，又见他把自己藏身之法全部看穿，这让沈天风心头有些发紧，不由的对山崎宫本起了浓重的戒心。

    “山崎先生，是你吗？”

    房门缓缓打开，沈天风表情坦然的看着面前的女人，一点也不担心身后的回旋镖会射向他的脑袋。

    看着沈天风那淡然的模样，门外的女人嘴角突然出现了一丝玩味的冷笑，她目光古怪的上一眼下一眼打量着沈天风，最终撇撇嘴，用山崎宫本的声音，生硬的说道：“沈先生，收起你的小把戏，我警告你，别打我的注意，你可以看热闹，但我不许你出手，沈天是我的猎物，忍者的荣誉，是不予许别人分享的。”

    “山崎先生放心，我不会插手任何事情。”

    沈天风脸上表情不变，他细细的看着面前冷笑的女人，已经认出了她是个死人。

    “很好。”

    看着沈天风还算识趣，借着女人之身的山崎宫本冷笑着转身走远。

    沈天风不屑的舔舔嘴唇，转身看向脑后的那枚黑曜石回旋镖，结果那鬼东西不知道何时，竟然悄无声息的不见了。

    “原来东洋国的法器，都是用活人生魂炼的，真是凶残呀，呵呵。”沈天风看着空空如也的窗外，嘴里发出了阴嗖嗖的冷笑……

    再说沈天，此时的沈天身在自己的房间中，他仍是释放着脑中的灵魂了，细细的找寻凯蒂酒店的每一个角落。在沈天的预感力，他觉得他要找的人还在酒店之内，只不过这人藏的很精妙，他找来找去，根本没有发现任何可疑之处，以至于怀疑的目光又放在了十七楼，想着那面唐突的墙壁，沈天觉得那个地方还是不对头。

    “为什么整齐的房间多出一面墙？”

    沈天琢磨着，脑中猛地想到了什么，瞬间疑惑的收回了灵魂力，缓缓的睁开了眼睛。

    “阵法？这是什么情况？难道说一个会忍术的忍者，还会使用藏踪匿迹的阵法吗？”

    沈天愣愣的抬头看着房顶，心里疑惑，倍感不解，他以为那阵法是山崎宫本设下的，哪曾想过此刻他的死对头沈天风就藏身在这座酒店之中。

    咚咚咚！

    “先生你好，我是酒店前台，您的入住信息好像不准确，方便开门补充一下吗？”

    就在沈天疑惑的时候，他的房门突然被人敲响了，门外传来一阵甜美的女人声音，但不知道为何，这女人甜美的声音此刻听在沈天的耳朵里，却是有种让人不寒而栗的怪异！

