
　　江尘入宗的一切事物，全都被陶青吩咐人安排好了，江尘心中有数，自己的那颗化神延寿丹，看来还真不是白送的。

　　江尘在东皇宗修炼半月，寒冰王座也是成为了他修身养性吞噬神元之气的绝等神物，冰雪破坏神，江尘虽然不知道这是一个什么样的存在，但他总归也算做了一些好事。

　　这半个月时间，江尘闭门修炼，却不知道，整个东皇宗已经彻底炸开了锅，江尘横空出世，横扫无敌，就连宗门第二的东皇泰极，都是败在了他的手中，谁还能与之抗衡？而且现在大师兄东皇泰阿出关在即，最大的呼声，就是让江尘与东皇泰阿交战，展现东皇宗弟子真正的威力。

　　可是东皇泰阿是何等实力？他已经突破了神王境，而且东皇泰阿虽然已经准备出关，但是除了宗主之外，谁都不知道他究竟什么时候能够走出来，而这一次，东皇泰阿势必会更上一层楼，在更多人眼中，江尘已经不具备跟东皇泰阿挑战的能力了。

　　但是最让人震惊的是，江尘竟然吸走了冰泉之水，一滴不剩。所有的长老全都怒了，这也太可恨了吧？这让他们以后可怎么办？

　　那银河冰泉可是每年才能汇聚出一小桶，如今一池之水，尽皆是被江尘给收走了，他们心中怎能不怒？不过江尘的手段，也让那些长老讳莫如深，毕竟那可不是任何人都能够做到的，而且宗主竟然不闻不问，这才是最令人深思的。

　　在这期间，江尘也乐得清闲，击败了东皇泰极，整个东皇宗想要挑战他的人，也就没有了。

　　陶青来过两次，告诉了自己东皇宗的一些秘闻，让江尘很是感激，那就是他现在完全可以修炼东皇宗的东皇无极诀，这个东皇无极诀，乃是上古流传下来的修炼功法，以江尘的实力，修炼东皇无极诀，绝对会大有所成的，只不过陶青并不知道，自己修炼的化龙诀，比起东皇无极诀，丝毫不弱。

　　他不知道东皇无极诀在东皇宗真正的强者手中战力如何，可至少现在他完全不相信东皇无极诀比化龙诀，更加厉害。

　　但另外一件事，却让江尘充满了好奇之心，那就是奔雷海。

　　奔雷海是一处祁连界独有，却通向远方的汪洋，其深千万米，不知其高低，其遥千万里，不知其远方。

　　有人说奔雷海的尽头是无尽汪洋，也有人说奔雷海的尽头是北凉神州的中心，更有甚者，说远方是中州神土的汇聚之地，但是不论如何，奔雷海的神秘与博大，却都是毋庸置疑的。而且奔雷海的风雷峡谷，每千年就会发生一次巨大的海啸，海啸千万里，席卷天地，那才是真正的举世无双，震撼心灵。

　　而每一次奔雷海的海啸过后，都会有无数的奇珍异宝，被冲上风雷峡谷，最重要的是，风雷峡谷之中，只有海啸退去的时候，才会出现，风雷峡谷之中的风雷洗礼，更是无数人争相进入的地方，经历过风雷洗礼，能够脱胎换骨不说，风雷峡谷据说是上古遗址，很多人，都是奔着一睹遗址风采，希望能够从中取利。

　　相传，很久以前曾有人在风雷峡谷之中，得到过上古神器，神帝骨骸，都是堪称稀世珍宝。

　　“我觉得你还是有必要去东皇宗的练功阁，宗主派我来的目的，不言而喻，就是希望你能够将东皇宗当成自己的家。而且对于你收走了冰泉之水，宗主都是没有任何的愤懑之情，这足以说明你在宗主心目中的地位，并非只是一个外门弟子，不管你进入东皇宗的目的几何，但是现在东皇宗却是以诚相待，我相信江老弟是明白人，你的赠丹之恩，我也是始终不敢忘怀。”

　　江尘笑了笑。

　　“陶大哥这番话，我自当谨记在心。”

　　“东皇宗的练功阁，我想还是值得你一看的，这可并非是所有人都有的机会，除了宗门长老以及高层之外，东皇无极诀，能够看到的也不过数百核心弟子而已。而且东皇宗历史悠久，必定有些东西是你所不知道的。”

　　陶青低声说道，如此劝诫，江尘也是颇为好奇，看来自己有必要去看一看了，虽然他的化龙诀绝不亚于东皇无极诀，甚至犹有过之，但是或许自己还会有什么意外之喜也说不定呢。

　　“还有奔雷海之行，本来是四个人，但是这一次算上你，正好五个，三长老东皇卓清，还有六长老东皇延，东皇泰极以及慕容允儿。”

　　陶青的话，让江尘越发的想要前往奔雷海一探究竟，内心的狂热也是久久不能平静。但是还有一点疑惑，便是这个慕容允儿。

　　“她也是宗门的核心弟子吗？”

　　江尘好奇道，眉头一挑，当初那个意味深长的眼神，让江尘有些猝不及防。

　　“十年前加入宗门的，现在已经是核心弟子了，她的实力，比起东皇泰极虽然不如，但至少能够排进核心弟子前十的实力。”M.23sk.com

　　“慕容允儿，我跟她，有什么关系吗？为什么她看我的眼神，相当的怪异。”

　　“哈哈哈，你可不要自恋，慕容允儿跟东皇泰极的感情，非常好，这一点你就不用瞎操心了。”

　　陶青打趣道。

　　“也好，省去了我的担心，我这么优秀的男人，无论走到哪都注定会成为天下女人的梦中情人。”

　　江尘自信的说道。

　　“咳咳，你还是先去东皇宗的练功阁看看吧，七日之后，前往奔雷海，你可要做好准备，话不多说，在奔雷海，你会遇到祁连界真正的顶尖高手，十大宗门，不出意外全都会去的。到时候，才是一场真正的群英荟萃。你虽然打败了东皇泰极，但是却并不代表，你就能够笑傲祁连界的年轻一代。至少现在，你还没这个资本。但我相信，那一天或许也不会太远。”

　　陶青转身离去，江尘感激的看了陶青一眼，化神延寿丹，物超所值，而且陶青这个人也是非常不错。

　　陶庆走后，江尘便是来到了东皇宗的练功阁，守阁老者看了江尘一眼，那千年不动的眼皮似乎微微一挑，道：

　　“你就是唯一一个踏上皇极山的人？”

　　“理论上，应该是。”

　　江尘丝毫无惧，看向守阁老人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2598章 奔雷海免费阅读。https://xs.23sk.com 