    蒙神脸色一变，他带来的龙庭卫，虽都是精锐，还是金丹期，可他知道，只要制不住商君，今日便败局已定。

    “卫鞅，你想造反吗？”

    蒙神大声喝斥道，几乎是在第一时间，龙庭卫全部拔刀，寒光闪闪，但蒙神却不觉得安全，反而觉得很心虚。

    “造反？”

    商君冷冷的扫了他一眼，抬了抬手，护法军立时退后一步，但依然将他们包围着。

    他上前两步，说道，“蒙神大将何必给我泼这等脏水，卫鞅是何等人，陛下最是清楚，到是你……陛下明明身体抱恙，怎么会突然出宫？我很怀疑蒙神你是不是胁迫了陛下，想要图谋不轨！”

    蒙神脸色一变，更加心虚了，他下意识的握住了腰间的刀，当卫鞅走来时，他感觉到周围的气息，全部都朝他压迫而来，仿佛他已经被孤立在这个世界之外，成为了这个世界的敌人。

    “这家伙……比我想的要强的多！”

    蒙神咽了咽口水，心底想道，“那小子，不会是跑了吧！”

    也难怪蒙神会这么想，有他牵制住了商君，易阡陌要离开龙阳城，那是轻而易举的事情，毕竟他也不是秦人。

    话虽然说的好听，可在这种情况下，有几人敢犯险？

    “怎么，大将军心虚了？”

    商君冷声说道，“莫不是，贼喊捉贼？”

    此话一出，周围一片议论声，这一路来，惊动了不少人，此刻外围早就站满了人在围观，不但有秦人，还有来自龙城驿馆的六国修士。

    “什么贼喊捉贼，陛下亲来此地，你见御撵不拜，却用护法军围困陛下御撵，你才是贼喊捉贼吧！”

    蒙神大声的喝斥道，在气势上绝对不能输。

    商君没有说话，他挺直了腰杆，缓缓的走向了御撵，蒙神脸色一变，喝斥道：“你要做什么？”

    “我要亲自问候天安！”

    商君说道，“怎么，大将军难道还想阻拦我不成？”

    蒙神的脸色有些难看，若是问了，而御撵里没有回应，那岂不是坐实了自己胁迫秦王的罪名？

    到时候，商君没镇压住，反到是被商君将自己镇压在此，可他又不能阻拦商君，毕竟问候天安，这本就是臣子本分。

    当着这么多人，他若是阻拦，同样也坐实了自己的罪名！

    就在蒙神进退两难之际，一道身影忽然闪现而至，道：“要问天安，也轮不到大良造先问，自当是我这个做儿子的先问！”

    众人看去，只见嬴驷出现在军侯府外，他的身边跟着一人，正是易阡陌，他躬着身子，像是个下人。

    嬴驷一出现，护法军立时朝他围拢了过去，蒙神立时怒道：“护法军是真要造反了吗？竟敢阻拦大公子觐见陛下！”

    商君扫了嬴驷一眼，对于他的出现，一点都不意外，他抬了抬手，护法军立即退了回去。

    可他的目光，只是稍稍的在嬴驷身上停留了片刻，便落在了易阡陌身上，而感受到他目光的易阡陌，仿佛一下就背了一座山在山上，有些呼吸不畅。

    商君没有发难，静静的等着嬴驷来到御撵前，在他看来，自己问天安，跟嬴驷问天安，没什么区别！

    走来的嬴驷，看似镇定，但其实身上早就被冷汗打湿了，这就是易阡陌所谓的胜算？

    抬着父亲的尸体，来到军侯府前面招摇过市，不会真以为商君是这么好糊弄的吧？

    连他都能想明白的问题，易阡陌难道想不明白？可既然易阡陌不是这种傻子，那他为什么还要这么做？

    嬴驷搞不懂，但在看到御撵时，他大致就知道了易阡陌想要做什么了，而现在他也只能照着易阡陌的吩咐来赌一把，哪怕赌不赢，那也好过就这么束手就擒！

    嬴驷走到御撵前，望着御撵内端坐着的身影，心中百感交集，他微微躬身，在众人的注视下，拱手一礼，道：“逆子嬴驷，拜见君父！”

    而后，嬴驷拜了下去，商君静静的看着御撵，等待着他们即将闹出来的笑话。

    “平身！”

    御撵里，传来一个深沉的声音。

    这一刹那，军侯府外的空气，仿佛在一刹那间凝固，外人或许感受不到什么，毕竟在他们看来，秦王还活着。

    可是，嬴驷和商君却都知道，秦王已经死了，既然已经死了，为什么御撵里还会发出这样一个声音？

    看着御撵怔了许久，嬴驷扭头看向了易阡陌，仿佛在问，这到底怎么回事？你到底做了什么？这个声音他太熟悉了，这就是他父亲的声音，没有丝毫作假！

    但易阡陌，只是一脸平静，并没有给他解释的意思。

    再看商君，在“平身”二字出口时，他那平静的脸，微微颤动了一下，微眯着的眼睛，全部睁开，瞪着御撵有些不敢相信。

    “怎么……”

    他差点就喊出了“怎么可能”四个字，但他毕竟是商君，即便此刻心中惊涛骇浪，但却很快控制住了情绪。

    他立即上前一步，道：“敢问陛下，圣驾安否？”

    “圣安！”

    御撵内传来老秦王的声音。

    商君下意识的退后了半步，可以看到，他此刻的脸色阴云密布，在第一时间，看向了蒙神。

    但只是看了一眼，他便把目光移开，看向了易阡陌，他想到了易阡陌此前的那些话，这一刻他忽然明白，易阡陌为何会这么自信，为何敢带着陛下的尸体出来，来送人头！

    商君并没有被迷惑，他确定陛下已经死了，他更知道，即便陛下没死，他也绝对不会来军侯府救嬴驷。

    只是一刹那的情绪波动，商君便平静了下来，他望着易阡陌，说道：“好手段，难怪可以破宫死局，这就是你所说的撕开一道缝隙吗？”

    “这世间从来没有天衣无缝的算计！”

    易阡陌抬起头，这是他第一次与商君正面对视，那种感觉非常不好，仿佛他周围的空气都凝固了，他被孤立在了世界之中，这个世界视他为敌人！

    “哈哈哈……”

    商君忽然大笑了起来，道，“大胆蒙神、嬴驷，你二人身为臣下，竟敢胁迫君王，行冒名顶替之事，你们可知罪？”

    商君没有释放出他的气息，可无论是嬴驷还是蒙神，都感觉到一股强烈的压迫感袭来，此刻的商君，就是他们眼前的天。

    他一句话，就是天威！

    “言出法随！”易阡陌攥着拳头，脸色难看至极。

