    第５２８章名誉扫地，勾结舞弊

    “谢峰公子，以你的慧根和悟性，本座若是收你为真传，恐怕只有误人子弟的份，因此本座有一个提议。”

    殷静林看着谢峰说道：“本座想让公子挡任我刑罚院的大司法长老，这样公子便可以在宗门之中享受和真传弟子一样的待遇，而且还有极大的实权，不知公子意下如何？”

    谢峰解决了剑体真诀的难题，日后不知道有多少春秋书剑门的弟子受惠于此。

    而且，殷静林能够踏入武帝境，更是拜谢峰所赐，这么大的智惠和人情，他都是不知道如何才能还上。

    殷静林也只能绞尽脑汁，进行报答。

    好在，他本就是刑罚院主，晋升至尊长老之后，权力更是等同于门主。

    如果不是副院主的位置，最少要太上长老才能当任，殷静林都想直接提拔谢峰为副院主了。

    “司法大长老的权力极大，刑罚院虽然有院主和几位副院主，但都是太上长老级的人物，心思都用在修炼上面，刑罚院的事情都是由司法大长老掌管。”

    谢峰闻言，心中一动，“若是我成为司法大长老，不但要救出苏汐轻而易举，还可以帮苏汐清洗罪名，甚至直接把她放了都没有问题！”

    据谢峰所知，刑罚院根本没有给苏汐定罪，因为刑罚院其实早就查明，黄毅乃是觊觎谢峰的丹药，所以对谢峰进行劫杀。

    而苏汐在这个过程中，并没有多少错误，所以本身并没有什么罪过。

    “至尊长老，我愿意接受司法大长老的位置。”

    谢峰想了想，也没有什么犹豫，只要对救苏汐有利的事情，都不会放弃。

    “哈哈哈，好好，那就这么定了，其它事情你就不必管了，一切本座自会安排！”

    殷静林大喜说道。

    原本他以为谢峰肯定会拒绝，还需要加以游说才行。

    毕竟司法大长老的位置，非同小可，掌管宗门司法，一般的长老根本不敢接受，经常要由太上长老挡任，才能令人心服。

    “只能说，非常人行非常之事，谢峰此子无愧为真正的天才，难怪能够写出显圣两次的文章！”

    殷静林对于谢峰，更加是刮目相看。

    在他看来，谢峰除了体质和血脉天赋不足之外，几乎全无缺点。

    “师尊，院外有一位长老和几名核心弟子求见。”

    这时，周玉朝在院主殿外禀报说道。

    “求见？让他们有事去找其它几位副殿主。”

    殷静林皱了皱眉头，这时他哪有心思理会一名长老和几名核心弟子。

    “师尊，弟子已经说过了，不过他们说这件事关系到刑罚院的声誉，必须要当师尊面前才能说出来，否则传了出去，刑罚院和师尊必然名誉扫地。”

    周玉朝无奈说道。

    “至尊长老，既然事关重大，不如让他们先说说看如何？”

    谢峰道：“毕竟，刑罚院为宗门要害，若是刑罚院失了威信，则宗门再无法度可言，常此以往必难衰败。”

    “哈哈哈，司法大长老所言极是。”

    殷静林欣赏说道，而后便是吩咐周玉朝去把人带过来。

    不一会儿，周玉朝便带着五个人来到院主殿前。

    这五人正是长老胡五岳，及胡烈，南文山，赵经，李沐萱四名此前和谢峰一同参加考核的核心弟子。

    殷静林此时也是从大殿中走了出来，武帝境的气息早就收敛，看起来和往常没有任何差别。

    谢峰则是落后其半步，跟在一旁。

    见到谢峰就这么堂而皇之的站在殷静林身边，胡烈四人目中都是喷出了怒火，倒是胡五岳神色如常。

    “胡五岳长老，你现在见到本座了，倒是说一说，有什么事情能够令到本座和刑罚院名誉扫地。”

    殷静林目光一扫，淡漠说道。

    “院主大人，此事关系极大，只怕不好在人前说出来。”

    胡五岳看了看许炼真和袁真儿等人，一副为刑罚院着想的样子。

    “我刑罚院行得正，站得直，无需回避任何人，说吧！”

    殷静林说道。

    “那我就说了，这件事关系到院主大人要收下的关门真传弟子谢峰。”

    胡五岳说道：“这个谢峰，天赋有限不说，更是行为卑劣，根本没有通过院主大人的考核，而进行舞弊，通过勾结赵昊武在考试中进行做假。”

    胡五岳语不惊人誓不休，一开口就惊呆了全场。

    他不但说谢峰在考核中进行舞弊，还说谢峰和赵昊武进行勾结。

    赵昊武可是殷静林的二弟子，如果这件事情属实，消息传了出去，刑罚院和刑罚院主，确实声名扫地。

    知法而违法，绝对是巨大的丑闻。

    “哦，有这种事？你仔细说来！”

    殷静林面无表情的说道。

    “我想院主大人一定不知道，考核当天谢峰只用了一个小时就放弃了考核，而胡烈他们四个人却是在考核只开始两个小子，就被赵昊武叫停了。”

    胡五岳说道。

    “你怎么知道本座不知道？”

    殷静林问道。

    “院主大人不是闭关了吗？肯定是不知道此事啊，否则怎么会要将谢峰收为真传弟子。”

    胡五岳理所当然的说道：“谢峰不但天赋不如其它四人，而且只有了一个小时，能答出多少道题？肯定是和赵昊武勾结了来瞒骗院主大人！”

    “好了，此事不用说了，这件事本座确实知道，而且就是本座让赵昊武停止考核的！”

    殷静林面色冷淡，本来故五岳指现谢峰和赵昊武勾结舞弊，是让他很生气的。

    不过，这件事情确实有些超出常理，所以胡五岳的猜测倒也不是毫无根据。

    而且他刚刚踏入武帝境，心情正好，也就懒得和胡五岳计较了，挥了挥手，示意胡五岳等人可以离开了。

    胡五岳不由一愣，据他所知，殷静林可是铁面无私的人物，难道这一次为了保住脸面，不让刑罚院声誉受损，所以想要掩盖此事。

    想到这里，胡五岳看了谢峰一眼，就是准备离开了。

    这一次虽然没有让胡烈出手，压过谢峰，夺取真传的位置，但在他想来谢峰这一次肯定也不可能成为真传了。

    这样一来，胡烈以后还有机会。

    不过，在这个时候，胡烈和南文山，赵龙，李沐萱四人，则都是面露不愤之色，目中喷火。

    他们都是觉得，殷静林分明是在包庇谢峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

