    “杜哥，您是我亲哥，您跟我说说这局IG到底能不能赢？”大比分变成2比2后，秦弘陷入了极度的紧张，RNG的崩塌才没过几个小时，他无法想象IG被KT让二追三，会是怎样的绝望。这已经是秦弘第四次忍不住开口询问杜康，今天预测百发百中的杜康，不管是不是有问题，此刻都是暂时预测的神。

    “IG会赢，这把换回TheShy了，没有问题，别担心。”杜康只能保持轻松的态度回应情绪紧张的秦弘，刚刚落败的第四局游戏，IG换上了Duke，KT的阵容有一定的优势并且发挥得更加出色，局势一直在KT的掌握之中，从观众的视角来看，KT几乎是压着IG打了一整局然后轻松获胜。

    从2比0的巨大优势到2比2逼到悬崖边，所有观众的情绪都随着比赛跌宕起伏。“你看Rookie拿出了妖姬，生死局他拿出领袖的担当，不会输的，放心。”杜康准备静气凝神观看最后一局生死局双发的操作，淡定地喝了一口水。

    “可是我觉得这把IG的阵容没有对面好啊，这宁王怎么搞了个千珏我靠。Rookie，Rookie他怎么没买装备就出门了！”Rookie选手在生死局显得有些紧张，草丛被对方厄加特消耗之后，这波没买装备付出了两个小兵经验的代价，有点小伤。

    【虽然红色方野区被对方入侵，不过宁王的野区路线选择也非常正确，不仅规避了和对方的交战，还早早拿到了印记。】

    【一波很有耐心的蹲伏，这波宁王抓死厄加特，对Rookie和团队的帮助太大了。】

    “Nice！Nice！Nice！开局让你几个兵又怎么样，照样对线有优势照样杀你！IG冲冲冲！”比赛七分半钟的第一次成功gank点燃了秦弘和网吧，生死局双方打得都比较谨慎，成功收获第一滴血是一个非常好的开始。

    而杜康只是静静地看着，和网吧里热烈的氛围相比显得格外疏离。第五局的进程相对比较平缓，局面上一直是IG小有优势，特别是在小龙数量上，凭借着中路和下路的优势，IG牢牢控制住了每一条小龙。而在大规模团战上显然KT的阵容更加强势，因此IG的小优势远远没有到形成胜势的程度。

    【估计要等到那个“赌上职业生涯的闪现”，两边才会正式分出胜负了。】

    【来了，就是这一波！JackeyLove向前闪现一个普攻击杀了岩雀，然后再和小炮对点，暴击！暴击！暴击！游戏结束了...】

    “啊啊啊啊啊！Jackey！Jackey！太帅了这波，太强了！看到没有，这才是AD~C！”JackeyLove的精彩表现和IG取得的团战胜利令秦弘一下子嚣张了起来，当着杜康的面内涵了一波。杜康置若罔闻，只是在心里默默回顾了刚才的团战。

    【这一波牛头已经阵亡，妖姬被打残的情况下，IG局面上是一个3打5。这种情况下他闪现向前，秒掉岩雀，再3下暴击秒掉小炮，而在这一期间小炮回点了两下，都没有暴击，双方是一样的装备和暴击率...】

    【大概这就是所谓的天选之人，天命在我吧。】

    杜康看着大屏幕下方选手镜头里的喻文波，这个今年春天在生死局被uzi卡距离击杀却在赛后发微博说自己这个人还有救的少年，这个在今年夏天在决赛生死局再次倒在神的王座之下的少年，他就在今天，在uzi从神坛坠入深渊之后的短短几个小时之后，凭借与生俱来的大心脏和实力，开始走上自己的成神之路。

    【阿水这种人才应该是小说的主角吧，小说的不敢这么写，出道进入巅峰团队，十八连胜的春天因为自己的失误倒在了大反派乌兹的手下，夏天重整旗鼓却又被大反派RNG击败，最终在世界赛打出赌上职业生涯的闪现，破除心魔走向坦途，成为LPL第一个S赛世界冠军ADC。】

    大屏幕里IG已经在逐渐走向胜利，超过一万的经济差，破路的兵线优势，牢牢掌握的大龙和远古龙，无不展示这IG即将击败强敌，晋级四强。秦弘的嗓子经历了两个BO5的呐喊早已不堪重负，嘶哑着喊叫着“IG！IG！”

    “哇！恭喜IG3比2战胜了KT，LCK的头号种子，被IG送回了老家！”米勒声嘶力竭。

    “一往无前釜山行，拨开云雾见光明！”王多多也在世界赛舞台上留下了自己的经典诗句。

    此刻的网吧里，无数人在欢呼大叫，看RNG比赛憋的恶气，这一轮比赛统统释放了出来。而用力过猛的秦弘已经瘫在网吧座椅上，脸上带着痴汉的笑容操作着手机。

    “阿锅，恭喜你。”杜康也缓过了神来，重新在电脑屏幕上准备开始一局新的排位赛。尽管今天系统给的任务已经完成，知道乌兹的职业生涯所剩无几的杜康还是充满了紧迫感。

    【恭喜你，也恭喜IG。不过我的世界赛已经到此为止了。】

    “杜哥，真的你也别太难过，乌兹97年的今年也才21岁，明年肯定还有机会的。走，我请你吃火锅去，别排位了，走走走。”两人的主队各有胜负，秦弘见好友又准备开始闷头打排位，十分担心好友的情绪。

    “不吃了，真的没什么胃口。”杜康谢绝了秦弘的邀请。“我没什么事，真的，IG赢了我也很高兴。不过我给你一个建议，如果你不想留下遗憾的话，你可以开始准备仁川的机票和总决赛的门票了，我觉得今年世界赛IG十有八九会夺冠。”

    “可是你...我还是觉得你今天不太对劲。随便吃点吧，我们整个火锅，喝点小酒，怎么样？”看完两场BO5其实已经很晚了，秦弘不想就这样把好友留在网吧。“不然我们点个外卖吧，你也别自己打排位了，我跟你一起排。”

    “真的没事，我自己待一会静一静就好了。今天IG赢得这么痛快，在网吧吃外卖算怎么回事，你先回去吧，我再打两把排位也就回家了。”

    一天的激烈比赛看完确实有些累，经过几番推辞之后，秦弘拗不过杜康，便自己离开了网吧。杜康向前台呼叫了一碗泡面之后，就重新排队进入了峡谷开始继续练习和上分。

    夜渐渐深了，杜康又赢下了两局排位赛，伸了个懒腰。不知道突然想起了什么，杜康打开手机点开了微博。微博里uzi的最新动态停留在17号，那是一条广告宣传微博，下面的评论已经刷到了10万多条，有人厉声痛骂，有人惋惜哀叹，有人失望告别，也有人忍着悲伤给他安慰鼓励。

    杜康一边发着呆一边刷着评论，不小心触碰到了右下角的【聊天】按钮。

    “无论如何，我永远都以自己是你的粉丝而自豪。”

    “你不要退役，你等等我，我会加倍努力，很快来帮助你实现你的梦想。”

