    这……信息量有点大啊！

    霍桑抿了抿唇，看了一眼邢臣佑，又看了一眼跪在地上哭天喊地的大妈。

    旁边的项目负责人看到这场景脸都绿了，赶紧叫保安，“来人，保安呢！快把这疯女人拉出去！”

    邢臣佑幽邃的眸子里满是冷锐的刀，“雷克……”

    他刚叫了一声才想起来雷克不在，现在身边是霍桑，因为太国大师的话，他将她留在身边。

    “霍桑。”

    霍桑跟在邢臣佑身边，手里抱紧了资料，对于做秘书这件事还一片迷茫。

    “知道怎么处理么？”邢臣佑冷着脸扫了一眼地上跪着的中年妇女。

    霍桑无语，她没听说过要自己老婆处理自己以前风流债的事情，“你自己弄出来的，干嘛我帮你处理。”

    邢臣佑皱眉，声音凛冽，“每年像这样跪在地上求我的女人，没有一百也有八十，我对她们，没兴趣！”

    霍桑张了张嘴，所以，这都是骗人的？

    邢臣佑直接抬腿就走，保安已经赶来了，强行拖着那中年妇女离开，项目负责人过来询问霍桑关于邢臣佑的意思。

    霍桑哪知道，“就和以前一样处理吧。”

    她急忙跟上了邢臣佑，戴上了安全帽，她看了一眼没戴安全帽的邢臣佑，拉了拉他的袖子，“喂，你不戴安全帽？”

    邢臣佑扫了一眼霍桑戴着那黄色安全帽就像只小蜜蜂的样子，眼眸闪了一下，“太蠢。”

    霍桑一听，立刻就拉着他的袖子不放，跟在他后面，“这是工地，很危险的，要是高处坠落什么正好砸在你头上，你就死定了。”

    后面的项目负责人等人跟在后面，霍桑的话不轻，他们全听见了，听到后，一个个你看看我，我看看你，不敢说话。

    他们心里唯一统一的念头那就是这个女秘书和邢总的关系匪浅，不能得罪。

    “不戴。”

    邢臣佑声音冷冽，语气果断直接。

    霍桑跟在邢臣佑身后，拉着他的袖子不放，“你还是戴吧，这里还在施工，要是有东西砸下来，在你脑门上砸出一个洞，肯定血流如注，到时候，小星星肯定很上心，他就没有爸爸了……”

    不怪霍桑想的多，她本身就是写剧本的，想象力丰富，一般从高处砸下东西来，下面那人一般保不了命。

    邢臣佑一下站住脚，额头的青筋都在跳。

    身后跟着的几个人立刻也跟着站住，还往后退了几步，没敢往下听。

    “霍桑，你是恨不得我死么？”邢臣佑眯了眯眼，伸手敲了一下霍桑的额头。

    霍桑伸手捂了捂头，另一只手里还拿着一只黄色安全帽，“我是为了你的安全着想，我怎么就是恨不得你死了……”

    她说完，将安全帽往前送了一下，示意让邢臣佑戴上。

    “不戴。”

    邢臣佑皱着眉头扫了一眼那安全帽，直接越过，大长腿直接朝前走。

    “霍秘书，你放心，我们这里很安全的，施工也都是差不多完事了的，您担心的那种情况，不会发生的，邢总要是不愿意戴，那也没……”

    “来到施工场地戴安全帽是必须的。”

    霍桑皱眉，转头横了一眼说话的负责人。

    她本来就长相美艳，这么一眼，颇为凌厉，那负责人一下不敢说话了，尤其想到刚才邢总和这位女秘书说的话。

    邢臣佑被带到了一处问题所在地，工地的负责人指着那个地方和邢臣佑说明情况，霍桑一直抱着那安全帽，在后面听的也很认真。

    她没想过，邢臣佑这样的总裁会亲自到工地来解决问题。

    这是一处建在海边的大楼，在建造过程中，因为设计的关系，大楼出了问题，停工了，有工人因此还受了伤，这个项目被急停，很严重的事情了。

    霍桑也越听越专注，一直跟着到了天黑了都没注意到。

    邢臣佑在工作上相当严厉果决，手段厉害，从下飞机到工地就没歇过，中午也就随便吃了两口，重新带着设计师团队依照大楼的样子重新修改设计稿，做紧急方案。

    九点钟，邢臣佑才放了人离开。

    霍桑抱着安全帽，这颗心才是松了下来，“我们也走吧。”

    邢臣佑没看霍桑，站在出问题的地方没说话。

    这里是靠近大海的地方，海风吹过来，打在脸上，带着咸湿的味道，有点阴冷。

    现在这里只剩下她和邢臣佑，这里又是没建成的大楼，四处都空荡荡的，外面一阵风吹过，呼呼的响，让人忍不住从心底里打个寒颤。

    “就是这里，这个点。”

    邢臣佑还沉浸在工作里，他的声音有些沙哑。

    “邢臣佑，我们是不是该回酒店了？”霍桑不懂建筑上的东西，她只觉得今天一天的工作应该结束了。

    外面忽然一声电闪雷鸣，那闪电劈开黑夜，照在邢臣佑半边脸上，让霍桑心情都紧张起来。

    ‘轰隆隆——！’

    紧接着外面就下起了大雨，那大雨是一瞬间就成了瓢泼倾盆大雨。

    邢臣佑这才是皱眉抬头看了一眼外面。

    霍桑感觉有点冷，双臂收紧了一些，“外面下雨了，我们要尽快离开。”

    邢臣佑走到窗边朝外看，雨一下子下的很大，周围黑漆漆一片，不远处的海浪拍打过来都带着阴森的感觉。

    他朝着霍桑看了一眼，见她眉头紧锁着，眼神里有些紧张和害怕。

    正好一个惊雷响起，霍桑一把抓住了邢臣佑的胳膊。

    邢臣佑面色波澜不惊，没有推开霍桑，却冷道，“不过是打雷而已，你是胆小鬼么？”

    霍桑不说话，只是抱紧了邢臣佑的胳膊。

    打雷是不可怕，但是，在这种阴森没人的危楼里，大半夜的，配上外面刮风下雨，不远处海浪席卷，她心里打鼓是正常的！

    邢臣佑任由她抱着自己的胳膊，抬腿朝外面走，他打了伞，走出去的一瞬间，雨水瞬间拍在伞面上，噼里啪啦的。

    霍桑心里隐约有一种不祥的预感，她朝着四周看了一眼。

    黑漆漆的夜晚像是要将她吞噬。

