    安寂躺在沙发上，手从沙发上垂落下去，指尖正好碰到地面的散落的纸张。

    琥珀色的眸子无神的盯着头顶的水晶灯，碎光铺在眼底，像是撒落的碎钻，熠熠生辉。

    叮咚——

    安寂往房门看去。

    那些人这么晚还过来找他麻烦吗？

    叮咚——

    安寂从沙发上起来，踩着那满地的纸，过去开门。

    门外并没有人，门口放着两个袋子。

    安寂皱眉，他往走廊里看，空荡荡的走廊，没有人。

    好半晌安寂蹲下去，用手拨了拨塑料袋。

    塑料袋里并不是安寂以为的那样，装的什么恶心的东西，里面是几样精致的小盒子，看着像是夜宵。

    安寂蹲在那里好一阵，终于他拎着那两个袋子起身进了屋。

    安寂关上门，顺手就将袋子放在玄关的柜子上，打算出去的时候带出去扔了。

    这种来路不明的东西，安寂哪里敢吃。

    那些人……指不定会干出什么事来。

    -

    某小区。

    “老冯，你这车不错啊？刚买的？”

    冯勇从自己新提的车上下来，满脸的春风得意：“五十万，怎么样。”

    那人惊讶：“你哪儿发的财？”

    冯勇突然谦虚起来：“没发财没发财。”

    那人哎哟一声：“老冯，你这就不厚道了，有发财的路子，也不和兄弟说说。”

    冯勇：“那哪儿能，有赚钱的事，绝对忘不了你。”

    那人显然不太信：“对了，我听说你前些天被人打进医院了？”

    冯勇：“你听谁说的？”

    那人道：“我婶在医院上班，她说瞧见你了，还有个特漂亮的小姑娘来看你，那人谁啊？”

    冯勇心底咯噔一下。

    他敷衍道：“就一亲戚家小孩。前几天喝醉了，摔了，没什么大事，那个，我先回家了。”

    冯勇赶紧往自己家走。

    冯勇就是那天在酒吧被安寂打的那个男人。

    他被送到医院后，没多久就醒了。

    然后就看见初筝，问他愿不愿意私了。

    冯勇被打，哪里肯私了。

    他拒绝的话还说出口，对方就说，愿意给他五十万。

    不过就是被砸出点血，这事起诉都要不到五十万，有人给他送钱，冯勇哪有拒绝的道理。

    “老婆，我回来了。”冯勇打开门觉得不太对劲，今天怎么这么安静？

    平日里这个时间点，他老婆一般都是开着电视做饭。

    冯勇奇怪的往里面看一眼，发现电视开着，不过没声。

    “老婆？”

    冯勇换鞋进去，还没走到客厅，整个人就定在那里。

    沙发上，他老婆沉默的坐着，另外一边坐着个小姑娘，正漫不经心的往他这边看。

    “你怎么来了？”

    冯勇回过神来，立即过去。

    “你来干什么？那件事不都了了？”

    他都同意私了，这人怎么还跑到他家里来了？

    怎么找到他家的？

    初筝眉眼冷淡的扫他一眼：“在酒吧里，是你先骚扰那个男生的？”

    “谁先骚扰他？是他先动的手。”冯勇道。

    初筝：“我看了监控。”

    冯勇表情微微一变，突然拔高音量：“我们出去说。”

    “冯勇！”一直沉默的女人突然厉呵一声：“这么多年，我为你冯家当牛做马，给你生儿子，传宗接代，你就是这么对我的？”

    冯勇心底咯噔一下，有种不好的预感。

    他咽了咽口水，故作镇定：“老婆，你在说什么？”

    女人起身，将手中的东西摔在冯勇脸上：“你真让我恶心！”

    照片散落在地上，冯勇看见上面的人，登时白了脸。

    “冯勇，我要和你离婚！”

    女人哭着跑出去，冯勇脑子还有是嗡嗡的，站在原地，脸色煞白。

    “我以为你只是和他起冲突，没想到你还敢动他。”初筝的声音拉回冯勇的思绪：“你胆子还挺大。”

    “你有病啊！！”

    冯勇突然冲初筝怒吼。

    他辛辛苦苦经营这么多年的婚姻家庭，全完了。

    初筝：“谁让你动他的。”

    他就是想上去搭个讪，占点便宜，谁知道会出后面这些事。

    他要是知道，他哪里还会去。

    初筝走出小区。

    冯勇的妻子就站在小区外，眼睛红肿，还带着泪水。

    她叫住初筝：“谢谢你告诉我这些，不然我还被他蒙在鼓里，可能这辈子都不知道……”

    初筝想了下，让她记自己一个电话：“要是离婚有困难，给我打电话。”

    女人含着泪，声音哽咽：“谢谢。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝：“……”

    我就是来教训下欺负我好人卡的人。

    -

    安寂没想到，接下来几天，他每天晚上都能收到夜宵，不仅夜宵，后面连早餐都配上了。

    每次送来的东西都不一样。

    有天安寂去街上，碰见和那袋子里LOGO一致的店，他想了想，进了那家店。

    出来的时候手里拎着个小袋子，就这么一点……两百多块。

    当然安寂不是消费不起，只是谁每天给他送那些东西？

    [寂：你给我送了东西？]

    [酒酒灵：什么东西？]

    酒吧老板回复得很快。

    [寂：图]

    安寂将图片发过去。

    [酒酒灵：这什么？吃的？我没给你送，你收到的？]

    安寂看着酒吧老板发过来的消息，微微皱下眉。

    [酒酒灵：你可别乱吃东西。我听说有些粉丝很疯狂的，说不定有毒！]

    [寂：……]

    一些签售会上或者活动上，有的作家确实会收到一些乱七八糟的东西，听说还有作家收到里面藏着针的食物。

    不过安寂从来不参加这些活动。

    也没人知道他住处，读者的可能性不大。

    安寂把手机收回兜里，走到单元楼下来的时候，远远的看见几个人站在下面。

    正是前几天那些人，又是来问他妈下落的。

    安母哄着那个男人给了她一套房，听说还有不少存款。

    现在事情败落，安母不见踪迹。

    他这个大活人，就成为他们的目标。

    安寂不想和这些人吵，转身离开。

    “哇……”

    小孩儿的哭声从旁边传来。

    安寂往那边看去，一个小姑娘站在看上去只有三四岁大小孩面前，小孩儿望着她哭得厉害。

    *

    月票啊宝宝们！

    冲鸭！

    冲鸭！

    为筝爷冲鸭！！

