    吕崇明身份特殊，他虽然名头不小，但恐怕之前长白岛不夜城中，没有谁会敢和吕家走的太近。

    反倒是李家，他们偏居黄岩岛上，又是独自一家掌控整个海岛。

    即便李家和吕崇明有些来往，也会显得隐秘很多，被外人发现的几率很小。

    再者说来，吕崇明刚才也说了，这里海域是蛇人部落地盘。

    若是他们两方联盟，即便是遇到什么危险，也可以让蛇人部落来协助对抗。

    这样一来，李家得到的，远比付出的要多。

    而吕崇明的算计也很清楚，他是在拿着蛇人部落的“资源”，来给自己吕家寻找盟友。

    这里里外外，吕家根本没有什么损失。

    吕崇明的野心，显然一点都不小。

    当初他投效九灵元圣，后来有和蛇女一起进入蛇人部落，这一切都说明了吕崇明的选择。

    九灵元圣在实力上远超蛇女，而吕崇明却依然选择了追随她，吕崇明的目的，显然不是蛇族圣女本身，而是巨大的蛇人部落。

    一旦帮助蛇族圣女真正掌控了蛇人部落，那一股力量将会远超九灵元圣。

    况且九灵元圣一副无心参与东荒势力竞争的模样，这显然与吕崇明的初心不符。

    这样一来，吕崇明为了实现自己的报复，他离开九灵元圣也是必然的事情。

    吕家和李家的实力差不多，他们算是一个级别势力，若是结成攻守同盟，倒是也非常不错。

    “吕道友说的倒是不假，不过我们两家即便是结盟，将来只怕我也帮不到你们吧。”

    李长生开口，现在吕家全族都在兴隆岛上，那里有九灵元圣镇守，一般宵小之辈还真的不敢轻易招惹。

    再加上吕崇明当初打开天启之地的封印，这等于是解救了九灵元圣他们一脉。

    这样一来，以九灵元圣的性格，他肯定不会为难吕家人的。

    吕崇明灿烂一笑，说道：

    “李道友果然心思缜密，其实我早就有了离开兴隆岛的打算，这一次东荒海中无数海岛出世，我已经物色了其中一座，准备将家族搬迁到上面去！”。

    吕崇明说出了自己的计划，他看重的岛屿是一座新晋的拥有五阶灵脉的海岛。

    上面的五阶灵脉足以支撑吕家的发展，一旦他们独占这一座海岛，那将会对吕家未来的发展带来极大的好处。

    吕家在兴隆岛上，发展确实有太多限制，这也是吕崇明想要带着家族离开的原因。

    他宁愿舍弃兴隆岛上的庇护，也要独自发展家族势力。

    吕崇明是要让李长生帮忙去抢夺海岛，然后帮忙驻守。

    “道友身为高阶阵法师，到时候我们拿下岛屿，还要仰仗道友为我们吕家布下阵法，巩固海岛的防御。”

    吕崇明算计的可以说是明明白白，自己几乎不用付出什么，却又能请动一个高阶阵法师。

    而且他给出的理由，是李长生无法拒绝的巨大诱惑。

    蛇人部落庇护黄岩岛，单单是这一条，就足以让李长生无法拒绝。

    更狂，李长生也有意联盟吕崇明，到时候借助他的力量，或者说是蛇人部落的力量，来对付那御兽山一脉。

    “既然吕道友如此真诚，区区小事我自然不会拒绝，至于布置阵法这种小事情，自然不在话下。”

    李长生一口答应了下来，这种结盟的事情，只要自己觉得利益足够，那就没有什么好犹豫的。

    吕崇明点头一笑，称赞道：

    “李兄果然爽快，和你交谈我心甚欢，不如咱们这就出发吧，先去深海当中见一见圣女！”。

    李长生没有什么好准备的，他在家中交代一番，这一次没有带着狻猊，直接离开了黄岩岛。

    蛇人部落在深海当中，李长生这是第一次前往。

    他们二人飞顿迅速，直接往蛇人部落的驻地前行。

    “吕兄，之前你曾说蛇人一族为了寻找什么圣物而来，不知现在结果怎么样了？”

    李长生在路上闲聊起来，一副若无其事的样子。

    “李兄，蛇人部落的圣物虚无缥缈，究竟有没有这东西，就连蛇人部落都不敢肯定，至于最终寻找的事情，我也没有得到任何消息，应该是没找到。”

    吕崇明认为，那蛇族的圣物，或许根本就不存在。

    李长生闻言一愣，他摇头笑道：

    “传闻蛇人部落强大无比，曾经统御整个九州，那么一件圣物的话，应该不算什么吧！”。

    吕崇明眼中光芒一闪，笑道：

    “没想到李兄也知道蛇人部落曾经的辉煌，不过那都是曾经了，这九州大陆，曾有不少强者一统，只可惜最终却都烟消云散了！”。

    吕崇明感慨無比，他的眼裡藏着一絲丝缅怀。

    这让李长生不禁怀疑，难道曾经的重明鸟一族，也曾在九州大陆上辉煌过？

    “难道那些至尊，都已经逝去了吗？”

    李长生追问，他隐隱觉得吕崇明似乎知道一些什么。

    对于九州大陆的往事，李长生有很浓厚的兴趣。

    时至今日，他都没有找到过太多关于“圣皇”这个级别的信息，那种级别的存在，在如此悠久的历史当中，确实已经很少有人记得了。

    吕崇明闻言一愣，他摇头说道：

    “无论结局如何，他们都已经不再了，那些昔日的大神通者，现在谁还曾见到？”。

    数十万年来，九州大陆上再无圣皇级的传说。

    人类寿元不过短短百年，即便是修士，也不过是蚍蜉一般。

    在岁月长河中，连夏凡尘那样的至尊都要慢慢老去，谁又能抵挡住时间的侵蚀。

    李长生点头，他到现在都不知道仙的传说，不过他却从未放弃过。

    “也是，只要到时候你我登临那个境界，自然知道他们何去何从！”

    李长生不经意间豪情万丈，他透露出来的气势让吕崇明暗自心惊。

    二人不再言语，很快便来到了东荒海深处。

    这里蛇人部落的强者往来巡视，见到李长生和吕崇明一起前来，他们一个个眼中疑惑无比。

    对于人族，蛇人部落有发自骨子里的厌恶和憎恨！

