    在韩语看到周青的脸的那一瞬间，他整张脸都僵住了。

    他实在搞不明白，为什么会这样啊？

    他今天来到这里之前，林家跟他说的清清楚楚，跟他说，希望他能够出面帮助林家解决这些麻烦。

    那个时候，他也根本就没有多想，毕竟这种事情一般来讲，对他而言不麻烦。

    甚至他都不用怎么特别费劲，对他来讲，只需要简简单单，露个面就完事儿了。

    因为他在这城市之中，已经算是相当有名的人了。

    别说是在东域这片地方了，哪怕在中域，他也是位人物。

    别人见了他以后，肯定也会给他一些尊敬的。

    所以当时在他听到林家对他的邀请的时候，并没有多想。

    他之所以愿意答应林家的这件事情，还有一个很重要的原因。

    就是因为，其实他的心里，还算是有些感激林家的。

    因为他能有今天这样的成就，主要的原因虽然是因为江宁，但是其实当年在江宁还没给他帮助的时候，林家算是给了他一点小小的帮助。

    虽然这个帮助并不大，在当时看来，算不得什么。

    但是当时的他远没有现在这样的身份，愿意帮助他的人更是少之又少。

    所以当时林家愿意帮助他，他心中一直都比较感激。

    如果有机会的话，能够把欠着林家的这些恩情全部都还了，那也是件好事。

    可问题在于什么呢？

    他原本以为过来一趟，只是简单帮别人解决掉这个事情，从此以后可以和林家两清。

    但是现在他才发现，之前会有那样的想法，确实是他太天真了。

    现在回想起来，好像从一开始，林家要对付的人就是周青吧？

    他在看到周青的时候，心里面就忍不住紧张了，实在是有些害怕。

    外表上他尽量比较平静，但是实际上他心里面早就已经相当紧张了。

    因为这件事情在他看来，早就已经是有点恐怖的了，要不是他强行忍住心里面的种种情绪，这个时候绝对是撑不住的。

    他刚才差点就直接把狼首两个字脱口而出了，但是在那一瞬间他脑袋里面突然多了点考虑。

    要是周青是狼首的身份，林家知道的话，就不会过来找周青的麻烦了。

    很明显他们不知道。

    而林家这种还算不小的家族都不知道，现场的这些普通公司员工肯定就更不知道了。

    为什么会发生这种情况呢？

    想都不用想，就能知道必然是周青隐瞒了。

    要是没有隐瞒的话，应该也不至于会是这个样子。

    仅仅在那一瞬间，他脑袋里面就想到了这么多东西。

    必然是狼首隐瞒了，要不然的话怎么会像现在这个样子呢？

    他心中已经确认了这样的想法，既然如此，那他在刚才那种情况下，肯定是不能够把那两个字直接喊出口的。

    那两个字代表着混乱战场中的禁忌一般的力量，一般人根本就无法领略到这样的力量。

    但是，关于周青的传说，确是有着多种多样的，在外界的这些人对他有着种种的猜测和传闻，当然，这之中有很多有很多的故事，都是他们从其他人口中听到，又或者说是完全杜撰出来的。

    但是无可否认的是，周青在普通人的眼中，绝对是强大而又神秘的。

    这些人如果知道周青的真实身份的话，根本不可能会像现在的这种情况，像是现场的这样的现象根本就不会发生。

    当然，现在的这些东西，都只是他的猜测而已。

    看到周青站在那里，其他人面对周青的时候的反应，他就猜测，那些人多半是不知道周青的真实身份的，要不然的话怎么会如此？

    当然了，现在的周青的反应，他也能够很快看得出来。

    周青自从出现到现在为止，脸上一直挂着一种淡淡的微笑，那种表情，就好像这里发生的这些事情都跟他没有半点关系一样。

    但是实际上这些人都是来找他麻烦的，怎么能说跟他没有关系呢？

    周青现在之所以用这样的表情对待，他猜测，多半是因为周青打算看看他的决定。

    打算看看他在认出周青的时候会做出怎样的抉择。

    所以现在该站在哪边，这用脚趾头都能想到好吗？

    在这种情况下，他当然是毫不犹豫选择站在的周青那边。

    “韩先生，不好意思，我可能要跟你确认一下，你说的这些话都是真的？”

    林欢微微眯起了眼睛。

    有股火气在他的胸口翻腾。

    韩先生是他们请过来的呀，这是他们请过来的人啊。

    无论如何，他都没有想过会有这样的情况发生，这可是他父亲亲自找来的，按理说应该是值得他父亲信任的。

    而且在这之前他简单了解了一下这位韩先生的身份，心里面也是感到非常震惊。

    因为这个韩先生的来头可谓是相当之大。

    当时他还以为这件事情一定稳了。

    但是却没想到，韩先生却在这种关键时刻，临阵倒戈，突然选择帮助周青。

    这种事情，他们之前没想过。

    现在突然面临的时候，心里面当然也是多少会有些意外，所以都没有什么特别好的应对办法。

    “我的意思就是让你赶快给周先生道歉！”

    韩语冷笑了一声。

    “另外我可以再提醒你一句，我确实欠你们人家一个人情，这次来这里帮你们，就是因为想还你们林家的人情，但是却并不代表我会帮助你们得罪那些我不敢得罪的人！”

    他这么一说，现场的所有人表情都变了。

    他们的表情都有些奇怪，忍不住把头转过去看了看那边的周青。

    林家要对付的人是谁？说白了不就是周青吗？

    可是周青这家伙不就只是个赘婿吗？可是这位韩先生，却是林家都要专门请过来的人。

    这样的人身份会有多珍贵，根本不用多说好吗？

    就连林家都需要认真尊敬地对待的人，这种人怎么可能会害怕周青呢？

    所以现在这个情况就变得有些扑朔迷离。

    无论怎么看，好像和周青都没什么太多的关联。

    要说这样的人在害怕周青，那肯定是在扯淡。

    那现在是怎么回事？他说让林家不要得罪不该得罪的人，到底是什么意思？

    这个情况，让很多人都不知道究竟是怎么回事。

    全都是一头雾水。

    林欢的脸色阴沉。

    “韩先生，既然你非要这么说的话，那我也没什么可反驳的了，你爱怎样就怎样！”

    他最终几乎已经是满含着愤怒才讲出这番话的了。

    “但是无论如何，今天我都要教训周青！”

    说到这里，他更是把眼睛朝是周青身上盯了一眼。

    他的眼神之中，也含着一些愤怒。

    因为现在这些事情，确实让他感到恼火。

    他根本没想过居然会这么麻烦。

    亲自带着韩先生来到这里，却遭遇了这种情况。

    他但凡能把这件事情处理的好点，林家的情况都会好上很多，而且对外的名声也会好上不少。

    但是现在，这些想法听起来全都像是痴人说梦。

    他的脸都垮了下来，今天来这里是来对付周青的，没想到却没有成功，反而还白白挨了几个嘴巴子。

    而且他们林家还被韩先生这样无视，说的话语之中充满了轻蔑，根本就没把他们林家放在眼中。

    这算什么？

    这种事情要是能忍的话，那他就不能称之为是林家的人了。

    但是他现在不方便表达对韩先生的不满，就算和韩先生之间有矛盾，也不方便现在直接展现出来，等这件事情姐姐完以后，让他父亲去处理和韩先生之间的关系，看看究竟是哪个地方出了问题。

    或许是和韩先生之间有些误会，又或许是现在韩先生有了另外的想法。

    但无论如何，他今天都必须要让周青付出代价。

    他才刚说完这句话没多久，刚刚把头转到周青那边，韩先生二话不说，又是在他脸上甩了一个耳光。

    啪！

    一个耳光在林欢的脸上炸开。

    平安集团的众人面面相觑，他们一开始没有选择离开，现在看到这样一幕，真是不知道心里是种什么样的滋味。

    这件事情，本不该发展成这样啊！

    他们只能互相对视几眼，用来缓解此时的尴尬。

    “你欺人太甚！”

    林欢何时受过这样的气呀？

    现在居然敢直接这样几巴掌甩在他的脸上，他要是能忍的话，那他就不该叫林家公子了。

    他直接叫了一声，然后冲着韩语扑了过去。

    韩语脸上都是冷笑，突然后撤一步，伸手就抓住了林欢挥过来的拳头，然后在其他人震惊的眼神中直接完成了一个过肩摔！

    这个动作的要点，本身就是要借助对方身体的惯性，才能够完成。

    但是，挥拳的林欢明明是个身体尚好的年轻人，可是韩语呢？

    他明明都已经上了年纪，早就已经是个中年人了呀，他这个时候身体的素质怎么可能跟年轻人比得了？

    所以这个时候看到他能够做成这番动作，其他人全都瞪大眼睛。

    林欢被摔在地上，差点背过气去。

    而韩语则是拿出了手机，开始给林俊打电话。

    “韩兄？”

    那边的林俊接通了电话，语气带着几分笑意。

    他拜托韩语跟着自己的儿子走一趟，一起来对付周青，现在韩语已经在主动给他打电话了，这说明什么？

    这就说明，现在韩语已经把这些麻烦全部解决了。

    现在主动给他打电话，应该是想跟他说明这些关系，也算是向他表明已经还了这个人情。

    所以他语气都是笑着的。

    “想必韩兄已经解决了那些麻烦了吧，其实这种事情不必麻烦韩兄的，只是我们林家不方便出面罢了……”

    在那边的林俊笑呵呵地说道。

    “是吗？林家不敢对付的人就让我来对付，以此来坑我吗？你们林家真是打的好算盘！”

    韩语冷笑了一声，这样说道。

    那边林俊的笑声戛然而止。

    怎么回事？听韩语这番话的意思，恐怕事情并未按照他预计的方向发展。

