    

    侯齐疑惑问道“师傅，这些植物为什么会对宇宙的本源有好处呢？”

    焦心鉴说道“这个你应该能想到了！”

    “是因为它们能吸收高等空间的能量来生长吗？”侯齐心中隐隐知道，可是还是有疑问的，“师傅，到了你这个境界后，也可以从高等空间吸收能量来修炼的。这样对宇宙本源不是同样重要吗？”

    焦心鉴听后哈哈的笑了起来，随后说道“我虽然能吸收我将来要飞升的那个宇宙空间的能量，可是这些能量被我炼化了。可是这些植物不一样，它们在生长过程中吸收的都是别的空间的本源能量，而且它们在生长的过程中会逸散不少的能量，这些能量被我们这个宇宙捕捉到后，它就可以知道别的高等空间的能量的特性，从而让自己本源朝着这个方向进化。所以这些植物对它太重要了，它等于和其他高等空间建立了一个能量通道！”

    贺兰这时说道“哦，这就跟一个小偷似的，去偷别家的东西来研究一下。然后自己仿造。”

    焦心鉴听后，点了点头说道“基本就是这个意思！”随后他又对着侯齐说道“没有想到这次的事儿，是你引起的。不过千万不要说出去。现在全宇宙怕是都在追查这件事儿。对了，你这次培育的是什么东西？”

    “这次也是一种稻米，名字就做九彩仙米。”侯齐说道。

    贺兰一听，眼睛猛地亮了起来，问道“那这种米吃了就能成仙吗？”

    侯齐没有好气的说道“那有这种好事儿，再说这种九彩仙米，百年发芽，百年生长，百年开花，百年结实，百年成熟。要想收获前前后后最少需要五百年的时间。效果应该不错。”

    “五，五百年，老大这太夸张了吧！”所有的人都有点吃惊，贺兰露出了不可置信的表情，庞达海更是惊呼。

    焦心鉴虽然惊讶，可是随后说道“这种植物是夺天地造化，这么长的时间也是应该的。我很期待它们的效果！”

    贺兰这时说道“不对呀，你不是刚刚种下的吗？怎么现在发芽了？不是要一百年，才能发芽的吗？”

    侯齐说道“这个就是刚刚那道光柱的效果，不然你以为呢！你们不是也从中得到好处了吗？”

    “啊？”

    庞达海说道“刚刚的光柱原来是这样来的。我们算是沾光了。”

    焦心鉴说道“这件事儿就到这里，你们不要多说一个字。我找你还有点别的事。我们去你的屋子里去说吧！”

    侯齐说道“我也有事需要汇报给师傅，不过我的房子好久没有住人了，我们还是去山洞中说吧！”

    焦心鉴点了点头，然后对着贺兰和庞达海说道“你们也去听听吧，也可发表一下意见。”

    贺兰和庞达海有点受宠若惊，但是还是说道“是，议长！”

    四人来到山洞后，焦心鉴坐下后，说道“其实是这样的，现在联邦好不容易出现了暂时四方战场都没有战事的情况。联邦的广大的群众也都差不多能用上强身稻了。而现在7号卫星上的雷霆晶米又一次的收获了，所以我想把雷霆晶米向所有的议员发放，以增加联邦高层的实力！这件事我考虑的很久，所以现在想征求一下你的意见。”

    侯齐想了一下，说道“师傅，按说这是联邦的大事儿，我不便发表什么结论，但是雷霆晶米总归是我培育出的，你既然问我的话，我就说说我的意见。说错了，希望师傅不要见怪！”

    焦心鉴说道“你说，我来就是要问你的意见的，你可以畅所欲言。”

    “那好，我对于向虚空境的议员发放雷霆晶米没有意见，但是不能都发放。”侯齐冷笑的说道“而且对于给梁清玉雷霆晶米和悟道树的叶子，我已经后悔了。”

    他接着说道“以后梁清玉最好自己修炼，反正她已经是破碎境了。还有就是吕天雷这样的议员绝对没有资格使用雷霆晶米。其他的一些打着为了联邦的名义，中饱私囊的议员叶应该把他们排除在外。”

    焦心鉴听了侯齐的话后，尤其是关于梁清玉的言论后。他笑着说道“这件事她已经向我解释过了，她确实有不对的地方。她说主要是你当时咄咄逼人。而且对着是一个议员，她想让你得到个教训。”

    “哼，不管怎么样吧，我对她的印象十分的不好。还有参与属君星的所有的议员都应该好好的以观后效。再决定要不要给他们雷霆晶米。”侯齐接着说道“师傅，不是弟子小气，而是我觉得能力越大责任叶就越大。如果一个人的能力大了，他（她）没有想担起自己责任，那么危害就显而易见了。”

    焦心鉴看了侯齐一眼，然后冲着贺兰和庞达海说道“你们觉得呢？其实这次我打算发放的对象不只是这些议员，还有联邦一些工作部门的人员！”

    贺兰这时说道“议长，我觉得侯齐说的有理。毕竟雷霆晶米的事情非同小可。”

    庞达海说道“我觉得也是，不过议长肯定有全面的考虑了。”

    焦心鉴随后点头说道“你们的意见我都知道了，我会认真考虑的。对了，你刚刚说有事儿向我汇报，是什么事儿？”

    “哦，是这样的师傅，今天回来后，苏星钏见我领悟了时间法则，就，，，”接着侯齐把下午的时候，苏星钏告诉他的话，和焦心鉴说了一遍，最后叹了一口气说道“她最后提出要和我结婚，还直言是为了能通过我来领悟时间法则。还说要开始教我无极诀的功法。”

    焦心鉴听后眉头紧锁，想了一会儿，说道“和她结婚这件事儿，我劝你慎重，你们毕竟不是一个族群。不过这也看你的意思了。不过她要发誓把关于中央星域的事情说清楚。还有无极诀你可以去学学。如果是真的话，我们联邦未必不能按照无极诀来完善我们自己的功法。”

    侯齐这时突然说道“师傅，我刚刚把无极诀已经修炼到四百七十层了！”        

