一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “天庭第一真传，虎娃。”

    “天庭第二真传，夕颜。”

    “天庭第三真传，小灵娃。”

    “天庭第四真传，牛犇。”

    “天庭第五真传，赵子云。”

    “天庭第六真传，北辰风。”

    “天庭第七真传，南宫紫月。”

    “天庭第八真传，欧阳少天。”

    “天庭第九真传，盗跖。”

    随着道玄真人一道道洪亮的声音响彻会场，九道身影纷纷走上云阶。

    “赵子云、南宫紫月和盗跖是什么情况。”看着不断走上云阶的九人，叶辰愕然的看着身侧的红尘雪，“不是早被刷下去了吗？”

    “你一泡尿撒了两天，这其中有很多事儿你可能不知道。”古三通抠了抠耳朵。

    “啥事儿。”

    “天庭九大真传，是综合评断他们的战力。”红尘雪轻语一声，“决赛和总决赛之间，多有了一个挑战赛，那赵子云和南宫紫月以及盗跖，乃是特例，皆是从挑战赛打进来的，他们如今的排名，实至名归。”

    “难怪。”叶辰喃喃一声，不由得瞟向了一方，目光放在了宫小天儿、王彪和少羽他们身上，各个都是鼻青脸肿，看样子挑战赛时被人揍的不轻。

    三人谈论间，虎娃他们已经纷纷走上了云台。

    看着九人身影，全场观战者纷纷露出了欣慰的笑容，他们将是新时代的引领者。

    干的不错！

    叶辰挥手取出九个储物袋，皆是天庭九大真传的奖励。

    自然，排名不同，奖励也就不同，这也是一种荣耀，激励着玄字辈的弟子。

    多谢圣主！

    九人也很默契的拱手一礼。

    值得一说的是，众人收了储物袋，都很默契的瞟了一眼排在末尾的盗跖。

    都看我作甚！

    盗跖被众人盯得浑身不自在，盗圣的名号不是白叫的，也正因为如此，他才会被众人特殊关照。

    至此，这一届持续近九日的三宗大比，才真正告一段落。

    很快，酒香便弥漫了整个南楚，俯瞰天地，三宗九殿八十一门，都摆上了酒宴。

    天庭这边，尤为热闹，期间总会有一个俏皮的小姑娘偷偷溜到赵家那边，其后便有一帮老家伙黑着老脸把她带回来，不过一会儿，一个不留神儿，就又找不到人了。

    这说的自然是南宫紫月，这小丫头倒是真性情，比起腼腆的赵子云，她就开朗多了。

    看着如此一幕，叶辰不由得笑了笑。

    还真应了他那句话，天庭的人，都是自行配对儿，如凌浩和紫烟、如青芸和李星魂、如南宫紫月和赵子云、如柳逸和南宫月、如熊二和唐如萱、如凌霄和潇湘。

    不过，这期间也有那么一个两个特例。

    就拿龙一和龙五那俩贱货来说，真是一个死皮赖脸，一个死不要脸，缠着慕容妙心和东方玉灵，已经被恒岳真人他们拎出去揍了不止一次了。

    “我爱上了一个女子。”叶辰感慨之际，喝的脸红脖子粗的谢云说的一把鼻涕一把泪的，看其神态，尽显颓废，难得见他意志这般消沉。

    “诶呀呀！”熊二和司徒南他们纷纷唏嘘了一声。

    “哪家的姑娘。”叶辰笑了笑，看向了谢云。

    “暮云世家。”

    “喜欢就娶啊！”熊二他们纷纷咋咋呼呼的，“跟个怂包似的。”

    “她家人不同意。”谢云说着，还仰头将碗中的酒水一饮而尽。

    “哇擦，这是哪个老家伙不同意。”

    “她相公。”

    “她相公？”一群喝成傻逼的人，纷纷挠了挠头，总感觉哪里不对。

    “滚！”一两秒之后，集体的大骂声可谓是霸气侧漏。

    “贱人。”叶辰揉了揉眉心，就在那么一秒，他真就信了，这他娘的套路越玩儿越深了。

    “师傅，你什么时候娶我。”夕颜双手托着下巴，灵澈大眼眨巴的看着叶辰，小丫头喝的脸颊绯红，美眸有些朦胧，看的如痴如醉。

    “等你长大了。”叶辰干咳了一声。

    “我已经长大了，我.....。”

    “来来小丫头。”无涯道人从怀里掏出了一个小包，塞进了夕颜的怀里，随后还不忘意味深长的说了一句，“改天偷偷放他酒里，很管用。”

    “是吗？”夕颜接过，当时就打开了，喝的晕晕乎乎的她，还当着叶辰的面儿把包里的白色粉末洒在了叶辰的酒杯之中。

    “师傅，喏，你喝了吧！”小丫头端起了酒杯，递向了过来，大眼扑闪的看着叶辰。

    “夕颜给的，自然要喝。”叶辰当即接了过来，让一桌子人的目光都齐刷刷的看了过来，我滴哥啊！你不知道那包粉末是合欢散？

    噗！

    下一秒，叶辰灌进嘴里的酒水，一股脑全都喷了出来，而且板板整整的喷了古三通那厮一脸。

    呃....！

    看着这一幕，一桌子人纷纷张了张嘴。

    咯咯咯....！

    诸如楚萱、楚灵她们，却都是捧腹大笑。

    再看古三通那张老脸，整个都黑了，谁想到叶辰给他来这么一出。

    叶辰倒是摇头晃脑跟没事儿似的，敢阴老子，你丫道行差远了。

    “师傅，你干嘛吐了。”夕颜扑闪着似水美眸，不谙世事的她，还没整明白咋回事儿。

    “太苦了。”叶辰意味深长的说了一句。

    “那你娶不娶我嘛！”

    “我....。”

    “圣主。”叶辰一句没说完，便被一方赶来的老家们的话语打断了，仔细一看，乃是欧阳世家的人，看清神情，一个比一个激动。

    “各位前辈，你们这是....。”叶辰试探性的看着众人。

    “圣主见过我家先祖对不对。”欧阳家一个长老气息急喘的看着叶辰。

    “怎么，欧阳王前辈，没有回欧阳家？”叶辰愣了一下。

    “欧...欧阳王？”叶辰一句话，把全场人的目光，都吸引了过来，就连刀皇、钟江和天宗老祖他们，眸中绽放了璀璨的神光。

    在场的人，都不是傻子，从叶辰的话语中，如何听不出所代表的寓意，那便是欧阳王还在人世。

    这可是一个让人震惊的消息！

    楚海神兵欧阳王，昔年以一己之力，力挡鬼族一殿大军，为天葬皇争取了突破机会，那一战至今还被传颂，欧阳王的传说，乃是一个神话。

    今日若非叶辰道出，谁会想到，那个盖世的楚海神兵，他竟然还活着。

    “我就知道，我就知道，先祖他还活着。”众人震惊间，欧阳世家一帮老家伙们激动的差点当场哭了。

    “欧...欧阳王不...不是死了吗？”苏家老祖神情震惊的看着叶辰。

    “还活着。”叶辰笑了笑。

    “真是让我震惊啊！”丹辰唏嘘咂舌了一声，“今生若能见欧阳王，实乃无上的荣幸。”

    “前辈你早就见过的。”叶辰悠悠一声。

    “我见过？”

    “那夜与丹魔对战的，正是欧阳王前辈。”叶辰一笑，“我也是后来才知道。”

    “这....。”丹城的一帮老家伙，神情变得极度的精彩，他们只知那夜对抗丹魔的老人很强大，谁曾想到，那便是楚海神兵欧阳王。

    “圣主可知，我家先祖去向何处。”激动之后，欧阳家诸多长老纷纷看向了叶辰。

    “这个晚辈还真不知道。”叶辰无奈的摇了摇头，将有关欧阳王的记忆汇成了神识，在场的人基本是人手一份儿，也不用费心解释了。

    待到众人读取了叶辰的神识记忆，却又是一阵唏嘘咂舌加感慨。

    谁会想到，昔年与天葬皇齐肩的欧阳王，竟会沦落到空间黑洞之中，却有恰巧被叶辰遇到，这或许就是因果，欧阳王他命不该绝。

    不过，当看到欧阳王、谛梵和鬼王同时在天葬皇石像下相聚时，很多人的表情还是很奇怪的。

    总的说来，欧阳王还活着，这是一件大喜事，不仅是是对欧阳家而言，也是对天庭而言，那是一尊盖世的王，他如今还在人世，天庭整天战力，又增强了一分。