经过秦正清的深思熟虑，他决定选朱友能作为秦家的上门女婿。

　　原因有二。

　　一、朱友能看起来比较酣，且胖的人一般脾气都比较好，方便秦洛雪驾驭他，不让他在秦氏集团掌权。

　　二、朱家背后的实力是参加招婿的豪门中最硬的一个，他秦家已经挺有钱了，不缺钱，缺的是能固守秦家的实力，而这个实力朱家具备。

　　可令他没想到的是，就要说出朱友能的名字时，偏偏这个时候管家林程海跑了进来，说什么有贵客到。

　　顿时全场就是一片不满的声音。

　　有贵客到。你能不能等结果宣布出来了再说？偏偏在这最关键的时候说？这不严重影响到我们美丽的心情了吗？

　　"操。"

　　朱友能和孔晋文都忍不住爆出了粗口。

　　因为他俩在那一刹那神经是崩的非常紧的，眼看就要得到答案了，突然被打断，那种郁闷的心情是难以言喻的。

　　不过秦正清却脸色严肃了起来。他知道林程海一向稳重，不会这么不懂分寸，既然这么急的说有贵客，那么这位贵客一定大有开头。

　　于是乎，他正色问道："谁来了？"

　　"金天豪领着沪海王杜月华及杜公子来了。"

　　"什么！"

　　全场一片惊骇。

　　沪海王杜月华大名如雷贯耳，就连帝都来的五位选手都听说过，深知此人的实力与来头，更别说与沪海近在咫尺的江州人了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　特别是孔晋文以及另一位来自沪海的选手。听到沪海王杜父子来了，心脏骤然猛提，连忙整理起衣领，仿佛古代的小官得知大官要来时一般的惊悚。

　　"快！快快有请！"秦正清缓过神来连忙叫道。

　　"不必了秦老爷。我们已经不请自到了。"

　　下一秒，杜月华携手儿子，在金天豪的陪同下走进宴会厅。

　　"杜先生，你怎么大驾光临寒舍了，真是蓬荜生辉啊。"秦正清当即两半并一步，满脸堆笑迎了过去。

　　要知道杜月华在沪海的势力非常恐怖，而沪海有着很多秦氏集团的大客户，虽然秦正清与杜月华没什么交集，但见到他必须得恭恭敬敬对待，免得他不高兴一句话，秦氏集团在沪海的客户全都得没，这损失将是非常可怕的。

　　"听说今晚是你的寿辰，我就让天豪陪我过来一趟了，小小礼物不成敬意。"杜月华笑不露齿道。

　　话落，他儿子杜锦浩立马双手奉上一份精美的礼盒。

　　"杜先生，你客气了。秦某受不起啊。"秦正清一副受宠若惊的样子，并不敢去接杜月华的礼物。

　　他心里发毛的很，这黄鼠狼给鸡拜年，该不会没安什么好心吧？

　　"秦老爷子就甭跟我大哥客气了。收下吧。"金天豪笑着道。

　　秦正清："......"

　　金天豪什么时候客气到管我叫秦老爷子的地步了？

　　这其中到底有什么猫腻？

　　他一头的雾水，但又不敢过问，只能先收下礼物，静观其变了。

　　就在这个时候，秦洛雪似乎想到了什么，突然拉住叶辰的胳膊，激动道："叶辰，沪海王是不是给你撑场面来了？"

　　"你说呢？"叶辰咧嘴一笑。用指头在秦洛雪的琼鼻上刮了一下。

　　"哼！不说就不说。"秦洛雪小嘴一撅，一副生气的模样，但心中依旧激动不已，她能肯定金天豪肯定带杜月华给叶辰撑场面来的。

　　否则，沪海王没理由来给爷爷贺寿，金天豪也不会给爷爷这个面子。

　　可是孔晋文闻言，却是笑了起来，对秦洛雪说道："秦洛雪小姐，你是不是搞错了，沪海王杜爷身份显贵，怎么可能会给这臭穷酸撑场面？"

　　秦洛雪正要开口，叶辰拦住她。说道："小孔啊，我劝你还是改口叫我叶爷吧，不瞒你说，我跟老杜是哥们，他要是听到你叫我臭穷酸，你恐怕下场会非常难堪。"

　　"哈哈！"孔晋文忍不住笑道："就你这个臭穷酸，给杜爷提鞋的资格都没有，还跟杜爷是哥们。你他妈以为我是三岁小孩，是你想吓唬就能吓唬住的？"

　　"实话跟你说，我跟杜少可是朋友，从未听他提起过杜爷有你这么年轻的哥们。我要是把你刚刚的话告诉杜少，他保证能让你滴血。"

　　叶辰嗤笑道："行啊，那你去跟他说吧，我倒要看看他会让谁滴血。"

　　"装。你就继续在秦小姐面前装，看我怎么打你脸！"孔晋文冷笑说着，转身扫视起宴会厅，恰好见到杜锦浩也在扫视宴会厅。他就朝杜锦浩使劲的摆了几下手。

　　很快，杜锦浩就来到孔晋文跟前。

　　当他的目光落在秦洛雪身上时，瞬间就是一愣。

　　好美啊！

　　"杜少！"

　　孔晋文和另一位沪海的大少刘灿立即哈腰道。

　　杜锦浩摆了摆手，问道："你冲我招手有什么事？"

　　"是这样的杜少。"孔晋文说着指向叶辰，继续道："这个臭穷酸说他跟杜爷是哥们，还敢不敬的叫杜爷老杜，所以我就叫你过来鉴定鉴定这是不是一枚装逼犯。"

　　嘶！

　　杜锦浩闻言立即吸了一口凉气，连忙上前问道："你是叶辰？"

　　"是我。"叶辰淡淡回应。

　　"什么？杜少认识这个臭穷酸？"孔晋文满脸惊讶。

　　却不曾想他的话刚出口，招呼他的便是一记响亮的耳光。

　　啪！

　　孔晋文当即倒地，捂着脸不敢置信的看着杜锦浩，脑中全是问好。

　　"你他妈的吃了熊心豹子胆了，敢叫我叶叔叔臭穷酸，看老子不收拾你！"杜锦浩脾气一上头，也不顾场合，直接就狠狠的狂踢乱踹起了孔晋文。

　　瞬间在场所有人的目光都被吸引了过来。

　　叶叔叔？

　　刘灿懵了。

　　杜少既然称呼这个臭穷酸叔叔？

　　莫非他真是杜爷的哥们不成？

　　想到这，刘灿双腿一软，一头朝叶辰跪拜了下去。

　　"叶爷对不起，对不起，我之前不知道你跟杜爷是哥们，有言语过激的地方还望你海涵！"他吓死的肝胆欲裂。杜爷最重情义了，自己嘲讽他哥们，他要是动起火来自己得缺胳膊断腿的啊。

　　这下连在场的人全都懵了。

　　叶辰既然跟沪海王杜爷是哥们？

　　"海涵你妈啊！轮到你这个狗东西了！"杜锦浩转身就给了刘灿一记重踹，并且骂道："知道刚才言语过激了是吧？现在叫叶爷已经晚了，今天我非得狠狠教训你俩狗日的一顿！"

　　骂完，他便开始对刘灿进行狠踹。

　　在场的人就这么袖手旁观，没一个敢过去劝架的。

　　那可是沪海王之子，而且一副凶神恶煞般的样子。谁敢过去劝架啊。

　　"这这这..."秦正清这时才回过神来，不知所措的看向杜月华。

　　杜月华抬手做了个打住的手势，示意他不要说话。

　　秦正清只好闭嘴。

　　"你俩给我叶叔叔跪下磕十个响头！"踢也踢累了，杜锦浩喝道。

　　孔晋文和刘灿连嘴角的血都顾不上擦。连忙跪在叶辰跟前磕了起来。

　　"叫穷酸的时候你俩叫的很爽，现在爽不爽？"叶辰笑问。

　　"不爽。"两人摇头。

　　"我说过了，我有杀手锏，你们非不信，现在脸疼吗？"

　　"疼。"两人哭的稀里哗啦，早知道你的杀手锏是沪海王，我特么的干嘛去招你惹你啊。

　　"还跟我抢老婆不？"叶辰看向孔晋文。

　　"不抢了不抢了，秦大小姐归您。我退出。"孔晋文连忙摇头道。

　　"那就滚一边去吧。"

　　"是是是！"

　　孔晋文和刘灿狼狈不堪的退到一边，原先的神气已然不复存在了。

　　这一刻，秦洛雪终于松了口粗气，似乎已经看到有望与叶辰在一起了，从爷爷一句话都不敢说足以证明沪海王的实力。

　　"哼。"就在这时，朱友能哼道："就算有沪海王给你撑腰又怎样，在我眼里你依旧是穷酸，不配做我的竞争对手，只要我还在这，你就别想得到秦洛雪小姐。"

　　他是帝都来的，朱家背景硬的很，才不怕什么沪海王。

　　"你他妈找死是吗？有本事再说一句！"杜锦浩火冒三丈，指着朱友能鼻子骂道。

　　"别在我朱友能面前拽，我帝都朱家的人不是你惹得起的！"朱友能也将指头指向杜锦浩，差点都戳在了他的眉间上。

　　嚯！

　　杜锦浩吓了一跳，赶紧连退两步，帝都朱家好像真不是自己能惹的。

　　"帝都朱家，不错，来头挺大。"杜月华这时笑着走了过来，似笑非笑的对朱友能说道："我杜月华的背景或许没你朱家硬，但比钱，我能完爆你朱家，你有什么资格说我兄弟叶辰是穷酸？"

　　"不错，他是平民区出来的，但他是我的兄弟，他没钱我有，他参加招婿，我替他出聘礼。"

　　说到这，杜月华朝厅外喊道："把东西给我抬进来！"