
　　可惜，因为他工作的特殊性，他并不能经常看直播，只能看重放。而且工作量大，他的闲暇时间少，看的也不多。

　　所以，他的粉丝值并不多。

　　那些与核动力相关的技术，哪怕是细分下来的，最基础的技术，需要的粉丝值，他的粉丝值也只是个零头。

　　说到核动力，大家能想到的就是核电站，然后才是核动力发动机。

　　核动力发动机的应用，那就是核潜艇和核动力航空母舰，还有研究中的核动力火箭。

　　核电站，我国有了。

　　核动力潜艇，我国也有了。还有少数几个国家也有了。

　　可核动力航空母舰，全球目前就灯塔国有。连曾经与灯塔国相抗衡的军事大国熊国，都没有。

　　除了灯塔国，有一个国家也号称有核动力航母，那就是兰西国。

　　可是，兰西国的核动力航母，其实只能称作半核动力航母。

　　其戴高勒号，被人戏称半吊子核航母。

　　为什么？

　　兰西国也有核动力潜艇，而戴高勒号核动力航母用的核动力发动机，就是其新一代核动力潜艇的核动力发动机。

　　按理说，能用在核动力潜艇上的核动力发动机，应该也能用在核动力航母上。

　　实际上，能用是能用，但动力却是不足。

　　戴高勒号核动力航母的马力，居然还不如常规动力航母的马力。

　　所以，核动力潜艇上的核动力发动机，不是简单地就能移植到核动力航母上。

　　否则，熊国就不会只有核动力潜艇，没有核动力航母了。

　　如今，我们已经有了常规动力航母，下一步就是要建造核动力航母。

　　而核动力航母的核动力发动机，就是木亥动力研究设计院的重中之重的首要任务。

　　吉向鹏的打算，如果能兑换到这方面的技术，说不定就能为航母核动力发动机打开思路，走向成功的道路。

　　可惜，他的粉丝值不够。

　　就在吉向鹏叹息的时候，他的领导打电话让他过去。

　　走到半路，就看见领导迎面走来。

　　“领导好。”

　　“跟我走。”领导没有多说话，反而神情严肃。

　　吉向鹏跟在后面，心里忐忑不安。我怎么了？最近没犯错呀？

　　我只是所里一个小小的设计师，重大项目也轮不到我，我没有泄密的可能啊。

　　平常的保密条例，我也都遵守啊？

　　“领导，我们这是去哪里？”吉向鹏看到他俩前往的方向，不太妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是他平时想来，却没机会来的地方。

　　“王院长要见你。”领导说道。

　　吉向鹏震惊了，大大大佬要见我？

　　我何德何能？

　　经过层层安保，两人来到高层会议室，领导敲门后进去。

　　“院长，吉向鹏带到。”

　　“让他进来吧。”

　　吉向鹏的领导出来，让吉向鹏进去。他自己却没进去，反而离开了。

　　吉向鹏进去后，看到除了院长，还有院士等大佬。

　　他心慌，在线等也没用。只能惴惴不安地向各个大佬行礼问好，然后，等待。

　　各位领导目光如炬地打量着吉向鹏，更让吉向鹏不安。

　　王院长看着吉向鹏，心说你这小子，走运了。

　　没想到，看直播，成为别人的粉丝，这样一个在他和众领导看来是不务正业的事，居然让这个吉向鹏走了好运。

　　经过调查，吉向鹏三代清白，各方面审查都没问题，是个爱国青年。

　　唯一问题，就是年轻。

　　可如果不年轻，又怎么会去看白萌萌的直播，成为白萌萌的粉丝？

　　如果不成为白萌萌的粉丝，没有粉丝值，又怎么会轮到他好运？

　　“吉向鹏，我可以相信你吗？”王院长问吉向鹏。

　　吉向鹏一个灵机，这样的问题，往往就是委托重任的前兆。

　　他马上立正，认真又响亮地回答：

　　“院长请放心，吉向鹏值得您的信任！”

　　王院长点头，是个机灵人。就是担心太过机灵啊。

　　“吉向鹏，祖国能相信你吗？”

　　哈？

　　吉向鹏惊了，又慌了。

　　祖国能相信我吗？

　　这可搞大了！

　　祖国的信任，那是重之又重！

　　吉向鹏是爱国的，有着强烈的民族自尊心和自豪感。听到王院长这么说，他知道肯定是要他参与某项秘密又重之又重的任务项目。

　　“院长，我绝不辜负祖国对我的信任！”

　　王院长点点头，问吉向鹏：“听说过909吗？”

　　909？

　　不是404就好。

　　909吉向鹏当然听说过，每个木亥动力研究设计院的人都应该知道。

　　他立即回答：

　　“院长，我听说过。我们院的前身，就是909基地。”

　　在以前，我国许多研究所都以数字代号为称呼。

　　一串数字或加个所字，普通人听了莫名其妙。只有内部人知道，这是个研究什么的地方。

　　五十年前，四川成都百公里的深山里，就有这么一个代号“909”的基地。

　　那个时候的人，不知道909是什么地方，也不知道909在哪里，就算909是干什么的，也不知道。

　　就在这样什么都不知道的情况下，很多人接到任务后，就告别亲人、妻子、孩子，义不容辞地赶来了。

　　那个时候的人很纯粹。

　　国家需要我们，我们就上！

　　不怕苦不怕累，为国奉献自己的青春、贡献自己的知识、贡献自己的力量。

　　家人就算写信，地址也只是“某某市291信箱”。

　　面对当地老百姓询问，也只是说“水电研究所”，来发展水电。

　　听吉向鹏讲完，各位领导满意地点头。

　　只有真正的热爱，才会记得这些。吉向鹏能够讲出来，没讲错，说明吉向鹏是真正的将自己视为木亥动力研究设计院的一份子。

　　王院长对吉向鹏说道：

　　“现在国家决定重启909。这是一个改变我们祖国的机会，也是一个艰巨的任务。”

　　“这个任务，需要不怕苦不怕累，不怕困难，勇往直前的精神。”

　　“院里对你考察后，觉得你有个可造之才。”

　　“现在征求你的意见，想请你加入909计划，不知你愿不愿意？”

　　“这是自愿的。你也可以选择不加入。但是，你如果选择加入，就意味着你肩上挑着祖国给你的重担。”

　　“也许，你没时间去玩。”

　　“也许，你没时间去想挣大钱。”

　　“甚至，会耽误你找女朋友。”

　　“如果你有女朋友，可能会耽误你成亲。”

　　“所以，吉向鹏同志，我希望你想清楚再做决定。”

　　“给你半个小时时间。”

　　吉向鹏没有犹豫，直接回答：“报告院长，我吉向鹏郑重答复，我愿意加入！”

　　“我愿意为祖国奉献自己的青春、贡献自己的力量！”

　　“我为自己的祖国而骄傲！”

　　“我为自己能建设祖国而自豪！”

　　“我相信，我的父母知道我这个决定，知道我有机会为祖国奉献，一定会支持我，为我骄傲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第268章 奉献免费阅读。https://xs.23sk.com 