    “天杀的燃灯！”

    看着自己那混天绫落入楚毅手中，太乙真人却是突然之间骂了燃灯道人一句，在太乙真人看来，如果说燃灯道人将他在楚毅手中吃亏的经过告诉一众人的话，那么他在面对楚毅的时候便可以有所防备，也不至于会如燃灯道人一般丢了护身的灵宝。

    显然在太乙真人看来，隐瞒楚毅手中有落宝金钱这等神异宝物的燃灯要比楚毅更为可恶一些。

    毕竟楚毅同太乙真人交手，这是敌对双方，双方各出手段，就算是落败那也只能说是自己技不如人，关键是他却是因为没有得到消息的缘故而被楚毅将宝物给得了去，怎么看都非常的冤枉。

    深吸了一口气，太乙真人不待楚毅将手中的落宝金钱再次祭出却是一下子将笼罩在面前的九龙神火罩给收了起来。

    已经是丢了一件混天绫了，太乙真人可不想再将九龙神火罩给丢了。

    没了九龙神火罩，太乙真人也自认为足可以应对楚毅了，虽然说同为大罗强者，可是不要忘了，太乙真人入大罗之境已经不知多少年了，可以说是大罗之中的佼佼者，纵然是没有宝物在手，他也有一定的底气应对楚毅。

    当然前提是楚毅没有强横的灵宝，毕竟在封神大世界当中，灵宝的威能就算是大罗级别的存在也无法无视的，强大的灵宝甚至能够镇压大罗之境的存在，可见这些灵宝的可怕之处。

    楚毅听了太乙真人的怒骂之声嘴角不禁露出几分笑意，他就知道燃灯道人回去之后不可能会将他落败的经过告知他人，至于说元始天尊，说实话，楚毅同样也没有想过元始天尊会去提醒他门下的弟子。

    毕竟在元始天尊眼中，落宝金钱也不过是一件奇特的灵宝罢了，根本就不会被其放在心上，既然不被元始天尊放在心上，那么元始天尊也就不会告知门下弟子，提醒门下弟子小心这件宝物。毕竟真那么做的话，岂不是显得他阐教怕了楚毅手中的宝物吗。

    冲着太乙真人扬了扬手中的混天绫，楚毅这举动只将太乙真人给气的咬牙不已，可是再怎么的咬牙，他也奈何不了楚毅。

    强自冷静下来的太乙真人盯着楚毅冷笑道：“楚毅，有什么手段尽管施展出来，今天贫道便让你知晓纵然你迈入大罗之境，也绝非是贫道的对手。”

    楚毅闻言不禁讶异的看了太乙真人一眼，他是真不知道太乙真人到底有什么底气敢这么说，难道说太乙真人还有其他的底牌不成。

    不过楚毅却不会被太乙真人的话给吓到，伸手一招，就见青萍剑出现在楚毅的手中。

    而太乙真人看到楚毅手中青萍剑的时候不禁面色一变，脸色可以说是变得无比的难看。

    做为阐教弟子，当年那也是在通天教主座下听道过的，对于通天教主证道之宝，可以说是再熟悉不过。

    虽然说早就知道青萍剑楚毅身上，但是现在楚毅将之祭出，自然是让太乙真人心头一紧。

    唯一让太乙真人安心的是，青萍剑虽然被楚毅祭出，但是并没有激发出通天教主在青萍剑当中所留下的一缕神念。

    只要不是青萍剑威能全开需要他去面对通天教主的分神，那么他在面对青萍剑的时候倒也不至于一点反抗之力都没有。

    楚毅一抖手中青萍剑便向着太乙真人凌空斩了下来。

    提及通天教主，人所周知的便是那四柄无上杀伐神兵，诛仙四剑。以至于青萍剑的名头都被诛仙四剑给压了下去。

    可是青萍剑做为通天教主证道之宝，又怎么可能是一般的宝物呢，如果说单论起来的话，青萍剑的威能丝毫不比诛仙四剑任何一柄差，甚至隐隐要强出几分。

    如今青萍剑在楚毅手中虽然说只是凌空那么一划，然而虚空却是一下子崩塌开来，可怕的虚空风暴席卷而来。

    当然这等虚空风暴纵然是金仙强者也难以抗拒，不过楚毅还有太乙真人都是大罗强者，自是不惧这等风暴。

    太乙真人无视那空间风暴，却是无法忽视那凌空斩落的青萍剑，青萍剑可谓是锋利无双，这要是一剑斩落在身上的话，太乙真人就算是不被斩杀当场也要遭受重创。

    只听得一声轻响，就见太乙真人手中出现了一杆火尖枪，火尖枪正刺中青萍剑，发出悦耳的响声。

    楚毅眉头一挑，那火尖枪同样是一件灵宝虽然说比之青萍剑差了许多，但是在太乙真人手中施展开来，却是威能全开，倒也勉强能够挡住青萍剑。

    太乙真人下意识的握紧了火尖枪，毕竟太乙真人心中也有些担心，万一楚毅祭出那落宝金钱的话，火尖枪是不是会被对方给夺走呢。

    也就是太乙真人误打误撞使用火尖枪，恰好落宝金钱只是克制各种宝物，却是对于兵器一类没有什么效果。

    火尖枪恰好就属于兵器一类，如果说太乙真人祭出九龙神火罩又或者是乾坤圈之类的宝物的话，楚毅倒是能够借助落宝金钱之威将之夺来，但是面对火尖枪还真的是没有什么办法。

    不过楚毅有青萍剑在手面对太乙真人自是底气十足，有圣人证道之宝在，若是还应对不了太乙真人的话，那他干脆直接转身走人算了。

    遥遥看着太乙真人，楚毅开口道：“真人还是回乾元山吧，今日你已然落败。”

    太乙真人闻言顿时冷笑一声道：“真是荒谬至极，贫道未成后退一步，又何来落败之说。”

    就算是心中隐隐有不好的感觉，但是太乙真人又怎么可能会愿意承认，毕竟那可是哪吒，身负庞大的气运，无论是对他自身还是对于阐教来说都有着极其重要的作用，绝对不容有失。

    甚至这会儿太乙真人都有些后悔同楚毅打赌了，没事同楚毅打什么赌啊，反正哪吒乃是他们阐教早就一定预定的门人，这个官司就算是打到通天教主、元始天尊面前，楚毅也不可能夺走哪吒。

    偏偏自己就非要逞强，同楚毅搞了这么一个赌约出来，这下好了，本来以为十拿九稳的事情，这会儿竟然出现这么大的变故。

    如果说没有落宝金钱的话，纵然是楚毅祭出青萍剑，他也有足够的宝物凭借混天绫、九龙神火罩以及自身修为硬抗楚毅。

    然而落宝金钱的出现一下子他丢了混天绫，收了九龙神火罩，可以说依仗直接便没了。

    楚毅看了太乙真人一眼道：“看来真人是不见棺材不掉泪，非要分出一个胜负来。”

    叮叮当当的响声传来，楚毅同太乙真人厮杀在一处，仗着青萍剑锋芒的楚毅可以说是压着太乙真人猛攻。

    好一个太乙真人，纵然是楚毅手持青萍剑竟然也难以撼动对方，虽说让太乙真人有些狼狈，然而却是没有后退一步。

    楚毅长出一口气，拉开同太乙真人之间的距离，手中出现一盏神灯，这灯盏不是其他，正是当初元始天尊拿来换取灵柩宫灯的玉虚琉璃灯。

    做为玉虚宫的宝物之一，太乙真人自然是不陌生，所以早见到楚毅祭出玉虚琉璃灯的时候，太乙真人眼中闪过一道寒芒。

    “你……”

    似乎是没有想到楚毅竟然拿玉虚琉璃灯来对付自己，这如何不让太乙真人心中憋屈啊。

    本来是自家教门的宝物，现在却是被人拿来对付自己，纵然是不惧，那种憋屈感也是非常的不好受。

    就见楚毅冲着玉虚琉璃灯吹了一口气，顿时那摇曳的灯火轰然暴涨，随之一片火光飞出向着太乙真人飞来。

    玉虚琉璃灯之上的火焰乃是琉璃天火，此火燃烧万物，乃是同太阳真火、兜率天火一个层次的神火，等闲之物绝对无法抵挡。

    太乙真人不闪不避，任凭琉璃天火落下，而一道清光自太乙真人身上升腾而起，竟然将琉璃天火给挡了下来。

    楚毅见状不禁露出几分讶异之色，没想到太乙真人尽然还有此等手段。

    不过楚毅也看出太乙真人这是显出了顶上三花，以顶上三花来对抗琉璃天火，须知此等举动可是要消耗其道行本源的，一时半会儿倒也罢了，事后完全可以恢复过来，可是一旦时间长了，那就很难恢复，继而直接会伤及道行，严重的话甚至还会道行大损。

    可以说太乙真人这是真的拼了，连顶上三花都动用了，完全就是豁出去的架势。

    楚毅眼睛一眯，心念一动，一座宝塔轰然坠下，不是他物，正是六合塔。

    为了对付太乙真人，楚毅也算得上是宝物尽出了，无论是落宝金钱还是玉虚琉璃塔又或者是青萍剑皆被楚毅一一动用，这会儿连身上的防御宝物都拿了出来。

    六合塔宛若一座山岳一般当空坠下，正砸在太乙真人的头顶上方，正以顶上三花对抗琉璃天火的太乙真人见状一声长啸，头顶之上三花猛然升腾而起一道清光，这一道清光宛若一道实质的光柱一般正中六合塔，愣是撑住了六合塔使其难以坠下。

    不过对于太乙真人来说，太乙真人这会儿所承受的压力一点都不小，若非是其道行足够高深的话，恐怕这会儿已经被重创了。即便是如此，太乙真人的面色也有些难看，若是楚毅再有其他的手段的话，他可就真的不知该如何应对了。

    楚毅只是微微一愣，看向太乙真人的目光当中流露出几分钦佩之色，说实话，太乙真人因为忌惮落宝金钱的缘故，一身的灵宝不敢随意施展，只能凭借自身道行以及修为来同自己交手，可以说先天上便已经吃了很大的亏，就算是如此仍然是能够逼得自己手段尽出，这已经昭显出太乙真人的强大之处了。

    难怪太乙真人将来能够代表玄门入主幽冥，化身为太乙救苦天尊，成为玄门镇压地府的一方大能。

    不过楚毅对太乙真人虽然极为钦佩，可是为了哪吒这么一个身负大气运的弟子，楚毅也只能同太乙真人撕破脸面了。

    正当楚毅准备以青萍剑逼退太乙真人的时候，忽然楚毅心中泛起悸动，猛然抬头向着陈塘关方向望去。

    不单单是楚毅，同时太乙真人也是心中悸动看向了陈塘关方向。

    却说李靖见到楚毅同太乙真人之间气氛不大对，果断的选择抽身，他倒也没有说谎，殷夫人的确是前往女娲庙上香了，所以他赶到女娲庙正好殷夫人也上香完毕。

    夫妻二人一路相携回返，然而还没有回府呢，殷夫人便感觉府中胎儿一阵悸动，以殷夫人生育两子的经验，如何不知这是腹中胎儿即将降世的征兆。

    李靖听得殷夫人提醒，第一时间便带殷夫人赶回府中并且命令产婆为殷夫人接生。

    当殷夫人产下肉胎的那一刹那，一道红光冲天，直冲天地，天地之间劫气猛地拔升了几分，而天下间诸多大能明显感受到了劫气的变动，纷纷向着陈塘关方向看了过来。

    关于哪吒的背景来历，对于这些大能来说自然不是什么隐秘，甚至就是阐教预定了哪吒为门下弟子这点，这些大能也都有所耳闻。

    如今哪吒降世，天地劫气为之震动，很明显这昭示着哪吒乃是这一场大劫的重要人物，所以这些大能头分出一部分注意力来关注着哪吒。

    李靖好歹也是修行之人，虽然说陡然见到自己夫人产下一肉胎很是愕然，但是看了那肉胎一眼，李靖便一剑斩出，顿时自那肉胎之中蹦出一个可爱的婴儿来。

    哪吒不愧是灵珠子降世，一降世便通人性，晓人语，开口便直呼李靖为父，殷夫人为母，只喜得殷夫人满脸欢喜之色。

    李靖虽然心中早就猜测自己这三子可能有不俗的来历，但是再怎么说，对方也是自己的骨肉，心中也是很是开心道：“我儿生来便有异象，他日必然成就非凡，你两位兄长分别名为金吒、木吒，今日为父便为你取名哪吒，以后你便为我李靖第三子，李哪吒！”

