    “如果星星真的是神女，那她就更不可能嫁给你。”

    魔君淡而冷漠的双眸扫过陆北冥和郝仁的脸，他薄唇微微一扬。

    “明天见。”

    魔君披着黑色斗篷的身影，一瞬间在陆北冥和郝仁二人的眼前消失。

    陆北冥和郝仁瞬间默默的看向彼此。

    “先通知其他人，明天带着家伙去抢星星。”

    堂堂神女，怎么可以嫁给魔君？

    师尊要是知道，非得扒了她们的皮不可。

    郝仁一脸黑线，他就想不明白，自己家的乖徒弟夏繁星，怎么会好端端的成为了神女？

    “陆北冥，你说，这会不会是魔君故意推出的障眼法？”

    陆北冥白了一眼郝仁。

    “就算星星不是神女，那也是我们徒弟，你能眼睁睁的看着我们的徒弟嫁给魔君？”

    “也是。先通知白露他们。”

    陆北冥和郝仁完全没有理会厉苍穹收到请柬是什么反应，两人有更重要的事情要做。

    陆北冥和郝仁带着各自的请柬去了白露的小酒馆。

    不到半个小时，七人齐聚小酒馆。

    白露打着哈欠，坐到八仙桌前。

    “陆北冥，你这么晚了，到底在搞什么？”

    陆北冥将手中的黑色请柬扔到了八仙桌上，白露一怔，欣喜道，“陆北冥，你和楚词要结婚了？”

    楚词打开请柬一看，“魔君要娶亲？”

    “娶的还是我的乖徒弟、你的女儿星星。”

    郝仁颇为受伤，自己家的徒弟，这么乖，这么懂事，这么可爱。

    怎么就会被魔君看中了呢？

    “魔君此举就表明星星是神女。”

    陆北冥点头。

    “魔君应该不可能认错人。”

    严格意义上来说，他们七人，根本就没有见过真正的神女。

    唯一能够感应到神女神迹的人，只有白露。

    “这不可能。”白露斩钉截铁道，“我感觉就没有在星星的身上，感应到神迹，魔君是不是故意想要将我们引入魔界，一网打尽，这样他要是和神女在一起，就不会有人打扰他了？”

    楚词和陆北冥一样，在心中也怀疑过夏繁星就是神女。

    只是没有切实的证据。

    “白露，夏繁星的后腰处，有一个火焰图案。”

    “我和郝仁最初认识星星时，星星是因为无法将身体吸收的灵气转化为灵力，从而导致她的肥胖，如果星星不是神女，那么，她的身体为什么会自动吸收灵气？”

    白露解开脖子上的那一只小小的布包，她小心翼翼的拿出一根七彩羽毛。

    “我没有在星星的身上，感应到神迹。”白露举着这一根羽毛，“它应该不会说谎。”

    陆北冥深呼吸了一口气，他沉声道，“无论是与不是，明天，我会去魔界一探究竟。”

    楚词纤细素手，搭在陆北冥的肩膀上，“我陪着你。”

    郝仁道，“我也去。”

    星星也是他的徒弟。

    他不可能不管自己的徒弟。

    “我也去。”

    其余隐藏在黑暗中的三人，亦是异口同声的回答道，“我们也去。”

    寻找了神女这么久，那怕只要有千分之一的可能性，他们也需要去硬认。

    确认夏繁星是不是就是神女？