    但是段青青没有办法。

    “好！我答应你，孩子的事情我替你想办法！但是大哥，你以后要是再提起那件事，我保证不会让你好过的！”

    “行行行，青青，你是我妹妹，要不是真走投无路了，我还能害了你不成？”段飞安松了口气。

    等他们离开，杜锦若从一旁的树后走了出来。

    她刚才是听到了什么内幕了吗？

    天啊，段青青的过往有什么惊人的秘密！

    这件事情，她是不是要告诉孟昔年？

    杜锦若会出现在这里，其实也是一个意外。

    本来知道孟昔年和姜筱已经定亲了之后，她心伤得不行，也一直在强迫自己放弃这一个男人了。

    所以，这阵子她发了疯似的一直主动申请参加去山区或是边防哨岗的演出慰问，让自己更忙碌更辛苦，也离京城远远的，觉得这样可能才能让她没有心思想孟昔年，也见不着他。

    可是她没有想到，感情的事真的没有办法控制。

    她越是不愿意想孟昔年，脑海里他的样子却越是清晰。

    她觉得自己当真是着了魔了。

    相思刻骨。

    这一回到京城，听说孟昔年最近都在京城，而且他父亲生病了。所以杜锦若就控制不住地到军院大院这边来了。

    她也不知道自己能以什么身份什么理由进去，要是进去之后又只能面对孟昔年的冷脸，她会觉得自尊心受创严重，没脸见人的。

    所以她便只是在外头徘徊。

    结果正好看到了段飞安迎向了出来的段青青，她怕被他们看到，有些心虚，先一步躲起来了。

    哪里曾想正好听到了这样的秘密！

    刚才段飞安虽然没有说清楚就已经被段青青打断了，但是从那半句话她几乎也能够猜测出了一点点。

    当年段青青的身子已经给别的男人夺去了。

    而且，见到孟朝军的时候就已经计划着要嫁给他了，嫁给他是为了能够住进大院！

    要是拿这些事去约孟昔年，他会不会愿意跟自己出来单独坐坐？

    因为是说这样的秘密，她应该找一个清静的，没有别人的地方吧？

    到时，只有他和她......

    想到这里，杜锦若的心有些雀跃起来。

    但是等她到大门说要见孟昔年，希望他们去孟家把他喊出来的时候，警卫却告诉她，孟昔年已经走了。

    杜锦若的一股火苗一下子嗤地一声像是被淋了一盆水。

    不过，她是不是可以先写封信给他？

    还是说，过两天打电话给他？

    如果他真的很想知道这件事，愿意见她，她完全可以坐火车奔往G省去的！

    这些事情，孟昔年和姜筱当然并不知道。

    回去之后，姜筱就差不多准备参加期末考了，而孟昔年则在准备着要去百骨山保护古墓的任务。

    他比姜筱还要先到泗阳村。

    泗阳村现在当真要比以前热闹许多了。

    有很多人慕名而来，想看看古墓到底是什么样子的，还出土了什么东西。

    也有人觉得，这里有那么大的古墓，证明风水肯定是很好，对这方面感兴趣。

    还有一些前来考古的，学习的，凑热闹的，想来顺便发现商机的。

    所以，不单是泗阳村，平安镇都热闹了很多。

    