    徐谦将新知报放下，笑吟吟的道：“诸位不必担心，跳梁小丑而已，来，拿笔墨来。”

　　立即有差人上了笔墨，徐谦提笔，沉吟片刻，下笔写道：“吾当张公年迈，必有高论，岂期出此鄙言？张公身居显要之职，负国家恩典，天子恩泽，满门皆贵，本该上报国家，下安黎民百姓，此官德是也。国有大贤，则百姓安居乐业，吾为巡抚，于是开新政，免赋税，使民终日饱食，可以谓之德政，张公何故诽谤新政，心中生怨！你我同朝为官，牧守一方，吾虽不才，敢以新政开万世之表……”

　　徐谦所写的文章，压根连和这江西巡抚争辩新政的心思都没有，满篇都是骂他姓张的多管闲事，无事生非，他毕竟是状元之才，又是找准了人来骂，也没什么指桑骂槐，更无所谓谦让，既然姓张的找上门来挨骂，徐谦一点都不介意狠狠将这家伙奚落一顿。

　　既然要骂人，得先从他的年纪说起，因此先留下伏笔，先说他老迈，之后直接说他口出鄙言，再之后便开始东拉西扯了，说什么国家恩典，什么天子恩泽，其实这些都是坑，事先先挖好，等到末尾上填补，最后徐谦奋笔而出：“张公即为牧守，尚不知百姓疾苦，江西百姓，苦不堪言，也敢奢言江浙，汝即敕为巡抚，巡视一省军政民政，天子托付江西，望你敬民爱民，使百姓衣食富足，而今但见张公辖下百姓衣食无着，流民四起。皆窜江浙，公为牧守，不为以忧，却每日在报中撰写文章。妄议新政，老而不死谓之贼也，尸位素餐，凶残更甚于贼。上负君恩，下愧黎民，且不知耻，此谓厚颜无耻之贼！”

　　一篇文章写完，徐谦痛快了，其实众人都在伸长脖子看，倒是希望徐谦能与这江西巡抚论战，可是谁晓得，徐谦压根连论战的机会都不给别人。直接就洋洋千言把人骂了个底朝天。于是乎。所有人都傻了眼。

　　这样固然很痛快，可是很不妥吧。

　　可是仔细一琢磨，却又发现除了骂。还真没有别的办法，你若是不理。那便是唾面自干，说不定人家更加来劲。而你要是真正正儿八经和人家讨论新政利弊，须知任何新政都有利弊，辩论是没有任何意义的，反而会引起争议，把新政的利弊无限扩大，所谓真理越辨越明，这是最愚蠢的话，因为真理来自于权威，来自于结果，而绝非是争辩扯淡。既然不能辩，索性就开骂了。

　　徐谦拿起文章，直接交给王艮，道：“王先生立即送去明报，明日印在头版。”

　　王艮倒也不含糊，身为一个老江湖，左右舆论的高手，自然晓得怎么做，收了文章，道：“大人这篇文章厉害，与其和他争辩，不如索性骂战，一旦争辩，各省必定纷纷跟进，甚至朝中官员亦要加入，到了那时，他们来一个先贤未知有如此新政也，就足够让我等处于被动，倒是惹起骂战，这就等于是大人和江西巡抚的私怨，别人想要加入战团，却也要掂量掂量，看看自己经不经骂。”

　　众人一起哄笑，只是这哄笑之中，未免有一丁点隐忧。

　　骂战固然痛快，可是如此下去也不是这么一回事，新政到了现在，已经不可能再走回头路了，正如大家现在跟着徐谦，也没有吃回头草的可能，大家捆绑在了一起，利益攸关，已经被别人视作了新政的先锋走卒，这新政一旦饱受质疑，这浙江全省上下的官员，估计统统都要完蛋，固然不可能因为新政的缘故一撸到底，可是一旦朝野否认新政，那么最先倒霉的固然是抚台大人，可抚台大人毕竟和宫里的关系深厚，至多也就回去京师，继续打他的酱油罢了，而他们这些人，必定会慢慢剪除。

　　攸关自己前途，不得不慎。

　　第二日清早，明报已经放出了文章，抚台大人亲自撰文，迎战江西巡抚，这绝对是轰动的新闻，一时之间，明报销量暴增，许多人亦是议论纷纷，在浙江这边，自然是一面倒的支持徐谦，徐谦占着知百姓冷暖的大义，骂江西巡抚昏聩，骂他老而朽矣，骂他恬不知耻，让人拍案叫绝，最紧要的是，一般的官员，最擅的是官话，所谓官话，就是固然是骂人，也往往不显山露水，秉持着骂人不吐脏字的原则，可是徐抚台却是字字如刀，直接把江西巡抚骂做是贼，这就让人大开眼界了。

　　其实人的性子之中，都有凑热闹唯恐天下不乱的心思，如此大的热闹，不好好的起哄一下，怎么对得起自己。

　　若是徐谦论战，那么势必会将大家的目光都放到新政上，坊间的思想也必定混乱，那么新政利弊之争，也必定成为所有人争论的焦点，新政初开，刚刚推行，一旦起了争议，后果是不堪设想的，起了争论，做事的人心里存疑，谁敢尽力推进新政？

　　而骂战不一样，这一骂，大家的重心就放在了徐谦和江西巡抚两个人身上，大家的焦点，自然是纠结于江西巡抚会如何反应，二人因何结怨；以前有什么情仇。于是各种版本的流言四起，硬生生把一个争论之争，闹成了花边新闻。

　　只是外间的诸多言论，终究让浙江的上下官员心里有些放心不下，大家不免惴惴不安，心思不免有点儿不宁。

　　而这时，圣旨终于到了。

　　圣旨一到，杭州城大小官员纷纷到了巡抚衙门，众人衣冠整齐，听候旨意。

　　这圣旨是好是坏，很多时候都得看传旨太监的态度，若是态度好，想必干系不大，若是冷着个脸，怕是要糟。

　　前些时日，徐谦直接弄死了巡按周昌，这也算是建朝以为未有之事，现在突然来圣旨，许多人心里不免嘀咕，莫不是朝廷觉得不像话，所以特意下旨申饬？

　　下旨申饬还是好的结果，怕就怕来治罪的才是糟糕，一旦治罪，肯定要将巡抚调离，换个新官上来，而大家，自然就成了孤魂野鬼，是未来整顿的对象。

　　所有人心里透着不安，许多人此前就觉得事情要不妙，抚台大人做的事固然很痛快，可是做官，哪有痛快一说。

　　唯一让人觉得宽慰的是，这传旨的太监对徐谦很是客气，甚至用恭谨二字来形容都不为过，就如下官见到了上官，满脸堆笑，心里琢磨着如何说话讨喜。

　　徐谦倒是板着脸，待人来齐了，摆了香案，众人一起接旨，这太监展开圣旨，念道：“奉天承运皇帝，诏曰：近因时事多艰，朝廷孜孜图治。朕继大统，以仁孝治天下，此臣民共知，何谓仁爱，即爱民勤政而已，兹有都察院右副都御史、浙江巡抚徐谦，锐意陈新，推广新政，重税于富，而轻税于民，江浙百姓，人人欢欣鼓舞，皆言善政。徐卿所为，深合朕意，新政之举，乃开历来未有之先河，创朕之不朽大业矣，朕常言，无谓新政旧政，若益于民，则应大加褒奖，如妨于民，则必废黜以安民心，于是朕继大统，黜正德弊政，时有今日，百姓皆颂，今徐卿勤于王事，为君分忧，为彰显其德，特旨褒奖，令刊发邸报，咸使闻之。”

　　…………………………………………………………………………………………

　　这一下子，所有人震惊了。

　　居然是表彰的奏书。

　　是表彰。

　　就算是表彰，一般情况之下，朝廷下个文就是了，或者是录入邸报，也完全足够，可是特旨表彰，又称新政为开历史先河，创天子不朽大业，然后又称赞徐谦勤于王事，为君分忧。这等于就是告诉天下人，天子乃是新政最坚定的支持者，新政的推行，与天子息息攸关。

　　至于那什么巡按周昌，圣旨里只字未提，可越是不提，意味就更加明显，和天子不朽大业比起来，一个小小巡按算个屁，连个屁都不是。

　　当然，最最重要的还是天子给新政完全定性，一旦定性，这就意味着，新政之举，不能再有争议了，连天子都发旨颂扬，现在唱反调，就是和天子对着干，再者这封奏书，显然是经过内阁发出的，至少内阁那边都做出了妥协，现在谁敢唱反调，这就是嫌自己命太长，乌纱帽戴的太久。

　　赵明、汪知府、吴提学，这些人一个个激动起来，表彰新政，表彰徐谦，又何尝不是表彰他们？假如，只是说假如，假如将来新政成功，而且天子深为赞许，这意味着什么？意味着将来，新政必定推广，如何推广？当然是请能干的人来，而他们，将来就是新政的骨干，骨干份子必定前途无限。

　　（未完待续）