    随后又想一巴掌下去。

    “楚老师，你说你这打人的样子你的粉丝知不知道啊？”洛禾举着手机回来。

    楚益瑶扭曲的脸在镜头里可怕极了，洛禾“咔嚓”一声，捉了亮点。

    楚益瑶顿时冲上来，“洛禾，你真要跟我对着干是不是？”

    洛禾余光中看到张静已经跪在地上，隐约抹了几把眼睛，一个曾经风光有资历的中年经纪人，如今却被一个年轻艺人欺负成这个样子，滋味可想而知。

    “是你吵到我了，你再扰民，我就直接拍下来传网上了。”洛禾摇了摇手里的手机。

    楚益瑶气得想对洛禾抡巴掌，却被洛禾一瞪。

    “打我，我可是会还手的，你确定你打得过我？”

    洛禾的话让楚益瑶瞬间控制住了自己，这女人可是连石少爷都撂翻过的，楚益瑶还是相信洛禾真能说得到做出来。

    她讪讪收回手，洛禾没再管他们，毕竟是人家的人，不过因此对殷北深更反感了。

    楚益瑶横行霸道，无非不就是仗着身后有那男人，两人真是无恶不作，绝配。

    楚益瑶不甘心地看着洛禾悠闲地回了自己休息室，转身看到张静，气又是不打一处来，可是想到洛禾说过的话，不敢那么嚣张了，“你就给我在这里跪着吧！”

    张静感觉到门被砰地关了起来，她才松了口气。

    跪在这里，她反而觉得庆幸了。

    ——

    洛禾给顾希维打了好几个电话，果然如导演所说，顾希维联系不上了。

    不会真出什么事了吧。

    这边，顾希维被单独关在一间屋子里，他的保镖估计也被控制住了。

    不过睡了一觉，醒来就是一个陌生的地方，也真是见鬼！

    “开门啊，你们至少把我手机还我吧？我可是一个演员，今天还要拍戏呢，我突然消失外面肯定会乱套的，你们也得让我跟导演请个假先吧……”

    门外，风起觉得有点道理，便给保镖使了个眼神。

    “顾少爷，您误会了，我们就是请您来休息一下的，等您父亲把合约签好了，自然会放您离开。”

    顾希维这才相信自己身份是真的暴露了，而引来了居心叵测的人！

    “合约？什么合约？你们搞错了吧？”

    风起懒得跟顾希维装，让保镖把手机拿进去后，便说：“顾少爷，你无聊的话可以玩会手机，但是不要妄想有人来救你，我们这里随时可以监看到你的手机内容。”

    顾希维成功拿到手机，正好洛禾打来了电话。

    “小禾啊，我被绑架了呜呜呜……”

    洛禾正惊喜顾希维接了电话呢，结果顾希维张嘴就这？

    “你确定有把手机给你接电话还让你这么说的绑匪？”洛禾觉得顾希维肯定窝哪个酒吧通宵导致喝懵了呢，“行了不用找借口了，导演那里我已经帮你请了假，你今天好好休息吧。”

    顾希维看了一眼紧闭的大门，“那什么，你再帮我多请几天。”

    洛禾：“老二，这你就过分了啊，我早跟你说过，做什么工作都得敬业！”

    顾希维叹了口气：“小禾，我真被绑架了，不过没事你不用担心啊。就是晚上我不在，你也别乱跑，我这里说话不方便，等会儿就挂了。”

