    “黄泉门。”

    雷洪脸色骤然一变，似乎没有想到，黄泉门会突然降临天雷谷。

    苏辰看到杨弘，心里却是冷笑不已，看来黄泉门这次前来，是因为他的缘故，毕竟在大衍城的时候，他斩杀了黄泉门的两位杀手。

    “雷绝痕，看来你已经突破到武位境，稍后有时间，你我不妨切磋切磋，让我领教一下你天雷谷的绝学。”

    “随时奉陪。”

    杨弘和雷绝痕两人一向有恩怨，随着两人的修为全部突破到武王境，当然想要互相较量一下。

    满意地点点头，杨弘则是半躬身说道：“这位是我黄泉门的少门主阎冥。”

    阎冥，黄泉门的少门主，常年在黄泉门闭关修炼，很少出来走动，不过对于黄泉门的武者来说，必须要外出进行历练暗杀，才能够不断地磨练自己。

    正是因为如此，阎冥被门主派出历练，顺手来解决一个叫苏辰的人，敢在大衍城肆意屠杀黄泉门的杀手。

    冷漠地点点头，阎冥朝着雷洪和柳绝痕抱拳，声音好像秃鹫般刺耳道：“我们这次前来，主要是因为他，希望天雷宗不要插手此事。”

    顺着阎冥所指。

    九大家族的所有人都是脸色一喜，因为阎冥所指的对象，正是柳家之前的赘婿，这次屠杀九大家族的苏辰。

    原本以为，他们想要找苏辰报仇是不可能的事情。

    却不曾想到。

    此人的报应来得如此之快，被黄泉门盯上的人，想想都知道会有什么样的结果。

    想笑，却不敢表现出来，毕竟还有着雷绝痕的威慑。

    柳家上下，则是无奈不已，柳菁菁和柳晴鸳等人，更是满脸的担心，却被柳韬直接拉了回来。

    雷绝痕冷哼一声，冷冷道：“阎冥，苏辰是我雷绝痕的兄弟，你黄泉门还没有资格在这里指手画脚，天雷宗不欢迎你。”

    听到此话，雷洪心里顿时一惊。

    黄泉门的实力，绝对要凌驾于天雷宗之上，一旦招惹了黄泉门，对于天雷宗来说，不是什么好事情。

    “少宗主。”

    “雷洪长老，我心里有数。”

    雷洪的脸色很是阴沉，雷绝痕真是不顾后果，身为天雷宗的少宗主，一定想要考虑天雷宗的利益。

    杨弘怒道：“雷绝痕，你以为你天雷宗是什么东西，我黄泉门给你面子，你接着便是，要是给脸不要脸，休怪我黄泉门不客气。”

    摆摆手，阻止愤怒的杨弘，阎冥嘴角慢慢勾起一丝丝冷笑，冷漠道：“雷绝痕，你天雷宗还不够资格在我黄泉门面前放肆，你要是想出头，稍后你天雷宗就会被灭宗。”

    威胁！

    “绝痕，退下。”

    “拜见宗主。”

    “见过宗主。”

    看着突然降临的三人，所有人包括雷洪在内，都是躬身恭恭敬敬的心理。

    天雷宗宗主雷赢，还有着两位长老。

    “父亲。”

    “我让你闭嘴，退回来。”

    雷绝痕的脸色很是难看，却没有退回去，而是站在苏辰身边，脸色坚定地说道：“父亲，苏辰是我的兄弟，要是遇到危险，我却选择独自离开，那我如何面对自己？面对自己的兄弟？”

    “雷宗主，我黄泉门已经给足你天雷宗面子，希望你天雷宗不要做出格的事情，我们只要他。”

    点点头，雷影笑着说道：“我天雷宗和黄泉门一直是和平相处，对于黄泉门的事情，我天雷宗绝对不会插手。”

    很是满意地点点头，阎冥笑着说道：“那我就先谢了。”

    弱肉强食，生存硬道理。

    黄泉门要是小宗门，天雷宗肯定不会给面子，力保苏辰都没有丝毫的问题。

    但是现在，黄泉门的情况完全不同。

    黄泉门内，有着尊位境强者坐镇，根本不是天雷宗能够抗衡的，一旦惹怒黄泉门，后果不堪设想。

    “父亲。”

    “给我拿下。”

    话音刚落。

    雷影背后的两位长老一步跨出，身上爆发出恐怖的气息，直接禁锢雷绝痕，不等雷绝痕反抗，就已经被强行禁锢。

    甚至连话都说不出来，雷影说道：“我天雷宗不出手，已经算是仁至义尽，你应该清楚，绝痕要是帮你，会给他带来多大的麻烦。”

    阎冥和杨弘等人都没有说话，天雷宗能够做到不出手，已经算是非常不错了，黄泉门的威慑下，天雷宗根本不敢插手。

    一个小小的心劫境而已，宛如蝼蚁般的存在。

    苏辰点点头，没有丝毫的愤怒，他很是感谢雷绝痕的兄弟情义，对于天雷宗的不管不顾，没有丝毫的怨言。

    天雷宗为何要插手自己的事情？

    很明显的事情，雷影如此忌惮黄泉门，本身已经说明黄泉门的实力，肯定要凌驾于天雷宗之上，使得天雷宗只能屈服。

    朝着雷绝痕抱拳，苏辰笑着说道：“雷大哥，你这个兄弟，我苏辰这一生认定了。”

    “雷宗主，此事和你天雷宗无关系，不过我希望你能够答应我一件事。”

    “你可以放心。”

    “多谢。”

    苏辰想让天雷宗不牵连柳家，得到天雷宗宗主的亲口承认，相信此事便不会有问题。

    转过身看向面前的三十多人，苏辰脸上没有丝毫的惧意。

    “爹，我想帮苏大哥。”

    “我柳家有资格帮忙吗？”

    深深叹息一声，柳韬满脸的无奈，他也想出手相助苏辰，毕竟这次要不是苏辰，柳家不仅会损失惨重，更是会被天雷宗驱逐天雷城，正是因为苏辰的鼎立相助，使得柳家拥有重新崛起的机会。

    很是感激。

    只是感激归感激，他不可能拿整个柳家的生死开玩笑，连天雷宗都如此惧怕黄泉门，更何况是他们柳家。

    敢出手，肯定会被黄泉门镇杀。

    “爹。”

    “闭嘴，此事我柳家没有资格插手。”

    不管是柳晴鸳还是柳菁菁，都是满脸的苦涩和担心。

    面对强悍无比的黄泉门，要说不惧怕，那肯定是骗人的，更何况柳家没有丝毫的资格。

    柳韬心里再次深深叹息一声，只能对苏辰说声抱歉了。

    家族和苏辰之间，他肯定会毫不犹豫的选择家族。

