    7月1日，琉球海域，第一岛链之外公海区域。

    002号航母编队已经逼近到里斯坦尼斯号、里根号编队不足200海里的位置，然而对方却始终没有退去的意思，反而通过预警机监视着002号编队的动向，始终保持着对编队预订航向的拦截。

    如果按照002号编队现在的航速，再过10小时左右，三支航母编队就会贴脸撞上。

    何抗美满脸严肃地站在指挥室里，雷达屏幕上显示着那些已经进入雷达范围的丑国方面战机，而己方的战机也早就已经升空，执行着例行的警戒和驱离任务。

    “对方的意图清楚了吗？他们到底想要做什么？是打算跟我们动手，还是纯粹的要恶心我们？”

    一旁的情报主官陈立国微微摇头，回答道：

    “目前还不好判断，根据我们现在手头的情报，恶心我们的概率比较大，但是问题是，他们用这种方式来恶心我们，引发局部冲突的概率很大，我们没法保证真的就那么精确地踩在那条底线之外----同样，他们也不可能做到。”

    “所以，我们的基本原则还是保持最高警惕，所有作战单元都已经准备好了，第一岛链之内的其他支援力量也正在赶来，001号编队会在4小时候抵达预订位置，在对方的警戒范围外待命，如果一旦我们这边出了什么事情，他们会立刻从远距离发起支援。”

    “此外，陆上阵地也已经全部就绪，目标已经锁定，但是不到万不得已我们不会动手。”

    “现在对方已经暴露的只有斯坦尼斯号编队，另外两个编队的位置我们还在找，位置还没确定，不过卫星已经调动了，最多两个小时，我们就能完成定位。”

    听到这话，何抗美原本严肃的脸上反而露出了几分疑惑。

    “所以对方到底是什么意思？这种动作也太不符合军事常识了，你说他们要打，我是绝对不会相信的，把航母塞到我们第一岛链的眼皮子底下，如果真的干起来，他们是来送快递的？”

    “但是如果不打的话，这又是什么情况？纯粹想要借助威慑来搓一搓我们的锐气？搞什么啊？我们难道会怕他们吗？”

    陈立国沉默地思索片刻，开口回答道：

    “在我看来，这大概率是他们的一种心理博弈。”

    “我们超脱军事领域来讲，最近发生的对他们不利的事件实在是太多了，从能源、到货币、到航空，几乎每一个领域我们都接连不断地有新技术涌现，他们的科技领先地位正在渐渐丧失，国际威望也开始显著下降。”

    “不，不能说是显著下降，应该说是断崖式地下降。”

    “所以，他们迫切地需要一个机会来重新提升自己的威望----粮食方面已经动手了，军事方面，他们是不敢动手的，所以就用这种方式来绑架我们，让我们陪他们演这出戏。”

    何抗美微微摇头，继续问道：

    “他们不怕我们真的动手？？”

    “我们不能动手啊！这一点其实是很清楚的，我们不可能在技术爆炸性发展的节骨眼上跟他们干起来，这无论如何都不是一个好的选择。”

    “这也许有些憋屈，但从长远来看绝对是最优的选择。”

    “实际上，这次的对抗哪怕我们彻底认怂，对我们也不会有太大的不利影响，而他们却可以借机恢复一部分的国际声望，夺回一些原本属于他们的地位。”

    “所以在他们看来，这其实是一场双赢的博弈----前提是我们认怂。”

    “也就是基于这一点，他们才敢这么干，因为我们一直以来都表现得太理性了，他们也理所当然地认为我们这次仍然会做出理性的选择。”

    听到这话，何抗美深深叹了口气。

    是啊，己方的这支海军，就是典型的由集体决策的、纯粹理性的军队，这样的军队战斗力极强，指挥起来也毫不困难，但唯一的问题就是，在某些时候，威慑力不足。

    因为你的敌人知道，在没有突破底线的时候，你是不会动手的。

    现在的情况就是如此，对方突破底线了吗？

    没有。

    第一岛链附近的海域全都是公海，他们甚至还远远离开了某个海峡，也不出现在任何敏感区域，目的就只有一个：在不触及核心利益的情况下，狠狠恶心你一次。

    而己方确实也不能真的动手。

    要是这次的返航让熊大编队护航就好了，真出了事情，他们是真敢揍啊。

    想到这里，何抗美开口说道：

    “所以目前的情况很清楚了，我们不能动手，他们不敢动手，这就好像在路上开斗气车一样，他就硬拦在我们面前故意踩刹车，而我们还不得不往前走。”

    “真的是麻烦......舰载机方面呢？有什么问题吗？”

    陈立国看了一眼身边的舰载机联队指挥，后者上前一步，开口回答道：

    “目前没什么问题，都是正常的伴飞驱离，他们也没挂武器，我们也没挂武器，不过现在强度已经越来越高了，他们的起飞波次比我们更快，我们有点跟不上。”

    “还能保持基本的驱离吗？”

    “这倒是没问题。老何，也不用太担心，截止目前为止，恶心归恶心，但都很守规矩，没有冲突升级的迹象。”

    “那就好。”

    何抗美微微点头，随后又补充道：

    “这个信息不要传递到下层，不管实际情况如何，我们还是把这次当成练兵。”

    “明白！”

    结束了短暂的步骤，何抗美走到舰桥露天指挥所里，看着甲板上一架接一架滑跃起飞的战机，一时陷入了沉思。

    没错，双方在这次的对峙中都没有抱着要动手的意图，这一点上是绝对不存在信息差的。

    但是，在这样高强度的空中对抗中，没有谁能保证一定不发生意外。

    而只要有意外发生，就绝对会成为某些重大事件的导火索。

    -----除非，有更沉重、更冰冷的威慑，从天而降，浇在他们的头上，让他们哪怕面临意外，也不得不冷静下来。

    这样的威慑在哪里？

    核？

    那是绝对不可能的，事情根本还没发展到这一步。

    潜艇？

    对方已经有所防备了，并且，如果真的出动那些力量，其实跟核并没有太大的区别。

    情况已经变得越来越焦灼了。

    低空中有数量众多的战机飞掠而过，而甲板上的发动机的热浪甚至已经将整个加班的空气都折射扭曲。

    所有的舰艇都已经进入最高级别的警戒中，只有水下的潜艇保持着一如既往的静默。

    它们绝对不能参与此次交锋。

    这是双方的默契。

    因为一旦他们出现，就意味着，这场敌我之间默契的“戏”，会不可控制地滑向另一个方向。

    现在的时间是7月1日上午10点，距离双方正式开始对峙，时间已经超过了6个小时。

    而就在何抗美冥思苦想着可能向上级提出的策略时，一通电话却把他叫回了指挥室。

    电话的那头，他的上级用轻描淡写的语气说道：

    “情况已经确定了，放心，我们已经做好了一切准备。”

    “你就按照正常的驱离流程走就行了，至于万一在过程中发生了什么意外，我们会兜底。”

    “不用担心，他们不敢跳的。”

    “我们会给他们一个，绝对无法拒绝的理由。”

