    饶晨不知道的是，这个直播间并不是人人都能够进来的。

    能够成为观众的，需要答出官方给出的一百道关于考古的问题，并且要打到九十分以上。

    这就意味着这直播间的观众都是热爱考古，热爱历史，并且拥有一定基础知识的人士。

    而要成为主播条件就更加苛刻了。

    必须是名校考古专业毕业，或者说是业内知名的考古大牛，因为只有这些人的话，才具有权威性！

    正是因为这样，各路观众和主播都被饶晨的话所惊骇。

    饶晨肯定了一件事，那就是电的大规模运用高于他们的认知，并且还能说出具体的事例，这代表着前者的研究早就超过专家许多。

    要知道，由于文化断层，还有百分之九十以上的人认为地球上的人类在二十一世纪还是以火为主以电为辅的生活状态。

    “我的天啊，他竟然追遂到了地球历1752年！”

    “主播还知道更早的时候地球是什么样吗？我听说过地球是被大寒冥国和硬度国两分世界？”

    赵德光也愣愣的看着周围的教授，道：“你们的研究到这一步了吗？”

    “没有！”旁边一位专门研究朝代的专家叹了口气，认真道：“我们只知道地球大概的历史朝代，至于每个朝代发生了什么事...抱歉...”

    “这个破妄到底是什么人啊？”又有人重新提出了这个问题。

    赵德光摇摇头，道：“他能开直播，就代表应该是某个大学的毕业生，又或者是那位同行！”

    “据我所知，无论是国外还是国内的同行，跟我们的进度也是相差无几的，至于毕业生...他有能力去地球考古吗？还有这么重大的发现？”

    “有没有可能是瞎编的？”

    “不知道。”一众教授全都摇头。

    而给五千年后的观众们普及了知识后，心满意足的关上了直播间。

    当房间关上，饶晨实在是忍不住仰天大笑。

    他确实是被这群人逗乐了。

    连个吹风机都听的一愣一愣的，这文化断层断的是有多厉害啊！

    说不定在他们那个社会，电的大规模运用或许压根就跟地球无关。

    甚至有可能都没有运用过。

    饶晨想了想，五千年后的人，搞不好走上了另外一条能源利用的道路。

    他的奖励也如期而至。

    【恭喜宿主完成开启直播间的任务，奖励50积分，随机宝箱一个】

    现在一共有60积分了，距离积分商城的好东西只差一步。

    “随机宝箱开启。”

    【恭喜宿主获得体质增强服一件】

    好东西！饶晨一听这名字就知道绝对不是什么烂货。

    但是，要怎么送到自己手上呢？

    难道还能快递给我吗？

    叮咚...

    门铃响了，不一会，妹妹的声音就在客厅响起。

    “锅锅，是你的快递！”

    我没买东西啊？！

    饶晨不解，下一秒，他看着手机上的奖励瞬间明白了。

    还真是快递过来的。

    打开门，看着顺风快递的小哥手里拿着一个盒子站在门口，自己的六岁妹妹饶音音站在旁边，咬着手指直流口水。

    “锅锅，是你买给亲爱妹妹的好吃的东西吗？”

    “不是！别瞎想！”

    饶晨走过去，龙飞凤舞的签下自己的名字，拍了拍饶音音的小脑袋。

    “看你的动画片去，你哥哥要干大事了！”

    “哦...”听到不是零食，饶音音看起来很是失落，小腿摇晃着走到沙发上坐好，继续看着自己喜欢的东京哏种。

    不过，在看着饶晨关上房门后，饶音音的大眼睛一转，自己偷偷的嘿嘿一笑，悄咪咪的走到饶晨门前趴在门上偷听起来。

    拿到快递，上面的发件单位写的是自己之前直播的那家公司。

    迫不及待的打开，一件黑色的紧身衣就展现在饶晨的面前。

    衣服初看上去没什么特别的，但用手摸上去却格外的光滑。

    展开，上面没有太多的花纹，只有几条银色的细线勾勒出一个简单的图案。

    “好家伙，一看就不简单！”

    迫不及待把自己的衣服全脱了，只穿着一条内裤的饶晨慢慢的穿上紧身衣。

    穿的时候明显感觉到有些宽大，当穿好时，衣服又瞬间收拢紧紧贴着饶晨肌肤。

    站在房间里等了四五分钟，也没有发现有什么异常。

    “嗯？这东西到底怎么用？”

    尝试着活动身体，饶晨立马就发觉有些不同。

    自己的身体好像变得更加的轻盈，左右移动快了点，挥拳的力道也大了不少。

    可惜，房间太小，施展不开。

    饶晨又抬头看了看天花板，决定试一试弹跳能力。

    然后，在外面偷听的饶音音就猛地听见“咚”的一声闷响，紧接着就是饶晨的惨叫。

    饶音音小脑袋一缩，大眼睛中充满了迷惑，咬着手指，奇怪自己的锅锅为什么要用脑袋去撞墙。

    不要问她是怎么知道的，饶音音摸了摸自己的小脑袋瓜，她看动画看的开心的时候就喜欢在沙发上乱跳，撞墙也不是一次两次了。

    咦...难道锅锅的病情又加重了吗？

    ...

    饶晨揉揉脑袋，他没想到自己一蹦能直接蹦到天花板上，当墙面和脑袋亲密接触的一刹那，他差点晕过去。

    疼痛并不能打消他心里的兴奋，这衣服就是一件能够提高人体极限的神奇，是名副其实的未来科技！

    饶晨决定了，以后出去就要穿着这身衣服，说不定哪天还能来个英雄救美。

    既然系统出品的东西有保证，那饶晨不免想着那瓶基因液，他的生命能够延续到老，唯一的机会就是做任务了！

    “系统，我下一个任务是什么？”

    【请宿主纠正一个爆火直播间的历史错误，传播正确文化知识，鉴定物品种类】

    【任务奖励：100积分，一个随机宝箱】

    “爆火直播间？”

    饶晨打开直播平台，一个个的看了下去。

    他发现有一些房间上带着火焰的形状，上面还有爆火两个字。

    点开进去，里面在介绍一个皮箱，说的东西大差不差，没什么好纠正的。

    又看了看，一个标题吸引了他的注意。

    《地球最新出土，五千年前战争机器——巨桶机甲！！！》

    战争机器？

    巨桶机甲？

    饶晨喝着水淡定的点了进去，他觉得，无论出现什么，他都能接受。

