
这小子也是好意思说，本来是张禹领他找到阵眼的，他倒是好，直接来了一句“功夫不负有心人”，不知道的还以为，是他找到的阵眼的呢。

听了他的说法，星礼子还真当是叶不离找到阵眼的了，竟然满意地点了点头，说道：“孺子可教。”

“多谢师父夸奖……咦，师父您受伤了，我来扶您……”叶不离说着，就朝星礼子跑了过去，扶住了星礼子的胳膊。

头发散发的老道就是星礼子，不仅如此，他那白色的八卦仙衣之上，竟然还出现了划破的痕迹，并且又鲜血从其中淌出来。

这老道是第一个进入院子里的，看起来也是艺高人胆大，料想先前张禹看到地上的血迹，就是这老道留下的。老道身上穿着的八卦仙衣，料想也是一件法衣，这都能够被撕破，不难看出来阵法的厉害。

张禹夜里进来的时候，就觉察到阵法的不简单，他当时并没有十足的把握破阵。当然，他也不想破阵，毕竟自己前来不是为了破阵，而是为了进入别墅的。直接破阵，必然会暴露。

现在见老道误以为是叶不离找到阵眼，来到此地，张禹也没有揭穿，只管向前走去。来到几个老道面前，张禹拱手见礼，几个老道也客气了一下。随后，星成子说道：“师兄，真是想不到，雷戈的院子里竟然有着一个如此厉害的阵法……如此阵法，恐怕不是雷戈所能布置出来的……”

“雷戈自然是没有这般的本事，而且这个阵法，说不出正邪，好像一切都是以老虎为雏形布局的，其中配合五行八卦。”星虚子说道。

“没错，确实是这样……不过，以老虎为雏形……”星礼子跟着说道。

说到最后，他不禁深吸了一口气，似乎是想到了什么。

星成子马上说道：“难道说……是啸林真君……”

“天下间能够以老虎为雏形，布置出来如此高明阵法的人，我怕是想不出来还有其他的什么人。”星礼子又道。

“啸林真君……这个雷戈怎么可能跟啸林真君扯上什么关系……”星虚子说道。

“雷戈专门给人进行雕刻，其中似乎也不分正邪……”星成子说道。

“这点倒是不错，只不过……雷戈的住处如果需要布置阵法的话，各门各派都不会介意帮他布置一个……他怎么可能会找啸林真君出手呢……再者说，这个啸林真君早就销声匿迹，现在是生是死都不好说……”星虚子说道。

“其实咱们现在，考虑的也不是这个，雷戈已经死了，咱们还是尽快找到黄金为上。啸林真君就算了得，难不成还敢对咱们茅山派如何么……”星礼子说道。

“没错！找回黄金为上，至于其他的事情，等以后再说。”星虚子点头说道。

“前面就是别墅了，咱们走。”星礼子指向别墅。

几个老道和叶不离一起朝前面的别墅走去，星钰子负责押着关颖。不过现在，阵法已经破了，料想关颖也耍不出来什么花样，星钰子就将放在关颖脖颈上的剑给收了过来，让关颖跟着一起走。

张禹走在最后面，心里琢磨着老道的说法。这里的阵法布局，确实如老道们所言，不得不说，茅山派高手的眼力，还是没有问题的。其实也是，要不然哪能直接找到这阵法的阵眼，将阵法给破掉。

但是这阵法会不会是啸林真君所布置的呢？

张禹隐隐地意识到，这恐怕也不是没有可能。想想先前邵卫平的说法，邵卫平是在杀人俱乐部雇的杀手，而杀手就是啸林门下士。对方不要现金，只要黄金，这一点还真是跟碧水庄园一模一样。

雷戈欠下人家大笔的债务，甚至都不敢找各门各派援助，只能老老实实的还债。如此债务，怎么欠下来的，就是雷戈这几年转的黄金，不知道都够买下多少个碧水庄园了。所以，这里面肯定隐藏着重大的秘密，而敢于拉走雷戈这么多黄金的人，必然是大有来头。这个人，说是啸林真君，恐怕也无不可。

张禹来到碧水庄园，目的无外乎是查出来雷戈跟偷走天音琴的人是否有关。现在可好，碧水庄园内，竟然出了这么多事情，实在是让张禹有些始料不及。

同样，张禹也意识到，天师府的这桩差事，看来不是那么容易完成的。搞不好，都有可能将他自己给搭进去。

张禹跟着道士们往前走，心中很快又再次冒出来一个念头，“偷走天音琴的人，会不会是啸林真君……”

想到此，张禹不由得暗喜一口凉气，按照之前自己对啸林真君的了解，这位仁兄可是任何门派都不愿意招惹的人物。

以啸林真君的实力，估计还真就够胆偷走天音琴。

可是现在，雷戈到底是死还是没死，实在是说不准，反正表面上是已经死了。再想找雷戈的话，必然不是那么容易找到的，天音琴的下落，恐怕就更加不好找了。

张禹看向前面的人，他现在都有一种感觉，那就是前面的关颖很有可能也是啸林真君的人。眼下别墅里面的黄金都被人给运走了，接下来自己又该怎么办呢？

很快，张禹跟着别墅外面，虽说是别墅的后侧，照样有着窗户。窗户是关着的，星礼子指了指前面的窗户，说道：“关管家，这里就是雷戈的住处了吧，也不知道，除了雷戈平常住在里面之外，里面还有没有住其他的人。”

关颖当即说道：“我也不清楚，但是老板好像并没有成家。”

“你这个管家，还真的是一问三不知啊……”星礼子沉声说道。

“我只是负责保护老板的日常安全，其他的事情，他都不让我过问。适才你们也看到了，院子里的阵法十分厉害，除了你们这样的高人，谁还能进到里面，伤害到老板。所以，我充其量也就是护送老板到院子外，然后就没有我什么事情了，只需要等电话便好。”关颖说道。

“咱们茅山派终究是名门大派，也不知别墅里面是否还有他人。先去正门那边敲门，若是没人，再做计较。”星礼子说道。

从他的口吻中不难听出来，四个老道之中，虽然是以星虚子为长，但是星礼子说话却是很算的。而且，张禹也不难看出，四人之中，好像还是星礼子的修为最高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545530"  chaptername="第4660章  啸林真君？">加入书签</a>
</div>
