
紧接着，林聪一边讲课一边复习知识点，以及临时出一些题目，宁意涵表现得极其优越，每一个知识点，每一道道题都完美的解答了，有一两次卡壳了，但在林聪的指点下，立即就明白了并做了出来，表现得十分优秀。

相较于宁意涵的活跃，宁末然就显得安静，她的目光看起来像是注意着黑板上的字，可表情却是没有一点变化，林聪只能透着一点点缝隙看着她的眼睛，平静的不带一丝起伏，甚至眼底还带着一丝寒意，只是藏得太深，不太容易让人察觉。

做题时间时，他站到宁末然身边，微微俯首关切询问：“末然同学，你学过这些知识点吗？会不会觉得听不太明白？”

宁末然还没说话，宁意涵抢先说道：“老师，姐姐她以前并没有受过教育，也就最近一段时间才接触高中课程，刚刚那道题或许是她们班老师交过，她正好记得吧。”

林聪若有所思的点点头，看向宁末然，叮嘱她哪里不懂可以询问他。

宁末然只是点了点头，又坐了一会，低眉看了眼时间，已经到了点了，便将笔收回口袋里，手背无意间将口袋中的纸张带了出来，掉在地上。

宁末然没有察觉，淡淡的睨了眼林聪：“老师，我要走了，谢谢。”

说完，宁末然就走出了书房。

看着女孩子独立特行不吭不卑的姿态，林聪不免扬了扬眉，眼底闪过一抹好奇。

他还是第一次见这样的女孩子，又冷又酷，还很有个性。

就是学习不太好……

想着，林聪无奈的叹了一声。

宁意涵察觉到他的叹气声，以为他是对宁末然失望了，强忍着内心的喜悦，故作体贴的安抚道：“老师，对不起啊，我姐姐原来不是那么没礼貌的，自从她搬出咱们家后，就没有和我们联系过，也不知道都认识了哪些朋友，越来越不爱学习了……”

闻言，林聪若有所思的瞥了她一眼，不以为然道：“没关系，那孩子可能不是学习的料，你很聪明，祝你到时候考个好成绩。”

“谢谢老师。”听到林聪夸自己，宁意涵欣喜若狂，心底认为宁末然更加比不上她。

否则她们同上一节课，她表现优秀，宁末然却是什么都不懂呢。

这就是，宁末然和她的差距！

乡巴佬永远别想和她这个宁家大小姐比！

林聪没有说话，轻轻的睨了她一眼，来到桌边收拾自己的东西，余光忽然瞥见宁末然位置边有一张纸，下意识捡了起来，打开一看，震惊不已。

上面的题型都是高中常考并极有难度的题，甚至还有一两道已经超过了高三的范围，而每道题下面都简单的填着一个数字，没有任何一条公式。

林聪下意识将数字带进题目，发现都很完美的反推出来，说明这答案是正确的！

忽而想起女孩子不久前说答案的样子，林聪的目光逐渐深沉了许些。

这个宁末然，并不像表面那样不爱学习，相反她有很强大的心算能力和强大的大脑，这个能力，比他还要强上三分。

越想，林聪越心惊，表情也严肃了些。

“林老师？你怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916451"  chaptername="第89章  没礼貌">加入书签</a>
</div>
