    滋...

    打火机点燃炮仗的引线，祁风笑道：“换宝神光，给我刷！”

    唰～

    冒着烟的炮仗被刷走了。

    同时，祁风的眼前和脑海中同步浮现出交换场景...

    ————————————————————

    铁门、铁窗、铁锁链。

    逼仄的场地，昏暗的光线。

    约翰猛然睁开眼，铭刻在骨子里的警惕让他下意识站起来并保持防御姿态。

    当他发现自己的左手腕被锁链牢牢锁铐住时，他的脸色变得难看起来。

    当他环视四周看到自己身处这样一处环境时，他的脸色就变得更加难看了。

    “这是哪里？”

    “哦！我为什么会在这种地方！”

    “混蛋！是谁把老子锁上的？”

    ...

    身边传来一道道不一样的声音，有男有女，其中不乏一些怒骂和咆哮。

    约翰冷静的观察这些人，发现他们都和自己一样，全部是左手被锁链锁住了，而锁链连接之处正是铁栅栏上的一台台电锯！

    是的，那玩意儿就是电锯，锋利的锯齿看起来有些吓人。

    但不知道这些电锯被怎么改装的，全部都给安放固定在了栅栏上。

    “喂！有人吗？”

    “把老子弄到这里的混蛋你给老子滚出来！”

    “快放了我！知道我爸爸是谁吗？你这是非法拘禁！”

    ...

    就在一群人气急败坏的大叫，或是歇斯底里的怒吼时，栅栏外亮起了光芒。

    这光就如舞台顶聚光灯照射出的那种光一样，呈圆桶梯形放射，把一个身影完全照亮，让栅栏里面的人看的一清二楚。

    身影是一个坐在轮椅上的家伙，他戴着一张看起来极为诡异邪恶的鬼脸面具。

    “你们好，社会的渣滓们，我想玩个游戏。”

    轮椅上的身影穿着一身黑红色的斗篷，双肘搭在轮椅扶手上，双手和手指交叉在胸前，冲栅栏后被锁链束缚的那些人说出了一句逼格满满的开场白。

    “恶心的家伙把你的面具摘下来给大爷看看！”

    “你犯罪了你知道吗？”

    “混蛋赶快把老子给放出来，不然我让你好看！”

    “你是谁？你为什么要这样对我们？”

    “先生，这不是一个很好玩的游戏，快把我们放了。”

    ...

    轮椅面具人的话引来了声讨和怒骂，当然也有理智的声音。

    不过面对这些，轮椅面具男却一点都没有在意，而是继续用他那低沉嘶哑的声音说道：“你们这些人，无一例外，都是犯下了罪的人...”

    “放屁！老子没犯罪！老子是好人！”

    一个穿着背心露着骷髅纹身的壮汉绕过电锯来到栅栏前，双手抓着栅栏冲轮椅面具人怒吼。

    轮椅面具人没有因为被打断了发言而话语中出现情绪波动，而是继续平静的说道：“...或者是浑浑噩噩度日不珍视生命可贵的人。就拿你来说吧，杰克，你是一个恶棍，这一点毫无疑问。”

    纹身壮汉顿时两只眼睛里冒火。

    “你先不要急着否定，听我说说看。三年前，晚上七点左右，你在曼拉尔的一条小巷里强暴了一个可怜的女人，任凭她怎样哀求你都没有放过她，给她带来了难以磨灭的心理阴影。请问这三年来，你有过悔恨之意吗？”

    听闻此言，本想咆哮的纹身壮汉顿时把到了嘴边的话咽了回去，一脸阴沉之色。

    “两年前，你抢劫了一个无辜的男人，并伤害了他，当他被送到医院救治时已经来不及了。因为你的作为，一个家庭破碎了，男人的妻子悲痛之下自杀，他们的孩子成为了孤儿。当回忆起这件事的时候，你是否有为自己的行为感到过忏悔？”

    纹身壮汉的脸庞抽搐起来，眼中浮现出恐惧之色。

    “一年前，你因为吸粉过量而陷入癫狂状态，然后对自己的朋友毫无怜悯。你打断了他的腿，让他下半生从此只能坐着轮椅，而你却毫无歉意地逃离了那座城市，你到现在还愧疚吗？”

    “住嘴！你个女表子养的，你没有资格批判我！”纹身壮汉终于恼羞成怒，用语言的咆哮来掩饰自己对这个人的畏惧感。

    “呵呵。”

    轮椅面具人笑了一声，旋即把目光转移到另一个女人的身上。

    “阿曼达，这是你的名字没错吧？”

    被叫到名字的女人瞪大双眼，一时间有些心慌。

    轮椅面具人的声音再持续：

    “你对生命没有最基本的尊重，也没有一丝一毫的敬畏感。你和大多数人一样，活着，却并不知道心存感激。

    滥交、堕胎、吸粉、醉生梦死、挥霍无度、负债累累，这都是属于你的常态，没有错吧？”

    “不，你住嘴！”

    女人尖叫出声，她不想当着其他人的面被如此批判，被如此揭露她外表光鲜下的丑陋。

    但现在由不得她，轮椅面具人的嘴巴没有长在她身上：“你甚至还忘记了你有一个女儿，一个始终被你寄养在母亲家的可怜小姑娘。她就像被你遗忘了一样，你从来不会去关心她，不会去看望她。你知不知道，一个孩子，她的整个世界就是由家人所组成的，当你把她的世界撕碎后，她今后将用一生来弥补那份痛苦。”

    “别说了，求求你别说了，呜呜...”

    名叫阿曼达的女人跪在了地上，嘤嘤哭泣起来，也不知道是真正感受到了羞耻和忏悔，还是想用这种方式来维持自己的人设。

    “你这个自私的女人，今天，你的考验和测试来了，希望你能得到救赎。”

    轮椅面具人说完后，又点名另一个家伙开始嘴炮。

    在这种环境下，此刻双方的状态下，轮椅面具男那低沉沙哑的声音仿佛具备某种魔力，被他数落批判的人一个个闭上了嘴巴，沉默了起来。

    终于，浪费了好多口水，轮椅面具男批判到了最后一个人，也就是约翰。

    “约翰先生，哦不，应该叫你约翰上尉，你还活在过去，所以这个称呼很符合你。”

    约翰内心一沉。

    他现在已经可以完全确定，眼前栅栏外的这个轮椅面具人不是随便绑了一些人来到这里的，而是早有计划和预谋，因此他对自己和在场其他人的个人信息十分清楚。

    “不得不说，相比于在场的这些其他渣滓，你其实算是最好的一个了。因为经历过战争，所以你珍惜来之不易的和平生活。而且你对身边的朋友也特别善良，每次你的战后心里综合症发作时你都会把自己关起来以免伤害到他人。”

    轮椅面具人给出了约翰与其他人不一样的评价。

    “但是，这样的一个你，为何会对许多人痛下杀手，剥夺他们的生命，甚至连他们的家人都不放过？”

    面对疑问，约翰冷硬的回答道：“因为他们该死！”

    “该死的只是当事者，而不是他们的家人。”轮椅面具人摇摇头。

    “我们发过誓，永远亲如兄弟！血债加倍偿还！”

    约翰明白了对方抓他到这里的原因了，但他对于自己的行为并不感到后悔。

    一个月前，约翰的好友威廉中士死了，是被黑帮份子交火时所波及而死的。

    身为一起在战场上出生入死的兄弟，结下无比深厚友谊的伙伴，一个连队的同僚，约翰发誓要为威廉报仇，要履行连队成员们曾在战场上共同许诺的那份血色誓言。

    有了精心的谋划和准备，一个从战争中活下来的老兵自然是恐怖的。

    他接二连三的出击，如幽灵一样，以一人之力击垮了两个黑帮，并在之后把那天杀害威廉的当事者以及他们的家人全部处决，用这种特殊的方式完成了兄弟连的血色誓言。

    但他没想到，自己能有心算无心，其他人亦能如此。

    昨夜喝了点酒，走进家之后就迷迷糊糊睡着了，醒来便在这里。

    对于约翰的辩解，轮椅面具人摇摇头。

    多说无益，只有测试才能看到最终的结果。

    接着，轮椅面具人伸出手，手中有一个遥控器，他按下了遥控器的开关按钮。

    嗡嗡～～～

    霎时间，栅栏上的那些电锯被启动了，同时锁住那些人的锁链也开始缓缓收缩回拽。

    “呀！”

    “上帝，你在干什么？”

    “快住手！快住手啊！”

    ...

    这等场景顿时让所有被关押在这里的人面色变得惨白，或尖叫，或哀嚎了起来。

    约翰冷静地看着一切。

    他觉得，如果这个戴着面具的混球想要杀死他们，完全不需要这么麻烦，他现在搞这一手一定还有其他原因。

    果然，轮椅面具人又按下了遥控器上的一个按钮，监牢内两侧的墙壁上立即弹出架子，架子上摆放着一柄柄刀斧、锯子之类的利器。

    轮椅面具人同时说道：“你们听着，现在你们只有两条路，一条是借住这些工具来摆脱枷锁，一条是继续留在原地等待着死亡的降临。”

    “你疯了？！你要我们，我们砍断自己的手？”

    有人不可置信地看着轮椅面具人，十分惊恐的样子。

    “我没疯，这是一场救赎！一场你们对自我的救赎！”轮椅面具人的语气终于出现了变化，蕴含着那种狂热的气息。

    他继续说道：“你们这些自毁人生的人对生命没有丝毫的尊重，所以我为你们安排了这一场试炼，这一场游戏。”

    “不！不！我不玩了！我不玩了！你快放我出去！放我出去！”

    有人惊恐大叫着，退到最远的距离，但那被不断拽回去的锁链却让死亡的阴影距离他越来越近。

    其他人也是如此，不是开始怒骂，就是苦苦哀求起来。

    生命的本能就是生存、繁衍，只要是正常人都不想死，尤其是被电锯锯成无数片这种惨烈的死亡方式。

    “人只有到生死攸关的时刻，才能真正懂得人生价值，我希望你们都能明白，没错，就是这样。所以...是生是死，你们自己选择。”

    说完这句话，轮椅面具人就闭嘴了，他头上的聚光灯也随之熄灭，让他重新藏入黑暗当中。

    时间在一点点流逝，锁链越收越少，惊恐无助的人们被拖拽着距离电锯越来越近。

    他们愤怒，他们无助，他们哀嚎，他们绝望，他们...毫无办法！

    一个倒霉的家伙迟迟没有下定决心，在即将被电锯分尸前想要斩手逃命，却为时晚矣。

    “啊...”

    在惨叫声中，鲜红的血浆飙射四溅，令人恶心反胃的脏器碎片和肉沫脂肪到处纷飞。

    “啊啊...”

    另一个家伙也发出了惨叫声。

    他是个狠角色，看到前者的结局后他狠下心来用刀砍自己的手臂，结果悲催的是一刀下去没砍断。

    约翰觉得自己不能再继续下等待下去了，要想活命，现在只能照着轮椅面具男说的去做。

    他迅速选择了一柄斧子，这东西不仅锋利，而且吃力气，只需要用力绝对不会出现身旁那个倒霉蛋的情况。

    “谁扔的...”

    砰！

    “啊啊啊...”

    就在这时，栅栏外有火光一闪，轮椅上的那个面具人似是被爆炸物袭击了一样，面具崩碎、一脸血肉模糊，发出了痛叫声。

    他手中的遥控器也因此跌落在地，碰巧的是触动了按钮，把监牢的大门给打开了！

    一瞬间，约翰看到了生还并报仇的希望！

    但想要出去，光给打开了大门还不行，他必须解决锁在手上的锁链。

    想也不再想，约翰咬紧牙关，一狠心一闭眼，右手举起斧子朝向自己的左手腕狠狠一挥。

    “呃呃...啊啊...”

    剧痛感的传递让本想咬牙不叫出声的约翰失败。

    手腕离开了手臂，鲜血淋漓刺激着约翰的神经，他顾不得剧痛，拎着斧头就冲出了监牢。

    此时，被一枚不知道从哪飞到脸上的炮仗炸的头晕目眩的轮椅人还没清醒过来。

    当他努力睁开眼时，发现约翰正站在自己面前，一脸狞笑的看着自己。

    “原来是个老家伙啊...”

    约翰看着眼前的轮椅老人，怒火在胸膛中剧烈燃烧。

    就是这家伙，让他失去了自己的左手！

    轮椅老人内心很慌，他没想到事情的进展竟然会变成这个样子，所以根本没有应对这种情况的预案。

    此刻他只能勉强露出笑容对约翰说道：“恭喜你，孩子，你通过了试炼，获得了救赎。”

    “呵呵，语言如果有用的话，那还要拳头干什么？”

    约翰缓缓抬起了斧头，面庞无比冰寒。

    “大多数人活着都不知道心存感激。但是你不会了，永远都不会了，因为你已经获得了救赎。”

    眼见着斧头高高举起，老头慌得要死，嘴里不停说着，一副导师的模样，还企图用这种方法来感化约翰。

    他就是这样一个家伙，一个宽己严人的嘴强王者。

    他不怕死，因为他本就时日无多，但他也不想痛苦的去死，比如说被斧子活活劈死。

    “一句话，你为什么不去里面试试？”

    约翰丝毫不被他所迷惑。

    “我们不能被愤怒和复仇冲昏头脑啊！”

    老头内心凉了半截，但却仍不放弃。

    “你好，老头，我想玩个游戏！”

    “啊啊啊....”

    约翰把最初的开场白回敬给轮椅老头，然后故意不直接砍掉老头的脑袋，而是在他身上砍了十几斧子之后，让老头活生生疼死！

    “游戏结束，我为死者代言。”

    约翰冲尸体说出了这句话，然后丢下斧子跌跌撞撞的走向通往外面的门。

    “救命！救命啊！”

    “好伙计，快把遥控器捡起来，快让这锁链停下来！”

    “兄弟，你要救救我们啊！”

    ...

    对身后的众多求助声，约翰根本不予理会。

    想活下来？

    可以啊，自己砍手不就行了？

    约翰安然离开后，监牢里持续传来了凄厉的惨叫声。

    ......

    ————————————————————

    祁风眉头一挑，一时不知道自己该说些什么比较好。

    那些人有罪？有。

    约翰有罪？有。

    轮椅老头有罪？也有。

    “价值观和价值观是不同的，你们之间不存在谁是谁非，只能说都有罪！包括我自己现在也是。”

    摊开双手，祁风进行自我吐槽。

    “不过话说回来，我觉得约翰真的不错，是个硬汉，如果我是兄弟连的成员，我同样会履行血色誓言。”

    属性栏给出提示：【交换到轮椅老疯子的机械制造设计学、药理学，和刑讯学知识】

    “啧，聊胜于无。”

    祁风摇摇头，看向具体介绍：

    ————————

    【机械制造与设计学】【药理学】【刑讯学】

    前两种学识普通高校都有教授，但易学难精，轮椅老疯子在这两个领域内都是大师级别的人物。甚至于，他已经把这两种学识分别利用到了杀人手段上面去。

    精通‘刑讯’的人有很多，但不是每一个都能称得上高手。

    轮椅老疯子就是一个精通各种刑讯手段的高手，这是他在一次次折磨目标的实践中获得的积累总结成果。

    轮椅老疯子自以为是的领悟，认为找到了真理，实际上他并不知道自己已经把无数思想哲人的智慧践踏在脚下。

    世上的人都比他笨吗？不，只是没他那么疯狂罢了。

    但常在河边走哪有不湿鞋，一只炮仗的到来打乱了他布置的一切。

    ————————

    “我只是提供交换物，落到谁身上不怪我。”

    祁风耸耸肩，闭上眼开始领会自己新得到的知识。

    “嗯...炮仗都这么厉害了，明天要不要换手雷试试？”

    …

    （本章完）

