    不知不觉，张恒来到维多利亚时代的伦敦已经过去了五个月。

    他差不多已经习惯了泰晤士河上的雾气，也习惯了地下拳场的吵杂和喧嚣，还有英国人在食物上的贫瘠想象力。

    不过另一方面他的进步很快，刑侦技能在三个月前就达到了lv1，化妆术学的稍晚一些，但是就在上个月也突破到lv1，除此之外，因为经常和艾琳在一起的缘故，在女歌唱家的熏陶下张恒对19世纪的音乐与文学绘画也有了不少了解。

    他的身上还多出了一个艺术鉴赏的技能，不过暂时只有lv0。

    在油画案件中，艾琳的帮助不小，然而作为回报的要求她却始终没提，就像忘了这事情一样，只是和张恒像朋友一样来往，但是以这女人的聪慧和狡黠，张恒并不觉得她真的忘了这件事情。

    张恒只希望对方最终的要求不是什么太麻烦的事情，不过就目前而言，两人的相处还算愉快。

    至于另一边的福尔摩斯就有些一言难尽了。

    刚认识的时候福尔摩斯还是很有绅士风度的，虽然偶尔也会做些离经叛道的事情，但是基本不会影响到其他人，然而随着时间的推移两人就像蜜月期过去的夫妇，开始逐渐显露原型。

    福尔摩斯经常会在自己的卧室里搞些乱七八糟的试验，除了偷偷把尸体带回家外，有一次还差点把整栋房子都给点着，哈德森太太对此也颇有怨言，另外，张恒还终于有幸听到了传说中的凌晨小琴声……

    不过每次“闯了祸”后不久福尔摩斯又会当面来向他道歉，态度诚恳，当然这并不影响他下一次继续犯错。

    好在刨除掉这些小摩擦，贝克街的生活还算愉快。

    张恒在福尔摩斯的身上学到了很多东西，不只是他的推理方法，还有他各种偏门却实用的小知识，当然，类似根据靴子上的泥点分辨目标去过哪里的方法可能只在19世纪才有用，在21世纪钢筋混凝土筑成的城市中会受到不少限制，但即便如此，学习的过程本身也是很有趣的，更别说两人一起办过的那些案子了。

    张恒其实之前已经有一定的心理准备，这轮副本的主线任务是破案，而且要抢在福尔摩斯之前找出罪犯，但是如果剧情真的按照原著中发展，那一百个福尔摩斯加在一起也比不上一个提前知道答案的玩家。

    实际上到目前为止张恒并没有遇到原著中的任何案件，按理说现在的时间福尔摩斯应该也和华生完成了血字的研究一案，然而在这轮副本中也没有出现，张恒倒是也没有太过意外，这样才比较正常，否则这轮副本就只是在考察玩家对于原著的熟悉程度了。

    当然担忧也不是没有，艾琳·艾德勒都出现了，那么另一个被誉为福尔摩斯毕生之敌的人不知道是否也会在这轮副本中现身呢。

    ——莫里亚蒂教授，曾被福尔摩斯称赞为犯罪界的拿破仑，整个欧洲势力最强的犯罪帝王，在伦敦建立了一个庞大的犯罪帝国，伦敦市里的一半案子都和他有关，原著中关于莫里亚蒂教授的描述并不多，这也让后者显得无比神秘。

    不过他在明面上的身份还是比较清晰的。

    原著中莫里亚蒂教授表面上是在英国一家较小学院中的数学教授，同时在学术界颇有名气，然而张恒问了几个数学系的老师，众人都一致表示没有听过这个名字，另外莫里亚蒂教授的那本学术著作《小行星力学》张恒也没在书店里找到。

    当然，仅仅只有这些证据并不能完全说明莫里亚蒂教授没有出现在这一轮副本中，张恒依旧在警惕着这位犯罪巨头。

    不过他和福尔摩斯不知道的是，就在这时，另有一桩案子却是在悄悄的找上他们。

    这天下午，张恒和福尔摩斯坐在公园的长椅上，一边吃着三明治，一边玩着两人最近一直在玩的小游戏。

    张恒拖着下巴望着面前一位牵着小狗在散步的贵妇，“已婚，毫无疑问，至少有过两任丈夫，生过孩子，现在的生活条件并没有表现出来的那么好，极其喜欢珠宝首饰，对女仆很吝啬，实际上也不怎么喜欢动物，养狗只是因为大家都养狗，顺便再给不喜欢的女仆找点事情做，抽烟，偶尔也喝酒，最近参加过一次舞会。”

    “补充，她生的那个孩子夭折了。”福尔摩斯道。

    “嗯？”

    “我很高兴你注意到了她之前曾经从口袋里掏出过糖果给路边的孩子，一般情况下只有家里有孩子的人才随时带糖在身上，但是如果你注意她望向那些孩子的眼神，会看出除了宠溺外，还有一丝嫉妒，另外她基本上每周都会来公园发糖给附近的孩子，如果你有孩子，而且孩子还健在，相信我，你是不会对别人家的孩子这么关爱的。”

    “你这是作弊吧，提前就见过目标。”张恒无语。

    “不，这是经验，”福尔摩斯摇头道，“我之前经常来这座公园，所以我有相关的经验，要知道所有的推理都是建立在经验的基础上，你不可能让我抛弃所有的经验来完成推理，我的东方朋友。”

    “好吧，下一个。”

    福尔摩斯指了指不远处的一个男人，“打字员，有妻子，共济会成员，去过中国，手中的烟斗对他来说有着格外重要的意义，会踢足球，早年应该在海军待过。”

    “前面都没有问题，在海军待过我也能看得出来，会踢足球是因为他之前围观过一段时间马路边那群孩子踢足球吗。”

    “不止呢，之前皮球滚到他那里，他颠的两下看起来也不错，不过那时候你正在忙着分三明治大概没看到。”

    “那烟斗呢，为什么说烟斗对他有着格外重要的意义。”

    “这是很明显的事情啊，我的朋友。”福尔摩斯笑道，“那烟斗原价只有六七先令，但是修补都是用的银箍，比烟斗还贵，一般人有这个钱都会直接买新的吧。”