    草原平地上。Δ Ω． ．

    林飞所走过的地面，时不时有着一道道土黄色的雾气能量，撕裂地面，冲天而起。

    远远望去，犹如一道道黄龙，在扑向天空中。

    山峰之上，茅屋前的平地之上，李大师望着山峰附近的草原地之上，那时不时冲天而起的一道道黄龙。

    “怪不得，小师弟年纪轻轻，就能够达到这样的修为境界。

    他一修炼起来，可是真正的废寝忘食，没日没夜啊。

    整整两天了，我没有看见他停下来过一分钟。”

    李大师不由得轻轻感叹道，语气之中，充满着欣赏之意。

    “宝儿，你以后，要好好学习你师叔的这种修炼精神吧。”

    李大师向身旁四五岁的男童说道。

    “我知道了，师父，我一定会好好向小师叔学习的。”

    那男童望向山峰附近那草原平地的方向，目光中，露出坚决之意。

    同时，附近一间茅屋之中，有着一道倩影，盘膝而坐，正在休养。

    正是女王。

    女王的神识力远远感知出去，自然是将林飞此刻的情况，感知得一清二楚。

    “呵呵，还真是一个拼命的家伙。”

    女王轻了轻摇了头，叹息道，同时那修长的凤目之中，有着异样的光芒在闪烁。

    正在此时。

    “师父，怎么，那两个小子的丹田，修复了吧。”

    忽然，李大师惊喜的说道。

    原来，神机子，此刻已经从一间茅屋之中，走了出来。

    李大师一见，便是连忙问道。

    女王也是立即从茅屋中走了出来。

    “呵呵，比较顺利。”

    神机子微笑着，点了点头。

    “那我立即告诉林飞。”

    李大师大喜道。

    “不用，我过去找他吧。

    随便看看他的相地诀，修炼得怎么样了。”

    神机子说道，然后一步跨出，便是消失了身影。

    下一刻，林飞所在的草原平地之上。

    神机子的身形，鬼魅般出现。

    此刻，不远处，林飞正踩着一种奇特的身法，不断快走动。

    然后，在林飞所走过的地方，地面猝然被撕裂，一道道土黄色的能量，冲天而起。

    “嗯，想不到，他竟然这么快，就将驭气式，修炼到这种地步，已经能够连续密集地驱动地气了。

    这种进展，倒是有点出乎我的意料了。

    看来，在感悟大地之势这一个步骤上，已经是难不倒他了。”

    看了片刻后，神机子轻轻点了点头，目光中，露出一丝惊奇，和赞赏。

    …………………………………………………………………………

    再说，林飞正在全心全意地修炼着那驭气式。

    虽然，林飞此刻，已经可以连续驱动地气，不过，让林飞不满意的是，所能驱动的地气能量，始终还是太弱小了。

    现在林飞所能驱动的每一道地气，最多只相当于虚境中级武者的全力一击。

    这样的能量强度，对于林飞的修为来说，显然远远不够用。

    不过，林飞也是知道，自己修炼这相地诀，时日还短，倒是急不得。

    “唉呀，差点忘了！

    今天可是第三天了。

    不知孟山和常浩的丹田修复得怎么样了。”

    林飞忽然一拍自己的脑袋，由于太过着迷于修炼，差点把这件事给忘记了。

    想起来后，林飞立即身形一晃，想施展魔光掠影的身法，快回到那李大师隐居的那座山峰之上去。

    可是，下一刻。

    林飞一愣，神识力，已是感知到了正站在附近的神机子。

    “前……，师父！是你！

    孟山和常浩他们怎么样了。

    丹田修复了吗？”

    林飞连忙来到神机身前，心急地问道。

    同时，心中也是骇然之极，以自己的神识力强度，竟然不知道神机子是什么时候来到自己附近的。

    如果神机子是敌人，岂不是自己怎么死也不知道吗？

    这一刻，林飞心中忽然有点彻悟，山外有山，人外有人，虽然自己的修为境界，不断提升，但是在真正的高手面前，还是显得太过弱小了。

    而且，据那在玄冥界之中所遇到的炎帝所说的，这元武界，乃是一个低等偏远，天地灵气匮乏的界面。

    界面中，武者的整体修为境界，十分低下。

    和一些高级界面中的武者相比，简直就是差得十万八千里远。

    如此说来，即使是神机子这样恐怖的修为，如果和一些高级界面的武者相比，也是显得十分弱小。

    那么自己，就更加是弱小得可怜了。

    这一刻，林飞心中暗暗提醒自己，一定要不断变强，再变强。

    “呵呵，你放心，事情进展得很顺利，他们两人的丹田，已经是修复了。

    而且，由于利用了大量的圣晶和天材地宝，他们两人的丹田，经过一翻的改造，从此以后，他们练武的资质，比起以前，至于要强上十倍不至。

    这一次的经历，对他们来说，末必不是一件好事。”

    神机子淡淡一笑，说道。

    “太好了！多谢师父成全他们两人！”

    林飞大喜。

    想不到，孟山和常浩两人，不但丹田已经修复，而且还因祸得福，练武的资质，竟然比以前增加了十倍不至。

    “呵呵，你不必担心他们了。

    他们的丹田，刚刚修复，要有一个适应的过程。

    至少要昏睡两天，才能醒来。”

    神机子说道。

    “嗯，想不到，你单靠自己的摸索，竟然是将相地诀修炼到这种地步了，很不错。

    不过，有很多的细节，和关键点，还是领悟得不够到位。

    这两天，我就先花点时间，陪你练练这相地诀吧。

    两天之后，我有点事情要跟你谈谈，如果你愿意，或许会有任务给你，现在你暂时先别问，免得分心，影响到修炼。”

    神机子说道。

    林飞大喜，神机子肯亲自指导自己修炼这相地诀，自然是比单靠自己摸索着修炼，好上一百倍了。

    不过，对于神机子所说的任务，林飞心中，也是有点奇怪，不知道他会安排什么任务给自己去做。

    林飞虽然奇怪，但并没有去问。

    再怎么说，自己现在算是神机子的徒弟了。

    师父安排任务给徒弟，也算是天经地义。

    接下来两天，在神机子的指导下，林飞便是全心全意沉浸在相地诀的修炼之中。

    有一位这么厉害的师父在旁边指导，林飞的进步，果然十分惊人。

    不但对大地之势，有了更加深刻透彻的理解。

    而且，在驭气式上，林飞所能驱动的地气，强度至少达到了应劫境高级！

    如果单单只是一道地气，强度达到应劫境高级，这当然算不了什么。

    可是，林飞现在已经能够至少同时驱动二十几道地气攻击，这就相当于二十几位应劫境高级，同时动攻击，威力绝对不可小窥。

    两天后。

    孟山和常浩终于是醒了过来。

    当两人现自己的丹田已经是完全修复之后，高兴得嗷嗷地大叫大闹，夸张地泄了大半天后，才是平静了下来。

    但依然是笑得嘴合不拢。

    林飞感受了一翻两人的丹田，现两人的丹田不但已经是修复，而且丹田内元气的浑厚程度，元气的质量，远远比过去强太多了。

    看来，神机子所说的，果然没错。

    孟山和常浩这次是因祸得福，练武的资质，从此增强了十倍以上！

    林飞陪着孟山和常浩，进入城池之中，和两位末婚妻，黄叔，孟雪，萧容，甚至还有紫微帝国皇室等一大帮人，好好地相聚了大半天后。

    终于，收到了神机子的神识传音后，林飞才从城池中出来，来到神机子身前。

