    “首先是能力被训练家所肯定，更是在知名赛事中斩获不少好成绩的基因生物，霹雳熊！”

    “轰！”天花板上降下黄色如同闪电的光芒，赛场中也响起咆哮。

    黑色飞虫在空中组成霹雳熊的模样。

    漆黑的体格和瞳孔，身上黑色的绒毛细腻可见，血盆大口中还能看到鲜红的血迹，一双利爪高高扬起，带出令人窒息的压迫感。

    “好恐怖的生物。”不少女性面目发白，有些惧怕。

    当面对这种将真实度还原接近100%的构成时，体格偏柔弱的女性和基因生物会感受到天然的恐惧。

    就连不少男性也忍不住双腿颤抖。

    格斗赛的全程会由电视台和直播实时播报，这次的S市格斗赛还受到了不少海外观众的关注，他们涌入直播间，发着难懂的英文。

    “For Charmander（为了小火龙）。”

    “Let‘s see Xia No.1 Pokemon，Charmander’s performance.（一起看看夏国第一精灵小火龙的表现）。”

    “各位，现在是夏国的晚上6点，也是我们的上午十点，今天我会带你们一起观看比赛的直播。”鹰国生物大学教授山姆将直播间投影到屏幕上。

    “孩子们，好奇心是我们设计师非常珍贵的品质，夏国人一直都是谦逊的代表，但这次却给小火龙冠上精灵的称号，足以看出小火龙确实有独到之处。今天我会和大家一起深入了解小火龙的秘密。

    记住，胜负不重要，你不能期望一只一个月大的小朋友去战胜那些身经百战的老家伙。

    我希望你们看到小火龙的闪光点和缺点，这堂课后每个人写一篇两页论文。”

    山姆教授说完，底下顿时响起一片哀嚎。

    原本因为不上课的好心情一下子荡然无存了。

    “shit，2页可是1000字了，去夏国看完小火龙还要再写4页。”杰克痛苦地捂着脑袋，“小火龙你最好有足够的亮点支撑我写1000字。”

    .......

    在主持人的介绍下，各色的生物飞虫有序地在半空中组成生物的模样。

    或黑，或红，几乎完美模拟出基因生物的模样和威势。

    “这次的格斗赛迎来一位来自国外的选手，狂风鹰。”绿色飞虫组成一只神俊的老鹰，浑身的羽毛皆是绿色，双眼锐利而凶狠，头顶有一直细长的角。

    “fk，狂风鹰！slay小火龙！fk， fk！”观看直播的杰克忍不住口吐芬芳，成功收获了同学的白眼，但他不以为意。

    狂风鹰永远滴神，杀小火龙不费吹灰之力。

    杰克满脸兴奋，好似已经看到鹰国的旗帜插在格斗赛场中一样。

    “来自鹰国的训练家米歇尔带着狂风鹰前来挑战，值得一提的是，狂风鹰是国际上获得6.5高评分的风属性生物，拥有迅捷的速度和足以撕碎生物的双爪。这只狂风鹰是米歇尔在发售前三个月就开始培训的，已经有接近半年的年龄。

    从出生开始的训练和口粮都经过严格的规划和控制。”随着主持人的解说，场地间响起嘹亮的鹰叫。

    “怎么鹰国的人都来凑热闹了，估计都是冲小火龙来的。”靳可可一边的大叔不禁怒骂出声。

    靳可可和花花顿时投以询问的目光。

    “那个米歇尔是鹰国的网红训练家，这只狂风鹰本身潜力就秒杀我们国内绝大部分的基因生物，经过严格的培训后很有夺冠相。”大叔解释道。

    “但他才训练了半年不到的时间啊。”

    “小姑娘这你就不懂了，狂风鹰面对这些地面活动的基因生物已经占据很大的优势了，而且逼出场地外就算胜利，这一点对狂风鹰很有优势。”大叔叹气。

    “虽然我不看好小火龙，但我可不希望我们的夏国之光被狂风鹰干掉，该死的鹰国。”

    “不会的，会赢的！”靳可可一脸自信，她对格斗赛没有什么认知。

    “嘎蛤蛤！”花花握着小拳头，一副我们可以的模样。ε(*′?ω?)з

    此时，主持人的介绍到达了尾声。

    他看了看纸稿，深吸口气，用着浑厚的嗓音一字一句道：“相信不少观众这次前来都有特殊的原因吧。”

    “他，将濒临倒闭的公司从深渊中拉了出来。他，可爱面容下隐藏着强大的潜力。他，被誉为夏国之光，夏国第一火系生物。”主持人顿了顿，观众席已经彻底沸腾。

    “天火。”无数人在呐喊。

    “天火冲啊，冠军！”还有很多孩童天真的呐喊。

    “没错，他就是小火龙天火！”主持人的声音变得高亢。

    “年仅一个月的天火，小火龙族群当之无愧的首领，今日他来了！”

    “轰！”无尽火光在赛场上方冲出，带起大片热浪。

    橘红色的飞虫迅速组成一只巨大的小火龙，橘红色的身体光滑有力，手臂肌肉快快鼓起。

    场地响起小火龙那稚嫩，却蕴含力量的吼叫。

    作为压轴出场，这稚嫩的吼叫颇有一种新老交替的感觉。

    “噶哈哈。”现场观众席上的小火龙不约而同站起，昂起脖子高声应和。

    一时间气势如虹。

    “嗡。”飞虫散去，赛场喷射出七彩的雾气，衬托出几分迷幻的气氛。

    “好的，以上便是明星夺冠选手的简单介绍了，大家好，我是主持人老冰，旁边的是解说张教授，今天将由我们给各位带去全程的解说。”主持人老冰对着镜头道。

    “各位好。”张教授是一名中年的秃顶男人。

    “各位，现在选手们正在积极准备，比赛即将开始，刚开始会进行海选，在决出32强后开始1对1的决斗。”

    “这次的格斗赛明星选手云集，更有海外选手为小火龙而来，要说人气最高的肯定就是小火龙天火了，有潜力，有朝气是他的代表词，张教授你怎么看？”

    “呃.......我认为小火龙在格斗方面的天赋暂且不谈，相信这次比赛可以窥知一二，但相比起其他的选手，他的年龄劣势便在那。

    他的未来或许是光明的，但在此时此刻，面对众多经验丰富的选手，他只是陪跑的。”张教授沉吟片刻道。

    “好的，谢谢张教授，比赛即将开始，让我们拭目以待。”

