    “去年在衡阳城，衡山派的刘正风金盆洗手，欲退出江湖，我教曲洋曲长老乃与刘正风音律相交，引为知己。金盆洗手大会上，嵩山派肆意妄为，残害刘正风，亦伤了我教曲长老，这时，有一小兄弟出手相救，以一人之力力抗五岳剑派，救下了曲长老。

    今年后，我独自一人奔赴华山，结果先后遭遇了华山、灵鹫、武当、恒山、嵩山五派的数次伏击，这岳不群阴险狡诈，差点就着了他的道，全凭一个小兄弟半路杀出，救了我。”

    此后，该小兄弟与我联手，同心协力，面对五派的围剿，不但成功脱围，这位小兄弟更是先后伤了岳不群，重伤灵鹫寺方证，击杀了左冷禅的三名师弟、灵鹫寺的方生和武当派的掌门冲虚道长。

    衡阳城救曲长老的小兄弟和华山随我联手的小兄弟乃同为一人，便是眼前这位了。”

    东方不败看向东方胜，眼睛里充满了自豪，这，是自己的弟弟，这都是自己的弟弟的功绩！

    东方不败此言一出，整个广场上的神教教众唰唰的都将目光看向了东方胜，惊起了无数的波涛骇浪，唏嘘一片！

    哗然一片，这个事情出乎了所有人的预料。

    在华山，斩杀冲虚道长、方生大师、嵩山三太保，重伤方证、岳不群的居然不是东方不败，而是眼前这个二十岁左右的青年？

    当初东方不败在华山的事迹传开后，日月神教是举教沸腾，这十年来，神教虽然频繁出击，但击杀的都是一些小门小派，没多大的影响力，这次在华山，教主做出了这么一件震惊江湖的事情，神教教众终于扬眉吐气了一次，日月神教终于出大动作了。

    到今日，到东方教主公布真相的时候，众人才悍然的发现，这一切，居然都是眼前这个青年干的。

    在东方不败公布这个真相后，一旁的任盈盈浑身一颤，瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着东方胜。

    任盈盈，想起东方胜是谁了，她终于想起来，为什么那日在紫竹院看到东方胜后，东方胜给自己一种熟悉，在哪里见过的感觉。再联系到东方不败说的话，以及最近江湖上发生的事情，任盈盈终于将东方胜跟一个人联系起来。

    铁面人！

    洛阳城，绿竹巷，那威猛霸道，如猛虎下山，神龙出海一样的一掌深深的烙印在任盈盈的内心，至今想起，仍然一阵后怕，仿佛就刚刚发生一般。突然，任盈盈脸色一变，双腿微微一屈，猛烈的夹紧，身体开始有点失控，难以自禁……

    任盈盈连忙将脸撇过去，不再看东方胜，脸腮瞬间生起了一片潮红。好在，这会诸人的目光都被东方胜给吸引了，没人注意到她。

    人群中，原本眼神略带暗淡的蓝凤凰抬起了头来，迷惘的看着大殿外的东方胜。

    她没想到，东方胜居然这么厉害，武当派掌门冲虚道长、方生大师、嵩山三太保这五人，放到江湖上都是顶尖的高手，尤其是冲虚道长，武功非常的高强，是常人仰望的存在，而他，居然将这个顶级高手陨落在华山。

    还有方证大师，方证大师向来是武林中的大贤德，不但贤德高尚，而且武功也是非常的高强，跟冲虚道长想必，只怕在伯仲之间。冲虚道长死了，方证大师也是一身重伤的回到灵鹫山闭寺潜心养伤。

    突然，蓝凤凰迷惘的双眼变的明亮，随后变成了一副痴迷，崇拜……

    武功高强，人又帅，又年轻，唔，我的心跳，我的呼吸……

    在东方不败公布这个消息后，神教的堂主，长老皆一脸不可置信的看向了东方胜。此子年纪轻轻的，居然这么高的武功，冲虚道长这么牛的泰山北斗也被此子陨落了，几个心怀鬼胎的长老面面相觑，此子若是继续发展下去，这不出几年，恐怕又是一个东方不败！

    向问天却保持一份镇静，平一指还未投靠东方胜之前，通过平一指，向问天已经得到了真实的结果，这个东方胜，废了，经脉丹田破损，一生都无法练武了，这之前的功绩再伟大，又能如何？一个废人而已！

    东方不败示意大家安静下，然后拉起了东方胜的手，向神教众弟子介绍东方胜：“这位小兄弟叫东方胜，华山一战，武功高强，可是，东方兄弟为了救我，不惜一切，最后弄的经脉破损，全身修为尽去，已经不能再练武功了。”

    东方不败此言一出，广场中再次刮起了一阵暴风。

    “什么，经脉破损，全身武功尽去！”众教主变的异常惊恐，内心不太相信，可是这话是东方教主当着大家的面亲自说的，自然不会有假。

    哎……

    近两万人的哀叹，这是何等惊骇？

    整个广场在这一刻沉默了小会。

    原以为神教中再次出现了一个超级大英雄，没想到，这个英雄，这颗明星才闪烁了不久，就黯然失色。

    “很好”所有人的表情，所有人的眼神都被东方不败看在了眼里，心中不由开心起来，如此一来，这事就顺利多了。

    这时，东方不败牵着东方胜的手，高高的举起，这一幕又将两万教众的注意力吸引过来了，只听见东方不败高呼：“东方兄弟，是我们的英雄，即使失去了武功，他还是我们的英雄。”

    “英雄，英雄，东方胜英雄，东方胜，英雄！”

    整齐而响亮，东方胜的大名在两万教众的呼喊中彻响整个黑木崖。

    见东方不败有话要说，整个广场又立马变的安静下来，东方不败说话的时候用上了内力，尽管声音不是很大，可在内力的运输下，距离最远的一个教众都能清清楚楚听得见，就如同在耳边说的一般。

    “东方兄弟，是我们的英雄，他，虽然失去了武功，但是他的功绩，是永远无法抹除、忘记的，所以，今天在此，我宣布，任命东方胜为我神教的副教主！”

    ========================================

    感谢书友‘笨⊙﹏⊙h’打赏支持，嘿嘿，天狼在此感谢了！

    ========================================

    如今，状态，各方面等信息都已经完好，这一周，我要冲榜。所以，武侠类推荐榜这个是我的目标。虽然，头上有本书这周是强推，压力山大，可即使这样，我也不怕，不求超越他，但求追进，时刻惦记着他的菊花。希望各位能多多支持，推荐票支持哈，这周都给天狼。