    第163章 

    叶玄看着眼前的宫殿，先是来了宁才人这里，倒是和原著中的剧情有些差别。

    不过这也正常，在原著里范闲是跟着柳如玉来的，柳如玉和宜贵嫔是表姐妹关系，所以先去看宜贵嫔也是人之常情。

    正常情况下，应该是按照地位高低，依次拜访的。没办法，封建社会就是等级制度十分明确，就连你穿什么衣服，住什么房子，甚至你的坟墓有多大规格都已经规定好了。

    所以先是宁贵人，再是宜贵嫔，然后是淑贵妃，最后便是太子的生母，皇后娘娘。

    叶玄记得叶重曾经跟他说过，现在这一位娘娘出身一般，在往届皇后之中也是权势最低，所以这才会导致太子急于发展朝堂势力，甚至选择于长公主合作的一大原因。

    不过现在他的当务之急，不是那些朝堂政事，而是眼前这个来自东夷城的宁才人。想起她在原著中的表现，叶玄不由心神一紧，那一大碗米饭，自己可吃不下啊！

    “婉儿，等会儿如果宁才人问你吃过饭没？！一定要说吃过了！”叶玄郑重其事的说道。

    林婉儿明显愣了一下，有些疑惑不解说道：“为什么？！”话刚说出口，她深思了片刻，又说道：“你放心，宁才人为人豪爽，从小就对我疼爱有加，不用不好意思的。”

    叶玄沉吟了片刻，但还是推脱道：“我昨天晚上，喝酒喝多了，大夫特意嘱咐我一天之内不能进食。”

    “再说了，我是习武之人，一顿不吃也无伤大雅！”

    林婉儿看着眼前的叶玄，虽然感觉对方有些奇怪，但还是说道：“好吧！”

    进入宫殿，入眼全是一些刀枪棍棒，与这威严的宫殿实在是有些格格不入。

    而此行的要见的宁才人，正在那里练习剑法。

    宁才人见林婉儿到来，立刻收了剑招，然后一把拉住林婉儿，道：“你这孩子，可是好久都没来看过我了。”

    “最近不是事情太多了，这才耽误了！”林婉儿微笑道。

    宁才人轻叹一声，有些感慨的说道：“女大不中留，罢了！”然后看向叶玄，轻声问道：“你就是叶玄？！”

    “回娘娘，在下正是叶玄！不知有何见教？！”

    宁才人上前走了几步，将叶玄上下仔仔细细打量了一遍，缓缓道：“胡子都没有？！看上去一点也不彪悍，你这样的，居然能打败过八品高手程巨树和禁卫军统领宫典？！”

    叶玄：“.....”

    尼玛，这都是什么奇葩？！居然把小爷我的帅气视若无睹，更何况，据他所知当世的高手之中，能符合他这个要求，还真是少之又少！

    别的不说，就说他们家那位大宗师叶流云，年轻的时候也是帅哥一枚，要不也不会有那么多的风流债。

    即便是现在看来也是儒雅成熟，跟彪悍这二字根本沾不上边啊！

    难怪前世有网友说庆帝之所以醉心于朝堂争斗，很大一部分原因就是因为他的后宫里，全是奇葩！

    “娘娘说笑了！”叶玄苦笑道。

    林婉儿见状抿嘴轻笑一声，她还是第一次见叶玄吃了这么大的亏。

    宁才人也不再和叶玄说话，而是直接和林婉儿聊起了家常，过了一会儿，还问他们用饭不用，幸好叶玄提前交代林婉儿。

    不然，原著中的情节怕是又要上演了。

    ...

    而在另一边，御书房内。

    庆帝放下了手中的奏折，道：“那刺客事情查的怎么样了？！”

    “陛下，老奴无能！还未查到那黑衣人踪迹！”洪公公见状恭敬道。

    忽然，庆帝又问道：“你觉得东夷城要杀一个李云睿干什么？！”

    “老奴不知！”

    “真的不知？！”庆帝的脸上始终是那种似乎洞悉一切的微笑，给人一种随时都会被他看穿的感觉。

    洪公公见状神情愈发的恭敬，回道：“回陛下，老奴真的不知！”

    庆帝摇了摇头，看着殿外好像想起了什么，又道：“今天早上，有人通报，说是婉儿带着叶玄来宫里问安，现在人到哪了！？”

    “回陛下，算算时间，现在应该快到宜贵嫔处。”

    庆帝沉吟了片刻，不经意间又拿起了奏折，轻声道：“你去告诉叶玄一声，让他在问安完之后，来见朕！”

    “是！”洪公公恭敬行了一礼，然后便退了下去。

    ...

    而在叶玄这边，他们刚从宁才人那里离开，开始前往宜贵嫔处。

    不得不说，皇宫不愧是皇宫，过了大约有半刻钟的时间，他们才来到宜贵嫔处。

    宜贵嫔处和宁才人不一样，到底是大家闺秀出身，整个宫殿布局简单，却给人一种温馨雅致感觉。

    “婉儿来了？！快过来让我瞧瞧！”宜贵嫔柔声道。

    林婉儿见状也迎了上去，两人在一块说着些家常话，把叶玄晾在了一边。

    过了片刻，宜贵嫔才说道:“这位就是叶玄吧？！果然是一表人才、玉树临风，又是诗仙下凡。”

    “婉儿，你的眼光可真不错？！找了这么一个如意郎君？！”

    林婉儿闻言后，脸色微红，声音细如蚊鸣：“他那有...娘娘你说得那么好...”

    宜贵嫔笑了笑，道：“我和你说，像叶玄这么优秀的孩子。喜欢他的女人一定不少，你可要好好把握！”

    “别到时候他被别人拐跑了，你跑到我这里诉苦！”

    “他敢...”林婉儿立刻反驳道。

    宜贵嫔抿嘴一笑，心中不由感慨，年轻真好！

    叶玄淡淡一笑，心中不由感慨这宜贵嫔不愧是这后宫中，唯一不奇葩的娘娘。

    一语双关，无形之中，将三人的关系一下子拉近了许多。

    忽然，林婉儿问道：“三表弟呢？！”

    宜贵嫔叹了口气说道：“那孩子，还是怕生的厉害，一听说有外人来了，就直接躲了起来。”

    “我小时候也怕见生人，为此，我爹还罚我抄了好几遍功课。”叶玄回道。

    宜贵嫔扑哧一笑，道：“没想到，你这孩子小时候居然也怕生。倒是与我这孩子有些缘分！”

    三人又聊了一会儿，一看时间不早了，宜贵嫔也不再挽留，直接亲自送叶玄和林婉儿离开。

    期间，宜贵嫔还请叶玄跟曾文若和张学士二位大家说一声，看对方有没有收徒的意思。

    看能不能将三皇子收入门下！？

    叶玄二话不说，直接便答应了。

    之后，他和林婉儿又去了一趟淑贵妃，也就是二皇子生母那里一趟。果然和原著中一样，是个妥妥的书呆子，先是向叶玄请教一些诗词上不解之处，然后便送二人离开了。

    .....

    待到了太后宫门外，一路跟着的太监小心翼翼地到了后方，大气不敢吭一声，引路的宫女也不敢大声言语，只得低声对林婉儿说道：“郡主殿下、叶公子，请进！”

    叶玄看到这副场景，便知道这位老太太怕是有些不好相处。想到这里，他不由看向了林婉儿。

    林婉儿看到叶玄投过来的目光，莞尔一笑，想给他一些鼓励。

    而前方领路的太监却是别过头来，眉头紧锁看了范闲一眼，林婉儿见状出声关心道：“太后这里不比其他地方，你小心些儿，别惹他老人家生气！”

    叶玄笑了笑，他笑得是林婉儿明明已经是紧张不已，却偏偏来安慰他。

    真是个可爱的傻丫头！

    想到这里，他一把抓住林婉儿的小手，向太后宫中大大方方的走去。

    林婉儿羞的小脸一红，赶紧想将手腕从叶玄的手里挣脱出来，但她的力气实在太小，根本挣脱不了。

    周围的宫女太监见到这一幕，也不敢说话，生怕触怒了这位未来的驸马爷。

    你这人..不是说了这里是太后寝宫，怎会能如此胡来...

    就算你是我...将来的夫婿，但现在这大庭广众之下，好羞人啊....

    就这样，叶玄便一直拉着林婉儿进到了太后的寝宫。

    刚进太后的寝宫，就发现到底是这后宫之主，整个宫殿富丽堂皇，散发出一种无形的威严，让人忍不住心生感叹。

    果然是大国气象！

    太后正坐于宫殿正中心的椅子上，周围站在一众服侍的太监和宫女。当然在这些人之中，有一个身穿红衣的老太监与众不同，给人一种阴柔冰冷之感。

    如果叶玄猜得不没错的话，他应该就是洪四庠，距离大宗师仅有一步之遥。

    是庆帝用来迷惑天下人的一颗棋子，同时也是他的一大臂助。在后来的大东山之变里，就是洪四庠和庆帝联手，瞬间秒杀了苦荷，才使得四顾剑孤立无援。

    由此可见，洪四庠的强大之处。

    林婉儿走到中央，恭敬的行了一礼，“婉儿拜见太后！”

    叶玄见状愣了一下，但还是学着林婉儿的样子行了一礼。

    太后看着眼前的林婉儿，眼中闪过一丝疼爱，“快起来吧！你这孩子不是说了，你身体弱，不用跪！”

    “启禀太后，婉儿的病已经在叶公子的医治下，好的差不多了！”说到这里，林婉儿的脸上就布满了笑容。

    太后闻言后，也是十分宠溺的说道：“那也不用你跪啊！来！到我这里来！”

    说着还向林婉儿招了招手，示意她过来。

    林婉儿走到太后的身边坐下，太后这才示意让众人纷纷起来，对着叶玄说道：“你就这叶家的那孩子吧？！长得倒是一表人才，诗也写得不错。”

    太后说到这里，还看了一眼林婉儿，“倒是和我们家婉儿很配！”

    “听婉儿说是你治好了他！”

    ...

    庆国，长信宫。

    “什么？！婉儿带着叶玄进宫问安？”

    站在一旁的绿衣女官恭敬的回答道：“今天早上，皇家别院刚递的折子，现在应该到了太后哪里。”

    “淑贵妃性子极冷，只是和那叶玄说了几句话，便把他们赶了出来。”

    长公主微微一笑，眼中突然出现一抹光芒，有些伤感的说道：“说来，我才是婉儿的母亲，她们既然一起进宫问安了，怎么不来见我？！”

    “公主，您忘了！昨天晚上您亲自说的，今日谁也不见。一大早上，就连太子都被您挡了回去。”

    “昨夜刺客的事查的怎么样了？！可有进展？！”长公主缓缓坐直了身体，十分严肃的说道。

    “殿下，太后已经下旨让各宫严查，至今还没有发现关于刺客的蛛丝马迹。”绿衣女官有些内疚的说着，毕竟昨夜是她发现的刺客，但那刺客武艺高强，直接从她的手里跑了。

    “不怪你。”长公主仿佛是看出自己这位心腹的愧疚，出声安慰道：“大宗师都办不到的事情，你一个八品确实不够！”

    说罢，便猫一样伸了个懒腰，慵懒至极，诱人至极。

    “公主的意思是？！”绿衣女官身为长公主的心腹，好像突然明白了主子的弦外之音。

    “没什么，你说连洪公公都拦不住的人，又会四顾剑，难不成是东夷城的那位亲自来了？！”长公主唇角泛起一丝诡异的微笑，然后闭着双眼，脸上闪过一丝疑惑的神情。

    “可是如果是四顾剑亲自来了？为何要行刺殿下？！而不是...”说到这里，绿衣女官脸色铁青，心中顿时涌现一丝不好的想法。

    过了片刻，才恍然大悟的说道：“难道是洪公公故意放走那名刺客？！刺杀殿下的幕后主使是太后！”

    长公主半低着头，抚摸着手中的白猫，淡淡道：“一个大宗师追一个刺客，居然能让对方全身而退，而且这名刺客还不是大宗师。”

    “所以洪公公是被骗走的！”绿衣女官若有所思的说道。

    绿衣女官的话音刚落，长公主不由叹了口气，紧接着又继续道：“那就是这名刺客是太后的人，所以才能在这后宫中来去自如，没有丝毫的蛛丝马迹。”

    “罢了，此事稍后再议。你先去通知一下婉儿和叶玄，就说我要见她们。”

    “是！”绿衣女官拱手行了一礼，便匆匆离去。

    “是！”绿衣女官拱手行了一礼，便匆匆离去。

    “是！”绿衣女官拱手行了一礼，便匆匆离去。

    (本章完)

