    余子清有些遗憾，没拉到怪，这就是他之前觉得会出问题的地方。

    想找个想要弄死他的强者真不难，难点就在于人家未必会出手，未必敢出手。

    就像那个黑袍人，九阶元神境，而且元神遭受重创，很多法门，他肯定都没法施展了。

    纵然强行施展，那也是得需要玩命的时候，以损耗元神本源为代价，而这个换句话说，就是降低境界了。

    若是损耗太大，超过了极限，说不定还会跌落九阶。

    这种家伙，若是拼命的时候，的确非常危险，可他也正好就是余子清想要找的目标，给里长找的对手。

    能够压制里长，让里长超限度爆发，才有可能赢，却又大概率不能将里长碾死的对手。

    可惜，那家伙目的明确，竟然只是为了弄清楚一个情报而已。

    而那个情报，也是余子清为了避免很多麻烦，早就准备告诉他们的。

    谁想到，那家伙问完就走，也没打算顺手把他绑了。

    看来那个金属面具人，应该跟黑袍人没有什么关系。

    而按照余子清的盘问和推测，那金属面具人，跟二号有关系。

    而且，金属面具人和黑袍人，全部都跟绑走印家的那些人有关系。

    之前余子清以为他们都是同属于同一个势力，如今看来，背后那个势力内部，也不是铁板一块，他们各自都有各自的想法。

    亦或者，那个黑袍人，其实只是跟他们合作的而已。

    不然的话，他们为了拿下暗影首尊的位置，不知道要去做什么事，尘埃落定之前，是肯定要确保余子清不会去碍事。

    余子清出来了，金属面具人却失踪了，若是那黑袍人知道，没道理他一个字都不问。

    亦或者，他们觉得老首尊已死，而竞争新首尊的俩备选者，全部都是他们的人，事情已经没有悬念，现在余子清在干什么已经不重要了。

    他们甚至也有可能，压根没觉得金属面具人的失踪，跟余子清有什么关系。

    推断到这，余子清有些哑然失笑。

    好像，还真有那么点可能啊。

    那金属面具人实力其实挺强的，只不过他遇到了一个开挂都追不上脚步的里长，老羊这种见多识广的家伙，已经不知道说了多少次离谱了。

    多少也算是个高手了，却连当面自爆都做不到，这碾压的有点厉害了。

    活捉一个人，还要保证对方连自杀都做不到，这可比弄死一个人的难度大太多了。

    所以那个本来就一直藏头露尾的家伙，一段时间不露头，也没死。

    大概率是怀疑不到他身上了。

    他区区一个五阶体修而已，哪来的这种能力啊。

    最想钓的其实是那金属面具男身后的人，这是有仇的，却没钓来。

    钓来了另外一个人。

    余子清越想越觉得这事有点怪。

    不过想想也对，甭管哪个势力，除了锦岚山这种从一开始就挺古里古怪的存在，剩下的哪个势力不都是山头林立。

    就算是封家这种，封不绝也得考虑到大多数族人的诉求，不能肆意妄为，连他亲儿子都得送走。

    像暗影司这种，表面上看，都是为了同一件事在努力，都是在效忠离皇，可实际上，暗影司内部的成员，心思也都是个顶个的复杂，各有追求，各有想法。

    余子清之前总觉得，那个背后的势力的人，都是为了同一个目标在努力，是把事情想的有点简单了。

    就像暗影司的老首尊，他效忠离皇，但也不影响他去做一些明显不太合规矩的事情。

    类似的还有锦衣卫的宋承越，老宋这家伙，估计比老首尊更夸张，他背着乾皇干的事，估计不是一件两件了。

    所以老宋早就知道，他后面不得善终。

    就是不知道，到底是老宋先背着乾皇做事，还是知道自己活不久了，才去背着乾皇做了一些事，这俩性质可不太一样。

    一个是取死有道，一个是被迫求生。

    这么一想，余子清便觉得，他现在看到的东西，知道的东西，可能压根跟那些人的最终目的不一样。

    越想越是头大，算了，不想了。

    还是简单点，谁来找自己麻烦，那就弄死谁，有仇报仇，有怨报怨。

    他不想去牵连那些麻烦事，可是人家已经来牵连到他了。

    “少爷，那个地方的入口，还要留着么？”

    “暂时留着吧，看看还有没有人来，能去那里的高手，来一个就送给里长一个练手，被打死了活该。

    那鬼地方，除了那个面具人身后的人，不会有人去的，也不会有办法进去的。

    等到后面了，再想想办法，看看能不能把那个入口给保存下来，最好是能换个地方，或者是炼成一个法宝随身带着。

    到时候，你在家的时候，要是外面遇到什么人了，就通过那入口回家。

    亦或者把打不过的全部带回家。”

    余子清在这畅想美事，恻恻在一旁笑着。

    想的真美。

    别的不说，起码那个入口，带走什么的，是根本别想了。

    等到八方沙海阵被悬崖深渊彻底消化了之后，那个入口便成为了破绽，不是被消化吞噬掉了，就是被强行斩断了那个入口与八方沙海阵的联系。

    那悬崖深渊霸道之极，哪里容得下这种东西的存在。

    若是能直接将那炼入了一座福地的八方沙海阵彻底吞噬掉，悬崖深渊根本不会退一步，选择了融合掉。

    那个以深渊为原型的悬崖深渊，其实已经可以算作第二重域了。

    以恻恻的实力，本来掌控绝望深渊，就已经很勉强了，全靠大佬强行帮她炼化掌控，化作她的能力。

    掌控悬崖深渊到随心如意的地步，现在是想也别想了。

    之所以还能保留着那个入口，纯粹只是因为悬崖深渊还未彻底完成融合。

    “少爷，你想的这个好事，恐怕是没什么希望了，等到融合完成，那个入口就会消失掉的。”

    “这里没什么事了，你回去找老羊，让老羊帮忙想想办法，那悬崖深渊既然能后退一步，再后退一步也不是没可能的嘛。”

    哪怕不能随身带着一个回城传送门，那么在大离帝都千里之外的地方，设立一个固定的回家传送门，那也不是不能接受。

    可以重复使用这一点，就吊打了虚空大遁卷轴。

    余子清哪里会放弃。

    “要是在悬崖深渊消化完之前，老羊也没办法，那也没事，我回头再想想办法，我们再自己搞出来一个类似八方沙海阵的东西，到时候再试一次，总会有机会的。”

    从几年前，开始借道深渊，就能省却大量时间大量路程的时候，余子清就想过类似的事情了。

    以前余子清还问过老羊，有没有传送门传送阵之类的东西，最好是在家里布置一个，再随身带一个阵盘，有事了立刻跑路回家。

    老羊当时看余子清的眼神就像是看一个瓜皮，余子清现在都还记得。

    当时老羊就告诉他，类似的东西，就是虚空大遁卷轴。

    而虚空大遁卷轴制作难度极高，只有专精此道的一些九阶强者，耗费心力，耗费资源，一年才能制作个位数，还不保证成功率。

    就算是虚空大遁卷轴，也只能模糊的选择一个大概的方向，根本没法控制具体的位置。

    就这，已经是非常厉害了。

    跨越空间这种能力，本身就需要极强的实力，还有极强的技艺，所需要的各种条件，有一个短板都不行。

    能让弱鸡，也拥有这种能力，制作出虚空大遁卷轴，这已经是琅琊院最引以为傲的东西了。

    而传送阵之类的东西，有么，的确有。

    但是没有那种长距离，而且特别稳定的传送阵，从来都没有过。

    大乾在帝都和琅琊院之间，设立了一座可以传送玉简等小玩意的传送阵。

    然而那个也只是实验性质的，重要的消息，贵重的东西，压根也不敢用。

    因为但凡是破开空间的传送，都有出问题的概率。

    东西顶多是丢了，而人，那可就直接没了，要么尸骨无存，要么迷失在虚空，在那里等死。

    就算只是东西，若是情报，丢了之后，也有可能在其他地方跌落出来。

    以前就发生过这种事，所以大乾重要的情报和信件，用鲲游或者是人力去送的比较多。

    余子清想要的那种，想都不用想。

    就算是真的有，真的能布置的出来，所要消耗的资源，也只有三神朝这种狗大户，才有可能出得起。

    哪怕不考虑布阵的天价开支，仅仅只是用，余子清也用不起，破开空间，再构建出一个稳定且安全，勾连两座传送阵的通道，距离每翻一倍，所需要的消耗就要翻数倍。

    就算只是一次数万里的长距离传送，那所需要消耗的力量，就能让余子清破产几百次了。

    像大离有驿马官，大乾有鲲游，速度不慢，性价比极高，还安全，人家为什么不用这个，非要去赌上神朝的财力去研究传送阵？

    再说，顶尖的高手，也压根用不上传送阵。

    人家自己破开空间，遁走虚空多好，多安全，为什么非要把自己的安全交给一座大阵。

    至此之后，余子清知道的越来越多，很多问题就再也没敢问出口。

    但心心念念的回城传送门，他却一直惦记着。

    好不容易有点机会，看到点曙光，哪能放弃了。

    这次不行，也给他提示了一个路线，以后继续试，早晚要搞出来这个东西。

    手段一定要多，只是虚空大遁卷轴和破瓦，这明显是不够的，尤其是虚空大遁卷轴，出来的时间久了，太出名了，早就有人想出了各种针对的办法。

    让恻恻回去了，余子清一个人留在养生会所，对着周围喊了一声。

    “你在家好好看门，有人来的话，不必管他，该记下的都记下就行了，以后要是有机会，也给你一个转职证明。”

    “多谢少爷。”

    余子清一回头，才看到看门饿鬼一直走站在那里候着。

    这家伙的隐藏能力越来越高了，就是酷爱穿衣服，戴面具，看得出来，他也很想跟巫双格和恻恻一样，可以完成化形，化作人身。

    他不说话，余子清都没注意到他一直站在那里。

    现在看来，似乎还不只是隐藏气息的能力，更像是存在感不断的削弱。

    这些饿鬼，哪怕没有转职证明，在吞噬了足够的魔念，尤其是那些带有天魔气息的魔头之后，再加上甘霖的供养，进化的时候，那叫一个乱七八糟，真的是什么都有。

    本来余子清还想整理出来一个饿鬼的修行法门的，后来想了想算了。

    他才几阶啊，整理出来基础，万一出问题了，反倒不好。

    还不如全部都让他们自己按照本能修行积累，慢是慢了点，但应该都不会出错。

    至于牛肉干，余子清暂时已经不急了，最近的情况，不太适合让那种关键性的东西出来。

    余子清一个人又在养生会所待了几天，再也钓不到鱼了。

    他有些失望，一个多月了，看来那些人可能真的以为，金属面具男的失踪，跟他关系不大。

    钓鱼钓不到就算了，安心修行吧。

    一个月之后。

    正在修行的余子清，感应到七楼戒指的呼唤。

    他连忙进入了七楼戒指，就是不知道是谁。

    万一是老羊的话，那说不定是又抓到人了，也有可能他有重大突破。

    也有可能是老宋，这家伙给了几次情报了，总不能不搭理他吧。

    然而，进去之后，才发现是消失很久的四号。

    扫了一眼留言墙上的内容，一看，好家伙，四号已经给他留言了三条了。

    “有急事，需要救命。”

    “这次真的是需要救命了。”

    “大哥，有急事啊。”

    余子清走上七楼，便看到四号一副坐立不安的样子。

    “有急事，需要你救命啊。”

    “什么事？你留言了也不说什么事，现在怎么还有空联系我？”

    “真有急事，我被人绑架了，想请阁下帮忙送个口信。”

    “嗯？绑架？知道是谁么？在哪？”余子清现在听到绑架这俩字就过敏。

    “我哪知道是谁啊，但是我知道，他们把我绑到哪里去，他们搜刮了我身上所有的传讯法宝，就剩这七楼戒指，我藏在气海深处温养着，才没被他们发现。”

    “去哪？顺便说说，我去给谁报信？”

    “大哥你还记得上次那个墓鬼么？”

    “哦，这个当然不会忘了。”余子清露出笑意。

    被一个八阶墓鬼，追杀了八万里，这家伙恐怕承包修士之中，近十年的笑话了。

    现在想想，当时那墓鬼，追四号，竟然只是为了追回一缕魔念，余子清就忍不住想笑。

    四号语速极快，飞速的说起现在的事情。

    “大哥，你快别笑了，那些人抓住我，就是为了去那座洞天。

    当时那墓鬼走的时候，可是放出狠话了，下次再见到我，就把我活活打死。

    那些人抓我，就是为了让我带路，去那座洞天。

    我不用猜就知道，他们为什么要抓我，肯定是为了让我去引开那个墓鬼。

    我要是不想被墓鬼打死，就只能跑。

    等到墓鬼发现，他们进去之后拿了什么东西，那墓鬼更不会放过我。

    到时候我要么是被打死，要么是弄死那墓鬼之后被诅咒死。

    我实在是没办法了，只能联系到你了。

    想请你帮忙去我家里，给送个信，告诉我家里的人，我要被带到哪里。

    我带那些人绕了两天了，快绕不下去了，我尽量拖延点时间，大哥你快点。”

    “行，你家在哪，我帮你去传个信。”

    “夔侯国东部的晓林城北二百里的地方，有一片鬼林，其内部有一座墓穴，里面有一个福地，那里就是我家。

    我在家叫夏一星，你就说是我的朋友，告诉他们我被人绑去哪了就行。”

    “你在家叫夏一星？那你在外面叫什么？”

    “咳，在外面叫席扬，你可别提这个名字，要是你提到这个名字，又找到我家了，我家里人可能会把你当场打死的。”

    “……”

    余子清有些愕然。

    好家伙，学了一招。

    以后他也给家里人交代一声。

    要是有外人去锦岚山，不认识的，说是卿子玉的朋友，那就统统先打个半死再说。

    要是说是余子清的朋友，那对方说什么，就是可以相信的。

    万一遇到什么时候，连七楼戒指也不方便用的时候，就用这招。

    “大哥，你还记得那个地方在哪吧？”

    “记得，大离东南部的青州，距离四衢城不远，有一座被当地人称之为婆婆山的地方，婆婆山北面，面向河流的一个急弯，水下十数丈的地方，就是入口，没记错吧？”

    “对对，大哥你可快点啊，真等待那些人把我带进去，我可就死定了，只要这次我能活下来，我帮你找三个无主的福地或者一座洞天！”

    四号说到这，立刻道。

    “没时间了，再说一会儿，那些人可能会发现我了。”

    四号匆匆离去，余子清走到一楼，看着墙上的留言。

    基本都是四号，这家伙隔三差五的就留言问一下，有没有甘霖可以交易，他要留点防身，不然没安全感。

    公共论坛墙上的内容，基本没有什么变化，大家最近都在潜水，有事的时候，基本也都是私聊了。

    余子清想了想，没急着走，顺手联系了一下老羊。

    等到老羊进来，余子清将刚才四号的事情一说。

    “传个信倒是无伤大雅的事情，还能落下一个人情，不过，有人要去那个墓鬼的洞天做什么？”

    “那我就不清楚了，四号说的很匆忙，我想问下，你知道四号他家说的那个地方么？”

    “嘿，知道，怎么不知道，平日里从来不冒头，只有极少数人，知道他们席家，最擅长的就是寻找洞天福地，探索各种洞天和禁地。

    你一说我就知道，为什么之前那个四号，每一次不是在禁地，就是在洞天里。

    这就是他们家的修行之道，他能出门，应该是已经出师了。

    白捡一个人情，不要白不要，你去送个信就行，你就不要去那个地方了。”

    “我觉得，我弄不好也得去。”余子清摇了摇头。

    “嗯？”

    “上一次四号被墓鬼追杀的时候，有饿鬼在他身上嗅到了一点别的气息，就跟曾经的哀思洞天的气息一样。

    那个时候，我就猜，游震的一部分，是不是就在那个墓鬼的洞天里。

    你都说了，席家在少数人比较厉害的人那里，其实是挺出名的，但是现在还有人敢绑架四号，让他去送死，引走墓鬼。

    如此毫无顾忌，你觉得会是什么人干的？

    这操作有没有挺眼熟的？”

    “还有这种事？”老羊有些皱眉。

    送个信很简单，顺水人情。

    但若是牵扯到绑架印家的人，又牵扯到游震的封印。

    那就不是简单的做顺水人情了。

    “那墓鬼的洞天，在什么地方？”

    “大离东南，青州四衢城附近。”

    “行，你先去送信吧，剩下的到时候再说。”

    “好。”余子清应了一声，又问了点其他的：“恻恻回去了吧？”

    “别问了，你想要的东西，没戏，顺便，也没有人再来了。”

    丢下这句话，老羊转身就走。

    “我还没说完呢，你急什么……”

    余子清嘟囔了一句，跟着离开了七楼。

    睁开眼睛，看了看空荡荡的院子，丢下一句好好看家，余子清便离开了养生会所，直奔夔侯国而去。

    要是简单点，有光明正大的门户，余子清就懒得自己去一趟了。

    请驿马官帮帮忙，应该会快很多。

    但很显然，四号的家里，安在那种鬼地方，叫错了名字，都可能先把人打死再说。

    他们估计也都不是什么特别正派的人物。

    让驿马官这种身份敏感的人去，估计会适得其反，还是亲自去一趟吧。

    数日之后，余子清抵达夔侯国中部。

    数次来这个小国，都是匆匆忙忙的，也没去夔侯国最出名的地方转转。

    这一次也一样，匆匆忙忙。

    不过走在路上，余子清心里大概已经有了预期。

    夔侯国的国主，对夔侯国的掌控应该不是很高，除了城池，外面都乱的一塌糊涂。

    什么乱七八糟的人，都敢光明正大的出现在夔侯国。

    野外打家劫舍，杀人夺宝，都是很常见的事。

    余子清来到四号说的晓林城附近时，已经打死了四五个觉得他一个四五阶体修，肯定好欺负的劫道之人。

    一路来到四号说的那片鬼林，那林子阴森恐怖，向着山中绵延数百里，青天白日之下，林子里都是既阴暗又森然。

    厚厚的落叶层里，隐约可见各种生灵的骸骨，挂着几片叶子的树上，密密麻麻的站着大群大群红眼睛的乌鸦，远远望去的时候，还以为那是黑色的树叶，枝繁叶茂，近了才发现，全部都是乌鸦。

    那些乌鸦看到余子清，齐刷刷的睁开眼睛，静静的盯着他看，似乎在等着他死在这里之后，去吞噬他的血肉。

    余子清轻吸一口气，阴气浓重，他非常适应，就是寒气轻了点，其他乱七杂八的其他气息多了点。

    按照四号的指引，余子清一路深入鬼林，感受着这里数量不少的鬼物，却没有一个敢来招惹他的。

    他那一身隐而不发的气血，强横之极，寻常鬼物被当面冲一下，不死也残。

    一路前行，深入林中百余里之后，才见一个五大三粗，青面獠牙的鬼物从地下钻了出来，瞪着余子清。

    余子清面色不变，直接道。

    “我要去前面的墓穴，劳驾带个路。”

    “那里只剩下一座空墓，除了鬼王，什么都没有。”

    “我不是找鬼王的，受人之托，来给席家传个信。”

    那鬼物面色一变，一言不发，转身就在前面带路。

    绕过那些长势乱糟糟的树林，余子清隐约察觉到，这里似乎是一座迷阵，不走正确的道路，是根本走不到他想去的地方的。

    而飞过去更是别想。

    他现在已经走在了前往那座福地的道路上了。

    席家的人，似乎非常谨慎，没有留下明显的入口，而是不知道怎么做的，将入口拉长化入到鬼林的迷阵里，化作迷阵的一部分。

    不知道路的人，就算是把这片鬼林夷为平地，恐怕也找不到进入那福地的路。

    一路走了十数里，那种古里古怪的感觉慢慢消失，余子清知道，他已经进入福地了。

    然而，周围的树林跟刚才没有一丝一毫的变化，过渡的非常自然。

    抬眼望去，也没察觉到有什么别的变化。

    回头看了一眼，来时的路消失不见了，余子清却能感觉到，他若是想出去，只要顺着树林往出走，就能很轻易的走出去。

    看来席家的人，考虑的也很周全，出门容易，进来难，要是有什么问题，他们也不会被人困死在这里。

    再顺着树林走了数里，走出树林的瞬间，首先看到的，便是一大片墓地。

    远处，一座数百丈高的巨大墓碑，屹立在大地上，不断的吞吐这里的死气，天际昏暗，不见日光，天上阴气浓重，而地面上却有有灼热之气不断蒸腾。

    这鬼地方的确是挺古怪的。

    最显眼的标志性东西是墓碑，天地阴阳仿若调转。

    气息也变得极为古怪，他胸中流转的五气，到了这里，运转的时候，都仿若受到了压制。

    念头一转，余子清便明白，这又是一种异力压制。

    只不过不只是压制炼气修士，而是影响到所有人的。

    他让五气逆转运行，有些难受的五小只，立刻舒服多了。

    那种回到正常世界的感觉，也再次出现。

    仿佛天上阴气重，地面阳气重，甚至地下的阳气更重，反而变得很正常了。

    带余子清来的那个鬼物，遥遥对着远处的墓碑行了一礼，便悄悄退去。

    余子清举目望去，看不到任何人，他揖手一礼，高声道。

    “在下卿子玉，受夏一星所托，前来送个口信。”

    话音刚落，就见远处的墓地里，有一座坟墓的墓碑拔地而起，化作一道残影，向着余子清飞来。

    余子清抬了抬眼皮，站在原地，动也不动，一只手接住那墓碑的瞬间，手腕一抖，贴着墓碑的表面划过，而后将其转了个圈，重新将其丢了回去。

    数丈高的墓碑，重重的砸回了原位，坟墓轰然炸开，一道黑影，从中冲出，瞬间冲到了余子清面前。

    感应到那黑影里蕴含的力量，余子清腰身微微一矮，一拳轰出。

    霎时之间，便见一声闷响，大片的气浪，以余子清的拳头为中心扩散开，那黑影嗷了一声倒飞了回去。

    黑影速度极快，在半空中划出一道道残影，又出现在余子清侧面。

    余子清笑了笑，伸出一只手，硬抗了黑影一击，手臂上一阵剁剁剁的闷响传来，他手腕一抖，将那黑影抓住。

    一只通体漆黑，眼睛瞪的浑圆的黑猫，被余子清捏住了后颈皮，在半空中张牙舞爪，爪子会挥舞出一片残影了，顶多也只是在余子清的皮肤上留下一点点白痕。

    “喵？”

    那黑猫一愣，张大嘴巴，露出尖牙，对着余子清哈了一声。

    “哈……”

    余子清也学着它，张大嘴巴，露出牙齿回了一句。

    “哈！”

    黑猫被整不会了，愣了愣之后，张牙舞爪的口吐人言。

    “放我下来，有本事你放我下来！”

    余子清从善如流，将其放下来。

    黑猫的身形立刻消失不见，又从背后袭来。

    余子清握拳发力，腰身一扭，劲力破体而出，如同掷出一支长矛，贴着黑猫的脑袋飞出，劲力凝而不散，贯穿数十丈之后，才骤然炸开，将周围数十丈范围的树木都绞成了粉碎。

    黑猫的耳朵倒趴，仿若瞬间没有了耳朵，夹着尾巴，被余子清拎在手里，撸着它那油光水滑的黑毛。

    眼看黑猫认怂，余子清将其抱在怀里，一边撸猫一边问道。

    “没人在么？夏一星快完蛋了，托我来送个信。”

    “都在睡觉。”黑猫趴着耳朵，小声嘀咕了一句。

    “恩，劳烦你叫下人，夏一星被人抓走了，再不去救他，他死定了。”

    “哦……”黑猫蠕动了一下身子，让余子清撸完左半边身子，又撸了几下右半边身子之后，它才跳下来，一巴掌拍在了其中一座墓的墓碑上。

    “起床了，夏一星要死了。”

    那坟墓缓缓的裂开，一个闭着眼睛，满身阴气的女人，从里面直挺挺的飘了起来。

    落地之后，她才缓缓的睁开眼睛，有些疑惑的看了看黑猫和余子清。

    “在下卿子玉，是夏一星的朋友，他被人绑走，托我来送个信，绑走他的人，带他去了有墓鬼的洞天。”

    “嗯？”

    那女人上下打量着余子清，忽然露出一丝笑容。

    “原来是一星的朋友啊，我叫夏霜，你有拜师了么？”

    “恩？”余子清一头的问号，四号家里就没个正常人么？他都快完蛋了，他家里人不想着赶紧去救人，怎么还问这种问题？

    “来到我们这，能这么快就适应了，你不拜我为师，简直是可惜了。”

    “前辈见谅，我已经有师父了。”

    “没事，我不介意你多拜几个师父。”

    “夏一星快死了，那墓鬼有八阶了，而且还有令符在身，有诅咒在身，他已经去过一次，再去第二次，他肯定死定了。”

    “没事，他没那么容易死掉的，要是死了，正好替他收尸，他的墓都替他留着呢。”夏霜似乎不是很在意，依旧盯着余子清。

    余子清一眨眼，夏霜便消失不见了。

    她一只手搭在余子清的肩膀上，感受着余子清本能的抖动肩膀，体内的巨力爆发，她的脸上反而露出了惊喜之色。

    “还是个体修，我要是不收你为徒，把我一身本事都传授给你，绝对会遭天谴的。”

    “前辈，要不，还是先去救夏一星？”余子清感受着那只纤细手掌里所蕴含的力量，干笑一声，放弃抵抗。

    好家伙，还是个体修？

    起码是八阶体修，但是感觉又不太对劲，不太像。

    可那力量，和可怕的肉身，又是做不得假的。

    夏霜一只手搭在余子清的肩膀上，只是稍稍感应，便越看越开心，越看越是喜欢。

    不但是个体修，肉身根基极为强横，而且来到他们的福地里，竟然能在如此短的时间内，完全适应了福地里的逆转。

    他们家里，可从来没人能这么快就适应的，最天才的一个，也是从小就出生在这里，才能适应的非常好。

    可是问题又出来了，那个小天才，出去之后却会非常不适应外面了，在外面都适应了十几年。

    这种天生就能适应逆转的家伙，不赶紧收入门下，她家里的老头若是醒来之后，知道这件事，绝对会让她遭天谴。

    “要不，我代师收徒，你当我师弟也行？”

    “前辈……”

    夏霜微微蹙眉，似乎在做挣扎，她一咬牙。

    “实在不行，我代我师公收徒，让你占个便宜，你当我小师叔也行。”

    “……”

    余子清服了。

    他看出来了，对方还真不是开玩笑的，似乎非常认真。

    “前辈，这事我得跟家里人商量一下吧，我出门在外，只是来报个信而已，要是我随便就拜师了，我回去会被打死的。”

    “能打得过我么？”

    “你估计扛不住一拳……”

    “恩，你说的对，那是得问问家里人的意见。”夏霜神态自然，拍了拍余子清的衣衫，将余子清的衣服抹平。

    “走吧，先去看看夏一星死了没，死了就把他的尸体抢回来。”

    余子清满口老槽不知道怎么吐。

    难怪之前四号都被墓鬼追杀成那样了，竟然是向他求助。

    现在看到夏霜，余子清多少有点理解了。

    这家人似乎根本不在乎夏一星死不死。

    夏霜带着余子清向外走，似是看出来余子清的不解，她轻笑一声。

    “我们家的修行，可是从死了才算真正开始的。”

    “……”余子清一脸惊悚。

    “放心吧，不死也能修行的。

    正常的修行，没有任何问题，我们只是多了一个选择而已。

    没死之前，实力越强，死之后的潜力就越大，能不死自然是最好的。

    但是死了之后，将尸体带回来，在墓穴之中养着，也能化作僵尸重新醒来。

    从小就在这里修行长大，化作僵尸了，也不会失去意识。

    若是能化作特殊点的僵尸，会比生前还要强的多。”

    “比如魃？”

    “有点像，但是跟我们不一样的，怎么样？你心动了么？

    你该怎么修行还怎么修行，但是你却会在死后，多了一次继续活着的机会，只是换个修行方式而已。

    我们家很开明的，你想做什么都行，你考虑考虑呗，小师叔。”

    “以后再说吧，我先回家禀告一下家中长辈。”

    “恩，那应该的，应该的……”夏霜连连点头。

    能一拳将她打死的大佬，那的确得多考虑一下大佬的意见。

    她只是想把余子清拉到他们这边，以后大家都是自己人，可不能把关系弄僵了。

    走出了树林，余子清问了句。

    “前辈知道夏一星在哪吧？”

    “知道，那个墓鬼洞天么，上次他被追杀，我看了好久的笑话，他要是被诅咒咒死了，那前途可远比我大的多了，弄不好会有望九阶巅峰了。

    我倒是想这么死，都没有机会，可惜，我们都不能自己随意选择死法，不然的话，哪轮得到他。”

    夏霜一脸羡慕，怎么看都是真心实意的。

    余子清皱着脸，实在是不知道怎么回答了。

    “前辈快去吧，我先回家告诉一下家里长辈。”

    “好的，那小师叔你快去快回啊。”夏霜挥了挥手，目送着余子清夺路狂奔，消失不见。

    等到余子清消失，夏霜才有些感叹的瞥了一眼跟着出来的黑猫。

    “你觉得他怎么样？”

    “手法非常好……啊呸，天赋异禀，他进来几个呼吸，就彻底适应了我们那里的逆转，完全如同外界一样，他简直就是天生适合我们家里的传承。

    而且我看他的根基雄厚无比，九阶也不是没希望。

    等到他九阶之后，再死掉的话，以后肯定是有望十阶的。”

    “说的对啊，夏一星可真是有福气又有眼光，竟然会认识我小师叔，走吧走吧，我们去把夏一星救一下吧，他一直不想死，行吧，这次就看在我小师叔的份上，破例顺他的意一次。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    去医院打针，回来晚了。

