    帮助史蒂夫只是林肯的随意之举。

    英雄救美这事可不多见，而且他救的美还是货真价实的美——未来有着美国翘臀之称的美国队长，这事可不会碰见太多次。

    与史蒂夫两人认识并不意味着林肯的处境会变得好上多少。

    阳光带来的增幅是源源不断和持续性的，但时间永远是最重要的因素。

    过短的时间使得他还没能得到完全的增强，时至现在，绝大部分的阳光都花在增强他的身体素质上。

    外在体现就是所有基于他身体的能力都在增长。防御、身材、速度、力量、感官等等。

    单论身体素质，他已经超过了世界上绝大多数正常人类，但由于初期的侧重点在于身体强化，这个时候的他反倒还没能获得生物力场在内的能力。

    也有可能是已经拥有了，但过于微弱，以至于他现在还没有察觉并知晓应该如何使用。

    没有生物力场的作用，他就没法飞，也没办法遏制超速移动可能带来的巨大动静和破坏力，这就逼得他不得不像是图奇一样穿梭在大街小巷，躲避那些可能对他进行盘问的纽约警察。

    这个时代的在美华人的地位并不会很高，再加上他这一身超越时代的打扮，铁板钉钉会成为那些纽约警察的目标。

    他试图找个办法将自己融入到这里，至少也要有个能让他光明正大上街买可乐的身份。

    现在这个时代电脑还没有被发明出来，因此记载在纸质文件上的资料有各种方式进行篡改，但也正因为信息停留在纸面，想要篡改出一个活生生的人可能比有电脑的时代更废力气。

    至少，凭借现在的林肯还做不到。

    他思来想去，最终将目标锁定在本地的华人帮派身上，也许这些‘老乡’能给他带来一些帮助。

    ...

    “参军？你认真的吗？”林肯一副地铁老人看手机的表情看着面前牙齿黑黄的‘老乡’：“我连身份都没有，你要我去参军？往枪口撞？”

    “黑户怎么了，我们这里黑户多了是，只要你去参军，我就有办法把你弄过去，到时候打完仗回来，那张小卡片一拿，任谁也挑不出毛病来。”

    “我跟你讲，这个机会可是千载难逢的，要不是那帮米国佬动员着全国征兵，你就算想进去也不好说，考虑考虑吧。”

    说完，那‘老乡’拍了拍林肯的肩膀就从他身边越了过去，显然，他的生意不少。

    ‘老乡’的背影渐渐走远，林肯则坐在原地陷入了沉思，他内心已经有所意动。

    他现在要求的东西实际上很简单，一张身份证明而已，这能让他不至于因为身份问题受到无穷无尽的盘问。

    身为一个现代人，他基本是离不开人类社会带来的便捷的，如果有可能，他更乐于悠闲的在群体社会中晒太阳，而不是在旷野中像是野人一样追着太阳跑。

    他没获得能力的时候没法享受生活也就算了，他都获得能力了如果还不能享受享受，那他不是白获得能力了？

    去一趟二战战场就能得到合法身份，这对他来说实在太容易了。

    钢铁之躯的他完全不用担心自己会有死亡的风险，从来到这个世界到现在才短短一会儿的功夫，他的身体就已经增强到了能抵御子弹的程度，再过上一些时间，想杀死他估计得上核弹。

    不担心生命安全的情况下，或许前往欧洲是达到目的最简单的方式了。

    而且，作为一个从没有真正接触过热武器和战争的现代人，他发自内心的对战场有一些好奇。

    似乎是从林肯的眼中看出了他的想法，那个‘老乡’重新端着酒杯来到了他身边：“怎么样？想好了没？”

    “可以。”林肯深深的看了他一眼：“说说看，你想要什么。”

    那老乡咧嘴一笑，露出一口的大黄牙，几个手指做出了一个搓捏的动作：“我要这个。”

    “多少？”

    “不多，25就够了。”

    “25？”林肯看着他，冷哼一声：“你是欺负我不懂物价吗？这都能叫抢钱了。”

    “诶，你得往好处想。”那个‘老乡’拍了拍林肯胳膊：“我这25里面可是包括了给你办假身份加把你送进军队里的费用，已经不多了，这还是看在你老乡的份上给你打了个折的。”

    神TM打了个折，是打十二折这种折扣吧！

    深知老乡坑老乡，背后来一枪道理的林肯看着面前的男人，心中不由冷哼了一下，但他还是点了点头：“行，25就25，但如果你要是骗我，我就再花25去买把枪。”

    俗话说的好，愣的怕不要命的，林肯这幅架势让老乡怔了一下，然后脸上露出洋溢的笑容：“我这里怎么多人，怎么可能贪你这点钱。放心，只要钱到位，事情好办。”

    说着，他声音压低了一点：“那，你准备什么时候给钱？”

    “等会儿。”林肯瞥了他一眼：“你知道这附近有什么有名的帮派住在哪里吗？”

    “知道啊，就在外面不远。”被忽然岔开话题老乡有些不明所以的给林肯指了个方向，然后就看到林肯走了出去。

    门铃声传到耳中，他这时才回味过来林肯要去做什么：“初生牛犊不怕虎啊，又来了个愣的，看来巷子的垃圾桶里又要多个死人了......”

    酒馆老板在说些什么林肯没有兴趣知道，他现在的注意完全放在了本地帮派身上。

    他对这可真是太熟悉了，不知道多少真正的穿越者老乡们都靠着一手黑吃黑赚第一桶金来发家致富，如今，他也要这样了。

    得益于高中高强度的学习和大学四六级的压力，再加上因为沐浴阳光而不断增强的学习能力带来的加持，林肯并没有体会到文盲的痛苦。

    他顺利的找到了那个本地帮派的驻地，并不负众望的被一个面色不善的帮派份子拦了下来：“你来做什么的？”

    “emmm......”

    林肯沉吟片刻，抬头道：“我听说这里能借到钱？”

