
听到这话，楚风皱眉头，然后转身回到了自己的马匹身边，从马上拿过随身携带的食盒，然后拿着食盒走了过去，将随身携带的食盒递给了道人说道：“道长，这食盒里有酒有肉，送于道长了。”

道人看到楚风送过来的酒菜，并没有多说拒绝的话，而是看了一眼楚风，就说道：“终于有人送酒菜来了。”他说着就接过食盒，走到了一边，也不说一声谢谢，就打开食盒，自顾自地吃了起来。

无言当下忍不住骂道：“真是一个疯道人。”

楚风总觉得这个道人有些奇怪，不过对方似乎对自己不存在什么恶意，他也不想再纠缠什么，只是朝着道人拱了拱手，然后说道：“道长，后会有期！”

他说着就从无言手里拉过缰绳，翻身上了马，带着无言离开。那道人看着楚风和无言两个人离开，嘴角不由浮现了怪笑。

无言回头刚好看到了道人嘴角的怪笑，不由对楚风说道：“大哥，那个道人很奇怪，他看到我们离开，竟然嘴角有怪笑，这人会不会是想要害我们的人？”

楚风摇了摇头说道：“不知道，可是我从他的身上感觉不到杀意。而且他拿了我送给他的食盒，竟然毫不客气地吃了起来，也不担心我在食盒里动手脚。”

无言嘟囔地说道：“今天怎么尽是遇到一些怪人？”

因为天色已经靠近黄昏了，又不想在山中过夜，楚风和无言两个人只能不停地打马赶路。

暮色沉沉，秋风当中带着寒意，楚风和无言虽然两个人都是少年，可是骑着马冲着山风，还是感觉到了寒冷。无言还好，他的身体魁梧，可是楚风的身材就比较瘦弱，虽然这些年来被师父白离各种锻炼，身体素质好了许多，可是先天不足的他，还是比不得无言。

最后还是拿出了放在包袱里的披风披在了身上，这样他的身体就感觉到暖和了许多。楚风心里暗暗感叹，虽然坐在马车上有些颠簸，可是如果在马车底座上装上减缓震荡的八根劲度系数都高的弹簧，那么马车就不会震荡了，那么还是坐在马车里舒服，起码可以边睡觉，边赶路，或者边看书边赶路。

抬头望着暗淡的苍穹，星空已经慢慢地浮现出第一颗启明星了。

“大哥，要不咱们今天晚上就在山里露宿算了，找一处有水的地方，生一堆篝火，然后我再去山里打猎，这样也不错。”无言忍不住说道。

楚风说道：“赶路。我们的时间不多，我相信，前面应该还有村子的。到有人家的地方，我们再休息。”

无言见楚风不肯，自然也没有再多说什么，继续跟着楚风赶路。

夜已经深了，星空当中的星斗都升了起来，漫天的星斗，十分的灿烂。楚风和无言两个人刚好走到了山坡的顶上，抬头看着漫天的星斗，两个人都忍不住抬头欣赏了一番，胯下马儿奔跑的速度自然也减缓了许多。

“大哥，这里的星空和我们以前在迷失森里里看到的星空一样美丽。”无言忍不住赞道。

楚风笑着说道：“是啊。”

无言突然间说了一句：“大哥，我好想师父。”虽然白离一再说过，无言不是他的弟子，而是楚风的书童，可是无言心里还是将白离当成了师父。

楚风听到这话，不由沉默了一会儿，好一会他才说道：“师父他很好。走，我们下山去吧！我看到山下有灯光了，有灯光，一定就会有人家。”

楚风说着就用力拍了马屁，骑着马朝着山下灯光处奔去，而无言自然也跟着奔去了。

楚风等人带马朝着灯光两处而去，可是等到他们赶到灯光亮的地方的时候，只看到一座修建不久的大坟墓，那盏引领他们来到这里的灯是墓前竖着的柱子上挂着的灯笼。而在这大墓地的旁边还有一个茅舍，应该守墓人住的地方。

无言看到新修建的坟墓，不由心里叫晦气，他对楚风说道：“大哥，我看我们还是赶紧走吧！”真是的，活人没有找到，倒是找到死人的坟墓了，今天到底是怎么回事，竟然都遇到这些邪门的东西。

楚风也感觉到了今天他遇到的事情确实很邪门，可是正是因为邪门，他才更加的谨慎。他感觉似乎自己无意识当中走进了某位高人的布局当中了，却不知道哪位高人是对自己有仇的还是没有仇的？

如果对方对自己有仇的话，此刻离开这里，只怕也不是那么容易的事情。既然对方能够用灯光将自己引过来，那么就说明对方早就有了准备，这个时候趁着夜色离开，那么无疑是自寻死路。这片山林里，对方应该埋下陷阱或者机关之类的东西了。

楚风跳下了马，把缰绳递给了无言，然后说道：“既然来了，那么就暂时在这里将近住上一宿，也是好的。”

楚风说完就走过去，来到坟墓边上的茅舍，就在他刚要伸手拍茅舍的门的时候，茅舍的门竟然自己打开了。这开门的咿呀的声音，在这宁静的夜里，显得格外的响亮，一时间竟然将两个人都吓了一跳。

倘若楚风和无言两个人不是胆子大的人，只怕早就被吓得连声叫救命了。

等楚风缓过神来，才看清楚这茅舍里没有什么吓人的地方，只有一个童子，那个童子年纪是多少，楚风真的一时间看不出来。因为对方的容貌实在是太过于奇怪了。一个长得怪模怪样的童子对楚风说道：“请进。”

那个童子说完这话，转身进屋去了。楚风皱眉，他对无言说道：“将马先绑在外面的树林里吧！”

无言听到这话，不由点了点头，然后拉着马到树林里去绑了。

等无言回来的时候，他看到楚风坐到了桌子上，而那位童子从里屋里拿出了不少煮熟的饭食来招待他们。

有鸡肉，有牛肉，有包子，有馒头，还有其它别的东西，只是这些东西怎么看就怎么像是祭奠死人用的。

看到这些东西，楚风和无言两个本来饥肠辘辘的人，顷刻间没有了什么食欲。他们两个人相互看了一眼，又看了那位童子一眼。那位童子却依旧面无表情的，似乎就像是在伺候两个死人一般。

“吃。”那个童子倒完了最后一杯酒之后，看了一眼楚风和无言，然后说了一个字。

“我不饿。”无言马上说道，“呵呵，我们只是想找一个地方休息。”

楚风看到那位童子不说话，不由又说道：“敢问这位小兄弟，你们家主是什么人？如何何在？”

那位童子还是继续面无表情。

楚风又问道：“墓里的是你们家主的什么人？”

楚风又追问了几句，可是这个孩子依旧面无表情，他看到楚风等人不吃饭，不由说道：“不吃饭，死人才不吃饭……”

听到这话，楚风真的恨不得挥手打着孩子两个耳光，当然无言已经用行动来证明了他的愤怒，他的手已经打在了孩子的脸颊上。

“啪”地一声，十分的清脆和响亮。

楚风当下拉住了无言，不让他再打第二个耳光了。楚风朝着无言摇了摇头，不要让无言再轻易动手打人，同时他也对孩子说道：“这位小兄弟，我的兄弟脾气不好，你的脸没事吧？痛吗？”

童子摇了摇头说道：“死人不会痛。”

听到童子这话，楚风和无言两个人不由吃惊，这孩子说的话是什么意思？楚风认真地打量起了这个孩子，发现这个孩子长相怪异的原因是什么了。

仔细一看之下，楚风吓了一跳。原来这个孩子的眼睛竟然是不会动的，而且脸色竟然有些发青，就像是死了好几天的死人一样。

他的样子真的好像是死人。

这个世界上怎么会有神鬼这的东西？不要害怕，不要害怕，这个世界上没有神鬼的。如果真的有神鬼的话，那么你上一世和这一世所学的东西完全被颠覆了。

可是如果没有神鬼的话，为什么能够在黑水阁底下的山洞里看到死了六百多年文侯林青的“鬼魂”？

楚风坐不住了，他站了起来，而同样坐不住的人还有无言，无言惊恐得已经忘记怎么使用腹语术了，又变成了只会用依依呀呀的哑巴了。可是从他的依依呀呀的叫声里，楚风听出了他内心的恐惧。

楚风拍了拍无言的肩膀，然后说道：“没事。没事。不会有事的。”

楚风努力地使自己镇定下来，然后自我安慰地想道：“这些不过是对方故意搞出来吓唬自己的，这个孩子或者是天生就有什么疾病，所以才会脸色发青，眼睛才会一动不动的，这个孩子不可能是死人。”

想到这里，楚风才说道：“你叫什么名字？你的家主让你招呼我们吗？”

孩子把头转过来，看了一眼楚风，然后说道：“吃饭，不是死人。”

这孩子的意思是让他们吃东西，可是这样的情况，楚风和无言两个人怎么能够吃下桌上摆着的，像是祭奠死人一样的东西呢？

最后楚风镇定了下来，沉默地坐了好一会儿，拿起了最靠近他右手边上的鸡，闻了一下，然后扯下了一只鸡腿慢慢地吃了下去。

“大哥，你……”无言看到楚风这个样子，不由十分着急地说道。

楚风看向无言说道：“没有毒，这鸡没有毒。可以吃。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952100"  chaptername="第三百五十六章：疯道人（三）">加入书签</a>
</div>
