    陈季夜手挠挠头，他和酒儿说自己的苦衷，“酒儿，等明天我把游乐场包下来陪你坐行不行？现在人多，等我回去旁人知道此事，会有人轻看我。”

    酒儿听明白陈季夜的意思了，他就是觉得自己大男人当众坐女娃娃们玩儿的，觉得面子挂不住，害怕回去被人嘲笑呗。

    “我大伯还是首富呢，他不照样一日三餐的系上围裙给我娘娘做了十几年的饭嘛？谁嘲笑他了？二伯掌管半球媒体消息，他不也被二伯母掌管着，谁说他了？我爸……我爸就算了，他啥也不会。小五叔，他还是秦氏科技的大boss，他是妻管严的事实谁人不知，谁敢说他？

    小哥哥，只要你足够强，谁都不敢轻看你。反而会觉得你陪小姑娘坐旋转木马还有很有魅力。”

    这话说的，陈季夜无法反驳。

    他喉结滚动，眼看旋转木马一轮结束了。

    酒儿的泪哗啦啦的一下子全流出来，“排队十分钟，白排了。”

    陈季夜看着周围的人从他面前走过，不少有人已经在看酒儿和他了。

    陈季夜尴尬的走到酒儿面前，他个子高，看酒儿每次都要低头，一低头就看到小妞妞脸上挂着和的泪水，他上手拂去少女脸上的泪水，他说：“好了，别哭了。”

    “小哥哥，顾面子的男人都不是好男人。”

    陈季夜：“行行行。”

    他不要面子行了吧。

    最后陈季夜牵着酒儿出去，看到女孩儿眼巴巴的瞧着旋转木马，他终是于心不忍的牵着酒儿重新站在了人堆中开始慢慢的排队。

    酒儿问：“小哥哥，如果你不坐，我也不坐。”

    陈季夜看着外边，漫不经心的嗯了一声。

    再一次排队到她们时，酒儿指着那个黄色的大号的马不动，陈季夜尴尬的手挠挠耳朵后，他环顾四周，确定这里没有什么人，他脸红的坐上了女孩子们坐的旋转木马。

    酒儿看到小哥哥为了自己这么配合，她破涕而笑，立马自己也上去坐在陈季夜的身边。

    陈季夜：“不许拍照。”

    酒儿已经掏出手机了，她听不到陈季夜的话似的，拿着手机对准她和陈季夜，“耶～”

    陈季夜脸躲闪不及，被拍上了。

    “不许发朋友圈。”

    酒儿又没听到，她换了个姿势继续拍两人的合照。

    陈季夜觉得自己的话都是对空气说的，于是他的脸后来都看向外边，只给酒儿留下一个侧轮廓。

    偏偏，陈季夜的轮廓，酒儿都是爱的。

    一脸拍了好几张，都是陈季夜都是看向外边的照片，他的喉结，他的下颚，酒儿都爱惨了，“小哥哥，我一定要追到你。让你当我的老公！”

    陈季夜这话听得已经麻木了。

    下了旋转木马，还不等他说话，酒儿又拉着去了下一个地方排队。

    和陈季夜在一起，酒儿说：“小哥哥，只要你或者我爸爸也或者我大哥，你们三个男人在我身边，我就天不怕地不怕，过山车我也敢玩儿。”

