    次日清晨，杨清源和柳望舒也要离开。

    但是昨晚研究了一夜的湛卢和扶摇的欧冶，最终在清晨的第一缕阳光照入剑炉之时，一声长叹，无奈之极。

    他虽然是当代欧冶，但是也无法铸造出更胜湛卢、扶摇的名剑。

    湛卢乃是上古欧冶子所铸，胜过他倒也勉强能接受，毕竟古越族的铸剑之法，向来独步天下。

    但是这扶摇乃是前唐匠人铸造，竟然也在他之上，这就让老铁匠不甘了！

    不过，这一夜研究，欧老爷子也不是没有收获。

    虽然暂时没法铸出胜过湛卢、扶摇的名剑，但是也是从中获益匪浅。

    而且名剑的铸造不仅仅是考验一个铸剑师的铸造技巧。

    天时地利人和，缺一不可！

    他若是能有这样的机会，也会机会铸造一柄不逊扶摇的名剑。

    在临别之时，欧冶掏出了两个剑鞘。

    “杨老弟，这是我多年的珍藏之一，乃是用万载墨晶所制的剑鞘，不仅仅可以蕴养剑身，还可以除锈防尘，实在是名剑必备的利器啊！最重要的是，它和湛卢相性极合……你千万别推辞，喜欢就是喜欢，不要和外面那些大周人一样，付个钱、送个礼，还搞个三辞三让！又不是在禅让！”

    老爷子山野之人，自认不是大周治下，对周帝也没多少敬意。

    不过老爷子的话，倒是让杨清源不好意思推辞了！

    毕竟这剑鞘他还是真的喜欢的，只是受人厚礼不好意思而已。

    “况且你们二位借我名剑观摩，不亚于成道之恩。区区剑鞘何足道哉？！”

    然后又取出了一个青翠的剑鞘，“柳姑娘，这是送给你，扶摇剑与湛卢不同，剑锋寒锐，这翠绿晶玉的剑鞘可以滋养剑刃，涵养剑气。”

    柳望舒比杨清源直接多了，“多谢欧老爷子，此事算我承老爷子这个人情！日后若有所托，柳望舒定当竭尽全力！”

    欧冶一听就对杨清源道，“你看看人家柳姑娘，这不必你豪爽多了？！”

    “……”

    杨清源讪笑一声，略显尴尬。

    “好了！老夫也就不送你们了！等到你们有闲暇之时，多带几柄名剑来看看老夫就是了！”

    虽然相交甚欢，可欧冶也没有多少留恋，挥了挥手，就向着剑炉方向走去。

    洒脱得让杨清源心生羡慕。

    -------------

    随后，杨清源和柳望舒回到了山阴府中。

    一回钦差行辕，狄知远第一时间就来见了杨清源，“杨大人，这批箱子的问题，不仅仅是质量低略，而是制作人特地制作成这样的。”

    杨清源要的佐证来了！

    “这些箱子虽然看似是因为质量不好，一路上颠簸，导致箱子破裂，但我遍查每一只银箱，发现每一只箱子的顶部均有裂缝，随后我有走访了多家木匠铺，从众木匠口中得到了一个结论，如果用的是越州本地的木材，就算这木质再差也不因为颠簸，导致所有的木箱全都破裂。如此情形，必然有心人是需要箱子如此破裂！”

    “果然是如此！”杨清源自语道。

    “知远兄，你继续说！”

    “是！随后我有让他们用各种酥松木材制作木箱在颠簸山路上运送多趟，均未出现这种情况。由此可彻底证实这事。”

    狄知远又将银曹王立，掌库李达跳过招投标，私自决定越州银库的供货单位一事全盘说出，

    “原本以为此案不过是一件寻常的渎职贪污之案，便交于都察院的同僚处理。但在发现银箱有蹊跷之后，昨夜我即刻派人前去抓捕银曹王立、掌库李达及李达妹夫牛五。”

    “只是银曹王立虽然尚在越州刺史府中被缉拿归案，但掌库李达已经不足所踪，而李达其妹李娟、妹夫牛五住在山阴府城之外的嵊县之中，我已经派出人手前去缉拿，目前还未有回报！”

    “所以这银箱子，很可能也是本案之中很重要的一环。”一直默默听狄知远描述的杨清源开口道，“你是这样认为的吧？！”

    “是！我以为，这世间没有那么多巧合，况且此事人为痕迹也太过明显了！可惜了现在没办法将这劣质的银箱子和本案联系起来。”

    “不，已经联系起来了！”杨清源脸上露出了狄知远不解的微笑。

    这三年内，杨清源从一个思维敏捷的断案新手，成长为了成熟的刑侦高手，已然可与狄知远一分高下。

    “我此去古越族，不仅仅解开了阴兵劫饷之秘，而且对于幕后之人是谁，银两如何消失，都已经有了线索。”

    在狄知远期待的眼神中，杨清源问出了一个问题。

    “知远兄，你知道水消金吗？！”

    蓝星的天行九歌，杨清源并没有看多少，只记得些零星片段。但唯独开篇的鬼兵借饷的之事，记得清楚。

    那情形与本案之中的鬼兵劫饷，形异质同。

    狄知远也算是博览之人，但确实没有听过“水消金”此物。

    “你不用回忆，因为没有哪本书对其有记载过此物，翰林院中也没有，我也只是听闻而已。”

    “大人，难道水消金是……”

    虽然不知道水消金具体是什么，但是顾名思义，狄知远便有了大致的猜测。

    “一种金属，在平时与普通黄金无异，但是遇到大量明水之时，便会立刻溶于水中。”

    狄知远沉默数息，“什么是明水？！”

    杨清源总是喜欢提出奇奇怪怪的名词。

    “……”这个杨清源提出的一个概念，水有三态，遇寒化冰，遇热为汽，“明水，就是品尝看见的水。”

    “大人的意思是？！”

    “这水消金乃是阴阳家炼丹之时，意外炼出的玩意儿，如果他们还炼出了水消银呢？！那这些事情是不是都可以串联起来了！”

    劫饷者提早知道了饷银的转运日期，利用梅雨季节和箱子上的裂缝，让雨水渗入箱中，然后原本箱子中的银锭便消失无踪了！

    狄知远愣了一下，“大人，先无论这种神奇的“水消银”是否存在，如果说箱子中一开始就装的是水消银，那么为什么箱子之中还会有沙土和石砖？！”

    “……”

    这一点杨清源还没想通，如果说真的有水消银，那直接让水消银全部代替银锭不就好了，为什么还要还装上大量的砂土和石砖，这其中肯定还有什么缘由的。

    “但如果大人推断是真，那就证明了另一件事情！”

    杨清源也想到，如果这些推断成立，那就说明这些箱子在出越州银库之时，其中装的就很可能不是银锭了，当日程立雪看到的就是水消银。

    “那个银曹王立现在何处！？”

    “正羁押于山阴府衙的大牢之中！”

    “走！”

    两人说走就走，立刻从钦差行辕赶到了山阴府的府衙。

    此刻的山阴府衙已经由护卫杨清源一行的御林军接管。

    三千神武军导致饷银丢失的情况，让周帝和内阁对神武军内部开始不信任，至少在这件事情上，神武军内部肯定是有问题的。

    于是为了钦差随行人员的安全，周帝从京中调御林军精锐一千护卫杨清源的随行人员，划重点，随行人员。

    至于杨清源，周帝和内阁并不担心，只有数位顶尖洞玄境的高手围杀，才有可能给杨清源造成威胁，稍弱的洞玄境，甚至都跟不上杨清源的身法。

    “王立，大人要见你！”

    一个大理寺的捕快，将王立带到了一间讯问室中，满屋的刑具，让王立双腿微微发软。

    不多时，一个身着书生袍和一个身着五品官袍的人走了进来。

    身着官袍者，王立认识，正是之前查处他受贿之事的狄知远，狄知远还念在他收受贿赂较少，并未重罚，甚至让他暂时任银曹之位。

    “这位是大理寺正卿，越州黜陟使杨清源大人！”

    “卑职，越州刺史府银曹王立参见杨大人！”

    看见杨清源，王立也下官都不敢自称了。

    狄知远五品大理寺丞，越州都察副使，权限虽大，但是王立尚且敢壮着胆子自称一声下官。

    可杨清源贵为大理寺卿，正三品上的官衔，已经是独掌一部的重臣了，王立一介七品小官，不敢有丝毫失礼之处。

    杨清源上下打量了一番王银曹，不，现在应该叫犯罪嫌疑人王某。

    此人昨夜才被大理寺的捕快缉拿关押，所以当下除了头发凌乱，眼带血丝，面有倦色之外，倒也没什么像囚犯的地方。

    “王立，本官问你，银箱打造一事，是由李达主动提出的？！”

    “正是啊！大人！朝廷严禁贪腐，卑职胆子又小，这些年兢兢业业，不敢有所违律之处；这次的事情，卑职是第一次，而且卑职误以为左右不过是几只银箱子的事情，反正是运送到神武军去的，这一路颠簸，即便是质量差些，也怪不到卑职头上，料也无妨！这才被猪油蒙了心，收下了这十两银子！”

    王立一番哭诉，也算是感人至深了。

    可惜了，他面前是两个人保现在只是莫得感情的审案机器。

    “除了这些，还有呢？！”

    王立稍微一想，便知道，“噢？！那十两银子，我放在了家中榻下的书箱之中，杨大人，狄大人，我真的！我一文钱都没敢花啊！”

    杨清源：……

    你这台词不对吧！

    “谁问这个了！我是说，关于越州刺史府银库之中少的那一万两银子，你这个越州银曹作何解释！？”

    “一……一万两？！”

    王立错愕，当场宕机，“……杨大人，这事与卑职无干，那可是一万两啊，卑职纵有天大的胆子也不敢对杨大人撒谎啊！卑职记的账本是没有问题的啊！”

    这番表现，杨清源和狄知远都未看出什么破绽来，而且他说的也没错，越州刺史府的账本上确实没什么纰漏。

    此事实在核对越州银库的账本时，发现的端倪。

    “此事暂且按下，自然会有都察院继续追查，王立，本官问你，掌库李达与你交情如何？！”

    提到李达之时，王立明显犹豫了一下。

    “卑职……与李达并不相熟！”

    此时，王立的神态语气与刚才明显不同。

    杨清源对狄知远使了个眼色，狄知远便会意，杨清源随即立刻起身呵斥道，“王立，你这刁钻奸猾之徒，本官和狄大人给你机会让坦白交代，你非但不好好珍惜，反而以谎言相欺，难道你以为狄大人和本官可欺不成？！来人，将王立拖出去，鞭刑八十！让他好好清醒清醒！”

    这下王立，立刻呆了，没想到上一秒还和颜悦色的杨清源，下一刻就翻脸了！

    门外的两个捕快是大理寺的老演员了，危言恫吓，这招在大理寺里算是常用的招数了，全看使用者的演技。

    两个捕快很配合地将王立拖向门外。

    “杨大人，卑职实话实说，实话实说，再给卑职一次机会吧！……杨大人！”

    两个捕快故意拖得很慢，为一旁狄知远的发言留出了机会。

    “杨大人，请听下官一言！”

    杨清源左手微微一抬，两个捕快便停下了脚步。

    “王立虽然有失职之处，但是目前看来，不是什么大奸大恶之徒，或许是一时糊涂，不如给他个机会吧！”

    “嗯！”杨清源长“嗯”一声，一挥手，两个捕快将王立带回了原位。

    只见此时王立的原来所在的地方已经失了一片。

    不至于吧！……不就是个鞭刑吗？！至于如此失态吗？！

    杨清源眉头微皱，随后问道，“本官再问一次，你和银库掌库李达私交如何？！”

    有了刚刚的教训，王立显得很配合，“卑职与掌库李达常年共事，且库银出入银库都要经过李达，经年累月，我们二人私交甚笃！所以，李达在银箱子之事上的请求，我也就答应他了！”

    狄知远开口问道，“那么本官问你，那日饷银出库之时，是你点算的还是李达点算的。”

    “这……”

    王立迟疑了一下。

    “还不从实招来！”杨清源见其迟疑，又大喝一声。

    王立想起了刚刚杨清源要动摇刑罚之事，浑身一个激灵，立刻答道，“回二位大人，那日卑职去得晚了些，到的时候，李达已经装好了箱子，因为他掌库多年，从未出错，卑职也就没有再次打开点算，之间便让人抬了出去，当着神武军的面贴上了封条。”

    杨清源和狄知远对视一眼，继续讯问……

