    使复杂的事情简单化除了暴力别无他法！————芥川龙之介。

    *********************************************************************

    巴格达，伊拉克共和医院……

    共和医院周围的戒备增强了很多，全副武装的士兵将医院附近的街区依然封锁，在道路上设置了两道封锁线，步兵战车和坦克停在封锁线旁，森冷的炮口警告着一切心怀恶意的人不要轻举妄动。而封锁线后则是龙惊虎猛、目光森然的毒蝎特种部队士兵，他们个个脸上抹着油彩看不清楚表情，但手中锃亮的突击步枪在阳光下一闪一闪。

    共和医院的院子内也是三步一岗，五步一哨，毒刺防空导弹发射车和德国猎豹自行高炮赫然停在院中，一幅如临大敌的场景。在医院的上空，有米-24雌鹿武装直升机在天空中巡逻。共和医院的保安水平可以说到达了最高级别，针扎不动，水泼不进。

    这也难怪，此时整个伊拉克政权的高官要人都集中到了这里，听侯库塞?阿卜杜拉将军的指示。如果此时遭遇袭击，伊拉克政权可能会瞬间崩溃。面色依然憔悴的库塞?阿卜杜拉将军坐在病床上，一众高官围绕在他的周围，带着敬畏和羡慕的目光看着他。（本书于17k中文网，请支持正版，支持作者！）

    羡慕是因为美丽动人的沙特卡熙娜公主殿下和精明强干的美人哈纳姆?阿齐兹都围在刘明身边悉心照料他。让这些官员不由的感叹库塞将军艳福齐天。

    而敬畏则是这位将军的气势，虽然脸色是大病尚未痊愈的羸弱，而身体也被绷带和石膏裹住，但库塞?阿卜杜拉的威严却丝毫没有受到影响。虽然坐在病床上，他仍然有一股凛然的气势，让人感觉无形中被笼罩着，生出一种被高大山峰威压的卑微感。刘明的脸上带着微笑，亲切而友好，那么究竟是什么产生了这种凌厉的气势呢？

    是眼睛，是刘明的眼睛！这些伊拉克官员发现，自己仿佛不敢和刘明的眼睛对视，他的眼神仿佛有光芒在闪现，这光芒直透入人的内心，心中但有一点对刘明的不满或其他的东西，都会感觉被对方看透一般。在这种凌厉的气势下，几个心中别有想法的官员几乎都浑身颤抖了起来，额头上冒出了汗珠，不得不立刻把自己的野心抛到脑后，再也不敢想起。

    “将军，现在我军在摩苏尔局势很危险，第80师已经和匪徒展开了巷战，但库尔德匪徒的实力很强，而且在巷战中我军的火力和装甲优势发挥不出来，现在伤亡很大！急需援兵增援……”

    “将军，土耳其部队已经越过国境，深入我国国境超过五十公里了，土耳其空军的F-16战斗机也多次入侵我国领空并威胁我空军对库尔德匪徒的空中打击行动！”

    “将军，美国方面要求我们立刻从摩苏尔撤军，与库尔德人开始谈判并保护当地民众的人权。美国政府措词强烈，并且他们还向在土耳其的美国空军基地增派了8架F-15战斗机和两架KC-135型加油机。”

    “将军，欧洲共同体讨论了我们北方地区的混乱形式，要求我们尽快开放记者采访和人道主义援助的限制，他们将派一个记者团和一个政府和人权组织组成的代表团来考察当地的情况，并与我们交涉，否则的话……”汇报者微微一滞，有些畏惧的看了刘明一眼。

    “否则如何？”刘明微微一笑，问道。

    “他们说将对我们进行制裁，挪威和丹麦已经提议对我们进行制裁，欧洲共同体会议将讨论对我们实行武器禁运的提案！”

    刘明不置可否的淡然一笑，说：“还有其他的消息吗？”

    周围的人立刻又诉苦似的向刘明倾诉其他方面的不利消息，“将军，伊朗军队已经在边境上全线展开，有五个军的增援部队抵达了巴格达正东的防线，估计他们可能会对我们发动一场大规模的突击行动。”

    “将军……”

    “好了，诸位——库塞将军刚刚苏醒，身体状况还很不稳定，今天的汇报就先到这里吧！改天我们再继续讨论这些情况！”见众人提出了大量的难题抛给刘明，哈纳姆?阿齐兹连忙中止了会面，大声说道。

    这些官员今日来也是心中憋屈，因此见了刘明连忙将自己遇到的问题说了出来，好像要让刘明为他们申冤一般。现在哈纳姆?阿齐兹这么一说，大家才都冷静了一点，库塞?阿卜杜拉将军虽然出色，但也不是全能的真主，这些棘手的问题一股脑抛给他，又有什么用处呢？难道他还真能遇神杀神，横扫中东不成？于是他们只好无奈的叹口气，纷纷向刘明告退。

    官员们沮丧的样子被刘明看到了眼里，他也不说破，只是等所有人离开后，他立刻对哈纳姆?阿齐兹说：“从现在开始，按照预定的顺序，将需要的人员分批叫到这里来，我要各部门立刻开始行动。”

    “可是——阿卜杜拉，你的身体呢？要知道，你可是受了重伤，需要安静和调养！”卡熙娜开口说话了，刚才她一直娴静的帮刘明整理着身边的被褥，保持着沉默。刘明看着卡熙娜，但卡熙娜毫不妥协的回瞪着他。刘明无奈的笑笑，说：“我会注意的，卡熙娜，你也知道，现在的情况非常危险……”

    “我只知道，我守护了你十一天你才醒来！我险些就从此再也见不到你了！”　卡熙娜斩钉截铁的回答，眼睛中泪水滚动。（本书于17k中文网，请支持正版，支持作者！）

    刘明发现，这个柔弱腼腆的女孩发起火来也是厉害异常。这倒也符合卡熙娜的性情，要不是这样至情至性的女孩，也不会随着自己从婚礼上逃脱，浪迹他国。看着卡熙娜多日没睡眼睛中发红的血丝，刘明心中柔情涌动，他轻轻拉过卡熙娜的手，说：“我没事的！只要我们撑过了现在这个局面，一切都会好的。我的身体强壮的很，威力那么大的路边炸弹都炸不死我，你放心吧！”

    “可是——”卡熙娜的眼泪终于流了满脸，趴在刘明的肩头抽噎了起来，多日的担忧和惊吓终于发泄了出来。刘明轻轻的拍着她的脊背，轻轻的说道：“没事了，只要我醒过来，一切都会好的！既然他们想动手，那么就让这个世界看看，库塞?阿卜杜拉和他的伊拉克究竟是什么样子的！”他的语调前半部分非常温柔，但到了最后一句，却是斩钉截铁，森冷严肃。

    正在一旁为刘明倒水的哈纳姆?阿齐兹听了手一抖，险些将水溢出。她突然发现，刘明有些不一样了——那森严冷酷的语调是以前非常罕见的！

    ……　……

    沙维尔?迪亚拉和萨哈里站在刘明床前，笔直立正，等待刘明的命令。

    刘明点头说道：“沙维尔，你先前的决定是正确的。在关键时刻，第九军团不能轻易离开巴格达。这里是国家的中心地带和政权的象征，有很多野心家窥伺着我们，所以你按兵不动是谨慎持重的选择。但是现在情况已经变了，我们要在最短时间内平定库尔德人的判断，因此我命令第九军团第9师和第67步兵师立刻出发前往摩苏尔平叛。”

    “是！长官！”　沙维尔?迪亚拉没有任何犹豫，立正大声回答道。

    “这次库尔德人叛乱，影响很大，国内和国际上很多人在看我们的笑话。所以，平叛一定要快，一定要狠，要以雷霆手段消灭叛匪，同时给所有心怀不轨的人一个巨大的震慑！你明白吧？”刘明看着沙维尔?迪亚拉说道。

    “是！长官！我们第九军团一定不惜任何代价，再最短时间内给叛匪以最大的打击。”　沙维尔?迪亚拉说道。

    “要知道——”刘明的眼中闪过一丝凌厉的光芒，“中国有句古话，叫乱世用重典！在整个库尔德地区，只要是同情叛乱分子的，一律都是敌人！而对于敌人，我们可以使用一切手段。你不用去和他们打巷战，只要把叛乱区域的库尔德人抓起来放到一个地方去，限定时间全部处死，这样那些叛乱分子肯定会主动进攻你的营地以营救人质。将他们引到一个合适的地方，全部歼灭！”

    沙维尔?迪亚拉倒吸一口冷气，问道：“那如果他们不出来进攻呢？”

    “那么你就做你该做的事，代胡克和阿马迪耶附近的库尔德人基本是叛匪的家眷，杀上个万八千的，我就不信他们不出来！”刘明微微一笑，说道。他的笑容让沙维尔?迪亚拉和萨哈里都打了寒战。

    “把他们引诱出来之后，不需要使用部队进攻了，我们强大的军队是留着对付伊朗人的！对于这些土匪——用那种东西吧！叫什么名字来者——甲氟膦酸异丙酯！”刘明看了一眼桌子上的纸片淡淡的说道。

    “甲氟膦酸异丙酯？”　沙维尔?迪亚拉重复着这个古怪的名字，却看到身旁的萨哈里脸上的肌肉微微一颤。

    就听刘明静静的说：“对，就是它！它还有一个名字，叫沙林！”