    高山仙君听着众人的议论，久久的陷入了沉默，他倒是没想到这些家伙一个比一个隐藏得深，显然都是为了在此次的炼丹大赛上一鸣惊人。

    如今想来，他的确是失算了。

    这一次炼丹大赛当真是出奇的古怪，这么多年了就没发生过这样的事情，雪怡这一次怕是彻底的没希望了。

    高山仙君暗叹一声，对今日的炼丹大赛再也没有半点期待。

    “柏讷，上古破厄丹，丹药成色极佳，浑圆饱满，没有半点瑕疵，药效达到标准！”

    在场的众人听到这一道声音之后，眼底顿时浮现了浓浓的惊叹之色。

    “韩为仙君的大弟子竟然连上古破厄丹都炼制出来了，这实力可真是了不得啊！”

    “十种丹方里就上古破厄丹难度最大，柏讷既然能将它炼制出来，这第一轮的第一名已经当之无愧落在他的头上了！”

    “真是没想到啊，大家都得在猜测这第一名是百里红妆还是高雪怡，没想到这最后获得第一名的竟然是柏讷，当真是不看到最后一刻，谁也不知道这结果究竟是什么！”

    一道道充满笑意的声音响起，这一次的炼丹大赛着实让人大开眼界。

    高雪怡在听闻这丹药乃是柏讷炼制出来之后，顿时就松了一口气，这也算是不幸中的万幸了。

    虽说这突然冒出来的柏讷让人很无语，但比起百里红妆成了第一名，这样的结果至少让她好受一些。

    菱薇等人听到这个答案就是不由得流露出了失望之色，小师妹好不容易炼制出了六品丹药，原本以为已经足够了，没想到竟然又出现了一个柏讷。

    最重要的是……柏讷还炼制出了上古破厄丹，这可是十种丹方之中品级最高最难炼制的丹药了。

    换言之，这也就意味着小师妹肯定失败了。

    想到这里，众人不免有些叹息，原本只差一步之遥啊，没想到竟然出现了这么一个家伙，当真是人算不如天算。

    “百里红妆此次横空出世，怕是完全没想到竟然还出现了一个拦路虎，破坏了她表现的机会啊。”

    “其实也不能这么说人家，百里红妆已经足够厉害了，就算是这一次的炼丹大赛没能获得第一名，只要下一次来参加，这第一名肯定是她的！”

    此话一出，众人纷纷表示赞同，毕竟这一开始已经是六品炼药师了，十年之后恐怕炼丹术还会再度精进，到时候就不光是六品炼药师。

    以她的炼丹天赋，说不定七品炼药师都有可能。

    想到这一点，众人表情不由得一变，这么一想还真的是挺可怕的……

    蒲文丽在听闻这一番议论之后，整个人如遭雷击。

    她本想着此次炼丹大赛与百里红妆错开便够了，以后应当不会碰见百里红妆了。

    可照着大家这样的说法，百里红妆和有可能十年后还是会来参加的啊！

    毕竟，她的年纪没有到，再加上没有获得第一名，继续来参赛也是理所应当的，那岂不是意味着十年后她还是会对上百里红妆？

