    第478章 醉汉踹人   

    秦风赶到医院后，就去看了一眼病人，病人确实已经清醒了，思维清晰，做了一下动作测试也是没有问题的。

    

    病人的儿子对于秦风也是连连感谢，秦风还是叮嘱了几句。

    

    “以后还是要看着你爸，不能让他再喝酒了，最好把酒给戒了。”

    

    “好的。”

    病人儿子点了点头。

    

    “你爸心脏是有房颤的，这是一个很危险的症状，一定要嘱咐他每天定时的吃药。”

    秦风突然想起来附加了一句。

    

    治疗房颤的药物就是华法林，这是一种经典的抗凝药物，它在人体内有对抗维生素K的作用，能够抑制维生素K参与凝血因子ll、vll、lx、x在肝脏的合成。

    

    它还是可以预防心脏瓣膜上血栓形成，同时避免已经形成的血栓继续扩大。

    

    “啊，我爸还是有这个病？

    需要长期服药？”

    病人儿子愣了一下。

    

    他还以为自己的父亲只是酗酒，只要搞定了这个就行了，没想到还有一个更严重的病在自己父亲的体内。

    

    秦风叮嘱了一下，又开了药，跟病人儿子交代了一下出院的注意事项和时间，如果没什么问题的话，患者在明天就可以出院了。

    

    又去查房了另外一个车祸脑疝的患者，这个患者的预后跟秦风想象中的一样，预后是比较差的，行动能力出现了问题，应该是这次脑疝影响到了脑部功能区。

    

    据看床医生说，警察还来过，这个患者属于路怒症，才出现了这种车祸。

    

    秦风听完只是摇了摇头，估计后续还有一堆扯皮的事情。

    

    回到门诊，秦风见到了上次那个因为结核病入院抽胸液的高考学子，今天正好是他过来第三次抽取胸液的时间。

    

    “最近感觉怎么样？”

    秦风让他坐好询问道。

    

    “感觉好多了，看书也能看的进去了，不至于看到一般会胸疼了。”

    患者开朗的笑道。

    

    看着患者脸上的笑容，秦风也是非常的满意，这就是医生那该死的成就感。

    

    秦风拿起听诊器听了听患者的肺音，相比于上一次，患者的湿啰音就没有那么明显了，证明炎症正在治愈，水肿分泌物也在逐渐的减少。

    

    按照这个恢复速度来看，患者参加高考的几率还是很大的。

    

    “恢复的挺好的。”

    秦风笑道。

    

    “那我有机会参加高考吗？”

    患者希冀的看向秦风。

    

    “没问题的，只要按照这个恢复速度，你参加高考绰绰有余。”

    秦风道。

    

    “太好了，妈，你听到了吗？

    我能参加高考了。”

    患者兴奋的叫道。

    

    患者的母亲也在擦拭着眼泪，在他们普通人的眼中，读书永远是最高的，事实也是如此。

    

    不过魔都这边公办学校还是很人性的，秦风听说学校那边单独给患者准备了一间教室，里面多媒体教程都有，能够让患者自主学习。

    

    患者兴奋完以后，就哭了起来。

    

    他一直以来承受的压力都是很大的，孩子的心中压着的事情不比成年人少。

    

    特别是作为一个生病的孩子，外界的恶意实在太大了，好在免费的治疗、免费的学习机会，整个社会都在帮助他不被打垮，让他有机会重新站起来。

    

    社会不负我，我定不负社会。

    

    其实我国的医疗福利还是对普通人很友善的，至少在某些病症上，并没有放弃，也没有歧视。

    

    “秦哥，我也要考上医学院，成为你这样的医生。”

    患者坚定道。

    

    “加油。”

    秦风鼓励道。

    

    秦风觉得只要是有信念的人，一定会成功的，如果这个孩子真的成为了一名医学生，再次遇见时，秦风也不介意成为他的导师。

    

    患者捏紧拳头，其实他这个年龄是一个很彷徨的年龄，周围的诱惑太多了，加上没有出过社会。

    

    好在这一次的疾病，让他心智成熟了起来，让他明白了一份责任。

    

    其实人生就是一场场考试，从出生那一刻就已经开始了。

    

    “秦医生，手术室准备好了。”

    手术室的护士跑了过来通知道。

    

    秦风起身，拍了拍患者的肩膀，“还有两次抽液，等下个月再来一次，你就可以全身心的投入到高考备考了。”

    

    “嗯嗯，谢谢秦哥。”

    

    进入手术室，抽液对于秦风是个很简单的工作，所有秦风很快就完成了。

    

    晚上交班的时候，李学文有事，让秦风帮忙顶了一个班。

    

    秦风正在电脑上看论文的时候，就接到了护士长的电话，说是有护士被醉汉打了。

    

    秦风满脸的不爽的，急诊科晚上最怕的就是这些醉汉，因为醉酒的人什么事情都做的出来。

    

    赶到现场的时候，秦风了解了情况，这个醉汉是因为喝醉酒突然摔了一跤，感觉脚疼的厉害，以为自己骨折了，就拦了一辆出租车直接来医院了。

    

    但是经过检查，发现并不是骨折，而是痛风。

    

    喜欢喝酒的人，如果吃的动物肝脏类高嘌呤食物的人，是最容易患上痛风的。

    

    但是这个醉汉却觉得急诊科误诊了，他认为自己就是骨折，然后和护士产生了争吵，甚至直接出脚踹了护士一脚。

    

    秦风赶到的时候，就看到一个女护士正被众人围着安慰，护士则是捂着肚子抽泣着。

    

    “李芸，你没事吧。”

    秦风刚开口，突然看到李芸的下体居然开始流血起来，“不好，你们先让保安将醉汉制服，然后送去警察局，其他人将李芸送去抢救室，联系妇产科的人。”

    

    秦风不停的安排着，然后看到李芸微微隆起的肚子，秦风心开始缓缓变凉。

    

    李芸是孕妇啊！   

    那个畜生醉汉居然还用力踹了李芸的肚子，大概率这个孩子可能保不住了。

    

    “好疼，我的肚子好疼，秦医生，你一定要保住我的孩子，不能让他流产。”

    李芸哭着乞求道。

    

    “好好，你先放松心情，妇产科那边的医生马上就来了。”

    秦风安抚道。

    

    秦风冷冷的看了一眼醉汉，然后转身离开，朝着抢救室赶去。

    

    半个小时后，李芸的老公也赶了过来。

    

    作为护士的老公，急诊科的人也多多少少有些眼熟，每个人脸上都挂着一丝不好意思。

    

    “我老婆呢？”

    

    

    

