    李青见天色已经暗下来了，李虞和周嘉还不见踪影，担心的在门口来回徘徊。

    周嘉远远的，就看见了在那着急转圈的李青，想着李虞累了一下午还没吃过东西，还怀着孩子，空着肚子继续睡对身体不好。把车停住后叫醒了李虞，李虞睁开眼看见已经到了，迷糊的说：“小喜，对不起哈！听着你的声音就睡着了。”

    李青走到两人面前，一脸埋怨的看着两人，“姐、姐夫你俩怎么这么晚才回来啊？文先生都担心的问过几次了。姐，你也是的，你现在和以前不一样，以后不准你到处乱跑。”

    “呵，”李虞笑着敲了李青一下，“小屁孩，你长本事了哈！”

    周嘉趁机火上浇油，“阿青说的没错，你现在和以前不一样了，田坎又窄又滑万一摔跤怎么办？”

    李虞见两人都讨伐自己，也自觉理亏，拱手笑道：“你俩就别生气了嘛！下次不会了！”李青点头道：“这还差不多！看你认错态度还算端正，就饶你一次。”

    文先生不放心，刚走到影壁就看到几人，慈爱的笑道：“回来就好了，小鱼身子骨好，只要小心一点，还是多走动走动的好！”李虞看着两人得意的笑了起来。

    玉娘进来禀报道：“老爷、夫人，饭菜好了。”

    “好，先生，我们吃饭去吧！”李虞笑着扶住文先生朝饭厅走去。

    “小鸡炖蘑菇，鲜香美味，凉拌野菜，····”刘婆子笑着把菜端上了桌。

    吃饭时，刮起一阵风来，吹得院子里的花树摇来晃去，饭刚吃好，淅淅沥沥的小雨就下了起来，李虞站在廊檐下，看着越下越大的雨，担心起那些玉米种子来。

    周嘉见李虞皱着眉头，以为她和小玉一样要孕吐，“鱼儿，你怎么了，心里不舒服吗？”

    李虞回头，看见大家都担心的看着自己，李虞心里暖暖的，微笑着说：“没有不舒服，我就是担心这雨，下一晚刚合适，万一接连下几天玉米种要泡烂了。”

    文大夫乐呵呵的对李虞道：“小鱼，常言道；雨前有风雨不久，雨后无风雨不停，下雨前风刮的那么大，你放心这雨下不长，最多下到明儿一早。”

    “常言道”李虞知道这些话代表的，都是前人积累总结出来告诉后人的，肯定有一定的道理，李虞放下心来，笑道：“先生的话我当然相信，您老是老神仙嘛！”文先生乐呵呵的笑着，回屋歇息去了。

    周嘉带着李青去书房，把那些种田沤肥的法子全都默写下来，才回屋歇着去了。

    第二天，李虞下床趿啦着鞋子，走到窗前撩开窗帘，发现雨果然没下了，明媚的阳光透过窗纱照进了房间。李虞梳洗好出门，刘婆子把熬的浓稠的小米粥端到桌上，还有两个水煮蛋，两样小菜，笑眯眯的对李虞道：“夫人，小菜开胃，小米粥就鸡蛋吃了最养人。”

    李虞接过碗筷笑道：“谢谢刘婆。”

    “夫人，这是婆子应该做的！”刘婆子见早饭合李虞的胃口，高兴的退下了。

    吃过饭后，李虞让玉娘去后山村看那些村民，麦田撒药后麦蜘蛛消灭的情况，自己去了后院的小花园，站在几丛盛开的月季花前，看着粉色、大红色的月季花开得热热闹闹的。

    张嫂来花园禀报道：“夫人，隔壁的于县慰夫人，带着孩子来拜见您！”

    “好，你带她们去客厅等会儿。”李虞回屋拿了几样送人的饰品装进荷包去了客厅，看到了昨日看到的那个女孩子，还有另外两个斯文清秀的姑娘，和一个虎头虎脑的男孩。

    于夫人见李虞来了，带着孩子站起来曲膝行礼道：“秦氏拜见夫人。”李虞笑着摆手道：“秦夫人不用多礼，快请坐。”

    秦夫人坐下后，指着三个姑娘，笑道：“夫人这是我家的几个孩子，慧儿，欣儿，嫣儿，成亦。”

    “夫人好。”几人又向李虞行礼，李虞让玉娘把见面礼发给几人，笑着说：“给你们戴着玩。”

    “多谢夫人。”几人谢过李虞，退回去坐下了。

    李虞看了一眼于嫣和秦氏，微笑着干巴巴说道：“秦夫人好福气，几个姑娘都长得花容月貌的，少爷也虎头虎脑的甚是可爱！”

    秦氏笑着说：“多谢夫人夸奖！我原本以为青川城还是脏乱不堪的，来了才发现已经变了模样，周大人真是一心为民的好官！”

    “夫人过奖了，这些都是他份内之事。”

    李虞本来就不擅应酬，加上心里记挂着村里的麦地，和秦夫人说完了几句客套话后，就冷场了，秦夫人见李虞性质不高，站起来告辞，李虞笑着客套了两句，把人送了出去。

    午时初玉娘从后山村回来了，提着鸡鸭背着一背篼蔬菜，对李虞苦笑道：“夫人，村民们说，撒了药加上昨晚下了一场雨，麦蜘蛛死的差不多了。他们说请您放心，他们会接着撒药的。您看；这些是林氏和涂家媳妇还有几户村民，在我走时硬塞在车上的，说是感谢您帮他们治虫害的。”

    李虞见玉娘背着一背篼的菜，两手提着鸡鸭，像个小媳妇一样，笑着说：“他们诚心给，咱们就收下吧！你让刘婆明儿一早去买几十斤肉，和十几斤红糖，给每家送一份去。”

    玉娘听后笑道：“哎！他们一年也难得买一次肉吃，让刘婆买肥一点的！”

    “好，你让刘婆把鸭子杀出来，用我配好的卤肉香料卤起来吃。”

    下午李青从前衙回来，对李虞道：“姐，钟参将带着官兵进城了，他把家眷留在了城里，就住在于县蔚家隔壁，官兵要住青龙寨去，防备大齐的官兵从山那边过来偷袭。”李虞吃惊的说：“山那边来偷袭，难道那边有小道过来？”

    李青摇头道：“具体情况你要问姐夫，我就是听见钟参将在这样说！”

    隔天李虞就见到了钟参将的家眷，身材娇小的钟夫人，和一个清秀可爱的男孩。钟夫人比李虞还不善言辞，两人客套话说完后，还是李虞没话找话的闲谈了一会儿，钟夫人就告辞走了。

