    “有骨刺丧尸！大家隐蔽。”付军立刻高声疾呼。

    楚月第一时间就锁定远处攻击发出的目标，居然是一只准四阶骨刺丧尸，而且与车队的距离居然有好几百米！

    嗖嗖嗖！

    没等楚月发出攻击那个准四阶骨刺丧尸就已经率先发难，伴随更多的尖啸从天空传来。数十道白色的骨刺如飞速旋转迫近。

    巨大的重量和极快的速度让他们蕴含着极大的破坏力，每根骨刺说是一枚小型导弹都不为过。

    “啊！”

    车队民众面色大变，这样恐怖的攻击之下，就算是加强过的车体犹如铁皮壳子似的一撞就破。

    眼看骨刺就要砸进车队，但下一秒忽然在天空中猛烈炸开！

    众人头顶不知何时忽然出现一片巨大的透明壁垒，就如同厚重的盾牌！所有砸在上面的骨刺噼噼啪啪地爆碎，足以砸碎越野车的巨大力量却没有让精神壁垒有任何损伤！

    “嗷嗷嗷！”

    远处传来那个丧尸愤怒的嘶吼，但下一秒数道巴雷特特有的枪声齐齐爆发。

    准四阶骨刺丧尸的身体被子弹命中接连炸碎，张开的肋排被子弹撕裂，身体四肢也被炸碎，胸口出现一个硕大的血洞，从十几米高的楼房上坠落摔成碎块。

    林清雅正准备解散精神壁垒，忽然俞天和林清雅敏感地感觉到一股晦涩而残暴的气息袭来，那种强悍到夸张的精神粒子让林清雅猛然间精神起来。

    就连默默躺在邓燕妮怀里的萌萌也惊蹭一下坐直身体而起：“好像有和我一样的东西来了……”

    “精神粒子！？难道附近有精神系丧尸！？”

    俞天眼神瞬间凝重起来：“林清雅，散发精神粒子覆盖车队！”

    “已经在做了！”

    林清雅的负向精神粒子快速散开覆盖车队，形成一层隔膜将整个车队全部包裹。

    就在覆盖的刹那林清雅忽然间感觉到一股入侵力极强的精神粒子猛地撞上自己散发的精神力场，就好像一柄狠狠扎来的尖刀要直直扎进车队！

    但这玩意的精神粒子终究还是比林清雅弱了一筹没有穿透精神粒子防御层。只听砰的一声巨响，林清雅感觉自己的精神粒子弹飞了什么东西，随后就看到一个女丧尸凭空出现在自己车队前端！

    她披头散发光着脚，身材婀娜还穿着生前的职业装，看起来过去应该是某个公司的高级白领，但此刻却已经变成了令人恐怖的模样。

    大巴车上的民众与下方这个恐怖的女丧尸就只有两米不到，人群顿时止不住尖叫起来！但这明显刺激到了这个女丧尸。

    “吼吼！”

    女丧尸显然对有东西阻挡自己冲进车队异常愤怒，恐怖的嘶吼在她口中爆发，随后嗖的一声从原地消失！随后一声更大的撞击声在车身上炸响，这个瞬息消失的女人再度被弹了出来。这次直接狼狈的一头撞在地上。

    “速度？不对，是空间！”

    “精神系空间能力的丧尸！”

    俞天的眼神瞬间凛起，一个健步就从装甲运兵车上飞掠而出！他这次绝对没有看错，一定是空间能力！

    虽然没有人知道精神粒子是如何操控空间的，但无论如何他都是一种精神粒子的运用法门！

    而这个女丧尸明显只有准四阶的水平，她一定是想通过空间穿梭扎进车队，结果破不开林清雅的精神粒子防御层所以才被弹了回来！

    四阶以下的精神系空间丧尸……这可是上天送来的宝贝，无论是用来研究还是制作成药剂都将具有不可估量的价值！

    “吼吼。”

    连续的挫败让这个准四阶空间女丧尸发出愤怒的嘶吼，在她怒吼的同时包围而来的丧尸群也发出潮水般的怒吼予以回应！

    “她是丧尸王！”陈妞妞等人就要调转枪头。

    “你们都别动。林清雅护住在车队，一定不能让她冲进去，我去抓住他！”

    俞天冲向空间女丧尸，掏出红莲业火的刹那就立刻扣下扳机！

    哒哒哒哒！

    加特林般密集的子弹凶猛地砸向这个女丧尸，顿时在女丧尸周围引起恐怖的火焰爆炸！

    “嗷嗷嗷！”

    空间女丧尸的衣服被燃烧子弹直接炸碎烧毁，露出婀娜有致的身材，皮肤居然如婴儿一般白嫩。

    要知道现在俞天用的可全都是二阶子弹，连准四阶食脑者的皮肤都能轻易打穿，居然对这个空间女丧尸皮肤没有半点伤害？而且这么白嫩的皮肤看起来毫无防御可言。

    莫非她还有一定的精神防御能力，类似精神壁垒？

    仿佛还残留有人类的意识，在衣服被炸碎的瞬间空间女丧尸发出异常愤怒的嘶吼，她猛然间在原地消失，俞天忽然感受到一股冰冷暴虐的精神粒子在自己身后凝聚，随后一只尖锐的尸爪就狠狠抓向俞天的脑袋！

    当！

    千钧一发之间俞天空中紧急扭身，红莲业火横在胸前稳稳地挡下这一击！巨大的力量将俞天整个人崩飞，一头撞穿墙壁砸进了街边店铺！

    “天哥！”

    “队长！”

    看到这一切的众人顿时一片惊悚！俞天可是四阶进化者，居然被一个丧尸直接打飞！难道这家伙也是四阶！？

    “哈哈哈哈，真的是空间能力，太好了！”

    “你们所有人都不要攻击，车队继续向前不要停！”

    轰隆一声巨响俞天从店铺中冲出来，透明头盔下的嘴角居然因为兴奋而忍不住咧开一抹狂笑。刚刚的精神粒子他感受得清清楚楚，绝对是精神系的空间能力无疑！

    “嘿嘿，我来陪你玩！”

    俞天端起红莲业火继续对空间女丧尸开火！暴虐的火舌依旧毫无顾忌地砸向空间女丧尸！

    这就是故意在吸引空间女丧尸的主意，毕竟具有空间能力变异体除了诡异的攻击还有恐怖的逃跑能力，俞天生怕这家伙一击不中直接逃跑，那他去哪里找！

    甚至俞天都不敢释放自己四阶进化者的气息，害怕把这家伙直接吓得遁走。

    【作者有话说】

    今天出去吃饭了晚了点。新的一个月开始啦，求票票啊！

