    贾诩派遣斥候观察的地方，都是附近重要地形，行军作战的战略要地。

    譬如附近的山林险阻，这些地方都是难以通行，对骑兵不利，可供步卒作战的地形。

    譬如那些地势险要、道路狭隘的地方，这是不容易找到出路的，若是军队陷入这里，被敌军埋伏，那真的是危机重重了。

    譬如那些进退两难、走投无路的地方，这属于死地，必须要慎之又慎，千万不能被诱引到这些地方。

    等等。

    虽说有堪舆图，但完全不如亲临现场来的直观。届时若有意外发生，也不至于惊慌失措、仓皇逃窜。

    这种巡逻之中，手下斥候竟与敌军斥候多次发生接触，虽然没有交手，但那种危机感无疑弥漫出来了，让人有种如芒在背的压力！

    贾诩越是巡逻，越是有些惊醒过来——敌军占据汜水关这座雄关，却依旧派遣众多斥候探查，这是有出兵汜水关的打算了。

    这些人的目标是什么？

    进攻他们这支五万骑兵先锋部队？还是有更大的野心？真的要奇袭洛阳？！

    等等！

    夺下汜水关的是......孙坚！

    诸侯齐聚虎牢关，留在汜水关的......还是孙坚！

    贾诩回想起孙坚的出身经历后，瞬间惊醒过来，他竟然忘记这么重要的情报了！

    这就让贾诩坐不住了！

    现在贾诩与董卓集团，凉州系，可是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣、一损俱荣，若是凉州系崩溃，覆巢之下无完卵！

    原历史，贾诩为了自保，蛊惑李傕、郭汜反攻长安，间接造成了后面长安生灵涂炭的惨剧，但也避免凉州系被王允清扫了。

    这就是一个没有安全感的人，当生命受到威胁的时候，方才有了急切的寻求自保的想法！

    现在巡逻的结果，让贾诩同样有了这种感觉！

    贾诩突然觉得，李傕进攻汜水关的想法，实际上也是可以的！

    董卓虽然只是让他们防备汜水关，但是，进攻才是最好的防守！

    这种被动的防守，明显是不利的！

    一念及此，贾诩吩咐部下继续巡逻，自己则直接回到临时营寨，直接跑去面见李傕了。

    没办法，感觉到小命有些危险之后，贾诩瞬间来了斗志了。

    ......

    李傕和郭汜正在营帐中，李傕明显是余怒未消，还在气愤那些将校的无知胆怯。

    李傕为什么想要进攻汜水关，还不是想要为凉州系争一口气吗？

    若是等到并州系踩到头上，届时真的是悔之晚矣了。

    他们以后遇到吕布那个“三姓家奴”，说不定还要舔着脸、笑着喊一句“温侯”了。

    这些凉州系将士却没有一个为大局着想，全都是以自身利益出发，真是一群鼠目寸光的家伙！

    特别是那个贾诩，还特么有张良和陈平的英才谋略，李傕觉得这个评价，简直就是对两位圣才的侮辱！

    谁知这时，侍卫匆匆来报：“启禀将军，贾诩求见。”

    说曹操曹操就到，李傕一时还有些愣神，旋即惊疑道：“他不好好巡逻跑来见我干嘛？让他进来吧。”

    “诺。”

    贾诩入内后，对着李傕作揖，旋即直接开门见山道：“将军，末将深思熟虑后，发觉将军进攻汜水关的想法，简直就是富有远见的神来之笔啊！”

    “......”

    李傕一时没有反应过来。就连郭汜等将，都愣在当场，有些摸不清贾诩到底在搞什么把戏。

    李傕惊醒过来，气极反笑道：“贾诩，方才会议的时候，你可不是这般作态啊！”

    “末将愚钝，至今方才想透将军远见，惭愧惭愧！”

    贾诩放低了姿态，伸手不打笑脸人，李傕一时也不好意思责备，只能皱眉疑惑问道：

    “你想透了什么关键？说来听听！”

    “将军，孙坚乃是江东猛虎，却留守汜水关，难道您不觉得有什么奇怪的地方吗？”贾诩幽幽道。

    李傕和郭汜等将不傻，点醒后瞬间惊醒过来了！

    对啊！

    此时讨董诸侯们汇聚虎牢关，理应将孙坚抽调虎牢关，借着孙坚夺下汜水关之势，鼓舞士气，一鼓作气夺下虎牢关再说。

    怎么会将这个悍将留守汜水关呢？！

    退一步讲，就算是那些诸侯们各有算计、心怀鬼胎，害怕孙坚功高盖主，难以压制，不愿意抽调孙坚过去。

    可是孙坚自己难道也是甘愿留守汜水关？就算诸侯们不愿意抽调，只要孙坚自己想去虎牢关，谁敢阻拦？！

    然而现在，孙坚却留守汜水关！

    说实话，李傕等将觉得，这明显就是大材小用了！

    汜水关乃天下雄关，只需要派遣一名老将驻守即可，将孙坚这种悍将留守这里，不是大材小用是什么？！

    李傕深思熟虑后，惊醒过来，反而有些高看贾诩一筹了。看来阎忠的评价，也并非是徒有虚名了！

    李傕来了兴趣，望向贾诩道：“文和，能否详细分析一二？”

    人性虚伪啊，有利用价值后，这称呼都变的亲密起来了......贾诩心下无语，但还是分析道：

    “孙坚寒微出身，此次诸侯进京，乃是立功的天赐良机，这决定着孙坚能否继续更进一步的重要战役。

    “夺下汜水关，孙坚已然立下首功，但显然还不够。诸侯的目标是救回陛下，讨伐相国，结果才是最重要的！因此对于孙坚而言，进军洛阳就势在必行了。

    “诸侯们齐聚虎牢关，我本以为他们是想要夺下虎牢关，齐头并进，兵临洛阳，更为稳妥。毕竟若是直接从汜水关出兵，虎牢关守将必会截断后路，届时首尾不顾，腹背受敌，反受其害。

    “可是孙坚却留在汜水关！

    “这么一位猛将，并且是立功心切的猛将，不想着群策群力夺下虎牢关，齐头并进洛阳，而是留在汜水关。那么可能只有一个了——

    “孙坚想要兵行险着，借着诸侯与相国主力交战的时候，从汜水关出兵洛阳！”

    轰隆——

    就如同晴天霹雳般，直接将李傕和郭汜等将震撼住了！此计兵行险招，如同刀尖上跳舞，让他们都有些头皮发麻了！

    若是此计成功，以孙坚夺下汜水关后的军心士气，兵临洛阳，届时西凉军必将军心震动！

    不仅是京师洛阳震动！就连虎牢关守军也将受到震慑！

    须知——

    如今董卓二十多万西凉军倾巢而出，分兵两路，一路前往虎牢关，一路是汜水关李傕这边。

    留守京师的部队，只有少量的西凉军将士，以及曾经京师宿卫，以及那些京师禁卫军。

    大将军何进与十常侍两败俱死后，京师的西园军等禁卫军，全部被董卓吸收！

    但问题是！

    若是孙坚兵临城下，这些曾经的京师禁卫军，会不会直接反叛？汉帝刘协会不会借此机会，里应外合摆脱控制？

    洛阳失守后，虎牢关也将不保！

    届时，诸侯们齐心协力，强攻虎牢关，那些受到震慑的西凉军将士，还能守得住虎牢关吗？

    不少将校的一家老小，如今可都在洛阳，洛阳有失，他们会不会患得患失，担心家人受到伤害？

    甚至在这种压力下，最后会不会降了敌军？

    种种设想，让李傕和郭汜等将头皮发麻，只需要孙坚兵出汜水关，兵临京师洛阳，他们西凉军就全盘皆输了！

