    最近他的风头太盛，就是不知道是哪里人。

    人越来越近，毛建文不给倩倩多说的机会，打开车门就走了下去。

    把电棍藏到裤子袋子里，好在今天他出门的时候穿了条休闲裤，要不然电棍都没地藏。

    他也不去看后边的人，直接向前面走去。

    打算抓紧时间把障碍移开。

    后边那些人看到人下车，加快脚步上前。

    毛建文就像不知道他们身份，连忙招呼他们上前：“同志你们好，前边不知道怎么被拦住了，大家一起过来帮忙把这东西移开。”

    拦在路上的不是什么重物，只是一些箱子而已。

    毛建文一上手，发现箱子不重。

    他一边说，一边移开箱子。

    等到他移开两个箱子后，那些人走到他身边。

    安倩倩在车子里，泪流满面。

    她知道，他所做的是为了自己和孩子，可她忍不住担心。

    那些人也不管车子里的人，直接把毛建文围住。

    安倩倩见他们没盯着车里，她心慢慢安定下来。

    抓紧方向盘，松开手刹，一脚油门就轰了出去。

    那些人听到车响，反应迅速，带着毛建文躲开。

    安倩倩带着孩子们冲出来后，直接往最近的警察亭开去。

    京都因为是国都，这里的治安当然更严谨，不说十步一警亭，但离不了多远就会有警察巡逻。

    三分钟不到，安倩倩就来到一处警察亭。

    腿有些发软，但这时的她不敢软。

    拿出毛建文放在车里的证件，立马向警察道明情况。

    然后把孩子交给他们。

    不等警察回神，她就开着车往回跑。

    她来的时候，正好看到先前车子的背影，二话不说，直接追上去。

    前边车里，毛建文被人夹在中间。

    来人没有伤害他，但手脚被绑住了。

    “你们到底是什么人？”毛建文知道自己挣脱不开，也不再用劲。

    不过看这些人的手法，不像是平常人。

    “毛同志别紧张，我们没有恶意。”前头副驾室一个领头的人，面带笑容道。

    ｜“我们只是需要毛同志配合一下，到地方自然会放了你。”

    车在路上行走着，安倩倩哪里追的上，不过能盯着不丢就不错了。

    她拿出手机，给苏团长打去电话，她的手机里能救毛建文的人就只有他了。

    苏团长一接到电话，立马就上报。

    自己也带着人离开部队。

    很快，毛建文被绑架一事上报上去。

    得信后，最生气的就是王老，二话不说，立马出动最高警戒。

    安全部门的人也很快到达警察亭，接手毛建文的四个孩子。

    四个孩子很乖，没有哭，不过四人眼眶通红。

    安倩倩的电话很快响了起来。

    打通她电话的人是安全部门的人。

    问她位置后，立马追了出去。

    不知是不是那些人知道安倩倩跟着。

    安倩倩也没有隐藏，她要跟他共患难。

    不是义气用事，因为她有底气。

    她迷雾空间里放着保命用的东西。

    而毛建文不在她跟前，她不放心。

    那怕他受了重伤她都能救回来，可人不在身边，那就难说。

    “老大，有人跟上来了。”

    副驾驶的人往后看了一眼，认出车子。

    “是毛同志的媳妇，没事，让二队的人一起带过去。”那人半点没放在心上。

    毛建文听到这话，立马愤怒起来：“你们绑我就算了，要是敢动她，我就是死也不会配合。”

    可是，他现在有威胁他们的资本吗？

    反到是感谢毛建文同志媳妇跟来。

    这样他们有了更大的把握来办接下来的事。

    安倩倩果然被人抓住。

    她没有反抗，提出要求，要和毛建文同车。

    二队问了领头人，得到肯定答复后，在一处隐蔽处，把安倩倩接上车。

    “你怎么这么傻。”毛建文看到倩倩到来，一脸心疼。

    因为她也被绑了。

    可见这些人很谨慎，没因为她是女人就放松看管。

    “在你身边我才安心。”安倩倩不敢去赌。

    情愿二人死在一起，也不愿为他收尸。

    不知走了多久，到地前，二人被蒙上眼睛。

    等再次见到光明时，他们已经在一处不见天日之地。

    这里是哪里，无人得知。

    毛建文夫妻被绑架惊动天听。

    大领导二话不说，直接严查京都。

    这回不光出动了安全部门，连京都部队都出动了。

    地毯式搜查。

    四个孩子没被送回去，王老和周炎亲自去把人接到研究所。

    这里，是最安全的地方。

    而家里人，王老让人给信，说他们都在所里，让家人和学校请假。

    安母和李玉兰到没多想，难得他们愿意带孩子，可请假不上学，她们俩念叨了几句。

    不过人都过去了，她们还能怎么办？

    国家一动，谁都逃脱不了。

    排查下来才知道，那些人可不是夏国人。

    是日不落国人。

    一听到是日不落国的人，大领导直接发火，居然有人敢和日不落国人通信，看来是对他们太好了。

    这事瞒不住，和毛建文交好的人都知道了。

    听到他的事后，一一动用起自己的力量。

    远在天边的古元德也得了信，二话不说，直接飞来京都、。

    特别是知道那些人是为了战机而来，古元德就气的想杀人。

    原以为这事过去了，没想到，他们到是沉得住气。

    “我不管，要是我学生有半点损伤，我就和他们拼命。”古元德拍着桌子大吼道。

    别小看一个研究人员的报复。

    他们平日不伤人，一但发起疯来，那就是死伤无数。

    要知道，天才和疯子，一线之隔。

    接见古元德的是大领导，他也给了保证，一定不会让毛建文同志受到伤害。

    外头风云毛建文和安倩倩不知晓。

    但，二人的日子也不好过。

    他们一到这里就被注射了不明成份的药物。

    安倩倩还好，她有迷雾水傍身，那些药物伤害不了她。

    可毛建文情况可就不好。

    看他那难受的样子，安倩倩还有什么不明白，原来，这些人居然给毛建文注射了DU PING。

    安倩倩那叫一个气。

    等无人的时候，她用自己的手过渡一些迷雾水给毛建文，可惜，无大用。

    安倩倩很是心急。

    越心急她就越乱。

