    第603章抢饭碗

    等黄乡长想起来的时候，已经过去好几天了。

    黄乡长虽然忙，可上面市里来视察，这可不是小事，他自然时不时的跑牛罗村来，就怕牛罗村会有个什么疏漏。

    只是，牛罗村的卫生一直那么好，不说村里了，就是养殖场，那里头猪舍都是一天打扫两次，大热天还会给洗澡凉快。

    养鸡场和养鸭场里面粪便也是每天都清扫的。

    要说小孩子都喜欢胡乱的涂鸦，牛罗村白墙灰瓦，偏偏，每家每户的白墙都干干净净的，可见村民们有多爱惜。

    牛罗村的人要是知道黄乡长心里的嘀咕，一定会翻白眼，这不是废话吗，自家的房子，你能不爱护？

    你要画了别人家的房子，那自家房子也得被画，回家了还得挨打，不傻都知道怎么干。

    学校那边，有安排学生爱劳动，当值日生，自然是不担心卫生了。

    至于那比医院还亮堂又大的大队诊所，里头的护理人员一个月下来也没几个人来看，闲的都快打苍蝇，干领着工资也不好意思，自然要把卫生打扫好的，所以这也没什么好担心的。

    食品厂，不用说，看进出上班的工人的工服和装扮就知道，那里头卫生很好。

    再看看，连搬运货物的人，包括司机都穿着干净整洁的工服，还有什么好担心的。

    牛罗村食品厂的工作制服是统一的，一水的蓝色工服，胸口上有一行字，牛罗村食品厂，在这六个字下面则是有白记两个字。

    流水线上的女工们多了一件白色的围裙和白色的帽子，至于其他岗位的，也是蓝色的制服，黑色的棉鞋。

    那穿上，要多精神有多精神，也能让人一看就知道，这是哪个厂的人，特别是外面送货的，无形中又给食品厂打了广告。

    现在，牛罗村的养鸡场和养鸭场的鸡蛋也会贴上一个小标签，拇指大小的椭圆形标签，牛罗村养殖场六个字成弧形环绕，中间是白记二字。

    黄乡长看到的时候，还觉得多此一举，据说特别找厂子定的小标签，十箱这小标签就要五十块钱来着。

    谁买个鸡蛋鸭蛋，还有功夫看这些字啊，弄这个不是浪费钱、浪费力气吗，不过牛罗村只当他发发牢骚，没人搭理，更没有人解释。

    懂什么啊，这可是广告，让更多的人知道白记，等以后白记别的东西卖到那个地方后，人们一看这就想起来，自然选购的时候也会倾向于熟悉的品牌。

    这叫打广告，也叫品牌效应，姑奶奶说的。

    陈大柳等人虽然不大理解，可听着这意思，就觉得很厉害的样子，反正姑奶奶都说行，那肯定行了。

    黄乡长站在厂门口，看着里头路过的工人，再看了看自己身上穿的洗的发黄的衬衫，心里一阵羡慕。

    “听说，食品厂的工人一上岗就有三套工服？”

    陈小聪笑了笑：“乡长，现在已经是五套了。”

    “我们姑奶奶说了，这叫有精神面貌。”

    黄乡长在心里嘀咕，这样的精神面貌，能不能也给我来一套？！

    牛罗村弄啥都一套一套的，说是形式主义吧，收益的还是这些村民们，而且这一套一套的，细细琢磨也有道理，就是浪费钱了些。

    食品厂现在泡菜生产线加上冰激凌生产线，可是有三百多个工人了，这还不包括运货，铺货的销售小队。

    一人五套工作服可不少，这一笔单子找了纺织厂，谈单子的时候，也顺便和纺织厂的供销社谈上，把泡菜和冰激凌摆了进去。

    这类的事情不少，比如，制鞋厂。

    给工人发福利，什么搪瓷茶水缸啦，什么劳保手套啦，搪瓷饭盒啦，水壶什么的，大量的买，便宜不说，还能把厂里的泡菜和冰激凌也卖过去，何乐不为。

    现在不说牛罗村，就是下新村那边，家家户户那搪瓷茶水缸，搪瓷饭盒，搪瓷洗脸盆……暖水壶，都有。

    牛罗村的人是抱着白曦过好日子，而下新村是靠着牛罗村也跟着沾光。

    只要是日常需要的，稍微登记一下，自然会有运送货出去的卡车负责采购拉回来，这样既不空了车，也方便了村民们。

    这也是白曦为什么要开商超了。

    “乡长，您要是没事，您先回去吧，我们大队上，最近正忙着呢。”

    黄乡长看了看笑的真诚的陈小聪，心说，自己这是被赶了？！

    要是他去别的村子，别的大队，肯定不会被赶，不过他来牛罗村这边，被赶好像也不是第一次。

    “那，我走也行，不过你得告诉我一下，你们新搞那一片区域是干什么的？”

    陈小聪：“哦，那里啊，那是要弄个商超，商超就是……”

    顿了一下，他解释道：“乡长，您可以这么理解，就是一个赶集的地方，有副食店，有杂货铺，也是方便村民们买东西。”

    黄乡长奇怪：“乡社那边不是有吗，怎么还弄？”

    陈小聪看了看黄乡长，露出一个温和的笑容来：“乡社那边到底远了一些，我们姑奶奶一直闷着也无聊，在这里弄一个，姑奶奶也能偶尔出门转一转，看看热闹。”

    “再说了，您不是说，市里要来考察吗，我们都有食品厂了，不得有配套的副食店和杂货铺，才能留得住人才啊。”

    黄乡长一听，是这么个道理。

    陈小聪没说的是，我们姑奶奶说了要抢乡社集市的饭碗。

    “什么时候开业啊？”黄乡长对此很是上心，他觉得牛罗村到底也没操作过，肯定没经验啊。

    “还没有定，先把地方装修出来。”陈小聪在心里嘀咕，自然是我们姑奶奶说哪一天开业就哪一天了，姑奶奶说的日子就是好日子。

    “这可不能马虎，事关乡亲们的衣食住行……”说起这个，黄乡长就有一肚子的话要说。

    “我们知道，我们知道。”

    陈小聪连连应声：“乡长，您放心，我们食品厂的车队出去，也看了不少，别的不说，照葫芦画样还是会的，何况，我们也会取其精华去其糟粕呀！”

    言下之意，不好的我们还看不上呢。

    (本章完)

