    

    “雪呀，你着啥急呀？大家好不容易来这儿一趟，你怎么的也得让人家请你吃顿饭吧。”秦啸霖打断了韩雪的话。

    一旁的韩雪有一些郁闷，说完话的秦啸霖就直接坐过去揽着韩雪纤细的腰，走到了桌子旁边，绅士的拉开一张椅子，让韩雪坐了下来。

    转头就对着宋俊说道：“你叫宋俊啊，不好意思，这人都说有一个先来后到，你已经来迟了，韩雪现在是我的女人，你再喜欢，也只能看着。”

    韩雪扎了扎嘴，有些无语，这个臭男人说的这都是啥跟啥呀，本来是自己的主场，这倒是让他一下子拿走了，他不会真的今天能把宋俊给镇住吧。

    这宋俊可不是个简单人物，家里面可有矿的，不是一两句就能把他给镇住的，没那么简单，秦啸霖也不管那么多，大大咧咧坐下来。

    拿起一旁的菜单，就开始点菜，不管在场的人爱不爱吃，自己喜不喜欢，就直接点了许多菜，然后递给了韩雪。

    说：“雪儿，你再看看，你还想吃些什么呢？”

    “你好歹注意一下形象呀。”韩雪看着他这幅样子，心里面鄙视极了，“要啥形象，你看看这小弟，这么大老远他就来找你，我是你男人，我怎么的也得做个东道主去招待他吧，虽然他是现在是我的情敌，但我好歹是个男的，不能太小气不是。”

    秦啸霖说这话的时候还笑呵呵的，一旁的韩雪翻了一个白眼儿，真想给他一巴掌，瞧把他能的，还真把自己当成一个有钱人了。

    但是韩雪却也没有反驳秦啸霖的话，而是继续配合他演起戏来，“宋俊吧，还真是抱歉，我姑妈呢，她也不知道我们这边的情况，就这样让你白跑了一趟，为了表达我的歉意，这顿饭让我来请吧。”

    韩雪说这话的时候，也是落落大方，显得温柔贤惠，这一句话完全挑不出任何破绽，一旁的秦啸霖听了，这小丫头片子最近智商倒是涨了不少。

    “韩雪，你自认为你身旁的他和你的相配吗？不会是你临时找过来的吧，你的姑妈等会儿也会来，你要是找的这个男的是临时的话，那你肯定会被戳穿的。”

    宋俊随意的瞟了一眼秦啸霖，及其认真的对待韩雪说着，“什么叫做临时找来的，你想多了吧，也就你这么想，姑妈要来就来呗，反正姑妈也认识啸霖，大家一起青梅竹马在一起这么多年，我们在一块儿姑妈又不是不知道。”

    韩雪笑了一下，脸上非常镇定，但是心里面慌的一批，他的姑妈也已经知道秦啸霖其实是已经结过婚的了，但如今已经没有办法，他完全不知道自己姑妈要来，如今只能强撑着。

    “听你们这话意思是姑妈要来呀，那也好，我已经好多年没见她了，之前他也就不怎么喜欢我，如今我也发达了，相信姑妈肯定会喜欢上我的。”

    一旁的秦啸霖听到他俩的聊天儿，顿时笑了起来，一旁的韩雪更是心惊胆战，这个臭男人到底要做些什么？、

    宋俊听了这话，也摸不着对方的点儿，他感觉这个秦啸霖不是什么一般的人，也摸不透到底是真是假，

    韩雪趁孙俊不注意，偷摸的拿着手机给秦啸霖发了一个消息，问“你到底要做什么，如果等会儿姑妈来了，肯定会被拆穿的呀，你到底想想办法呀。”

    一旁的秦啸霖感觉到手机的震动，翻出来一看，是韩雪给自己发的消息，一时之间笑了起来。

    “雪儿，你打电话问问姑妈吧，她现在到哪儿了？我请服务员安排上菜，我记得姑妈最喜欢吃金枪鱼刺身了，这个才上菜时间可是要把握好时机的，如果上早了，那可就不好吃了。”

    秦啸霖也没管韩雪发过来的短信，而是直接让韩雪打电话问他姑妈在哪儿啊，另一边的宋俊看着秦啸霖和韩雪两个人越来越觉得对方并不是那么简单的人。

    韩雪听了秦啸霖的话，眉头深深的皱起，但他还是真的听了秦啸霖的话，给自己姑妈打了电话，两个人聊了一会儿之后韩雪挂了电话，转头就对秦啸霖说。

    “还有十分钟，姑妈马上就到了。”然后韩雪利用眼神就对着秦啸霖质问起来，意思就是，做事悠着点儿吧，如果等会儿姑妈来了，那肯定就穿帮，到时候看我怎么收拾你。

    一旁的秦啸霖倒是满不在乎，悠哉的说，“十分钟的话，那是时候确实要准备了，等会儿姑妈一来，那金枪鱼刺身就可以上桌了，那到时候姑妈肯定会很高兴的。”

    秦啸霖刚说完就招手把服务员叫了进来，“你们这个酒店的金枪鱼最好的是什么种类的？”

    “咱们这个酒店最好的当然是蓝鳍金枪鱼，那请问你们要吃多少呢？”服务员下意识的就问了出来。

    这个蓝鳍金枪鱼的价格可不低，跟黄金相差不多，一盘黄金金枪鱼，几乎能卖出几千块的价格，一般人可不是吃不起的。

    “那这样吧，先来两斤那个黄金鱼子酱，来五盒，这些东西自然要大口大口的吃，不然吃不过瘾。”

    秦啸霖非常豪横地挥手，显然像极了暴发户，尤其他刚刚说要五盒黄金鱼子酱的时候，简直就是要吃钱一样。

    “这位先生，你确定是要五盒，并不是五克吗？”一旁的服务员一脸的惊讶，对着秦霄玲反复确认。

    “我没说错，你也没听错，就是五盒，五克你让我怎么大口大口吃啊，我们三个人，没尝到味儿就没了呀。”

    一旁的秦啸霖看上去有一些不耐烦，在场的人，都无语了，旁边的韩雪更加搞不懂这个，臭男人到底要干什么？

    他不会是今天要来坑自己的吧，像今天这五盒鱼子酱，那十万块钱肯定得打底，他之前也听说过黄金鱼子酱的价格，那可是要比黄金还要贵的东西呀。

    像这种鱼子酱一般都是一盒，就是一百二十四，差不多就是二十八克左右，如果是要买的话，大概一克三四百，一盒的话，那差不多就要一万块钱了。

    韩雪也不知道这个秦啸霖到底从何而来的自信，这么贵的东西，难道要让自己付钱？想到这里的韩雪，决定到时候如果要让自己付钱，绝对要让秦啸霖好看！

    坐在一旁的秦啸霖倒是不知道韩雪在想些什么，他只想用这种方式把宋俊给镇住。

