    “你要做什么？”南宫嫣然诧异的看着袁大宝，问道。

    “说到吃饭，貌似这附近有一座大山，不知山中是否有什么美味，你等着，我去瞅一眼！”

    不等南宫嫣然叫住他，袁大宝转身便踏入空间消失了。

    “吃饭的乐趣？”南宫嫣然眉头微皱，她已经忘记了自己什么时候吃过饭了，自从小时候被师尊接入水琉璃后，所服用的便都是辟谷丹。

    虽然丹药无味，但却能饱腹。

    “这应该也是吃饭吧，可是服用丹药，并不算是享受啊。”南宫嫣然呢喃自语道。

    五分钟后……

    噗通！

    空间中飞出一头巨大的长毛猪妖兽的尸体。

    随后袁大宝从空间内灰头灰脸的走了出来。

    “特么的，这头猪竟然有洞尘境中期的实力，一时大意，被它拱翻了。”袁大宝骂骂咧咧的走到猪妖尸体旁，狠狠踹了它一脚。

    “嫣然老婆，你等着，我做饭给你吃！”袁大宝咧嘴笑道。

    他将猪妖拖到一旁，拔去猪毛，剥下猪皮，将其收藏了起来，随后将从附近找到的几根树枝搭建起来，做成了烤架。

    “嗯，还差些柴火。”袁大宝又跑到附近捡了些柴火回来，堆积在一起。

    “燃！”

    他的掌心凝聚出一团火焰，火焰丢在柴火上，瞬间爆燃起来。

    “好了，等我拷完就可以吃了。”袁大宝嘿嘿笑道。

    南宫嫣然托着下巴，静静看着正在忙活的袁大宝，清澈如水的眼眸中，流露着丝丝好奇。

    对她而言，袁大宝所做的这一切，她都觉得十分的有趣，自己也从未见过。

    “嗯，我想想，还差点什么。”袁大宝想了想，旋即拍了下脑袋，说道：“对了，还差点佐料。”

    想到这里，袁大宝释放出一缕神魂到地球上。

    “老板，买一份烧烤用的胡椒粉，盐之类的东西。”袁大宝走到一家烧烤店前，高声喊道。

    “好咧。”一道清脆的声音从屋内传来。

    袁大宝抬头看去，顿时楞住了。

    “苏若？”

    那女子围着围裙，头发盘在一起，她轻轻擦拭着额头沁出的细细汗珠，听到袁大宝的声音后，微微笑道：“先生，你认错人了吧，我是苏圆圆，不是苏若，不过我先祖母确实叫苏若呢。”

    “呃……好吧。”袁大宝轻叹了口气。

    故人已逝，除了感慨，似乎也没什么可做的了。

    不过他也没想到，自己随便找到的一家店，竟然能够遇到苏若的后人。

    “先生，你要的佐料，拿好。”苏圆圆打包好后，递到袁大宝面前。

    “嗯，哦对了，我有个问题想问你。”袁大宝说道。

    “先生，您说。”

    “就是，你为什么跟你先祖母一个姓呢？”袁大宝问道。

    “噢，这个啊，我先祖母当年从未婚娶，我祖母，我妈妈都是孤儿，而我也是我妈捡来的，所以我们就一直沿用先祖母的姓氏了。”苏圆圆笑道。

    “原来如此。”

    袁大宝神色异常，他紧皱着眉头，心情沉闷离开了。

    神魂归位后，袁大宝看着手中的包装袋，无奈的叹了口气。

    “嫣然老婆，已经烤好了，你尝尝？”袁大宝调整好心态，将手中的佐料洒在了烤肉上。

    一股浓郁的香味扑鼻而来。

    南宫嫣然的琼鼻微嗅，心中微动。

    好香！

    “来，尝一尝。”袁大宝撕下一块肉，轻轻吹了吹，待不再那么烫之后，方才将烤肉送到南宫嫣然面前。

    “谢谢。”南宫嫣然的脸上浮现出一抹绯红，她从未被人如此体贴过。

    她小心翼翼的用两手的指尖捏住油亮的烤肉，递到唇边，微微张口小咬了一块。

    顿时间，肉的香味刺激着味蕾，在唇齿间回味。

    “哇，好香啊，你们在做什么呢？”

    明月心一脸好奇的跑了过来，随后看到烤肉，顿时两眼放光。

    “天哪，我以前听说过烤肉，但是我从来没有吃过耶。”明月心激动不已，迫不及待的跑过去撕下一块猪腿呼哧呼哧的啃了起来。

    “心，去把你姐姐还有其他姐妹也叫来吧。”南宫嫣然微微笑道。

    “好的师姐。”明月心笑嘻嘻的咬着猪腿跑了回去。

    袁大宝微微张了张嘴，欲言又止。

    “我知道你想说什么，但我们姐妹情同手足，自然要有福同享有难同当。”南宫嫣然说道。

    “唉，好吧。”

    很快，陈洁等人都被明月心喊了过来。

    “琴音师姐，别客气，来，拿着吃。”

    “陈洁师姐，这是你的。”

    “漓儿师姐给你……”

    明月心将手中的烤肉很快便分配了出去。

    袁大宝目瞪口呆，这丫头一点都不考虑自己这个当事人的感受吗？

    好像这头猪是自己打来的吧！

    “额……那什么我……”

    “干嘛？”明月心瞪了眼袁大宝，宝贝似的把烤肉往身后挪了挪，深怕袁大宝抢走一样。

    我靠！

    太过分了！

    袁大宝黑着脸，自己只不过想要一口肉而已，你丫的也呸小气了吧！

    “算了，不跟你一般计较！”袁大宝心里默默念叨。

    看着几女吃完烤肉回去后，袁大宝望着面前的骨架，嘴角微抽。

    “抱歉啦，要不我的给你吃吧。”南宫嫣然将手中咬了一口的烤肉递了过去。

    袁大宝微微摇头，咧嘴笑道：“你吃吧，我再去打一头猪就行了。”

    “那好吧，不过这星空古道终究不是蛮荒界，其中充满了无数的危机，你还是要小心一些。”南宫嫣然提醒道。

    “嗯，放心吧，我心里有数。”袁大宝笑道。

    “那我先回去了。”南宫嫣然轻声说道。

    “好。”袁大宝点了点头。

    等到南宫嫣然离开之后，袁大宝叹了口气，清理掉地上的骨架和灰烬，随后再次进山。

    山中一片平静，连蝉鸣鸟叫声都没有。

    “嗯？没有气息了？”

    袁大宝释放出神识，探索着周围，却什么都没有感应到。

    看来这是一座荒山。

    好不容易遇到一头洞尘境的猪妖，结果……

    “不对啊，洞尘境的猪妖怎么会出现在这里？”袁大宝猛得想到了这个严肃的问题。

    按理说，这是一座荒山，那么为什么会有如此强大的妖兽在这里？

    难道这里有什么吸引猪妖的宝物？

    “嘿嘿，看来这座荒山中，应该是有什么宝物了。”

    只不过自己没有寻宝的手段，只怕难以找到。

    “不知道明眼有没有什么办法。”

