    黄龙真人被称之为凑数金仙，被认为是阐教十二金仙最弱的一个。

    他号称是四无金仙，一没有法力，二没有弟子，三没有脑子，四没有胜绩。

    全凭自己的真身，一条黄龙的天赋本领，才能修炼成金仙，在阐教之中凑个数。

    王霄之所以专门来抓他，唯一的原因就是在于，他的修炼洞府是在二仙山麻姑洞。

    看名字就知道了，麻姑洞内麻姑仙。

    据传说，黄龙真人囚禁了麻姑女仙，逼着人家做自己的道侣。

    毕竟是龙性好银，王霄估计这可不止是传说。

    身为正义的使者，漂亮妹子们的守护神，爱的化身。王霄怎么能容忍如此恶心之事出现而不管，放任漂亮妹子被欺负呢。

    所以严惩无恶不作的黄龙真人，那是王霄天赋的使命。

    回到商军军营，此时十天君们正在向赵公明做恭贺。

    众人纷纷夸赞赵公明，认为都用不着他们的十绝阵出场，赵公明一个人就能把阐教的这些家伙都给搞定。

    王霄也是含笑上前，恭维了几句。

    赵公明的确是厉害，尤其是那定海珠真的是绝世法宝，十二金仙根本就扛不住。

    申公豹招呼众人饮酒庆祝，而王霄则是告退离场去找黄龙真人去了。

    此时黄龙真人已经被申公豹给吊在了幡杆上，以儆效尤。

    王霄绕着幡杆转悠了两圈，随后让军士们将其放了下来。

    看着被缚龙索捆的结结实实的黄龙真人，王霄笑呵呵的为他解开了绳索，之后带着他到了自己的营帐之中。

    招呼外面的士兵们用来酒肉，王霄很是客气的招呼“吃啊，别客气。”

    黄龙真人没敢逃跑，这里毕竟是商军的大营，尤其是那赵公明还在此处，他可不相信自己能跑掉。

    “别怕。”

    王霄看穿了他的忧虑“截教的那些人都在喝酒庆祝，没人注意你。”

    端着就被的黄龙真人饮下一杯酒水，然后目光灼灼的盯着王霄看“阁下究竟是何人？”

    他可是清楚的记得，就是王霄这个混蛋抓了自己。

    “在下青城山吕小布，一无名之辈尔，真人自然是不曾听说过。”王霄笑吟吟的招呼黄龙真人“今天多有冒犯，真人别介意。”

    “好好。”

    黄龙真人挤出了笑容，遥遥举杯对饮了一杯。

    就算是他心里恨不得掐死王霄，可此时深陷敌营也只能是先应付着再说。

    一番推杯换盏之后，气氛逐渐热络起来。黄龙真人终于是忍不住的询问“吕道友，你这究竟是什么意思？”

    “也没什么。”

    王霄的笑容愈盛“在下只是想和真人做笔交易。”

    “我可以放了真人。”王霄开口就是惊人之语“不过真人能用什么回报于我呢？”

    “这个...”

    黄龙真人目光闪烁，心中衡量着王霄此话的真假。

    他思索了一番“不知道友想要什么？”

    “修炼的功法，各种法宝什么的都可以。”

    “贫道的功法乃是师尊所授，未得师尊应允不敢私传。”

    这话实际上是在警告王霄，你想要我的功法，得先掂量掂量自己能不能扛得住元始天尊的怒火。

    “至于说法宝。”黄龙真人沉吟片刻“贫道倒是有几件还能入眼的法宝，可并未带在身上，而是留在了洞府之中。不如道友先行放了贫道，等贫道回到洞府之后，必当让童子送来作为

    感谢如何。”

    “呵呵~~~”

    对于黄龙真人的屁话，王霄只有呵呵以对。

    别人不了解你黄龙真人，我还能不了解吗？

    你这家伙有个屁的法宝，十二金仙里面最穷的那个就是你了。

    想跟我玩空手套白狼，你这是瞧不起我啊。

    看着笑而不语的王霄，黄龙真人心知骗不过他，最后干脆一咬牙“这样好了，道友与贫道一同去往贫道洞府如何？”

    王霄缓缓点头“可。”

    他要的就是这个，除了那些阐教高层之外，还真没人知道二仙山的麻姑洞在哪儿。

    “事不宜迟，现在就走吧。”

    黄龙真人害怕再拖下去，自己会被赵公明给宰了祭旗。

    现在只求能够脱身，别的事情等回到自己家洞府之后，自然有的是办法收拾这家伙！

    “不必如此心急。”

    王霄笑着招呼饮酒“难得一聚，吃饱喝足了再说。”

    哪怕黄龙真人此时心急如焚，可也不敢直接表现出来。

    反倒是只能装作大气的与王霄一起吃吃喝喝，以显示自己身为金仙的气度。

    等到王霄酒足饭饱之后，这才起身招呼黄龙真人出发。

    早已经心急如焚的黄龙真人，迫不及待的起身跟着王霄走了出去。

    军营之中诸多的将士们都对他们视而不见，而赵公明等人更是连面都没有露过。

    一脸惊讶的黄龙真人，居然真的就这么跟着王霄走出了商军大营。

    “真人。”王霄笑吟吟的招呼“带路吧。”

    “好好。”

    黄龙真人强笑了几声，召唤来一只仙鹤骑了上去“道友请随我来。”

    虽然摸不清楚王霄的底细，可黄龙真人也知道王霄不好招惹。

    所以他没敢直接飞去西岐的军营，而是真的带着王霄往二仙山方向飞去。

    至于说他心中的打算也很简单，无外乎就是先把王霄给骗到自己的地方，到时候自然有办法困住他。

    王霄御剑，黄龙真人骑鹤，两人一起飞跃千山万水抵达了二仙山。

    落在麻姑洞洞府之前，有看门道童上前迎接。

    见到与黄龙真人同来的王霄，都是面带惊异之色。

    黄龙真人其实在阐教之中也没什么人缘，毕竟是人品差实力烂，哪怕是阐教众人也不愿意与他交往。

    这些童子们见到王霄，自然是感觉惊讶。

    自己家洞主这人品，居然还有道友来拜访，真是让人难以置信。

    “哈哈哈哈~~~”

    回到自己地盘的黄龙真人，放声大笑着“道友，请进！”

    这标准的反派笑声，外加那尖嘴猴腮两捋小胡子的奸诈表情，真的是把王霄都给逗乐了。

    “好好好。”

    王霄连连点头“那就走吧。”

    麻姑洞就是传说之中的神仙洞府，这里的灵气充沛，非常适合修炼。

    而且与想象之中的那种幽暗洞府不同，这里有着柔和的光线，内里的温度湿度什么的都是非常适宜。

    进入洞府之后，黄龙真人邀请王霄饮酒。

    黄龙真人给的酒水，王霄自然是不会喝的。

    看到王霄推辞，黄龙真人也不意外，他示意王霄随他入洞府深处“道友请随我来。”

    两人一路走到了麻姑洞的尽头最深处，入目所见是一闪精铜铸造，上面刻着阵法符文的大门。

    黄龙真人笑呵呵的解释说“道友勿惊，此处乃是贫道放置珍贵法宝之地，所以设置了阵法用以守护。”

    “我没惊讶。”

    王霄似笑非笑的看着他“我想，这里应该有道友求之不得的法宝吧？这正是我想要的。”

    黄龙真人楞了下，没能明白王霄这话的意思。

    不过事已至此，这种蹩脚的谎言都说出来，也没有再回头的余地。

    从外可以轻松的打开这扇精铜大门，看着好似真的非常普通一样。

    大门处有结界，内里是个什么模样根本看不清楚。

    黄龙笑呵呵的示意“道友，请入内鉴赏贫道的法宝。”

    如果不是感知到内里有微弱的神识，王霄真心是想一口唾沫喷在黄龙真人那尖酸刻薄的脸上。

    ‘你可真是龙眼看人低，这么蹩脚的伎俩都用在我身上，太瞧不起人了。’

    王霄微笑点头，毫不犹豫的迈步走了进去。

    不出所料的，他这边前脚刚刚走入洞内，后脚黄龙真人就立马封上了铜门。

    满是其得意的狂笑声从外面传进来“小子，没想到你居然蠢到这种程度。贫道说什么你都信啊。”

    王霄没有搭理黄龙真人，他的目光都被眼前的一张玉床给吸引。

    床上盘膝坐着一位绝美的道姑，双目紧闭在打坐，仿佛已然与玉床融为一体。

    道姑的颜值自然不必多说，而且与苏妲己她们不同，有着别样的韵味。

    确切的来形容的话，那就是仙气飘飘。

    如果王霄没感觉错误的话，这位就是大名鼎鼎的麻姑了。

    传说麻姑被黄龙真人胁迫为道侣，果然是真的。

    王霄上前，绕着玉床转悠了两圈，很快就察觉到了不一样的地方。

    此时的麻姑处于一种类似假死的状态之中，而且这玉床同样不简单。

    王霄想了想，伸手去触碰麻姑。

    不错所料的，在即将触碰到的时候，麻姑身上绽放出夺目的光芒，一股强大的力道反弹而来，直接将王霄给弹飞了出去。

    撞在了墙壁上的王霄感觉胸口一阵发闷。

    不过他并没有生气，反倒是感觉到高兴。

    因为王霄已经明白了，麻姑还没有被黄龙真人那个猥琐的家伙得手，用这种阵法的形式牢牢的保护着自己！

    “果然，仙女都是需要我这样的正面角色来拯救才是。”

    此时洞外的黄龙真人还在喋喋不休的讲述着自己是多么的聪明，而王霄又是多么的愚蠢。

    轻轻松松几句话，就被骗的自陷死地，简直是蠢到家了。

    王霄终于有心情跟黄龙真人说废话了。

    “在下早知道道友穷的叮当响，什么像样的法宝都没有。之所以把智商降低到和你一样的程度，就是为了麻姑仙而来。”

    “现在麻姑仙就在面前，这可真是谢谢了啊。”

