
    第七百八十六章我出三剑，便可斩你

    对于顾恒生，小公主还是打从心底里信任。

    无他，浮生墓的九先生，这个名头足矣比得上任何的保证了。

    既然顾恒生承诺了一瓣大道宝药的灵叶，那么等到离开了上古战场，断然不会食言。

    小公主右手慢慢捂住了额头，几块鳞片若隐若现，异样娇媚。

    半晌后，一滴精血从小公主的眉心钻出，落在了她的右手掌心中。

    这一滴本命精血取出后，小公主的面色瞬间苍白了几分，像是有所损耗。

    “九先生，给。”

    小公主的右手掌心悬浮着一滴精血，慢慢递向了顾恒生。

    顾恒生暗暗呼出一口气，甚是谨慎的伸出左手，将这一滴精血取来。

    感受到精血中的强大气息，顾恒生慢慢合上了左手，将这滴精血隐藏住了。

    “多谢小公主。”

    大恩不言谢，可这一份恩不可谓不大，顾恒生原本都没有抱有任何的希望，做好了被小公主拒绝的打算。

    没曾想，小公主竟然如此大气，着实让顾恒生又惊又喜，暗暗将这份情谊记在了心中。

    “若是这一滴精血能够帮助到九先生，那便好。”

    小公主运转着玄气，将自己的一些不适强压下去，轻笑道。

    即便龙鲤族有很多珍贵的灵药，估计没有个数年的时间，小公主也难以恢复过来。

    毕竟，这不是普通的一滴血，而是蕴含了道力的本命精血。

    “日后小公主若有事，只要派人前来通传，无论身在何处，我都会尽全力而完成。”

    数十年前，顾恒生便承了小公主的道宝法衣的人情，再加上这一份本命精血的人情，顾恒生都不知道该怎么偿还。

    小公主拥有返祖血脉，未来可能会遭逢一次天命道劫，需要顾恒生为她护道。因而，小公主当年才会赠送龙须白澜衫，并亲自斟茶倒水，奉上道茶。

    现如今，小公主却是真正被顾恒生的实力天赋所折服，她想要亲眼见证顾恒生可以走到哪一步。

    “有九先生的这份承诺，倒是我赚大了。”

    小公主嫣然一笑，让潭面盛开的莲花都黯然失色了。

    顾恒生笑而不语。

    于是，顾恒生和小公主两人在庭院内相谈了很多事情，也聊了一些修行心得和道法。

    数个时辰，眨眼而过。

    顾恒生从石凳起身，对着小公主拱手一礼：“小公主，我便不在叨扰了。”

    “请。”

    小公主没有挽留，她知道顾恒生的时间很宝贵，肯定不会久留在此。

    然后，顾恒生在龙鲤族的数名天骄的引路下，离开了这一方修行秘境。

    龙鲤族的众人看向顾恒生的眼神多有敬畏，他们从未见过自家小公主会对一个异性这么客气，破天荒。

    踏出了龙鲤族的领地，顾恒生便想要立即寻一处杳无人烟的安全地方，再次闭关，参悟小公主相赠的这一滴本命精血。

    龙鲤族的祖上乃是一尊盖世大帝，唤名伏龙大帝，曾逆转了阴阳，颠倒了日月，比起幽帝都要强横几分。

    而小公主身怀返祖血脉，她的本命精血中蕴含了伏龙大帝的一丝帝威。

    顾恒生打算通过这一滴本命精血，亲身心的感受这一缕帝威，并且炼化这滴精血，磨练自己的剑道之路。

    顾恒生刚刚踏出龙鲤族的领地，他没有隐藏自己的踪迹，被一些天骄给发现了。

    “人尊出现在南殷平原。”

    百族天骄立刻传音，将顾恒生的位置传到了四面八方。

    南殷平原，便是顾恒生此刻所在的位置。

    这儿一片茫茫的大草原，无边无尽，一眼根本望不到边。

    “人尊一路北行，即将御空至南殷平原的边脉了。”

    有人胆大的紧跟着顾恒生，不断的传音出去。

    因为顾恒生并没有急急躁躁的御风而行，所以他的踪迹被许多人发现了，引起了一片哗然。

    “鱼人族的楚笑生得知了人尊的踪迹，正火速而来，似是要挑战顾恒生，来洗刷自己的屈辱。”

    有人不闲事儿大，扬声大喊，一脸期待之色。

    不久前，顾恒生在墟碑上排名位列第三千六百名，刚好将鱼人族的楚笑生踩了下去。

    其实这并不是顾恒生故意的，他早有苏醒的打算，提升自己的剑道。

    可是，在百族天骄和楚笑生的眼里，顾恒生此举无疑是对楚笑生的一种极大的羞辱。

    一向眦睚必报的楚笑生，怎么可能咽得下这口气呢？

    因此，当楚笑生知晓了顾恒生的具体位置，他放下了修行事宜，火速飞奔而来。

    呼哧——

    成百上千的天骄仿佛闻到了争锋的杀伐味道，不约而同的赶向了南殷平原，希望可以看到两尊大世妖孽之间的争锋一战。

    顾恒生察觉到了虚空四方隐藏着的诸多道气息，眉头一皱。

    怎么这儿突然间多了这么多人？

    顾恒生本想找一处幽静的地方闭关，现在看来，怕是有点儿麻烦事要处理。

    “人族，顾云！”

    突兀的，一道如同野兽般的嘶吼声自远方而来。

    随之，一道身影穿破层层虚空，降临在了南殷平原。

    楚笑生神色冷峻，紧盯着前方的顾恒生，低沉道：“一战，可敢？”

    楚笑生不想和顾恒生说多少废话，他只想用实际行动来证明自己，通过胜利和鲜血的洗礼来挽回自己的尊严。

    “现在的你，已不是我的对手了。”

    顾恒生轻轻摇了摇头，平淡如水的眸子直视着楚笑生，认真的说道。

    不久前，顾恒生以大道第四境的修为，战胜了墟碑中楚笑生的意志虚影。

    现在，顾恒生已经迈入了大道第五境，更是参悟了属于自己的剑道之路，实力大大提升。在他看来，楚笑生已经没有资格作为自己的对手了。

    至少，现在的楚笑生，没有实力与顾恒生一战。

    “狂妄！”

    楚笑生大怒，低吼道。

    在他听来，顾恒生这是在羞辱他。

    “三剑。”

    顾恒生深深看了一眼楚笑生，说了一句话。

    “你说什么？”

    楚笑生咬牙道。

    “我出三剑，便可斩你。”

    顾恒生单手负背，姿态孤傲。