
　　第44章最终结果，大人才做选择，小孩子只要自己喜欢的！

　　“好了，大致的情况我也跟莫凡讲了，现在让他自己选吧。”

　　掌门萧宏盛笑眯眯，嘴都快咧到耳后根了。

　　他心里乐开了花！

　　方才趁着几位长老还没有赶过来。

　　他可是暗示过莫凡好多次了。

　　太虚峰如何如何好，加入太虚峰有怎样怎样的好处。

　　口干舌燥之下，莫凡似乎也有些意动了！

　　也就是说，自己这边占据了很大优势了！

　　至于肤白貌美大长腿什么的？

　　他自己不是，弟子是啊！

　　他的大弟子瞿翩，颜值完全不输于许慕朝，也一点都不比她小，并且还是准圣女！

　　现在虽然只是准圣女。

　　但整个风雷宗也只有她一个准圣女。

　　再过个一年两年，差不多也能转正了。

　　风雷宗可是完全按照圣地建设的。

　　圣子圣女什么的，地位很高，完全不比长老差了。

　　有这样的世界，哪个男人不喜欢？

　　在瞿翩和许慕朝之间，就算是傻子也知道该怎么选了。

　　毕竟许慕朝虽然漂亮，但毕竟是莫凡妈妈辈的人了！

　　修行界的人是不在意岁数没错。

　　毕竟岁月在修行之人身上很难体现出来。

　　修为入超凡之后。

　　想要不老的容颜轻而易举。

　　即便是返老还童也不是问题。

　　当然，这需要每天耗费不少的超凡能量去维持。

　　相对来说，男性修者很少会用超凡能量去维持不老的容颜。

　　毕竟需要消耗不少的超凡能量。

　　要知道，真正的生死危机，缺少那么一点点超凡能量，可能结局就会完全被改写。

　　遇到危险，原本可以化险为夷的，但就是差了这么一点能量，结果嗝屁了……

　　所以，正常情况下。

　　也只有那些特别在意容貌的女性修者，才会耗费超凡能量去维持自己的不老容颜。

　　当然，许慕朝和秦韵倒不是利用超凡能量返老还童什么的。

　　而是她们天赋好，年轻的时候就突破到了超凡。

　　超凡之后，生命层次已经不同，即便不用超凡能量去维持，容颜也不会再衰老。

　　这么多年过去，岁月一点痕迹都没有在她们脸上留下。

　　当然，超凡者的寿命也比普通人长很多。

　　她们这个年纪，其实能算年轻人。

　　真正的修者自然不会在意这些。

　　但像莫凡这种刚入修行之门的萌新，还是会在意这些的。

　　毕竟比自己大了一倍呢。

　　就算是馋人身子。

　　也会有所顾虑的。

　　而瞿翩就不同了。

　　那是和莫凡同一辈的。

　　年纪即便比莫凡大一点点。

　　也大不了几岁。

　　都是同一代人，有共同的话题，没有多少隔阂，相处起来也融洽。

　　萧掌门认为，只要莫凡不是傻子，都会选他们太虚峰。

　　当然，莫凡根本不知道萧宏盛的心思。

　　若是他知道萧宏盛得心思，肯定会急得骂人！

　　肤白貌美什么的……

　　只是开玩笑的好吗？！

　　我是那样的人么？！

　　我是馋师尊的人么？

　　我的孝心可不会变质！

　　俗话说得好，心中无女人，拔尖自然神！

　　美女师尊什么的，都是母老虎！

　　所以，我要选师妹！

　　“呵呵，掌门师兄，你帮忙介绍我们各峰的时候，肯定没少添油加醋，只说缺点不说优点吧？”

　　有长老冷笑着提出疑问，正是江元昊。

　　“胡说！别诬我清白！我萧宏盛是这样的人么？”掌门瞪了江元昊一眼，拳头都硬了。

　　“呵呵。”江元昊也不说话，只是用眼神扫视了众长老一眼。

　　众长老心领神会，很有默契的点了点头，仿佛在说：没错，你就是这样的人。

　　“那你们说要怎么办？”萧宏盛没办法，只好让步。

　　“很简单，我们自己介绍一遍！”江元昊大声道。

　　“对，我们自己来，不用你给我们介绍，我们自己的峰，我们自己熟悉！”

　　“对对对！我们自己介绍！”

　　“没错，我只相信我自己！”

　　“我也这么觉得！”

　　其他长老纷纷附和起来，一个个面目狰狞，大有掌门师兄不同意，就造反的架式。

　　萧宏盛脸都黑了，只好无奈同意。

　　“行行行，既然你们不信任我，那就自己来吧！”

　　“真是好心当成驴肝肺！”

　　“哼，以后别想请我帮忙锻造装备了！”

　　萧宏盛气得不行。

　　这些个师弟师妹，为了抢一个弟子，居然还他这么对着干。

　　这合适么？

　　“哈哈哈，那老子先来，毕竟我是第二峰！”

　　这时一个穿着儒服，看着很有书生气的中年人大笑着走了上来。

　　他虽然看着很有书生气，名字也有些文气。

　　但是说得话却是粗犷得很。

　　这人正是第二峰，掌管天命峰的长老谢思远。

　　只见他大大咧咧道。

　　“特娘的！老子早看你这掌门不爽了！阴里吧唧的！等老子修为再上一层楼！定要把你揍出屎来！”

　　掌门：“……”

　　莫凡：“……”

　　众长老：“……”

　　“别扯那些有的没的，赶紧开始介绍，天都黑了！”萧宏盛瞪了谢思远一眼，拳头硬得不行了。

　　他想揍这货一顿！

　　好歹是修行之人，跟个市井小流氓似的！

　　还是风雷宗二把手！

　　这样的人走出去，别人得用什么眼神看风雷宗？

　　难怪这几年收得弟子越来越少了……

　　看来我们风雷宗的风评被这货拉低了！

　　萧宏盛在心里吐槽着，同时示意这货赶紧开始。

　　早点说完早超生，看着都烦！

　　“好！那老子先说了！”

　　“你叫莫凡是吧？老子跟你说！来我们天命峰！老子罩你！”

　　“只要你加入我们天命峰！以后谁都不敢欺负你！”

　　“萧宏盛都不行！他要敢欺负你！老子拿刀追着他砍！从太虚峰一路砍到苍焰峰！”

　　“整个风雷宗，老子认第二，没人敢认第一！”

　　说着，他心虚的看了萧宏盛一眼。

　　你也就暂时比我强那么一点点！

　　过几天，等老子修为突破了！

　　锤着你打！

　　一边想着，他还一边霸气的喊了一句口号。

　　“哼！入我天命峰！我命由我不由天！来吧！你适合我们天命峰！”

　　萧宏盛：“……”

　　莫凡：“……”

　　众长老：“……”

　　在场众人都麻了。

　　莫凡也忍不住想吐槽。

　　这哪是收徒大会啊？

　　不知道的还以为小混混招小弟呢！

　　“怎么样？莫凡小老弟？你觉得如何？”谢思远一脸期待的看着莫凡。

　　他觉得莫凡很对他胃口，更对天命峰胃口！

　　最适合他们天命峰！

　　这么好的苗子，不入天命峰可惜了！M.23sk.com

　　真正的天才，就要敢于逆天而行！

　　不逆个天，你好意思说自己是天才？

　　没看那些说书的，主角都是跟天对着干的。

　　不逆个天，你都不好意思称自己是主角！

　　“那啥，长老，我还是先听听其他人的再考虑吧……”莫凡讪讪笑着道。

　　谢思远倒也爽朗，点了点头道：“是这个理！咱不着急！等这些歪瓜裂枣说完！你还是会选我们天命峰的！”

　　说完，他便退了回去。

　　倒是很守规矩。

　　守规矩什么的。

　　他其实也不想的……

　　奈何目前打不过萧宏盛！

　　等哪天站起来了！

　　哼哼！萧宏盛算个屁！

　　老子直接抢人！

　　敢不当老子弟子？

　　揍！

　　揍到同意为止！

　　谢思远一走下去，另外一个长老立即走了上来。

　　他看上去倒比谢思远要正常了不少，一脸职业假笑道。

　　“莫小子，我是掌管真武峰的长老陆晨，目前修为超凡七品，只比谢老大差了那么一点点。”

　　一旁的谢思远翻了个白眼。

　　这怂货。

　　居然当面承认比别人差！

　　呵呵！老子就不会这么怂！

　　老子即便武力上斗不过萧宏盛，嘴上也从来没输过！

　　谢思远笑了笑，继续道：“听真武峰三个字你应该也能想到我们真武峰的特色。”

　　莫凡点了点头。

　　方才萧宏盛倒是跟他提过一点。

　　见莫凡点头，谢思远继续道：“真武峰其实就是修武道真意的，讲究的是意境，不讲究蛮干。”

　　“你已经领悟了剑意，想要更好更快的提升，来我们真武峰是最合适的，我保证倾尽所能的教你，让你的剑意雏形再短时间能完整的显露出来。”

　　陆晨信誓旦旦的道：“最多半年！最多半年时间！我便能让你将完整的剑意显露出来！进入到一品剑意的境界！”

　　莫凡：“……”

　　我谢谢您嘞。

　　我现在三品。

　　不想倒退到一品。

　　莫凡脸都黑了。

　　这说的什么话？

　　感情跟着你要越练越回去的？

　　不过转念一想，莫凡便也理解。

　　这些人都以为他只领悟了剑意雏形，并不知道他已经提升到了三品，更不知道他还隐藏着另外一种属性的剑意雏形。

　　“陆长老，我会认真考虑的！”莫凡认真道。

　　“好，不急，你先听听其他人怎么说。”陆晨笑了笑，缓缓退了下去。

　　很快，另外一个长老走了上来。

　　他没有客套，开门见山道：“老夫江元昊，你想必已经认识老夫了，李维就是老夫派到外门去的。”

　　“李维是谁？”莫凡一脸懵比。

　　李维什么的……

　　他完全不认识啊！

　　这位长老这是想做什么？

　　假装认亲戚？

　　江长老顿时就愣住了。

　　“你不认识李维？”

　　“不认识。”莫凡果断摇头。

　　开玩笑，我怎么会认识李维？

　　许维倒是认识。

　　也是杂役弟子。

　　今年选拔赛十强。

　　至于李维？

　　完全不认识！

　　“你不是他带着去试炼塔的吗？”

　　莫凡摇头。

　　带他过去的人分明叫邹旭好吧！

　　难道邹旭就是李维？

　　显然不可能啊！

　　见莫凡一脸懵比的摇头，江长老突然有一种不好的预感，顿时就慌了。

　　“他不是去外门找你，表明老夫要收你为徒，检验你修行，才带你去试炼塔的吗？”江长老快速道。

　　莫凡再次摇头，有些心虚道。

　　“这倒没有，我是自己去的，我就是想看看试炼塔是什么样的，就进去闯了闯，没想到一下就通关了，把你们给惊动了……”

　　江长老：“……”

　　江长老想死的心都有了。

　　此刻他已经完全明白过来了。

　　李维这蠢货！怕是连莫凡人都没有第一时间见到！

　　怕是打探到了莫凡在试炼塔，才跟着找过去！

　　根本就没有和莫凡接触过！

　　本来嘛，他觉得他们屠魔峰是第一个接触莫凡的。

　　莫凡自然会先入为主，觉得自己就是屠魔峰的一员。

　　毕竟他已经交代过李维了，先把人定下来。

　　就算考核差强人意！那也要收到屠魔峰来！

　　毕竟是领悟了剑意雏形的弟子！就算其他方便差一些！也是无伤大雅的！

　　然而这蠢货李维，连人都没有见到，更别说什么把人定下来了！

　　逆徒！

　　逆徒啊！

　　看回去打不死你这混账玩意！

　　江长老气得吐血！

　　这些完全没有机会了！

　　最终他深吸一口气，只好简单介绍了一下屠魔峰。

　　“顾名思义，屠魔峰就是以斩妖屠魔为己任，修行的是猎魔斩妖法，刚猛霸道，以杀止杀！”

　　说话间，江元昊身上迸发出一股恐怖的杀气，如同实质一般，席卷整个小院。

　　莫凡只觉得瞬间坠入了冰窟，浑身发凉。

　　不过，杀气来得快去得也快，眨眼间江元昊便是收了杀气，一脸郁闷的走了下去了。

　　屠魔峰修行的法诀确实强大。

　　他是自己没有修行到家。

　　否则掌门之位就是他的了。

　　至于谢思远？

　　呵呵，仗着境界比自己高罢了。

　　若是同境界，自己不会比他差！

　　“江长老，我会好好考虑的！”莫凡连忙喊了句。

　　原本一脸落寞的江长老，听到这话，顿时神色一喜，整个人有活过来了！

　　这小子特意这么说！

　　想必是意动的！

　　还有机会！

　　江元昊下去。

　　接着，赤霞峰长老秦韵走了上来。

　　秦韵长得很美，颜值完全不输许慕朝，只是规模有些不如她。

　　秦韵似乎没有多少争抢的心思，简单介绍一翻就下去了。

　　莫凡只听到了一点。

　　赤霞峰目前收的都是女弟子，擅长的是轻灵柔美的剑法。

　　这样看来，确实不适合他。

　　不过萧宏盛之前也跟他提过一嘴。

　　说徐静最中意的就是秦韵。

　　一来，是因为徐静是秦韵最先发现的。

　　二来，是因为她性格孤僻，觉得同性比较好相处一些。

　　对于这些，莫凡倒是不怎么在意。

　　不过他确实没有要选赤霞峰的意思。

　　虽然说有美女师父，美女师姐师妹什么的可以养眼。

　　但全是师姐师师妹什么的也不方便……

　　全峰就他一男的。

　　那得多尴尬啊？

　　其他人一个接着一个的介绍。

　　很快，所有人都介绍完了。

　　有擅长炼丹的峰——苍焰峰。

　　也有擅长炼器的峰——千山峰。

　　更有擅长跑路……咳咳，擅长身法的峰。

　　最后还有圣子所在，修行最霸道功法的飞雪峰。

　　看着众长老介绍完，莫凡开始思量起来。

　　“都很优秀，选哪个好呢……”

　　见此，众长老一脸紧张的等待着。

　　他们很想知道莫凡最终会选哪一个峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第44章 最终结果，大人才做选择，小孩子只要自己喜欢的！免费阅读。https://xs.23sk.com 