
　　与此同时，叶青身边的江心也一跃而出。

　　叶青并没有管她，而是走到了二楼，站到了罗广田的身边。

　　因为叶青知道，就算对方人多，也不是江心的对手。

　　气宗之境对筑基之境的那种碾压，别人不清楚，他却是相当清楚的。

　　嗯……除非对方再加入十来个筑基之境的强者，或许还有机会。天籁小说网

　　“砰砰砰……”

　　一阵清脆的声音回荡起来，只看到秦家那些武者才跃起，就让江心给踢飞出去，随即摔落在地上。

　　叶青笑了笑，这也是意料之中的事情，他瞥了一眼身边的罗广田，说道：“事实上，你上场才是最好的，因为这些人对你的提升是有帮助的，而对江心来说，却是毫无作用。”

　　“嗯！”罗广田点了点头，事实上，他也知道这一点，就算他自己不明白，但是他奶奶黄素贞是提醒过他的。

　　他耸着肩说道：“事实上，江心不来，我并不准备让这些兄弟开枪的，我还真准备和这些家伙打一架，只是江心都放话了，我也不好和她争吧？”

　　他好歹也是一个筑基之境巅峰的强者，而对面最高的也只是中阶的水准，虽然人多，他也是有一战之力的。

　　“这倒也是。”叶青笑了笑，随即又沉吟着说道：“不过话又说回来，如果你一直在京都的话，这样对敌的机会可不多。”

　　“嗯！”罗广田点了点头，说道：“我也知道我需要积累战斗的经验，而在京都的话，即便以后再遇到今天这种情况，估计我也没有机会出手。”

　　随即罗广田苦笑着说道：“我家那些武者估计会抢在我之前就将事情搞定了。”

　　叶青点头应道：“是啊，被保护得太好，对广民来说到没有问题，但对你来说，却不是好事情，毕竟你是武者，而广民不是。”

　　“所以我暗中给赵叔说了这个事情，康王胡同一号如果有任务，让他安排我也参加。”罗广田小声的说道。

　　他之所以小声，就是怕他的这个心思被传出去，如果传回到罗家，那就有可能出现意外，嗯……他担心长辈们会反对。

　　毕竟他可是罗家已经确定下来的第三代继承人。

　　不说别的，就是黄素贞也绝对不允许他冒险的。

　　虽然说黄素贞也跟他说要积累经验，但她又不愿意自己的长孙去冒险。

　　很矛盾，但却是黄素贞最真实的心理。

　　对此，叶青也能理解，这大概也是很多长辈们的心理吧。

　　既希望子孙有出息，又希望儿子平平谈谈的平安一生。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“去帮康王胡同一号执行任务倒也是一种选择，不过赵去龙那老头敢让你去吗？”

　　“我也不知道！”罗广田摇头苦笑着说道：“事实上，我跟他说后，他并没有表态，只是说他会考虑的，我担心他也怕让我去执行任务出意外，不好给我爷爷交待。”

　　“很有这种可能，毕竟你的身份是确定了的，是没能出意外的。”叶青应了一声后，说道：“所以我还是建议你和罗老好好的谈一次，如果将他说通了，你可以让他去说服你奶奶。”

　　“我就担心说不通我爷爷啊！”罗广田耸着肩说道。

　　“我想不会的。”叶青想了想，说道：“罗老是睿智的，他应该知道对你的培养可不能放在温室中，你是要继承罗家的，如果不好好打磨一翻，你又怎么能管理好将来的罗家呢？”

　　“嗯……理是这个理！”罗广田点了点头，说道：“那我找个机会和我爷爷谈一谈。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，朝着附近的士兵努了努嘴，说道：“调动部队，你就不怕被秦家抓小辫子吗？”

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“这个我还真不担心。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　如果是在其它地方，调动小股部队出来，问题还不严重，但这里可是京都啊，调动部队这种事情是相当敏感的，那怕只是调了三个特战小队，也就三十多号人，也容易成为别人攻击的把柄啊。

　　作为罗家重点培养的人，罗广田不应该不明白这个道理吧？

　　罗广田笑着说道：“在调人前，我给赵叔打过电话，也找到了借口。”

　　“什么借口？”叶青疑惑的问道。

　　“你就是我最好的借口。”罗广田看着叶青说道。

　　“我？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“我怎么就成为了借口呢？”

　　“如果我记得不错的话，你也是康王胡同一号的一员，对吧？”罗广田笑着说道。

　　“我怎么可能是康王胡同一号的一员呢？”叶青撇着嘴反问道。

　　不等罗广田回话，他又说道：“虽然我曾经帮康王胡同一号执行了几个任务，但我并不是康王胡同一号的成员。”

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，看着叶青说道：“如果不是康王胡同一号的一员，你觉得康王胡同一号会让你去执行任务吗？”

　　叶青愣了愣，眉头微微一皱，他心里已经明白了，如果不是康王胡同一号的成员，赵云龙还真不敢让他执行任务，毕竟康王胡同一号可都是执行绝密任务的，怎么可能让一个外人参与呢？

　　以前叶青没有多想，现在一想，刹那间，他明白了，一定是赵云龙背着他建立了他的档案，让他成为了康王胡同一号的一员。

　　看到叶青皱着眉头，罗广田也担心叶青误会什么，所以他急忙说道：“事实上，赵叔已经准备封存你的档案了，嗯……你即将从康王胡同一号退役，一旦封存了档案，以后赵叔调到别的地方，换成别的人上来，哪怕是别系的人，也不能要求你做什么了。”

　　“即将是什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

　　罗广田笑着说道：“我给他打电话后，他知道我需要借口，所以就让我用你来当这个借口，说你在执行特殊任务，而秦家那个纨绔有可能影响到你的任务，所以你对他动了手，并且调动了部队，有这样的借口，秦家也不敢用调动部队来攻击我们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第923章 用你来当这个借口免费阅读。https://xs.23sk.com 