    

    岳梅听了对方的话以后，整个人都快要崩溃了，愤怒到了极点，一下子啃吧无法控制住自己的言行。任华才的话音刚落，她便冲着离她只有两三步远的畜牲猛扑了上去，嘴里叫声叫道：“任华才，你这个王八蛋，老娘和你拼了！”

    任华才想不到女人居然发疯到如此地步，冲着他猛扑上来以后，立即伸手抓他的脸，他措手不及，只觉得右脸颊上一阵专心的疼痛。此时，他也顾不得副市长的风度了，伸出两只大手，把对方猛地往旁边一推，只听见扑通一声，女人猛地一下子跌坐在了地上。

    岳梅也想不到平时一贯温文尔雅的任华才居然会冲她动手，在短暂的发怒以后，她边呜呜大哭，边爬起身来准备继续想任华才发动攻击。

    费文强虽然极不情愿再进眼前的这道门，但也不敢离开，他看见岳梅那悲愤欲绝的状态，真担心她闹出点什么事情来，于是便弯着腰站在门口，把耳朵贴在门上，认真倾听着里面的动静。

    当听到任华才这时候居然还对岳梅呼来喝去，费文强就意识到可能要出事了，不管怎么说，女人这时候都是要哄的，哪儿还能硬来，这样的话，除了激化两人之间的矛盾，不会再有其他效果了。他的这个念头还没有转完，已经听到里面传来叮叮咚咚的声音了。

    如果只是吵吵骂骂，他没有必要进去，现在双方已经发展到动手，他必须要进去了，总不至于就让两人在里面打吧，万一要真搞出点什么事情出来，那可就麻烦了，他这个做秘书的，自然也不会有好果子吃。

    费文强进去的时候，见岳梅从地上起来以后，准备冲着任华才猛扑过去。此刻费文强也顾不得这是老板的女人了，连忙快步跑上前去，一把抱住了对方，嘴里大声说道：“岳姐，你别冲动，有什么话好好说，不能这样呀！”

    “放开我，他妈.的，老娘今天不活了，要和这个没良心的王八蛋拼了！”岳梅嘴里大声骂道，“往老娘床上爬的时候，知道花言巧语的，现在出了事了，他想撒手不管了，让老娘给他背黑锅，没这么便宜的事情。费秘书，你放开我，这事和你没关系，我找那个没良心的畜牲算账。”

    此时，任华才已经完全傻掉了，他怎么也想不到平时对他言听计从的女人，今天居然如此放肆，不光无视他的威胁与警告，甚至还要和他拼个鱼死网破，大有置他于死地而后快的意思，真是太疯狂了。

    费文强看到此刻一脸傻逼样的任华才真是郁闷到了极点，看来这家伙也就是在没事的时候装个样，真要遇到什么事的时候，立即傻掉了。就拿现在的这事来说，你就算不能降服这个疯了一般的女人，三十六计走为上，总归知道吧！我你可能老抱着她呀，她要是反过头来再说我占她便宜，那可就彻底玩完了。

    想到这以后，费文强不淡定了，他冲着任华才说道：“老板，刚才市长打电话让你过去一趟的，你不会把这事忘了吧？”

    听了秘书的话以后，任华才总算反应过来了，他冲着费文强说道：“对，对，我先走了，这个疯女人你帮着处理一下。”说完，转过身来就往门外跑去。

    岳梅听到任华才要溜，全身猛地一用力，想从费文强的手里挣脱出去。此刻，费文强的头脑是非常清楚的，他知道如果见到任华才要走的话，岳梅一定会有异常举动，所以他时刻关注着对方动静。当发觉对方想要挣脱他双臂的时候，他连忙猛地一用力，把对方紧紧圈住。

    岳梅毕竟是一个女人，哪儿有费文强一个年轻男人的力气大。

    当意识到她根本无法挣脱对方的控制时，她立即破口大骂起来，任华才你个缩头乌龟，主意是你出的，现在出了事了，让老娘给你顶缸，哪儿有这么便宜的事情，你跑，行呀，我就不信你跑得了和尚，还能跑得了庙……

    任华才如丧家之犬一般，下楼以后，立即上了车。出了市政府的大门以后，他立即往大街上驶去，往前行驶了大约五、六分钟以后，他找了一个巷子，一打方向盘立即转了进去。坐在车里，通过后视镜左右查看了一番以后，确认岳梅没有追出来，他才把车子停下，熄了火。

    “真是个疯女人，他妈.的，发神经病了，早知道说什么也不上她的床，真是他妈.的晦气！”任华才坐在车里大声骂道。

    他心里很清楚，此刻他人虽然跑出来了，但这事还没完，对方如果一直在他的办公室里大喊大叫，那他这个人可就丢大了。任华才想想觉得要想摆平这事，还得请元秋生帮忙，现在这女人已经和疯狗无异了，其他人过去，他一定不会买账的，只有借助市长大人的权威，希望她能收敛一点。

    接到任华才的电话以后，元秋生在电话里面就将其狠狠地骂了一顿。他知道两人勾搭上的时候，特意提醒过对方，可任华才却说没事，这女人好着呢，温柔得很，还有什么什么的，现在果然出事了。

    元秋生心里很清楚，骂归骂，最终他还得去帮对方擦屁股。按照任华才说的，此刻岳梅正在他的办公室里面大吵大闹呢，就算任华才不是他的人，他也得管这事，总不至于让他楼上的人看笑话吧？

    虽然决定管这件事情，但元秋生并不准备亲自出面。那个叫岳梅的女人此刻正在气头上，他可不想触这个眉头，万一对方不给他这个堂堂一市之长的面子，那让他情何以堪，那恐怕真要在泰方官场传为笑谈了。

    元秋生拿起桌上的电话，熟练地摁下了几个号码以后，就把听筒放在了耳朵上。电话接通了以后，他对着话筒说道：“齐秘书长，有个事情麻烦你去处理一下，我听说华才市长的办公室里出了点状况，你去看看究竟是怎么回事。这是市政府办公大楼，怎么能任由无关人等在此吵闹呢？”

    齐云听到对方的这番说辞以后，心里不爽到了极点，明明是你的人惹出来的事情，让我去处理也就罢了，居然还用这种类似于批评的强调，真是不上路子。尽管心里很是不爽，齐云还不得不去处理这事，都说官大一级压死人，元秋生比他大了可不止一级，再说这也是他市政府秘书长、市委办主任的分内事。

    岳梅和任华才闹起来的时候，朱立诚是知道的，他当时心里还是很开心的，这事虽说是任华才自作孽不可活，但要没有他的精心安排，也未必就能演变成这样。现在这事算是初战告捷，至于说后续发展，还需进一步关注。

    当天晚上，朱立诚、齐云和孟怀远聚在了一起。这次聚会是孟怀远约的，他有点事情想向朱立诚汇报，既然知道齐云和朱立诚之间的关系，他便把对方也一起叫上了。

    三人现在俨然已经结成了一个小圈子，大有共同进退的意思。

    齐云首先把他刚才去处理岳梅和任华才的事情详细地告诉朱立诚，他去的时候，对方仍在任华才的办公室里哭闹，高一声、低一声地诉说着任华才的不是，说对方是如何如何地没有良心，怎么怎么地引诱她犯错，最终还让他顶缸。

    齐云到那以后，她便收敛了许多，毕竟那天的事情，对方是亲历者，她如果还想再无理取闹的话，也得再掂量掂量。齐云见此情况，对费文强说道：“费秘书，你去倒杯水来给岳梅同志，让她好好考虑一下。”

    费文强听到这话以后，连忙转身往门外走去。说实话，他是一分钟也不愿意在这多待，现在齐秘书长出面了，那他完全可以抽身事外了。

    一会功夫，把一杯水放在岳梅跟前的茶几上，他也没有再作停留，直接出了副市长办公室，不过他并没有关门，让其完全敞开着。他还真有点担心，岳梅要是反过头来再说齐云想把他怎么怎么的，那可就操蛋了，所以特意留了一个心眼。

    见到齐云以后，岳梅虽然不闹腾了，喝了两口水以后，她却猛地想起了另一个问题。她看了齐云一眼，然后压低声音问道：“齐主任，那天晚上你们答应我的，只要我把谁指使我的说出来，就不会开除我，现在这是怎么回事呢？”

    由于已经被开除了，她虽然不至于和齐云大吵大闹，但在说话之时，也就没有了往日的恭敬之色，现在这语气完全带有几分质问的色彩。

    听了对方这话以后，齐云的心里虽然很是不爽，但顾及到对方此刻的心情，他也没有和其计较。面对岳梅问出的问题，齐云并不太好回答，他只是模棱两口地说道：“你问的这事，我不太清楚，你再打听打听吧！”

    岳梅听齐云这样说，也无可奈何，对方毕竟只是一个市政府的秘书长，有些事情他是没有决定权的。

    齐云又安慰了对方一番，就将其打发走了。        

