    第205章没良心的小丫头

    此时唐三的容貌已经有了改变，浑身上下的气息也有变化，因此唐昊并不担心唐三被人发现。

    就是这个原因，唐昊花一点时间将唐皮休送到了史莱克学院门口，才去和唐三汇合。

    唐三自然也很舍不得女儿走，但想到自己要去继续修炼，恐怕也很枯燥。

    再者,让唐皮休看看小舞也好，至少回来后可以告诉他，现在小舞如何了。

    为了唐皮休能够更加方便地找到唐三，因此小丫头将五彩石手串留在了唐三的手里。

    不多时，唐皮休双手叉腰，站在史莱克学院前面,笑得很开心。

    小丫头双手成喇叭状,在学院的大门口大喊。

    “院长，赵老师,大师，休休回来啦！”

    没几分钟，弗兰德一行人便冲出来，其中还有柳二龙，秦明和马红俊。

    现在的史莱克七怪，只有马红俊一个人留在史莱克学院，他也是回来看看运气，而其他人都不在这里了。

    “休休，几年不见了，胖子叔叔想死你了。”

    说着，马红俊直接把唐皮休抱了起来。

    弗兰德和大师对视一眼，眼中都有些湿润。

    小丫头是出现了，可是她依旧没有长高，而且身边没有唐三的踪迹，显然可能唐三并没有回来。

    大家心中的失落自然是有的，但也知道现在不是说话的时候。

    “胖子,赶紧抱着小丫头进去再说。”弗兰德道。

    马红俊点点头,“好，院长。”

    说着，大家便跟唐皮休一起去了弗兰德的休息室，当然也是要看看外面有没有人。

    等到马红俊抱着小丫头坐下来，大家才问她。

    “休休，你是一个人回来的？你爸爸呢？”大师赶紧询问。

    他把唐三当亲儿子，即便是知道唐三在唐昊的身边，心中还是会觉得担忧。

    “不是哒，是也也送休休来这里的哟，粑粑在也也那里，要跟着也也修炼哒。”唐皮休笑着回答大师。

    听到这个意料中的回答，大师便没有再说。

    柳二龙也凑近唐皮休，“休休，那你妈妈呢？她现在在什么地方？”

    听到柳二龙问，唐皮休依然笑得灿烂。

    “外婆放心，麻麻很安全哒，她有大明二明保护哟。二明就是那个上次带走休休和麻麻的那个大猩猩，它是麻麻的小弟,大明是二明的大哥，也是小弟。”唐皮休回答。

    尽管唐皮休的回答有些模糊,但是大家都已经明白,两个孩子现在很安全。

    至于唐昊为什么不带着小舞一起修炼，大家也能够理解。

    小舞是十万年的魂兽，和人当然是不一样的，最适合她的地方肯定是星斗大森林。

    “休休，那你怎么一个人回来了，是不是想胖子叔叔？”马红俊一脸笑容。

    唐皮休歪着脑袋，犹豫了一下自己是要点头还是摇头的好。

    不过，粑粑说小孩子不能撒谎。

    “胖子叔叔，休休是想沐白叔叔啦，他们去什么地方啦？”

    马红俊顿时就泄了气，“你这个没良心的小丫头，亏胖子叔叔还这么想你，你竟然想的是戴老大。”

    “没有没有，休休也是想胖子叔叔的，只是想沐白叔叔多一点。”

    说着，唐皮休还伸手比划了一下，就多指甲盖那么一点。

    众人忍不住失笑，这个长不大的孩子简直太可爱，真心希望她永远都不要长大。

    “休休，那你爷爷什么接你走？”大师又问。

    唐皮休摇头，“休休要去星斗大森林，院长送休休去就可以啦，休休自己进去找麻麻。其实休休可以自己去哒，但是也也不放心，说有坏人要抓休休，所以休休才来找院长送去。”

    弗兰德伸手捏了一下唐皮休的小鼻子，脸上的笑容十分明媚。

    “没良心的小丫头，原来是让我当护送队啊，我还以为你是真的想我们。”

    唐皮休被逗得咯咯咯直笑，见到这么多熟悉的人，更是开心得不得了。

    本来小丫头还想见见她的小弟谢漠，可是他们一家子都搬家，不知道去了什么地方，她就只能放弃这个打算。

    在史莱克学院待了几天，唐皮休便被弗兰德送去了星斗大森林。

    唐皮休凌空而起，径直往星斗大森林里面飞去。

    在星斗大森林的中心地段，是一片堪称人间仙境的湖泊。

    “麻麻！”

    唐皮休喊了一声，但是并没有见到小舞，她记得，当时小舞告诉过她，就是在这里的呀？

    小丫头想了想，又喊了一声二明，但依旧是没有发现二明的回应，不知道他们去了什么地方。

    但她觉得，小舞应该要不了多久就会回来了。

    随即，唐皮休直接跳下湖，狗刨式地游泳。

    突然间，水底下传来巨大的动静，唐皮休身体凌空而起，往水面上一看。

    一个牛头蟒身的大东西从水底下钻了出来，刚才唐皮休就发现周围有一股强大的气息，但并不是泰坦巨猿，她没有注意到是在水里。

    可能是她在水中的动静，打扰了对方。

    “小丫头，这里不是你该来的地方，你来做什么？刚刚我听到你在叫二明，你到底是谁？”

    扭头蟒身的巨兽，竟然口吐人言。

    唐皮休睁大眼睛看向它，脑子里灵光一闪。

    它，它肯定是那个什么蟒！

    “呀，你是大明呀？我是休休，我是来找麻麻哒，不过也没有看到二明。”

    听到唐皮休说她来找妈妈，还提到了二明后，天青牛蟒就已经知道了唐皮休是谁。

    说起小舞，天青牛蟒也忍不住叹了口气。

    “原来你就是休休，小舞姐自从回来以后就没有怎么笑过了，她每天都在努力修炼。要不了多久，她应该就会回来了，你先等一会儿吧。”

    不过，天青牛蟒也很诧异，因为它看不出来唐皮休是什么兽。

    但即便是看不出来，天青牛蟒也不会怀疑小舞的话，它知道唐皮休肯定是很特殊的兽类。

    唐皮休和天青牛蟒有一搭没一搭地聊着天，小丫头还吃了不少果子，舒服地摸了摸小肚肚。

    好吃的东西有了，也有陪着说话的，就是没有麻麻在。

    麻麻，你还要多久嘛，休休想你。

    (本章完)

