    几个男人没有再说话！

    ......

    苏柠汐甩掉叶司琛之后，来到了目的地。

    她站在院子门口，犹豫了许久，最终还是攥着双手，推门走了进去。

    此时，少年已经摘下了帽子和口罩，脸上溃烂之处泛着脓，整一张脸简直惨不忍睹，他浅笑问道：“喝什么？”

    她大步走过去，一把拽着他的手，带着些许的心疼：“听话，我不许你回到那个吃人的地方。”

    “好啊。”野时笑着回答，苏柠汐如释重负的笑容刚出现，他又说了句：“除非，你跟我一起回去。”

    苏柠汐皱起眉头：“野时，我说了，这件事我非办不可，没得选择，可你不一样，你有的选择，难道你忘了，你们是怎么逃出来的吗？没有必要为了我，再......”

    她的话还没有说完，野时就将她抱在怀里了，紧紧地抱住，仿佛有无数的话要说，却又不知道如何说起。

    “野时。”她小声喊了句，他怎么了？

    他轻轻松开了她，往后退了几步，打开一罐啤酒喝了几口，一双眼眸散发着无尽的寂寥：“我妈死了。”

    “怎么可能？我给她的药......”苏柠汐顿了顿，沉默了。

    “她自杀了，那样的活着，对她来讲是一种折磨，或许离开才是最好的归宿，汐汐，我不仅仅是为了你留在这里的，我有我的使命，我要回到那个地方，夺回属于我妈的一切，这些年我们受的苦，总要让他们也感受一下吧？”野时一饮而尽，随手将酒瓶扔到了地上。

    “这也是我母亲的遗愿。”他又说了句。

    话到了这个份上，苏柠汐没办法劝了，唯有点点头：“好，我尊重你，你的脸我会帮你治好，答应我，不要轻举妄动，一定活着，知道吗？”

    “放心，我会的，说不定我还能保护你，汐汐，想到有你陪着我，即便是人间地狱我也能活，时间不早了，你回去吧，不然会引起不必要的麻烦。”野时笑着说道。

    其实，苏柠汐并不知道，野时的真实身份。

    三年前，她无意间在路边救了他们母子，那时候，他们中毒很深，她想出手治疗，却被野时母亲阻止，她说，只有死了，才能逃出那个吃人的地方，野时才能平安地度过后半生，然后，他们又心甘情愿地被人绑走。

    再见他们母子时，已经过了半个月，他们打算投河自杀，了结余生。

    苏柠汐于心不忍，就将计就计，让他们的毒变成一种传染病，染上必死。

    终于，他们逃离了那个吃人的鬼地方，跟着苏柠汐在西棚区生活。

    她曾经说过，西棚区是人间地狱，可对于他们母子来讲，却是世外桃源。

    可想而知，他们曾经居住的地方有多可怕，苏柠汐这样一想，心又难受了。

    “我们会见面的，等到时候，我会将那些难以启齿的事都告诉你，苏柠汐，我为了你，一定会好好的活着。”野时做出了发誓的手势。

    苏柠汐一笑，点点头，最终将一瓶药递给了他：“按照上面的吃，你的脸半个月就能好，野时，只要你不后悔就好，好好的活着，希望以后，我们，我们真的能拥有世外桃源，走了。”

    看着她的背影消失，野时紧紧地拿着那一瓶药，视若珍宝地放在胸口：“会的，即便没有，我也会为你打造一个世外桃源，只属于你的世外桃源。”

    站在房间内的女人走出来，她欲言又止。

    “赵姨，按照我说的做，你放心，我不会让自己有事的，你万事小心。”野时在这一刻，收起了清澈的眼眸，他的眼神阴鸷，深不见底，让人心生寒意。

    赵姨重重点头：“夫人在天有灵，一定会保佑你的，可......少爷，如果，如果她是叶太太......这件事有些棘手。”

    “哪里棘手了？”野时疑惑。

    “她跟叶司琛不会白头的，许多事情，足够他们会互相残杀！”赵姨垂着眼眸，没有继续。

    “这是好事啊。”他笑了。

    赵姨愣了下，倒是没接话。

    “赵姨，她不爱叶司琛，跟他在一起，只不过是为了调查她二哥的事，你放心，她不会心动的。”野时对此是无比的坚定。

    赵姨听到这话，长舒一口气：“那就好，可千万别有感情，否则，让她知道，苏景翊的死是叶家一手造成的，她该多痛苦，只是，少爷，你为什么不直接告诉她？”

    “我怕啊，我怕她危险，虽然她很强，可是，叶家更强，叶司琛虽然身体虚弱，可骨子里神秘阴沉，若将这件事告诉她了，她冲动之下肯定会出事，我不能让她冒险，她终究会调查到这一切，而那时候，我已经足够强大，我会跟她联手，处理好一切的事。”野时一定要足够强大，强大到可以保护她切。

    赵姨叹了口气，红了眼睛，哭出了声：“少爷，这样的夜晚真的好冷啊，你，你这些年是怎么熬过来的？我的少爷啊，我的夫人啊。”

    “赵姨，离开之后的每一个夜晚，都是暖的，有她之后，我都忘了痛了。”野时笑了笑，又红了眼睛。

    可惜啊，他又要开始痛了。

    好在，他有苏柠汐这一束光，够了。

    ...

    叶家。

    三个男人坐在客厅，茶喝了又喝，始终都不见苏柠汐回来。

    “我的汉堡仙女不会离家出走了吧？这大晚上的，怎么还不会来？”封伦有些着急了。

    “叫嫂子。”叶司琛低声提醒，目光时不时瞥着时钟，八点还不回家，她这是要造反啊，明天就门禁，六点后不许外出。

    “我嫂子......”

    “只是嫂子。”男人又纠正。

    “汉堡嫂子，啧，叶哥，我发现跟你说话真累，怪不得她要离家出走，就你这张嘴，谁能跟你过？不行，这大半夜的，万一她也跟我之前一样饿了怎么办？我得让人准备汉堡去。”封伦有些紧张了。

    陆泽翊玩味看着叶司琛，打趣道：“好久没看到你这么着急了，这要是被慕欢宜知道，可就好玩了。”

    “不说话没人把你当哑巴。”叶司琛低沉提醒。

    “就是，要是慕欢宜......”

    “你也一样。”不等封伦说话，他又说了句。

    “我。”

    ‘滴’门被推开，三个男人的对话戛然而止了。

    苏柠汐进来了。

