
　　“老张，你他妈的真是个傻逼！”

　　马龙飞在半空，破口大骂：“老子要你救吗？老子需要你来救吗？”

　　淦你大爷的！

　　眼角微微湿润，马龙猛地转动腰部，将倒飞的身体摆正，强制忽略掉已经失去知觉的左腿和剧烈疼痛的右臂，再次启动身后的推进器，抵消倒飞的动力。

　　此时此刻，经过高强度的战斗后，他的身体状态十分凄惨。

　　左腿齐大腿根处撕裂，只剩一层皮连接，右臂扭曲成了诡异的角度，基本上别想有任何动作。

　　左腹部作战服被洞穿，一个流着黑色腥臭血液的窟窿狰狞恐怖。

　　然而即便伤成这样，马龙却觉得自己精神上亢奋不已。

　　那是龙血三号的药效。

　　这不是第一支龙血三号。

　　这是第五支！

　　十多分钟内连续使用五支龙血三号！

　　马龙认为自己简直是疯了！

　　不！

　　他现在精神亢奋的状态，与疯了没什么两样。

　　就算让他现在再往身体里打两支龙血三号，他也会毫不犹豫地照做。

　　即便那有可能令他的身体由内而外开始崩溃。

　　滋~

　　又一针龙血三号注入体内。

　　马龙目眦欲裂。

　　崩溃就崩溃！

　　老子在乎？

　　老子在乎的是能不能淦死那只畜牲！

　　“老许，掩护我！”

　　马龙将扭曲的右臂硬生生掰回它原本的样子，虽然还是不能动，看着却是顺眼得多。

　　最重要的是，这个状态下，他才能施展自己目前杀伤性最高的基因能力。

　　“好。”

　　通讯器中传来一声虚弱的应答，马龙脸色不变，死死盯着巨蝎所在，疯狂催动推进器，身后拖曳出一条细而长的蓝色尾焰。

　　在他身体表面，明亮的色彩穿透作战服，在空中化作一个闪闪发光的“大”字。

　　“高能预警·全力爆发·大字爆！”

　　光芒愈发明亮，宛若天上出现了第二个太阳，夺人双目。

　　“所有人，全力进攻！”

　　昆仑派遣的现场指挥官灰头土脸，从沙尘下抬起头，高声怒吼：“火力全开！全开！！”

　　哒哒哒~

　　咚~！咚~！

　　轰隆隆~！

　　滋~噗！

　　各种各样的古怪声音，伴随着各种各样的古怪攻击而响起，轰然奏响了这场战役最后一曲。

　　数不清的炮弹与能量命中巨蝎，将其土黄色坚硬甲壳打得坑坑洼洼，随着无数的攻击命中，创伤面逐渐扩大，竟在短暂五秒内便撕开了一个伤口。

　　然而，可惜的是这个伤口对巨蝎来说，仅仅相当于不小心被一根针扎了一下，那么的微不足道。

　　但，足够的微不足道堆积起来，便能威胁到它的生命。

　　经过这段时间的攻伐，巨蝎身上所有甲壳几乎没有一处是好的，都有着不同程度的损伤。

　　甚至有好几处都被贯穿撕裂，流淌出黏糊糊的液体。

　　腹下节肢被打断了三根，左边巨鳌损伤，再也无法合拢。

　　就连它最强大的武器“尾针”也被从中间截断。

　　“大”字飞速接近巨蝎，其内部产生的高能反应，即便是巨蝎也直觉到威胁，心生恐惧之意。

　　“嘶~噗！”

　　巨蝎张口吐出一股浓墨色毒液，企图在“大”字接近自己之前将之融化。

　　正在这时，斜剌里突兀地跳出一个身影，大喝一声：“无边之壁！”

　　铮！

　　土黄色光芒亮起，形成一道巨大的能量壁障，将毒液尽数挡下。

　　少许毒液穿透能量壁障，沾染到他身上，瞬间便将他的身体腐蚀殆尽，仅留一缕青烟混着白光缓缓飘散。

　　“老许……”

　　马龙看着那个被腐蚀成青烟的身影，眼神黯然。

　　两个好兄弟陪着自己与Boss鏖战了十多分钟，老张在不久前为了救自己，正面挡下一击，瞬间便被秒杀。

　　现在连老许也悍不畏死地替自己掩护，若是自己在这样的情况下，还不能对Boss造成重创的话，有何颜面回到中转空间去面对他们？

　　“会飞的，过去替马龙挡伤害！”指挥官双目含泪，忍着内心的痛苦，强自下达冷漠的命令：“其他人分散开，尽一切可能吸引Boss注意！”

　　这一战打到现在，所有幸存的人都筋疲力竭，无论是提前准备的弹药，还是原本便捉襟见肘的基因原力都已经到了弹尽粮绝的地步。

　　剩下的，只有一腔热血与自己孱弱的身躯。

　　事已至此，即便是死，他们也要想尽一切办法，让马龙放完最后一招。

　　那是承载了他们所有人希望的一招。

　　一千多人得到命令后快速分散，有人直接冲向巨蝎，试图用手中的武器砍它一刀。

　　有人腾空飞起，挡在马龙与巨蝎中间，手持巨盾，面容坚毅。

　　有人夸张挥舞肢体，绕到巨蝎侧面，吸引它的注意。

　　马龙闭上双眼，没有去看这些同僚。

　　他在感受自己的身体，这招‘大字爆’他也是第一次使用，身体的所有部位似乎都在能量化。

　　头发、指甲、血肉、骨骼、筋膜、内脏，一切都在能量化，并且无限进行压缩。

　　这种转化是不可逆的，即便是他现在想要停止也没有机会了。

　　正是因此，他如今才首次使用这个能力。

　　这是一个自杀式基因能力，以命换命，以命换伤的能力。

　　一旦正式启动，再无回头之路。

　　无论目标是否会在这招命中后受创，他自己绝对无法幸存下来。

　　耀眼的‘大’字在所有人前赴后继的掩护下，终于突破重重阻碍，顺着之前击穿的甲壳缺口，钻进巨蝎体内。

　　而此时，大字爆的能量压缩终于到达一个临界点，轰然膨胀，爆发开来。

　　轰！！！

　　震耳欲聋，天地变色。

　　“嘶~~~”

　　巨蝎痛苦嘶鸣着，庞大的躯体蜷曲起来，似乎遭受着前所未有的痛苦折磨。

　　甲壳高高隆起，突然间爆裂，寸寸断开，粘稠液体四处迸溅。

　　“嘶~~”

　　巨蝎痛苦的扭曲翻滚，却在这过程中将自己的身体以爆炸部位为节点，硬生生将自己扯成了两截。

　　巨蝎的动作从疯狂变得平缓，最后慢慢平息下去。

　　许久，断成两截的巨蝎终于不再动弹，生气全无。

　　“死……死了……我们，成功了！”

　　指挥官不敢置信，他们在牺牲了近万名战士后，终于将沙漠绿洲场地的Boss成功斩杀！

　　“成功喽！”

　　“成功喽！”

　　幸存的战士们雀跃欢呼，他们的付出没有白费，那些死在巨蝎攻击下的同僚们也没有白白受苦。

　　能拿下一个王者级生命，对整个军团而言，都是值得的！

　　有人向天上打出弹夹中剩下的几颗子弹，以发泄自己心中澎湃的激动之情。

　　这是他们不靠李正，不靠外人，凭借自己的力量攻略的Boss！

　　哪怕每个人的力量都很渺小，但是萤火之光若是聚集，照样可与皓月争辉！

　　“通知团长，让他过来分解Boss……”

　　指挥官兴奋地在军团频道里发送信息，却没注意到，沙漠绿洲的入口处，出现了一个穿斗篷带面具的玩家身影。

　　“私密马赛……这只Boss，归我们创世了。”

　　那穿着斗篷的玩家悄声来到指挥官身后，手起刀落便将其枭首。

　　指挥官兴奋的表情凝固在脸上，愕然间化作白光，似乎还没有反应过来，自己怎么会被人杀死。

　　斗篷玩家没有掩饰自己的口音，手持长刀，猖狂地往沙漠绿洲内地行进，丝毫未将那些存活的昆仑战士没放在眼里，

　　也确实不需要放在眼里。

　　因为经过艰苦鏖战，这些人早就油尽灯枯，再加上刚才Boss死亡，他们紧绷的精神陡然放松下来，此时每个人都觉得自己身上没有一个地方不感觉到疲惫。

　　他们只想找个地方瘫软下来，好好的休息一下，缓和即将崩溃的身体。

　　“辛苦各位帮忙解决Boss了，希望昆仑的各位不要反抗，让我取走Boss的产物，否则……”斗篷玩家怒甩手中细长的太刀，语气冰冷：“在下不介意将各位全部斩杀！”

　　如此猖狂的语句瞬间引燃了昆仑和九天所有人的愤怒，纷纷开口大骂：“放你妈的屁！想抢走战利品，从老子身上踩过去！”

　　“淦他丫的，小鬼子！”

　　“上！”

　　心照不宣的，所有人在同一时刻奋力冲向斗篷玩家，哪怕他们知道自己的冲击只是徒劳，也没有半分犹豫。

　　“柳生剑道！”

　　面对上千名玩家的冲击，斗篷玩家没有丁点怯意，反手握住刀柄，上身微微低伏。

　　“鬼神惊！”

　　刀光斩出，横掠身前数十米，那些冲击在最前面的昆仑和九天两家战士们瞬间被腰斩，化作白光飘走。

　　那朵朵白光中，满是愤怒、仇视的目光。

　　即便是死，他们也要用自己的方式让对方知道，自己的态度！

　　“既然各位不识相，那么在下便不留手了。”

　　斗篷玩家声音冰冷，杀意凛然，太刀在手中跳动着，重回腰间。

　　下一刻，他低伏着身子，电闪般冲进人群。

　　刀光爆闪，血花迸溅。

　　疲惫不堪的战士们没有一人是他一合之敌，仅一刀便被斗篷玩家斩杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，人命如儿戏。

　　此刻，杀人如割草。

　　“住手！”

　　传送门入口处传来一声怒喝，唐千藏携西游小队其他四人出现在那里，眼看着斗篷玩家屠杀昆仑九天的成员们，目眦欲裂。

　　“老孙，老马，你俩速度最快，给我拦住他！”

　　唐千藏见那个穿着斗篷的身影对自己叫停的声音没有任何反馈，索性指挥自己的队员，对其发起围剿。

　　“没问题！”

　　“交给我吧！”

　　老孙抬手在脚下召唤出一朵白云，立身其上，如履平地，速度惊人。

　　老马抬头嘶鸣，四肢化作马蹄，行进如风亦如电。

　　“老朱，你跟老沙紧随其后，等老孙他们缠斗后施展控制，留住那小鬼子，我要活剐了他！”唐千藏咬紧牙关，眼射凶光，几欲择人而噬。

　　“明白。”

　　老朱两人肃然点头，快步跟了上去。

　　唐千藏留守入口，防止那声称创世成员的斗篷人从传送门逃离。

　　左右看看，唐千藏忽然皱起了眉头，直觉告诉他不对劲。

　　“哼……”

　　斗篷人隐藏在面具下的双眸透出些许不耐，身后老孙两人速度非凡，比之他而言也不遑多让。

　　如果继续与那些虚弱的战士缠斗，自己很快便会被对方追赶上。

　　要加快速度了。

　　双眸微凝，他单手一翻，两颗金属圆球跃然于掌心。

　　“烟遁！”

　　砰！

　　砰！

　　地面炸起两蓬浓郁的烟雾，转瞬之间便遮蔽了斗篷玩家的身影。

　　“小把戏！”

　　老孙踩云赶到，不屑冷笑，嘴巴嘬成圆形，猛地吸气后用力一吹！

　　呼~

　　疾风骤起，烟雾顿时被吹散。

　　然而原地却没了那个斗篷玩家的身影。

　　老马赶来，见状一惊：“糟了，Boss！”

　　在他提醒下，老孙抬头往Boss尸体方向看去，正好瞧见Boss的尸体发出微光。

　　那是分解时才会显现的微光反应！

　　“艹！快拦住他！”老孙大怒，那人竟然在这么多人的眼皮子底下公然分解Boss尸体？

　　根本没有把他们西游小队和上千个军团成员联军放在眼里。

　　这对他们来说，是莫大的侮辱！

　　“我来！”

　　离得老远，老朱双腿弯曲，裤脚忽然炸开，露出下面长满黑毛的粗壮大腿，一双腿膨胀地比他上半身还要粗两倍。

　　“信仰之跃！”

　　吾目之所及，无不可到达之处！

　　轰！

　　沙面塌陷，宛若流沙被钻头压塌，强大的反作用力推动老朱冲天而起，直奔Boss所在之地。

　　人在半空，形如炮弹。

　　老朱调整姿势，双腿朝着前方，一缕黑芒附着其上。

　　“秘技·陨爆天星！”

　　轰~

　　随着基因能力发动，浓烈的黑炎爆燃，恍惚间旁人竟以为看到一颗天外陨石飞来，划破大气，势如星虹。

　　眼看着老朱即将抵达Boss所在之地。

　　发着微光的尸体忽然崩散，只留下一地无价值的碎片。

　　一个人头抬眼看向老朱，露出戏谑目光：“撒由那拉！”

　　用戏耍般语气留下这句话，那人游鱼般钻入沙土之中，消失不见。

　　“别走！”

　　老朱暴怒不已，燃烧黑炎的双腿深深扎进那人潜行之处，漫天的黄沙在这巨力之下，爆起十多米高，形成了一道锥形沙幕。

　　不待黄沙落定，老朱警视四周，口中呼啸：“老沙，快点！”

　　“来了！”

　　回答他的不是老沙而是老马。

　　在他身后，老马驮着老沙飞快跑到近前，一弓腰将老沙抛了过来。

　　“老沙，给我把方圆百米之内全部转化成混凝土！”

　　老朱双眼通红：“老子要活活憋死他狗日的！”

　　“我看你狗日的是想累死我。”

　　老沙口中抱怨，双手却没闲着，张开两只手掌对着地面黄沙发动基因能力。

　　“土系·质地转化！”

　　灰芒闪烁，手掌面朝之地黄沙竟快速转变成了水泥地面，从本质上转化成了另一种物质！

　　然而努力了许久，老沙将方圆数十米的沙面以及其下方十米纵深全部转化成混凝土，也没有见到那个抢走了他们战利品的家伙。

　　为此，他生啃了至少二十条恢复基因原力的鱼类。

　　“让他跑了。”老沙停止转化行为，脸色难看。

　　虽然给他足够的补给，他可以把整个沙海全部转化成混凝土。

　　但那需要的时间以年为单位起步，得不偿失。

　　“该死！”

　　老孙等人已经来到这里，听到老沙这句话，都是郁闷不已。

　　两家军团努力了十几分钟，几乎加入两家军团的成员都死了一遍，最后战利品竟然被小鬼子趁机抢走了？

　　这让他们怎么接受得了？

　　“玛德！玛德！我艹尼玛的！”

　　老孙越想越气，掏出一根合金长棍，挥手舞出百道棍影，将周围地面砸了个坑坑洼洼，碎石飞溅。

　　那崩裂的混凝土碎石在飞溅途中重新转化为黄沙，落在地上或是沙面上，发出轻微的‘莎莎’声。

　　“行了行了，棋差一招，被人家摘了桃子，现在在这无能狂怒，像什么样子？”

　　老沙制止了老孙这种无用的行为，冷静分析道：“那人肯定还没跑远，而且老唐在入口处守着，只要我们将人手分布出去，那人迟早会因为基因原力枯竭而忍不住冒头！”

　　“分布人手？你说得轻巧！”

　　老孙脾气是几人中最差的，不耐烦道：“你知道沙漠绿洲范围多大吗？你知道那人一秒钟消耗多少基因原力吗？你知道那人原力总量是多少吗？你知道那人有没有恢复手段？你知道那人在沙地潜行的速度是多少吗？”

　　“一点数据都没有，你在这做个毛的计划！”

　　“焯！”

　　“焯！”

　　“焯！”

　　老孙烦躁地举起合金长棍，又想到处打砸，被老朱给压了下来。

　　“你说得确实有道理，但是老沙提的意见总好过我们什么都不做吧？”

　　“行！你们在这守着，等那小子冒头了记得通知我，我要把他一点点一寸寸全部拧碎！”老孙收起长棍，甩头就走。

　　老马看着他离开的背影，脸色复杂：“自从前两天打完那个副本，老孙的脾气越来越差了。”

　　“唔。”老沙若有所思，片刻后说道：“我记得昆仑那边前一阵不是传出来消息，说是掌握了一个特殊商人所在，能买到什么控制情绪的道具吗？”

　　“我估计老孙的变化就跟那个有关，回头找刘少校问问。”

　　……

　　“亚掰~亚掰~”

　　斗篷人在沙海深处穿行，眼神中满是后怕。

　　“西游小队的实力确实很强，压迫力太足了，以后再也不冒这个险了，差点把命都给交代在这！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四九六章 昆仑和九天的战利品被抢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 