    王烁听完兰萱将军的话，心中立刻有了一个相应的计划。

    他很清楚，要想破解封印阵，就必须得到兰萱将军和他属下的帮忙，否则谁也无法挡住那一百多个银月犀牛的攻击，还有干掉苍雪统领的艰难任务。

    但是兰萱将军的意思也很明确，除非是破解封印阵的机会明确出现，不然她们不会轻易的出手帮忙。

    “将军大人，其实我有一个完美的计划，只要您肯帮忙，我就能直接破坏阵眼，到时候您的封印解除，不知道以您的实力，是否能够对付苍雪统领？”王烁笑着问道。

    “那头白雕从来就不是我的对手！但是，你怎么才能破坏封印阵眼？”兰萱将军皱眉问道。

    “将军大人，您别忘了，我可是会挖洞……”王烁伸出手，纵横宝铲在手中挥动着，脸上也露出了自信的笑容。

    “你想要从地下挖洞接近石屋？这柄宝铲，怎么会在你手中……”兰萱将军美眸中，忽然露出惊喜的神色。

    “是的，不过还需要将军大人的提前帮忙，帮我引走那些银月犀牛，甚至能帮我引开苍雪统领，让它离开石屋给我创造机会。”王烁没有回答她的问题，直接说出自己的想法。

    “你想怎么做？”兰萱将军兴奋的问道。

    “我的计划是……”王烁便站在美女将军面前，将自己的想法，详细的讲述出来……

    “果然是个好主意！这次的计划，看来只能依靠宝铲的特殊能力了。”兰萱将军和附近的战士脸上，齐齐露出激动的笑容。

    “但是在行动之前，我还得带很多朋友过来，向您接取本次任务。”王烁笑着说道。

    “多谢你，勇敢的挚手擎天，你让我再次看到了希望！我决定将这次任务发放给你们，希望你们能顺利破解封印阵眼。”兰萱将军微笑着点头，伸出手举向空中……

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您顺利完成寻找【铁崖关镇守将军】任务，将获得以下奖励！

    ……

    一连串的光芒飞向王烁和齐雅宁身前，他们的30铁崖关主线任务终于拉开了帷幕。

    不过这次寻找镇守将军的任务奖励并没有特殊的道具，只不过经验值和绑定铜币更多，以及声望值瞬间增加了100点，再有就是北疆城信任度，以及一件游戏品质的装备奖励而已。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，铁崖关镇守将军希望您能够帮助她破解【镇灵封印】，击败【苍雪统领】并摧毁【封印阵眼】，确保镇守将军和所有士兵的安全，请问您是否现在接受？

    ……

    接受！

    王烁毫不犹豫的选择了确定任务，任务栏中顿时光圈闪烁……

    【摧毁封印营救将军】：铁崖关镇守将军兰萱，以及她带领的一队卫士被封锁在地宫溶洞，只有破解封印才能确保她的安全。

    任务条件1：摧毁封印，并将兰萱将军安全带回军营。

    任务条件2：摧毁封印，并将兰萱将军安全带回军营；找到兰萱将军要求的秘密信函。

    任务条件3：摧毁封印，并将兰萱将军安全带回军营；找到兰萱将军要求的秘密信函；亲手杀死【苍雪统领】。

    任务奖励：完成三项任务要求任意一项，都将获得最终任务奖励。

    奖励1：经验值12000，绑定铜币600，声望值+200，北疆城信任度+100，职业进阶书一份。

    奖励2：经验值12000，绑定铜币600，声望值+200，北疆城信任度+100，40级精良品质本职业武器一件，职业进阶书一份。

    奖励3：经验值12000，绑定铜币600，声望值+200，北疆城信任度+100，40级卓越品质本职业武器一件，特殊职业进阶书一份。

    注：兰萱将军死亡，本次任务失败，主线任务重新生成。

    ……

    哇！

    王烁和齐雅宁看着自己任务栏中出现的新任务，心中不由得同时惊呼出声。

    三种不同的完成任务条件，对应的是三个不同的任务奖励！

    尤其是第三种奖励，竟然是卓越品质的本职业武器，还有特殊职业进阶书！

    装备武器奖励不用多说，40级的本职业卓越级武器，足以让王烁的攻击力提升到一个新的台阶。

    但特殊职业进阶书，却让王烁感到有些疑惑。

    他已经就职了特殊职业灵宠骑士，如果能将最高难度的任务条件完成，再拿到一本特殊职业进阶书，不知道将会是一个怎样的情况？

    特殊职业再进行特殊升级，简直就是一个不敢想象的状况……

    现在的王烁越想越明白了，梦境世界中的游戏设定分为两大层次，一种是普通任务完成后的玩家提升模式；一种是特殊任务的进阶模式。

    面的这样的奇特设定，很多玩家肯定会抱怨，这已经打破了游戏公平……

    可是王烁心中知道，一个人从生下来，就没有任何公平地位可说，不论是读书工作还是娶妻生子都是如此。

    既然在现实中无法找到公平，在游戏中还能扯到公平二字？

    富豪玩家拼命砸钱，你怎么玩都无法跟他们相比，公平从哪里说起？

    这次梦境世界干脆就设定了不同的任务层次，让玩家们在游戏中充分利用自己的能力，获得更多不同的特殊奖励，让玩家们的实力不断进行划分。

    因为梦境世界不仅是个游戏世界，更是一个巨大的虚拟社交世界，并且梦境世界的任务设计，也不是由设计师完全控制……

    “雅宁，我们现在回去，通知张语尘带着胖子们赶过来，争取尽快接取任务，然后开始行动。”王烁说道。

    “知道了。”

    两人立刻告辞退出山洞，钻出裂缝后，齐雅宁再次变身异兽形态，掩护着王烁钻进地洞内。

    一边在地洞中穿行，王烁已经发出私聊，将找到镇守将军并接到任务的情况，详细的告诉给张语尘跟胡云凯，让他们准备离开山崖，尽快进入森林中集合。

    凡是在100人接取任务名单内的玩家，立刻在其他兄弟的帮助下，从山崖上通过绳索飞快降落。

    但是他们并没有直接进入森林深处，而是在森林边缘继续等待着，以免遭遇飞影豹的全力追杀，以他们现在的实力，还无法抵挡40级精英怪的围攻。

    而王烁，又开始了挖掘地洞的漫长过程……

