    “我想怎么样，难道你还看不出来吗？”苏晚璃漫不经心的勾起唇角轻笑。

    “你，你敢！”于青裁极力的控制住内心的恐慌，指着苏晚璃狠狠训斥，“你也不想想你当初的身份，一个又穷又酸的土丫头，慕尘能够娶你已经是你天大的福气了！要不是苏晚萤阴差阳错的走错房间，你哪有机会进我们祁家大门！”

    “你这个贱人！表面一副柔柔弱弱的无辜模样，其实你就跟苏晚萤一样是个阴险歹毒的贱人！”

    “早知道你今天这么狠毒，三年前就该让你死了！”

    “啪！”

    伴随着于青裁不断冲击谩骂的话，苏晚璃扬起手掌就往于青裁的脸上甩下去。

    “你骂够了没有！”

    看到这一幕，于颖雪觉得爽、极了！

    而于青裁被苏晚璃重重的扇了一个巴掌，顿时就懵逼了。

    她错愕的看着眼神锐利的苏晚璃，胆战心惊的从地上爬了起来，终于是知道怕了，“苏，苏晚璃我警告你，你要是敢对我怎么样的话，我就……”

    “你就怎么样？”苏晚璃冷不丁的打断，美眸冷睨，步步朝着于青裁逼近过去，“反正杀了你以后，我大概率也活不成了，既然如此，我为什么不能先解决了你这个可恨的恶婆婆，先为我自己出一口气！”

    于青裁被连连往后退，脸色惨白，“当初害你双目失明毁容的人是苏晚萤，又不是我！你怎么能把怨气全都洒在我头上，我顶多就是骂了你几句，打过你几次而已！”

    “呵，你居然有脸说而已？但凡你当初有那么一点点悲悯同情之心，我也不至于会被苏晚萤害得那么凄惨！”

    “于青裁，我就告诉你实话吧，我早就恨透你了，我恨不得你死！就因为有你这样唯恐天下不乱的恶婆婆，那几年里我才会那么辛苦那么痛苦！祁慕尘是可恶，但是你比他更加可恶！”

    苏晚璃眸子里迸射出浓烈的仇恨火光，那份仇视的目光如利剑，锋芒直刺。

    “现在终于有机会让我好好出这口恶气了！”

    苏晚璃握紧手中的匕首，美眸一眯，那股凌厉的气势看得于青裁彻底的失去了方寸。

    于颖雪在旁看着十分满意，从苏晚璃的言语之间和神情中，可以清楚的看到苏晚璃对于青裁的憎恨以及到达了极点。

    眼见苏晚璃挥起匕首就要对自己动手，于青裁倒吸一口凉气，浑身一冷。

    可就在于青裁觉得自己要被苏晚璃刺杀的时候，苏晚璃却突然伸手将她用力往外一推，“快走！”

    什么？！

    于青裁几乎以为自己出现了幻听。

    而她也才发现不知觉中被苏晚璃一步步“逼”到了房间门口。

    “走！”

    苏晚璃再度提醒，神情凝重认真。

    这一瞬间于青裁仿佛才明白了苏晚璃的用意。

    而苏晚璃刚才的打她的那个巴掌其实是为了让于颖雪和她同伙放低警惕。

    苏晚璃看似拿着刀子要杀她，但其实，苏晚璃是为了救她！

    于青裁简直无法相信，但事实确实如此。

    有一种无法言说的罪恶感冲击上心头。

    于青裁错愕的看着苏晚璃，不得不迅速转身跑开。

    于颖雪和她的同伙都没有想到苏晚璃居然是在声东击西！

    等反应过来想去追于青裁的时候，苏晚璃转身挡在门口，用匕首作为武器阻止了于颖雪的脚步。

    于颖雪咬牙切齿，“苏晚璃！想不到你又是在演戏！”

    苏晚璃扬起唇角轻笑，“是你蠢，一次两次都看不穿我是在演戏，看来我真的可以考虑去做演员。”

    “你——”于颖雪恨得牙痒痒，恼怒的命令那两个男人，“你们快给我把她抓起来！”

    ……

    于青裁慌不择路的往楼下跑去，脑海中还在想着苏晚璃刚才的行为。

    她真的是怎么都没想过苏晚璃会救她！

    “青裁？！”祁琮嬴带着祁慕尘正上楼来，意外的看到匆匆往下跑的于青裁。

    “阿琮！慕尘！”看到儿子和丈夫，于青裁的心放下了大半，她喘着大气，紧张又激动的指着楼上，“快，快去救苏晚璃，她恐怕会出事！”

    祁慕尘一听脸色瞬变，他挣开祁琮嬴，阔步往上跑去。

    “慕尘！你看不见，你小心点！”祁琮嬴担忧提醒。

    但祁慕尘仿佛出鞘的利剑，飞驰而去。

    他是看不见，但这段日子以来，他被迫生活在没有光的世界里，这反而令他适应了黑暗。

    凭着接听力，祁慕尘朝着苏晚璃被困的地方越靠越近。

    苏晚璃尽管刚才有反抗，但始终抵不过两个强壮的男人，她被控制住了双手，难以动弹。

    “苏晚璃你可真是让我讨厌！每次都一副早就看透所有人的样子，那你这次有没有看透我要对你做什么？”

    于颖雪狠狠咬牙，眼神凶恶。

    “你们把她的衣服给我脱光了，我要把这个贱人的丑态发布到网上去，让所有都看看这位高傲的慕大小姐，光着身体被人羞辱的模样！”

    那两个男人一听，目光也骤然变得邪恶。

    他们抓着苏晚璃，朝她伸出手，可也就是这千钧一发之际，房门“砰”的一声被一脚踹开。

    苏晚璃猛地抬眸，看到祁慕尘浑身凛冽的出现在眼前。

    即便失去光明，但他此刻的眼神丝毫不减锋芒锐利。

    这一瞬间，油然而生的安全感灌入苏晚璃的心口。

    “表，表哥……”于颖雪顿时慌了神。

    “祁慕尘，我在这里。”苏晚璃叫他，

    祁慕尘立刻寻声过去，但却听到苏晚璃突然惊慌的喊道，“小心！”

    他脚步一顿，却无比精准的伸出手擒住了想偷袭他的男人的手。

    祁慕尘扬起染着怒意的眼角眉梢，指尖愈加用力，“这个世界上能看阿璃身体的人，只有我祁慕尘！”

    他吐出肃杀冷冽的话语，一脚踹飞面前的男人。

    苏晚璃有些错愣的看向祁慕尘，他的这句话仿佛音符落入她的心尖，不知怎么，竟惹得她脸颊有点升温。

    “快走！”于颖雪见形势不妙，立刻开溜，还不忘带上钱箱。

    被祁慕尘踹倒的男人爬起来后也立马脚底抹油的跑了。

    苏晚璃和祁慕尘都想去追，但都有顾虑。

    她顾虑他看不见。

    他也担心她是否受了伤。

    虽然人跑了，但所幸都没有损伤。

    苏晚璃带着祁慕尘走出楼栋，见于青裁和祁琮嬴就在前面，正要过去汇合的时候，侧面开过来一辆面包车直冲向他们，而面包车还开着远光灯，那光刺得苏晚璃睁不开眼。

    只是眼见车子飞驰而来，她下意识的推开了眼睛看不见的祁慕尘，却在车子停下的瞬间被一股蛮力拉扯到了车上。

    “阿璃？阿璃！”

    祁慕尘在黑暗中找寻苏晚璃，但面包车已经开走。

    祁琮嬴快速将车开到祁慕尘的面前，“慕尘快上车！”

    于青裁见此扶着祁慕尘上了车，紧追上去。

    追了一段路后，祁琮嬴发现那辆面包车停在前方不远处，似乎是抛锚了。

    祁慕尘下车后就顺着悉悉索索的声音来源追上去，祁琮嬴想阻止都来不及。

    “阿璃！阿璃！”

    他心惊胆战的叫着苏晚璃的名字，可回应他的只有树枝迎风吹拂的声音。

    苏晚璃一时不察，被于颖雪得了逞，她被蛮力推到陡峭的滑坡边上。

    “苏晚璃你为什么非要跟我过不去！你已经抢走了表哥，还要断我的财路，居然还演那么一场戏放走我那个蠢货姑妈！好，既然你这么伟大，我现在就干脆点送你上路！”

    “阿璃！”

    于颖雪正要动手的时候，听到祁慕尘追逐的声音由远至近。

    她不想再犹豫，知道坏人死于话多，所以她不想再多说一个字，她现在就要置苏晚璃于死地！

    空旷的树林中，祁慕尘听到了于颖雪穷凶极恶的这番话，他预感到苏晚璃接下来可能要遇到的危机。

    凭借着听力和感觉，祁慕尘朝着苏晚璃所在方向飞奔而去。

    这短短的一条路，变得无比漫长。

    心跳的剧烈，几乎快超越负荷。

    晚风从耳旁呼啸而过，祁慕尘全力以赴的往前追逐，“阿璃，等我，你一定要等到我。”

    他心心念念着，感觉全世界都空白一片，天地之间，只有一个苏晚璃。

    他要抓住她的手，再也不放开，再也不让她从他的世界里溜走。

    祁慕尘全力以赴的想要找准苏晚璃的位置，眼前无尽的黑暗中仿佛倏然间有一抹微光出现，而那一点光，逐渐地放大，最终浮现苏晚璃的那张脸，清晰的映入他深邃的眸眼中。

    “阿璃——”

