    “明天就是周末了，不知道你们有没有什么安排，说来让我开心一下。”

    王教练对着这些完成了今天的训练计划的队员，有些欣慰，露出那在肤色的衬托下，显得格外洁白的牙齿笑着说道。

    “那肯定的啦，休息，睡大觉。”

    “周末就是要出去浪。”

    “那不得好好放松放松。”

    “这个周末好好放松，下个星期开始就要军训了，肯定有的累了。”

    …………

    “嗯，不错，不错，听到你们的憧憬着周末，我告诉你们一个好消息，想知道吗？”王教练大声问道。

    “想——”“哎呦，你别激动呀，手用这么大的力好痛呀。”

    “想，我就告诉你们，好消息就是周末也要训练，早上可以自愿到校训练，但是下午的训练，你们都必须全部到位，下午是照常时间，明白了吗？”

    “啊——，大好的周末呀。”

    “我满脑子都剩下训练了。”

    “臭小子，我告诉你别用训练找借口，最近你班主任老是反馈你上课睡觉，上课给我打起精神来。”王教练听到这话，当场指着队员说道，这个训练可不能背锅。

    “好了，你们放松完了赶紧收拾东西回家，不要在外逗留。”

    “知道啦。”

    王教练的背影渐渐远去，队员开始欢呼周末终于来了。

    苏城第一中学的周末，高一照常一个星期两天假，从周五放到周一早上来上课。

    高二开始就变成一个星期放一天假了，所以这些少年还不得好好珍惜这种难得的两天假。

    林远也能够理解这种做法，虽然剥削了假期，但是大学，都是要靠成绩说话，成绩的提升就需要更多的时间。

    林远和队员们告别后，独自走在回家的路上。

    林远几天下来，让队员都对林远有了基本的敬佩。

    都是一些少年，林远随便几句话，这些少年就服气了，况且成绩说话，队内第一毫无疑问的是林远。

    路边的大广告牌上是刘超人的伊利牛奶广告。

    刘超人，这是许多人的记忆，也是林远前世影响最深刻的回忆。

    林远记得很清楚，在前世的记忆中，2004年的夏天几乎到处都是刘超人的名字。

    经过了接近几年的酝酿，刘超人的名字已经是如雷贯耳，已经是跟姚名一样，几乎成为了中国体育在国际上的代言词。

    刘超人成为黄种人在国际舞台上，在奥运会上。

    首个在奥运会上夺得田径项目上的冠军，打破了中国在田径项目零成就的突破。

    12.91，一举摘得奥运冠军奖牌，追平110米栏世界纪录。

    林远深深地记得自己前世当时第一次在电视机前，看到黄种人站在奥运会颁奖典礼上，手持着金牌。

    当时的一幕，让林远的内心产生的极大的震撼和冲击。

    林远觉得，也是那个时候，数不清的青少年，乃至已经参加工作的成年人，都视刘超人为自己的偶像。

    林远深深地记得，刘超人比赛完后的那次采访。

    刘超人说的那句话“我相信，在我的运动生涯中肯定还会有更多更多的奇迹。”

    刘超人做到了，刘超人是中国体育田径史上，也是亚洲田径史上第一个集奥运，室内室外世锦赛，国际田联大奖赛总决赛冠军，和世界纪录保持者多项荣誉于一身的运动员。

    也是那时，为前世的林远埋下了一颗种子，一个向往在田径场上飞驰的梦想。

    林远紧紧的盯着这块广告牌，眼眶中不知道什么时候莫名的蓄满了泪水。

    林远在心里对自己前世的自己开口：“再见了，我的前世。”

    林远下定决心，这一世，自己要活出精彩。

    林远擦干了泪水，继续朝家的方向走去。

    刘超人依旧在，只是也许多了一个下定决心追梦的人。

    “叮——”

    “啪唧。”林远摁掉了闹钟，从床上爬起，天色已经开始有些亮。

    林远穿戴好，背上背包，关上房门，走出去。

    隔壁房间林远的母亲，眼睛睁开，听到了关门的声音，脸色透露出欣慰的神色，自从加入了田径队，自己的儿子，似乎在一点点的变好。

    路面上寥寥无几的行人，这个点，大家基本上都还没有起床，学生的话，周末也不可能起的这么早。

    走进操场的林远，放好背包，穿着外套开始热身，绕着操场开始慢跑。

    脱下外套开始拉伸，完全没有发现从操场外慢慢走进来的王教练。

    王教练自己常年习惯了起早，当运动员时，王教练一直都是这个作息，短时间也改不了。

    王教练干脆就想来操场看看有没有真的自觉的队员，这个周末来操场上自主的训练。

    没想到自己还没有进来，就看到了一个熟悉的身影。

    王教练一眼就看出了是林远，林远标准的热身动作，努力训练的态度，优秀的田径成绩，都让王教练对林远格外关注。

    教练都会尽量的去做到对自己田径队内的每一位队员用心。

    但是这种用心程度是不一样的，毕竟总会有一个最喜欢的。

    王教练默默的走到了林远的不远处，本意是不想打搅正在做热身的林远。

    “王教练，你也在这呀。”

    突兀的声音把王教练和林远的注意力都集中过来。

    王教练回头一看，原来是周长山，没想到周长山竟然今天也自主的来训练了。

    “不错，快点进去吧。”

    王教练拍了拍少年的肩膀估计到，心想着这少年虽然非常骄傲，但是不可否认的是也足够努力。

    林远倒是没有想到王教练竟然也来操场上，这个自己的搭档周长山来的话，林远觉得完全在自己的意料之内。

    王教练倒是属于意料之外。

    “以前训练，作息固定了，都不习惯睡懒觉，干脆就来操场看看。”

    “今天我就不安排给你们训练计划了，自己自行打算，待会训练完，我请你们吃顿早饭。”

    “谢谢教练。”“谢谢教练。”

    林远今天也其实有自己的训练计划，这一周下来，自己的进步显著，而且没有受伤。

    很大一部分的原因还是因为自己的热身足够充分和这系统那任意属性点的加持。

    让林远发现自己身体的恢复大大加快，也可以足够的完成这些自己有点难以接受的训练量。

    PS：兄弟们新书数据很重要，希望兄弟们能够把推荐票投给我，当然如果能给我投月票打赏就更好了，毕竟再有一两天我的书就会更改为签约状态了。

