，(首字母+org点co)！

“第一，趁余笙收服无极星火而将二者劫走的，是难伽族人。难伽族人刚刚苏醒，不具备如此大的能耐，背后一定有人在筹谋，而我们在难伽族族长的识海中，找到了涅槃会的印记，所以初步怀疑，是涅槃会拉拢了难伽族，教他们劫人，并将我们引向九霄玲珑会。

难伽族明明有机会洗白，成为人族的英雄，又为何义无反顾地背叛？又为何会听从涅槃会？

当年，唯一让难伽族听话的是噬天族，涅槃会的食技，有噬天族的影子，由此是不是能确定，涅槃会真的和噬天族有关？”

“难伽，噬天、涅槃？”

不管昉翊的凝重，她接着道，“所以，应该是，涅槃会在拍卖无极星火和星盘碎片，而作为托卖金的转世宝物是他们制约九霄宫，拉翊天族下水的重要道具，而你提到的烛乙，知晓九霄宫的软肋，又能用霄诰或东湖法会撺掇你翊天族，极可能就是这整一局的筹划者或消息提供者。”

“你说他有涅槃、东湖双重身份？”

“可以这样讲，但我搞不清涅槃会的目的，他们搅起这么大的风云究竟是为了什么。”巫非鱼静思道，“仅从目前的结果来看，第一层，归命星盘碎片和无极星火相继现世，诸准圣不可能无动于衷，第一层，太一被翊天和九霄针对，烛乙的行为引起了你的注意，牵扯出了东湖法会。太一和东湖法会，或说长生陛下和玉昊碎片身的矛盾更加剧烈了。”

“等等，若不是我告诉了你东湖法会的存在，你根本不知晓它吧，又何来矛盾加剧？”

“你别小瞧涅槃会的心计，你怎么不知道，你今日告诉我的话，不是涅槃会想你告诉我的？”

昉翊不确定起来了，近几次烛乙与她的对话，确实充满了挑衅，就差没直说是他在搞鬼了，叫她一下将怀疑落到了东湖法会上。

“可要真是这样，他是不是也该料到，我与你谈后，会发现他涅槃会的身份？这对他究竟有何好处？”

“这也是我疑惑的，涅槃会给我一种逐渐由暗转明，显露獠牙的错觉，另外，还有一个可能，东湖法会和翊天族，已经被他们大幅度渗透了，他们已有把握，你或我们翻不起风浪。”

说到这里，巫非鱼怜悯地看着她，仿佛她已经是一个无家可归的流浪者了，“你要不要......”

“不要，我觉得我还有救。”昉翊脑子突突疼，又问了她一些关于涅槃会的事。

谈罢，昉翊神情凝重，“如果真是涅槃会做的手脚，那么它利用一团无极星火、一个人、七块星盘碎片，将太一、东湖法会、各方大势力，都拉到了一个乱斗的大圈子里，若种种冲突叠加，这将是刮遍九天的战争飓风。”

她站了起来，她应先回去确认烛乙的真实目的，顺带收拢势力，调查族内的事。

巫非鱼目送她离去，真觉涅槃会是一个用心险恶的渔翁，搅得九天乱上加乱，自己坐岸旁观。

不知道天赐族那里有没有线索。

天赐族被统一安排在了底舱，身上也没多加镣铐，虽将他们拍了回来，但巫非鱼没想过将他们当做奴隶，太一自然也不会。

她到底舱时，天赐族众人一动也不动，视线随她移动。

“你是天赐族现在的族长吧。”巫非鱼望向其中一名脖子上挂着树叶项链的老者，“可否与你谈些事？”

老者目如鹰，声音粗哑，“你是巫灵？”

“是，太一对你们没有恶意，我将上请陛下，放你们离去，当然，你们若肯留在太一疆域内就再好不过了。”

一众天赐族闻言，小小骚动了起来，面露喜色，似不敢相信。

老者的面容也缓和了点，“感谢巫灵阁下，巫灵阁下想与我等谈什么？”

他活得久，不相信天上会掉馅饼，即使对方是看起来很可靠的巫。

“事实上，你们这一族，当初在星船上被劫走时，我家陛下也在，可惜晚了一步，即使请来了天道盟的灵帝也没能阻止，所以陛下很关心你们的安危，能否说说，是什么人劫了你们，又将你们掳到哪里去了？”

老者摇摇头，“算不上劫，我族当年与崂荒仇恨颇深，还被送上了拍卖场拍卖，也是在那里，我们遇到了一个巫，他答应救我们出去，但要我们为他做一件事。”

巫非鱼疑惑道，“何事？”

“净化一方天地元气暴乱的世界，我族费了数百年才完成这项交易，但那巫，又送给了我们被拍卖的命运。”老者目光沧桑，隐含着淡淡的失落。

“可知那方世界在哪里，巫又是何人，能不能画出他的模样？”

“我不知道它在哪里，但听巫称它为黑界。”老者指尖冒出一点绿光，光晕拉长，变作一道人影。

此人斯文俊秀，背着一个书篓，微微笑着。

巫非鱼真的是被惊到了，涅槃会究竟是怎么回事，成员不光可能涉及难伽族、翊天族，还有巫！

且看天赐族这模样，似乎也不怨恨涅槃会啊。

“这个巫将你们压榨了数百年，还把你们拍卖了，你们难道没有怨言吗？”

“不是压榨，他救我们，我们还债，理所应当。”老者颇为不赞同地看着巫非鱼，“巫与你一样，是个好人，我能感觉到他对天地自然的纯粹热爱，只是，他的行为方式可能有异罢了。”

“那你们的债也还完了啊，他为何还要再次拍卖你们？”

“巫说，这次我们会有个暂时安稳的去处。”

......巫非鱼无话可说，她想不到涅槃会里究竟都是些什么人，竟仿佛将她们的每一步、每一个选择都摸透了。

这种感觉极其糟糕。

另外，天赐族生来亲近自然，他们认定的好人，通常也是同样被天地自然照拂的人，可这人要是涅槃会的，那就值得深思了。

在巫非鱼眼中，涅槃会相当于邪道，正常的巫灵怎么会为其效力？

甩去一团浆糊，巫非鱼请天赐族将他们在这数百年间的所闻所见都绘制下来，作为太一拍下他们的报酬。

天赐族欣然应允。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    