    

    云以萝认为，自己的的嗯，跟简时臣的嗯，不一样。

    她是被他说得害羞。

    他才是敷衍。

    “不知怎么回答？”

    “对。”

    简时臣接着说：“我家妹妹脸皮怎么这么薄？看舞台上的表现，不像啊。脸皮薄也好，脸红红，羞涩可人，不用化妆。”

    云以萝被他调侃得声音都大了几分，羞道：“不许说了！我把台下观众当成南瓜。可你，我没办法。”

    一见到他，听见他的声音，她会心跳加速。

    电话那端的声音忽然变得安静。

    几秒后，他轻轻呼气，“妹妹，怎么办？我被你撩到了。”

    他特别想抱她在怀，看她满脸通红的可爱模样。

    云以萝咬了咬唇，手背碰了碰自己的脸颊，好烫。

    她呼气说：“我要挂电话了。”

    一个同学从走廊经过，往云以萝身上扫了一眼，随即笑起来，跟她招了招手。

    是班上的同学！

    她握紧手机，勉强对那位同学挤出一个笑容，然后背过去，让风吹散脸上的热意。

    简时臣轻笑说：“才说几分钟就要挂我电话，哎，看来你并不想我。”

    “……”云以萝连忙回答：“不是不想你。”

    “哦？这么说是想了？”他循循善诱，笑声勾人。

    云以萝嗯了一声，“你说双重否定就是肯定。”

    简时臣心满意足地勾唇，得寸进尺问：“有多想啊？”

    “……不跟你说。我真的挂电话了。”云以萝捏紧指尖，低语：“明天见。”

    简时臣正要说什么，听见手机里的忙音。

    他无奈摇头失笑，回味这通电话，立体深邃的俊脸露出一抹笑。

    妹妹，真是勾人得很。

    很糟糕，他深陷其中。

    ……

    翌日早上是班主任的舞蹈课。

    班主任很关爱同学，知道云以萝生病请假，关心她，还说找个时间给她补课。

    云以萝在练舞的生涯中，遇到了很多好老师。因为她有天赋好学，所以老师们很喜欢她，也愿意将毕生的才华倾囊相授。

    她之所以会在新生汇演上大放光彩，不仅是她有实力，还是老师们给了她舞台。

    可是，太闪耀的人也会引起其他人的嫉恨。

    成雪非常厌恶云以萝，凭什么她运气那么好，被老师欣赏，被傅云楚喜欢，还成了简时臣的妹妹……

    先前围着成雪转悠的同学也不跟自己好了，都跑去巴结云以萝。

    成雪无法接受，决定要找个机会狠狠出这口气。

    她跟几个要好的闺蜜说，期中考试她一定要拿第一名，把云以萝踩在脚下。

    课后，成雪找到了班主任。

    当时舞蹈室里还有正在训练的云以萝。

    她换上了练舞服，柔软的身体伸展着，反复练习一个高难度的舞蹈动作。

    老师给出指导意见，突然被成雪打断。

    云以萝抬眸瞧去，停下了动作。

    成雪冷着脸说：“老师，我也需要您的指导。”

    班主任问：“你这节课没上么？”

    成雪说有。

    班主任转过脸看云以萝，让她继续练，没有搭理成雪。

    “老师！您不能厚此薄彼。”成雪瞪了瞪云以萝，说：“凭什么给云以萝一对一指导？”

