    “谢谢……喵。”

    陆离履行他的承诺。

    芙朵特想要装作不在意地拂去额前发梢，很快愣住。

    “这没什……什么？”

    等她回神，陆离已经带着书离开教室。

    《柯里·拉瓦尔的故事》

    这是部自传性质的书籍。起码前半部分，只有这名叫柯里·拉瓦尔的猎人的经历。

    陆离在意的“诅咒头衔”在故事后半段。深陷怪异巢穴的柯里·拉瓦尔濒死前释放了诅咒头衔。

    那是神秘而不可思议的力量，犹如神启，让人难以抑制虔诚祷告的冲动。但这份虔诚的源头不是任何一位神灵，而是大地、而是天空、而是这座世界本身。

    凭借仿佛世界赐予的力量，柯里·拉瓦尔几乎毁灭怪异巢穴，在巢穴领袖从沉睡醒来前逃离。

    回到人类世界，柯里·拉瓦尔得知了这种力量的形容：释放诅咒头衔。

    他们也被统称为：怪异头衔掌控者

    他前往午夜城的巨树学院，从那里学习尚且粗糙的诅咒头衔知识的同时，也为学院带来知识。

    柯里·拉瓦尔并未细谈互相学习的这段故事。也许因为没有必要。但若从结果反推过程，只剩十几页的书籍说明他的故事快要结束了。

    关于诅咒头衔，柯里·拉瓦尔描述那就像世界的馈赠……不然如何解释诅咒头衔的奇妙和释放后的力量？

    只是这种释放并非没有代价。所有释放过诅咒头衔的人都感受到某种缺失，仿佛灵魂被吞噬一块的缺失。

    而糟糕的是，诅咒头衔一旦被释放，下一次释放毫不费力。

    书籍上的描述是：柯里·拉瓦尔对此形容“就像是已经开启过的罐头”（注：经过修改。柯里·拉瓦尔讲述原文与妓女有关）。

    这为所有释放过诅咒头衔的人带来可怕隐患：因为某种缺失，维持释放诅咒头衔状态更能带来安全感。

    而维持释放诅咒头衔又会源源不断缺失“灵魂”。

    恶性循环让这种力量仿佛具有成瘾性。

    柯里·拉瓦尔就是其中一员。即使被无数次警告，他仍难以抑制释放诅咒头衔带来的母亲羊水般的温暖安全。

    并且不知道是不是自己的幻觉，他注意到怪异对他不再那么感兴趣。

    起码当他和其他人离开人类的范围，怪异更喜好袭击其他人而不是他。

    人性。

    看到这里的陆离想到。

    人性是包裹理智的保护。它越少，暴露在外的理智越多。

    缺乏人性而失去的安全感让怪异头衔掌控者更频繁使用这股力量，代价是人性越来越薄，理智毫无遮掩地暴露在危险世界中。

    书只剩下最后一页，随着陆离翻开，故事的结局呈现。

    和其他消逝的怪异头衔掌控者一样，柯里·拉瓦尔的结局也不例外。

    故事的结尾，是他独自走入荒野，再也没有回来。

    从令人唏嘘的尾页回到开头，陆离发现柯里·拉瓦尔是他的学长——他也是巨树学院的学生。

    所以在成为掌控者之后柯里·拉瓦尔回到母校，所以他的自传会出现在学院图书馆。

    那里对柯里·拉瓦尔来说是个值得怀念的地方：除了相对悲惨的童年和毕业后于荒野的冒险，只有巨树学院那段生涯记载最多。

    陆离凭此了解那时的巨树学院。

    创建之初的巨树学院规则尚且粗糙，大量沿用驱魔人时期的规则。

    学习，接触，最后以解决怪异代表毕业。

    怪异知识课是那时的主要课程，同源物是他们对抗怪异的手段。神秘学和炼金学融入怪异体系的课程备受排斥——

    这种规则在怪异时代显然充满弊端——它们到处都是，仿佛与生俱来。

    现在的巨树学院显然走上另外一条路，与怪异共存的道路。

    ……

    第二天清晨，早餐时间。

    副作用消失的陆离来到海格教授的神秘学办公室，带着那本《柯里·拉瓦尔的故事》。

    “那也许是人性。”

    “人性？”

    海格教授下意识愣住，看到陆离放在桌上的书名，意识到他看过这本书，并做出评价。

    “您是说释放诅咒头衔消耗的某种事物？”

    “嗯。”

    人性只是陆离对它的称呼。也可以用灵魂火种燃料薪火外衣这些称呼它。

    接下来的时间陆离讲述他对人性的认知。因为是早餐时间，他们前往礼堂边吃边说。

    于是学生们发现今天的陆离坐在教授席位间，奇怪的没有任何违和。

    “陆离当上教授了！”这是狗肉的惊呼。

    他在躲着我？

    芙朵特愤愤想道。

    陆离与海格教授的交谈旁边的怪异知识课老教授也在听着，偶尔发表意见。

    等到陆离讲完所知道的关于人性的一切，海格教授称赞陆离：“您的博学令我倍感荣幸。”

    更激动的是怪异知识课的老教授，他甚至当着学生们惊诧注视向陆离尊敬行礼：“我很高兴您能主动揭露秘密……”

    不要隐藏天赋。

    不要隐藏能挽救他人的天赋。

    不要在世界将崩的毁灭里隐藏能挽救他人的天赋。

    巨树学院便是为此而诞生，并得到众多古老家族与神秘教团的拥护。

    只有最坚固、团结的船才能在暴风雨中幸免遇难，自私者只会遭到唾弃排斥。

    陆离关于人性的理论会为诅咒头衔和其他对神秘的研究，诸如神秘学、炼金学补全一大块缺失的拼图。

    遗憾的是，理论需要时间验证——他们得等到陆离成为诅咒头衔掌控者，才能确认人性是否存在，释放诅咒头衔消耗的又是否是人性。

    如果是真的，除了陆离传奇名声更加闪亮，还能凭借贡献得到巨树学院的大量学分。

    可惜对那时已经掌控诅咒头衔的陆离而言，学分已经没用了。

    “你们能找来诅咒头衔掌控者吗。”陆离这时开口。

    得到海格教授与老教授的确认，陆离垂下黑眸，注视镶嵌着救赎碎片的左手。

    “我能吸收和赠予人性。”

    于是，礼堂享用早餐的众多学生疑惑看到，席位里的教授们激动簇拥着陆离离开。

