    这边林浩懵了，雷灵则是捂住嘴巴憋着笑，这可怜的陈大少啊，接下来就迎接真正的绝望吧。

    看到林浩的模样，陈浩北以为林浩被真正的吓坏了，顿时就更加得意了。

    林若诗则是好奇的问了一句：“你家老祖叫什么名字呀？”

    见这么可爱的小萝莉问自己，陈浩北咧嘴笑起来：“我家老祖叫陈玄风，乃是五等中期境界幻灵师，曾经还是千年仙人童子，你看看，咱家老祖厉害着呢。”

    林若诗：(ˉ▽￣～)切~~。

    林若诗一脸嫌弃：“我还以为是谁呢，那不是我爸爸的二号狗腿子吗？

    比赵元龙还不如，人家赵元龙好歹是一号个狗腿子呢。”

    “混蛋！别以为你是个小孩，还这么可爱我就不打你！敢污蔑我家老祖，你知道是什么后果吗！”

    陈浩北勃然大怒，陈玄风老祖，是他心中永远的神！怎可轻辱！然而林若诗仍旧是一脸不屑：(ˉ▽￣～)切~~，还打我？

    你打得过我么。

    “你你，你是不是以为我不敢打你？”

    陈浩北彻底的怒了，管你多可爱，管你是不是沈惜颜的女儿，侮辱我陈家老祖，必须教育，好好教育~！然后，就真的好好教育了！不过是陈浩北被林若诗好好教育。

    小丫头赤手空拳，都不需要带大熊那二货，自己就将陈浩北给打成了猪头。

    这下陈浩北彻底怀疑人生了，你大爷啊！现在林浩欺负不过就算了，连他这三四岁的女儿都打不过？

    自己这么些年都活狗身上去了吗！林浩懒得跟他废话，掏出陈浩北的手机一个电话给陈玄风锤了过去。

    “小北，你怎么回事？

    我不是说过，自此陈家的事情我不会再插手，你要收敛一下性格，好好修炼，陈家虽然借势而起，却不得招摇，你应该稳重一些了，你不是小孩了。”

    林浩刚锤电话过去，还没开口呢，显示陈玄风的一顿训斥。

    搞得林浩都无语了，干啥，训孙子呢？

    不过陈玄风的此番作为，林浩倒是比较赞同的，若是他再发现有谁滥用他的名号四处招摇撞骗，或者是狐假虎威，那他可不会客气。

    “是我。”

    林浩无奈的开口，打断了陈玄风的喋喋不休，通过陈玄风的话，林浩也大概了解到，陈玄风对这个曾曾曾孙陈浩北还是挺在意的。

    “啊？

    仙，仙尊大人，怎么是用小北的手机联系我。”

    听到林浩的声音，陈玄风浑身一哆嗦，林浩的声音他怎么可能听不出来呢。

    “你家孝子贤孙陈浩北挺不错了，你好好跟他聊聊，我还有事。”

    林浩懒得废话，拿着手机丢给了陈浩北：“你最敬爱的老祖找你。”

    “闭嘴！我家老祖岂是你能提的……”“你他吗给我闭嘴！否则我现在就回去把你大卸八块扔海里喂鱼！你个王八蛋，可真是孝死我了！”

    陈浩北指着林浩怒斥，可与此同时，陈浩北手机里也传出陈玄风竭嘶底里的怒喝。

    造孽啊！这个臭小子都说让他稳重点稳重点，关键他招惹谁不好，还招惹到自己的抱着的大腿去了，这不要命吗？

    陈北玄僵在了原地，这，这什么意思？

    真是自己老祖找自己？

    那小子怎么知道这个号码是老祖的号码？

    他可没有添加备注啊！在陈玄风百般追问之下，陈浩北也不敢添油加醋了，只能一五一十的将刚才事情经过，事无巨细的告诉了陈玄风。

    陈玄风差点没当场背过气去：“你是猪油蒙了心还是喝了假酒了？

    谁给你的狗胆啊！你是怎么敢的啊！”

    “你可真特喵是我陈家的人才，拿我的身份去压我侍奉的宫主，行啊，你可真行啊！你他吗要是不将这个事情给我解决好，争取到林浩仙尊的原谅，你就等死吧！陈家也等着灰飞烟灭吧！”

    说完陈玄风气呼呼的挂掉了电话。

    气得几百年都没发作的脑血栓都给恶化了。

    陈浩北整个人石化原地，嘴里不断念叨着：“不是真的，这不是真的，这怎么可能是真的，哈哈，老祖一定是在开玩笑。”

    曾经随手可以捏死，让他不屑一顾的存在，要不是因为沈惜颜的缘故，他看都不愿意多看一眼的林浩，却是连他老祖都要小心伺候的仙尊！这，这……原本骄傲的修炼天资，家境背景，多到让人绝望的财富，以及无数人需要仰望的背景，他都一一拥有。

    可这一切在林浩面前，都显得那么苍白无力，甚至是一文不值。

    信念崩塌，陈浩北想死的心都有了。

    怎么都没想到，事情突然就变成了这个样子。

    嘴里念叨念叨到的不可能，实际上心里已经相信了。

    人家这般不过是为了低调而已，如果不是林浩，他是怎么做到这么短时间从一等初期幻灵师，一下子又飙升到四等幻灵师，哪怕是女儿都随便虐他啊。

    何况，他更愿意相信林浩是仙尊，否则沈惜颜当初在自己百般攻势之下，竟然丝毫不为所动，正因为自己拥有的一切在她眼里，简直就是一文不值才会如此啊。

    “沈惜颜！我永远的女神！我永远不会放弃的！我爱你，我不管你爱不爱我，接不接受我的爱，但是我就是爱你！”

    “我爱你，与你何干！”

    说着说着陈浩北就笑了，笑得有些癫狂，连鼻涕泡都冒出来了，跟个痴呆疯子一样，把不少人都给吸引过来。

    “好好的一个大少说疯就疯，可惜了！”

    “你看他这一身名牌，你看他的名表，再看看他的兰博基尼跑车，然而他却疯了，果然啊，钱是万恶的根源，多么希望我替他承受这种痛苦啊。”

    “疯你大爷，滚。”

    陈浩北回过神，狠狠的瞪了一眼那些路人，擦了擦鼻涕，上了车，一脚油门下去，兰博基尼化作一道残影疾驰而出。

    陈浩北已经打定主意了，沈惜颜不知道去哪了，见不到沈惜颜，可是她女儿在这呢，搞不定沈惜颜，他还不能拉近跟林若诗的关系吗？

    哼哼，顺带还将林浩的事情给处理一下子，反正林浩又不能怎么着，老子一枚行动，而没做其他过分的事情，就是当一个极致的舔狗而已，其他的事情与你何干，你能拿我怎么样！唔，想想仙尊的媳妇是自己女神，就很耐斯。

    果然，情到深处自然舔，执念深处自然狗没毛病！“就这么办，奥利给！”

    这边陈浩北已经进化成资深舔狗的事情，林浩也不知道，他此刻正带着林若诗跟雷灵在妖都最大的游乐场游玩，坐在摩天轮上吃着零食看风景，一圈又一圈的坐着，反正不差钱，丫头喜欢就坐呗。

    而陈家跟赵家，以及各大归顺了林浩的那些仙奴背后家族，纷纷接到了通知，以陈家为戒，一定要低调少惹事！一半家财捐出去，并且参与军政两界的家族族人起码减少一边，降低影响力，都给老子低调起来！本来林浩以为陈玄风教训一顿陈浩北，让他少拿自己名号来装13就行，没想到他们做得这么彻底，并且令行禁止不允许那青云天宫宫主名号说事，更不允许主动让相关部门给予方便。

    “爸爸，我怎么的不能坐过山车吗？

    这摩天轮好像也没这么好玩哎。”

    林若诗可怜兮兮的看着林浩，她看那呼啸而过的过山车，别提多刺激了，她也想去坐过山车。

    林浩无奈扶额，废话，你坐两三个小时摩天轮你也无聊，这丫头倒是忘记了当时刚上摩天轮的时候究竟有多兴奋呐。

    “玩半天了，先下去吃点东西再说吧，一会再玩好不好？”

    林浩也无奈，既然女儿想玩就让她去玩吧。

    小丫头从小就懂事，但是却很少去游乐场玩，几乎没去过，想玩什么就玩什么吧，一次弥补回来。

    等什么项目都让她玩吐了，以后就对来游乐场玩的就没什么兴趣了。

    至于危险完全不会，过山车跟遇见相比，根本就没法比。

    “好哒，谢谢爸爸，我会乖的哦，我就玩一次，就一次。”

    林若诗听林浩答应下来，开心得不行，终于可以坐过山车了。

    倒是雷灵神色平静如水，见林若诗激动的样子，无奈的摇头苦笑，过山车而已，至于这么开心吗。

    林浩也发现了雷灵的神态，笑着说道：“小灵，你也是个小女孩啊，开心点，去做你这个年纪该做的事情，不要让以后留遗憾不是。”

    雷灵摊了摊手：“身体是女孩，可我脑子里的记忆是成年人啊哥哥，再说了，我能有什么遗憾，这些事情，哥哥前世都陪我做过了啊。”

    林浩竟无言以对，耸耸肩不再管雷灵，既然是大人的想法，那做什么事情自己会知道怎么做。

    只不过，三人刚从摩天轮上下来，就迎来了不速之客，三人原本高高兴兴的心情，瞬间晴转多云。

    

