    的确想要推翻景慕霆的江山！

    可她不想伤害他半分，若是没有前世的记忆，她也许还真的会睁一只眼闭一只眼。

    可她知道前世的景慕霆会杀疯！

    本以为可以逃离，然而逃离后他更加的肆无忌惮，她不能因为恐惧而害更多的人。

    等他退了位，接下来谁坐上皇位，她不想去参与。

    她只要带着孩子和他一起隐居。

    接下来几天，景慕霆依旧没有来寝殿看望，倒是御医每天都会来诊脉，给她送上安胎药。

    因为齐非乐用了白芨的身份，所以白芨就易容成了另外一个丫头，混在御药房，可以随意给苏婉寻取药。

    过几天就要动手了，苏婉寻也终于找到一个可以完全复明的办法，那就是换眼膜术。

    等他失了江山，她一定会想办法治好他的眼睛，无论什么代价。

    很快就要到这一天了，风祭早已做好准备，今晚的星象定能完成景慕霆交给她的任务。

    再想起将近半个月，他都没有去看望那个贱人！是不是代表已经慢慢开始放下了？

    而他对自己的信任也到了极致，竟让她亲自去办这件事！

    现在唯一的威胁就是许世宁逃走了，但这件事她不敢对景慕霆说。毕竟那一天是她去审问的。

    许世宁受了重伤，应该不会在祭天地星辰的时候来破坏。

    可是……

    再细细一想，许世宁是王爷的身份，虽然已经交出兵权，景慕霆也砍了几个他手下少将的人头。

    可若他振臂一呼，还是会有很多人跟着他的！

    “都准备好了？”

    门口传来景慕霆的声音，冷清中带着沙哑。

    “嗯，全部准备好了！”

    风祭指了指桌面的设计图，说道：“这就是明日需要的琉璃镜，我已准备好，从方位，风向，还有时辰。绝对不会出差错。”

    景慕霆冷冷地扫了一眼，随后淡淡问道：“许世宁逃了，知道吗？”

    “是，是吗？怎么会逃了？”风祭做出不可置信的表情。

    “你不知道？”

    景慕霆突然勾起一抹淡淡的笑容，凉声又问：“是你放走的？”

    “我，我怎么可能放走？当时我审问好了以后就走了！”

    风祭急着解释，甚至不敢对视他的视线。

    “朕说过，许世宁的监牢不许你去探视，当时是谁给你的权利？”

    景慕霆疲惫的凤眸涌起森冷的寒气，在停顿片刻后说道：“记住你自己的身份，你只是祭祀，若是再插手其他事，朕照样会杀了你。”

    风祭沉默，没有任何反驳。若以前她还有筹码，那就是他的母亲还在天尊手里。

    可现在她不敢了！

    如今他的实力足可以和天尊斗！等他将兵权全部握在掌心，和养母宣战也是迟早的事。

    “陛下，许世宁逃了，明日您一定要小心，小心他会带着兵马……”

    景慕霆并没有回答，但眸光已凝结成冰霜，仿佛一切竟在掌控中。

    风祭打了一个寒颤，是真的害怕。眼前人可以装作这么多天不知道，甚至可能早就等着许世宁等人入网！

    在咽了咽口水后她继续道：“还有，许将军能逃走，会不会是有人故意放走……”

    景慕霆一听这话，眉头顿时紧皱，冷声命令：“滚！”

    风祭的心竟疼了一下，眼底也有委屈，这个男人竟然还相信那个贱人！

    “陛下，有些话我不得不说，寝殿里的皇后娘娘，虽然不会武，但她的亲信……”

    她的话音还没落下，景慕霆已对着她狠狠甩袖。

    一股巨大的力量将风祭震出门口，随后门自动关合。

    风祭感觉到胸口传来灼伤钝痛，紧接着就是一股血腥直冲咽喉。

    难道景慕霆自己去布置？不需要她？

    房门内，景慕霆拿起桌上的设计图，随后紧紧捏在掌心，唇角却勾起一抹苦涩的弧度。

    翌日，祭天地星辰仪式就要开始，除了景慕霆的一些亲信，其他官员都提心吊胆。

    特别是一些云氏王朝的旧臣，心都悬在嗓子眼。

    仪式布置在天坛之上，有大祭祀主持，除了百官之外，天坛下更是百姓云集，有数万人之多，

    而在这百姓里面，一个高瘦的男人隐在里面，他穿戴着深色的斗篷，一张苍白无血色的脸隐在里面。

    一双深邃的紫眸隐隐闪动着暗光。

    而在另一边，还有两个女子，正是苏婉寻和齐非乐。

    “放心，我的人已经开了一个小道，也备好了马车！等会一暴乱，你带着他就走！”

    齐非乐拍握住她的手，又轻声说：“孩子也坐在了马车里。”

    她至今都不敢告诉寻儿，只剩下一个孩子了。

    不过说来也奇怪，原本以为带走睿儿会很困难，没想到会很顺利。

    而苏婉寻的长袖中藏着卷轴，还有十几枚毒针！

    无论是谁来伤害景慕霆，她都会杀了对方。

    即便是许世宁！因为她也是昨天才知道许世宁劫狱了。

    只要他不伤害慕霆，这个天下即便由他去坐，她也没有半分愤怒，更不会怪他夺了天下。

    至于等会如何冲出去，也早就安排好。

    虽然无法出宫，但她来过这里，所以就设计出逃图，再将这任务交给了齐非乐，让她将人员安排在祭坛的各个地方。

    “你放心，我有几百个小弟保护你们。”

    迎着苏婉寻震惊的目光，她握拳虚咳了一下，又附耳道：“其实有一千多个……”

    “你何时收了小弟？”

    苏婉寻原本的心情还很糟糕和紧张，现在却忍不住笑：“你何时混江湖了？”

    齐非乐叹了气，拍了拍她的肩：“这就不知道了吧，我可比许世筝厉害多了，手握三大门派大权，而且这三大门派这次都安全躲过屠杀。若是景慕霆以后负了你，跟我吧！咱俩一起闯江湖。男人算个屁！”

    “你，不喜欢云天墨吗？”

    苏婉寻忍不住问她，并且还告诉了她当初的真相：“其实我和他，根本没有发生过任何关系。我用了幻术！”

    这句话倒是让齐非乐的心微微一颤，可很快又稳了神，恢复了没心没肺的模样：“我这辈子只想活得自由和热烈！如同一把火焰，什么男女之爱，不过是荧光之火罢了。”

    这话落下，两人也不再说什么。

    苏婉寻永远不会理解她，而齐非乐也永远无法体会她心中的执着。

    仪式定在戌时，一到时间所有人都屏住呼吸，等待着帝王的到来。

    今日，景慕霆身穿黑紫色龙袍，上面绣刻着磅礴的九龙日月金丝云纹，将他的气质衬托得越加高贵。

    他神色威严，凤眸沉着冰冷，身上流露着一种强烈的自信和沉稳。宛若九重天上的神帝。

