    林御史这一番话，如石破天惊，震得众臣都有些回不过神来。

    紧接着，萧尚书出列启奏：“臣恳请皇上早日行皇后娘娘的册封礼，如此，中宫归位，执掌凤印，方能拨乱反正。”

    此言一出，众臣更是震惊不已。

    萧尚书是萧语晗的亲爹！

    萧语晗做了三年的憋屈皇后，有别的臣子曾上过奏折，奏请太后娘娘交还凤印之类。萧尚书却一直闭口不言。

    谁能想到，新帝登基没几天，萧尚书倒是第一个挺身而出，为谢皇后奏请行册封礼。

    这……

    向帝后投诚之意太明显了吧！

    萧尚书话音刚落，年迈的俞掌院便站了出来：“萧尚书此言，臣以为不太妥当。先帝下葬不久，萧皇后历经丧夫之痛，现在又要让出中宫皇后之位，岂不是在萧皇后的伤口上撒盐？”

    “皇上对寡嫂，难道毫无敬重怜悯之心？”

    众臣：“……”

    萧尚书奏请为谢皇后行皇后册封礼，跳出来阻拦的竟是俞太后的亲爹。

    今天大朝会唱的这出大戏，委实太精彩了！

    紧接着，驸马顾清的亲爹顾大人也出马了，义正言辞冠冕堂皇地反驳萧尚书，支持俞掌院。

    另有数名官员，纷纷出言附和俞掌院和顾大人。

    已升迁做了礼部尚书的谢钧谢大人，说话自有分量：“兄终弟及，此事历朝罕见。如今皇上已登基，谢皇后的中宫皇后之位，理当正名。否则，拖延时日久了，岂不损了萧皇后的清名？”

    “说句不中听的，便是在普通百姓家，小叔和寡嫂也得避嫌。如今皇上坐着龙椅，倒令寡嫂担着中宫皇后之名，这成何体统？如何对得住死去的先帝？”

    不得不说，谢侍郎升做了谢尚书之后，词锋锐利更上一个台阶。这一番话，顿时令俞顾众人陷入被动。

    盛鸿坐在龙椅上，不动声色地看着热闹，一边在心中暗暗偷乐。

    谢钧这一番说辞，皆出自谢明曦的谋划。

    一扯到萧皇后的清名和建安帝死后的帽子颜色问题，俞掌院顾大人也被噎得无话可说了。

    而此时，随着谢钧的犀利反驳，赵阁老陆阁老也张口出声，赞成早日行皇后册封礼：“谢尚书言之有理。”

    “老臣奏请皇上，早日下圣旨，行皇后册封礼。”

    更出人意料的是，告病回了朝堂的李阁老，竟也旗帜鲜明地支持谢皇后：“老臣也以为，此事不可再拖延。”

    李湘如的尸首被送回李家，李阁老已知这是帝后在释放善意。偌大的李家，不能受宁夏王夫妇牵连。

    更何况，谢皇后连着几日在慈宁宫伺疾，为李太皇太后做足了颜面。李家不能不领这份人情。

    李阁老人老成精，思虑几日后，重回朝堂。一张口便向新帝示好。

    几位阁老一张口，大势已定。

    新帝终于张口道：“众爱卿所言，朕心中亦早有思量。朕为天子，朕的发妻，理当为中宫皇后。礼部尽早选定吉日，行皇后册封礼。”

    说完，新帝又微妙地轻叹一声：“母后那边，朕亲自去椒房殿向母后言明。家事即国事，想来，母后也不会因这区区小事生朕的气，更不会母子离心。”

    俞掌院和顾大人黯然对视，心中各自暗叹一声。

    新帝虽然年轻，权谋之道却运用娴熟。今日朝堂之上的角逐争锋，便可窥见一斑。最后这一席话，更是厉害之极。

    俞太后想阻拦拖延谢皇后的中宫册封礼，怕是枉费心机了。

    更不妙的是，林御史今日弹劾的奏折太过犀利，当着众臣的面揭穿了俞太后的野心。只差没直说俞太后夺皇后之权了。

    当日建安帝处处依仗俞太后，自动退让，萧皇后又性情软弱，被俞太后牢牢压了一头。

    新帝显然不是好捏的软柿子。这位谢皇后，更是手段高明，善于操控舆论人心。如今在道义和孝道上皆占了上风，对俞太后十分不利……

    朝堂之事传到俞太后耳中，不知俞太后会何等震怒！

    ……

    椒房殿。

    俞太后听完芷兰的禀报后，一张脸孔铁青，冰冷而愤怒。

    然而，满腔的怒火，却只能隐忍，无法吐出口。

    她将谢明曦打发去慈宁宫，本是一招妙棋。以一个孝字困住谢明曦，令谢明曦出不了慈宁宫，自然也就无力和她相争。

    没想到，谢明曦来了个将计就计，借着此事以退为进，大肆渲染，操控流言和人心。

    她不得不承认，谢明曦的精明难缠远胜萧语晗，谢明曦的奸诈阴险出乎她意料。

    她高估了自己对朝堂的影响力，却低估了盛鸿和谢明曦夫妻的能耐。

    这一局博弈，她已经输了。

    椒房殿里的空气如凝滞一般，一旁伺候的宫女们，连大气也不敢出。

    玉乔战战兢兢地来禀报：“启禀太后娘娘，魏公公前来送信，皇上散朝后便会来椒房殿，陪太后娘娘一起用午膳。。”

    俞太后没有大发雷霆，反而缓和了面色，笑了起来：“你去御膳房吩咐一声，准备一席丰盛的菜肴。”

    又吩咐芷兰：“传哀家口谕，召萧氏前来。再去一趟慈宁宫，请谢氏也过来。”

    玉乔芷兰迅速对视一眼，颇有些山雨欲来风满楼的心惊肉跳之感，应声而退。

    过了片刻，盛鸿来了。

    进了椒房殿，盛鸿便拱手告罪：“今日朝中，林御史弹劾母后。儿臣已训斥了林御史。萧尚书和谢尚书等人皆奏请行皇后册封礼，儿臣退却不过，便应下了。恳请母后不要见怪！”

    俞太后片刻前的愤怒已不见了踪影，和颜悦色地说道：“皇上登基，理当行皇后册封礼。此事天经地义，哀家何怪之有。莫非在皇上心中，哀家便是那等不慈的婆婆，喜好弄权的太后？”

    盛鸿只得再次张口告罪：“儿臣绝无此意。母后对儿臣和明曦的关爱呵护之心，日月可鉴。”

    俞太后似未听出新帝语气中的丝丝讥讽之意，温和笑道：“你能明白，哀家也就放心了。”