    

    眼睁睁看着自己的最后一个希望消失，赵仁义终于再忍不住，他拼尽全力挣扎着，可这一切也不过只是徒劳。一记手刀劈下，那色扭头看了眼远处的陈桥，见到陈桥对自己点点头之后，便继续提着晕了过去的赵仁义继续往将军府走去。

    “好了，接下来便该与你们好好算算账了。”陈桥活动了一下手脚和脖颈，满脸笑意的看向了徐浩杰、孙岐还有站在他们身后的七万府兵。

    “我、我们都是受赵仁义胁迫！他、他用我们家中老小的性命威、威胁我们！”

    看着一向最是厉害的莫伯都死在了当场，徐浩杰当即便膝盖一软跪在了地上，面色苍白的替自己辩解道。

    听到徐浩杰的话，陈桥几乎要笑出声来，“他威胁你们？”

    “是是是！陈将军明察！我、我们都是被迫的啊！”徐浩杰哭喊道，顺势还用充满哀求的眼神看向陈桥。

    “我瞧着却不像啊。”陈桥饶有趣味的看着徐浩杰，“先前你可派了不少人去我府外盯着，据那些人交待，你可向来都是唯赵仁义马首是瞻，怎的事到如今却成了他胁迫你？”

    只是此番还不等徐浩杰出言辩解，一旁的孙岐便已经开口，“什么被人胁迫，当初也不知道是谁，上蹿下跳的替赵仁义张罗办事，如今兵败便想着将所有事情都推到赵仁义一人身上，”说着，孙岐又极其不屑地瞥了眼徐浩杰，“小人！”

    “你！”徐浩杰没想到，都到了这个关头，孙岐竟还会出来拆他的台，实在是不知所谓！

    “陈桥，”孙岐却看也不看徐浩杰，转而对陈桥说道：“我当初便是想着要为我的三个儿子报仇，不过如今成王败寇，我孙道初没什么好说的，要杀要剐悉听尊便吧。”

    陈桥弯了弯嘴角，“听着倒是一条好汉，只是却不知这话里有几分真几分假。”陈桥看着孙岐说道：“原本，我看在你们几个都有儿子死在东女国的情分上，想要放你们一条生路，可你们千不该万不该，不该把心思动到长乐身上。”

    “世人皆道陈将军和长乐公主鹣鲽情深，”孙岐若有所思地看着陈桥，“如今看来传言果真不假，只是不知今夜过后，陈将军是否还见得到长乐公主呢？”

    “你什么意思！”

    陈桥一步踱到孙岐面前，死死攥住他的已经，脸色森然的问道。

    孙岐轻笑一声，“陈将军实在是轻敌，竟将所有黑龙军都带来了大明宫，却不知身在吴王府的长乐公主，今日可能躲过一劫。”

    陈桥脸色阴沉如水，一把将孙岐掼到地上，眉眼间是抹不开的担忧。

    “怎么，陈将军不去救长乐公主吗？”孙岐倒在地上，狞笑着说道：“不过只怕眼下长乐公主早已经香消玉殒了！”

    跪在一旁的徐浩杰身子早已经抖如糠筛，他无论如何都没有想到，孙岐竟还留了这样的后手。他眼下只想活命，可如此一来，无异于就是孙岐把自己和他所有的活路，都亲手封死了！

    陈桥紧紧皱着眉头，虽然心中知道沈勇达还有隐藏在吴王府的那些黑龙军将士，绝不会让李丽质和孩子们出事，可心中的担忧却不会减少半分。

    “大人！”

    没过一会儿，一道声音自远处传来，随着一阵“哒哒”的马蹄声，一个骑着高头大马的身影由远及近来到了众人身边。

    沈勇达自马上一跃而下，手中还提着一颗血淋淋的脑袋，他狠狠将那死不瞑目的脑袋扔在地上，又朝着地上啐了一口，这才大马金刀地走到了陈桥面前。

    “大人，所有贼人已被尽数料理。”沈勇达对陈桥道。

    看一眼沈勇达的满身血污，陈桥悬了许久的心终于放了下来，“长乐和孩子们怎么样了？”

    “夫人还有少爷和小姐均平安无事，只是少爷和小姐都受了点儿惊吓，眼下吴王殿下和吴王妃正守着呢。”沈勇达道。

    陈桥点点头深吸一口气，随即便一脚将孙岐踹出去了几丈远，只见孙岐的身子如寒风中的枯叶一般，高高扬起又重重摔在了地上。

    一口鲜血呕出，孙岐捂着胸口，眼神怨毒地看向陈桥。

    “陈将军！此事、此事当真与我无关啊！”徐浩杰看着杀气凌然的陈桥，只恨不得自己能亲手去杀了那孙岐！果然是个成事不足败事有余的东西，他也不想想，陈桥既然敢将李丽质放到吴王府，又怎会毫无防备？

    陈桥看也不看徐浩杰，径直阔步走到孙岐面前，“好，竟还敢再动第二次手。”

    说着，陈桥将孙岐一把提起，又狠狠砸到了远处的宫墙之上，沉闷的声音让在场所有人都不由心中一凛。

    “既然你这么想去和赵仁义作伴，那我便成全了你。”

    言罢，陈桥便将好像死狗一般的孙岐扔到了旁边，“去，把他也送去我府中的地牢。”

    “是。”应了一声，沈勇达便上前提起孙岐，翻身上马，飞快的朝着将军府的方向奔驰而去。

    “接下来，便只剩下你了。”陈桥走到几乎跪都跪不住的徐浩杰面前，蹲了下来。

    “饶、饶命……”徐浩杰满身的冷汗几乎浸湿了他的衣服，他双眼满是恐惧地看着陈桥，一时竟不知还能再说些什么，才能让陈桥绕过自己的性命。

    陈桥伸手扯了扯徐浩杰的袍子，“啧啧”两声，摇着头说道：“就你这样的银样镴枪头，还敢做这种大逆不道的事情。”

    说罢，陈桥便站起了身来，“虽说那瓶毒药也是你托了人才好不容易寻到的，不过毕竟是谋反，总得留一个逆贼头子让老百姓们开开眼，索性就你吧。”

    随后，陈桥便叫了不远处的冷山过来，“去将他押入天牢，剩下的事情就让三省六部那些老头子们瞧着办，看着抄家灭族究竟该灭几族。”

    “是。”冷山应声，随后便压着早已经软作一滩烂泥似的徐浩杰。

    “至于你们……”

    看着冷山带着人离开，陈桥又转身看向那黑压压的七万府兵。

    “身为大唐将士，不思保家卫国、护卫百姓，反而做出此等事情，我实在是想不到能饶过你们的理由。”陈桥点点下巴，看着那一群原本还气势汹汹，眼下去只会瑟瑟发抖的府兵，心中实在厌恶至极。

    扭头看了眼站在身旁的辛志诚，陈桥微微点了下头，随即便转身走入了宫城。

    原以为包下了一条命，谁知陈桥还未走出去几步，辛志诚便上前几步，高高扬起手臂，大喝一声，“黑龙军将士何在！”

    “在！”

    早已经那七万府兵包围起来的黑龙军将士，气壮山河地喝了一声。

    “杀！”

    手臂挥下，随着这一个字话音落下，城中霎时间想起了一阵阵的惨叫声。

    城中还未没有入睡的百姓，听着那犹如近在耳边的惨叫声，大人皆颤抖着手捂住了孩子们的耳朵。他们不知道城中究竟发生了什么，只知道今夜的长安城注定不会风平浪静。

    不过几盏茶的功夫，所有叛军便都被黑龙军斩杀于宫门前。看着地上成堆的尸体和满地的鲜血，辛志诚轻叹一声，“把尸体运到城外再烧，再留一些人清理此处的血迹。”

    “是！”

    刚刚杀完敌人的黑龙军还在亢奋之中，没过多久，便将宫门前的尸体全部搬走了。

