    当一个普通小队混入三个大神会怎么样？

    两个字，带飞！

    一开始确实很爽，爽到浑身炸裂，但是时间长之后，发现逐渐麻木了。

    做任务的那种紧张、刺激和激情，已经消磨殆尽，每次外出都缺少了期待感。

    除了出去逛一圈，然后看大神们秀操作，还能做什么呢？他们在小队之中存在的意义，又是什么呢？

    除了带路，然后分钱，毫无意义。

    正巧今天苏浩也在，阿星作出了一个艰难的决定——分组！

    他和阿望一组，三个小他们五六岁的天才一组。

    当然，还是属于同一个小队，只不过执行任务的时候要错开，分头行动，根据阿星的原话说：“虽然跟着兄弟们一起会非常安全可靠，但是，我的目标是要成为一名强大可靠的人，我要去经历属于我的历练，一步一步，走到我能走到的巅峰。”

    听完阿星的话后，亚山和风成都惊呆了。

    没想到天底下竟然有这么傻的人，跟着一群大佬混都不乐意，偏偏要自己跑出去闷头干。

    要知道只要把维老大伺候开心了，说不定哪天就一针打下去，立刻实现人生目标了，这可比靠自己奋斗一百年都要强多了。最关键旳是，他们奋斗一百年，都不一定比得过维老大一针来得管用呢！

    对于阿星的话，苏浩能够理解，也同意阿星提出的分组办法，他还是原来的态度，想做什么是每个人的自由，只要不影响到他要做的事情都可以，他不会去主观的认为别人该如何如何，从而用臆想去干涉他人的选择。

    苏浩随手递过一枚定位石道：“若是遇见什么要命的危险，可以向这块石头里输入一丝半启动状态的源，有一定概率救你性命。”

    阿星收好后，约定此后聚会时间，便各自散去。

    截止今天，来到这个世界探索的事情，已经告一段落了。

    ……

    第二天，海岛实验基地。

    幻想系神之源法师风成，在用自己的能力‘念如意’，向苏浩展示能力效果。

    感知范围内的所有事物，都在他念头下随意揉捏操纵，作出各种拟人化的姿态，或蹦或跳，或化为糜粉，或组成各种形态，甚至周围的海水在他的操纵下，一道道升起，变化成巨龙模样，漫天狂舞。

    看得亚山很是眼馋，这能力太帅了！对比起来，他的奇之源法师的开宝箱造物就显得没那么高大上。

    苏浩靠近风成，闭着眼睛用神念仔细感知风成施展‘念如意’的全过程。

    从源被提取出来，经过性质转变，到化入他的精神力之中，给精神力附加了某种特性，使得表现出强大的精神力量。

    甚至那一丝源最终的着力点，都在苏浩的神念的观测之下，呈现出来。

    风成刻意放慢速度，一遍又一遍的施展自己的‘念如意’，在苏浩没有喊停之前，他都不会停下，一枚源珠的源用光了，就拿出另一枚，接着施展。

    风成如今已经突破化神境，练出了‘神念’，他自己的‘念如意’是如何由源转变为源能力的，他也一清二楚，奈何口才有限，根本没能力将自己看到的东西表达清楚，只能自己一遍遍施展能力，让苏浩亲自观测整个过程了。

    良久，苏浩睁开眼睛，面带笑意道：“有点儿意思，幻想系源能力，果然跟精神力有关呢。”

    ‘源’本身就处在一个临界点之上，就好比静止飘在太空中不受任何力的小球一般，这时只要受到一丁点力的作用，这颗小球就会改变静止状态，往与受力方向相同的方向运动。

    而精神力就恰巧是能够作用在源上的‘一丁点力’，可以改变源的临界状态，转化成‘能’或者‘质’，又或者诡异的‘幻想系’。

    不同的人拥有不同特质的精神力，不同的精神力就好像一個随机方向的箭头，能给源不同的转变方向，最后展现出来不一样的效果。

    这样的效果，可以是‘火焰’‘高温’‘雷电’‘射线’‘光照’‘爆炸’‘动能’，也可以是各种不稳定状态的类物质，水、泥石、金属、空气，以及各种奇奇怪怪的小玩意儿，还可以是只存在与想象，看起来极度不符合基本‘物质理论’的效果，例如‘无处可藏’、‘不分上下’、‘传染病’、‘自强不息’等等。

    想到了，也就存在了！

    就好比曾经看过的无数漫画和小说，只存于想象，但只是想象，那也存在了，精神力会带着这种想象，永久的保存在这方无限宇宙之中。

    若这些无数人精神力共同作用的效果，正好传递到宇宙深处一片‘源’之上，或许，就能在宇宙的那个角落，演化成一方世界。

    一切皆有可能！

    风成好奇道：“若是所有幻想系源能力，都跟精神力有关，那么野外突然生成的哪些诡异灾害又是什么？”

    苏浩哈哈一笑道：“这点我也想知道，不过，肯定有弄明白的一天！或许，万物生灵，都有精神力呢！而且话说回来，什么是精神力呢？是你的思想，你的意志，还是你的欲望？

    我们修炼精神力不知道多少年了，似乎都没有好好的研究一下精神力到底是什么呢！这是我们赖以强大·的核心，却莫名其妙忽略了它，并理所应当的认为，它就该如此。

    世间种种神奇，都在等着我们一一去揭晓。”

    他顿了顿，猜测道：“我猜，这个世界的历史，一定非常有趣。或许久远之前的诡异灾害并不多，只是在人类觉醒之后，才多起来的。”

    亚山和风成很快就理解了苏浩表达的意思，并为之愕然。若真是如此，则可一定程度上认为，对人类危害最大的诡异灾害，来源于人类复杂的精神世界。

    世间万物轮回，竟如此奇妙。

    “不过这只是我的猜测罢了，具体如何，我打算研究出抵抗幻想系能力的屏障之后，就去各大城市转转，看一看他们藏起来的历史和有关源的研究资料。很多事情，一看便知。”

    接下来的时间，苏浩三人对如何防备各种诡异幻想系能力的攻击，展开了研究。

    风成变身为人形源器，与一系列诡异源器成为了幻想系能力攻击道具，用以配合实验，而苏浩和亚山则设计各种各样的防备方案，而后一一尝试实践，用穷举法把所有看似可行的方案，全都试过一遍。

    直到三个月之后，才找到具体防备方案，可以说成功了，但也没有完全成功。

    成功说的是，已经能够抵抗幻想系能力对身体和精神的作用了，没有完全成功说的是，只能抵抗幻想系能力对身体和精神的作用。

    要知道很多诡异能力并非直接作用于身体和精神的，比如风成曾经遇到过的‘不分上下’，就属于对周围环境的影响。

    苏浩研究出来的‘诡异屏障’，只能将一切诡异效果，隔绝在身体之外。

    不过，也勉强达到了苏浩的目标，至少套上‘诡异屏障’之后，世界之大，那都可以去得。

    至此，他的‘脆皮防御’更近一步，将诡异系能力漏洞的补丁打上了。

    那么如何做到隔绝诡异能力的呢？

    诡异能力的投送生效方式，不只是简单的靠精神力投送，这已经超出了苏浩的认知范围，试过许多种防御手段，都毫无效果。

    最后苏浩想出了一个不是办法的办法——投影。

