    沐夏站在第九关里，犯了难。

    九霄神雷！

    一望无际的雷池，狂暴的雷电从上方劈下，宛如一条条银色的长龙！

    每一道，都足以将一个宗师劈到灰飞烟灭！

    “虎龙山的九霄雷符，号称镇山之宝，也只能召出一道雷来。不想，护山大阵里竟藏着这样一个雷池。”沐夏皱眉说道。

    这个雷池，绝对不是金丹境能布下的，那位开山祖师，上哪弄来这么多的雷？

    “怎么办啊宗师大人？”一旁响起秃毛鸡谄媚的声音。

    沐夏见鬼般看它。

    秃毛鸡眨巴着小眼睛：“宗师大人，不如小鸡去为大人打头阵，试试这雷池的威力？”

    沐夏抖落一身鸡皮疙瘩。

    “那小鸡就去了！”秃毛鸡扑棱扑棱飞上前，试探着伸出一只爪子。上方雷电轰下，它惨叫着缩回爪来，黑烟带着浓郁的烤鸡爪香，飘散到沐夏的鼻端。

    她揉揉鼻子：“你抽的什么风。”

    “是宗师大人的威风啊！”秃毛鸡张嘴就叫：“威风震撼到小鸡的心灵，宛如一股甘泉涤荡着小鸡……”

    “停！”沐夏受不了地叫道，刚压下去的汗毛，又一根根竖起来了。

    这贱鸡，估计是真的当她老怪物夺舍了。

    她懒得理会秃毛鸡，望着眼前的雷池，心中忽然生出一个疯狂的想法。

    混沌归一诀，能将宇宙中的一切能量化为己用。

    她上辈子只试过吸纳地气，阴气，煞气等。

    倒是从没想过——

    雷电，也是一种能量体！

    这个疯狂的想法生出，沐夏便有些跃跃欲试，尤其在功德之力增强了她的体质之后。她直觉，这个想法，可行！

    “就算不行，至多重伤罢了。”沐夏轻声沉吟道。

    “修仙者，本就与天争命！”她抬眸，眼中光芒迸射。

    “你……你要干什么？！”秃毛鸡被她表情骇的一跳，便见少女勾唇一笑，倏然飞掠进雷池中！

    狂暴的雷电如雨幕劈下！

    沐夏运转着归一诀，闷哼一声，只觉得从头麻到脚，好像被万千道利刃刺入身体。

    她眼前一黑，几乎就要眩晕过去。却突然，察觉到经脉中源源不断滋生的灵气，这是雷电之力正在被归一诀转化！

    “真的可以！”沐夏心中惊喜。

    她不敢分神，咬牙撑住雷电劈下的痛苦，盘膝在雷池中修炼起来。

    “疯子！这个疯子！”秃毛鸡倒吸着冷气尖叫，眼皮一跳一跳，不断抽搐着。

    吸收雷电之力，这这这……

    这已经不能叫疯狂了！

    关键是，她真的做到了！

    “他奶奶的，我鸡爷服了！彻底服了！”秃毛鸡惊叹地瞪着小眼睛，半天，才拍拍翅膀，上一边去揉它的小鸡爪了。

    时间一分一秒的过去。

    沐夏的修为，也在一丝一丝地暴涨。

    当她迈入筑基境三重时，雷池中的雷电已经明显地没那么狂暴了。

    “是雷电的数量，减少了。”

    沐夏呢喃道，闭目继续。

    当修为迈入筑基境五重时，沐夏睁开了眼睛。

    “不能再吸收了，提升的太快会导致根基不稳。”

    “现在这个程度，刚刚好。”

    沐夏从打坐中起身，也不知是被雷劈的时间太长，还是因为她吸收了雷电后和雷池师出同源。

    居然这些雷再劈到身上，已经没有什么太刺激的痛感了，反而隐隐察觉到，雷池中生出一股亲近的气息。

    “走吧。”她迈出雷池。

    话音刚落，忽然身后雷池轰鸣。

    沐夏回头，只见那雷池竟一点点缩小，再缩小……

    最终，化为一方手掌大小的印章，银色的雷光围绕着印章游走，飞到了沐夏的身前。

    “法宝？”沐夏惊讶地伸出手，雷印落到它手中。

    一股血脉相连的感觉，从雷印中传出。

    她翻过雷印，背面刻着两个大字。

    九霄！

    “九霄雷印！”沐夏扬眉一笑：“看来这是虎龙山开山祖师的法宝，不知道从哪得到的，又在临死前放在了这里。”

    这一趟来虎龙山，她的收获委实不小！

    “法宝啊！”秃毛鸡拍着翅膀飞过来，羡慕地直跳脚。

    “嘤嘤嘤，为什么鸡爷没有这样的运气，这星球上法器都没多少，更别说法宝了。”

    法宝，和法器的不同之处在于，能随着修仙者的祭炼，一步步长成。

    所以法器常见，法宝难寻。

    就算放到修真界，一件法宝，也是要万人哄抢的。

    “你这运气，要了鸡爷的老命了。”秃毛鸡垂涎三尺地说道。

    “运气？”沐夏白它一眼：“你要是刚才冲进去，你也有运气。”

    秃毛鸡一愣，夹着尾巴不说话了，的确，哪有什么运气，都是用命搏来的。

    有胆的人，才有运气！

    “走吧，该出去算一算总账了。”沐夏收起九霄雷印，一步迈出。

    护山大阵中，长长的阶梯。

    沐夏站在阶梯上，身后，是闯过的九道关。

    前方，是虎龙山的道场。

    重重殿宇巍峨耸立，虎龙山掌门站在殿宇下，身后跟着密密麻麻身穿道袍的弟子。

    他望着迎阶一步步踏上的少女，涩然一叹，身子佝偻下去，宛如老了几十岁。

    “虎龙山掌门，乾正道，偕众弟子……恭迎……宗师大人！”

