    第142章142.耶鲁的部落

    这个鱼老板竟然一个人就把这么多粮食带来了，果真是神奇！

    池鱼得到夸奖微微一笑，寒风中的女子一身白衣，交领上是珍贵的白狐毛和珍珠点缀，头上戴着一顶银纹绣花的狐狸毛毡帽，绯红的唇瓣水润光泽，就那么微微一笑就能给予人们神圣的力量。

    耶鲁仿佛看到了雪神,她就像是守护‘雪灵山’的女神一样圣洁。

    “耶鲁，以后我就会用这辆车来给你们送货，下次看到可不要再把我围起来了？”

    池鱼有些好笑，要不是出来的人是耶鲁，估计她的车上会被他们用长矛扎不少窟窿。

    “怎么会？从今以后我们部落只认鱼老板，这辆特殊的车我们也记住了。”

    耶鲁收回自己崇拜的目光，笑谈着领着池鱼就去了他们部落里。

    部落的女人们全都忙碌着开始宰羊，准备做大餐迎接远方来的客人。

    “耶鲁，你们这里的蒙古包也很暖和呢！”

    池鱼被耶鲁带着去了部落首领的大帐里，里面生着火盆，篝火上的牛乳茶冒着微微的香气。

    四名侍女恭敬的站在一旁目不斜视。

    看到两人进来坐下，这才端着牛乳茶斟满。

    “鱼老板，你可是第一个进入首领大账的外族女子。”

    扎西还有三名男子跟着一起走进了大账。

    捶胸礼过后，全都坐在了池鱼下首的位置。

    这是他们部落对最尊贵的客人才会有的礼仪。

    “哦？那我还真是荣幸！多谢耶鲁首领看得起我了。”

    池鱼的坐姿不像是那些扭捏的女子，倒像是一个豪迈的男儿。

    耶鲁看到她的坐姿，就更加喜欢这个合作伙伴了。

    不像是以前那个女人，恨不得随时都要挂在男人身上。

    池鱼虽然是一身女子的打扮，却没有中原女子的娇柔做作。

    他们外族的汉子就喜欢这样不扭捏的女子！

    “哈哈哈！鱼老板，我们以后可以长期合作！我有个建议，不知道可否？”

    耶鲁回到部落后想了好几天,也想着在他们部落开一个跟池鱼那边一样的超市。

    他们部落里也该有那样的超市才行！

    他的意见得到了扎西他们的一致赞同。

    “哦？说说看。”

    池鱼也能猜到一个大概,这个耶鲁恐怕是对这些粮食有什么想法。

    “是这样的——”

    耶鲁把自己和下属商量的意思讲述了一遍，认为这是一个双赢的办法。

    他们外族缺少物资，大秦国的百姓跟他们做生意的又很少,主要是他们不允许自己国家大量的物资流入他们外族。

    他们这些部落没吃的了，就会想着去抢他们的吃的，他们也只是为了活着,并不是非要跟他们做对。

    如果多一些来他们这里做生意的人，他们有吃的了，谁喜欢打仗？

    当然，也有很多不道德的人，确实对大秦国的百姓惨无人道，但那不是他们的部落。

    都是王庭那些好战分子，想着冲破屏障占领中原，他们部落是没有那种野心的。

    他们只想着壮大部落，不被别的部落欺负，老婆孩子能够吃饱饭就好。

    如果有了鱼老板那里的超市支撑，他们部落肯定会更加繁荣。

    听完耶鲁的话池鱼不得不佩服这家伙的深谋远虑，外面看着憨厚傻傻的，其实内有乾坤。

    要不然也不会成为一个部落的首领。

    “这个合作倒是可以考虑下，你们这里有那么大的蒙古包吗？”

    这个部落也算是个大部落了，居住的蒙古包还没有她那里下人居住的蒙古包大。

    耶鲁这个蒙古包算是大的，也只是八个哈那的蒙古包，比起她超市的那个蒙古包差远了。

    耶鲁烦躁的挠挠头，开超市的蒙古包确实是个问题。

    他们这里已经进入冬天,没有那么多的羊皮可以做蒙古包。

    “鱼老板，你的蒙古包是怎么来的？我们也想买一个来用。”

    耶鲁想起池鱼那边的蒙古包就眼馋。

    池鱼暗想，果然是上钩了！

    又做成了一笔买卖！

    “这个蒙古包也是我卖的，不过数量不多，现在就剩下三个了，你想要多少？”

    池鱼来之前就让阿瑟在空间给她兑换了三个蒙古包，不是那种带折叠术的只是普通的蒙古包。

    来之前她就想过，这个外族都是用蒙古包当房子的，这玩意卖给他们也能赚一笔。

    自己的蒙古包太有优势了，折叠起来像个背包这一优势就足够征服他们了。

    耶鲁瞬间来了精神，“真的？那三个我们都要了！鱼老板什么时候给我们送来？我们想尽快把超市建立起来。”

    蒙古包建造是需要一定时间的，他们想着在年前就建造起来。

    池鱼笑着道：“我这次来就带着啊！我去给你们拿。”

    她老早就把三个蒙古包放在副驾驶上了。

    “带着？没看到啊？”

    耶鲁半信半疑跟着跑出去，他们搬粮食的时候没看到有什么蒙古包啊？

    扎西也一头雾水。

    当池鱼抱着三个四四方方的东西过来的时候，耶鲁傻眼了。

    跟着来的一群人也傻眼了。

    他们还以为需要他们搬东西呢，结果根本不用。

    “这就是蒙古包，你们想建立在哪儿？我教你们怎么用。”

    这几个蒙古包就没她那些质量好了，也一样有冬暖夏凉的特性。

    “在这边！”耶鲁带着池鱼到了一块空地上。

    这里是他们专门留出来建造超市的地方。

    “这里确实不错！”

    这个地方正好是他们部落的东北方，紧靠着耶鲁的大帐，这里也是守卫巡逻最密集的地方，这样也就安全了。

    “这个蒙古包是这样打开的。”

    池鱼蹲在地上给耶鲁讲解，一群人齐齐蹲下围着看这个小东西怎么能成蒙古包的。

    按下红色按钮，不可思议的一幕就趁现在他们眼前。

    哇——

    哇——

    他们看着逐渐膨胀的蒙古包只能发出一阵阵感叹声。

    他们就像是看到了天降奇迹。

    部落里的男女老少，也来到这里围观，看着眼前的奇迹就像是看到了雪山女神。

    再看池鱼，让她们更加崇拜了。

    最大的蒙古包也是12个哈那的，一个小时才撑起来。

    看着这么简单就撑起来的蒙古包，耶鲁使劲揉揉眼，拍了拍眼前的蒙古包，实实在在的在他眼前矗着。

    (本章完)

