
　　原来不知道什么时候，

　　宁蕾和林家姐妹花这三个女孩子已经从树屋里探出了脑袋，

　　一个个正用不善的眼神盯着树下的顾晓乐和小丽。

　　她们脸上的神情充满了愤怒和屈辱，

　　那架势仿佛是明媒正娶的老婆领着自己的两个铁杆闺蜜，

　　当街把自己的老公和小三堵了个正着，

　　剑拔弩张正准备大打出手教训一下这对狗男女！

　　顾晓乐一看这个局面，马上知道麻烦了，

　　这几个小妮子肯定是误会了，

　　连忙推开抱在自己后面的小丽解释着说道：

　　“不，不是你们想的那样！

　　她只是来到我们营地找我们帮点忙，

　　拿点药救人而已！”

　　“拿药救人？

　　救人还需要搂搂抱抱的吗？”

　　果然脾气火辣的大小姐宁蕾第一个就抢先发难，

　　杏核眼的眼角美眸一瞪，

　　完全是一幅大老婆捉奸的架势。

　　“对啊！拿什么药还需要靠在你身上啊？

　　晓乐队长，我可是对你的人品一向非常肯定的，

　　你这一次实在是太让我们姐妹们失望了！”

　　小妮子林娇也在一旁跟着添油加醋地煽风点火。

　　“晓乐队长，我们不知道你是怎么想的？

　　放着眼前的山珍海味不吃，

　　非要到外面那搞一些臭鱼烂蟹地来吃吗？”

　　就连一向对顾晓乐维护有加的林蕊，

　　这一次也是显然动了怒，愤愤不平地说道。

　　不过那个小丽也不是什么善男信女，

　　这种阵仗她也不知道经历了多少次了，

　　一看三个女孩全都被炮火对准了自己，

　　一点也没有显示出害怕或是不好意思的感觉，

　　反而是冷冷地一笑，

　　用手挽了挽自己的头发轻描淡写地说道：

　　“说谁是臭鱼烂虾呢？

　　怎么？几位小妹妹，

　　没本事搞定自己家里的男人，

　　看到有人和你们争就急啦？

　　别说姐姐我没提醒你们，

　　早干什么来的？

　　想当婊子还要立牌坊啊？

　　既想靠着人家顾晓乐活着，

　　还要守身如玉？

　　我呸！真以为这里是外面啊，

　　一堆舔狗等着给你们做备胎啊！”

　　好嘛！小丽这么一反驳，一下子就被本来紧张的气氛给弄炸了！

　　三个女孩子顿时炸了庙，

　　迅速地从树屋上爬下来，

　　一个个撸胳膊挽袖子的准备大打一场！

　　顾晓乐一看事态要失去控制，连忙想要居中调停。

　　可惜自己这个有名无权的队长这时候就比较尴尬了，

　　那三个美女队员哪有一个听他的啊！

　　一个个都跟小母狗似的嗷嗷叫着要和对面的小丽拼命。

　　那个小丽面对三个女孩的围攻也是不慌，

　　她又不是第一次碰到这种情况了，

　　以前她被傍过有钱男人的老婆当街堵上也不是一次二次了，

　　别说宁蕾她们三个一看就是没什么打架经验的雏儿，

　　就算是两三个膘肥体胖的老娘们，她也是来而不惧啊！

　　她的战斗经验那可是异常丰富啊，

　　只见她不断用言语挑衅着对面的三个人，

　　并且且战且退让到顾晓乐的身后，

　　用男人宽大的肩膀作为挡箭牌，

　　并出手如电地抢先偷袭了离她最近的小丫头的林娇。

　　居然一把从对方的头上薅下一缕头发来！

　　“哎呀！姐，这臭娘们抓我头发！”

　　别看林娇这个小丫头平时叫唤得挺欢的，

　　可实际上在学校里她其实就是个好好学习的乖乖女，

　　充其量只是有点闷骚而已，临战经验几乎为零啊！

　　如今吃了这么个大亏，气得嗷嗷直叫却没什么好法子。

　　林蕊毕竟比她老妹大了几岁，

　　虽然自己也没什么打架的经验，

　　但是眼见着自己老妹这么吃了亏，

　　哪能袖手旁观？

　　当即大怒地冲过去就想扇对面几个耳光，

　　哪知道这个小丽狡猾地狠，

　　一见对面来势汹汹把自己娇小的身躯往顾晓乐身后一躲，

　　一边楚楚可怜地喊着晓乐队长救我啊！救我啊！

　　顾晓乐被夹在当中十分的难做，

　　你说帮着小丽吧？

　　肯定不行，

　　可是要是帮着自己的那三个美女队员打人家一个女孩子，

　　似乎也有些于心不忍。

　　不过就在他有所为难的时候，天籁小说网

　　那个小丽趁着林蕊正急着怎么突破顾晓乐的这个天然屏障打到自己的时候，

　　突然再次出手，

　　一伸手就准确地给林蕊漂亮白皙的小脸蛋来了一记连挠再抓，

　　好嘛，这下可好看了，

　　妹妹林娇被薅掉一缕头发的仇还没报，

　　这面姐姐的脸上又添了五个手指的抓痕！

　　这下姐妹俩可不干了！

　　气得大骂：

　　“顾晓乐你给我闪开！”

　　“你再不躲开，我们连你一起打了！”

　　宁蕾作为己方唯一还没有吃到亏的，

　　心说自己再不表现也实在有些说不过去了，

　　这时候也是她终于有机会施展自己常常吹嘘的女子防狼术和瑜伽的时候！

　　只见她一个箭步突然蹿到顾晓乐的身旁，

　　一把抓住那个小丽衣服的前襟，

　　不等对方做出任何反应紧接着就是一个柔道里的摔口袋！

　　也是饶着那个小丽的体重轻点，

　　再加上她熟悉的都是街头老娘们打架的一些套路，

　　比如说什么薅头发，挠人咬人什么的，

　　柔道这种战斗方式她哪里见识过啊！

　　只见小丽那娇小的身躯在身材高挑宁蕾的肩膀上直接划出一条美妙的弧线，

　　足足在空中飞出去近3秒才重重地摔到四米外的沙滩上！

　　尽管雨后的沙滩沙土都是十分松软的，

　　但这一下也还是把小丽摔的“哽”地一声差点没背过气去！

　　这一下把现场的几个人都给镇住了！

　　好半天大伙都呆在当场没有说话！

　　“小蕾姐，你太厉害了！”林娇第一个欢呼雀跃地跳了起来。

　　“小蕾，干得漂亮！

　　对付这种和我们抢男人的臭婊子，

　　就得这么对付她！”

　　林蕊也举起了大拇指称赞地说道。

　　宁蕾听到两个好姐妹这么夸奖自己自然也是十分高兴：

　　“哼！就得让这个小妖精知道知道我们营地的女人可是不好惹的！

　　还想从我们这里把顾晓乐抢走？门都没有！

　　以后这个小婊子来一次我就修理她一次！”

　　不过宁蕾自己把这话说完似乎觉得又有点不妥了，

　　这么说的话，

　　好像她们姐妹三个都是顾晓乐的女人似的，

　　现在是和其他想要和她们抢男人的小妖精争风吃醋打架了？

　　可是话都已经说了，

　　也没法子收回了！

　　只能气鼓鼓地看向营地里这次冲突唯一的男主角顾晓乐。

　　此时最为尴尬的就属这个顾晓乐，

　　他站在原地有心去看看那个小丽摔坏了没有，

　　可是一看那三个姐妹咄咄逼人的架势，

　　自己真要是过去了，这三个丫头片子不得把自己个生撕了啊！

　　好在那个小丽在沙滩上躺了一小会儿，

　　才哎呀哎呀地慢慢爬了起来，

　　用手指着宁蕾：

　　“臭娘们，你给我等着的！

　　我，我迟早要把这个仇报回来！”

　　说罢，小丽也顾不上借药的事儿了，

　　一瘸一拐地缓缓离开了顾晓乐他们的营地。

　　顾晓乐看着她狼狈的背影，有心过去想把药拿给她，

　　可是回头看了看站在身后的这三只母老虎，

　　顿时缩了缩脖子把让小丽留步的话给咽了回去。

　　直到小丽渐渐走远了，

　　顾晓乐才有些无奈地一摊手，指着一片狼藉的营地：

　　“好了，骂也骂了，打也打了，

　　三位大美女咱们也算是折腾够了吧？

　　别说我没提醒你们，我们可还有一大堆活没干呢！”

　　“干活？顾晓乐你先说清楚，

　　那个小婊子是来找你干嘛的？

　　真的只是借药那么简单？”

　　宁蕾把眼睛一斜，两条柳叶眉都要立起来地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六十一章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 