
　　格雷特还以为，所谓的评审会开会，传奇法师旁听，是有一个大会议室，传奇法师上座，评审委员们讨论、争辩、向传奇法师汇报。

　　至于他们这些传奇的弟子，当然是乖乖坐在下面，听委员先生们聊天。哦不，所谓“乖乖坐在下面”也许只是他的幻觉，老师的好几个弟子，论年龄、论等级，都比委员们高……

　　结果等来等去，等到午饭吃完，茶也喝完，老师动都没动弹一下。坐在那张巨大的桃花心木书桌后面，慢悠悠地泡着咖啡，倒掉一杯又一杯。似乎，好像，在玩咖啡拉花？

　　几位师兄师姐，也是各忙各的，或者掏出期刊阅读，或者掏出学生的论文批改，或者双目微闭。不知道是在抓紧时间冥想，还是在思考法术构型？

　　格雷特左看右看，不得要领。他很想问“那我们不去会议室么”，又不敢问，只好努力找事情打发时间。结果两点钟一到，眼前一暗一亮，蓦然间就换了天地——

　　天，不是办公室内的天花板，而是昏昏冥冥、仿佛无远弗届的高天；

　　地，不是办公室的木地板，而是柔软的、却能踩上去正常行走的云层；

　　并不遥远的地方，电鸟，电蛇，电鱼，一只一只，欢快地游动~~~

　　老师的半位面？！

　　老师的，由冥想世界勾连现实，实质化而成的半位面？！

　　为啥现在就拉我进来了啊，为啥不提前打声招呼啊！早知道会进半位面，我今天就穿着屏蔽服来了啊！

　　救命！

　　格雷特默默地缩了一缩。然后，他就发现师兄师姐们都坐在自己身边，笑嘻嘻的，身体放松，完全没有可能被电的紧张感；

　　老师安然坐在自己前方，一张半圆形的摇椅上，前前后后轻微晃动；

　　再往前，仿佛是透过一堵透明的玻璃墙，直接就看到了评审会的会议室。以角度而言，应该是在天花板角落，斜45度向下俯瞰下去？

　　正中一张椭圆形的会议桌，八人环列，一人一把靠背扶手椅；后面贴墙一排椅子，已经坐满了人，看起来，像是参与讨论、提供资料的人员。

　　“镜头”晃动一圈，格雷特第一眼就看到了阿尔瓦夫人，以及死灵系的埃德加大法师。很快，诸位评审委员微微抬头，向上方点头行礼之后，其中一人就提高了声音：

　　“我们先通报一下情况。近期，布洛林王国的国王，和光辉教廷一起，向尼德兰地区颁布了一项政令……”

　　一边说，一边贴心地投射出大陆地图，很快缩小到布洛林王国的区域地图，又在墙壁上投射出各条政令。很快，一個衰老的，有气无力的女声插了进来，颤巍巍惊讶道：

　　“教廷疯了吗？就这样跟着胡闹？这对他们有什么好处？”

　　这谁？

　　格雷特探询地望向身边的卡莱尔大法师。师兄盯着前方的屏幕，仿佛看得津津有味，格雷特面前，却虚空亮起一行文字：

　　恩多夫人。

　　哦，原来是星相系传奇，恩多夫人……所以这场会议，是评审会委员和相关大法师们开线下会议，传奇们线上旁观？

　　然后他们这些弟子，透过传奇开辟的线路，线上一起看，但是，有可能不能发声？

　　“教廷应该没有疯。”一位格雷特不认得的评审委员微微欠身：

　　“珍宝舰队覆灭之后，教廷损失惨重。为了聚集力量，重整攻势，他们也希望能够聚敛一笔财富……而相对富庶，远离教廷核心统治区，又和我们往来密切的尼德兰地区，就成了靶子。”

　　恩多夫人“哦”了一声，沉默下来。老师前方的光屏上，忽然亮起一块椭圆形的光斑，一张俊脸出现在光斑中央，桃花眼微微含笑：

　　“这都想不明白……恩多夫人真是只关注头顶的星空，从来不关心人间的道德啊！”

　　这谁？

　　怎么插进来的？

　　格雷特飞快地瞥了一眼光屏。屏幕上，评审委员们已经开始讨论，你来我往，口沫飞溅。看起来，似乎没有人听到这句吐槽，也没有任何反应……

　　所以，这个没见过的吐槽者，也是传奇？传奇们除了线上旁观，还有加密频道，私下吐槽？

　　应该是私下的单独连线，最起码，恩多夫人并没有什么反应。雷霆之主卻仿佛和對方很熟，不紧不慢，直接喷了回去：

　　“那你呢？不關注头顶的星空，也没看见你关心人间的道德啊！”

　　“谁说的！尼维斯的福特利大街、爱朗舍大街、蒙松大街，不知道有多少破碎的心灵，是被我慰藉的呢！”

　　格雷特赶紧眼观鼻、鼻观口、口观心，装作啥都没听见。这几条大街，他录入死亡记录单的时候，都有幸扫到过，是尼维斯著名的风俗区……在这种区域慰藉别人心灵？

　　这位传奇法师大人，您为啥要把这种事，讲得这么自豪啊！

　　他装得显然不太像。屏幕上那位传奇目光一转，一眼就盯住了他：ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎，这儿有个新的小孩子？克里斯汀，这是你的……最小的学生？叫格雷特·诺德马克的那个？那个橡胶小袋子就是你发明的？不错不错，有空一起去逛逛……”

　　格雷特简直恨不得一头扎到云里去。

　　您是个传奇啊！敢不敢更为老不尊一点！老师救我，我不要被他拽走——

　　“你以为他是你吗？”看不下去的雷霆之主终於开喷了：

　　“小格雷特到现在为止，从来没去过那种地方！他发明那玩意是为了阻断疾病传播，不是为了给你提供方便，你也别想带他去奇怪的地方！信不信我揍你！”

　　说完椭圆形光屏一花，滋滋几声，消失殆尽，明显是雷霆之主出手阻断了通讯。回头对格雷特道：

　　“那家伙是咒法系的【时空行者】麦克道尔传奇，议会著名的花花公子，一直在各个异空间到处乱窜，一年能有十三个月不在尼维斯。他不会无缘无故强迫小辈，你别上他的当就行。”

　　“谢谢老师！”

　　格雷特大大松了口气。雷霆之主似笑非笑：

　　“但是，如果让我知道你是自己想去……”

　　“那我肯定是治病去的！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　已经确定参与515爆更，请大家看看自己的粉丝值，不够500的多订阅一点，到时候只有粉丝值超过500才有资格抽奖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百三十一章 老师救我！我不要被抓去风俗街——免费阅读。https://xs.23sk.com 