    

    冰月离开之后，叶辰的生活又恢复到了原来的状态，平静之中充满了开心愉悦。

    每天，叶辰都会修炼一阵子，趁着阿银休息的时候抓紧时间修炼，或者和阿银一同修炼。

    当阿银不想修炼的时候，叶辰都会停下修炼，陪伴阿银，阿银也是能够感觉到，也曾劝说叶辰要努力修炼，叶辰笑着看向阿银说道：“放心吧！我一直都在修炼，修炼也不是一时半会就能修炼成功的。以后我会多抽出时间来陪你的。阿银！”

    阿银美目嫣然地看着叶辰，笑着点了点头，心里非常感动，也是非常开心，开心地和叶辰一起在这星斗大森林之中游玩。

    接下来，叶辰每天都会修炼混沌圣决，以此来提升自身的肉身强度，争取早日突破到魂宗级别。

    在此期间，叶辰也从未间断过对魂技的创造，但是没有任何结果，根本就无法去修炼这第二魂技，按照斗罗大陆的通常规则，一般人每提升一个大的等级都会得到或者参悟出一个魂技，而叶辰却只有“混沌初生”这么一个魂技，现在叶辰根本就无法再参悟出属于自己的第二魂技，这让叶辰感到无比的纳闷。

    不过让叶辰感到欣慰的是虽然自己的魂技只有一个，并没有参悟出其他的魂技，但是叶辰的第一魂技“混沌初生”在这段时间里有了很大的提升，以前的“混沌初生”有很大的弊端，施展出来魂技要过一段时间才能发挥出作用来，而现在随着叶辰的实力提升和不断地感悟之下，魂技“混沌初生”也有了很大的提升，可以随时收放，收放自如，而且这魂技的效果能够迅速地体现出来，并且魂技的施展范围比起之前更加大，效果更加好。

    原来叶辰施展出来的魂技范围也只有自己身体周围的方圆一百米左右，而现在叶辰的魂技范围由原来的方圆一百米扩展到了方圆千米左右，已经完全可以将自己身边的整个战场掌控在自己的手中，而且对于敌人的压制更加强大，不论是速度，周围的魂力，还是周围的重力都可以被改变，而且这些能力不仅可以用来压制敌人，还可以帮助队友，提升队友的属性，提升队友的防御力速度等，简直成了一个完美的辅助魂技了。

    叶辰还发现了这个魂技的一个强大之处，那就是这魂技可以自己控制，隐而不显，刚开始将魂技的能力隐藏，但是魂技仍然在不断提升，到最后叶辰可以将魂技突然爆发显现出来，而此刻的魂技早已经随着时间的推移，压制力度达到了很高的程度突然一下子全部砸到敌人身上，绝对可以让对手一下子适应不过来的，打他哥措手不及，不过现阶段叶辰还没能完全掌控魂技的这个功能，还需要叶辰去多加练习，才能将自己的魂技完美地做到真正的收放自如。

    在叶辰创造这个名叫“混沌初生”魂技的时候，就认为混沌乃万物之根源这魂技施展范围内的一切皆由混沌之中而诞生，理论上叶辰的混沌初生领域内的一切都会掌控在自己的手里，但是以叶辰现在的能力显然是无法办得到的，这就需要叶辰去参悟这混沌法则了，虽然叶辰也曾接触过不少的法则，但是也只是学习了一丝皮毛罢了，还远远达不到那种能够掌控一切的能力，不过在叶辰看来这一条路是一条可行之路。叶辰有信心将这条路走下去。

    叶辰在来到斗罗大陆之后，就一直待在这星斗大森林的内部，一直和阿银生活在一起，也很少与外界接触，除了阿银以外也只有冰月一个可以值得叶辰去守护的人了，叶辰明白自己身上的重担，或许现在阿银和冰月她们不明白，但是叶辰却在认识了冰月的那一刻明白了自己的责任。

    自己追求的很简单，也不过是想要保护好自己身边的人，守护好自己所爱之人，与她们一起长相厮守，共同努力，追求那永生之道。

    来到斗罗位面已经有五六个月了，叶辰从最初的无丝毫力量到如今的魂力境界离魂宗也是只差一步了，这一步却让叶辰感到有些遥不可及，而又给叶辰的感觉是近在眼前，忽近忽远，让叶辰明白自己此刻已经达到了一个瓶颈，也不知道自己何时能够突破这魂宗。

    叶辰看着身旁的阿银，通过这五个多月和阿银的相处，叶辰早已经爱上了这位美丽善良的可人儿，而阿银也在朦朦胧胧之中将叶辰深深地映在了自己的心中，早已经钟情于叶辰了，这一切如同上天的安排一般，还记得当初叶辰刚来的时候，还没有适应这里的环境，就开始胡乱地修炼，差点导致自己身死道消，幸亏阿银的及时出现，并浇了自己一身水，才将自己从鬼门关拉了回来，不然自己就正的在这斗罗位面含冤而去了。

    叶辰和阿银从最初的互不相识走到了一起，两人相互吸引，形影不离，心心相印，两人早已经深深地爱上了对方，再也无法离开对方了，也正是因为如此，阿银才会在艰难的抉择中接纳认可了冰月。

    叶辰知道自己的瓶颈也快要突破了，就在最近这段时间，于是叶辰和阿银说清楚了自己此刻的情况：“阿银，我现在快要突破魂宗境界了，等到我成为魂宗之后，我们就离开星斗大森林，去外面的世界。”

    阿银目光之中露出了一丝期待之色，转而又是有着一丝担忧之色表现出来。

    叶辰明白阿银心中的想法，握紧阿银的小手，认真地说道：“阿银，放心吧！你不需要有任何的担忧，有我在就不会让你有任何事的，我会保护好你的，相信我，阿银！”

    阿银看着叶辰，选择相信叶辰，看着叶辰，心里感到无比的安心，笑着靠在叶辰的怀里，享受着独属于她的温暖胸膛。

    叶辰也是笑着搂着阿银的细腰，满脸的宠溺之色。

    阿银抬起头，美目看着叶辰，脸色微红，而后鼓起勇气来，亲吻住叶辰。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

