
　　乔菲萍的嗓子一并受到了损伤，声音变得沙哑，不很好听。

　　“咳！咳，咳……”可能是情绪太激动，牵动了喉咙的伤处，乔菲萍大喘着气连续干咳起来。

　　咳的撕心裂肺的，全身都跟着摇晃。

　　越咳越厉害，最后乔菲萍连站都站不住了，身子卷曲了下去。

　　妉华用眼都能看出乔菲萍全身都在不自由地颤抖，牙齿轻微的叩击声，是牙齿想咬紧没能完全控制住的碰撞。

　　乔菲萍在忍受着极端的痛楚，却是在努力不让自己女儿觉察出来，她蹲了下去，身体颤的更厉害。

　　超过她承受力的疼痛让乔菲萍无法顾及到围巾，围巾散落下来，露出一张丑陋恐怖的脸。

　　乔菲萍却在第一时间觉察到了，慌忙把头埋起来，发出因强忍着疼痛而近乎咬牙切齿的声音，“呃！小曦，你先回屋。呃。”

　　妉华过去把手放在乔菲萍脖后，使了下力，把乔菲萍给弄晕了。

　　乔菲萍经受到的痛苦不止是毁了容，还要承受时不时涌上来的彻骨的疼痛。

　　疼痛有身体上的，也有精神上的。

　　妉华有能让乔菲萍身体止痛的方法，可精神上感到的疼痛不是那么容易消除的。

　　而且，妉华不准备强行对乔菲萍进行精神干扰，这样看似是对乔菲萍好，不让她受到疼痛，但哪种精神干扰方式都离不开对魂魄的操控、篡改上。

　　在仙界呆了万年，妉华对与魂魄相关的规则领悟的更为深入。

　　普通人的魂魄能不进行人为的篡改最好不要轻易下手，这牵扯到因果、牵扯到魂魄的轮回等等。

　　不过，赖家所在村子那些背有血气孽债的人，她可不会管他们轮不轮回，至于因果嘛，妉华已算过了，对他们的魂魄下手让他们自抵血债，还便宜了他们。

　　妉华对待乔菲萍的魂魄要谨慎的多。

　　身体上的疼痛她会暗中为乔菲萍消除掉，精神上的，最好让乔菲萍自己慢慢恢复。

　　任乔菲萍躺在院子里不行。

　　院子有三四十平米，两侧原本留出来种花种菜的，现在长满了杂草，中间走道的地方铺了水泥。

　　大早上湿气没散，水泥地上泛着潮。

　　妉华往院墙外望了眼。

　　离这个院子不远的地方竖有一根电线杆，在上方安有监控探头。

　　为了老城区的安全，电线杆上都统一安了监控探头，尽量覆盖到每家每户，何乔曦家也被覆盖到了，大半个院子都在监控的范围内。

　　有人把何乔曦给骗出去，而不是到家里把何乔曦抓走，估计有避开这个监控探头的因素。

　　妉华想了想，没再去干扰监控。

　　她给体质升了级，不用其他手段，单凭着力气都能把乔菲萍抱进屋里去，只是这样太不合理了。

　　而且，远处有高楼，谁知有没有人正好无聊用望远镜看着这边，她也干扰不过来。

　　既然变成了幼崽，就用幼崽的方法吧。

　　她进到屋里，找出一块厚毯子来，平铺在了乔菲萍的身边，再把乔菲萍推到了毯子上，然后拉着毯子的一角，把乔菲萍拖进了屋里。

　　谷</span>她没把乔菲萍放到床上，只拖到了床边铺着的地毯上。这样的话，等乔菲萍醒了不会产生疑问。

　　妉华从空间拿出一支起着镇痛作用的药剂，没有立即用上，而是拿在手上观察着。

　　一会，原本淡蓝色的药剂，一点点褪了色，变成了无色透明的，几乎看不到有淡蓝的存在，略有些发暗，显得不那么通透了。

　　再等了一会，药剂不再发生变化，成了一支略显微黄的液体。

　　妉华用精神力察看了下，确保只是有效成分降低，并不含对人体有害的物质，这才给乔菲萍服了下去。

　　不同的世界规则不同，能起些效果已经不错了。

　　她昨天服用辟谷丹、治疗药剂、基因进化液时就发现了，都起效了，但药效打了不同的折扣。

　　这个世界有着自己的特殊性。

　　镇痛药剂起效后，乔菲萍蜷宿的身体放缓了点。在失去意识后仍有疼痛反射，可见有多疼。

　　妉华没有再给乔菲萍用别的药物。

　　她自己是个特殊的，所以怎么用其他世界的东西都行，因为她一进到这个身体里，她意识体本能地对身体进行了契合适应，不可避免地身体发生了些微改变。

　　虽然这个改变微乎其微，但已让她的身体与这个世界的普通人有所差异。

　　乔菲萍是本土普通人，妉华在知道了这个世界对其他世界的东西都有限制后，她不敢给乔菲萍乱用其他世界的东西了。

　　现在看不出来有问题，但万一以后发生了变化怎么办。

　　这种镇痛药剂是一种这个世界也有的纯植物提取剂，妉华才拿出来给乔菲萍用了，以减轻她此刻的痛苦。23sK.com

　　以后的镇痛用的药物她准备用这个世界的药材进行配制。

　　做完这一切，妉华回到了原主的房间。

　　原主的房间虽布置简单，可也能看出一些用心，桌子、柜子的边边角角都安有透明塑料的防撞垫。

　　妉华打开柜子，看着满柜子里的粉红、粉蓝、小碎花的裙装，她有些选择无能。

　　这会才切实感受到，她现在是个六七岁的小女孩了。

　　柜门里侧的穿衣镜里，照出了她现在的样子。

　　她一顶穿着一身不合体的、男孩女孩都能穿的劣质卫衣，卫衣的帽子戴在了头上，宽大的帽沿盖住了她的半边额头。

　　乔菲萍看到她之后，愣了一阵子，是太过于惊喜，也是因为她身上穿的不是她原本的衣服。

　　妉华把卫衣帽子拉下，露出一头凌乱的短发。

　　原主原本是扎着两个辫子的，等她在赖家醒来后，就发现自己的头发被人剪了，应该是匆忙间剪的，一点都不整齐。

　　这说明把原主抓走的人很有经验，抓走后就给原主剪了头发，进行了改头换面。

　　原主是个相貌漂亮的小女孩，长相跟妉华的本相有三分的相似，最像的地方是眼睛。

　　妉华从柜子里找出一套运动服，进到空间里洗了个澡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百六十七章 不走剧情的路人（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 