    “阿伦萨瓦。”

    “不早了，我从四点就起来看直播了。”

    “四点？我从昨晚开始就一直没有睡觉的收看直播内容……”

    “你们这些现在才起来的人，根本不知道自己昨晚错过了什么？！”

    第二天，早上。

    《挑战鬼魂之夜》直播间留言板上，零星的留言浮现在上面。

    其中绝大部分都并不清楚昨晚在集中营内所发生的一切，不过随着那些知情网友的解释和网络上直播录像的流出，很快的一大批的网友就聚集到了直播间内。

    “早上好，各位？”

    就在网络上，关于《挑战鬼魂之夜》节目的讨论声愈演愈烈之际。

    17号集中营内，也响起了广播的通知声。

    听到这个声音，挑战者们纷纷有了反应。

    “声音……”

    囚牢中，林九英听到广播的声音，下意识的皱了一下眉，脸上露出思索的表情。

    他虽然听不懂广播的内容，但是却敏锐的察觉到了，这一次广播里的声音和昨天晚上的明显不是同一个人。

    “师傅。”

    就在广播讲述着节目挑战规则的同时，阿豪来到了林九英所在的休息室。

    “刚刚我去看了一下昨晚被鬼附身的女人房间，发现门开着，里面的人也不在了……”

    听到阿豪的话，林九英立马将注意从广播中收回。

    “不应该，照理来说，以她的情况不可能这么早就醒过来？”

    说着，林九英拿起放在桌上的金钱剑，立马就往星恩昨晚待着的房间走了过去。

    “你是哪一组的？”

    “死亡森林。”

    “谁是酷刑楼的？”

    来到走廊，不少挑战者也已经聚集在了那里，他们三三两两的聚在一起似乎在说些什么。

    “……”

    看到出来的林九英师徒，原本还讨论热烈的挑战者们的声音随之一顿，对两人投去了戒备的眼神。

    将走廊中挑战者们的态度看在眼里，林九英却没有太过在意，继续朝着星恩的房间走去。

    看着林九英和阿豪两人离开的背影，走廊中聚在一起的挑战者们原本安静的气氛才重新变得热闹起来，不多时，这几个挑战者就已经找好了自己接下来任务的分组搭档，三三两两的朝着制作组所安排的目的地走去。

    星恩所在的囚牢距离林九英他们的囚牢并不远，很快的两人就来到了门口，看着被打开的牢房铁门，和里面空荡荡的折叠床，脸上露出思索之色。

    被冤魂附身过的人不可能这么快的苏醒过来，也就是说，让星恩醒过来从房间里离开的很有可能不是她自己，而是别的神什么东西。

    可惜，师徒两人无法上网。

    要不然的话，他们就能够在《挑战鬼魂之夜》的直播录像中看到，星恩从床上起来浑浑噩噩出去的全部经过。

    ……

    从星恩的房间里出来，一无所获的师徒两人重新回到走廊上。

    “人呢？”

    阿豪看着空荡荡的走廊，下意识的说了一句。

    “明明刚刚还这么多人在这里的，怎么眨眼的功夫全都不见了？”

    听到阿豪的无心之语，原本还在皱眉苦思的林九英低头掐指一算，脸上的表情随即一变。

    “糟糕，被骗了。”

    显然，失踪的星恩并不是关键，这些挑战者才是目的。

    ……

    “这里就是酷刑楼啊？”

    基地二楼，循着指令来到目标地点，两名挑战者看了一眼红牌子上的模糊的字迹，默默对视了一眼。

    根据刚刚制作组为他们所安排的任务，所有的挑战者都必须要分组找到自己接下来的任务地点。

    “谁来？”

    彼此对视一眼，在试探的目光中，其中一个挑战者伸手推开了酷刑楼的铁门。

    吱嘎——

    伴随着刺耳的推门声，牢房的铁门被推开，挑战者们在里面找到了下一个任务要求。

    在酷刑楼的任务要求是挑战者必须要泡在刑讯的水中，体会曾经遭受酷刑的囚犯的感受。

    面对制作组所留下的这一任务，挑战者的内心虽然抗拒，但是想到节目组所提供的那五百万奖金，还是咬牙进入到了水池当中。

    而就在酷刑楼中挑战者们执行任务的同时，剩下的几组挑战者也陆续的找到了自己的任务地点，同时发现了制作组为他们所留下的任务。

    在颅骨池中，挑战者的任务是必须躺进满是骷髅的棺材中至少十分钟以上，颅骨池中的骷髅脑袋可不是单纯的道具，而是货真价实的由那些被处死的囚犯的脑袋所化成的枯骨，所以躺进这样的地方，对于挑战者简直就是一场煎熬。

    当然，不止是颅骨池的任务困难。

    死亡森林，禁闭室的任务，也同样恐怖。

    节目的直播间里，哪怕仅仅只是通过监视器的直播录像，收看到这一切的网友都感觉到不寒而栗，更何况是那些真正亲身经历这一切的挑战者。

    “现在，所有挑战者都必须要在规定时间里完成自己的任务，一旦超时的话就只能被当做放弃这一挑战，而结果自然是和最终胜利者的那五百万奖金无缘……”

    就在挑战者们犹豫不决之际，广播中的声音适时的响起。

    听到广播里所提到的五百万奖金，那些原本还犹豫的挑战者很快的就咬牙做出了决定。

    比起眼前的恐怖，还是五百万奖金来的更加诱人。

    “终于，要开始了！”

    随着一个一个挑战者进入‘制作组’所准备的地方，集中营一处漆黑的房间里，响起了沙哑的声音。

    “你有没有感觉到，这水池里的水，怎么变得越来越冷了？”

    酷刑楼，泡在刑讯水池中的挑战者突然感觉到自己周围原本冰冷的水池似乎变得越发寒冷了几分，上下牙不断的打颤抖，瑟瑟发抖的在水池里坚持了一下，泡在水中的挑战者终于有些快要忍耐不住的想要起来。

    而就在这个时候，突然感觉到，从水池中似乎有一条冰冷的手臂仅仅的抓住了身体。

    “啊！”

    与此同时，有凄厉的尖叫声响起，在寂静的集中营内显得格外刺耳。

