    原本，徐春花打算做完饭就去找三阿婆，谁曾想，三阿婆大早上的也来了陈家。

    “春花啊，我思前想后，还是觉得，索性就去曾家提一嘴，今儿来问一下你们家的意思……”

    “好好，就小四儿，我觉得那姑娘顶顶好，模样儿俊，性格也不算软，担的起一个家。家里人也不麻烦，最紧要的，咱都是一个村的人，知根底啊。”

    三阿婆没想到对方一说就通，也是开心的很。当下，便骑着毛驴儿，得得得的往村东头曾家去。

    老曾家，许如意大清早的就忙活着家里事务。看着以前还会睡懒觉的姑娘，这会儿也跟着在烧火，做饭……从起来后就没再停过，她心也是一软。

    “四儿呢，娘这段时间也不是有意凶你，叨叨你。实在是你这婚事不解决，缴超龄税就罢了，关键你这么下去，总不能真的一个人过日子啊。就说这事儿，咱曾家人都有非议，那村里的人更是嘴巴毒啊，到时候你出个门个个儿都说，唉！那些碎嘴巴，每个人吐泡口水都能把你淹了呀……”

    曾玉洁手上的动作没顿，抬头认真打量了一眼还在锄猪草的母亲。算起来，她也不过三十来岁的年纪，可眼角都有了皱纹。

    上有老，下有小，还有她这不省心的四丫头，女人虽然叨叨，但也从侧面证明，她的日子并不是太顺遂。

    心里也是一软，说来，从穿越到这儿后，这一家子待她其实还行。就算暴躁的阿爷，不提她的亲事，平时待她也是不错。

    哪怕她名声坏了，但是家里人当维护的还是维护着。

    “娘，我知道了，我跟你保证，在我缴税之前，一定找个男人嫁了。”

    “你这孩子，唉，哪有自己找男人的啊，娘还是得让媒婆们找着。一会我就去求一下三阿婆，她可是我们这片出了名的媒腿子。人也不坏，她说的媒事儿，就没听说哪桩是欺骗人的。你不知道，有不少媒人，为了得到谢礼，各种哄骗欺人……”

    许如意又叨叨起来，曾玉洁炒着菜，灶膛里，火星子偶尔啪的炸响。不一会儿，十三岁的五妹妹，还有七岁的小弟打着哈欠起床了。

    看一眼灶台上忙活的曾玉洁，五丫小跑着过来。“姐，今儿你炒菜啊，嘻嘻，我又可以多吃一碗饭了。”

    “你个五猴子，也得亏是生在咱家，要生在别人家，丫头片子可没你这么敢吃。你们一个个哟……”

    姐妹俩听着母亲惯常的叨叨，对视一眼，又一起扮了个鬼脸。小丫头凑到她身边来。“姐，你说咱娘咋这么多不满啊？家里也没亏待她嘛……”

    曾玉洁戳了戳她脑门，“你就皮吧，咱娘就算是叨叨，但也没说过你啥不对的。你自已个不皮，不谗嘴？”

    五妹摇头，嘿嘿傻笑着赶紧提水洗脸去。“姐，我不跟你瞎扯，你昨儿个炒的那白菜可好吃了，明明我也那样炒，咋你炒的味道就不一样呢，我今儿还想吃呢……”

    曾玉洁笑，得亏她前世单身，又嘴谗不愿意亏待自已，所以炒菜做饭什么的都还不错。

    自打穿越来后，家里的炒菜做饭问题，几乎都是她包揽了。

    没办法，谁叫家里人做的菜味道……实在是下不了口。

    不是炒老了，就是太咸，要么没味儿。她不过是多挑了些山里的调料，野辣子花椒，还有香料之类。加上前世做菜水平好，配上佐料，做的菜味就好了许多。

    曾家人在吃了她做的一顿饭后，便集体要求她接手家里做饭活计。

    许如意虽然听不清俩姑娘在悄悄说啥，但也猜测出是在说她，谁叫老五这丫头一边说一边打量她呢。她撇嘴，强按住数落她的冲动。只把眼神落在专注炒菜涮锅的四丫头身上。

    只见她用刷把将多余的水刷走后，锅烧辣了，这才剜油在锅底滋滋响了，随后，左手抓起两粒辣子，几粒花椒丢下，在这花椒辣香味儿窜出时，又把早就备好的白菜倒入锅里，锅铲翻了几下，一盘看着油香油香的辣子白菜就出锅了。

    “真香。”

    洗完脸进屋的小五妹，汲溜着口水凑过来伸手拈了块白菜，“啧，真好吃，又脆，又香，还有股辣味儿，这下饭才叫美呢。”

    许如意悄悄咽了下口水，口齿不太清的数落五丫，

    “看看，起的晚就算了，还一个劲儿谗嘴，谁家丫头敢跟这样，怕不得被人数落惨了，也就是生在我们曾家啊……”

    姐俩无奈咧嘴，得，又来了。唉，老母亲啥都好，就是话太多。

    “如意，如意啊，你们家炒的啥，怎的这般香哩，哎呀喂，是说老婆子我脚咋不受控制往你家来，合着是你们家香气儿勾来的啊。”

    这说话的正在骑着毛驴过来的三阿婆，许如意听到她声音，欢喜的赶紧把锄刀丢下，一边抹着烂菜叶子，一边出门迎人。

    “唉呀，三阿婆你就会说笑呢。什么香不香的，不过是四丫儿呛白菜做早食，一会儿你也尝尝我家四丫的手艺，她啊，见天不干正经事，就爱瞎捉摸那些个吃食啥的。”

    她嘴巴上在埋汰着四丫头，但三阿婆却瞧见，妇人眉梢间都是得意。

    许如意这般说，当然是想抬高四丫头的身份，也好让人知道，她家四丫头除了名声不好，但家里家外，那绝对是一把好手。乡下丫头么，说婆家啥的，这些事儿可都是加分项。

    三阿婆人精一个哪能不明白她话的意思，当下就一副吃惊样子。

    “啊呀，这香味儿，一般丫头可弄不出来。光是闻着香气，我还当你们大清早就在做大肉啥的。合着，这只是做道普通的呛白菜啊。啧，一会儿老婆子我可得尝尝。咱四儿啊，人长的漂亮，这一手好菜更是妙的很。”

    看三阿婆的眼神儿话啥的都是绕着四儿在转，许如意就有点明白，恐怕，三阿婆这一趟来是给四儿提亲了。就不知，这提亲的是哪个。也是赶巧儿，刚才还在跟四儿说要找三阿婆，谁曾想她大清早的就来了。

    “四儿，老五，你们再去摘几个瓜，一会儿四丫儿再做个葫芦瓜饼子。”

    ……

