    自从耿鬼掌握了空间之力后，他的潜影能力也得到了巨大的提升，可是在王皓的影子中直接通过异空间的移动，瞬间转移到附近任意一处的影子中。也正因为潜影能力的提升，他就更加的神出鬼没。当催眠术从敌方的影子中发出，那命中的几率近乎必中。

    当然，如果没有路卡利欧、水箭龟与大狼犬之间的战斗在吸引三名少年的注意的话，想要这么轻易将三人同时给催眠还是有些难度的。现在见到三名少年彻底沉睡的模样，王皓立即和小威走了过来，并取出恢复道具先给念力土偶恢复状态。

    “为什么这三名少年会对你发动攻击？又是为什么你会出现在幻影之塔的第四层，明明其他楼层什么都没有的！”

    当念力土偶彻底的恢复之后，王皓也向其提出了自己的疑问。在没搞清楚这三名少年究竟是什么人的情况下，先了解一下他们为什么对念力土偶大打出手还是很有必要的。

    “谢谢你们救了我！我是这座幻影之塔的守护者，其实在这座塔中每一层都有一位守护者存在的！只不过，随着时间的推移这些守护者大多都跟来到此处的随训练家结为伙伴离开了。我是目前为止仅存的最后一名守护者！那三个家伙似乎一早就知道守护者的存在，他们进入幻影之塔后便直奔四层，然后对我展开了攻势！我也不知道他们的目的究竟是什么？”

    通过念力土偶的话，王皓和小威才知道原来这座幻影之塔的一些事情。可这三名身穿土黄色制服的少年究竟是为什么来到这座幻影之塔的呢？答案看来只能从他们身上寻找了。王皓立即让耿鬼控制那位之前说话十分嚣张的少年，然后向其询问他们的身份，以及到此的目的。

    “我们是大地三杰，来自大地阵营！为了寻找大地神——雷吉奇卡斯，我们阵营的人一直出没于各种遗迹和秘境！根据之前从其他遗迹的古文字中所提取出来的信息，我们得知：111号道路可能存在与神柱们相关的遗迹和秘境，所以我们就来到了这里。又经过我们在附近的一番了解之后，我们才知道111号道路可能与神柱们有关的地方有两个，一个是幻影之塔，另一个则是沙漠遗迹。为了替神代大人排忧解难，我们主动请缨来到幻影之塔查看！”

    大地三杰？大地阵营？神代？虽然少年只是简单的说明了自己的身份以及来到幻影之塔的目的，但光是这点信息就足以让王皓和小威震惊不已了。他们两人才刚到丰缘地区没有多久，就已经遇到了除了联盟阵营以外四大阵营中的三个。这个大地阵营的情况，王皓和小威在之前就有所了解，他们的目标是为了唤醒大地之神，雷吉奇卡斯。

    虽然雷吉奇卡斯的沉睡之地是神奥地区，但进入雷吉奇卡斯沉睡之地所需的三神柱雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁则分别沉睡在丰缘地区。大地阵营在丰缘地区的一直都只出没在一些遗迹和秘境之中，没想到居然会在这片沙漠地带里遇到这个阵营的人。

    遇上大地阵营的人，王皓和小威多少还是安心一些的，毕竟相比遇到海洋队和熔岩队的人这个阵营反而好应付一些。不过，此时王皓对大地三杰提到的神代却十分的感兴趣。因为在以往宝可梦的游戏中，神代是丰缘地区对战开拓区对战金字塔的开拓头脑，他是游戏中唯一的“金字塔法老”。

    不过，显然在这款《宝可梦世界》中，神代已经发生了改变。从大地三杰称呼神代为大人的这一点来看，他极有可能时整个大地阵营的领导人物。也就是说，神代是企图唤醒雷吉奇卡斯的超级训练家。虽然他现在还在寻找雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁的过程中，但一旦他集齐这三神柱，那么唤醒雷吉奇卡斯就是时间的问题了。

    为了进一步验证神代与大地阵营之间的关系，王皓再次向大地三杰询问到：“神代在大地阵营中是一个怎样的角色？他目前在哪里？”

    “神代大人是我们大地阵营的首脑，我们每一位大地阵营的成员都誓死效忠神代大人，他将是掌控所有神柱，唤醒大地神的不二人选！任何企图阻拦神代大人的人都将成为我们大地阵营的敌人，必将承受我们整个大地阵营的怒火！因为之前通过其他遗迹的古文字中获得的信息，现在神代大人正在沙漠遗迹处寻找与神柱有关的线索！”

    直到这一刻，王皓才真正确定了神代就在沙漠遗迹的事情。虽然不确定沙漠遗迹是否真的就是神柱的沉睡之地，但既然神代在这里，那么王皓就不想去滩这趟浑水了。然而，就在这个时候，被王皓和小威拯救过来的念力土偶却突然说到。

    “请你们一定要前往沙漠遗迹去阻拦这些人！沙漠遗迹里沉睡着永恒宝可梦，雷吉洛克。这座幻影之塔其实就相当于沙漠遗迹的幻影，之所以存在这里的原因绝大部分是为了将过往之人的注意力给限制在此，不再过多的去关注沙漠里其他的地方。而沙漠遗迹周围的巨大石阵就相当与整个沙漠地带的守护阵法，一旦作为阵眼的永恒宝可梦消失的话，那么对整个沙漠地带的影响可就十分的严重，地陷、流沙、风暴等情况将会愈演愈烈，这里也将不再适合宝可梦生存！所以，请你们一定要阻拦这些人唤醒雷吉洛克。”

    原来幻影之塔只是整个沙漠地带中吸引别人注意力的幌子，沙漠地带的真正核心居然是沙漠遗迹！这些王皓都能理解，但是他最不明白的是为什么要将雷吉洛克最为阵眼封印在整个沙漠地带中，要知道沉睡中的雷吉洛克是随时都可能被别人唤醒的。

    “当初大地神雷吉奇卡斯在大陆间的移动创造了丰缘地区，而这片沙漠地带则是最让他感到头疼的地方，因为这里常年沙暴横行、流沙蠢动、地陷崩坏。而且这些情况还有不断往外蔓延的趋势，于是雷吉奇卡斯为了阻止这种蔓延的趋势便利用岩石的能量制造出一只和自己形态相似的宝可梦，雷吉洛克。并在沙漠地带中布下限制石阵，然后将雷吉洛克作为阵眼封印在其中。想要解开雷吉洛克的封印并将其唤醒则需要读懂雷吉奇卡斯所设下的特殊文字！我不知道那些人是怎么破解大地神的文字的，但只要雷吉洛克被唤醒，那么谁都无法阻止沙漠地带向外蔓延的趋势，这对你们人类而言也是极为可怕的一场灾难，所以我喜欢你们可以前往阻止他们！”

    作为幻影之塔最后的守护者，念力土偶几乎将自己所知道的秘辛统统告诉了王皓和小威。他们两人也怎么都没想到，这片沙漠地带居然还有这样的历史。如果真的任由神代的大地阵营将雷吉洛克唤醒，并将雷吉洛克给带走的话，那么整个丰缘地区都将面临一场浩劫。王皓原本还想事不关己高高挂起，可现在看来却已经是不太现实的事情了。

    “倘若我们现在赶到沙漠遗迹，而神代已经将雷吉洛克唤醒了，那我们又该怎么办呢？总不能跟雷吉洛克商量，让他继续沉睡吧？”

    “关于这一点其实你们可以不用担心，当初大地神将雷吉洛克封印在那座遗迹中的时候就已经将固守这里的任务交给了雷吉洛克！就是雷吉洛克被唤醒，只要不是被强制带走，那么他是不会轻易离开遗迹的！还有一点就是，如果封印被那些人破坏，那么需要你们重新将封印给完善！这个过程需要两个特殊的东西，一个是爪子化石，另一个是根状化石。我现在就将这两个化石交给你们，你们只要不让雷吉洛克被带走，并把那些人赶出遗迹，就可以在遗迹的墙壁上寻找到两个化石的坑位。将这两个化石依照形状放入坑位中，就可以重新完善封印，石阵也会因为化石力量的加固而将遗迹隐藏起来！”

    念力土偶说完这些之后，便在自己的胸前画了一个圆圈，然后从中取出两块形状不同的化石交给王皓和小威。看到这两块化石的时候，两人还有些蒙圈，感觉整件事好像朝着奇奇怪怪的方向展开了，不过他们还是接过了化石并放入了背包中。

    “我们并不知道沙漠遗迹的具体位置，你能不能带我们过去，不然光是寻找遗迹位置的时间怕就足以让神代强制带走雷吉洛克了！”

    “我作为幻影之塔的最后守护者是没办法离开这里的，不过你们放心，沙漠遗迹的具体位置，你们身后的圆陆鲨会带你们过去的！”

    当念力土偶提及到圆陆鲨的时候，王皓和小威这才注意到他们身后居然一直跟着一个“小尾巴”。当王皓看到那只圆陆鲨的时候一眼就认出他来，这家伙俨然就是之前王皓透过波导感知到的在沙海中遨游的圆陆鲨。因为波导之力无法探查到幻影之塔内的情况，所以王皓在进入幻影之塔后就没再释放过波导，不然这个熟悉的“小尾巴”肯定会被他发现的。

