    对手这一手BAN图，整的孟德有些懵逼。

    他的想法是想把BP往火车上面引导。

    可对方却莫名其妙留下了一手死亡游乐园。

    要知道鳄龟队的强图就是火车，这支队伍的火车虽然在国际上排不上名次。

    在亚洲范围内，还是挺有名气的火车王。

    VC在火车上的练习很多，也有了一套完整的进攻体系，所以都故意在往火车上引导。

    可让他没有想到的是，对手居然选择了死亡游乐园这张地图。

    这下是他BP失策了，对方这是早有准备啊！

    不过地图已经被选上了，就算想要后悔，也已经来不及。

    再说没有交手过，谁能说VC没有赢下的机会呢？

    孟德拍了拍手，然后两手一招，示意队员们都过来。

    S1mple等人也非常默契地走到了孟德的身边，全员都勾肩搭背，围成了一个圈。

    这种赛前的鼓励，第一次使用的时候，他们难免觉得有些尴尬。

    但一旦成为了习惯，他们在比赛之前不做这个动作，反而会觉得少了些什么。

    导播的镜头还是给到了VC对战室这边。

    几位解说也看到了这一幕，有些奇怪地问道：“这VC是在做什么，开赛前的玄学仪式吗？”

    直播间的观众们：

    【怎么感觉好中二啊！】

    【是不是在商量秘密武器】

    【哪里中二了，真的很酷好不好！】

    【应该互相鼓励】

    【作为VC老粉，每次看到这一幕都感觉好有趣】

    王宇宁解答了两位官方解说的疑惑：“这是VC的传统操作了，我有一次在天梯的时候问过孟教练，他说这种方式可以让他们团队变得更有凝聚力。”

    “而且也下达了一种心理暗示，就比如赛事夺冠了，在那个赛事之前你拿了一个懒羊羊的公仔，那么在下一次赛事中，你再次拿到这个懒羊羊公仔，就会给你暗示，我的状态和上次的一样好，依然可以夺冠。”

    可乐瞪大了眼睛：“这么多讲究呢？”

    王宇宁点了点头：“虽然孟教练人很年轻，但他的许多理念都非常的超前。”

    “那接下来就让我们期待一下他们这种赛前鼓励，能不能让他们发挥出十分的实力呢？”

    ......

    舞台的另一边，鳄龟队对于今天的比赛还是挺放松的。

    毕竟他们的世界排名在130左右，而作为他们的对手，VC现在的排名还在200名开外。

    鳄龟队的教练拿出资料仔细看了一下。

    他们现在的排名在133名，而VC的排名恰好也在233名。

    如此巨大的差距，他们中间足足有100支队伍。

    所以这一场比赛，他们基本上没有什么压力。

    这也是为什么他们会选择死亡游乐园的原因。

    因为他们就是要拿VC来练兵，帮他们增加地图的熟练度。

    一个留着一头长发的微胖男生看着舞台的另一边，有些奇怪的说道：

    “你们那边，他们在做什么？”

    他就是鳄龟队的明星选手yuni，也因为一头的秀发，经常不洗，被粉丝们亲切地成为油腻哥。

    这时鳄龟队的众人也转头看向VC的对战室。

    因为这次RMR亚洲赛事，他们设置的对战房是全玻璃的。

    虽然隔音，但可以让观众们和选手看到互相的动作。

    此刻，VC众人都抱在一起的动作，吸引了他们的注意力。

    油腻哥被这奇怪的一幕给整笑了：“你们说这小队伍也真的搞笑啊，他们不会以为这么做就能赢我们吧。”

    旁边的大胡子kz则是说道：“说不定是在做最后的心理建设呢。”

    “毕竟面对我们，压力还是很大的！”

    “哈哈哈哈！”

    听着队友的吹捧，一众人自信地笑了。

    ........

    “我知道这种级别的比赛大家都是第一次参加，但我们不用着急，这一张地图最近集训没有少打，慢慢把对手拖入我们的节奏，这比赛就很好打的。”

    看众人纷纷点头，孟德转头看向旁边的S1mple，用手拍了拍他的背：

    “莎莎你有什么想法主动和西瓜说，让西瓜去配合你，我相信你的能力，你是可以成为世界级选手的人，所以我相信你。”

    孟德一边说着，就一边对S1mple使用了他的技能——教练的信任。

    S1mple听着孟德说的话，感受到了来自教练的信任，心里有些感动，一股莫名的力量从心底里传来。

    他感觉自己的手感在涌现，等会比赛他就要开始大杀四方！

    “虽然是Major的选拔赛事，但都不要着急，按照我们平时的节奏来，赢下这局比赛，我们先拿下他一分！”

    “最后，我们已经来到了世界最强赛事的选拔当中，这一次的比赛，将会有成千上万的人进行关注。”

    “我们要让他们看到，属于我们的风采，让他们知道！”

    孟德提高音量问道：“我们是！”

    选手们齐声回答：“VC！！”

    “去吧！”

    众人松手，开始回归座位。

    而孟德则是拿着笔，和sanji站在后面进行观赛。

    隔壁鳄龟队的几人，被这突入起来的一声吼叫吓了一跳。

    因为现在比赛还没开始，对战室的门都没有关上，声音也传到了他们这里。

    虽然心中在说VC这是什么鬼花样，可是VC真的做完了，他们却感觉心中莫名有点做虚啊！

    这主要是来源于专业性，对方的各种感觉，不论是从教练，还是开赛前的准备。

    都远远比他们像是更强大的队伍。

    这种感觉就像是你一个校级篮球队，突然碰到了一个专业的职业队伍。

    对手上来就一顿缭乱的热身训练，各种动作和设备都是你见都没有见过的。

    这难免会让人产生一种落差感。

    虽然心理有些不安，但油腻哥还是不屑地说道：“这吓唬谁呢，吼上几句谁不会啊。”

    不止是他，在直播间的观众也对于这一幕开始讨论起来。

    【这怎么感觉VC的士气一下起来了】

    【这赛前鼓励真的是有点东西的】

    【感觉像是出征前的誓师】

    【曹尼玛，燃起来了！】

    而在众人的讨论之中，现场的十位选手，也都进入服务器。

    比赛，正式开始！

