    225、军队

    “请问有什么需要帮忙的吗？先生。”一位留着八字胡的客户经理走了过来，非常礼貌地回答。

    其实面对这个狰狞可怕的印乔里人，客户经理小腿都在哆嗦，但无奈其他那些美女导购更是打死都不愿意过来，所以他只能硬着头皮上了。

    印乔里人却根本没有管他，注意力全放在面前的广告上了，他喘着粗气说道：“这种战斗机，还有……对！还有别的吗？”

    “我们的产品线非常丰富，你看到的是C-F/A-17幽灵战机，可以说是目前黑市上性能最好的星际战机了。宇宙最大加速度3500G，可以在大气层内作战，装备三门脉冲激光炮和2座双子星空空导弹发射器，备弹20枚。”客户经理熟练地说道：“不过这种战斗机只能限量供应，一架的价格是20万信用点。但如果您一定要要的话，可以加价来获得更多更快的订单，加价额度是每架增加5万信用点。”

    印乔里人一听到这个价格，顿时暴躁起来，但他虽然暴躁，却也明白这个怒火绝对不能冲着眼前这个看起来一巴掌就能pia飞的产品经理身上去，只是低吼道：“还有呢！”

    “这要看您的需求了先生，我们的生产线上有许多强大而且价格合适的武器。”产品经理说道。

    “我什么都要！！刚才给你的东西里面，应该有达玛斯克控股集团的资金保障证明！”印乔里人吼道。

    产品经理点点头，“好吧，然后这是复仇级轻型驱逐舰，全场108.7米，是一个非常强大的中型飞船。不过这种飞船的销售受到共和国的管制，如果你一定要要的话，需要把价格增加到250万信用点，然后我们会用隐秘渠道来送货。”

    “当然，如果你不想麻烦呢，我们这里还有钴合金级重型护卫舰，长78米，还有铁锤级轻型护卫舰，长31.4米。都不属于共和国飞船条例的管制范围，前者价格只要80万信用点，后者更便宜，15万信用点一艘，比幽灵战机还便宜！”

    产品经理已经进入了状态，他浑然忘记了心中的恐惧，又把眼前屏幕上的视频切换了一下，“你看，这里是马拉斯塔尔峡湾之战的实战录像，在这一战当中，我们第四集团的舰队和共和国的舰队正面交锋，幽灵战机、钴合金级、铁锤级和复仇级都有上佳的表现！在它们良好的性能面前，无论是Z-95还是共和国级穿梭机，或者是领事级巡洋舰，都完全不是对手！”

    “对了，这里还有21式突击步枪，这是一种老式的导气式火药动能弹药武器，但用来杀人是完全没问题的！而且射速比绝大多数爆能枪都快。这里还有M-8复仇者脉冲步枪，M-23武士刀霰弹枪，都是次世代的新型武器，而且因为采用了整体打印技术，可以很方便的根据使用者的体型来调整尺寸！”

    就在经理滔滔不绝的时候，旁边一个秘书走过来跟他耳语了几句，他有些心虚地看着已经双目发红，整个都兴奋起来的印乔里人，小声说道：“那个……先生，达玛斯克控股集团给你们的资金保障证明，只有200万信用点。所以……您看……”

    印乔里人果然暴怒起来，他一把就把客户经理提了起来，怒吼道：“你的这些武器这么贵！200万够买什么？啊？？”

    “先生……先生，请您冷静啊。我们的武器可是一分钱一分货，你对比一下市场上其他公司的武器，绝对都比我们的贵得多！”产品经理大声说道。

    ……

    与此同时，恩多星系，荣耀号母舰。

    一个隐秘的生物实验室当中，黒戈-达玛斯克二世和唐骁正站在一个手术台前，在台上摆着一具尸体，赫然就是印乔里人！

    黒戈倒是很少见的直接跑到荣耀号母舰上来做实验，看出来他开始不把自己当外人了，这倒是个好事儿。

    当然，这次实验主要还是为了向唐骁展示他的研究成果，并且进一步教导唐骁学习他的知识，所以才来到这里。

    黒戈非常熟练地用手术刀配合原力把印乔里人体内的组织切除下来，然后放到电子显微镜下进行分析。

    “……印乔里人是冷血生物，他们成年周期相对比较短，大约8岁进入青春期，15岁成年。但相应的，他们的寿命一般就是在60岁左右。然后你看他们的细胞，几乎每一个细胞当中都存在原力纤原体，纤原体和原本的细胞形成了一种共生关系……”

    黒戈在不断的讲解，“所以……你再看他们的组织液，这种独特的组织液存在于他们皮下细胞当中，而且浓度极高，这让他们可以在很大程度上隔绝原力的反应。我判断，在印乔里星球，几十亿年前也许处在一种富含原力的环境当中，所以这里的生物对原力的抵抗力都会很高。”

    唐骁点点头，“所以，他们的外皮鳞片可以抵抗能量武器的射击，皮下细胞可以抵抗原力，寿命短成熟周期快，而且个体的力量甚至可以达到人类的5到10倍！这真是一个完美的士兵选择。”

    黒戈却摇头说道，“但是我从卡米诺人的克隆专家那里得到的反馈却并非如此。我们需要的，是一支军队，但印乔里人，却并不合格。”

    “恕我直言，尊主。为什么我们要帮共和国建立一支克隆人军队呢？”唐骁问道。

    “因为银河共和国现阶段已经废除了兵役，要征召士兵的话无论是训练还是招募，这些环节都可能会出现问题，并且被共和国议会发现。议会绝对不会同意征兵的。”黒戈冷笑着说道。

    “但是……”

    黒戈摆了摆手，“我知道你想问什么，为什么我们要帮共和国建立军队？呵呵……你认为，我们要怎样才能推翻共和国呢？重建西斯帝国，然后招兵买马跟他们打一场几千年的战争么？事实证明这是一个愚蠢的决定。”

    他的目光变得阴森，“所以……我们需要的是……让共和国自己打败共和国。”

