    许劭看到卫安身上升腾起一道道紫气，这些紫气以卫安身上的一丝帝王气为主，形成了一个威风凛凛，背生双翅的狼形，在卫安的头上不住的盘旋着。

    许劭看到卫安身上竟然有如此异相，顿时惊讶不已，眼睛都直了。

    许劭大惊！

    此等气势他见所未见，一时之间竟不知如何评价。

    这等大事，许劭自然知道轻重，说实话吧，弄不好就是杀头之罪，不说实话吧，许劭还觉得对不起自己的初衷。

    自己向来都是有一说一，从不遮遮掩掩，也因此获得了诸多好评，难道这次竟然要敷衍过去吗？

    许劭既然相术非凡，自然对国运也略知一二。

    他能看出来东洲已经腐朽，乱世将起。

    但是根据推算，东洲至少还有五年太平光景，五年后才会天下纷争。

    没想到贪狼这么早就出现了!

    卫安身上的狼形气运翻腾咆哮，竟然引得天上的一颗星宿光芒大盛。

    贪狼星，亮了。

    贪狼星，是紫微斗数中头号欲望星，也是第一大桃花星。对女人的欲望和对物质的欲望都及其强烈，恰恰正是因为贪欲强烈，所以在乱世中极易风生水起。

    渐渐地，许劭看向卫安的眼神变得恍惚起来，他发现卫安身上仿佛有一种光环，若隐或现。

    竟是紫薇？

    许劭此刻的内心更为惊骇：紫薇乃是帝王之星！

    许劭叹了一口气，他发现贪狼星亮起来的同时，紫微星也若隐若现。

    紫薇星是最尊贵的主星，又称北斗帝王之星，乃紫微斗数十四星耀中最为吉祥的一颗星，是集富贵、解厄制化为一体的星。

    难道这天下的气运竟要应在此人身上？

    天下大势，他们这种相士也只能推算一二，根本无法改变。

    正值许劭左右为难之际，只见卫安目光闪动，迈步缓缓而来。

    转眼间，卫安已经站到了台上，目光沉静似水，波澜不惊。

    卫安凝目望向许劭，温和的笑道：

    “在下卫安，见过许先生，见过诸位，不知先生何以教我？”

    洞悉天机的许劭闻言一愣，遂拱手道：

    “许劭参见大人！大人有吞吐天地之气势，邵不敢妄言，还请大人见谅。”

    (＠_＠;)!

    不敢妄言？这什么鬼？这世上还有许劭不敢置评的人？

    这好像还是破天荒头一遭吧，刚才点评曹操的气魄哪去了？

    众人都甚觉惊诧，眼光便都放在了卫安身上。

    只见卫安星眉剑目，一双黑眸好似蕴着星辰大海，整个人身上都带着一种翩翩公子的超凡脱俗!

    难道，这人就是闻名天下的折扇公子？

    灭黄巾，治瘟疫的卫安卫大人竟然这么年轻？

    卫安拱手笑道：

    “先生但讲无妨。”

    许劭心道，既然如此，不如给他扣上一顶乱世贪狼的帽子，至于那紫薇星，能压得住一时是一时，一切但凭天意了。

    许劭犹豫着道：

    “既如此，请恕在下直言不讳，大人乃是乱世之贪狼也。”

    其实这评语还有后半句，乱世之贪狼，盛世之紫薇。

    许劭有意只说了前半句，意在压制贪狼之势，同时也想给世人提个醒。

    卫安闻言，不知可否的拱了拱手道了一声谢。

    在众人的注视中，卫安回到曹操身边落了座。

    待月旦评结束，卫安和曹操一起离了听雨轩。

    卫安拱手笑道：“孟德兄，过几日，仲道就要赴任荆州了，还请保重。”

    曹操闻言颇具伤感之意，如今的卫安在曹操眼中如同神人一般，文治武功，可谓前无古人，后无来者。

    只是，曹操很有自知之明，知道卫安不能为他曹孟德所用。

    史上曹操最喜欢的武将乃是关羽，即便关羽弃他而去，曹操也不忍心杀之，看来曹操也并非不仁不义之徒。

    曹操摘下随身得佩剑递予卫安道：

    “贤弟，这柄宝剑名为‘倚天剑’，乃是曹家祖传，特赠予贤弟，山高水长，此后就由这柄宝剑陪伴贤弟吧。”

    卫安闻言颇为感动，双手接过了宝剑，打开剑鞘一看，发现竟是一柄青铜剑，样子甚是古朴。

    卫安解下自己的佩剑赠予曹操道：

    “孟德兄，这柄宝剑乃是仲道所铸，名为汉武宝剑，也赠予孟德留个纪念吧。”

    其实，无论是轩辕剑还是倚天剑，都没有卫安新铸的精钢剑锋利，只不过意义非凡而已，所以卫安也只是收藏起来，平时佩戴的都是自己铸造的汉武宝剑！

    曹操接过了宝剑，拿在手里比倚天剑轻了许多，拔出宝剑一看，曹操顿时惊呼：好剑！

    汉武剑乃是精钢所制，又加入了陨铁的成分，采用了后世的折叠锻打工艺制成，宝剑表面呈现翻卷形花纹，吹发可断，锋利无比。

    曹操挥舞着汉武剑斩向路边的一棵树，只见碗口粗的一棵树瞬间被削掉半截。

    凸(艹皿艹)

    卧槽！这特喵的才叫宝剑啊。

    曹操心下大喜，这下不但不亏，反而还赚了。

    “贤弟，来日方长，我们就此别过。”

    得了宝的曹操心下大喜，对手中的宝剑爱不释手。

    二人作别后，卫安回到了萧府。

    快要到家门口的时候，卫安看到了一个穿着蓝衣的公子哥，背上背着一把琴，站在萧府的家门口。

    这不是月旦评上见过的周异周公子吗？

    他来萧府做什么，难道是？

    卫安心里突然升起一股喜悦之情。

    他正愁不知道如何拉拢这个统兵帅才，没想到在这遇见了。

    这周异背着琴来萧邕家，不是来向萧邕讨教琴术，就是来学琴。

    不管是哪种可能，卫安都有办法和他拉近关系。

    卫安急忙对马夫说道：“停车！”

    马夫得到卫安的命令开始停车，还没等他停稳，卫安便急忙跑下马车，向周异的方向跑去，嘴里面还呼唤道：

    “周异贤弟！”

    听到卫安的呼喊，周异有些疑惑的转身。

    见到来人是卫安，周异笑道：

    “原来是仲道兄，仲道兄怎会在此呢？”

    在月旦评的时候，卫安给他留下非常深刻的印象。

    虽然许劭没有给出评论，但周异有一颗玲珑心，他能感觉到卫安的不凡。

    卫安友好的回答道：“我岳父就是萧邕啊，我就住在这萧府，周异贤弟呢？”

    周异诧异的答道：“我正是萧师的弟子啊,一直跟随萧师学习琴术，怎么没有见过仲道兄？”

    没想到竟然是我师弟！卫安闻言心中更加高兴了。

    同门师兄弟的关系处好了，绝对是堪比结义兄弟。

    有了这层关系在，不愁笼络不住周异这个帅才。

    周异能拜萧邕为师，想想其实也合理。

    曲有误，周郎顾。

    意思是，周瑜听人演奏的时候，即使多喝了几杯酒，有些醉意了，如果演奏稍有一点儿错误，也一定瞒不过他的耳朵。

    每当发现错误，他就要向演奏者相顾，微微一笑，提醒抚琴者，错音了。

    因此有两句歌谣道：“曲有误，周郎顾。”

    他儿子周瑜的琴术超卓，肯定要有个出处。

    看来就是从萧邕这传承下去的。

    卫安非常亲切的对周异说道：

    “我是自幼跟随萧邕学习诗词歌赋，这样算来你还是我师弟了。”

    如今卫安已是荆州之主，对于卫安的示好，周异更是求之不得。

    周异礼貌的说道：

    “既如此，以后就请师兄多多关照了。”

    卫安见周异认同了自己作为师兄的身份，笑道：

    “应该的，师兄怎么能不照顾师弟呢？

    不如一会儿学习结束之后，我请师弟去喝酒？”

    周异笑道：“师兄相邀，自当从命。”

