    林立一回『藏经阁』就发现无色禅师正在等他。

    无色禅师是为了『藏经阁』内的佛经孤本而来。

    为了对付『金刚门』的人，天鸣禅师已经准备好宁为玉碎，不为瓦全。

    但是『藏经阁』内的佛经孤本，都是非常珍贵的先辈遗匮，毁之可惜。

    无色禅师让林立提前将佛门孤本收集起来藏好，以免前辈高僧心血付之一炬。

    至于七十二绝技，无色禅师反而不太放在心上，因为抄录本太多。

    为了方便少林僧人学习七十二绝技，每位僧人从『藏经阁』借出一门绝技，都会抄录一份，然后将原本还来。

    无色早就让弘观收集副本，放入藏经阁，将正本收藏好。

    这项工作自然不是一个人能做到的，无色不仅找来弘观帮林立，还有一些平常不见面的师兄弟，全部到齐。

    林立打听之后，这才知道，西域金刚门将要来袭。

    无色已经准备好，先一步安排人，带着少林珍贵典籍，前往南方福建，等危机过去，再回嵩山。

    若是少林这次不能度过难关，那就让门人弟子在福建重建少林。

    林立和弘观都在第一批南下的名单之内。

    毕竟是自家徒弟，无色禅师也有私心，想让徒弟们尽量远离危险。

    无色禅师还为徒弟们准备一些便服，让他们伪装成普通农户，分散南下。

    但是林立并不想走。

    “师父，『藏经阁』一直以来就由我看守，里面的藏书我最清楚，还是让我留下来吧！”

    无色禅师以为林立担心少林安危，所以才不愿先行离开，颇为欣慰。

    “弘立，正是因为你熟悉藏书，所以为师才要你先走一步，等重建少林时，你需要重建『藏经阁』，为了少林的传承出一份力。

    况且你武功太弱，留下来反而是累赘。”

    杨过并未将林立武功的事告诉无色，可能是以为无色本就知道。

    所以无色到现在还以为，自己徒弟武功不高。

    却不知道，自家徒弟的武功，早就超越了他。

    林立本想向无色禅师解释，可惜无色太忙，吩咐完事情，根本不给林立机会，直接调头走人。

    少林正是多事之秋，烦心事太多，无色也没时间耗在林立身上。

    半日后，林立带着典籍，还有一众师兄弟，装扮成农户的样子，直接下了嵩山，朝着南方而去。

    只是他们这一行人，刚下嵩山，还没走百里，就被一伙人拦住。

    这是一群和尚，每一位都彪形体壮，皮肤黝黑，骨骼肌肉粗大，一看就是修炼外家功夫的好手。

    为首一人四十来岁，一脸横肉，远在三丈之外，就能感觉身上的煞气，好像古之恶来。

    “哈哈，就知道你们少林这些秃驴，知晓我金刚门来袭，必然先行带秘典逃走。”

    为首那人，指着和尚骂秃驴，自己还顶着一个光头，一看就是来者不善。

    再听闻他自称金刚门人，少林这边立刻就炸锅了。

    “阿弥陀佛，诸弟子镇定！”

    少林带队的“无空禅师”，口念一声佛号，运上少林『狮子吼』的功夫，这才压下后辈弟子躁动不安的心神。

    无空禅师走上前来，对金刚门弟子叫道:

    “贫僧少林无空，不知诸位为何拦住我等去路？”

    金刚门为首那人摸了摸自己的大光头，目露凶光看着无空禅师，张开血盆大口道:

    “我『宝象』最看不起你们这些中原秃驴，一个个虚伪的紧，明知我们是来干什么的，还废什么话！”

    名叫宝象的金刚门人，双手十指“啪啪”作响，凶狠的对无空道:

    “识相的，把你们从少林带出来的秘籍交出来，否则老子捏断你每一根骨头！”

    无空眼见今日没法善了，立刻对身后弟子叫道:“结罗汉大阵，保护先辈典籍！”

    少林和尚闻言，一个个动了起来，组成“罗汉阵”，将林立和少林典籍护在中间。

    这次南下的多是无色禅师弟子，也就是“罗汉堂”弟子，『罗汉阵』是他们的必修课，属实动作利落，行动迅速。

    大阵一成，金刚门也难攻破。

    林立没入过『罗汉堂』，自然不会罗汉阵，加上一直表现的实力低微，只能变成众弟子的保护对象。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”宝象和尚看见少林罗汉阵，不由怒喝一声，身如雷动，大步一跨，五指如爪，就向无空禅师而去。

    宝象体型本就巨大，这一行动起来，就好像饿虎扑食，还没靠近，无空禅师就感觉一股腥风袭来。

    无空禅师在少林虽然名气不显，没有“罗汉堂”首座无色禅师，“达摩堂”首座无相禅师名声大，却也是少林一等一的高手，十年前就进“达摩堂”精研七十二绝技，一人掌握五种绝技，在少林中足以排入前十。

    面对宝象和尚的攻击，无空禅师一招“龙爪手”就迎了上去。

    俩人四爪相遇，无空禅师立刻脸色一变，只觉十指之上传来一股大力，紧接着就是一阵骨折声，伴随一股剧痛袭来。

    “啊！”无空禅师惨叫一声，十指被宝象和尚的『大力金刚指』捏断，十指扭曲变形，痛彻心扉。

    谁也没想到，无空禅师连一个照面都没撑到，这个金刚门宝象的实力，真是可怕！

    “哈哈！你们这些少林秃驴，都是软骨头，老子随便捏一捏就断！”

    宝象得意的抓起无空禅师，好像破布一般，将他摔到地上，摔的他五脏六腑都移了位，一口鲜血没忍住，直接喷了出来。

    “快救师伯！”几个少林和尚想要为无空解围，竟然擅自出阵，看的林立直摇头。

    林立旁观者清，看出这个宝象和尚是个外家绝顶高手，并且已经由外练到内，打通“任督二脉”，突破四品境界。

    无空禅师功夫虽然不错，可也只是三品，自然不是宝象和尚的对手。

    三品与四品，虽然只差一品，可惜中间有着巨大鸿沟，所以无空禅师才会一个回合就败下阵来。

    当然，其中还有无空禅师自己的问题。

    刚刚林立看的很清楚，无空禅师明明不如宝象和尚，交手时还留力了。

    并不是无空禅师有意相让，而是少林佛门出身，无空禅师慈悲为怀，每门武功都留有余地，下意识的留三分力。

    相反的，宝象和尚却是全力而为，并且一出手就是杀招。

    一个留力，一个全力，再加上本就高出一品的境界，才造成无空禅师一个回合都没走下来的结果。

    这群少林弟子中，以无空禅师实力最高，他一倒下，其他人根本不是宝象的对手。

    本来少林弟子结成“罗汉阵”，就算不敌，自保有余，最起码能拖一时三刻。

    可惜这些弟子，可能是在少林寺内待久了，思想有些僵化，竟然分不清敌我实力，还想出阵救无空禅师，那就有点不自量力了。

