    “叮~！恭喜宿主完成本日签到，获得签到大礼包x1。”

    “打开签到大礼包！”

    “叮~！签到大礼包使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：杂物大礼包x1。”

    “？？？”

    秦峰揉了揉脑门，没好气道：

    “系统，我发现你丫现在是和礼包杠上了是吧？”

    吐槽归吐槽，可看着仓库中那个杂物大礼包，秦峰还是没按耐住心中好奇。

    “快，帮我打开！”

    “叮~！杂物大礼包使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：豪华马车x10辆，厨具x10套，调料x10套，锦缎x1000匹，棉布x1000匹。。”

    “这。。”

    听着脑海中一脸响起的系统提示音，秦峰的困意一扫而空，眼神都变得有些发直。

    蚊子腿？

    这样的蚊子腿。。请多给他来几套好吗？！

    别的先不说，

    光是那一千匹锦缎，都是一笔巨大的财富啊！

    现在可不是后世，有钱什么都能买得到！

    一旦打起仗来，钱算什么？和废铁没什么区别！

    你有钱人家也不卖你东西啊！

    所以。。

    战争时期的硬通货，并不是什么黄金白银，而是布匹和粮食！

    没见电视剧里那些皇帝，在赏赐功臣的时候，往往都是锦缎多少多少匹。

    你真以为人家做衣服需要那么多布啊？

    那都是拿去当钱花的！

    “嗯哼~！”

    或许是由于秦峰太过于激动，大手情不自禁用了些力，熟睡中的甄氏顿时被惊醒了。

    “秦、秦公子。。你、你轻点！”

    “咳咳。。”

    被甄氏那有些娇嗔的目光注视着，秦峰有些尴尬的摸了摸头。

    他真不是故意的！

    不过，

    一想到刚才获得奖励，秦峰直接把尴尬抛在了脑后，笑眯眯的道：

    “夫人，你在这等着，秦某给你变个魔术！”

    “魔术？”

    半梦半醒之间的甄氏，有些茫然的眨了眨那如水般的大眼睛。

    “那是什么？”

    “这个。。就是戏法的意思！”

    “戏法？”

    “等会你就知道了！”

    眼见甄氏还想问，秦峰赶忙挥了挥手，策马来到一旁。

    “夫人，你在这等我一会，我马上就回来！”

    把甄氏抱下马之后，秦峰嘱咐两声，紧接着调转马头，一溜烟冲进了旁边的树林。

    “？？？”

    被秦峰留在原地的甄氏，略带慵懒的俏脸上，满是茫然。

    发生了什么？

    要不是她身旁还跟着一群亲卫，甄氏都以为秦峰这家伙，要提裤子跑路了！

    ……

    丝毫不知道甄氏想法的秦峰，在树林旁边停了下来。

    “这里应该没人能看到了吧？”

    左右看了看，发现别人看不到这边之后，秦峰打开了系统仓库。

    “提取一辆豪华马车！”

    “唏律律~！”

    随着秦峰的话音落下，一连串的战马嘶鸣声骤然响起，紧接着。。

    他面前出现了一辆通体银灰色，由四匹纯白色战马拉扯着的马车！

    “好家伙~！”

    “这得有四五米长了吧？”

    “不过。。”

    “这怎么是四轮的啊？”

    打量着面前这辆长有五六米，宽也有两三米的四轮马车，秦峰眼神有些怪异。

    四轮？

    如果他记得没错的话，

    四轮马车因为转向不灵活的问题，在古代可不怎么受欢迎啊！

    “叮~！请宿主放心！”

    “本系统出品，必属精品，如若有假，十倍赔偿！”

    似乎的察觉到了秦峰的顾虑，系统那机械般的声音，忽然在他脑海中响了起来。

    “嗯？”

    听着系统那自信满满的声音，秦峰双眼一亮，顿时来了兴趣。

    难道四轮马车转向的问题解决了？

    如果真是这样的话，那对他来说，简直不亚于中了一百万的大奖啊！

    毕竟，

    四轮马车的载重量，完全不是两轮马车媲美的。

    它唯一的缺点就是转向不灵活而已！

    “吁。。驾！”

    翻身坐上车轴的秦峰，挥了挥马鞭，四匹纯白色战马顿时应声而走。

    “卧槽。。还真能转弯？”

    感受着座下马车，在原地调转了方向之后，秦峰顿时惊喜的叫了起来。

    发了！

    今天真的发了啊！

    只要找几个熟练的工匠，把这架马车的原理参透，那他今后的后勤简直无敌了啊！

    不管是运输军粮，还是平时运送物资，都大大的节省成本啊！

    最关键的是，

    在打仗的时候，他将整整比别人节省一半的人力和物力啊！

    “哈哈。。系统，我简直太爱你了！”

    大笑着感谢了系统一番的秦峰，再次抖了抖马鞭。

    “走，咱们回去！”

    “唏律律~！”

    随着秦峰的话音落下，四匹战马齐声打了个响鼻，转身就朝队伍中赶去。

