    “和离？”金钏儿登时睁大了眼睛，“主子您要和谁和离？”

    这话刚一出口，金钏儿自个儿都想抽自个儿嘴巴子。

    主子的意思自然是和世子爷和离了，难不成还能同谁和离？

    可现在主子被人平白诬陷落了难，正是需要世子爷回来救她母子的啊，为何要和世子爷撇清关系？

    她急死了都，可看着自家主子沉稳的神态，即便是写和离书下笔也是一笔一划分外的坚定。

    那一瞬，金钏儿有些迷茫了，这到底是怎么个说法？

    她也不敢多问，忙低下头帮沈钰珠铺好了床。

    这一晚注定是不眠之夜了。

    慈宁宫里的那些人已经散了，乾元帝的寝宫被烧了大半不能住了。

    但是乾元帝总不能一直住在后宫不理朝政，现在这个多事之秋，他固然力不从心也得看着点儿。

    乾元帝搬到了前朝的政事堂居住，四周的皇家暗卫又加了三倍以上。

    此时的慈宁宫倒是显得冷清了几分。

    借着夜色朦胧之际，一道黑影从慈宁宫侧门窜了进来，急匆匆跪在了端坐在正位上的宁安太妃面前。

    “启禀娘娘，沈氏并没有逃走而是被关在了刑部大牢里。”

    宁安太妃捏着的茶盏喀地一声放在了玉石小几上。

    她冰冷的眼眸一点点地眯了起来，眸色沉了下去，冷笑了一声。

    “果然是个厉害人物，竟然没有溜走？”

    “回娘娘的话，那沈氏还制止属下同皇家暗卫之间的冲突，只带了一个婢女进了刑部的大牢。”

    宁安太妃脸上的神色稍稍有些烦躁，之前以为沈钰珠怀着身孕，断然不肯束手就擒。

    只要她逃出京城，慕修寒的罪名就能给他坐实了。

    可现在这个女人居然为了慕修寒能做到这个地步？

    这下子倒是打乱了她的计划，她莫名地有些心慌。

    可是剑已经出鞘，只能刺出去了。

    “皇上那边如何？”

    “回娘娘的话，皇上受了些惊吓，搬去了政事堂又吐了两次血，是陈太医瞧着的。”

    “不过这件事情，皇上不准惊动任何人。”

    “呵，这种事情迟早要惊动别人的，皇上也当真是太任性了。”

    “罢了，既然沈钰珠不上当，那如果她死了呢？”

    跪在地上的黑影明显身子僵了僵，随后低声道：“刑部和大理寺都是七殿下的人，不好……不好……”

    “还有她身边那个小丫头金钏儿也是个累赘，现在对沈钰珠寸步不离，谁靠近她的主子，她就杀了谁丝毫不惧。”

    “一个小丫头罢了，杀了便是，这事儿交给殿下去处置，殿下不是也有人安插在刑部吗？”

    “此间事情不要接手太多的人，殿下亲自出面比较好。”

    宁安太妃定了定神看着跪在地面上的黑色身影，声音缓和了几分道：“我晓得你这些年受委屈了，本来好好儿的一个身份，却是见不得光的，好在你父皇还信任你，你好好做。”

    “等你三哥坐了那个位子，就恢复你王爷的身份，你娘亲也能追封她一个诰命。”

    “臣多谢娘娘提点。”黑色身影缓缓匍匐在了地上，给宁安太妃规规矩矩磕了一个头。

    “还有一件事情，务必让那些人撬开沈知仪的嘴，屈打成招的事情他们又不是没做过，将这一切都推到七皇子赵轩的身上，知道了吗？”

    宁安太妃声音阴冷。

    “是！”黑色影子应了一声缓缓退了出去。

    宁安太妃吩咐了一通后，许是累了，歪靠在了软榻上，心神有些不宁，可又说不上来哪里不对。

    胡嬷嬷走了过来，帮她轻轻按着鬓角舒缓疲惫。

    宁安太妃淡淡道：“本宫大概不是个好母亲，云昌小的时候，本宫就对她要求颇严厉，本宫希望她能变得强大。”

    “可没想到她以后的路居然越来越走得偏了几分，不思进取，得过且过，还喜欢上一个下贱的护卫。”

    “娘娘不必伤心，生在皇家哪里还能保持得住那一份儿童心和天真？是公主殿下不理解您的良苦用意，一步错步步错。”

    宁安太妃缓缓闭上了眼睛，沉沉叹了口气。

    “她小的时候很是可爱，白白胖胖的，调皮得很，不像是个姑娘，倒像是个假小子。”

    “宫里头那些老姐妹们都笑话这个娃娃错生了，女孩子的坯子，男孩子的心。”

    “我那个时候不知道哭过多少次，多么希望她是个男孩子，能让我缓口气不至于被别人压着踩。”

    “可这丫头就是不听话，贤良淑德一样没有，十几岁了还性子活泼跳脱，可就是不惹人厌。”

    “她没心没肺的，倒是在宫里头人缘好，上到太后，下到那些宫人都护着她，宠着她，连着先帝也纵着她这份儿性子，说她天生童真善良，是个好姑娘。”

    “她也是个憨货，这宫里头大大小小，老老少少，她都掏了心窝子对人家好。”

    宁安太妃说不下去了，吸了口气，眼角渗出一丝泪意，随后却又消失得无影无踪。

    “呵呵，这个傻丫头不知道的是在这吃人的后宫，童真才是她最大的软肋。”

    胡嬷嬷轻轻揉着宁安太妃的鬓角，柔声道：“娘娘您也不要太自责了，公主殿下那么善良的一个人，会懂得您的良苦用心。”

    宁安太妃眼角微红，叹了口气苦笑道：“她这辈子一生都与人为善，对别人连一句重话都没有。”

    “你记不记得，她临死的时候那句恶毒的诅咒竟是咒我的？我可是她的母亲啊！”

    “她一辈子没骂过人，连只蚂蚁都舍不得踩死，即便是犯了错的小宫女，她都能蹲下来柔声细语地安慰，唯独骂了我，咒了我，终归是……恨毒了我。”

    宁安太妃声音哽咽了起来，一边的胡嬷嬷也不知道该说些什么，抬起手一下下轻轻拍着宁安太妃的背，这母女两个到底是互相折磨了一辈子。

    胡嬷嬷心头暗自叹息，这母女两个就不是一类的人，走的也不是一条道，偏生命运将她们母女二人绑在一起，得了天缘做了最亲最亲的母女，最后却收不了场。

    此时宫内宗人府，黑漆漆的狭长通道里到处是急匆匆走过的皇家暗卫。

    时不时从森严的牢房里传出了凄厉的惨叫声，唯独一处牢房里安静得很。

    按理说，宗人府只关着皇族，没想到这位年轻的大理寺沈大人居然还能有如此殊荣。

    牢房的角落里，带着镣铐的沈知仪已经过了一道刑，浑身是血，却依然优雅得像个贵族，匍匐在桌角边一笔一划练字儿。

