    周卓看了一眼下面的赛丽安，赛丽安此刻也在注视着周卓。

    “砰！”

    “砰！”

    周卓的冰刀不停的击中变异生灵的身体。

    周卓看着周围不断倒下的变异生灵，心里也是一阵欣喜。

    他已经知道了，只要不被那些变异生灵给咬伤或者抓住就行，这些没有视力和智力，基本上和几岁的孩子一样，只是被吓到之后就要疯狂的攻击，但是却是杂乱无章的，不过周卓跟这些变异生灵作战，引来了更多的变异生灵，尽管周卓对抗这些变异生灵不费多少事情，但是他的体力可是一直在不断的下降。

    而阿狸这个时候也是从山顶上面下来，跑到了周卓的身边。

    “周大哥，对不起。”

    “现在不是道歉的时候，你跟赛丽安站到一起，要不然我没有办法保护到你们。”

    周卓说道。

    “恩。”阿狸听到周卓这么说，连忙跑到赛丽安的身边。

    “嗖！”

    周卓的冰刀继续在变异生灵的身上攻击着，周卓看着变异生灵不断倒下，心里也是兴奋不已。

    这些变异生灵的数量越多，给周卓的经验也就越多，这些变异生灵在周卓的眼里面就是一个个的经验包。虽然给的少，但是经不住他多啊。

    周卓看着下方密密麻麻的变异生灵，脸上露出了冷笑。

    就这样，周卓和赛丽安还有阿狸躲避着这些变异生灵，一路逃窜，而周卓的冰刀也不间断的攻击着变异生灵。

    周卓和赛丽安还有阿狸一口气奔袭到了裂缝附近，突然前面传来了一声巨响，而且还伴随着轰隆的声响。

    “怎么回事？”

    周卓和阿狸、赛丽安三人一惊，然后连忙转身朝着声音传来的地方望去。

    “嘭！”

    周卓三人刚刚转过身去，就看到裂缝那里出现了一个巨坑，而且这个巨坑正在慢慢的扩张着。

    那个巨坑很深，深处隐约还散发出来了一股股灼热的温度。

    看到那个巨坑的瞬间，周卓的脸色就是一变，因为他认识到了一件事情。

    这个裂缝是一个传送门。

    周卓他们现在所在的这个裂缝，恐怕是某个势力建立传送门的入口，这些变异生灵，恐怕也是从这个裂缝当中出来的。

    想到这里，周卓不由的感觉到了一丝庆幸，还好自己没有贸然进入裂缝之中，否则的话，自己可能真的要死在这里了。

    而那些变异生灵在听到这个声音之后也不攻击周卓了，而是朝着四处到处奔波，像是逃命一般。

    看到这一幕，周卓三人心中也是一阵疑惑，他们不知道那个巨坑里面是不是就是传送门。

    周卓心中思索着，要不要现在进入到裂缝之中探查一番，要是那个巨坑就是传送门的话，那自己就可以顺利通过裂缝了。

    这系统地图显示自己就在漏洞点附近，但是却没有见到有漏洞，恐怕漏洞点应该就在这传送门呢。

    看来还真得进去一趟。

    想到这里，周卓看了一眼下方裂开的那个裂缝，然后又看了看周围的情况，最后，周卓做出了决定，他决定还是先进去一探究竟再说。

    周卓想好了之后，便朝着裂缝那边飞速的冲了进去。

    那个巨坑很深，足有十几米高，但是在周卓跳下去之后，直接就消失了。

    看到周卓跳下去后就消失了，赛丽安和阿狸也是相继的向前跳出。

    而此时的妖皇宫呢。

    “阿狸，爹爹不是故意要将你的恩人赶走的，爹爹也是有苦衷的。”

    此时阿狸的父亲显然还不知道自己的女儿已经不再卧室了。

    还站在门外等自己的女儿原谅自己呢。

    不过很快两位妖王就过来，看到妖皇在门口偷听着，告诉了妖皇。

    “妖皇陛下，公主在问了问恩人的下落之后，就出去玩去了，现在已经不在房间里面了。”

    “什么？”

    这些妖王不知道，可是身为阿狸的亲爹，他能不知道阿狸去了哪里？

    “你们为什么现在才告诉我，如果阿狸出了什么事情，我不会轻易放过你们的。”

    说罢直接从窗户跳出，也是朝着火乌龟的地盘过去。

    阿狸的父亲很清楚阿狸的脾气，要是阿狸出了什么事情的话，绝对不会善罢甘休，所以他必须要把阿狸救出来才行。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    ......

    而在另外一边，周卓刚刚跳入到巨坑之中，就听到一阵巨大的轰鸣声从裂缝之中传来，紧接着就看到一道巨大的红色光芒从裂缝之中爆射而出。

    这道红色的光芒的威力很强，周卓的冰刀在接触到这道红色光芒之后，顿时就化成了一片冰霜，掉落到了裂缝底部。

    周卓见状，连忙收起了冰刀，朝着旁边闪避了过去。

    这次的那道红色的光芒直接穿透了整个裂缝，然后朝着周围爆发了出去，整个裂缝都剧烈的摇晃起来，像是发生了地震一般。

    在巨坑里面，周卓感受着那红色光芒爆发出来的力量，脸上露出凝重之色。

    这股力量很明显不是普通的力量，而是蕴含着天地法则的力量，这样的力量就算是麒麟他们也抵挡不住。

    周卓不敢硬接，连忙施展出了空间盾，身形快速的后退，同时周卓拿出了一颗丹药服下，增加了力量之后，周卓才松了一口气，看了一眼四周，他发现，那红色的光芒还在扩散，周卓连忙带着阿狸和赛丽安往远处飞去。

    周卓他们刚离开不久，那裂缝里面的红色光芒就停止了扩散，然后一个浑身赤裸的男子从裂缝中钻了出来。

    男子身材魁梧，一头长发披肩，皮肤古铜，一双手上布满了粗糙的老茧，整个人看起来非常的彪悍。

    男子的眼睛非常的小，但是眼珠却非常的圆，一眼看上去就知道，这是一个非常聪慧的人，眼神也是异常的犀利，而且这种犀利还带着一丝阴沉，就像是野兽看着猎物一样。

    而且这个男子身上散发出来的气息，也是非常的强悍，竟然比周卓他们在裂缝之中遇到的所有变异生灵的实力都要强。

