
    铁门关闭的时候，萧老二已经带人来到别墅建筑大门。

    一路的气势如虹，加上这些日子顺风顺水，特别是对奸夫为小白脸的错误认识，让萧老二肆无忌惮。

    他探都没让人探别墅究竟，只想着揪出叶天龙千刀万剐，所以直接一脚踹向大门。

    “哐当！”

    大门发出一声巨响，随后向两侧跌了出去，萧老二虽然头脑简单，但蛮力却是不可小瞧。

    “上！”

    大门被踢开，萧老二马上喝斥一声：“把狗男女给我揪出来。”

    “是！”

    十二名手下齐声吼叫一声，随后就拿着砍刀冲入大厅，如狼似虎搜寻叶天龙和雷诗婧的影子。

    “雷诗婧，给老子滚出来！”

    萧老二扛着两米大刀，站在大厅吼叫一声：“敢给老大戴帽子，老子今天活剥你们不成。”

    “出来，给我滚出来。”

    他还让两名亲信把餐桌搬到大厅：“再不滚出来，待会你们下场就更惨。”

    “看到餐桌没有？”

    “这就是我跟你待会的大床，老子不把你干十遍八遍，都对不起你爹的厚爱了。”

    萧老二中气十足：“还有那小白脸，老子现在把炉火烧旺一点，待会把你当烤全羊烤了。”

    “哈哈哈——”

    说完之后，他狂笑起来，两个亲信也跟着哈哈大笑，似乎都能想象待会的残酷又刺激的画面。

    只是笑着笑着，三人的笑声就有些不自然了，因为萧老二他们忽然发现，整个大厅只有他们的笑声。

    不，应该是整个别墅，回荡的只有三人笑声，其余动静，好像瞬间消失了。

    上楼梯的、踹门的、喝叫的、翻桌子的，十名四处搜寻狗男女的手下，好像突然之间没了动静。

    萧老二他们收住了笑声，没了笑声的遮盖，大厅的寂静更加明显，也让人感觉更加阴森。

    “勾子，三喜，你们跑哪去了？”

    萧老二眼皮一跳，紧握大刀时也吼叫出声：“赶紧给我滚出来，滚出来。”

    两名亲信也喉咙蠕动，感觉到一丝不对劲，可他们不敢去查看，担心自己也变得无声无息。

    萧老二喝叫三遍，还是没有人回应。

    萧老二向两名亲信偏头：“你们，去看一看，发生什么事了？”

    两名亲信相视一眼，低声回道：“二哥，这别墅有点邪门，咱们是不是先撤出去或者叫支援？”

    “邪门个屁。”

    萧老二给自己壮胆：“一对狗男女的地方，能有什么邪门？又不是龙门重地。”

    两名亲信嘴角牵动，没有出声，但也没挪移脚步。

    “把外面的兄弟叫进来。”

    撤离出去实在丢脸，而且还没搞清事情，萧老二采取了折中的法子：“让他们把车里的枪也带上。”

    两名亲信忙打电话，可是很快变了脸色：“二哥，全部打不通。”

    萧老二眼皮不受控制直跳，此刻就是傻子都感觉有问题，于是一挥长刀喝道：“给大哥电话。”

    “撤出去。”

    一人马上给萧老大电话，一人护着萧老二退后。

    “嗖！”

    就在这时，二楼猛地闪过一道黑影，一个面具人直挺挺向三人扑飞过去，手里弯刀璀璨生辉。

    一名亲信下意识挥刀挡击。

    “当！”

    一声脆响，萧老二的亲信，连惨叫都没发出就连人带刀被砍翻在地，脖子的鲜血瞬间飙出两米高。

    他抽动两下就失去了生机，眼睛瞪大，死不瞑目。

    另一人吼叫一声：“是大福！”

    萧老二见状怒不可斥：“叛徒！”

    面具人没有理会萧老二的喝叫，眼中寒光一闪，如同一柄利剑一样，狠狠撞入了打电话人的怀中。

    “砰”

    一记巨响中，那名被面具人撞入怀中的亲信，顿时如同断线的风筝一般飞了出去。

    他重重摔倒在地，口鼻不断冒着鲜血，艰难对电话开口：“大……福……”

    电话另端传来喊叫，但是他再也无法回应，嘴角牵动两下就失去了生机……

    “你这个叛徒，你这个忘恩负义的东西。”

    萧老二无法打开大门，又见到两名亲信横死，悲愤不已地吼叫一声：“我要杀了你，杀了你。”

    “呼！”

    他怒吼一声，挥舞两米长刀斩向了对手：“死！”

    力道千斤，气势凶猛。

    面具人不退反进，钻石弯刀一振，划出一道弧线。

    “当！”

    两刀相碰，各自后退三步，这是试探性一击，所以都留了一点余力。

    “你这畜生，连我的刀都敢挡？”

    萧老二怒极而笑：“我要杀了你。”

    他又冲了上去，双目如电，全不顾虑自身的处境，似乎一定要杀了对手。

    两米长刀展开，发出一道道闪亮刀芒，有如银蛇狂舞，组成一幕森寒刀网，罩向面具人。

    他在每一刀劈出时，都要吼叫一声，让自己的刀势更加厉害。

    在萧老二连续劈击下，面具人却没有硬碰硬，相反，一退再退。

    地上的杂物随着两人身形移动而不断卷起，腾升，随后又在刀光剑影中轰然散去。

    沙发、桌子、椅子、灯饰，全都变成一堆碎片，就连柱子都多出不少痕迹。

    萧老二不得不惊讶面具人的抗击能力，遭受自己十余下劈击竟然还能握刀抵抗，随后变得更加暴怒。

    “杀——”

    又是一刀斩出，但这一次的吼叫，比起初始弱了一半。

    面具人眼睛一眯，这次不退反进，弯刀一闪，冲了过去。

    “当！”

    两刀在半空中狠狠相碰，但是交织一起却不分开。

    “想杀我，没这么容易。”

    身材高大的萧老二冷笑一声，借助砍刀的长度施压：“反而今天，是你这个叛徒的死期。”

    “去死吧——”

    就在萧老二放肆讥嘲时，只见面具人左手一闪，一捏。

    指尖捏住一枚尖锐钻石，随后弹入了萧老二的嘴里。

    “啊——”

    一股剧痛让萧老二身躯一晃，力度随之涣散一半。

    “嗖！”

    就在这个空档，面具人贴着长刀窜前，毫无阻滞的穿刀锋而过。

    在不闻刀枪交击声下，他抵达萧老二的身后，一刀洞出。

    “扑！”

    心脏顷刻爆裂，萧老二一头栽地……
