    “不让上/床，没说不让抱吧。”陆上锦偏头亲他的脸颊嘴唇，手臂箍着他的细腰，舌尖纠缠，深深吻了几十秒。

    言逸把小陆言抱回自己怀里，兔耳朵遮住宝宝的眼睛，从alpha怀里挣脱，低声斥责：“当着小孩子的面耍流/氓。”

    陆上锦揉着小陆言的头，温声告诉他，这是爸爸的爱，陆言长大以后，只能对最爱的人做这样的事。

    小陆言被言逸的兔耳朵挡着眼睛，扬起头咯咯地笑，乖乖嗯了一声。

    言逸没了脾气，垂着眼睑，看不出情绪。

    陆上锦双臂略微收紧，低头亲吻言逸的脖颈，嘴唇蹭过他平滑的腺体，直到怀里的ega身体浅浅颤栗，他在他耳边低语，嗓音低沉性感。

    “我……可以回家吗。”

    言逸抬手蹭了蹭鼻子，把孩子往上抱了抱，喉结轻动了动。

    “看你表现。”

    陆言揪着陆上锦的衣袖，仰着头巴望言逸，小声说：“球球可以自己走，爸爸也抱抱爸爸。”

    陆上锦心里立刻感叹好几句这乖儿子没白生。

    晚上陆上锦打发阿姨趁早下班，亲自下厨做了一桌素菜，言逸埋头吃着不说话，陆言小嘴儿吧唧着吃得特别香。

    言逸看了alpha手上新添的几道还没收口的伤，犹豫了一会，轻声说了句等会碗我收拾。

    陆上锦没阻拦，只是在言逸刷碗的时候在旁边收拾厨房，收拾完了就黏上来从背后抱着他。

    细水流淅淅沥沥地淌，厨房里安静地只能听见这一点水声，和偶尔拿起碗盘时瓷面相碰的脆响。

    陆上锦低着头，鼻尖默默蹭着他的耳朵。

    背后被温暖宽阔的胸膛紧贴着，言逸低头洗碗，其实早已走了神。

    空气莫名变得粘稠，被一股淡香信息素弥漫占领。

    alpha哑声开口：“我想你。”

    言逸的回答如同平时熟人间闲聊：“那怎么不回来。”

    “怕你不要我。”

    “那怎么又回来了。”

    “……怕你会真的不要我。”

    陆上锦只向言逸坦白了一半事实，卖惨的部分添油加醋把自己形容得像只瘸腿流浪狗，为了言逸受的伤却仍旧只字不提。

    其实没有什么事能瞒得过言逸，陆上锦不在的这两年，他事无巨细地调查陆上锦经历的一切。

    他疲倦于被隐瞒，尤其是之后对方信誓旦旦说这是为他好。

    所以睡前陆上锦再一次被排挤在卧室外，只能坐在台阶上抽根烟郁闷一会儿。

    大约三十多分钟过去，陆上锦轻手轻脚推开一道门缝朝里面看去，言逸手里拿着一本故事书睡着了，侧着身子，把陆言搂在怀里，小小的一团。

    陆上锦悄声走过去，俯着身子小心地把故事书拽出来放在枕边，关了壁灯。

    他趁着黑暗爬上了床，从另一边侧身躺下，手掌搭在言逸腰间，把宝宝抱在中间。

    一半隼翼悄然生长而出，细密柔软的绒毛把怀里人包裹起来，像猎食归来的鹰隼守护着自己的巢。

    “烟味太呛。”

    怀里有人闷声埋怨。

    陆上锦笑笑，搂着ega的手臂收紧了些。

    “戒了。”

