
　　沃尔科夫的命令下达之后，第1骑兵旅、铁路守备队从牡丹江火车站出发，向穆棱河火车站方向前进，而北线俄军第35师也离开十长岭，南下在距离穆棱河火车站约5公里的冦河沟一带驻扎，只有南线的俄军没有回应。

　　不过这也是没有办法的事情，因为沃尔科夫的命令是靠人力传递，而南线的俄军由于一开始突进得太过靠前，距离也是最远，而且现在双方的军队交错布置，小股的侦察队、巡逻队很多，你中有我，我中有你，并经常发生小规模的战斗，而通信兵自然要避开这些小股军队，因此要将命令传到南线俄军的手上，需要更长的时间。沃尓科夫当然也没有什么好办法，这个时候只能耐心的等着结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　南线俄军的第2旅被人民军歼灭之后，俄军就开始向西撤退，不过有人民军的两个师在后面步步紧逼，俄军也不敢大步的后撤，当然这个时候南线俄军还不知道穆棱河火车站己被人民军攻占的消息，如果知道恐怕就不会这么慢了，那怕是牺牲部份军队，也要将军队主力尽快撤过穆棱河去。

　　而人民军的两个师也怕俄军撤得太快，一下子就撤过了穆棱河，因此在紧逼俄军的同时，不断派出以营为单位的小股军队进攻俄军，或是正面强攻，或是侧面迂回，双方连续发生了多次小规模的战斗，也让俄军必须要步步小心，不敢大意，而这一来撤退的速度自然也就慢了，一天连10公里都走不到。只到人民军占领穆棱河火车站，而北线的人民军己经赶到穆棱东山布置阵地之后，人民军才减少了对俄军的攻击，就这样又过了一天，俄军撤到离穆棱东山只有7、8公里的兴隆村，才遇到俄军的通讯兵，得知穆棱河火车站己失守，人民军北线派军队南下，打算歼灭俄军的南线部队。

　　不过这时己经晚了，兴隆村距离穆棱河火车站大约12公里，仍在装甲列车的打击范围以内，但现在俄军是前有堵截，后有追兵，想换地方显然是来不及了，只能勉强向南移动了4、5公里，在兴旺屯一带驻扎下来，并在附近的兴盛屯、兴龙南屯、董家沟等地布置阵地，整个范围的南北长约3.2公里，东西宽约2.3公里。而总体来看，俄军阵地仍然全部在装甲列车的280毫米主炮的打击范围以内，部份阵地甚至在155毫米副炮的打击范围内。而人民军的追击部队也在俄军阵地附近驻扎下来。

　　毕竟要进攻敌军，先还是要把自己的阵地建好，当然人民军的阵地到并不需要多么完善的防御工事，只要是有前沿，有层次，有纵深，有火力点，基本功能齐备就行，毕竟人民军不是防御的一方。

　　俄军北线！和总指挥部的军队调动，很快就被人民军的侦察兵探知，并通过军旗确定是俄军的第35师，马上报告给罗岳得知。而罗岳也立刻判断出了俄军的作战计划，就是攻击穆棱河火车站。

　　应该说俄军的指挥官确实还是有几分本事，一下就抓住了战场上的要点，如果俄军能够攻占穆棱河火车站，确实可以一下子扭转目前的局面，变被动为主动，只是罗岳认为俄军的行动还是太保守了，这个时候就应该调动尽可能多的军队，以绝对优势的兵力来进攻穆棱河火车站，毕竟穆棱河火车站才是这一战的要点，至少也该多派一个旅来，而不是现在就一

　　个不完整的师。

　　就算穆棱河火车站的地方小，军队不能充分展开，但也能形成不问断的轮番进攻来消耗守军的精力。而既使只留下一个师，但对人民军依然有一定兵力优势。骑兵旅就应该在两线来回来策应支援，不应该用来攻坚。

　　现在尽管俄军在十长岭的兵力有2:1的优势，但这个优势也并不足以让俄军在短时间内击败人民军，因此实在没有什么意义。

　　现在南线的俄军还没有进入人民军预的战场，不过罗岳奉行的积极进取的作战思想，当然不会就这样消及的等待着俄军的进攻，而是想着怎样主动出去，先给俄军一个迎头痛击。既能打击俄军的士气，也是激怒俄军，让俄军尽快发动进攻。

　　当然在北线出击是不可能的，毕竟人民军在北线的兵力明显处于劣势，守住阵地就不错了，因此出击只能是在穆棱河火车站的方向。

　　其实罗岳盯上的是俄军的第1骑兵旅。虽然这个时代，骑军已不是决定战场胜负的兵种，但仍然可以发挥巨大的作用，因此各强国基本都保留了一定数量的骑军编制，而俄军是在强国中，保留骑军较多的国家，一来是俄国的地缘广阔，利于骑军机动作战，可以组；二来骑军在俄国是有光荣的传统，著名的哥克萨骑军，一度就是俄军的招牌。传统的惯性作用自然不是那么容易消除的，当然俄国的人口众多，又盛产优质战马，也有条件组建庞大的骑军。

　　这次远东战争，俄军中就配备了大量的骑军部队，每个“军”级编制，至少会配备一个骑兵旅及若干骑兵团。不过战争进行目前，俄军的骑军部队几乎没有发挥什么作用，白白占据了大量的编制。

　　人民军到不是不重视骑兵，但受制于缺少优质的战马，其实这几年来，人民军在战场上缴获，购买的马匹不少，并兴建了两个专业马场，而且大部份农场也都有养马，只是大部的马匹都用来拉炮，毕竟人民军的火炮比例，在这个时代的军队来说，绝对是首屈一指的，因此能留给组建骑兵的战马并不多，现在只组成了一个骑兵旅，每个师配备的直属骑军一般只有一个连。

　　这次远东分战区就有一个骑兵团，也是目前罗岳手上！唯一的机动兵力。当然罗岳十分清楚，只靠自己这个骑兵团显然不可能和俄军的骑兵旅对抗的，且不说在兵力上的劣虏，双方的作战经验，素质也不在个层面上，人民军的骑军还从来没有真正参加过实战呢！

　　不过罗岳敢制定这样的计划，自然是有自己的底气，就是从青岛刚刚送来的9辆猛士装甲车。

　　原来青岛战争工作组收到了罗岳制定的战争计划，也都认为这个计划可行，如果这次作战取胜，那么人民军基本就稳操胜券了。而为了支持远东分战区的这次作战，工作组决定给远东分战区送去辆猛士装甲车。华东政府一共也只有18辆猛士装甲车，连东北战区也只分到了5辆。

　　严格来说，猛士装甲车只是一型军用越野吉普车，装甲厚度只够防御7.62毫米子弹，由其是车窗部份，是全车最大的薄弱环节。不过华东政府参战之后，刁山对这18辆猛士车进行了改造，首先给车体增加了一层20-40毫米厚的钢板，由其是给车窗增加了25毫米活动钢板，也？使猛士车的整体防御得到极大的提升，以这个时代的标准，全车都可以防御14.5毫米子弹，局部可以防御37毫米速射炮弹；其次是在车顶增加了旋转机车塔，装配一挺14.5毫米机枪，车内装配两门7.62毫米机枪和一部45毫米榴弹发射器。

　　这些改造使猛士车正式升级成为轻型装甲车，虽然增加了近1吨的重量，使猛士车的机动性大大削弱，最高时速锐降到80码，但人民军并不是用它作越野机动，而是战场作战，因此是可以接受的。

　　罗岳收到这9辆猛士装甲车后，就有用猛士车来打俄军骑兵的想法，现在终于找到了机会，罗岳认为该这9辆猛士装甲车为主力，辅以骑兵团，足完全可以给俄军的骑兵旅造成重创的。

　　而罗岳的这个计划也得到了骑兵指挥官赵立军的大力支持。赵立军是人民军骑兵的创建者之一，经过了近4年的努力，终于使人民军的骑军初俱规模了，赵立军也是花费了不少的心。不过骑军虽然也参与了不少人民军的军事行动，但基本是担任巡逻，掩护之类的辅助任务，还没有真正参加过一场实战，这也是赵立军唯一的遗憾，这次远东战争，人民军骑军也全数参战，赵立军自然也想找个机会，让骑军真正的打一仗，而现在机会来了，赵立军自然不会放过。

　　当然赵立军也十分清楚，现在人民军的骑军和俄国骑军相比，确实有相当大的差距，但有9辆猛士装甲车为后盾，赵立军自然是底气十足了，由其是对于初次上阵的人民军骑军，配合协助猛士车作战，也更有利于成长。于是很快赵立军就制定了一份作战计划交给罗岳。

　　看完之后，罗岳也基本认同，只对其中的部份细节做了补充和完善，然后就命赵立军带领骑兵团和猛士装甲车出战。

　　收到罗岳的命令之后，赵立军带领骑兵团和猛士装甲车渡过穆棱河，在猴石沟驻扎，这里距离穆棱河火车站约10公里左右，如果战马全速奔跑，只需要15分钟就可以回来，因此基本可以确保骑兵团的安全。

　　安定下来之后，赵立军下令，猛士车隐藏不动，派出两个骑兵连，分散成以排为单位，在方圆30公里的范围内巡逻，一但发现了小股的俄军，就立刻攻击。尽可能给俄军造成多的杀伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一三章 穆棱河之战(九)免费阅读。https://xs.23sk.com 