    雪莺听闻公输久之言，心中微微一动，只感觉周围有一层似有若无的无形光幕，将他们两人笼在其中。

    “萧宫主他近些年来，修为增长了不少，一心想要整合北寒仙域所有势力，明里暗里做了不少事情，所以仙域近千年来很不太平。自从上次围剿百里炎之后，伏凌宗和苍流宫表面上看似老实了许多，实际上不过是蛰伏起来蓄积力量罢了。萧宫主要是继续这么一意孤行下去，只怕北寒仙域迟早要生变，晚辈也是不得已才行此僭越之举……”雪莺神色凝重的缓缓说道。

    “无需作此想，即便是你不与我联系，天庭也已经注意到这边有些不太平了。事实上，近些年来轮回殿的活动越来越频繁，有些动荡的仙域可不止北寒一处。我先前便是为了处理另一仙域的事情，才晚到了北寒仙域。结果恰逢冥寒仙府出世，我就直接来这边了。”公输久摆了摆手，说道。

    “此番也是晚辈幸运，能够碰到公输世伯，否则还不知道要多久才能脱困，真是让您见笑了。”雪莺说着，又抱拳行了一礼。

    “这是一处玄武水机阵，只有从外界进入水下，破坏机枢方能破解。你们这些人都已经困入了阵中，只会被越吸越紧，即便有金仙后期实力，也难施以自救的。”公输久笑着说道。

    “我等也是着了洛青海那老狐狸的道。”雪莺眼中闪过一丝阴霾，叹息道。

    “萧晋寒现在何方？”公输久话锋一转的问道。

    “晚辈也是来此之前，才与他分别的，我这就带您去找他。”雪莺微微一怔，忙说道。

    “走吧。”公输久点了点头，随手朝虚空一招。

    那头巨大的雪白貔貅，已经将那块黑色磨盘吞入了腹中，正张嘴打着饱嗝，忽然光芒一敛，体型飞速缩小，重新化作了一个白玉把件儿，飞回了公输久的手中。

    只是其腹中位置多了一个黑色小点，形态也还保持着张嘴打嗝的模样。

    而后，两人带着那些真仙们，一齐飞出湖泊范围，朝着远处飞掠而去。

    ……

    他们皆不知晓，就在这片湖泊的古墓废墟之下，还有一条延伸向下的黑石甬道，上面镶嵌着一块块形状很不规则的白色荧石，将整个通道映得雪亮。

    而在通道之内，正有一个婀娜身影，正一步一步，慢吞吞的朝着甬道深处走去。

    在荧光的映照下，她的肌肤胜雪，眉目如画，年纪约莫二十的样子，正是陆雨晴此女。

    只是此时的她双目虽明亮如星，面上却全无表情，只是一步一步走着，朝着地下而去。

    ……

    山谷之中。

    那面白色石壁上镌刻的山峰和河流，亮着金色光芒，刻画得棱角分明的层层巉岩和九曲蜿蜒的漫漫江河中，飞出一枚枚金色符纹，直达白色光幕之上。

    其光芒忽的一散，随之便会融化进光幕之中。

    原本剧烈激荡的光幕，顿时像是被搅入了大量金汁一般，变得十分粘稠起来，同时也重新变得稳定了起来。

    洛青海见状，眉头微蹙，双手法诀一变，口中随即响起一声低喝。

    “起！”

    伴随着这一声响，其身下的莲台虚影顿时光芒大作，变得愈加凝实起来。

    与此同时，莲台四周响起阵阵轻微风声，一道蓝色漩涡凝聚而出，从内里传来一股股强大无比的吸引之力。

    韩立见状，神色骤然一变，他只觉得体内的仙灵力，就像是开闸的洪水一般，疯狂地朝着那莲台漩涡之中倾泻而去。

    他目光偏移，扫向阵中其他人，只见他们皆是面有异色，显然也和自己一样，被吸取了大量的仙灵力。

    “诸位莫慌，这石壁禁制比之前预估的还要强上几分，需要耗费点力气。”这时，洛青海蓦地开口，声音从半空中传了出来。

    “洛道友，专心破禁便是。若是想以此手段耗其他人的仙灵力，未免太过粗劣，料你也不屑于此。”封天都嗓音沙哑，开口说道。

    “封道友能如此想，我便也放心了。”洛青海笑着回道。

    说话间，其身下的莲台已经彻底化为实质，看起来如同蓝水晶雕琢而出，晶莹剔透，折射着道道光芒。

    “开……”

    洛青海见状，嘴角勾起一抹笑意，口中暴喝道。

    那集合了众人磅礴仙灵力的蓝晶莲台，立即从其脚下飞射而出，在半空中光芒一闪，所有花瓣飘零而下，飞旋着冲入金色光幕，落入了白色石壁各处。

    紧接着，石壁上便有一幕奇景浮现而出。

    只见石壁上莲瓣落下之处，蓝光喷涌，当中竟有朵朵幽莲绽放而出，生满了整座石壁。

    韩立见状，心中既有赞叹，亦有警醒。

    洛青海令他们一起布下这九宫破阵图，并使出九灵摄真术，其功用不过是借调众人仙灵力而已，真正破解此处禁制的手段，应该是这蓝色晶莲才对。

    就在他有些担忧横生变数之时，洛青海的双掌已经平推而出，动作和缓随意，看起来就仿佛是在推开自家院落的门扉一般。

    然而，随着他的双掌前推后，又朝着两侧分开，已经遍布莲花的白色石壁上笼罩的金色光幕顿时砰然碎裂，石壁正中也分开一道金线，如门扉一般朝着两侧打了开来。

    石壁朝内缓缓打开，并无半点声音响起，谷中也是寂静一片，所有人的目光，都集中在了门后那片炫目白光上，神色也都是异常紧张。

    可是，当两扇石壁完全打开之后，门后仍旧只有一片，明亮到令人无法视物的白光，当中既无任何异物飞射而出，也无任何强烈波动传出。

    韩立翻手取出一枚恢复仙灵力的丹药服下后，一边手握仙元石汲取灵力，一边以灵目神通朝着白光之内探查而去。

    但很快，他就发现并无多少作用，入目之处仍是白茫茫一片，就连神识也是半点无法渗入其中。

    “诸位，禁制已经打开了，还请按先前约定好的人数进入其中，否则洛某也只好撤去手段，重新关闭禁制，届时会发生什么，也就只有天知道了。”洛青海面露笑意，语气温和却带着一种不容置疑的口吻说道。

    封天都闻言，只是冲着齐天霄点了点头，两个人当先一步，飞入白光之中，身影随即消失不见，伏凌宗其他人果然留在原地，没有一人跟随。

    紧接着，南黎族的两名修士，也相携着飞入了白光中。

    呼言道人与云霓低语几句后，冲韩立点了点头，两个人也飞掠而起，进入了白光之中。

    进入其中的瞬间，韩立只觉的双目一阵刺痛，下意识地闭上了双眼。

    下一刻，当他双眼重新睁开时，便发现自己已经处在了另一个奇异世界。

    只见四周围白茫茫一片，尽是渺渺茫茫的白色雾气，看起来并不浓稠，稍近一些地方，目力还能分辨雾气与虚空，但数百丈外，两者就已经完全融为一体了。

    略一探查后，韩立就发现此处非但目视受阻，就连神识也同样无法看得太远。

    他发现，先前进入此处的几人，也都悬立在茫茫白雾之中，彼此之间都拉开了些许距离，皆是神色凝重地四下打量着。

    很显然，进入此处后，所有人的心神都紧张，没有谁敢贸然冲入浓雾之中。

    不一会儿，欧阳奎山与另一名烛龙道金仙也身形一闪，出现在了白雾虚空之中，两人望了呼言道人这边一眼，却只是与之拉近了些距离，并未聚在一起。

    很快，洛青海也带着弟子南柯梦，进入了此处。

    “咦，怎么诸位道友还留在此处，莫非是在等候洛某吗？那可就折煞在下了。”他脸上笑意和煦，开口问着，眼睛却是毫不客气的将四周整个打量了一遍。

    在场众人全都没有应声，都在各自动用神通探寻着方向。

    韩立看着四周雾气，脸上浮现出一抹犹豫之色，他的灵目神通在这里没有半点用处，若是动用真实之眼的话，或许还能有些收获。

    可这么一来，又会过早暴露自己的修炼时间功法一事，这对于接下来可能要应对的局面，绝对不是什么好事。

    就在他犹豫不决的时候，眼角余光却忽然瞥见，与洛青海站在一起的，那名容貌秀美到有些阴柔的男子，眼底之中似乎有白色雾气升腾，正望着远处一片虚空，怔怔出神。

    而洛青海在他身旁，看似漫无目的地搜寻各处，注意力却一直都在他的这个弟子身上。

    韩立目光一转，也不动声色地望向那边，但目之所及处，仍是只有茫茫白雾，什么都察觉不到。

    难道那人有什么特殊的灵瞳之力？

    韩立心中疑惑，便将注意力分了一部分，留在了他的身上。

    “这么干等着也不是办法，诸位不妨各自挑选一个方向，亲身探查一下。”片刻之后，洛青海突然朗声说道。

    “哼，这白雾能够隔绝神识，谁知道里面藏着什么古怪？随意飞入其中，那不是找死么？”南黎族那位鹤发老妪手拄着金杖，冷声道。

    “既然诸位不肯冒险，那洛某就先走一步了。”洛青海笑着说道。

    说罢，他便一挽自己徒儿的手臂，带着他直冲高空那个方向而去。