    　　“是……是你！”

    　　牛仔大叔十分惊讶，语气里满是震惊，声调都颤抖了起来。

    　　他的具甲武者正在帮着身边一位跟大叔同龄的高瘦男人搬运货物，具甲武者看到许天之后，也是点了点头打招呼。

    　　于是那高瘦的男人瞅了瞅牛仔大叔，又瞅了瞅许天，有些疑惑，“你们认识？”

    　　不等大叔和许天说话，许天腰间的小精灵球一阵抖动而后炸裂开来，肖恩的身影出现在了几个人的视线里。

    　　“肖……肖恩！”

    　　高瘦的男人一见了肖恩，先是愣了片刻，而后眼睛瞬间蒙上了一层雾气。

    　　他就好像是一个小孩子一样颤颤巍巍弯下腰，想去抱肖恩，但却又不敢。

    　　肖恩瞥了他一眼，叹了口气。

    　　“嘎啦！”（连你也回来了吗？为什么不早些回来？）

    　　高瘦男人听不懂肖恩在说什么，但这并不妨碍他痛心。

    　　因为肖恩话语里的感情和那神情已经是最好的表达了，那种对于这群曾经的少年的埋怨和释怀，才是最戳人心窝的利剑。

    　　“对不起肖恩……对不起……”

    　　“嘎啦！”（你最应该说对不起的是教父，乔托德他到死都相信你们会回来，如果不是因为我现在的主人拯救了我，你们恐怕依然执迷不悟。）

    　　肖恩摇了摇头，即便是乔托德自始至终都没有怨恨过这些孩子，即便是大叔已经发自内心的产生了悔意，即便是教父死前明确请求过肖恩不要记恨这些孩子……

    　　但道歉的含义并不是“我都已经道歉了，你还要怎样？”，而是“我充分认识到了自己的错误，并且愿意接受你负面情绪的反扑。”

    　　世界上没有道了歉就一定要原谅的道理，所以肖恩离开教堂的时候不打算原谅以大叔为首的孩子们，现在依然不会原谅他们。

    　　它现在只是……不会再去恨罢了。

    　　教父教会了它如何去爱，而许天教会了它怎样去面对。

    　　“嘎啦！”（我可以去教堂里看看教父吗？）

    　　肖恩抬起头来，十分真诚地看着许天，在等许天的答复。

    　　如今许天才是它的主人，所以它什么话都听许天的。

    　　肖恩一直是许天最听话的那只精灵，从前是，从今往后也是。

    　　相比于跟高瘦男人和牛仔大叔交流的语气，肖恩跟许天说话就要温柔的多了，它对于许天的感情完全不输于比尔。

    　　许天微笑着蹲下身子，抚摸着肖恩的头：“去吧，带你回来自然也想让你跟教父聊一聊，我想教父在天之灵一定会喜欢你讲的那些经历的。”

    　　于是肖恩十分开心地踏上了教堂的阶梯向教堂里面跑去，许天看着肖恩的背影，欣慰地叹气：“唉……懂事得让人心疼。莫蒂，去跟肖恩一起，顺便让肖恩带你逛一逛它的故乡。”

    　　“砰！”

    　　利欧路莫蒂的身影化作一阵红光追上了肖恩，和肖恩有说有笑并肩走进了教堂。

    　　现在，许天可以静下心来跟牛仔大叔交谈了。

    　　“我这次回来是有几个问题想问你的，方便吗？”许天看着大叔的眼睛说道。

    　　大叔点了点头，他示意自己的具甲武者继续跟着高瘦男人一起重建山村，自己跟着许天缓步而去，找了个没人的安静角落谈话。

    　　“说吧，你对村子有恩，只要是我知道的都会告诉你……哦对了，那个讨人厌的小家伙现在怎么样了？”

    　　大叔掏出怀里的香烟，倚在教堂外围的柱子边，轻轻点上，然后吞云吐雾了起来。

    　　许天耸了耸肩，这话有人要不爱听了。

    　　果然，比尔的精灵球炸裂的同时，骂人的话就已经飚出来了。

    　　“驹刀！”（你这狗日的当初还想埋我们，现在却在背后说你比尔大爷的坏话？）

    　　“驹刀！”（鳖孙，当初就不应该让我家铲屎的帮你，就应该偷偷地救了肖恩就走！）

    　　“好了好了，”大叔瞥了比尔一样，无奈道：“不用听懂了我也知道你在问候我家人，看到你还是那么令人讨厌我就放心了。小伙子，想问什么就问吧。”

    　　“听肖恩说，乔托德教父在世的时候，经常会拿着一本叫精灵圣经的书籍？我想，如果当年教父将你当做他的继承人来培养的话，你应该对那本书有些印象的。”

    　　许天在大叔吐出的烟雾里眯眯着眼，思考自己在反转世界里思考的事情。

    　　当时在反转世界里见过的那些教堂，恐怕都已经废弃有些年头了。

    　　尤其是常磐森林对应反转世界的那座教堂节点，更是只剩下了废墟。

    　　许天总觉得那座教堂的摧毁跟当年帕路奇犽和帝牙卢卡的大战没有太多的联系。

    　　常大副校长的解释是那场大战摧毁了整个反转世界，让世界分崩离析不说，还导致那些两两成对的教堂节点失去了连接，人类无法再通过教堂进入反转世界了。

    　　可是从教堂的废墟里，许天却察觉到了异样——

    　　那些兵器残骸和枯骨，完全不是近现代留下来的，很有可能在小智参加的白杨镇大战之前，还有一场针对反转世界的战火，席卷了原始森林，甚至波及了整个维度！

    　　那些教堂，很可能就是在那个时候被摧毁的。

    　　那么问题来了，当年在反转世界里掀起战火的，是主世界的人类，还是反转世界的土著居民？

    　　那么他们又为什么要针对教堂节点展开袭击呢？

    　　又是什么势力在保卫教堂，留下了那一地的枯骨？

    　　这么多的问题，许天只能寄希望于乔托德教父了。

    　　全世界被发现的教堂里，只有乔托德教父的教堂是近代建造的，教父重建教堂绝对是有什么东西在背后指使。

    　　且很有可能是一个组织！

    　　就是教父信奉的那个宗教。

    　　不会是阿尔宙斯神教吧？

    　　不不不，怎么会呢。

    　　许天在心里安慰自己，教父应该……没有那么吊吧？

    　　大叔沉浸在当年的回忆中，他点了点头回答：“当然，那本书教父还给我看过，他说如果他出了什么意外，圣经就要传给我了，我要代替他完成他的使命。”

    　　“使命？！教父有说过他的使命是什么吗？！”

    　　许天仿佛抓住了稻草，脸上露出了欣喜的神情。

    　　岂料大叔却是摇了摇头：“教父没有提到过自己的使命，但他总是会拿着那本精灵圣经跟我说，‘救赎之道，自在其中’。”

    　　但就是这样一句摸不着头脑、云里雾里的话，却让许天如遭雷劈！

    　　这是许天前世的高分电影——《肖申克的救赎》里的台词！

    　　信奉宗教得监狱长拿着圣经对男主角安迪说过，“救赎之道自在其中。”安迪最后也将鹤嘴锄藏在了圣经里，完成了自我救赎。

    　　救赎，简短的两个字贯穿了整部电影，是电影的核心内容。

    　　所以教父说出这句话绝对不是偶然或者是什么心血来潮！

    　　再加上帷幕市大雪封城那段时间，肖恩下厨做的西方餐点总是让许天吃到些许熟悉的味道，现在想想那不就是自己前世标准的西餐吗？

    　　于是一个大胆到不能再大胆的想法逐渐在许天脑海里出现！

    　　教父他……

    　　许天不敢继续往下想了。

    　　

    　　				

