    

    等小结巴从总裁办公室出来之后，面上的笑容就一直没有停止过，很是引人注目。

    靓妹看见这一幕，顿时十分好奇，不由开口问道：“阿细姐，你遇到什么好事了，竟然这么开心，跟我说一说呗，让我也替你高兴高兴。”

    对于靓妹，小结巴并没有隐瞒，她微微扬起头，有些得意的道：“周总邀请我，下午跟他出去会客。”

    靓妹不以为意的道：“这很平常啊，根本不值得高兴吗？”

    小结巴挥手道：“你懂什么啊，咱们周总外出，一直都是独来独往，除了开车的司机大姐之外，很少带别的人出去，这一次周总肯带我出去，证明我在他心里，还是很有地位的。”

    靓妹神情有些古怪，她小声说道：“阿细姐，你会不会想太多了，一次平平无奇的出差而已，这根本说明不了什么啊。”

    小结巴督了靓妹一眼，反问道：“那好，我问你，你来公司也有一段时间了，什么时候见过周总带你出去了。”

    听到这话，靓妹仔细想了想，还别说，她来了这么久，周权确实没有带她出去过。

    当即靓妹有点郁闷了，失落的摇了摇头。

    小结巴得意洋洋的道：“没有吧，这就说明，你的级别还不够，跟我没法比。”

    靓妹很不服气，她轻哼道：“这有什么了不起，要是我想，也可以让周总也带上我。”

    小结巴不屑的看了靓妹一眼，摇头道：“你啊，不行，别怪阿细姐说话难听，可这就是事实。”

    被如此嘲讽，靓妹顿时怒了，她气呼呼的道：“好啊，咱们走着瞧。”

    说完，她转身走向总裁办公室而去。

    后面的小结巴完全没有当回事，笑眯眯的哼着小曲，悠然自得。

    ……

    另一边，周权奇怪的看着气呼呼的靓妹，一脸莫名其妙。

    靓妹深吸了口气，强迫自己冷静下来，紧接着，她挤出一个温柔的笑容，开口道：“周总，听说你下午要出去，能不能带上我啊。”

    闻听此言，周权不由微微皱眉，沉声道：“给我一个理由，我为什么要带你出去。”

    呃！

    靓妹愣了一下，有点没话说了，好在她很快就回过神来，连忙回答道：“我可以替周总你端茶倒水啊，还有跑腿的伙计我也能做。”

    周权轻笑道：“这些都用不着，我和人见面，是约在酒店、茶馆之类的场所，你刚才说的那些事，有大把的服务员会替我做的，用不着你。”

    啊！

    靓妹大失所望，彻底没招了。

    周权挥手道：“行了，你出去吧，好好工作，别胡思乱想，做些莫名其妙的事情。”

    见周权语气变得严厉起来，靓妹一缩脑袋，心里怕怕，当下乖乖的离开。

    小结巴就在外面不远处，一直等着呢，看见靓妹出来，她立马迎了上去，开口问道：“怎么样，周总答应了没有啊！”

    靓妹垂头丧气的道：阿细姐，你是对的，周总直接拒绝了我。

    小结巴拍了拍靓妹的肩膀，安慰道：“这是当然了，你跑进去提出一个莫名其妙的要求，但凡脑袋正常的人，都不会答应的。”

    靓妹大受打击，整个人病恹恹的，毫无精神。

    小结巴心里偷着乐，嘴上虽然在安慰靓妹，不过她心里，却又是另一番嘴脸了。

    时间匆匆，很快就到了下午。

    珠宝公司的大楼下，在众人的目光注视下，小结巴喜滋滋的坐进周权的轿车中。

    此时此刻，大楼对面的一家咖啡屋外，几个青年正站在那里，目不转睛的看着那辆名贵的轿车。

    而这几个青年，正是陈浩南和山鸡他们。

    陈浩南眼睁睁的看着心爱的女神，一脸幸福的坐进另一个男人的车中，他的心里，有一种痛彻心扉的感觉。

    陈浩南双拳紧握，咬紧牙关，一张帅气的脸庞，变得有些狰狞。

    山鸡怒骂道：真是岂有此理，车里面的小子是谁，竟敢动浩南你看上的女人，绝不能放过他。

    大天二附和道：山鸡说的对，我们别傻站着了，冲过去揍他呀。

    不过没等他们付诸行动，名贵的轿车便飞驰而去，渐渐走远。

    上车，跟上去！

    陈浩南大手一挥，和山鸡等人坐上一辆二手的面包车，远远的跟在后面。

    一路无话。

    大约一个半小时左右，周权顺利抵达旺角，来到同心茶楼外面。

    紧接着，周权带着小结巴，直接走了进去。

    而原本跟在后面的陈浩南一行人，由于车子质量的原因，此时却没影了，都不知道他们在哪？

    十几分钟过后，那辆二手面包车，才摇摇晃晃的行驶而来，随后陈浩南、山鸡几人，快速下了车。

    大天二骂道：我靠，那孙子开得太快了，咱们完全跟不上啊，完了，人跟丢了。

    包皮开口道：对方是朝这个方向开来的，应该就在附近，咱们找找，应该可以找到。

    还是山鸡眼尖，很快就发现周权的轿车，他大喜过望，大喊道：“快看，那个孙子的车，就在茶楼旁边，他们应该在茶楼里面。”

    闻听此言，陈浩南精神一振，迫不及待的道：“我们走，不要耽搁。”

    山鸡、大天二几人当然没意见，纷纷答应一声，跟着陈浩南跑向同心茶楼。

    与此同时，茶楼的一个包厢中，这里气氛正好，周权和田东说说笑笑，好像认识多年的老友一般。

    之所以会这样，是因为这次电视台的股份买卖，谈得十分顺利，可谓皆大欢喜，周权和田东等下就决定签合同，彻底定下这笔交易。

    田东如今麻烦缠身，完全没有心情多待，此时他开口道：“周总，事不宜迟，我现在就回去弄合同，然后登门拜访，我们今天之内，就把事情给弄好。”

    周权也知道田东现在的处境，因此并没有拒绝，点头答应了下来。

    田东大喜，又敬了周权一杯酒水之后，便匆匆告辞了。

    小结巴也不是笨蛋，从田东的表现中，看出一些东西，她开口问道：“周总，那个田东，是不是遇到麻烦了，竟然那么着急完成这笔交易。”

    周权颔首道：“是的，那家伙差不多倾家荡产了，要是这一关过不去，他将会一无所有。”

    这么严重？

    小结巴惊呼一声，一脸惊讶。

    周权感叹道：“商场如战场，这样的事情比比皆是，许多豪商巨富，都是因为一个错误的决定，而变得一无所有，所以我要引以为戒，绝不能步了他们的后尘。”        

