    很快，手机里头，就传来穆如雪焦急的声音：“雪狼王，血族和天王殿的人追上来了，他们拦住了我们的路，好像来的人挺多。”

    “盈盈是我和萧战唯一的骨肉了，我不希望她有事，你快来救盈盈，打辆车让他沿着京广高速前进，快！”

    “好！我这就行动，你们一定要争取时间，拖延到我到来！”

    嘟嘟！

    雪狼王挂了电话。

    刚好二当家拦了辆车，雪狼王便催促道：“快上车，盈盈母女出事了，血族的人果然去迫害母女俩了，咱们尽管去救母女俩！”

    当家们一听，知道事态严重，二话不说窜到车上。

    “京广高速！快去京广高速！钱不是问题！把速度给我开最快，车子报废我赔偿！”雪狼王说着，将一大沓美金扔给司机。

    乍一看！

    司机眼放金光。

    这一沓，至少得有十万美金！

    当即司机也不管什么红绿灯了，直接呼啸前进！

    而此时，穆如雪这边。

    两个血族的人，拦住了车子前进的路，一群天王殿的人，以及几个血族的人，堵住了他们后退的路。

    穆如雪等人，顿显不知所措。

    “毛道长，快放邪神去对付拦路的血族！”最前面那辆车的司机小黑催促。

    做同一车的毛道长，才从惊愕中回过神来，立即打开车窗，放出邪神去对付拦路的血族。

    与穆如雪同车的米切尔，见后面十几辆车，一个又一个的人从车上下来，他知道情况非常不妙，便咬了咬牙说道：“嫂子，我这一下车，恐怕得去下面见大哥了，你和盈盈一定要保重，我去给你们断后！”

    说完，米切尔直接拉开车门下车。

    “米切尔！活着回来！一定要活着回来！”

    穆如雪嘶喊。

    米切尔已经下车，砰的关上车门，做了个OK的手势，然后冲母女俩扬嘴一笑，一副视死如归般的从容，便箭步朝车子后方的人冲杀而去。

    这个时候，邪神已经与两个血族的人打起来了，还别说，邪神也喝过神水，实力变猛了不少，一下子就给两个血族震开。

    在血族被震到一旁的刹那，小黑立即油门一踩，车子狂飙前进。

    紧接着，载着萧战家人，穆如雪家人的车子，也都全速前进，两个血族想拦车，被邪神死死拖着。

    “我的邪神！邪神！！！”

    毛立方不敢下车，他也不知道随着自己远去，邪神还能不能回到他身边，更不知道邪神会不会被这些人撕碎！

    同样，穆如雪和盈盈等人，也都望着车子后面，被围的米切尔，心脏都提到嗓子眼了。

    当随着车子远去，米切尔的身子越来越小，且看到天王殿的人和血族的人，已经开始进攻米切尔了，他们同样不知道，这辈子还能不能见到米切尔。

    且说米切尔。

    他本来力气就很大，喝了神水之后，力气变得更大，身手也轻盈敏捷了很多，一跃能跳五米高，比以前厉害多了。

    此刻，他已经砸退几个人了，并且也被砍了几刀，鲜血染红了他的衣服，但他并没有因此而退缩，而是越战越勇，跳起来抓住一个血族，狠狠砸在地上，都给防御很高的血族高手，骨头都砸到散架的地步！

    “杀了他！给我杀了他！只要把他杀了！萧战的家人就没高手保护了！咱们也就可以将他的家人赶尽杀绝！”

    秦枫在扯着嗓子喊着。

