    歌舞升平算不上，因为没有那样的条件，有着的自然也就是一些个篝火晚会了，是载歌载舞了。这些，也符合游牧民族的民族特性。

    这些人在载歌载舞，似乎根本没有意识到危机在这个时候悄然降临。这些人的底气所在，可能是因为他们的民族特性，也可能是因为对自己市里的信任。

    再者，也可能是因为这一次集结了大军，在草原这样的地方，是长生天子民的地盘，这里是战马和弯刀的天下。南边的那些南蛮子，根本不可能打到这里来，更不是他们的对手！

    或许也是因为外围有着太多的游哨，可以确保大军的安全无虞。

    也速迭儿这个时候喝的比较多，他准备好好的放松一把。在他三十岁的时候用弓弦弑杀了北元大汗脱古思帖木儿，也算是报了先祖失去大汗之位的仇。

    现在他需要更进一步，他现在还年富力强，只有打败了明朝的军队，他才能整合草原上的各部。而不是像现在这样乱糟糟的，很多人对他并不服气，或者是诸多部族在彼此厮杀。

    就在大家还在载歌载舞的时候，就在篝火还在继续燃烧的时候，忽然间似乎感觉到了地面有些震动。这有些不对劲了，马背上的民族在这个时候也是比较敏感了。

    骑兵，这是大队的骑兵在靠近，这是敌人的袭击！

    也速也有些慌张了，他的游哨难道就这么被悄无声息的袭杀了？

    “大汗！”就在也速有些慌张的时候，就在营地有些乱的时候，一个骑兵冲了过来，“汉人的军队来了，他们袭杀了游哨！”

    袭杀了游哨，这当然不是说全部的游哨，只是袭杀了大部分的骑兵而已。这也是蓝玉无比愤怒的，他没有一口气将这些游哨全部袭杀，导致这些漏网之鱼可能会通风报信！

    袭杀是不可能的事情了，这个时候也只能选择强杀了，不能再继续躲藏了。

    蓝玉骑着战马，得胜钩上挂着他的马槊，“手雷、火把，袭杀营帐！”

    三千骑兵就敢冲击敌人的中军大帐，蓝玉敢做这些事情，历史上很多的大将也敢做这些事情。他们可以来一个出其不意，打的敌人措手不及，让敌人在慌乱当中摸不清跟脚。

    这就是蓝玉的策略，他知道敌人很有可能猝不及防，他也相信在这样一个月黑风高的夜里，敌人根本不知道他带了多少人。最重要的是手雷、火油等等，可以将敌人的营帐、粮草烧个精光，可以一口气将敌人给彻底的打乱阵脚。

    游牧民族也不是说完全不需要物资补给的，不是说骑着马、带着一些奶酪就够了。他们也需要一些物资补给，顶多也就是相比起一些其他的军队，这些游牧民族的物资补给的压力小一点而已。

    大明朝的骑兵举着火把、手雷冲向鞑子们的营帐了，面对匆匆爬上马背的一些骑兵，手雷被一个个的抛了出去。在黑暗中的阵阵爆炸声，也使得不少鞑子有些慌张。

    其实他们以前也有火器，只是基本上早就丢光了。现在的游牧民族基础的生活物资都比较缺，在连续不断的内斗当中，他们甚至连很多的武器也都越来越紧缺了。

    阵阵的爆炸，让一些原本训练有素的战马都乱了，开始胡乱的奔跑。

    冲入营地的明朝骑兵在抛着手雷、火把，一瞬间让这些鞑子的营地一片杂乱。

    狼奔豕突、混乱不堪，很多鞑子还没有爬上马背就被炸死扎伤，匆匆爬上马背的找不到他们的十夫长、百夫长，组织不起来像样的反击，很多人也是只想着奔逃了。

    战斗、雄心壮志，在黑夜当中就这么忽然间的消失了，因为明朝的军队忽然间杀了出来，明朝的那些骑兵拿着古怪的东西，声音响不说，关键是一炸一片、非死即伤。

    蓝玉兴奋的一槊戳进一个鞑子骑兵的胸口，猛然抽出，“杀，给我杀！”

    不只是要杀，最主要的是要让这些鞑子乱起来，要烧掉他们的营帐，要让这些鞑子根本组织不起来反击的力量。这一切，都是蓝玉此战的策略，这才是最关键的。

    兴奋的蓝玉觉得自己还需要继续努力，现在的鞑子只是有点乱，他们的大军还没有完全的溃散，他的对于这一场战役的目标暂时还没有完全达成。

    三千骑兵的策略很明确，就算冲着人多的地方冲，就是朝着很有可能组织起来反击力量的地方杀。要让鞑子的营帐越乱越好，也必须要让他们乱起来。

    也速声嘶力竭，他身边的一些亲卫，他可以倚仗的瓦剌部众，在这个时候也都是在忙乱的开始准备着反击的力量。或者说在这个时候，也是在劝着也速赶紧撤回去。

    “杀！”蓝玉亢奋不已，看着一些鞑子朝着一个方向聚集，立刻吼起来，“随我冲！”

    这个时候必须要冲出去，这个时候必须要让鞑子们组织不起来。在这些鞑子现在根本搞不清楚大明兵力的情况下制造更大的混乱，骑兵们一定要冲起来，这样才能保证锐利、杀伤力。

    这就是蓝玉的目标，他觉得自己的忽然袭击已经让鞑子们乱起来了。但是在这个时候，还缺少一些重头戏，他知道鞑子的统帅还在，鞑子的一些头人也在。

    “大将军，那是汗帐！”一个蓝玉亲随兴奋起来，抓起来手雷喊道，“大将军！”

    蓝玉更加激动了，上一次他‘放跑了’一个大汗。那么现在他就要再抓一个大汗，只有这样才配得上他凉国公的威名，只有这样才能够让他名正言顺的成为陛下的第一大将！

    这一下根本不需要任何的犹豫了，或许也可以继续制造混乱。只不过一旦鞑子的大汗逃了，或者鞑子的大汗授首，那这些鞑子自然也就是一战即溃了，他们将根本无法阻止任何像样的攻势。

    到那个时候，说不定就可以打去哈拉和林，虽然鞑靼与瓦剌两部蒙古贵族之间相互攻伐，但是哈拉和林依然是鞑子名义上的首都。实际上这里就是窝阔台建立的城市，是蒙元以前的首都！

    也速有些慌张了，这个时候也不再犹豫了，他的随从牵来了马，也速立翻身上马。

    大汗都跑了，其他人在这个时候自然也是跟着跑了。虽然蓝玉也撕在不断地带人追杀，可是那些鞑子的马匹确实很少。最重要的是鞑子接近十万的大军，不断的奔逃，蓝玉郁闷的发现自己居然就这么跟丢了也速。

    回去，虽然没有杀掉或者俘虏鞑子的大汗，但是鞑子的大汗金帐也是功绩。

    只要抢下来了金狼旗、王冠等等大汗的饰物，这也是了不起的战绩，这些也足以让蓝玉稍微扬眉吐气一下。就算没办法拿下最大的胜果，也可以有着一定的战功。

    当然了，蓝玉知道这就是一个不错的开始。这一场大战才只是刚刚开始，接下来还有真刀真枪的对决，不出意外的话还有两支大军的决战。现在这一场袭击，也就是破了敌人的锐气，或者也可以说打乱了鞑子的一些战争部署和安排。

    这些都是好事情，蓝玉知道这样的一些‘小胜’不断的累积，就可以变成毕其功于一役的大胜！

    傅友德率领着大军稳稳的前进，只是忽然间探马来报，看到了一些不成规模鞑子。这一切也让探马有些意外，这根本就不是什么探哨，这就是鞑子在奔逃。

    傅友德当机立断，立刻对傅让吼道，“立刻率前锋驰援凉国公，听从凉国公差遣！必然是凉国公破了鞑子一部，怕是鞑子会集结兵马驰援。”

    傅让立刻领命，看起来最有可能的也是凉国公那边击溃了一股鞑子，所以鞑子才会狼狈而逃。从鞑子逃奔的路线来看，也只能是凉国公那边破了一部鞑子，甚至是一大部敌人。

    驰援，必须要在这个时候驰援，就怕凉国公率军孤军深入啊！

    傅友德当机立断，自然就是因为他意识到了战机的出现。派出前锋的同时，傅友德也让大军开始提速，让张玉、丘福这些个悍勇的中层军官率领各自的部属开始追杀逃散的敌人。

    最重要的是必须要抓住一些舌头，搞清楚哪些鞑子的部族，这样才可以制定接下来的战斗计划。一场小胜，或者是一场大胜，亦或是提前逼迫鞑子开始决战，都可以有。

    战争的主动权，必须要掌握在大明手里！

    张玉、丘福等人激动不已，他们一个个的也都是知道鞑子的首级就是他们的战功。这一战若是大胜，说不得他们也可以封侯拜将，可以真正的步入大明的朝堂，成为军方的一股子势力，成为高级将领！

    功劳，永远都不会有人嫌多，尤其是对于这些在战场上厮杀的人来说，战争就是他们最好的晋身之阶，这些鞑子的首级也就是他们的功勋！

    对于这些在沙场上的将士们来说，打败敌人，就算他们最大的荣耀！

    至于对于其他人来说，或许也需要做好自己的本职工作，才算对得起自己的俸禄和良心。

