
“哼！好邪恶的通灵术！你简直是通灵者之中的败类。居然还和南洋降头术狼狈为奸，真是蛇鼠一窝，沆瀣一气。丢了我华夏通灵者的脸面。”

顾剑洋面色不惧，还大声斥责他。义正辞严。

现在，他是前有南洋降头师，后有邪恶通灵者！

彻底被堵在了这仓库里，面临着以一敌二的严酷局面。

邪恶通灵者还没有说话，对面那南洋降头术则是发出毒蛇一样嘶嘶嘶的笑声来：“丁满先生，不如咱俩一同出手。把这小子干掉，然后分食他鲜美的血肉，如何？”

原来，这邪恶通灵者的名字叫丁满。

他故作优雅的摇头一笑：“我可不吃人肉这种恶心的东西，我只要鲜美的灵魂！还有，这小子身上那只精魄魂灵。”

顾剑洋只是冷冷地看着两个家伙，整个人的魂魄和赵风高度融合，通灵之术运转到极限。整个人的表情肃然，情绪收敛，只剩下客观理智和高昂的战意！

“嘿嘿嘿，既然要开打了。就让你看看我的样子。不过，就怕吓着你这个小娃娃啊……”

说完，那降头师古曼度唰的一下，将身上的黑色长袍一下掀了起来。然后整个扔了出去，露出了他的样子。

看清楚他真正的长相之后，顾剑洋瞳孔骤然缩紧，果然是倒吸了一口凉气！

这个降头师本人的样子，还真的是有够恶心的，比起刚才那小鬼更让人觉得反胃。

只见他浑身赤裸着，并不像是普通人类一样光滑的皮肤，而是密密麻麻地长满了一块一块蛇一样的鳞片！

而且这些鳞片还并不是顺着一个方向长的，是朝着不同的方向横向、纵向生长，显得更加的恶心。

他露出狰狞的笑容，伸出舌头在嘴唇边缘舔舐着，那舌头居然是长长的分叉的，哪里是人的舌头，分明就是蛇的！

四肢也非常细小，看起来就软软的，像是蛇，又好像是退化了一般……

整体看起来，这家伙活脱脱就是一条人形的蛇，而且还他妈是一条变异的恶心怪蛇！可见这古曼度主要修炼的应该就是“蛇灵降”。小鬼降之类的其他降头术，估计只是附属的修炼吧。

“别废话了！战吧！”

顾剑洋懒得废话，浑身灵力鼓荡。脚步猛然发力，然后往空中一下跃起，足有五六米高。

他是呈螺旋状腾空而起的，所以身体旋转的同时，也带动了四周的空气飞速旋转。白色的气流混合着灵力，丝丝缕缕，有点类似于龙卷风的视觉效果了！

然后，所有的白气全部凝聚在他的手中，变成了一柄粗大的长枪。

“神枪·螺旋天风杀！”

顾剑洋的声音清冷，还带着一丝低沉和沙哑。这实际上就是他自己的声音和赵风的声音有些混合了。

他在空中旋转，手中长枪以不可思议的速度朝着地面上猛烈的刺出。

唰唰唰！

空中如同下起了一阵“枪雨”，无数的白气化作半截长枪，从天而降。几乎是打击了地面上一个圆形的范围。虽然威力不算太大，但声势浩大，十分惊人……

“哼！雕虫小技。”

古曼度不置可否，直接指挥着面前的毒蛇组成了一面“蛇盾”，将自己保护在其中。顾剑洋灵力形成的枪尖，只能把一条条的毒蛇给戳成了肉酱……

至于邪恶通灵者丁满，更是不屑一顾。他使劲儿吸了一口雪茄，然后猛然一弹！

雪茄烟之中还残留的三只死魂的魂魄，在通灵之术下轰然炸开，居然形成了一个圆球形的透明防护罩一样。把他给包裹了起来。

顾剑洋所发出的大量枪尖，噗嗤噗嗤的打在屏障上面，那些死魂还发出凄厉的惨叫声。让丁满觉得很有趣，哈哈大笑。

“小家伙，你实力很强。一对一我们还不一定百分百拿下你，可别忘了我们是两个人哟……古曼度，一起动手吧！”

说完，他悠闲的表情猛然一变。

“腐鹫！吞噬合体。”

他手中出现了一个拳头大的灰色光团，散发着恶心的腐烂臭味。光团之中，好像有一只小小的秃鹫的虚影，在扇动着翅膀。

然后被他一口吞了下去。

没错！

这就是邪恶通灵者丁满所持有的灵体之一，一只变异的巨型非洲秃鹫，翼展足有一丈长。是他曾经去非洲做走私生意时，无意中遇到的。

和这只秃鹫的妖魂合体之后，丁满身体表面似乎被覆盖了一层淡淡的灰色气体。从其中发出阵阵秃鹫的鸣叫，然后他的后背长出宽大的翅膀，手脚也变成了锋利的爪子……

猛然一扇！

带起阵阵狂风，腾空而起，朝着顾剑洋撞了过去。

与此同时，另一方的降头师古曼度也嘴里发出一种古怪的声音。然后从地面上大量的毒蛇群中，就爬出来一些背生薄膜，类似翅膀一样的怪蛇——名叫“膜毒飞蛇”！

呼啦啦。

这些飞蛇全都朝着拔地而起，顾剑洋飞了过去，在空中就张开血盆大嘴，露出锋利的毒牙。这种蛇的毒性，比眼镜蛇还要凶猛。咬上一口那可真的是蛋都碎了……

这一切描述起来似乎颇为冗长，但在现实之中，也就是电光火石之间。顾剑洋人还在空中，难以调整方向。就陷入了这双方夹击的两难局面。

但他丝毫不畏惧，大吼一声。

“赵风！”

“在！”

“百分百通灵，完全融合施展。你我一体，不分彼此。”

“是！”

神枪·龙之舞！

顾剑洋身上爆发出强大的灵异波动。居然一下子翻越过了相当于道门一箓真人的界限。也就是说，他现在的实力，短时间内攀升到非常接近一箓真人初期的样子。

虽然对傅洋等人所处的圈子里来说，这种实力简直不堪一击，菜鸟一样。但在顾剑洋目前所能够接触到的层次中，那已经是相当惊人了！

举个例子，这就好像普通人也是如此。一般大多数情况下，每个人的见识、接触到的社会，人脉都是和自己相差不大的。农民和高官很难遇上，百万富翁也很难和亿万富翁有共同话题……（今天4章更新完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5954651"  chaptername="第九百二十九章  激战：龙之舞！">加入书签</a>
</div>
