    陈九鼎父亲听了这话，来回走动着。

    “那一定是有人故意要陷害小鼎这孩子！这种缺德的王八蛋，小鼎是为了整个落龙村才开纯净水公司的，

    现在有人做这种事，分明是想断了我们整个落龙村的经济来源！”

    “三弟，这种孙子要是让我知道了，我用锄头刨死他！”

    “唉……小鼎这孩子从大学毕业后，一直到现在，承受了太多太多了，都是我不好，都是我不好，要不是我这条腿拖累了这孩子，这孩子用得着受这种气？”

    陈九鼎父亲说完，一巴掌抽在了自己脸上。

    “唉……当家的，你别自责了，我们现在要相信小鼎，小鼎一定会没事的！”

    陈九鼎二叔赶紧说：“对，小鼎一定会没事的！”

    今夜，对于落龙村有些人来说，是一个不眠夜。

    没办法，谁让纯净水公司被封锁了呢？

    这个纯净水公司，可是目前他们赖以生存的地方啊！

    这要是这次被彻底查封了，那他们以后要怎么办？

    当然了，也有人幸灾乐祸的。

    “我就说这小鼎主任在村子里瞎搞，你们还不信，现在好了吧！人命都出了！”

    “还是你小子有眼光，这要是当初我们去了纯净水厂工作，现在不也得失业了吗？工资一分钱拿不到不说，还白白去浪费力气了！”

    “就是，那些个进了纯净水厂的人，前不久还跟我面前炫耀呢，现在好了，让他们再炫耀？”

    与此同时，源海市某处豪宅中。

    一个男人正与一个肚子已经显怀了的女人身上进行着某种不可描述的事情。

    这个女人，正是落龙村的村花林芳。

    过了一会儿，随着这个男人嘴里发出一声闷哼，这场不可描述的事情总算是结束了。

    “郭总，刚才您还舒服吗？”

    “没想到你个小蹄子的花样还真不少，从今以后，就留在我身边吧！”

    “谢郭总，但是，郭总答应我的那件事？”

    “放心好了，已经办成了，这件事他是没有任何翻身的余地的，十条人命，这可不是一件小事情了，而且死无对证。”

    “还是郭总靠谱，我以后一定会服侍好郭总的。”

    “说起来，老子还是头一次玩你这样的，真的是别有一番韵味啊！现在想起来，老子又来了兴致。”

    “郭总放心，奴家会让您尽兴的。”

    很快，就到了第二天早上。

    今天一早，新闻上又报道了。

    “昨天源海市龙镇落龙村事件中，再次有两人死亡了，剩下的五人依旧在重度昏迷中，至于他们到底能不能苏醒，医生给出的回答是，没有任何可能！

    也就是说，这一次事件中，可能会造成十人中毒死亡！

    这件事情的背后，让我们不得不重视起来，一些违法分子趁机钻法律漏洞，然后开一些违法的公司，生产一些根本就没有通过安全检测的产品出来。

    落龙村益寿年年纯净水公司就是这样的一个公司，他们生产的纯净水打着益寿延年的旗号，来骗取广大消费者，无视法律的存在！

    这种行为是对法律的藐视，同时也是对生命的践踏！是一种极度不负责任的心态！

    希望源海市维稳部门能够严肃处理这件事情，不能再让这种违法分子继续残害我们了！”

    这则报道出来后，瞬间，整个源海市炸了锅。

    尤其是有钱人的圈子中。

    什么？这益寿年年纯净水能喝死人？而且已经死了五个了？

    尼玛的，吓死老子了！

    他们，每个人都喝过这益寿年年纯净水。

    可是，他们为何一点事都没呢？

    不仅没事，他们还感觉到喝了这纯净水后，整个人都变轻松了不少，头上的白头发都少了！

    这是能喝死人的纯净水具有的功效？

    玩我呢？还是逗我呢？

    尼玛的，吓得他们赶紧拿起自己桌子上放着的益寿年年纯净水喝了几口，压压惊！

    不是说这益寿年年纯净水能喝死人吗？

    来，让老子死！

    他们喝下去后，不但没有出现昏迷等症状，反而感觉刚才的疲惫一扫而空了！

    舒坦！

    “应该是这益寿年年纯净水公司的老板得罪什么人了吧！

    要不然，这么好的东西，怎么可能会出现喝死人的事情呢？

    唉，可惜了，好不容易有这么好的纯净水喝，结果就这么快夭折了！

    也不知道是哪个天杀的做的！”

    这次昏迷的七人中，确实有两个人死了，但是剩下的五人却是已经恢复正常了。

    可这次的新闻报道却说，剩下的五人依旧处于重度昏迷中。

    看来，这其中明显是黄中庭与董部长的意思，他们不想让这五人已经恢复正常的消息被别人知道。

    既然背后有人想要弄大这件事的舆论，那就弄大吧！

    这样一来，也正好能抓出在这背后的人！

    而且是一锅端的那种！

    这场猫鼠游戏，正式上演了！

    远在京都的某个独立别墅中。

    褚老爷子今天早上一起来就收看了新闻。

    结果，好巧不巧的是，他也看到了益寿年年纯净水喝死人的报道。

    看到这条报道的褚老爷子，腾地一下子从椅子上站了起来。

    “什么？益寿年年纯净水喝死人了？还一下子死了五人？小鼎已经被抓了？”

    随后，他背着手在屋子里来回走动着，他看了一眼桌子上放着的益寿年年纯净水，然后走到桌子旁，打开盖子，喝了几大口。

    “呼……舒坦！”

    真就是“吓得”褚老爷子喝几口益寿年年纯净水压压惊。

    良久，他终于再次开口了。

    “不可能，你说其它的纯净水能喝死人我还有可能相信，可你要是说这益寿年年纯净水能喝死人，我褚先河第一个不相信！

    如果真的能喝死人，我早就死了！可现在我偏偏就没有死，反而越来越有精神了！

    不行，这件事一定有问题，而且这个问题还不小！”

    褚老爷子立马给林老爷子打了个电话过去。

    “林老小子，你看新闻了没？”

    “褚老小子，我就知道你也看到新闻了，想必小鼎纯净水公司出事的消息你也知道了吧！”

    “没错！”

    林老爷子问：“现在要怎么办？”

