    就在苏云死而复生的同一时间，西半球的美洲大陆。

    人类地下避难所五号。

    “什么？北边的天空出现第四颗太阳了？”

    北美指挥官破口大骂，额头上全是湿淋淋的汗水！

    自从第三颗太阳出现后，他便忙得焦头烂额。

    数十年来的平衡被彻底打破，一切仿佛又回到了以前！

    炼狱，满世界的炼狱！

    “报告，格陵兰州岛的冰层正在快速消融中，由气象观察组织测量发现，整个太平洋的海平面正在快速升高中。”

    “预计第二波大海啸将会席卷美洲大陆！”

    “报告，第一次海啸引发的火山爆发，已经形成面积广阔的火山云，并且在大陆的东部凝聚，下起了气势磅礴的酸雨，各大地面组织频频告急！”

    “报告，由海啸引起的地壳运动，导致美洲板块正在缓慢移动中，预计大陆西部将会发生9级大地震！”

    “报告……”

    一连串的噩耗传来，北美指挥官瘫痪在椅子上。

    仅仅一天，三日同天，四日降临，引发的连锁反应一波接着一波！

    让人猝不及防，毫无防御措施！

    “fuck！完了，一切都完了！”

    不知如何处理的指挥官，埋头痛哭起来。

    “给亚洲大陆避难所发信息，我们已经无能为力了，第三颗太阳的日出，离他们仅剩下一个小时，请他们做好准备吧……”

    …………

    亚洲大陆东部避难所三号。

    指挥控制室。

    “指挥官，刚才美洲大陆传来消息，第四个太阳已经出现了。”

    亚洲大陆指挥官看了看手表，上面显示此刻已经是早上九点整。

    早在早上六点多，亚洲大陆就出现了第一颗太阳。

    八点左右第二颗太阳便已经转到了东半球。

    地面上一共有两颗太阳！

    而第三颗……

    按照推演出来的时间，是早上的十点左右出现！

    等到三日同天之时，便是坚冰化解的最佳时间！

    届时，整个大陆都会陷入混乱！

    “传我命令下去吧，让避难所的居民提前做好准备吧。”

    “是！”

    “同时帮我把避难所里的高阶异能者都召集过来吧。”

    “是！”

    无奈苦笑，指挥官只能做到这种地步了。

    …………

    三号避难所内部。

    “所有居民请注意，所有居民请注意，亚洲大陆距离【日出】还剩下最后一小时，请各位居民做好应对准备。”

    “非必要情况不外出，尽量不要暴露在太阳底下，避免遇到次生灾害！”

    一连好几条广播动态不断发出，让避难所内的居民人心惶惶的。

    “我就知道，三日同天的日出肯定要出现，我一个在北美的亲戚昨天打电话回来，说他们那边已经快要被水淹没了！”

    “唉，这可怎么办啊，我们家只囤了一周的物资，也不知道能不能应对。”

    “我家闺女还在美洲呢，怎么办啊？今天电话都打不出去了，完全处于失联的状态啊！”

    “这应该是人类五十年来最大的浩劫了，这一次，我们还能不能熬过去啊……”

