    第286章 麒麟纹身现，斩杀血魃

    血魃的恐怖，已经给诸多网友造成了巨大的心里冲击。

    那爆表的破坏力，让他们简直不敢相信。

    同时心中也终于明白，为什么林昊会阻止安保队员们上前。

    这要是普通人挨上一下，那就是必死的结果啊！

    别说是人了，就算是那些石柱和神龙雕像，在血魃面前都如同泡沫一般，一击必碎，简直太生猛了！

    然而让他们更加震惊的是，如此厉害的血魃，林昊竟然和它打了个旗鼓相当。

    甚至那些石柱在林昊的手下，也是被轻松劈裂！

    此刻网友们不在担心林昊，反而觉得热血沸腾！

    二人战斗，可以说平生晋见，实在太惊险刺激了！

    而在考古院的会议室中，林教授面色凝重的说道：

    “记得当年那位大师曾跟我说过，根据道家的记载，僵尸可以分为很多种类，紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨等，这些僵尸各有不同。”

    “但在它们其中，还有另外一种凌驾于所有僵尸之上的魃！”

    “魃强于大部分僵尸，这血魃我虽然没听过，但是能称之为魃，肯定不一般，如今看来，果然凶残无比，非常厉害。”

    林教授当初与那位大师经常交谈，因此对于这些事情，或多或少的都有些了解。

    只可惜的是，因为那场灾难，即使龙虎山也被毁掉了诸多传承，但是相对来说要好很多。

    那位大师曾经赠与过林教授一本典籍，上面正是关于这些僵尸邪祟的简单介绍，因此他对这一类事情，也是了解一些。

    赵国看着直播间的屏幕说道：

    “那血魃虽然厉害，但林先生的身手也不同寻常，谁胜谁负犹未可知。”

    众位教授听到后，也都是纷纷点头，极为赞同。

    按照目前林昊所表现出的强大实力，他们是打心底已经彻底折服。

    就算是血魃在强大，但林昊一出手，虽然没有完全压制，但也打了个平分秋色。

    因此，他们对林昊有着极强的信心。

    一时间，所有教授都露出期待的神色，看向了直播间画面。

    此时的林昊，已经和血魃交手不下几十个回合。

    周围的那些石柱接连粉碎，在打下去的话，只怕这座宫殿真的要崩溃了。

    看着眼前的血魃，林昊不想在继续耗下去了。

    下一刻，麒麟血脉瞬间被激活！

    林昊只感觉，身上的血液顿时沸腾了起来。

    而随着血液沸腾，体温升高，麒麟纹身缓缓显现。

    只不过，林昊穿着衣服，这麒麟纹身其他人都看不见。

    林昊只是动用了一点点麒麟纹身的力量，最多也就是覆盖在肩膀上的样子，但是他已经感觉到了身上沸腾起来的力量。

    此时林昊的战斗力，直接飙升了一个层次。

    手握黑金古刀，看着冲来的血魃，一个闪射躲开了它的攻击，随即反身一脚踢在了血魃的脑袋上。

    砰！

    轰隆！！

    那血魃直接倒飞出去，狠狠的砸在了石壁上，发出剧烈的轰鸣声。

    与此同时，整座大殿都在疯狂的颤抖，仿佛随时要坍塌一般。

    好在这宫殿也非常坚固，好歹在这山中屹立了数百年，都没有半分倒塌的迹象。

    不过，还是有大量的灰尘和碎石，从宫殿上空掉落下来。

    林昊抬头看了一眼，不想续拖下去，不然在出手几次的话，只怕这大殿真的要彻底倒塌了。

    毕竟，支撑大殿的柱子，已经碎了不下十根了。

    林昊手握黑金古刀，迅速朝着血魃走去。

    看着摇摇晃晃站起来的血魃，显然在使用过麒麟纹身的力量后，对它造成了一些伤害。

    吼！！

    血魃暴怒一声，看着袭来的林昊，显得极为暴躁。

    一把抓起一块巨石，猛的就朝林昊砸去。

    疾驰中的林昊面不改色，不躲不避，黑金古刀高举，一刀劈落。

    轰隆！

    直接将袭来的巨石砍碎，同时借此机会，身子再次加速，瞬间冲到了血魃面前，抬手就是一刀。

    这一刀，比之前任何时候都要快。

    就算是血魃，也没有反应过来，一刀落下，它的一直胳膊瞬间砍断。

    黑金古刀实在太过锋利，就算是血魃肉身在强悍，在黑金古刀的面前，也难以抵挡。

    那血魃被一刀砍掉了手臂，顿时选入了狂暴之中，顿时抓狂。

    另外一只手狠狠的朝着林昊的头部拍去。

    面对袭来的手掌，林昊表情极为冷静，身体微微侧身，轻松躲过的这一击。

    随后如同幽灵一般，绕道了血魃的身后，黑金古刀再次高举，一抹寒光闪现，从血魃的脖子处抹过。

    噗！

    下一刻，血魃的身首分离，在全网所有观众面前，就这样猛然顿住。

    已经失去头部的身体，直挺挺的倒在了地上，再也没了动静。

    那无比生猛的血魃，就这样死在了林昊的刀下。

    而此时的林昊，表情平淡，将黑金古刀缓缓收起，没有在去看那倒地的血魃，体内的气血也恢复了平静。

    身体上的麒麟纹身，再次隐匿在了皮肤之中。

    林昊转身，朝着吴教授他们离开的通道走去。

    无人机跟在他的身后，所有人看着林昊的背影，由不得呆住了。

    就在刚刚斩杀血魃一那瞬间，林昊仿佛变了个人似的，不管是速度还是力量，都是在那一瞬间暴增。

    原本林昊还和那血魃打的有来有回，结果转瞬间就局势逆转了。

    导致现在很多人，还没有回过神来。

    明明二人打的难解难分，怎么突然就把血魃给击杀了？

    甚至在最后关头，完全是林昊单方面压制，血魃连还手的机会都没有。

    就算是门外汉，也能看出差距。

    众人由不得想到，难道林昊之前，还隐藏了实力不成？

    这…太变态了！

    在面对如此强大的血魃，林昊竟还隐藏实力与它战斗。

    问题是，隐藏实力的林昊，都能与血魃打个平手。

    直到他爆发那一刻，瞬间将血魃击杀。

    这是要成神的节奏么？

    此时，所有人的脑海中都浮现出一个问题。

    林昊刚刚的实力，难道真的就是全部了？

    (本章完)

