一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    幻影不会死的，她不是普通的天界战士，她是炎帝的女儿，修为不俗，还有许多保命的法宝，实在打不过飞走就是了，赵子安就算有天大的本事，也不可能击杀一个修为

    极高的修真者的。

    来到山坡下的营地，幻影就开始发布命令。

    暴风军团下界时，超过六十万，老鸦林一战损失十余万，严冬又冻死了一些，现在幻影的六翼军团，只剩下了四十六万左右。她将四十六万暴风骑兵，分成了一百股，采用的是赵子安曾经用过的疑兵战术，每一尊六足兽骑的屁股后面，都绑上一小捆树枝，跑起来时，尘土弥漫，根本分不清到底

    有多少骑兵，也不知道主力在何处。

    赵子安很快就得到了消息，他立刻意识到，自己想要在皮子沟一带大决战的想法泡汤了。

    深夜，营帐里，赵子安顶盔冠甲，正在与几位前锋营的将帅讨论敌情，绘画敌人的行军方向。

    最后一个情报传来之后，地图上又多了一个蓝色的箭头。赵子安冷笑道：“幻影这一手做的可真够绝的，她手中最多只有五十万兽骑兵，如今却分成了上百股，平均下来，每一股兽骑兵最多五万，想要和我们在这大平原上打游击

    吗？”一个将军道：“这百股骑兵，就像是在分散游走，六足兽骑脚力远胜我们人间的战马，按照他们这个游走方式，方圆千里都会成为他们攻击的对象，如果我们分兵一一堵截

    ，不仅会浪费大量的时间，恐怕还会被幻影找到机会，逐一击破。”

    另一个将军道：“那咱们就不分兵，西域铁骑与蛮北兽骑已经到了，我们现在占据绝对的优势，超过一千四百万的骑兵，一人一口唾沫也能淹死他们。”

    赵子安听着手下们的热烈讨论，他没有发表什么意见。

    他与幻影都是难得的将才，已经看穿了幻影为什么要将兽骑兵分为百股了，这就是为了破人间骑兵的战车的。杨镇天给赵先奉写信，提议以战车在荒原上困杀六足兽骑，虽然战车对地形要求的很高，但赵先奉还是禀报了皇帝陛下，陛下发动全中土的木匠，在短短数月内，就制造

    了超过一百万架的战车。看样子幻影对人间的战车战术也有些忌惮，所以开始用游走之计，分为百股之后，将自己的触角，从方圆百里，瞬间蔓延到了方圆千里，如此一来，人间的百万战车，就

    难以合围暴风军团了。接下来的几天，赵子安都没有想到任何破解幻影百股兽骑的方法，那些兽骑屁股后面绑着树枝，无法准确的了解每一支兽骑的具体数量，在没有详细情报的情况下，赵子

    安不敢轻举妄动。

    他没想出来对策，有人想出来了。

    这个人，就是在七星山采石场砸石头的战英。

    每天都有朝廷的抵报，送到人间各处，采石场也不例外。

    战英在采石场工作将满一年，其实对外面人间的战局，还是有一个大致了解的。

    最新一期的抵报，就是讲诉南疆平原上的战况的。

    当然，抵报从没有说南疆荒原上一千四百万铁骑，对百股兽骑束手无策，只是说天界暴风军团已经是强弩之末，假以时日，就会被骁勇的人间战士全歼。

    “全歼？”

    看到这份抵报，战英笑了。从地形图上来看，百股兽骑活动的区域，距离南疆十万大山外围不足千里，以皮子沟为中心，触角已经延伸到了六七百里之外，如果战事不妙，幻影绝对会第一时间率领

    兽骑兵退进十万大山。

    进了南疆那种复杂多山的地方，人间骑兵可就没戏唱了。

    战英首先想到的是，调集南疆五族的勇士，堵住幻影军团的南退之路，转念一想就作罢了，能进山的地方太多了，这得要调集多少五族勇士，才能堵住千里防线啊。

    既然堵不住，战英就开始思考另外一种全歼模式。

    还别说，真的让他想出来了一招。

    大半夜的不睡觉，在地上用小石子排列军阵，只是他的目标似乎不是暴风军团，而是驻守在鹰嘴崖外围的三百多万六大军团的主力。

    “一千四百万骑兵，鹰嘴崖一线的喇叭口防线，驻扎着至少两千万全副武装的战士，外围的望夫岭与夺石峰，有将近三百万的精锐战士……”他用树枝不断的画着线条，反复推演了数遍之后，缓缓的站了起来，看着天上的皎月，自语道：“赵子安啊赵子安，你的格局还是太小了一些啊，你只是冲锋陷阵的将才，

    而非能率领数千万大军的帅才。”

    现在可不是和杨镇天赌气的时候，战英撕下了一块衣角，没有炭笔，便咬破手指，在布帛上写下了血书。现在人间处于优势，战机稍纵即逝，他也顾不了那么许多了，必须提醒如今掌握人间大军的赵士林、赵先奉、杨镇天等人，如果继续犹豫下去，将会错失千载难逢的战机

    。

    他写完血书，找到了采石场负责看管民夫的曲校尉。

    曲校尉本名曲九原，绰号曲大头。

    身高七尺，络腮胡须，力大无穷，手持两柄萱花板斧，本是冲锋陷阵的绝世猛将，也不知道得罪了什么人，被发配到了采石场，看管几万民夫采石头，整天憋屈的要死。

    老曲和战英一样，晚上都失眠，正在对酒当歌人生几何，忽然营帐外传来了喧哗声。他以为又是民夫逃走被捉了，醉醺醺的拎着两柄萱花板斧走出了营帐，见看守营帐的士兵正在和一个民夫拉拉扯扯，便大吼一声：“把逃走一人拖过来，本校尉一斧将他剁

    了！”

    说完，真的挥舞大斧战英砍去。

    战英见状，赶紧后退几步，巨斧砍在了地上，竟发出轰隆巨响，将僵硬的地面上都劈出一个大坑来。

    战英瞠目结舌，心想这曲大头还真是一员猛将啊。

    不等曲大头砍下第二斧，战英便朗声道：“在下战英，深夜打扰将军，是有要事相告。”曲大头似乎喝了不少酒，站都站不稳了，结结巴巴的道：“啥……啥要事？难道……有许多民夫要逃走不成？”