    心柔听得一脸吃惊，因为这也是沈翔没告诉她的。所以她也挺疑惑，自己到底是什么时候成为妘紫莲的分身。

    “原来是这样！我还以为，是紫莲姐你帮我治疗魂魄那段时间，我才变成你的分身的！”心柔轻叹道：“没想到，我从一出生就是你的分身了！”

    “看来你也有所察觉了！不愧是我的妹妹！”妘紫莲轻轻一笑，心柔还没见过她笑呢。

    虽然看着和自己长得一模一样的人笑，但心柔却被惊艳到了，毕竟妘紫莲和她有同样的容貌，但两人的气质是完全不同的！

    “妹妹？”心柔有些恍惚，低喃念着这两个字。

    “你不是我的分身，你是我的妹妹！”妘紫莲伸手，轻抚着心柔的脸儿。

    “紫莲姐，我……我现在太弱了，我想变得更强！我要帮我们的父母复仇！”心柔鼓起勇气，说道。

    妘紫莲之所以要吃下那粒丹，要去找命魂六族的仇人同归于尽，主要也是为了给父母报仇。

    “妹妹，报仇这事负担太重了！我一个人承受就可以了，你好好活着！”妘紫莲说话时，眼神忽然变得暗淡了几分。

    也在这刹那间，心柔能感觉到妘紫莲的决绝！

    妘紫莲依然没放弃那个同归于尽的念头！

    心柔毕竟是妘紫莲的分身，所以她能感觉得到妘紫莲的执念！

    “为什么……为什么要用那种方式？”心柔留下了眼泪，哭泣着扑入妘紫莲的怀中抱着她啜泣着。

    “妹妹，你真是一个心很温柔的人，我从来没想过我会有这么一面！所以，你不应该是我，你也不能是我！”妘紫莲此刻也变得很温柔很温柔。

    “姐姐，我也能变强的！你等我变强，我和你一起去报仇！”心柔靠在妘紫莲的胸膛上，啜泣着道。

    “妹妹，沈翔是一个很优秀的炼丹师！你有她的帮助，一定能变得更强的！”妘紫莲轻声道：“他是个值得托付终身的人，你好好珍惜，别像我一样孤独一生！”

    沈翔虽然在闭关感悟六道修行法则，但他也能听见外面的声音，他实在没想到，妘紫莲还没断去那个念头！

    “姐姐，我只要你，我要和你在一起！”心柔此时就像是一个小孩子那样，伤心哭泣着。

    “妹妹，当初杀死我们父母的那个人！他如今也在傲世宇宙的圣域！”妘紫莲说道：“如果不杀了他，他也会来杀我的！他也不会放过你的！因为他能感知到我的魂魄，你身上有我的魂魄……他迟早都会找到你！”

    心柔听见后，哭得更加伤心难过了！

    妘紫莲之所以要去找仇人同归于尽，竟然就是为了保护她，不希望她被仇人杀死！

    沈翔突然觉得，当初杀死妘紫莲父母的人，一定是个变态。隔了那么多年，居然还想着追杀妘紫莲，肯定是为了杀人取乐！

    “我们必须得有一个活下来！你那么多年来，修炼出那么多分身也是对的！”妘紫莲说道：“这样，我们留下种子，留下希望，就有复仇的希望！”

    “姐姐，你难道要白白送死吗？你说这些，是不是也没把握？”心柔紧紧抱着妘紫莲，哭着道。

    “总得试试！不能再等了！”妘紫莲轻叹道：“妹妹，我会离开紫莲祭坛一段时间，以后，紫莲祭坛就是你的了！有沈翔的帮助，你应该很快就能封王的，你将是新的天魇丹王！”

    “不，姐姐，你别走！”心柔大喊着道。

    就在妘紫莲要把心柔从怀中推开的时候，沈翔打开了密室的门，大喊道：“紫莲姐，我触及六道修行法则了，我有很重大的发现！”

    妘紫莲微微一惊，也没再推开心柔。

    “你们姐妹相认，就应该开开心心的嘛！”沈翔笑道：“心柔姐，你哭起来也挺美的，嘻嘻……”

    心柔擦了擦眼泪，喊道：“沈弟弟，姐姐要去送死，你快想想办法！”

    “啊？这……这怎么回事？”沈翔假装什么都不知道。

    “沈翔，你说说你对六道修行法则的感悟。”妘紫莲问道。

    “紫莲姐，我之前炼出来的那粒天魇紫莲丹，内部主要都是妖道的力量，叫做妖元力！”沈翔说道：“天魇之力之内，蕴含部分天道的天元力……”

    随后，沈翔说了很多，还说自己能感应到比较多的元力。

    妘紫莲也听得惊叹连连，在旁边的心柔也受益匪浅。

    “紫莲姐，我能感应到你体内有妖道种！你应该是之前吃下那粒丹，才凝出妖道种的！”沈翔说道：“这是你新的开始……说不定，这妖道种能让你获得魂赋！”

    “沈弟弟，你刚才说红果蓝果晶核内部的妖元力，互相产生反应后，威力极强……岂不是说，主修妖魂道会很强？”心柔激动道：“姐姐她凝出的妖道种，对她有什么帮助吗？”

    心柔也是刚刚才知道，沈翔用红蓝异果炼丹的事情，而且还炼成了很厉害的丹，她也感到十分吃惊。

    虽说她已经知道沈翔用赋元根晶炼出心柔元丹，但在她看来，用红蓝异果炼出的天魇紫莲丹更厉害！

    “妖道种这种东西，应该很难获得的！是六道法则的恩赐吧！或者说，紫莲姐很契合妖魂道，所以六道法则赐予了！”沈翔皱眉道：“有了妖道种，她吸收妖元力会更加容易，具体的，我还有待研究！”

    心柔早就知道沈翔炼制出六道命魂来，所以她很相信沈翔说的六道修行法则的心得。

    “姐姐，你别急着去嘛！先修炼妖魂道！”

    心柔拉着妘紫莲的手，含娇细语劝说着，像是一个撒娇的小少女，样子温柔又可爱。

    妘紫莲现在也心软了，而且她也确实想试试看！

    “紫莲姐，六道修行法则是刚刚出现的！你能得到妖道种，已经走在许多人的前面了！”沈翔说道：“你必须得抓紧时间，这样能让你遥遥领先其他人！”

    “对对对！”心柔连忙道：“沈弟弟炼制出来的天魇紫莲丹，也正合适姐姐你吃了！天魇紫莲丹内部的妖元力很多，姐姐吃下之后，肯定能修炼出点什么来的！”

    “心柔姐，你是紫莲姐的妹妹，你吃下之后，说不定也能凝出妖道种！”沈翔笑嘻嘻道：“而且你还有那么多分身，全部都吃下，只要有十个八个能获得妖道种，那就无敌了啊！”

