    之前对方喘气，他能理解。

    累了嘛。

    现在喘气的频率怎么和之前一样？

    不应该大口大口喘气吗？

    艾尼路心里一颤，他明白了！

    卢卡斯冲了出去，艾尼路开始躲闪，周旋反击。

    其实自从多年以前，卢卡斯就已多次意识到体力的严重不足。

    所以，这些年来，有一项训练他极为重视。

    那就是不断的去锻炼，不断地让自己的体力变得越来越多。

    他的食量也是越来越大。

    刚才他确实是装的样子。

    其实他现在的体力还能再坚持一段时间。

    能力使用时间，消耗体力多少，一直都是随着他能力开发以及体力训练，而不断改变的。

    他早已弥补了自己体力严重不足的这一点。

    又是一段时间之后。

    艾尼路彻底没了体力，脸直接挨了一拳，人抛飞了出去，棍子掉落在地面上。

    砰！

    艾尼路的身体撞击在一颗大树上，卢卡斯瞬间来到他的左侧，抬腿一脚踹在他的背上。

    艾尼路被狠狠的踩在地上，卢卡斯一拳砸在艾尼路的脑袋上，砸的他脑瓜子嗡嗡响。

    艾尼路的速度比卢卡斯快，跑还是能跑的。

    只不过他无法放弃自己的计划，不愿离开。

    毕竟卢卡斯反应比他快，也只是单单的战斗有优势罢了。

    卢卡斯看着被自己打中的艾尼路，心中了然，这家伙是真的没有体力了。

    手直接从衣服里掏出一副海楼石“手镯”，亲自给艾尼路戴了上去。

    “赠你海楼石手镯一副，要不要回我一颗响雷果实呢？”卢卡斯看着艾尼路，笑道。

    “......”艾尼路看了眼自己手腕上的海楼石手铐，冷哼一声。

    卢卡斯擦了擦脑门上的汗水，终于将这个家伙抓住了。

    他可不是要将艾尼路送进监狱，也没有那个心思。

    他只不过是想要试试，艾尼路会不会掉落一颗珍贵的响雷果实罢了。

    “这就......赢了？”一个海贼看着卢卡斯，有些反应不过来。

    他以为还会再大战三百回合呢。

    “什么叫这就？”甘福尔哭笑不得的看着那个海贼。

    已经很好了好吧，这个混蛋竟然还期待着二人再打上很久？

    那今天山迪亚人接收的可就不是一座需要拯救环境的岛屿，而是一座被打的破破烂烂的荒岛了。

    三位神官发现卢卡斯看向他们，连忙丢下武器，直接投降。

    “业务很熟练啊。”卢卡斯看着三位调侃道。

    卢卡斯一手抓着艾尼路，艾尼路愤怒的瞪着这三个混蛋。

    他感觉卢卡斯也没多少体力了，但这些混蛋手下，为什么就不能死上几个，帮他对付一下卢卡斯呢？

    面对艾尼路的怒视，三位神官毫不示弱，瞬间变了一个画风。

    一个个纷纷化身“正义战士”，指着艾尼路的脸骂着对方的所作所为，将艾尼路当初对他们故乡所做的事情说了出来。

    海贼们听着神官的话，不知真假。

    但看艾尼路的表情，他们震惊了。

    这个家伙曾经真的毁掉了一座空岛？

    虽然他们海贼抢钱，虽然他们欺负弱小，但艾尼路这样毁灭一个岛屿的恶行简直反人类。

    海贼们纷纷感叹，实在是他们对坏的认识太过无知，原来一个人还可以坏到这种程度。

    “你要怎么处理他？”甘福尔问道。

    “请将他交给空岛人吧，让......”三位神官话还没说完，卢卡斯一巴掌扇在其中一位的脸上，直接把那个家伙打倒在地。

    “他是我的手下败将，我愿意怎么处理还由得着你们来指手画脚？”卢卡斯瞪了眼神官，吓得他们连连后退，他发出一声冷哼，这三人又乖乖的挪了回来。

    卢卡斯看向甘福尔：“这家伙我会暂时留在自己身边。”

    “也好。”甘福尔点了点头，他倒是没向某些人那样说话不动脑子。

    毕竟这人能打败艾尼路，那也能杀了他们。

    甘福尔直接将这座土地归还给山迪亚人，山迪亚战士们纷纷欢呼了起来，一个个感激的看着卢卡斯。

    甘福尔：“？？？”

    山迪亚战士们他们感觉，一定是卢卡斯的强大实力威慑了空岛人，所以这些家伙才胆怂的决定将这座土地送出去。

    不过土地回来了，终归是好事。

    山迪亚人暂时放下了与空岛的恩怨，他们以及甘福尔纷纷看向卢卡斯。

    甘福尔：“接下来我们准备举行一场庆祝宴会，还请你能一起参加，也算是我们对你的感谢。”

    “也好。”卢卡斯点点头。

    刚要拉着身后的艾尼路在这片土地上到处转转，寻找一下黄金乡的遗迹。

    一个黑发漂亮女人走了过来，拉琪弯腰感谢。

    “十分感谢！”

    “没什么。”

    卢卡斯摆了摆手，收回目光，不去看那弯腰流露出的一抹白光，坚定意志的转身走开。

    咽了口唾沫，拉着艾尼路如拉着自家狗子一样走向森林深处。

    没想到跑到空岛上，都有这么漂亮的妹子。

    不过他可是个专一的人，可不会处处留情拈花惹草。

    那群海贼老老实实的跟随在后面，他们可没忘了自己来空岛的目的。

    既然艾尼路败了，那他们可就要好好的找一找黄金乡了。

    卢卡斯在岛上到处走动，艾尼路被溜了一圈又一圈，体力还没恢复过来，就又累的喘着粗气。

    海贼们不解的看着卢卡斯，难道没有黄金乡吗？

    “走吧。”卢卡斯跟海贼要了一根绳子，拴在海楼石手铐上，拉着艾尼路转身走开。

    艾尼路一头黑线，总感觉这家伙真的只是在遛他。

    卢卡斯以及海贼们，来到空岛人以及山迪亚人的宴会现场。

    很多人搬来了大量的酒水以及肉类、水果。

    卢卡斯坐到一边，端起一瓶酒直接灌了起来。

    山迪亚人以及他们的首领走了过来，纷纷来到卢卡斯对面，郑重的向着他表示感谢。

    他们明白，如果不是卢卡斯今天打败了艾尼路，那个老头指不定什么时候才把这片土地还给他们呢。

    “想要什么？”卢卡斯听着山迪亚人首领的话，对方一口一个必须给恩人谢礼。

    首领时不时将眼神看向拉琪，意思很明显。

    “......”卢卡斯一口酒差点喷出来。

    他是那种人吗？他是那种贪、色的人吗？

    他不是！

    “那个，我取一样东西你们没意见吧......”

