    白静看着钟溢望着床上的睡衣走过去拿起深蓝色的睡衣说道：“这件睡衣是不是很性感啊，我姐的。下次我也去买一件。你要不要看看我穿的怎么样啊。”

    钟溢把白静放在床上的身份证拿了起来，说道：“我可不敢看，晚上做梦了怎么办啊。”

    白静傻乎乎的说道：“做什么梦啊，做梦想看你就跟我说啊！”

    钟溢拿着身份证走出房间时狠狠地说了一词：“春梦！”

    留着白静在房间里若有所思后哈哈的大笑起来。笑得是那么的得意。

    回到自己房间后，钟溢看了两姐妹的身份证。放到了写字桌上，想着刚刚白静的话，心里不由得想入非非。

    白洁穿那件睡衣钟溢是看见过的，还看傻了眼睛。如果白洁白静一起穿着那样的睡衣。那么那场面会是怎么样呢。

    这时候白静在钟溢的房间门外说道：“老板，我下去了啊，如果你想看的话，那就偷偷跟我说哦。”说完带着清脆的笑声走远了。

    钟溢被白静挑拨的有点难受，拿起上次老太太送给他的书翻了起来，过了好一会儿，才慢慢的静下心来。

    到了中午的时候，林芳拿着几张身份证来到了房间里对钟溢说道：“我饭店里也拿了几张身份证，都去办了。你还没有下去吃饭吗。”

    钟溢拿起放在写字桌上白洁白静的身份证递给林芳说道：“这个是白洁两姐妹的，他们的也拿给我说一起办了。还有大龙的去的时候也拿一下。”

    林芳接过钟溢递过来的身份证说道：“你下去吃饭吧，我在房间睡一会，今天那么早就被你吵醒了，困死我了。”说着已经躺倒了床上，把身份一起放在床头柜上。

    钟溢看了林芳已经睡下了，就轻轻的走出房间，把门给带上了。

    到了楼下网吧，大龙一个人坐在吧台前面的电脑桌上吃饭，白洁和白静则坐在吧台里面吃着。

    还是白静眼睛好使点，看到钟溢走到门口了，放下筷子对门口的钟溢说道：“老板，你的饭我给你放吧台里面了，本来想上去叫你的，但芳芳姐上去了，我就没有去叫你。”

    大龙跟白洁这时候也看到钟溢了，招呼钟溢过去吃饭，白洁也起身把进去吧台里面的路给让了出来。

    钟溢进了吧台里面，白静已经把盒饭给钟溢打开了，筷子也给放好了。对着钟溢说道：“快吃吧，我们马上都吃好了。”

    钟溢拿起筷子吃了起来，白静在一旁就这么看着钟溢，钟溢被白静看的有点不好意思了对白静说道：“你可以不可以这样盯着我吃饭，你这样盯着我吃不下去了。”

    白静坐直身子，拿起自己的筷子，把自己剩下的饭菜给吃了下去。边吃还边看一眼钟溢。

    等钟溢吃好饭后，白静又拿纸巾又要给钟溢擦嘴，钟溢连忙接过白静手里的纸巾说道：“你别这样，我自己来就好了。”

    白洁在旁边看着白静的动作，无奈的叹了一口气，她妹妹现在是越陷越深，在没有林芳在的时候，已经开始主动出击了。但又想到那天晚上白静说的话，白洁现在也没有说白静什么。

    只有大龙看到这场面不自觉的为自己老板担心，在大龙心里白静虽然年轻漂亮，但大龙还是觉得林芳才是老板娘的不二人选。

    但大龙自己只是个员工，虽然钟溢对自己跟亲兄弟一样，这事情他也不好跟钟溢直接说。只能当做没有看见。

    钟溢自己也觉得白静这几天对自己温柔过了头，跟自己的接触也比较亲密了许多，就像刚刚在楼上说的那些话。

    虽然钟溢感觉挺得意的但想到林芳，钟溢还是有点害怕。怕林芳会因此跟他产生隔阂，离开自己了。觉得还是跟白静保持一点距离的好。

    钟溢把吧台里面的垃圾清理了一下后对大龙说道：“虎哥今天早上什么时候回去的。”

    大龙说道：“今天回去有点早，我买来早餐后他拿了就和苗苗姐一起走了。老板有什么事要虎哥去做吗。”

    钟溢听完大龙的话后拿起装着网吧里上网的人吃过的饭的打包盒的大垃圾袋，把自己吃过的盒饭垃圾放了进去后拿在手上对大龙说道：“等会要虎哥开车送我跟芳芳姐一起去办网吧证。所以问一下。”

    跟大龙说完，钟溢拿着垃圾袋就出来网吧去扔垃圾去了。

    等钟溢回到网吧，白静坐在白洁旁边，一下子安静了许多，看到钟溢回来，也没有这么打招呼。

    钟溢用暗示的表情看向大龙，询问刚刚出去的时候发生什么了，示意了大龙是白洁白静两姐妹。

    大龙向钟溢示意让钟溢过去他那边，他有事跟钟溢说。

    钟溢来到大龙身边，大龙小声对钟溢说道：“刚刚白姐跟白静说不要在人多的地方对你太过于亲密，这样对你和白静都不好。老板，你是不是跟白静发生关系了啊，这几天我看白静对你不太正常啊。”

    钟溢小声说道：“我们怎么可能发生关系，芳芳姐每天都在，还有白姐也在能发生什么关系啊。”

    大龙点点头说道：“这倒也是，你根本就没有那机会啊，老板其实芳芳姐挺好的，太漂亮的女人不好，我们那里漂亮的女人就是结婚生子了都跟有钱的男人跑了的。”

    钟溢拍了一下大龙说道：“你想什么呢，根本就是没有的事。”说完就找了一个吧台的位置坐了下来。

    到了下午1点多的时候，林芳从三楼走了下来，对钟溢说道：“时间差不多，你打电话给虎哥，让他去饭店把车开过来我们一起去办网吧证。”

    大龙也把身份证拿出来给了林芳说道：“芳芳姐，我的身份证你也带上，多办一张。以后开别的网吧了也用的上。”

    林芳接过大龙的身份证说道：“大龙，那就谢谢你了。对了还有白姐跟白静。都谢谢了。”

    钟溢拿出电话给刘虎打了一个电话过去，等到铃声都要快结束了刘虎才把电话接起来。对着电话说道：“钟溢，你打电话给我什么事啊。”

    钟溢说道：“虎哥，你现在去饭店开上一辆面包车，跟我们一起去趟文化局办一下网吧证。”

    刘虎打了哈欠说道：“那我马上起来，你们稍微等会。”

    等刘虎挂了电话，钟溢对林芳说道：“芳芳姐，虎哥刚刚起床，让我们等一会。”

    林芳表示自己已经知道了，坐在网吧吧台，等了一会。楼下传来汽车的声音，看见刘虎开着面包车，副驾驶座位上还坐着大表姐。

    钟溢出来的时候还看见大表姐在刘虎的脸上亲了一下，才从面包车上下来。

    钟溢叫上林芳走了下来，对上来的大表姐说道：“姐，你大白天的在车上刚刚的动作可不好啊。”

    大表姐好不客气的说道：“我亲一下就不好了，不知道是谁一大早的把人给吵醒了，还有脸说我。”

    林芳过来打在大表姐的胳膊上说道：“你要死了，在外面都敢这么说，外面热快上去吧。我们办好就回来了。”

    说着拉着钟溢往面包车走去，坐上了面包车的后面对刘虎说道：“虎哥，你知道文化局怎么开吗？”

    刘虎说道：“我大致知道在那里，等会问一下人就行了。”说着开动面包车往文化局的方向开去。

