    第229章一步三滑路难走

    “好。”

    项一森专心地轻轻按摩起来，但是请忽略他两只红透了的耳朵以及脖颈。

    俞晴闭眼双重享受，一是他按压的力度刚好，微疼过后就是舒服。

    其二是她后脑勺下的腹肌触感，时刻通过脑皮层神经传递到她的大脑，让她知道那层衣料下面是何等的紧。致。

    可惜最近的吉日被她否定了。

    多可惜，本可以提前尝鲜的,被她扼杀在摇篮里了。

    “晚上想吃什么？我做给你吃。”

    闻言，项一森的按压的手微微一顿，“这就是你所说的奖励？”

    “呵呵，算是其中之一吧。”俞晴逗弄他，“你还想要啥奖励，只要我有的都答应你。”

    项一森听了这话，目光不经意间划过她傲，人的胸前，刚冷却下去的耳朵又热了起来。

    “呵呵......”俞晴睁开眼睛，发现男人的脖颈脸颊都红透了，眼前的美景顿时愉悦了她的心情。

    不好再逗他，而是转移了话题，“上完今晚的班就又重新轮班了，我有四天假期，我想去市里看看房子装修的进度。”

    “我和你一起去吧。”项一森考虑一会儿说道。

    “你不用上班？”

    “检修车间又不止我一个，我休假还有其他人上班，况且，机组一切都运转正常，我离开几天没影响。”

    “只是明天这土路恐怕不好走,这几天小雨一直淅淅沥沥的没停过，可想而知,通往县城的这条路有多泥泞，就算穿雨靴也走得艰难。”俞晴想到雨水打湿的黄泥巴路就愁得慌。

    项一森试探性地建议道：“那要么呆在家里哪也不去？”

    在这山沟沟里呆得太久,下雨又不能出门，俞晴早想去浪了。

    “我不，呆在家里太无聊了，整天下雨又不能出门,而且这一呆就是四天，不行，明早一下班就出发，就是我们有可能赶不上中午那趟去市里的班车了，不过没关系，我们可以先住县城，后天再去市里。”

    可能也得多带两套换洗的衣服以及鞋子，这雨天走湿了也有得换。

    项一森垂眸看着她浅浅一笑，“和我呆在一起也无聊么？”

    俞晴拉下按摩的手，让男人坐在她身边，委屈地说道：“可你又不能时时陪着我，你白天要上班呀，晚上我们又是各自分开睡，就吃饭那么一点点时间呆在一起，时间太短了。”

    “晴晴是在埋怨我晚上没陪你？”

    俞晴瞪大眼睛，张大嘴巴惊叹道：“哇，太难得了，你竟然会和我开玩笑！”

    “没开玩笑。”项一森眉眼间有些许倦意,“走吃饭不着急，陪我睡会儿。”

    说着,就抱起俞晴出了书房，往一墙之隔的卧室而去。

    俞晴吓得箍紧他的脖颈，“你讲真的？”

    项一森没回答她，而是直接用行动，将她放在床上脱掉她的鞋子和外套，然后手脚利索的退去自己的，抱着她盖上被子。

    俞晴手脚被他箍紧，鼻间萦绕的是他清冽的气息，硬是一动不敢动，最后发现他是真的只是单纯的抱着她睡觉时，心里又有点失落是怎么回事？

    “你似乎很失望？”他攸地开口说道，眼睛却静静地凝视着她。

    他这句话让俞晴的心猛跳了一下，“没......没失望，你看错了。”

    项一森似乎没听到她的话，执着地问道：“你很希望我对你做点什么？”

    俞晴心里翻了个白眼，被子里面的手移到他的腰间用力一掐，“难道不是你想让我对你做些什么？”

    “咝！”项一森闷笑出声，“别掐腰很痒！”

    怀里抱着心爱的姑娘，他真想彼此都做点什么，特别是手上的触感这么好的情况下，他更想发生点什么事情。

    俞晴推他，“你上了一天班，累了就睡会儿，我先去煮饭。”

    “别去，我想抱着你睡。”项一森一点松手的意思都没有。

    俞晴满头黑线，她确认这男人想占她便宜来着。

    “这会儿天黑了，再不煮饭就晚了，晚上我用蒜苗炒个腊肉给你吃好不好？亲爱的，你松手好不好......唔唔唔。”

    项一森对他喋喋不休的红唇肖想已久，此情此景，他再也忍不住，直接堵住了她这张嘴

    味道和想像中的一样甜美。

    良久，项一森分开时，俞晴还有点回不过神，脑袋如同浆糊一般，无法正常思考，只遵循本能，有点意犹未尽的开口问道：“这就完了？”

    “呵呵。”项一森看着身侧的女人，如迷失在丛林中的小麋鹿，眼眸如一潭秋水，水雾朦胧的。

    任谁看了都想蹂躏一番。

    “睡吧，陪我睡一会儿。”

    两人搂着彼此，不一会儿，项一森真的睡着了。俞晴听着他均匀的呼吸声，慢慢地也闭上了眼睛。

    一觉睡来，已经是晚上十点，这么晚了，显然煮饭是不现实，两人起床去厨房只能简单的煮碗面条吃了。

    吃完饭，两人坐着聊了一会天，项一森亲自送俞晴去上班。

    “项工送俞同志来上班呀。”李中然见来接班的俞晴还有人送，进门一细看见是项一森，便笑着向两人打招呼。

    “嗯，太晚了不安全。”深更半夜的，项一森岂会放心她一个人来上班。

    李中然笑容一僵，从住宅区到这值班室有几步路？有啥不放心的？

    况且，这么彪悍的女人谁没长眼敢惹她？

    那是吃了虎心豹子胆还差不多！

    “我到了，你回去休息吧。”俞晴和晚班的交接完，见项一森还没走就开始赶人。

    “不急，先在这儿坐会。”项一森拉过来一张椅子坐在俞晴旁边。

    俞晴继续劝道：“你在这儿又没事，何必呢？睡在暖和的被子里多舒服。况且，明天还要赶路，你还是去休息吧。”

    不过，她心里还是美美的，有男朋友陪着上班多幸福呀！

    收拾茶缸的李中然听了这话，便问道：“这下雨天的，路上湿滑滑的，你们要出门，去哪里？”

    “想去市里。怎么？你也想去？”

    李中然赶紧摇头，“一步三滑的，我可不想往外走。”

    其他三位同事闻言不厚道的笑出声。

    (本章完)

