    乌云压世，暴雨急坠，雷暴蒸腾，雨幕横天！

    只见海域中的大小漩涡，像是咆哮的妖魔互相纠缠，仿佛只要接近一些，都要立马被绞成碎片。

    然而，随着海潮一重压盖一重，就见重重噬生漩涡中央，出现了一条笔直的海路，看上去平静而安宁，显得非常特别。

    此时此刻，与漩涡相比，显得极其渺小的两艘船，正并驾齐驱来至，最后竟是颇有默契地停下。

    正是绯羽号和东鲸号。

    现在，就算再笨的灵路武者，都知道对方非善类，乃是敌人。

    毕竟缺口只有一个，且只容许一艘船闯入，一旦被落下的话，就要另觅去路了，很可能就因此而结束试炼。

    合适的漩涡缺口，不是说有就有，要看机缘和运气。

    此际，无论绯羽号还是东鲸号，甲板上都有很多武者站出，正隔海遥望，弥漫着淡淡的硝烟味。

    战士结阵，气势如虹，连带着恐怖杀伤力的晶元大炮，都是就绪的状态，一副剑拔弩张的态势。

    绯羽号，观景甲板上。

    在小珍的陪同下，楚云溜着兔子走出，伴着叽叽鸟的稚嫩叫声，倒是非常的惹人注目。

    “哇！软饭王出来了！”

    “哼，真是没心没肺，只会靠女人的家伙，难道就不知现在是非常时期吗？还在那散步。”

    “啧啧，就算打起来，一名天骨境中期武修，又能帮上什么忙？一看就知这软饭王是境界虚浮的那种人！”

    楚云一出现，就不出意外地激起女子们的热议，那软饭王之名，当真是如雷贯耳。

    “岂有此理，一只肮脏的低贱生物而已，居然能拥有那么可爱的宠物，天没眼。”宋英琪撇嘴，恨不得把小黄抢走。

    “姐姐你太天真了，那兔子和红鸟，肯定都沾满那软饭王的味道，送给我都不要啊！垃圾！”宋丹诗冷哼，对楚云讨厌之极。

    而最让殇女派门人气愤的，是楚云面对闲言闲语，居然都采取一律无视的态度。

    这让她们气得牙痒痒，有种憋着股劲儿，却拍在了水面上的感觉。

    水不痛，她们疼！

    “大牛兄。”

    此时，楚云不鸟殇女派的人，径直来至武行空和端木樱这一方。

    瞧见武行空脸色好转，他就笑道：“大牛兄，你的晕船症状，似乎已经消失不见，可喜可贺啊！”

    “楚少侠，实不相瞒，是因为船身停止行进，我才得以喘一口气，要不然，我还是会吐个不停。”武行空无奈道。

    “这……现在没事就好。”楚云顿感恍然。

    这壮硕剑侠的体质，真是奇怪得令人无语啊。

    “嘿！这头大蠢牛之前还说，怕耽误我的休息，又说自己会骚扰到其余女子，故此三更半夜跑出去甲板污染大海呢。”

    “结果却弄巧反拙，把一些路人妹子吓得腿软了！”

    端木樱在旁调笑。

    她心知武行空虽然呕，但于他而言，根本就没有实质的伤害。

    闻言，武行空却是尴尬地叹了口气。

    “师妹，此乃人家的糗事，咱们怎可公然调笑？而且，这还是因我而起，哎……事到如今，我都还是有些愧疚。”他自责道。

    “你这头大蠢牛，那些八卦的女子，都在说你坏话了，你还帮她们说话？气死我了！”端木樱立马嘟起小嘴，两手叉腰，打抱不平的样子。

    “那只是流言，我辈身为清虚仙宗传人，理应心胸广阔，对此要一笑置之。”武行空肃然道。

    “广阔你个头啊，此前你冤枉楚少侠的时候，又不见你那么明白事理？”端木樱吐了吐舌头，旋即望向楚云，道：“我是真不明白你们两个和那傻子呢！被这么污蔑了几天，居然都不为所动。”

    “那些女子喜欢说，就由她们去说吧，我们又不介意的。”楚云淡淡一笑，又向武行空问道：“对了大牛兄，你有见过苍风吗？怎么不见他人。”

    事实上，这几天以来，因为船上仅有三名男子，所以风云空三人互相碰见，都会随意聊两句。

    这一来二去，三人虽不至于称兄道弟，但也有了一定的交情。

    “呃……他还在求婚。”武行空愣愣地答道，让旁边的端木樱摊了摊手，笑道：“那个大傻子，说什么交战在即，要时刻陪伴在黄莲美仙身边，怕是不会过来啦，又会痴心成这样的。”

    “陪伴？”楚云顿感好笑，“他能进去厨院吗？”

    “不能。”端木樱偷笑着摇摇头，“他成了厨院的门神，谁敢进去就要吊打谁的样子。”

    “哎！小师妹，楚少侠，你们怎可取笑苍少侠？他这是从一而终、守护到底的英雄表现，理应称赞才对，我好佩服他万夫莫敌的勇气！”武行空凛然道，目光湛湛。

    此时，正当三人要继续闲聊的时候。

    “你们还胡诌什么吖，快看看，黑皮姐姐和黑心姐姐，要出去谈判了！”兔子嗷嗷道，让三人一阵愕然，而后同时仰空望去。

    就见白莲和青莲，一前一后，正在凌空而立。

    与此同时，绯羽号上所有人的目光，也都望向上空了，知道今天的结局，取决于谈判的成果。

    另一边厢，东鲸号亦派出了一名中年武王，正在凌渡虚空，与青莲和白莲对峙。

    “轰轰轰！”

    大风呼啸，骇浪沸腾，暴雨倾泻，周遭一片动荡。

    双方谈判人马相对，皆是战舰上举足轻重的人物。

    “两位，我是东鲸号的谈判节使司马德，相信你们也都很清楚，面前的漩涡缺口，只容许一艘船通过，而且维持时间有限，所以我想问一句，你们可否让我们先通行？”

    司马德率先开口。

    “张口就来？！你……”白莲话音发狠，但她未曾说完，青莲就缓缓抬手，让白莲只能咬牙退后。

    “小女子是绯羽号的内务总管青莲，而我身后的这位，是护船将领白莲。”青莲先和颜悦色地介绍，而后又平静地笑道：“我也不拐弯抹角，既然大家都选择了这个缺口，也就是目的地一致，所以，我们为何要让你们先通行？”

    “呵呵，相信青莲小姐，你是一位明白事理之人。”

    司马德面色不变，绽放王道气机，格挡住所有的雨势。

    旋即，他笑着开口，饶有深意地说道：“实不相瞒，我们东鲸号，乃是南域东夏皇室的船舰，对于此路可谓志在必得。”

    “我们也同样知道，绯羽号在东南海域的鼎鼎大名，相信以你们超卓的航海实力，一定能找到更好的漩涡缺口，所以才提出这个不情之请，无谓因此事而大动干戈？”

    “当然，为了补偿你们的损失，我们的船中大贵人，会给予你们满意的报酬，你们认为如何？”

    听得此话，青莲面无表情，目光不起波澜。

    其实，这番话表面上是不卑不亢的发言，实际上是在威胁。

    先是抛出皇室之威，定下绝不让路的基调，而后又抬举绯羽号海上霸主的地位，从而“礼貌”地提出让路，更提出会施舍补偿。

    司马德，就是在劝退。

    只不过，船上的灵路武者，当然是第一个不答应的，已经在暗暗起哄了。

    如今都已经来到缺口前，谁还想去找另外一个？

    要知道，距离第二试炼的第一阶段结束，就只剩下不到两天的时间了，要是真离开了，很可能就是直接放弃。

    人群中，楚云倒是诧异，他不曾想会在这里，遇到东夏皇室的人，这真是冤家路窄啊。

    从川神港出发，又是去闯磐隐海路的，肯定就是段阳那一伙了，连紫金公主和六皇子等人，都肯定在那东鲸号里面。

    “难道真的要在这里开战吗？”端木樱活泼地笑道，反而有兴奋之色。

    “小师妹，我会保护你！”武行空凛然道，一双雄目神芒澎湃，再无虚弱之姿。

    “你们先别急，依我看，这应该不会真正打起来的。”楚云喃喃道，虎目一眯，让旁边的两人诧异，不会真正打起来？连各种船舰武器，都已经就绪了啊。

    但当端木樱追问，楚云就笑而不语了，令得二人更显疑惑。

    事实上，眼见对峙谈判的局势，楚云就能隐隐推测得出，双方都在忌惮对方的隐藏战力。

    譬如幽姬，乃是一名上位武王，拥有碾压级别的可怕战力。

    而东鲸号上，显然亦有这样的人物。

    一旦打起来，必定会导致天地失色，连双方的人马、灵路武者，都会波及在内。

    为了一个漩涡缺口而大动干戈，显然不值得。

    现在的形势，就看谁愿意率先让步，即使最后互不相让，哪怕缺口消失，都不会真正开战。

    临战准备，就是做做样子，吓唬一下对方而已，毕竟谁也不知道，敌人的底牌是什么。

    “不好意思，我们绯羽号，不曾有退后的打算。”此际，青莲终于回应，虽然话音淡然，却有毋庸置疑的态度，让司马德眉头微皱。

    “青莲小姐，你可知道……不退后的话，后果很严重？”

    “我只知道，今天，绯羽号不后退。”

    “那你的意思，是情愿两败俱伤，都不愿意让步了？”

    “我已说明立场，你们东鲸号要怎么理解，那就是你们的事。”

    ……

    双方隔空打嘴仗，谁也不打算让步，更时不时有王道气机互撼，这是在试探对方的虚实，激起闪电成片，狂风暴散，但最终都无功而返。

    对峙，呈现出了僵持的局势。

    时间缓缓流逝，就见缺口海域已经变得天朗气清，在这漩涡世界，显得尤为的光明醒目。

    一种剑拔弩张的紧张情绪，在渐渐地蔓延而开，而缺口的光明，亦十分之吸引。

    这是无声的博弈。

    最后，还是司马德开口，竟然提议道：“说实话，归根到底，我们都只是送行的前辈而已。”

    “而这一场圣武试炼，始终是属于年轻的英才，若是我们再对峙下去，也只会是双输之局，更对灵路武者毫无得益。”

    “所以，我们倒不如就将缺口的闯入资格，交由各位灵路武者定夺？”

    此话一出，很多灵路武者愣住，青莲也眸光一闪。

    交由双方的灵路武者定夺？这就有意思了！

    青莲暗暗考虑，想要继续试探，却听一阵霸气的传音到来，让她连忙重新组织语言。

    “呵，我们正有此意，想怎么比？”青莲轻笑，这样说道，让司马德亦傲然抬起目光。

    一场持久的对峙，终于有了突破口！

