    出具书面报告并签字，就意味着戴夫要为他的判断负责任，因为这份报告是会作为档案留存的。

    就是说，戴夫相信杨逸说的一切都是真的，有所隐瞒，但这是人之常情，可他说的一切都是真的就足够了，而他愿意为自己的判断负责，负直接责任。

    但是波特思索了良久之后，他却是轻轻的摇了摇头。

    “不用写报告了，因为不会有任何文件留存。”

    波特淡淡的说完之后，他摆了下手，道：“把谈话的录像全部删除，不要留档，不要给任何人看。”

    戴夫吃了一惊，他低声道：“长官，这样不好吧……”

    波特显得有些犹豫，他站了起来，离开了自己的办公椅，在屋里来回走了几步后，他摇了摇头，道：“是的，不能删除，要留档，不过别交给档案室，除了我们三个，还有一个沃尔特之外，不要让任何人看到录像。”

    戴夫也有些犹豫，但他是波特的亲信，是心腹，所以有些话他得说出来，如果他不说的话就没人跟波特说了。

    “长官，您是打算把这件事隐瞒下来吗？我是说，把海耶先生的命令隐瞒下来，把海神的存在也隐瞒下来吗？”

    波特低声道：“你有不同的看法？”

    戴夫毫不犹豫的道：“该上报局长，把这件事交给他处理，这件事牵涉到了一位……副局长，不管有没有证据，这件事该让局长去处理。”

    波特苦笑了起来，他叹了口气。

    戴夫还想劝他的老长官，一手把他提拔起来的长官。

    “头儿，这件事……你不能独自揽下来，就算要调查……另一位长官，那也该是局长的事情，最后这件事应该还是会落到你的身上，但你得上报。”

    波特叹了口气，他看了看戴夫，又看了看一语不发的考伊特，然后他沉声道：“自从911事件以来，用一个词就可以概括CIA的变现，无能！是的，进入新世纪以来CIA的表现堪称无能，人们不会记住我们做过什么，但人们会记住CIA这些年来碌碌无为，让美国本土遭遇了比二战都要惨重的袭击，那么……问题出在哪儿？”

    戴夫和考伊特都没有说话，他们不是不知道问题所在，而是这话他们不能说。

    波特又叹了口气，道：“我们都知道问题出在哪儿，那就是外行领导内行，看看这些年来的CIA局长都是什么人，他们都是总统信任的人，每个总统上任都喜欢把他信任的人放到CIA当局长，可是他们根本就不专业啊，我们的局长是一为将军，将军……”

    摇了摇头，波特一脸无奈的道：“我们都知道局长已经干不了多久了，CIA的表现就是个笑话，连续的失败，失败接着失败，尤其是最近在乌克兰的遭遇的打击，让我们的局长在总统面前丢尽了面子，这意味着我们的局长又该换了。”

    摊开了手，波特一脸沉重的道：“我搞了一辈子的情报，我在CIA干了一辈子才到了现在这个位置上，而我知道CIA局长的职位是不会给我的，亚伦呢？他也是一步一步走到了今天的位置，他是一个间谍，他一直从事外勤的工作，他经验丰富，他人脉广，CIA有一半以上的人是他的直系下属。”

    戴夫也是一脸的无奈，他低声道：“长官，我们可以等新局长上任。”

    波特笑了笑，道：“新局长上任？能改变现状吗？我们不需要证据，只要我们觉得亚伦真的有可能是鼹鼠，那我们就可以调查，而这个命令本该是局长下达的，但问题是这个命令一旦下达能瞒得住吗？这么严重的问题，局长会上报总统，最后在总统的授意下展开调查，或许会按照规程先停止亚伦的工作，可是……有意义吗？”

    戴夫一脸的绝望，道：“如果先停止亚伦的工作再展开调查，那样不会有任何的收获，我们得不到任何证据。”

    波特返回了自己的椅子上坐了下来，他一脸凝重的道：“是的，不会有任何意义，局长会换人，干不了两三年就会换一任局长，但亚伦会一直在，我也会一直在，CIA真正做事的人是我们，真正握有权力的也是我们，如果让亚伦知道了他在被调查，那么他有实力有时间来消灭一切证据，最可怕的是……”

    最可怕的是什么，最可怕的是亚伦掌握了CIA最大的权力，最强的实力。

    CIA几万人，派到各国真正工作的外勤也就是传统意义上的间谍的人数是美国最大的秘密之一，但保守估计也在两万人以上，而这些人受亚伦直接指挥，如果亚伦知道他被调查，或者说他感到了威胁，然后直接来个绝望下的反抗会怎么样？

    CIA会遭受只成立以来最大的打击，一蹶不振的打击，毁灭性的打击。

    别忘了亚伦就是苏联的鼹鼠，他可是鼹鼠，是变节者，是叛国贼，他有什么事是赶不出来的？

    要么将亚伦一举拿下，一点反抗的机会都不给他，要么就绝不能让他知道自己被调查了，绝不能让他知道。

    可怕的后果没人说，但也不用说，有脑子的人都知道最坏的后果有多么可怕。

    更可怕的是以现在CIA的状况来说，很难能保守什么真正的秘密。

    波特一脸的悲哀，低声道：“我理解海耶先生为什么去英国找一个不是间谍的人来调查亚伦，也不肯从CIA内部选人来做这件事，因为一个什么都不懂的外国年轻人都比我们的精英特工可靠，因为从内部选人调查这件事，结果很可能就是再也没机会揭露真相，我们……，我们……”

    波特说不下去了，他叹了口气，停顿了很久之后，终于很是悲哀的道：“当年因为FBI的腐朽和绝对权力，才促使了CIA的成立，在冷战的时候，CIA是这个世界上最强大的情报机构，可是冷战结束后，我们失去了最大的对手之后就堕落了，腐朽了，所以911之后，国土安全部成立了，先生们，这就是现实，如果不作出改变，我们就完了！”