    第382章谁这么蠢？

    走的踏实，走的稳当。

    那么之后的一切，就都能够顺其自然的解决。

    “所以不要着急。”

    她当初建设大晋的时候，所有的一切体系建设起来，从先帝逐渐试探着给她放出一定的权利，到后来万民敬仰，先帝忌惮，却没想到养虎为患，已经奈何不了她。

    她也走了至少十年的时间。

    来到了大魏，起点高，她想要做的事情，没有人阻拦，没有人说不，不用跟人纠缠，谁想要阻挡她的发展，她自己就能将人给撸了去，不用费尽心思找各种办法将对方斗败。

    于是这一年多的成果，的确喜人。

    “这些事情一步一步的安排下去，从试点，但一点点推广，朕可以容许你们用一年的时间，将大魏所有地方打造成再无乞儿孤儿的地方。”

    万民所向，国民富足，没有人吃不饱饭，没有人争不了钱，依旧会有贫富差距，却不会有人再被欺辱被看不起，孩童们就算是失去了父母，背后还有国家。

    这样的大魏——

    所有人眼底火热，看着容兮。

    “是，必定不负陛下所望。”

    容兮点了点头。

    “还有一件事情，不要把精力都投入在这些上面，海军的总营地就暂且定为崇洛，荣安王。”

    楼星散一抬眼，从容兮身后走出来，一拱手，唇角带着几分笑意。

    “臣在。”

    “军队不可松懈，大晋联军压境，朕倒是真觉得不无可能。”

    楼星散一扬眉梢。

    这意思是，仁平的仗打完了，大晋可能还会来找事情？

    他们真的敢吗？

    不管是火炮，弓弩——

    这些东西都不是大晋能对抗的。

    但凡是有几分脑子的君主，都不会在大魏最是兴旺发达，全国上下一条心的时候，跟大魏过不起。

    所以他也是没想到容兮会说起这方面的事情来。

    “陛下，是有什么消息传来吗？”

    朝臣们也是惊讶了一瞬。

    如果能不打仗，那么他们自然也不希望打仗。

    而且现在不能说他们吹嘘，只得说是实话实说，现在从实力的角度和地位，哪里有国家能跟大魏抗衡？

    就连大魏原本手伸不到碰不着的安青，都被容兮给收拾了，这才多长时间，直接改朝换代。

    这些大魏的邻国，哪里来的胆子跟大魏过不去？

    要是这话是旁人说起来，让他们小心谨慎一些，他们可能还要笑，是不是太小心谨慎了？倒也不至于这样。

    但这话从容兮的嘴里说出来，所有人都屏气凝神，一脸的凝重，试图从容兮的脸上找到些许的蛛丝马迹。

    “大晋现在的君主不是个看碟下菜的。”

    容兮抬手揉了揉眉心。

    “现在多国都在试探我们的底线，将大晋捧出来，想要跟我们大魏对立，那话语铺天盖地，大晋传回来的消息，是已经将大晋的君主哄的飘飘然，觉得我们大魏也没什么可怕的了。”

    说道这里，容兮冷哼了一声。

    “朕观其文书，轻浮放荡，不尊礼节，这样的君主，做出什么决定来，朕恐怕都不觉得奇怪。”

    (本章完)

