第三百六十章找食

　　陈轩见到唐秋灵好像被他的话吓到了，不禁一笑道“先看看这岛上有什么吃的吧，可惜我现在身体一点力气都没有，不然可以去抓海鱼来吃。”

　　他是农村出身，小时候经常下河下海摸鱼，或者在山野捕鸟、抓野兔等等，这种事情是农村孩子的一大乐趣。

　　“还是我来吧，你好好休息，昨天你被海水冲上来时，嘴里还含着一条活鱼呢。”唐秋灵想起这件事来，嘴角不由得浮现一丝笑意。

　　陈轩哈哈一笑道“怪不得昨天我感觉嘴里有腥味，原来除了海水，还多了一条活鱼啊。”

　　唐秋灵与陈轩相视一笑，便往丛林深处走去。

　　以她化劲级别的身手，很快就抓到一只灰色的野兔，并采摘几个果子带了回来。

　　“陈轩，你看这种果子能吃吗”唐秋灵把青里透红的几颗果子摊到陈轩面前。

　　陈轩先是看了眼被她揪着耳朵的野兔，随后才拿起一颗果子端详一下，笑道“可以吃，没想到你去一趟，收获这么丰富，挺能干的嘛。”

　　唐秋灵听陈轩又夸她，内心浮现一丝羞喜，表面却恬然而道“能吃就好，不过这野兔，我不知道怎么杀”

　　她别说料理野味了，就连厨艺都不怎么会，而且女孩子对兔子这种小动物天生有怜爱之心，更让她不忍心下手。

　　“没关系，野兔我来杀就行，保你能吃到香喷喷的烤兔肉。”陈轩自信十足的说道，“咱们先把果子吃了充充饥。”

　　“都给你吃吧，我不饿。”唐秋灵把已经被她内劲震瘫软的野兔放地上，再将全部果子捧到陈轩面前。

　　陈轩揶揄般笑道“唐秋灵，你真是一点儿也不会撒谎，而且你肚子的抗议声可不会骗人哦。”

　　话音刚落，果然唐秋灵的小腹就传出来轻微的咕咕声，顿时把她闹了个大红脸。

　　“我、我是女生，吃一点就够了。”唐秋灵红着脸拿起其中两个果子，把剩下四个都给陈轩。

　　陈轩也不客气，免得让她更尴尬，囫囵吞枣的把四个果子都吃完了。

　　稍稍缓解饥饿之后，陈轩终于又生出一些力气，他让唐秋灵带着，把野兔提到丛林里的小湖泊剥皮洗净，再回来林间空地生火烧烤。

　　一会儿之后，由树枝搭成的烤架上，便发出淡淡的肉香。

　　唐秋灵闻到这股香气，更加饥肠辘辘，她神色佩服的问道“陈轩，你怎么对烤野味这么熟练”

　　如果让她来烤，绝对不是烤焦就是没烤熟，没想到陈轩烤野兔的手法这么娴熟。

　　陈轩淡淡笑道“以前的农村，家家户户都很贫穷，没有逢年过节，都吃不上肉，所以农村的孩子都要学会自己找野食吃，我家是特别穷的那种，我打野食自然也是最厉害”

　　“原来如此。”唐秋灵从小出生在富贵世家，根本无法想象贫穷到吃不上肉是什么感觉。

　　而她第一次见到的陈轩就已经是气境宗师，住着价值数亿的月湾海岸一号别墅，完全不知道原来他小时候家里那么穷。

　　“好了，咱们开动吧，这只野兔很肥，够咱们一天的饭菜了。”陈轩笑嘻嘻的，迫不及待就把烤架上的野兔肉取下来，也不管烫不烫手，撕成两半，一半递给唐秋灵。

　　“我不用吃那么多，你透支那么厉害，多吃点吧。”唐秋灵连忙摆手。

　　陈轩嘿然一笑道“不错不错，咱们同生共死之后，你也懂得关心我了，看来这场劫难，是塞翁失马、焉知非福。”

　　“你、你现在说这种事情干嘛”唐秋灵顿时羞意涌上双颊，眼睛都不知道往哪里看，“赶快把兔肉吃了补充体力吧，本姑娘堂堂一介武者，说过会报答你救命之恩，让你吃多点根本不算什么。”
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“那我就多谢你的好意了。”陈轩笑了笑，掰下一只兔腿递给唐秋灵，这回她却是不再拒绝。

　　陈轩开始大快朵颐起来，边吃边赞叹道“真香，真好吃，可惜就是没调料，否则我能弄得更好吃。”

　　唐秋灵一小口一小口的吃着兔腿，静静看着陈轩那饿死鬼的模样，内心顿觉莞尔，觉得这个流氓宗师此时无比的可爱。

　　不过她立即收起了这个小心思，暗暗摇了摇头，自己竟然会觉得陈轩可爱，真是荒谬，不可思议。

　　吃完之后，两人又喝了些从小湖泊中舀的水，陈轩打了个饱嗝，感觉这餐烤兔肉比以前吃的各种大餐都要美味得多。

　　“唐秋灵，你吃饱了吗不够的话可以再抓一只来。”陈轩温和的问道。

　　“我够了。”唐秋灵当即回答，“陈轩，现在咱们该怎么办，就在这荒岛上干等着有人来救援吗”

　　“目前看只能这样，也不知道冰岚她现在怎么样了，唉。”陈轩叹了口气，眼中浮现担忧之色。

　　唐秋灵也是一脸忧色，无比内疚的道“都怪我没有保护好她，让她被那个女人绑到游轮上来，是我害了你们，对不起”

　　说完，泪珠已在眼眶打转。

　　“不怪你，那个蜜儿手段邪异，身上奇香防不胜防，就连我都差点中招。”陈轩想起那个狐媚美女就觉得可气，如果能够回去绝对要第一时间，找她兴师问罪，“唐秋灵，你也不用自责了，其实冰岚应该没事的，不是我安慰你，而是我有把握她能活下来。”

　　“真的吗”唐秋灵听陈轩说得这么有自信，一颗芳心稍稍放松下来。

　　以陈轩的修为实力，她相信陈轩说有把握，那就绝对不是在打诳语。

　　陈轩点点头“总之咱们要尽快回去，再找冰岚会合，我担心此次制造游轮爆炸来对付我的幕后黑手，会再度向冰岚下手。”

　　“可是咱们的手机都被爆炸焚毁了，现在在这片荒岛上，只能叫天天不应，叫地地不灵。”唐秋灵忧虑的说道。

　　陈轩安抚的笑道“咱们大难不死，必有后福，没有手机，就用最简单的方法求救吧。”

　　说完，便起身往海滩走去。