
　　然而我面对他只有一个白眼：“你看不懂就别装了好吧？这东西哪有什么纹理？哪有什么花式？你这就是在扯淡懂吗？”

　　我没忍住，强行揭穿了。现在我都记得南宫慕那尴尬的神色，直直的将我看着，嘴微张，却不知道要说什么，那神情说不出的难受。

　　不过他能第一时间注意到这东西，或许他也已经看出了端倪，所以我也指着自己腰间的钱袋问道：“你看出什么了吗？”

　　南宫慕听完我这话的时候就笑出了声：“这不是废话吗？我要是看不出来的话，那我这些年混得不是白瞎了？来，我来告诉你，这东西应该是民国时期，撑死了也就是清代的对吧？”

　　听到他这番回答的时候，我的心凉了半截，这都什么跟什么啊？他这边说的是年份，谁让他猜这个了？

　　说完之后，南宫慕还直拍着我的肩膀，一脸惋惜的感叹着：“要我说啊，兄弟，你的口味是越来越低了，这都不知道要怎么说你才好，以前在墓里东西哪个不是明代的？清代的又有多少是看得上眼的？你现在是堕落了啊。”

　　面对他这番言论，我只能说是无言以对，真的是够了，还以为他真能知道点什么，结果也就是什么都不知道，这一时间就很尴尬了。

　　“你不知道啊？那你还瞎比比。”我这边就没给他一点好脸色的。

　　我这话刚说完，南宫慕那边就不乐意了：“什么叫我不知道？还能有我不知道的？说笑呢？我是谁？我当然知道这是什么，这是……额，肯定不是用来装钱的。”

　　面对南宫慕这番状态，我不知道他是在装还是真的不知道，但我此时也不想跟他交谈了，因为第一次觉得这么心累。

　　就这样，我这边也选择了沉默，去休息。倒是南宫慕那边一个劲的跟我说话，我直接无视了。而也是在这样的情况下，我在这里面度过了二十四小时。

　　最终我这边是无罪释放，因为这段时间并没有发生事情。我自然是先出狱了，到不知道南宫慕是个什么情况，走的时候我还问了那警察一嘴。

　　那人告诉我南宫慕是重型诈骗犯，法律的制裁是少不了的，就算不关个三五年，那他那边的情况也一定好不到哪去的，因为就算不关那么久，至少也是要一年的。

　　而且还是无法保释的那种，再多钱也捞不出来。我听完之后也长叹了一口气，我也曾想过要不要直接捞他出来的，但这番说法，直接就断了我要捞他出来的心思了。

　　我也只能为南宫慕默哀，只希望他能在里面过的舒服，虽说一方面我也觉得南宫慕该判，骗了这么多的人，是我也看不过去。

　　但回头一想，他其实也是不错的，而且我眼前的情况也不太乐观，先不说芈姬那边的追杀，就说我自身，这两天其实也是有一个很严重的问题，一开始我以为是我太紧张了，是幻觉。

　　可这冷静下来之后，我却也发现这问题的真实性，那就是我的体能在以微弱的情况流失。虽说很是微弱，但是我还是能感受到他的流失。

　　只是不知道这方向是去了哪，但我知道，就算我这边不去处理眯眯眼的那事情，就这么一直流下去的话，那我也是死路一条。

　　所以在这种时候，南宫慕的存在才会显得十分的重要。但南宫慕却有些靠不住啊。因为他连我腰间的钱袋都没有看出端倪来，那别的也就更不用说了。

　　平时他倒是吹得天花乱坠的，可在这种时候，却是那样的无力。这么一想着，我不禁长叹，前行的路一路渺茫啊。

　　“啧啧啧，叹气啊，这还能有事情能把我们义航给拦住的？”就在我愁眉不展的时候，一个声音在我一旁响起。

　　听到这声音的时候，我整个就不淡定了，哪怕不用看过去，我都知道对方是谁，就是南宫慕那瘪犊子，他这是怎么出来的？我不禁震惊，抬头一看，果真是他。

　　“怎么说？看到我是不是很震惊啊？怎么？就不打算问问我是怎么出来的？”南宫慕对着我浅笑着问道。

　　我这边陷入了沉默，一时间还无法接受这样的事实。但眼前就是这样，一个活生生的南宫慕就在我的眼前，他那得意的样子还是跟以往一般，是那么的欠打。

　　“你怎么出来的？我明明……”

　　“明明什么？记得我被判了几年？你也不想想我是谁？还能有我做不到的事情？向他们这种地方，我不就是想来就来，想走就走？”

　　面对南宫慕的这番言论，我虽说有些难以置信，但眼前他就是活生生的出现在了我的面前，我这也找不到不相信的理由啊。

　　“怎么样？知道我的厉害了吧？好好学着吧，你要学的还多呢，走我带你去个地方。”说罢，南宫慕就率先走在了前面。

　　一路上我也没有去多问，南宫慕是什么脾气我还不知道？我这边要是问了的话，那他那边一准就是不说，还要压榨我一笔什么的，所以我直接不问，到时候就算是我不说什么，他自己都要告诉我，这就是他，什么话都无法藏在心中的。

　　随着南宫慕的步伐，我们到了一个宾馆。是那种很简朴的那种，但不知道为何，现在我看到宾馆就有些后怕，以至于南宫慕都进去了，我还傻在门口。

　　“愣着干嘛呢？麻利的，你在外面再多呆一会儿的话，你一准就暴露了。”南宫慕说完之后，直接走了进去。

　　而我这边却是无比的震惊，南宫慕这语气看来是知道些什么啊。那他之前在警局的时候怎么要装疯卖傻啊？

　　虽说我的心中无比的疑惑，但还是紧随其后，脚步也加快了不少。等到了南宫慕的屋子时，一进去就是一大股浓郁的香尘味，也不知道他这边是烧了多少香，才会有这么大的味道。

　　没走两步，这头上似乎也有什么东西给弄到了。再等我抬头一看，我也是看傻了，全是符咒，连串排线的，那场景别提多壮观了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是干嘛呢？这弄的。”我不禁疑惑道。

　　南宫慕则是回头冷眸的看着我：“怎么就不知道随手关门？不知道眼前的情况已经迫在眉睫了？”

　　我当时也是一愣，南宫慕怎么突然就严肃了起来，虽说不知道发生了什么，但不得不说，我刚刚却是掉以轻心了，现在还处于一个危险期，我之前的做法简直是在送命。

　　等我这边把门关好之后，南宫慕才转头问道：“你怎么就不好奇我是怎么出来的呢？你真的不想知道？”

　　我当时就有些无语了，本以为他是来说其他的事情的，搞得那么严肃的。对于他怎么出来的我倒是没那么大的兴趣了，我倒是敢兴趣的是这满屋子的符咒。

　　我这几天也算是懂了些符咒这东西，先不说好不好画，就说这材料什么的，也不是很好收集的东西，也不知道南宫慕这些个符咒，算不算是他的全身家当了。

　　而且我也从未看到过这样的阵仗，他能把这么多东西直接弄出来的，一看就是事情很有严重性。

　　“不好奇。”我冷静的回答道，反正他也是要说的。

　　“行，你不好奇的话，那我就是要告诉你，我实话说吧，我里面有人，想进去就进去，想出来就出来。”南宫慕得意的说着。

　　虽说我不知道这其中的真实性，但我却一点都不关注，反而是他的这阵仗，他难道也是在预防着什么？

　　“你这里的布置……”

　　“我还以为你不会问这个问题呢，既然你都开口问了，那我说说吧，这事情还得从之前说，就从你这钱袋说吧，你真以为我不知道这是什么？是一个容器，里面的应该是一个狐妖吧？只不过她并不是完全体。”

　　听到这话的时候，我的内心有些激动。南宫慕也不是咸鱼嘛，原来这些他都知道，大爷的，那他之前在警局还跟我开那样的玩笑。

　　这么一想着，我的脾气不禁上了脸，南宫慕自然也观察到了，连忙后退了半步，直指着我说道：“你最好是冷静点啊，我之前戏弄你，那是因为情况特殊，不能让警局的人听到了，你知道吧？我都是被当神经病抓进去的，那里面是有声音监控的，我这要是实话实说了，那我就基本跟这个社会告别了，精神病院也就会成为我的归宿。”

　　但说到这时，他那边顿时闭住了嘴，像是说漏了什么。但也有些晚了，之后我了解了一下情况，才算是明白了前因后果。

　　他这边是因为在这片算卦，骗了人之后，那人醒悟过来，但没有立刻找他的麻烦，而是找警察乔装之后，找上的他，他一开始以为是回头客，可一试，南宫慕这边发现是警察，所以他就装疯卖傻，但还是被带进了局子，然后就有了之后的那段事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第419章 尴尬的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 