
　　眼看着此次虚天殿内来了这么多元婴老怪，魔道之中还有三阳、蛮胡子这样的元婴中期修士，万天明心中也不由升起忌惮之意。

　　要知道，这次虚天殿取宝他可也是有些小算盘的，偏偏如今殿内势力哪个都不好惹，这样的话，即使他真的取得虚天鼎，能不能带走还是两说之事呢。

　　眼见距离虚天殿内部禁制开启的日子越来越近，万天明不由地转身看向身后的老道，以目示意。

　　老道士一甩浮尘，示意稍安勿躁，万天明方才重新安坐。

　　只是这一天，自殿外又走进来两名身穿白袍的老者，面带和善道：“诸位同道有礼了，老夫两人来的迟了，还请多多海涵啊。”

　　殿内众人看到两位，有的面露喜色，有的目光闪烁，有的若有所思，不一而足。

　　至于殿中那些元婴老怪，此时也大都心中一松，毕竟星宫此次只出动了两名元婴初期的执法长老，说明是不愿进入内殿的了。

　　只有万天明心中焦躁，时不时看向通道入口处，就在那星宫两位执法长老讲述此次虚天殿一行的规矩之时，自殿外复又走进来一名须发皆白的老道士，双目紧闭，老神在在。

　　见到此人出现，万天明和其身后的老道士同时面色一喜，连忙迎上去道：“天缘子道友（师兄），你终于来了。”

　　天缘子挥了下浮尘，先是瞥了一眼万天明道：“先是三姑传讯，后有我这师弟嘱托，老道士我就算想要清净，又如何能得清净？”

　　万天明面色讪讪，恭敬道：“非是天明有意如此，实是此次虚天殿一行事关重大，不得不劳烦天缘子道友了。”

　　天缘子脸色平静道：“行了，老道既然来了，这些跳梁小丑自然翻腾不起来了，你说是不是啊？三阳！”

　　那边魔道中人在老道士进来之后，都是脸色凝重，尤以三阳老魔脸上最是阴沉，此时听闻老道之言，不由面露恨色道：“天缘子！莫要以为前次被你偷袭打伤就是老夫不济，此次虚天殿之行，老夫便要再来领教下道友高招！”

　　天缘子淡笑一声，随后看向殿内众人，扫视一圈后目光落在星宫那两名执法长老身上，语气平淡道：“两位道友，如今人已到齐，不知何时才能开启殿内禁制啊？”

　　两名执法长老对视一眼，随后面带笑意道：“天缘子前辈吩咐，我二人现在就来开启。”

　　说完二者同时出手，先是施法关闭了虚天殿通道入口的石门，随后又对着殿中打出数道法决，引动传送阵出现。

　　此话一出，殿内那些元婴老怪还未如何，其余那些低阶修士却是有些哗然，从未想到星宫这两位长老，竟能提前开启入殿禁制，要知道，往年可都是等时间到了，殿门封闭，那进入后殿的传送阵才会出现。

　　而那些元婴老怪却是脸上露出一副果然如此的表情，但也没有多说什么，唯独隐藏在人群中的玄骨面露沉思之色。

　　一边摩挲着手中抓着的一只玉手，一边传音给身边那名女修道：“小辈莫要如此拘谨，表现的自然一点，不然若是被人看出破绽来，老夫我是自保无虞，只怕你这女娃子就没这个好命了。”

　　其身边女子哆嗦一下，随后勉强挤出一个笑容，传音道：“这位前辈，小女子不是已经将你要知道的事情全都告诉你了吗，为何还不放小女子离开？”

　　玄骨脸色平静，传音道：“放你离开？可以啊，只要女娃子你能忍受百鬼噬心之苦，自行离去就是，又何必来问我。”

　　那女修面色惨白，思索一阵后，双手揽住身边男子的胳膊，随后略带娇羞道：“前辈大能，能看中晚辈就是晚辈的福份，若是前辈能答应小女子一个要求，晚辈情愿为奴为婢伺候前辈。”

　　玄骨似笑非笑地看了一眼身边那名女修，随后道：“若是以前，能得你这样一个千娇百媚的大美人为奴为婢，老夫到也不是不喜欢，只是如今吗？

　　呵呵，只要你老实听话，等老夫做完自己的事情后，说不定可以考虑一二。”

　　那名女修听到身边老者说道千娇百媚之语，却是脸色一白，随后便默不作声起来。

　　如今她展露的这幅面容，可算不上什么娇艳，对方却如此说，显然是看破了自家的伪装，而有如此本事的，便不是元婴老怪，也比之不远了。

　　心中对自己被这老怪物盯上感到无可奈何，目光重新落到殿内一名俊秀男子身上，满是愤恨之色。

　　而这时，那两名星宫的执法长老，已经施法打开了进入内殿的传送阵，随后分立两旁道：“传送阵无误，诸位可以进入了，老夫有言在先，若是没有万全把握的话，最好还是止步于外殿的好，免得进入内殿之后身死道消，勿谓言之不预也。”

　　只是星宫两位执法长老的这番劝解，又能有几人能放到心里呢？

　　随着传送阵法的开启，几名心急之人便迫不及待地的朝里闯入，随着一波波修士的进入，大殿内也逐渐空旷起来。

　　七派几名元婴修士互相看了一眼，也迈步朝着传送阵走去，陆云风和韩立紧随其后，也没有在后面停留。

　　很快，大殿内便走的一干二净，只留下两名身穿白袍的星宫长老，依然矗立于此。

　　突然，这两名星宫长老同时出手，将整个殿内仔细检查了一遍，发现并无什么不妥之后，方才停手。

　　左边那名长须飘飘的老者面带讥讽道：“天缘子那老鬼还真是帮了我们好大一个忙，若非其自视甚高，你我想要不动声色的提前开启传送阵，还不太好操作呢。”

　　右边那名身躯瘦削的老者点头道：“确实，若是等到时间到达，这虚天殿自行关闭大门，你我就是有圣主传授的法决，也没法开启大门，让其他人进来，如今这样，只能说是天意如此，你我还是先将先前暂时封闭的通道打开，将其余人也放进来吧。”

　　随后两名长老也不迟疑，重新施展了数道法决之后，先前那被暂时封闭的石门重新打开，很快便从外面走进来一队十人元婴修士，皆是身穿白袍，为首的两名更是一身元婴中期的修为。

　　待到这队人进来之后，那两名执法长老连忙上前道：“见过钟长老，殿内众人如今皆已进入后殿，此地已经没有外人了。”

　　钟长龙点点头，随后道：“那我们先在这里等等吧，等那些老怪物离开了鬼雾之后，再一起出发，至于你二人，做好主持之事就行，不要让那些老怪物看出破绽来。”

　　两人点头应是，随后也踏入传送阵内，去往后殿。殿内那十名元婴老怪，则是盘旋而坐，闭目养神，一边等待那虚天殿石门自行关闭，一边将那些后来此地的修士辣手诛杀，没有留下一丝一毫的隐患。

　　陆云风踏入传送阵后，只觉天地一转，人已出现在一处荒凉的土坡之上，四周打量一眼后，只见入目满是灰蒙蒙一片，灰雾之中时不时还有阴风飘荡，鬼哭尖鸣之声。

　　至于走在他前面那些元婴老怪，却是一个也没有，身边除了一名陌生的黑衣男子，再无他人。

　　见到陆云风出现，那名黑衣男子警惕地道：“这位道友，这鬼雾凶险，传闻中还有鬼王存在，你我不如一起联手闯荡如何？”

　　陆云风淡笑一声，摇头拒绝，随后步子一迈，身上多出一道赤色光罩，随后朝着那灰雾行去。

　　只留下原地那目瞪口呆的黑衣男子，依然再等候后面的来人。

　　而陆云风在那鬼雾里面，却是并未沿着通往外殿的道路前进，反倒是在鬼雾里面横向而行，时不时还闭目感应一下，然后继续出发。

　　沿途之上到也遇到了一些阴鬼，只是都被随手打散，并未给其造成什么困扰，如此一路走来，到也看到了一些其他修士的踪迹。

　　只是陆云风不欲多事，或是绕行或是驻足等对方离开，到也没有和对方起什么冲突。

　　如此走了半天之后，前方灰雾里面却是一阵翻滚，却是又有一名修士朝着这边走来了。

　　只是这次陆云风却是没有避让，反而满是笑容地迎了上去，随后就见自家分身正一脸晦气地同样往这边走来。

　　见到陆云风后，白炀忍不住道：“这该死的虚天殿，里面设置了不少禁制都是针对妖族的，即使是我这幅真龙躯壳，在这里面也被压制的十分难受，不如待会我就在外殿直接离开吧，也省的你我同时进入内殿，发生什么变故。”

　　陆云风摇了摇头，随后走上前去道：“有些事情我来做不如你来做，原本你不来的话，我也没打算进入内殿多深，是想先走一步看一步的。

　　如今你来了，有些事情便可安排的更加从容了，话说你不是去外海妖族了吗？怎么会来此地？”

　　白炀默然不语，心念放开，下一刻，陆云风便和白炀心念想通，也将对方这些年的经历尽数观览，半天时间后，方才长吐一口气道：“这么说你身后还有一位元婴老怪在追寻你的踪迹，如此的话，你还真不能这么快就离开虚天殿。”

　　白炀沉默以对，递过来一个灵兽袋道：“呶，啼魂兽，你收下吧，我在外海也用不着，给你说不定还能有点作用。”

　　陆云风伸手收下，随后道：“那你我先分头行动吧，那些元婴老怪不是好相与的，我有令狐老祖这个明面上的护身符，还能保证一点安全，至于你，伺机去取那万年灵乳和养魂木吧。”

　　白炀皱眉道：“不行，我杀了那三阳老魔的传人才得来了这些消息，若是那老魔也知道那藏宝的地点的话，说不定也会前去，如此岂不是送货上门？”

　　陆云风这时同样想到，这次虚天殿一行，那三阳老魔也来了，“如此的话，确实不能直接前去了。

　　哎，也是这次七派元婴全都来了，不然不会引得正魔两道同样来了这么多人，光是元婴中期，这次就有六人，其余元婴修士更是超过十指之数，恐怕这次虚天殿之行，原著那点先知先觉的优势，已经帮不到我们多少了。”天籁小说网

　　两人也都明白这点，如今各自交换了情报之后，便重新分头行动，之前因为要避免被那些元婴老怪发现，没敢在大殿内用神识传音，方才在进入鬼雾之后，通过两人之间的感应互相聚头。

　　如今两人商量好后，自然重新朝着那外殿所在出发，毕竟，来都来了，总不能因为超出了原著剧情就直接转身离开吧？

　　要知道这虚天殿内虽然危险，但是还有七派的那几位顶在上面呢，其余那些老怪物，即使真的有什么打算，也要先迈过那几位再说。

　　鬼雾内，韩立一身青色光罩护住周身，时不时还有一道道细碎的金色雷光出现，将朝着韩立扑来的阴魂厉鬼打散。

　　看到用金雷竹炼制的法宝有如此威能，韩立心中不由满意至极。

　　只是就在韩立步履轻快地单人前进之时，前方突然传来一声凄厉的吼叫，随后前方灰雾一阵翻滚，从中跑出一名面色惊恐的女修，一边朝这边逃着，一边还不时往身后看去。

　　韩立目光一闪，同样看向那女子身后，只见那灰雾翻滚，从中走出两头浑身长满绿毛的人形鬼物，正满是贪婪地看着逃跑的女子。

　　眼见自家已经在劫难逃，那名女修突然对着韩立喊道：“韩前辈，还请出手救我一救，小女子有重要消息相告。”

　　韩立神色淡然地将目光从那人形鬼影身上收回，目露狐疑之色地看着那名女修，“你是何人？为何认识我？”

　　眼见那两名人形鬼物已经朝着那女子扑去，韩立身上一道青光闪过，下一刻，人已经出现在女子身前，随后身上青光大涨，如同一座节节攀高的宝塔一般，化作一团模糊的阁楼光影将两人护在里面。

　　而后那两名人形鬼物不闪不避的扑上了那光影，下一刻，便如同泥牛入海一般慢慢落入那光影之中。

　　见状两名人形鬼物便要挣扎着逃离，韩立眼中寒芒一闪，心念一动，下一刻，那两名人形鬼物便消失不见，彻底被那阁楼光影吸入里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，58.局势变免费阅读。https://xs.23sk.com 