
 　　马代乐的话是有道理的，想要在全国都铺开销售网络，尤其是在这个年代，绝对不是一个简单的事情。

　　这主要有几个方面，首先就是交通、运输问题，在1990年，全国铁路运营里程是5.79万公里，2018年是13.17万公里，覆盖更广，速度更快；1990年全国普通公路里程是102.83万公里，2018年是484.65万公里，原本普通的路，都变成了水泥路、泊油路，而且很多路面也扩宽了很多；1990年全国高速0.05万公里，也就是五百公里，这个年代几乎可以说没有高速公路，到了2018年14.26万公里，所有市都有高速公路，绝大部分县也都有高速出口；1990年，全国定期的航班航线50.68万公里，2018年全国837.98公里。

　　这一组组数据，都是国家的腾飞。

　　1990年直线600公里的距离，从乡村到城市，各种转车折腾，大概要24小时左右，这个年代打工回家，都是早早去赶车，很多人都是深更半夜到家，到家的时，孩子都已经睡觉，唯有家里的妻子、老人还在熬夜等待打工人的回来。

　　到后来各地高速路开通，自己开车都是早上走，六百公里，一般下午或者晚上就能到家，如果是坐高铁，早上吃了早餐赶路，下午还能赶上饭点。

　　交通的便利不仅仅是打工的方便，也是货运速度的提升，也是出差的便利。

　　以前七天才能运到的货物，后来两天就能运到；以前出差要一个星期，后来两天就能搞定。

　　这些速度的提升，都是效率的提升。

　　其次则是信息传递的问题，这个问题不仅仅是有个电话和传真就能解决，后来各种管理软件，网络链接，甲城市卖了一件商品，总部只要刷新一下，立刻就知道，各种重要文件的传递，各种产品信息的传递，这些都让管理分公司、销售点更加方便，也更容易掌控全国网点的的销售情况。

　　现在没有网络和各种软件的支持，分公司和各地网点的情况，很大程度都是看负责人的人品，因为作假的空间太大了，也更容易。

　　在商品合理调配上，后来也更方便，现在这个年代，很难及时、准确的掌控、预测到一个地方的销售情况，为了不出现经常断货的情况，唯一的办法就是在当地存放大量商品。

　　后来有各种数据支撑，能预测到当地每月销量多少，我最多多准备百分之五，百分之十的商品，但现在放少了，就会断货，放多了可能还卖不了一半。

　　除了信息方面，还有就是经营环境问题，现在经常会出现一些地方性的商人，他们没有什么经商能力，但他们有官方关系，做事不折手断，你做得好，我就弄你，把你的生意抢过来。

　　全国这么多城市，张谦修不可能一个城市一个城市去教他们做人，每个城市的情况都不一样，就算去了当地，官方关系要搞好，还要去跟那些社会上的人打交道，有这个精力，也不会去折腾这个生意了。

　　想要掌控全国的这种社会势力？张谦修从没有这么想过，他是一个生意人，不是一个大混混，要是把混混集团化，和国外那些黑帮有什么区别？把这黑帮变成商业团体？那不是搞笑吗？人家跟着你就是要赚快钱的，你现在告诉他们要老老实实做生意赚钱，别人生意做得好还不能用下三滥的手段，要正规经营，保证不用三天，所有人都要反了天，只有一些死忠会跟着你去做正经生意。

　　而且，现在社会上有这么多混混，很大原因就是就业岗位不够。

　　再说了，你指望那些混混有经商天赋？或许有几个人有，但很多老大是没有的，他们只有混社会的天赋，他们心狠手辣打下来的地位，他们根本不会经商，让他们去管，最终只会一塌糊涂。

　　张谦修很清楚现在的情况，尤其是走了这么多的地方，也看到了全国的社会情况都是这样的，人越多的地方，反而越乱。

　　加上现在的基础建设跟不上，要做到只要城市销售还是有困难的。

　　张谦修说道：“马老板，其实我们还是有机会的，我们可以做零售。”

　　马代乐惊讶的看着张谦修，如果说这话的是别人，马代乐一定会觉得这个人屁都不懂，张嘴就来，但说这话是张谦修，马代乐心里更多的就是吃惊了。

　　马代乐满心不解的说道：“张老板，这……不太可能吧！难度一点也不比做批发低啊！”

　　他们进口的商品众多，要做零售，那要多少店啊？

　　张谦修微微一笑，说道：“我这也只是一个想法，我们可以先自己做，有了销售基础，再批发出去。”

　　“这不是脱了裤子……额……张老板，我没有别的意思。”马代乐感觉自己说的有些过火了，赶紧又说道：“我的意思是说，我们都有自己的销售渠道了，批发什么的就不是问题了。”23sK.com

　　国内的一系列产品和进口的有区别，国内都是代理、批发的方式，也就是说，他们生产以后，全国各地的经销商来他这里进货，然后下面再卖出去。

　　但进口商品很难这样做，因为你这些东西未必都是合法的，你流入市场了，官方拿你没办法，你还没有流入市场，还敢打着总经销商的名头到处招摇，官方不折腾你，该品牌的总部都要来折腾你。

　　而且进口的商品都是款式比较多，不会是单独一种。

　　张谦修说道：“我们去弄一个品牌，我们专门做电器类的。”

　　张谦修说出这话就想到了后来美的和苏宁，这两个就是电器超市的鼻祖了。

　　马代乐还是不怎么看好，摇头说道：“很多事情都难解决的。”

　　张谦修轻轻一笑，也没有继续说这个话题，他跟马代乐说，不是他自己想做，是想把马代乐拉进来，到顾大福的那个公司入股，帮着顾大福一起发展。

　　如果张谦修真要做这个，他也没有这么多的精力。

　　既然马代乐没有太多的兴趣，张谦修也没有再说这个事情，开始和马代乐闲聊起来。

　　没聊多久，马代乐接了一个电话，兴奋的站了起来，说道：“张老板，我今天约的人到了，我们刚好可以见一见。”

　　张谦修也来了一些兴趣，他知道这些人是来卖东西的：“那行，见见面吧！”

　　这次来的人有五个人，有男有女，还有几个人昨天晚上和今天上午就来了，凑一起有十几个人。

　　马代乐给介绍了一下，要记住十几个人的姓名，张谦修一下还真记不住。

　　好在马代乐也考虑到这一点，说话的时候，都会时时提醒张谦修。

　　张谦修也在仔细观察这一伙人，这些人说话就能看出来，大多数人的学历不高，基本都是高中以下的学历，但其中有一个是例外，听马代乐介绍，是研究生毕业，倒是让张谦修有些吃惊，特意多关注了一些。

　　这个研究生毕业的人叫冯阳宇，说话的时候确实带着一股子书卷气，估计是做生意久了，也有一股生意人的精明。

　　但在这些人里面，另外一个人也引起了张谦修的注意，这人只有二十多岁，名叫洪志新，聊天的过程中，张谦修知道他居然会倭语，而且经常去倭国。

　　在场的这些人，都是做外贸的，但有几个压根就没有出过国，他们都是通过关系找到在国外有关系的，然后让他们帮忙带一些货回来。

　　其他人去国外，都要带翻译，要不然的话根本就走不动。

　　一群人吃饭聊天，相互交换了名片，最后就是谈生意。

　　张谦修说道：“各位，这是我们第一次见面，也是第一次合作。”

　　“你们都是马老板介绍的，我也相信在坐各位的人品，价格马老板也跟你们说了吧？”

　　张谦修不知道这些东西的价格，都是让马代乐帮忙去谈的。

　　一众人纷纷点头：“张老板放心，咋们生意人讲的就是诚信，价格马老板已经跟我们说过了，我们都能接受。”

　　“对，咋们第一次做生意，诚信为本嘛。”

　　张谦修才不信这些人的诚信，说实话，不关是现在还是以后，诚信这东西都是在法律和规则的约束下才有的，要是没有了各种约束，那就是谁的拳头大谁有理。

　　不过这些都无所谓，因为在场的这些人，没个人的货都不多。

　　张谦修说道：“那行，各位把你们的货物清单和报价给我看一下，没有问题，我们就签合同。”

　　众人早就有准备，纷纷拿出自己准备好的资料，递给张谦修。

　　大部分人和马代乐他们差不多，都是一个清单，后面有规格、单价、总价等等基本信息。

　　但冯阳宇和洪志新的资料还真有一些不一样。

　　冯阳宇的上面写的更清楚，他的货物里面有多少是库存，是什么时候进的，已经收了多久，各种数据清清楚楚。

　　而洪志新的资料上也是一个清单，但每一个产品都有一个编号，在资料里面，还有一些照片，都是产品照片，每一张照片后面都有相对应的编号。

　　张谦修看完以后，给马代乐看了一下，意思是询问他这些价格有没有问题。

　　马代乐看完后，对张谦修微微点头：“价格没有问题。”

　　听到这话，张谦修当即拍板：“这些都没有问题，这些资料我先拿回去了，今天晚上我会拟定好合同，明天诸位上午十点去万格酒店，我们直接签订合同，同时结清所有款项，以米元结算。”

　　众人一听，个个满脸笑容，说着好听得客套话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第415章 人都来了免费阅读。https://xs.23sk.com 