    “轰！”

    恐怖的剑气爆发，道道金色的剑光劈散混沌，演化地水火风，开辟出一个个小世界，又被一道混沌气流冲击，瞬间湮灭。

    随后那些剑光汇聚成一道巨大的金色灵剑，没入那道金色的身影之中。

    “玄策师兄终于晋升大罗，实在是可喜可贺！”

    越尘惊喜的笑道，神情极为愉悦。

    “诸天万界也只有他这一朵奇葩，大道自然会照顾些，大罗只是开始罢了。”

    孔瑜有些羡慕的说道。

    “怎么，你觉得自己比不过，颓丧了？”

    越尘挑眉，带着些鄙视的意味看着他。

    “呸！本帝是要站在诸天万界之巅的男人，岂会颓丧！”

    孔瑜勃然大怒，气势陡然爆发，大罗金仙的境界毫无遮掩的显露出来。

    没错，这只自恋的孔雀在这混沌内修炼，竟然不知不觉中就了突破大罗。

    当时可把几人给惊到了。

    孔瑜之所以跟着越尘出来，主要是心有魔障，想去寻找他娘的转世身，之后才能破除魔障，顺势进阶。

    哪知道这混沌内心魔不侵，他就这般轻轻松松的过了魔障这一关，从此逍遥自在。

    也算是运气逆天了。

    混沌内法则完整，万道清晰，轻易就能捕捉到自己的大道法则来修炼，几人在这混沌内的收获都极大。

    除却千罗太子修炼的时间短了点，进阶到真仙初期巅峰之外，其余之人纷纷迈入真仙后期巅峰，随时都有可能晋升大罗。

    当然，越尘除外。

    大罗之后，每进一步都无比艰难，不光是法力的积累，还有大道的领悟。

    这大道的领悟多寡，则体现在三花之上。

    大罗之后，三花开始向实体转化。

    三花完全实体化，那么就将进入象征着仙之极的大罗金仙巅峰。

    一但踏入这个境界，再进一步，就超出了仙的范围，也被称之为准圣道君。

    至于怎么再进一步，赤明大世界并未有大罗之后的修炼之法，全靠修士自己摸索，越尘暂时未到那一步，只得先放下，日后再说。

    不过在他看来，洪荒大世界身为诸天万界排名第一的大千世界，其修炼之法极为完善，大不了到时他直接斩三尸进阶准圣。

    只是，这斩三尸之法，还得要打听一番才行。

    如今越尘的顶上三花，只转化了三分之一，离完全实体化还早，倒也不急。

    混沌内的修炼极为枯燥，亘古深邃的气息极为压抑，若是个心性稍为差些的，早就被逼疯了。

    好在越尘等人并不是孤身一人，又极为珍惜这难得的修炼时光，都想再进一步，进阶大罗。

    随着时间的流逝，几人斩杀的凶兽等级越来越高，费时也越来越短，个个都装满了几个法宝空间。

    只待出了混沌，交易出去，就又是一大笔财富了。

    这一日，几人刚刚斩杀了一只混沌凶兽，正准备打坐修炼，就被前方的动静给惊醒。

    轰！

    混沌炸裂，无数的混沌气流四处翻涌，地水火风不断的开辟重组，现出一个个世界。

    在这些翻涌的气流中，一位通天彻地的巨人缓缓直起了身子，矗立在几人的身前。

    一道无形的空间波动，将灵霄宝船整个笼罩其中，越隐暗中戒备，以防万一。

    “叱！”

    巨人呼出一口浊气，缓缓的睁开了眼睛。

    越尘等人张大了嘴巴，呆呆的看着蒙巴的动作。

    就在刚刚，这家伙的气势陡然暴增，一股永恒不灭的意味出现，直接从大罗金仙更进一阶，从此诸天万界又多一名道君强者。

    蒙巴眨了眨硕大的眼珠，眼中的迷茫渐渐褪却。

    他挠了挠头，身躯微微晃动，开始缩小。

    片刻之后，一位身高两丈有余的巨人，停留在灵霄宝船之前。

    “玄霄兄弟！”

    蒙巴站在灵霄宝船外，扬声唤道。

    他刚刚晋升，还不大能完全收敛自身的气息，在其立身之处，混沌不断的炸裂，其脚下无数世界不断生灭。

    越尘等人呆呆的看着这一切，难掩震撼之色。

    被蒙巴的叫声惊醒，越尘喃喃的道：“这就是修炼力之大道的强者么，这肉身也太过恐怖了些。”

    好在巨人族的元神不强，否则岂不个个都是盘古？

    不过他好歹回过神来，看着蒙巴有些为难的道：“蒙兄弟，你这气势太强了些，我这宝船怕是经不起你的冲击啊。”

    所以你就别上船了，还是乖乖的待在外面罢！

    蒙巴不好意思的挠挠头，脚步一迈，踩碎了一个个正在生成的小世界。

    “多谢玄霄兄弟的丹药，蒙巴竟因祸得福，更上一层，实在不知该如何报答玄霄兄弟。”

    他憨憨的脸上有些发红，神情极为认真的道。

    越尘摇了摇头，笑道：“天意如此，是蒙兄弟的机缘到了，再说我等既然是兄弟，又何须在意这些。”

    “玄霄兄弟真是个好人！”

    蒙巴感动极了，决定以后再也不怀疑他的玄霄兄弟了。

    宝船上，几人同时抽了抽嘴角，可见巨人族哪怕成就了道君，脑仁也有不见得会变大。

