    其实，赵佶非常反感像卫松直这样的官员。

    因为根据祖宗家法，当皇帝的，必须要耐着性子听这些士大夫所说的“建言”。

    哪怕流露出一丁点不耐烦的神色，就会被他们纳谏，烦都烦死了！

    因为这些人，平日里个个端着自己的身价，说自己是忠臣，说自己所说出来的话都是忠言逆耳。

    动不动就会搬出祖宗家法，动不动就会说赵佶的老子，赵佶的爷爷，赵佶的太爷爷是多么多么牛逼。

    说句实在话，对于能否收回烟云十六州，赵佶心里没有那么迫切。

    他现在就想着早点结束早朝，回到延和殿，去仔细钻研武植昨天所传授他的绘画技巧，而且他忙了一夜，现在困得不行，这龙椅早就做的不耐烦了！

    看到平日里自以为是、向来能说会道的卫松直，被武植给吓得跪在地上瑟瑟发抖，赵佶别提有多爽快了，这武植是让他越看越顺眼啊！

    武植不仅拳头硬，那嘴巴也向来是得理不饶人！

    谈判的时候，但凡只要看到对方身上有那么一点点缝隙，绝对会把这一层缝隙扒到马路那么宽！

    卫松直此时已经吓得趴在地上瑟瑟发抖，一动不动。

    赵佶只要不发话，他就再也不敢发出任何一个音节，而旁边那些大臣们也是被这初生牛犊给吓到了。

    谁都没想到武植这来上早朝才第一天，竟然如此猖狂！

    但是这些奸诈的老油条、老狐狸们，同时也明白武植之所以能够这么肆无忌惮，是因为身份特殊。

    而且身为皇帝的赵佶也不多加阻拦，只能表明一切都是背后皇帝在掌控，所以哪怕是蔡京在这一刻也闭上了嘴巴，他知道，今天的早朝是没有办法达到他的目的了。

    接下来只有武植的声音在整个大殿里回荡！

    武植按照自己做生意的方法，讲述了现在三个国家之间的利益之争，最终建议皇帝隔岸观火，看着金国和辽国狗咬狗。

    武植的话，说得很透彻，赵佶听得连连点头。

    种师道那一派系的武将，也是纷纷表示同意。

    他们不是不想打，而是知道自己打不过！

    别看辽国现在被金国打疼了，但其实主力还在，而且当今辽国太师、大将军那都是一等一的狠人啊！

    偌大的宋朝，自保有余，想要出兵征战，够呛！

    本来在朝堂上没有丝毫人脉的武植，仅仅在半个小时不到的时间里，就已经拉拢了几个军方大佬的支持。

    等武植说完，老奸巨猾的蔡京突然笑着说：“既然武学士这么能说会道，才高八斗，不如金国使臣那边就交给他去解释吧。”

    这话一出，很多看不惯武植的那些王公大臣们，纷纷在暗地里偷笑。

    那金国使臣蛮狠无比，就武植这种人去了肯定讨不着好，万一要是把事情搞砸了，嘿嘿！到时候他们会轮流着把武植给收拾了！

    赵佶当下拍案：“嗯，这个决定不错！”

    不过，让蔡京等人没有想到的是，这赵佶竟然又来了一个后招。

    “只不过，武爱卿现在不过只是一个小小的五品侍读学士，去和外国使臣谈判有点失礼数。这样吧，那就加封武植为龙图阁学士！”

