    第618章

    这时，洛月盈语气不悦的说：“别说了。”

    她又看向洛清渊，“姐姐，她们说的话你别放在心上。”

    “姐姐能瘦下来，那这脸也肯定能治好对吧。”

    明着问洛清渊的脸，就像是把洛清渊貌丑无比这件事放大来讨论，带着的嘲讽威力，也不比旁人的话小。

    洛云喜在一旁忍不住轻嗤一声。

    之前笑话洛清渊胖的像猪，如今她瘦下来了，又来嘲讽她貌丑无比。

    看着那些人一个个看好戏的表情，看着洛月盈那眼里暗藏的得意，洛云喜真希望洛清渊揭开面具让她们瞧瞧。

    让她们无地自容，让她们看看自己多可笑！

    “我的脸，不劳你关心。”洛清渊冷冽回复洛月盈。

    见她这样的态度，洛月盈就知道自己这话扎进了洛清渊的心里。

    她的脸要是能恢复，她为什么还要戴着面具。

    这时，旁边的魏云霞忍不住掩面轻笑：“能恢复才奇了怪了，我倒是好奇，顶着这张脸进青.楼，是怎么接到客的？难道那些男人干哪是的时候，都只看身材不看脸吗？”

    说罢，魏云霞与身旁的几个人一起大笑起来。

    这般羞辱，洛云喜听了都恼怒万分，要冲上前。

    洛清渊却拉住了她，起身缓缓的走向了魏云霞。

    感觉到敌意，魏云霞却站起身，更加挑衅，“怎么？我说的难道不对？你进青.楼的事情，如今可是满城皆知，你猜，有多少人跟我一样的好奇呢。”

    洛清渊冰寒的眼眸泛过一道寒芒，她猛地出手一把掐住了魏云霞的下巴，力道之大，掐的魏云霞的脸都变了形。

    她声音清冽，却带着强烈的杀气，“好奇是吗？那我送你去拂雪楼，好好体验体验？”

    “我身为拂雪楼的东家，虽然在拂雪楼跳舞，但却没接过客，你提的问题，我也一样好奇。”

    “瞧你容貌也这么丑，不如我送你去体验体验，回来你再告诉我答案？”

    魏云霞拼命的挣扎了起来，用尽全力的想要掰开洛清渊的手，却怎么也掰不开，怒道：“你敢？”

    “我可是......”

    魏云霞的话还未说完，洛清渊便一把将她给甩开，推倒在地。

    “送她去拂雪楼！”洛清渊冷声下令。

    洛云喜眼神冷冽，上前抓住魏云霞的胳膊便将她拖走。

    魏云霞拼命的挣扎反抗，大喊大叫，甚至破口大骂，却都无济于事。

    在场的人都被洛清渊那气势给吓着了。

    纷纷猜测，洛清渊应该不会那么大胆，真把魏云霞给送到青.楼吧。

    然而眼睁睁的看着魏云霞被拖走，大家都忍不住紧张了起来，害怕的不敢说话。

    最后还是洛月盈上前，“姐姐，算了吧，她说错话，大不了掌两下嘴，不必这么狠，将她拉去青.楼吧。”

    “要是真那样，她的名节毁于一旦，会逼死她的！”

    洛清渊闻言，嗤笑一声，冷眼扫视着周围的人，“她的名节毁于一旦，会逼死她，我的名节，便能被你们拿来肆意造谣玷污是吗？”

    “她的命是命，我的命就不是命了，还是说，你们一个个都想要我死？”

    “我是杀人还是放火了？还是杀你们全家了，你们与我有这般深仇大恨？”

    这些人不是第一次跟着洛月盈来了。

    虽然她知道这些人是被洛月盈利用，她们之间根本没有真情实感可言。

    但没什么真感情，她们却愿意帮洛月盈一起嘲讽他人，甘愿做杀人的那把刀，其心之恶，即便是被利用，也不值得同情。

    众人被她这样一说，有的人脸上挂不住有些尴尬，但有的人，却气急败坏。

    “那能一样吗？我们何时造谣玷污你名节了？那不都是事实吗？你没当过拂雪楼的舞姬？还是没跳过舞谄媚男人？”

    “堂堂摄政王妃，你做的出来，还怕我们说吗？”

    说着，那人狠狠的呸了一口。

    “呸，摄政王妃，你也配？！”

