    

    傅愠啧了一声，双腿交叠，挑眉看向了女人，“这是你的主意？还是顾行江的主意？”

    从他住的小区买房子，不就是想要让新月和昭昭搬出去？

    女人愣了一下，尴尬的笑了笑也没辩解什么。

    显然就是顾行江做的了。

    昭昭稍微表现出了一些疑惑，“阿姨为什么要听顾叔叔的话呀？”

    她刚才听傅叔叔这么说，就大概猜到了一些，她昨天只是简单查了一下汪玫芝，完全没想过汪玫芝是顾叔叔某个公司的职工。

    “我先自我介绍一下，我叫苏芸，顾总是我的大老板，来之前顾总就交代过我了，尽全力去满足昭昭小小姐的一切需求。”苏芸讨好的笑着，想着担心这么小的孩子没办法理解，她说的明白了一些，“就是小小姐想要什么，顾总都可以给你弄来。”

    傅愠沉了脸，嗤笑一声，“一个道歉而已，顾行江还能弄出这么多幺蛾子来。”

    他找顾行江要一个交代，本意就是想侧面告诉顾行江，新月和昭昭是他的妻子女儿。

    谁知道顾行江借着这个由头，还派人来讨好昭昭了。

    而且顾行江说这话，比他分量重多了。

    毕竟现在的海城，顾行江的资金权利资源全都是别人望尘莫及的。

    “这是顾总亲自嘱咐要求的，希望昭昭小基恩能满意，千万不要恨顾总，昨天因为傅少那番话，说昭昭小小姐哭了一个晚上，而且要和顾总老死不相往来，顾总失眠了。”

    昭昭：“……”

    傅叔叔也夸张，说什么自己哭了一个晚上。

    顾叔叔也夸张，根本不会因为这种小事就失眠吧。

    “所以昭昭小小姐想要什么就尽管说，能让小小姐满意，顾总心中的负罪感就能少一些，毕竟虽然顾总对这件事毫不知情，虽然汪玫芝只是顾总几万个员工之中毫不起眼的一个人，但顾总说了，伤害了就是伤害了，他会用尽一切办法来补救。”

    傅愠：“……”

    昭昭：“……”

    打死她这个宝宝，她都不信顾叔叔会说出这种话来。

    大概就是顾叔叔吩咐了这个叫苏芸的阿姨，让她来当说客，所以这个苏芸阿姨才来说了这么一番煽情的话。

    “顾总说了，房子只是小礼物，昭昭小小姐想要什么都行，之前给昭昭小小姐准备了顾氏公司的股份，现在就差去办手续了，昭昭小小姐想不想下面有很多很多小弟，收下了股份礼物，昭昭小小姐就可以在顾氏，在海城商圈横着走了，想要多少小弟就有多少小弟，什么漂亮衣服天天换着穿，好吃的零食天天不重样，想怎么买怎么买，以后昭昭小小姐你同学闺蜜有的，你都有，同学闺蜜没有的，昭昭小小姐也都有。”

    这个苏芸绝对是某个分公司的老板，简直就是画大饼的鬼才啊。

    昭昭觉得自己定力很好了，愣是被她这一通游说给说的心动了。

    傅愠冷笑，这是给顾行江创造了一个挖墙脚的机会。

    不愧是顾行江，有空子就能钻。

