    果然没一会儿就有各种能拔萝卜带出泥的供状被送到御前，亲军都尉府想要冤枉无辜是把好手，但是审讯贪官污吏更是拿手好戏。

    此种手段有利有弊，不过也只有在朱元璋这种开国皇帝手中，才能如此顺畅的使用，因为其中阴私都在其掌控之中。

    而这时候的钦差王世坚都快要站不住了，低着头不敢让人看到自己铁青的脸色，他可是收了怀庆知府的贿赂，若是被供了出来，恐怕是要不得好死了，但如今自己请罪也是要死。

    可万一没被供出来，他却傻乎乎的自己招认了，那不就成了笑话，何况把我供出来对他又能有什么好处，或许不会有事的……

    看完供状的朱元璋一拍案板，下面低着头的王世坚被吓的血气上涌，差点儿直接昏死过去，双腿一软跪倒在地：“请圣上息怒。”

    朱元璋呵斥道：“怀庆同知、通判等皆是一丘之貉，欺君罔上包庇贪官污吏，都该死，王世坚你立刻将他们拿下审理，怀庆府上下重新审理一遍！”

    王世坚心神一松磕头如捣蒜：“臣无能，竟然被他们蒙骗，谢圣上允臣将功赎罪，臣定然竭尽全力办好此事。”

    说完话后就赶忙退了下午，朱元璋目里透着寒光，看着王世坚的背影，朱标则是把目光从自己父皇手中的供状上收回，上面白纸黑字分明写着怀庆知府招认曾送贿银一千两给钦差大臣王世坚……

    随着王世坚也退下，整个大堂内留存的官员基本一扫而空，这也就是皇帝的权威了，否则就是钦差也没有擅自拿下一州知府的权力，就是确定他贪赃枉法了，也只能向朝廷弹劾，然后由中书省处理。刑部以及大理寺负责派人前来调查审理押送回京。

    快刀斩乱麻，确实是最好的破局之法，只可惜不适合大规模施行，若是下放如此之权给钦差，那可就乱了套了，普天之下唯有朱元璋和朱标能有这个权利，余者胆敢有此念，企图擅专权柄者皆该杀。

    朱元璋随手把供状递给儿子，然后就起身朝着外面走去，义惠侯刘英赶忙起身引领，都知道重头戏来了，圣上要去见刘春了。

    朱标落在最后收好供状，瞧了眼一旁的畏畏缩缩的苍阳县衙官吏吩咐道：“去吧刘春案所有的受害者都叫来，若是人不在了，就把其家人带来。”

    那官员刚忙应诺，朱标点头后快走了几步，跟到自己父皇身后，走了没多远就到了苍阳县大牢，一个府县能有多大，县衙跟大牢本就算是相连的。

    牢头早就领着所有狱卒跪在门口迎侯圣驾，他们这个层次的本来就没有迎驾的资格，所以连头都不敢抬，听见脚步声临近了就不断的磕头呼喊圣上万岁。

    朱元璋的脚步也没停，随口说了句起来吧，然后就径直走了进去，那些狱卒自然不敢起身，朱标也没管，韩政路过的时候才一把拽起牢头呵斥道：“你他娘的傻了？还不跟上准备开牢门！”

    “啊，是是，小人这就跟上。”

    颇为昏暗的大牢倒是比外界凉快些许，只不过这味道那就一言难尽了，毕竟囚犯都是用恭桶的，哪怕狱卒们都特意让人洗刷一遍了还点上了劣质熏香，可在在夏天通风不畅的监牢内这两种味道可谓是极品……

    朱标没忍住咳嗽了几声，其余人也都差不多，刘英更是转过头看了眼牢头，这可比昨日都恶心，那个香还不如不点，屎尿臭闻多了也就习惯了，而今实在是上头。

    牢头委屈的挠挠头，他是真感觉香多了，为了拿这些逢年过节给祖宗上供香过来，他那婆娘差点儿把家给掀翻了，贵人们就是矫情。

    朱元璋却是见多识广，面色没有丝毫改变，步伐平稳的走到了刘春的囚牢，看着里面颇为舒适的环境也没说什么，牢头赶忙上前打开牢门。

    刘春则是早就在里面跪着哭泣了，声音不大，但却分外凄惨，朱元璋走进去后也是眼睛一红，他于刘春并不熟悉，也就是见过两面。

    可看他跪在地上，朱元璋却突然想起了自己当年跪在地主刘德面前哀求赏赐一块葬身之地能埋葬父母的情形，当时被拒绝后的凄凉无助仿佛就在昨日。

    “罪臣刘德拜见圣上……”

    朱元璋叹气说道：“咱在宫里省吃俭用，但是对你刘家可从没小气过，逢年过节总有赏赐，或是金银珠宝或是田亩庄园，就是为了让你们兄弟二人过的富足，好不负你爹刘员外的恩德，可你为什么就不能安享富贵呢？”

    朱元璋身后的刘英快步走到刘春身旁跪下：“圣上待我刘家情深意重，是我兄弟二人不争气，辜负了圣上一片苦心，事到如今再说其余皆是悔之晚矣，请圣上依律惩处！”

    刘春的身子颤动几下，最终还是沙哑着嗓子说道：“请圣上严惩罪臣。”

    朱元璋的身子也是晃动了几下，慢慢蹲下看着刘春说道：“咱不仅是朱重八，还是大明的皇帝，苍阳县百姓的君父，刘春你可明白？”

    刘春很想说不明白，很想就地撒泼打滚为自求一条生路，能活着比什么都强，可是经过昨夜一整夜的思考，他已经知道，自己死定了。

    他倒不是在乎自己哥哥，说实在的他巴不得能把刘英一起带下去，有个垫背的总好过自己独自上路，可他总得为妻儿想想，若是他们兄弟俩都死了，一家老小那还有活路。

    “罪臣明白，罪臣是个没出息的，只求圣上开恩，能给臣一个痛快。”

    一旁的刘英松了一口气，他是真的怕刘春死到临头发疯，把圣上对刘家最后那点儿情分都用光，他到底是没有功勋的，刘家能依赖的只有皇恩。

    朱元璋也哭了出来，嘴里念叨着对不住先义惠侯，朱标等人赶忙安抚，如此整整过了半个时辰，朱元璋才红着眼睛从大牢内走出来。

    而门口却早就跪好了一群百姓，各个惶恐不安，尤其是偷摸观察到皇帝老子貌似都流泪了，心中更加确定县太爷果然是皇亲国戚，自家的仇是报不了了。

    ………………………

