    洗头也就几分钟事情，做好之后弈世就乖乖退后站在一旁静静等候。

    也不知道萧大人还满意不。

    看又不能看，闭眼又不让。

    萧大人伸了个懒腰，似乎十分满意，舒畅吟出一声。

    “待会陪本宫下棋，反正怀仪今日不在府中，你就给我在这好好呆着吧。”

    “遵命。”

    弈世点头，表示自己很乖很听话。

    “你是个尤物，有你在，本宫很开心，来，抬起头，看本宫一眼，只有一眼。”

    弈世闻言，十分蛋疼。

    人家老板激励员工都是用钱用升职加薪用股份激励，用物质给员工打鸡血。

    然而到她这，就变成用美色。

    “你也说了，本宫是天人之姿，那本宫的身段就是最好的奖励。”

    萧大人重新回到水中，弈世就用余光瞥了一眼。

    她说的不是看身子，就看个背影而已，刚刚经过一系列煎熬，弈世已经麻了，所以毫无感觉。

    他以整点宵夜为理由，灰溜溜逃了。

    萧大人玩弄着水珠，哼哼说了一句：“还想得寸进尺。”

    等她出来，已经快到夜晚十二点左右。

    “已经子夜了很累啊。”弈世望着窗外，神色恍惚。

    他是前天下午出发，坐了接近两天的船，有点累。

    在船上摇摇晃晃，休息一般，现在好不容易到了泰京，还要考验自身毅力。

    待会还要陪富婆下棋。

    室内摆好烧烤架，在古代，烧烤是最普通的烹饪方式。

    直接往火里考就行，弈世大晚上喜欢吃烧烤，反正萧大人也没有指定说她想要吃什么。

    “用火烧？本宫喜欢吃你用锅煮的。”萧大人出来，看见摆好的烧烤架，不是很高兴。

    “大人看我如何烹饪就是了。”弈世回过神来。

    “你可知......前段时间，当今第一官萧宰相给怀仪定了桩婚事。”

    弈世一愣：“婚事？”

    秦穆琼并没有和他说过。

    “不错，对象为北荒太子，以两国和亲为由，要迎娶怀仪，并且愿奉上五百万黄金作为彩礼，你怎么看？”萧大人侧躺在床，懒洋洋说道。

    “狼子野心，昭然若是，在下虽然见识少，但也知北荒民族不善耕种，善游牧打猎，哪来的五百万黄金？”弈世摇头。

    这明摆就是个陷阱。

    “可本宫的线人告诉我，北荒确实在筹钱，真打算迎娶怀仪。”

    “这是一个陷阱，很明显的陷阱，怀仪殿下多年征战，击退北荒数次，他们有所忌惮，现在却讲结亲议和，说出去谁信呢。”

    弈世一般烤着肉一般说出自己的看法：“我看，北荒想组织一次大规模进攻，以五百万黄金为诱饵，将殿下拉至自己掌控范围之内。”

    “等他们大军攻下时，后秦便无将领能挡。”

    堂堂后秦，难道除了秦穆琼以外，没有别的大将能挡住北荒人了吗？

    还真就没有......

    首先，后秦重文轻武，对军队压制很严重，只有混不下去的人才去当兵。

    当兵已成为下三流职业，确实很惨。

    而且后秦还有一个骚操作，那就是将领每次行动都要汇报朝廷，让朝廷定夺这次行动是否能行，是否有效果。

    你让一帮在庙堂且丝毫不动打仗的大老爷去指挥千里之外的前线？

    能有用就怪了。

    弈世曾经认为过，这后秦各项制度像极了唐，风气却像宋。

    连军队风气这方面都有些像宋。

    “北荒倒是想得豁达，这五百万黄金给了就给了，到时候抢回来就是了，但殿下走了，谁来挡北荒人？”

    “这样低劣的手段，用脑子想想就知，难不成真有大臣会信？”

    萧大人闻言忍不住笑道：“本宫就说你胆子有时候大，敢在这说大臣坏话，不怕掉脑袋么？”

    弈世再皮一下：“我相信大人会护着我。”

    “本宫难得遇上个尤物，自然会护着你，但你高估了那帮脑子进水的大臣，包括我那老眼昏花的父亲。”萧大人耸耸肩，骂起来不比弈世弱。

    “额......萧宰相是大人的父亲？”弈世顿了一下，他曾经想过这方面。

    可能萧大人是他的女儿，没想到居然是真的。

    “不然呢，你以为本宫的身份是什么？”

    “我觉得，大人可能身有职权。”

    “本宫一无官，二无权，但本宫能压三品，就算二品本宫也不示弱。”萧大人傲然道。

    “大人厉害。”弈世趁机拍马屁。

    “所以，你只需让本宫高兴。”她提醒一句，让弈世乖乖做好本职工作。

    把她心情放在第一位。

    “那......殿下那边，怎么办？”弈世开始担心秦穆琼。

    “暂时无人能奈何她，实在不行，你俩成亲就行，就当本宫给怀仪安排的婚事。”

    弈世越来越疑惑，这两女究竟是什么关系。

    萧大人能给秦穆琼安排夫婿？

    这.......有点夸张啊，能给公主安排夫婿的人，寥寥无几，能决定的人就是皇帝。

    一般来说，不涉及特殊情况下，给公主安排夫婿的是皇后，公主也是后宫的一员。

    萧大人莫非能和皇后一样有权利？

    肉烤好，弈世略懂一点烤肉技巧。

    蜂蜜、辣椒粉，孜然，他都加进去，后秦人做的烤肉一般般，主要还是因为没有辣椒。

    吃起来只有肉味，以及不会加孜然。

    自唐之后，孜然流入中原，一般属于加在菜肴上的调料，几乎没人会往烤肉里边加。

    因为吃得起孜然的不喜欢吃烤肉，只配吃烤肉的吃不起孜然。

    萧大人眸子见一串香气满满的烤肉，微微发光。

    仿佛有晶莹闪烁，微微张开红唇，让弈世喂到她嘴里。

    嫩弹烤肉入口腔，轻轻一咬，独特香味和辣味炸开，烤得相当到位。

    绝对是美味。

    她眼神很快恢复平静，身处高位，不像怀殷那个小姑娘那样会因为有什么东西而高兴兴奋。

    有的只是感兴趣罢了。

    吃了烤肉，萧大人和弈世下了盘棋，有了困意就让侍女关灯。

    “晚安，小男人。”萧大人侧身朝他抛了个媚眼，然后合眸入睡。

