    于天鹏的军队，早就已经做好了准备。

    方浩能够快速的清理掉宋宇和邱志尚，就一定有着类似‘联盟建筑’那种传送的方式。

    当陌生的传送光幕在领主府前出现，于天鹏便立刻下令，将光幕团团包围起来。

    第一道人影出现，他也没去辨认对方的身份，就直接下令攻击。

    密集的箭矢，从四面八方向着光幕倾泻。

    弓弦的声音和箭矢射出的破空声，充斥四周。

    弓兵是于天鹏手中的特殊兵种单位，是从手下成员那里得到的。

    【暴风弩手（六阶）】

    暴风弩手，主动技能是暴风箭矢，射出的箭矢带有风属性伤害，同时增加箭矢前进的速度。

    每一名暴风弩手，都装备了蓝色的十字弩。

    如此近的距离，以十字弩的威力，他有自信，在一轮齐射中将敌人杀死。

    齐射过后，弩手开始重新拉动弩弦，填装弩矢。

    而中心的光幕，也已经消失。

    当众人看清来人的样貌时，心中便都是一惊。

    那是三头披着铁甲的骨龙。

    其中两头骨龙的背上，跃下来白骨士兵。

    中间一头骨龙，趴在地上，身体全部卷曲起来，将方浩几人护在中间位置。

    也幸亏骨龙装备了龙甲，否则身体都是空的，还不太好将方浩几人护在中间。

    吼！！

    骨龙发出黑色光柱，开始扫向包围自己的敌人。

    亡灵士兵，也举着手中的战斧，向着四周的敌人杀去。

    即便六阶的暴风弩手，已经是于天鹏手中的精锐。

    但在方浩看来，等阶和实力也只算是普通类型。

    六阶的暴风弩手，缓慢的填装速度，成了他们的缺点。

    即便没有死在骨龙的吐息中，也在被骷髅巨魔和尼斯比特进行追杀。

    一时间，整个城池，都陷入在哀嚎和喊杀中。

    鲜血喷洒在地面上，除了没有走出房间的农民，所有拿着武器的人，都会被全部杀死。

    尸体拖拽出一道道血痕，在领主府前堆积成一座小山。

    半个小时，清理掉了外面的士兵。

    而于天鹏，见势不妙，早已经躲进了领主府里。

    ……

    领主府内。

    于天鹏倚靠着墙壁，从缝隙看着窗外的战斗。

    如此血腥残暴的场面，让于天鹏的心中也开始发慌。

    可以确定，中间位置的黑发年轻人就是方浩，可对方为什么拥有骨龙，和这么猛的亡灵兵种，那名金甲蜥蜴人也一定是一名英雄。

    该死的，这小子真的开挂了，否则为什么会拥有这么强大的兵种。

    自己到底惹了什么样一个人。

    说不后悔，显然已经不可能。

    但是现在说什么都为时已晚，看门外的情况，双方显然到了不死不休的地步。

    很快，外面的士兵已经被全部消灭干净。

    骷髅士兵们，将眼前的领主府包围起来。

    “于天鹏，我都已经到了，你还躲在里面做什么，不如出来咱们好好谈一谈。”方浩站在队伍的后方，大声喊道。

    穿越者这边可没有什么武德，也要小心对方利用一些远程武器，给自己来一下子。

    “哼！方浩，我跟你有什么可谈的，难道你会放过我？”于天鹏大声说道。

    在领主府内，几名暴风弩手，都已经做好了准备。

    就等着方浩从队伍后方出来，将他射杀。

    “放过你？于盟主这么厉害，我可不敢放过你，到时我在死在你的手里，可就不划算了。”方浩摇头说道。

    听见方浩不会放过自己，于天鹏的心里也更是一沉。

    如果对方真的会放自己，他还真的有可能会直接投降，表示臣服。

    可他比较了解方浩的性格。

    不会去主动欺压别人，但对敌人，同样是不留情面。

    “那就没有什么好说的，有本事你们就攻进来，小爷我有的是办法，连同你们一起带走，我死也要拉上几个垫背的。”于天鹏大声的喊道。

    喊完后，看见外面的人陷入迟疑。

    便打开领主之书，寻找着离开的方法。

    如果自己能够收到传送出去的道具，那么还有一丝希望。

    听见于天鹏依旧嚣张的喊话，方浩感觉到有些奇怪。

    难道对方还留有后手？

    但谁又会把陷阱，设置在自己生活的房子里呢。

    对方很有可能在拖延时间。

    直接说道：“进攻。”

    话音刚落，骷髅士兵直接发起进攻。

    骷髅巨魔冲在最前方，后面是19名尼斯比特，大步的向着领主府冲去。

    迪米特迦和骨龙，留在了方浩身边。

    这种建筑内的战斗，眼前这些人已经足够。

    嗖嗖！！

    领主府内残存的士兵开始反击，弩矢从窗口呼啸而出，射向冲来的骷髅巨魔。

    弩矢，击中亡灵的铠甲，发出金属碰撞的声音。

    最前方的骷髅巨魔，胸前的板甲更是插满了箭杆，顶着便冲到了领主府门前。

    抡起手中的战斧，毫不犹豫的劈砍在大门上。

    砰砰几下。

    封闭的大门便支离破碎，骷髅巨魔和尼斯比特，直接冲进了建筑中胡乱的厮杀着。

    喊杀声，从一楼一直蔓延到顶层。

    随着嘶喊声消失，战斗也接近尾声。

    骷髅巨魔开始向外搬运尸体，全身被鲜血染红的于天鹏，还有两名脸色惨白，被吓得全身发抖的女领主，被拖了出来。

    于天鹏，身上多出伤痕，神情也有些颓势。

    “方浩，我不服你，有本事你放了我，咱们正面再重新打一次，我不信输给你。”于天鹏咬牙说道。

    “你信不信，又有多少人在乎，这一次你我的较量中，你已经输了。”方浩平淡的说道。

    “那你想怎么样？你已经证明你赢了，也不用非要弄死我。”

    于天鹏，心中已经后悔死了。

    如果他没有觊觎方浩上架的大量装备资源，没有闲的去挑战方浩。

    自己依旧是天鹏联盟的盟主。

    权势和女人，自己全都有了。

    而且，随着时间的推移，他也会拥有的越来越多。

    可自己，却偏偏想不开，去招惹方浩。

    现在自己的一切都没了，甚至会丢掉自己的小命。

    “你都已经对我发兵了，认为我还会放过你吗？你可以说遗言了。”方浩继续说道。

    “不！方浩你不能杀我，你说过在这个世界咱们就是老乡，要互相帮助的，我保证再也不去招惹你了，你不能杀我。”

    于天鹏忍着身体上的疼痛大声的求饶了，这点伤势不算什么，有很多方法可以治疗好自己。

    但如果方浩真的杀了他，那可真就是死了，连一点的机会都没有了。

    死亡的恐惧，让他大声的求饶。

    方浩听了对方的话，突然感觉有些好笑。

    也不愿意再跟他多费口舌，“迪米特迦动手，下手利索一些。”

    “是大人。”

    于天鹏瞳孔微缩，看着一旁的蜥蜴人拔出手中的长剑。

    如同疯了般的开始挣扎起来。

    可他的动作哪里会比得上迪米特迦，一刀挥出，瞬间人首分离。

    头颅掉落的同时，身体也缓缓的瘫软下去，直接倒在了地上。

    于天鹏的头颅滚到了方浩的脚下，鲜血将地面染成一片暗红，神情还残留着恐惧和痛苦。

    这么一个风头正盛的第一盟主，就这么死在了这里。

    啊！！

    一旁，另外两名女领主，脸上被溅射到了鲜血，发出刺耳的尖叫。

    但很快就压了下去。

    蜷缩在一起，不敢抬头去看眼前的情景。

    “你们跟于天鹏一伙的？”方浩的目光落在二人身上。

    这两个人是一同从于天鹏领主府中被带出来的，能够进入领主府可以说身份并不一般。

    如果她们与于天鹏关系密切，方浩也会斩草除根。

    “不，不是，我们是他联盟的成员，在加入商盟后，他逼我们放弃了自己的领地，就住在了他这里，陪、陪他。”其中一个女人低声说道。

    穿越前，她们二人一个是影视明星，一个则是歌星。

    虽然算不上大红大紫，但样貌和身材也都是在女星圈里，相当不错的了。

    来到这个世界后，每个人的生存条件都很艰难。

    她们的身材和样貌，没有在这个世界给她们带来任何的优势。

    后来，她们加入了于天鹏，却没想到于天鹏更加的果断，直接吞噬了二人的领主之书后，放弃了二人的领地。

    让她们永远的留了下来，唯一要做的，就是去服侍于天鹏。

    此时，两个女人哭的如同泪人一般，生怕方浩这个杀神，也会砍了自己。

    “方浩大佬，我们知道你，在之前我们领地的发展，都是在你那边买的物品，我们和于天鹏没有什么关系，来这边也只是几天而已。”另一个女人，也在开口说道。

    二人抬起头，方浩也看清了二人的脸。

    她们方浩还都认识，确实是原本世界的明星。

    “佳悦，这两个人先交给你，如果有什么小动作，就直接杀了她们。”方浩讲了想说道。

    说白了，这两个人也就顶着曾经明星的光环。

    他见过了伊儿、罗拉娜、丽贝卡后，这些明星也就那么回事，没有太大的优势。

    先交给董佳悦，等之后有用得着她们地方，在另行安排。

    处理好二人的事情。

    方浩开始吞噬于天鹏的领主之书。

    【可吞噬领主之书（二级）】。

    于天鹏的领主之书，化作一道光芒，融入进方浩的领主之书中。

    【吞噬成功，您的领主之书目前等级6，升级所需3/20.】

    这一次，方浩一共吞噬了三本领主之书。

    宋宇的领主之书一级。

    邱志尚和于天鹏的领主之书都是二级。

    邱志尚，拥有自己城池外的附近另外两处附属城池，而于天鹏因为盟主的身份，没有按照领主的方式扩张，领主之书也是二级，却只在发展自己这一处城池。

    吞噬了三人的领主之书，也让他从五级领主之书，直接升到了六级。

    【领主之书升至六级，行军速度+4.5%，资源开采+5.5%，兵种攻击力+1%，区域频道每日发言数量+60。】

    升级后，各种属性也有所提升。

    频道发言的数量，都已经达到了60条，天天他都用不完了。

    【你获得，于天鹏领地的决策权。】

    【占领/废弃】

    占领！

    【你占领了此领地，自动成为附属城池。】

    【可在领主之书，设置‘代理执政官’。】

    这一套提示，方浩也不是第一次见到。

    很熟练的便选择了占领。

    现在，这座10级的城市，也成为了他的附属城池。

    方浩刚想去领主府里，再搜刮一下。

    迪米特迦，开口问道：“大人，这具尸体，需要现在埋起来吗？”

    穿越者的尸体，方浩都会下令就近埋起来，不会扔进转化场转化。

    哪怕之前有再大的仇恨，人死后，之前的恩缘也都一笔勾销。

    现在，开始打扫战场，迪米特迦便想直接将于天鹏的尸体掩埋。

    “先等等。”方浩说道。

    将于天鹏的头颅和尸体摆在一起，利用领主之书拍了一张照片。

    直接发送到了区域频道内，“【图片】，于天鹏已经身死，此次事件告一段落，大家继续安心发展领地吧。”

    此话一出，频道内瞬间安静下来。

    没人说话，甚至那些气焰嚣张的联盟成员，也全部闭上了嘴巴，没有一个人出来去反驳这件事情。

    持续了三分钟。

    才有人试探性的说道：“这是于盟主吗？有人认识吗？”

    “这还需要辨认吗，如果不是于天鹏，天鹏联盟那些疯狗早出来叫嚣了，没看见一个人出来说话的都没有吗！”

    “是啊，那些人呢？不会被方浩大佬都给宰了吧！”

    “太血腥了，方浩大佬一定有断头的癖好，上次那个李腾也是被砍掉了脑袋。”

    “砍头是最快死亡的处决方式，想要折磨对方，可以腰斩，尽量的向下斩，对方会痛苦的向前爬，很久才会死。”

    “我去，楼上是刑部的吧。”

    频道内，众人开始了讨论。

    那些帮助天鹏联盟说话的人全部闭上了嘴巴。

    原有的联盟成员，在于天鹏死亡的瞬间，联盟便提示解散了，所有人也都意识到了问题的严重性。

    心中忐忑的躲在自己的领地，希望自己之前的言论，没有引起方浩的注意。

    从而招惹到这个杀神。

    解决完这一切，方浩才继续查看占领领地后，解锁的图纸。

    【解锁图纸：暴风弩手训练场建造图纸（蓝色），狮心骑士团营地建造图纸（紫色），厄运之击制作图纸（蓝色），勇气胸铠制作图纸（蓝色），守护者护腕制作图纸（蓝色）。】

