    阿三哆哆嗦嗦地扶着厉景，一起去了楼上婚房。

    门打开，就见换了身便服的楚潇潇脸色苍白地躺在床上，朝他们虚弱抬手：

    “景景……”

    厉景眼角一抽，没什么反应。

    旁边阿三却是眼泪汪汪地立马上前接住她的手，“噗通”跪在床边：

    “少奶奶，少奶奶，阿三对不住你呜呜呜……”

    楚潇潇凄楚地笑着：“不怪你……”

    又将目光投向厉景：“景景，我不该扮鬼吓到你们，对不起……”

    阿三好难过。

    他等这声“对不起”等了好久，可现在听到，却一点儿也不觉得开心。

    他抽泣着转头看小祖宗，却见他家小祖宗面色如常，甚至眼底还散着丝丝缕缕的冷漠。

    随手从旁边捞过来一把椅子，慵懒地往上面一坐，声音又恹又不耐烦：

    “还有什么要说的？”

    阿三：“……”

    爷，您这未免太过冷血了吧？这可是你结发妻子啊。

    但他不敢说，只能用心疼的表情眼巴巴望着那床上奄奄一息、可怜的少奶奶。

    少奶奶好似因为濒临死亡，变得宽容得多了，她将最近的所作所为说了一遍，连着又对爷道了好几声歉。

    阿三眼泪终于忍不住掉下：

    呜呜呜这么倔强的少奶奶连声道歉，看来她是真的命不久矣了！

    厉景却依旧神色淡淡，懒懒散散地摆弄着手里的一串小佛珠：

    “除了道歉，没其他了？”

    阿三：“……”

    楚潇潇：“……”

    顿了几秒，她气息微弱地开口：“景景，我不知这次能不能挺过去，如果有幸能挨过去，你能答应我三件事吗？”

    厉景：“什么？”

    楚潇潇满脸痛苦地咳嗽起来：“不要把我关回库房，我不想回去。”

    厉景挑了挑眉，没吭声。

    楚潇潇等了会儿也没见他回答，就继续说第二件事：

    “第二件事，我弄坏了库房门，还撞到你身上，都是因为我太害怕了，希望你不要怪罪我……”

    刚说完，她嘴角渗出一抹红色，是血。

    阿三顿时哭的更惨：好想替爷都答应了少奶奶啊！可是他只是一个下人，没这权力呜呜呜……

    厉景还是没回复。

    楚潇潇：“第三件事，景景，虽然我今天救了你，但你不用谢我，因为是我应该做的……”

    “当然了，”她继续补充，好像很无奈勉强。

    “如果你实在过意不去的话，你就给我一点钱算是补偿，一百万就太多了，五十万……五十万怎么样？”

    话音刚落，厉景将小佛珠串重新套回了手腕上，抬眼定定地看着她。

    四目相对，楚潇潇突然喉间痛苦地呻吟一声，嘴角流出好多血，把整个下巴都染了个鲜红……

    “景景，答应我……答应我好不好？”

    她声音抖得厉害，仿佛随时会断气。

    阿三急得嗷嗷哭，终于再也忍不住地回头朝厉景喊：

    “爷！爷您就答应了吧！这些可是少奶奶的临终遗言啊！少奶奶虽然有错，但这次是我有错在先！

    您就答应了吧！不能让少奶奶死不瞑目啊爷！爷！阿三求您了！！！”

    好在这次他家爷总算有反应了。

    只见厉景咳嗽着从椅子上起身，缓缓走到床边，弯腰，甚至还动作很温柔地，长指轻轻将少奶奶额前的碎发撩到耳后……

    阿三见状哭的更惨了。

    看来爷也是有情有义的，可是这小夫妻俩却在生死离别之际幡然醒悟。

    贼老天，你怎么就这么不开眼呐——

    然而心中的痛呼还没结束，突听耳旁传来男人显得气息不足，却很是欠揍的声音：

    “你放心，我一分钱都不会给你……”

    阿三愣住：“……？！”

    他震惊抬头，差点没忍住指着他家爷破口大骂。

    楚潇潇也惊住了。

    瞧瞧，瞧瞧这是人能说出来的话吗！

    她满脸哀痛，可就在这时，突然感觉嘴角一凉。

    楚潇潇一惊，抬头看去，就见这狗男人手指沾了一点她嘴角的血，放入唇边轻轻尝了一下，眉峰很快讥讽地挑起：

    “番茄酱……楚潇潇，要不要我砸钱给你买个奥斯卡奖？”

    楚潇潇：“……”

    妈哒！所以这家伙早就看穿了她！却故意看她演戏！

    最重要的是！他居然说一分钱都不给她！！！

    怒火中烧，楚潇潇一蹬被子，气得直接从床上蹿起来，掐着腰就骂：

    “厉景你还是个人吗！自己犯错把我关进库房，又放蛇又放蟑螂地吓我！现在连50万这点精神损失费都抠抠搜搜不肯——”

    话说到一半，她突然僵住。

    因为她看到了阿三这小可怜被骗后眼中的震惊与愤怒……

    “……”

    还有点小愧疚。

    相比怒火滔天的楚潇潇，厉景就显得淡定多了，坐回椅子上，一只手慵懒地撑着额头瞧她，拖着那懒洋洋的调儿：

    “还是叫我厉景听着顺耳。来，继续说。”

    楚潇潇：“……”

    靠！这次是这要被气吐血了！

    这个抠门精！

    这一回合，厉景大获全胜。

    楚潇潇完败，气得她闷在婚房里，半天没下楼。

    厉景则因为终于出了一口恶气而神清气爽，破天荒地在下午主动让厨房做了些点心吃。

    到了晚餐时间，他更是提前坐到餐桌前，等着看楚潇潇吃饭时那气他气得要死却又干不掉他的憋屈表情。

    只是等一桌子的美味佳肴都上齐全了，也没看到楚潇潇下来。

    五分钟过去。

    “叫她吃饭了吗。”

    厉景瞥了眼旁边因被欺骗感情而气了一下午的阿三，问。

    “已经叫人去喊过了。”

    阿三气得鼓着个腮帮子，活像一只小河豚。

    “再去喊一次。”

    “我不去。”

    厉景眼中冷刀子一飘而过，抬脚就要朝他屁股踢过去。

    阿三立马跳起来护住屁股，又委屈又不甘地往楼上去：

    “喊就喊嘛，我都被骗感情了，还不允许我小小矫情一下了……”

    厉景才没想着等楚潇潇一起用餐，他只是想欣赏她气不过的样子。

    因而让佣人给他盛了碗小米粥，优哉游哉地拿起勺正要喝，阿三急匆匆从婚房里跑出来了：

    “爷，少奶奶真病了，好像发高烧了！”

