    哗！

    三千两白银！？

    众皆哗然。

    他们有想过珊瑚很珍贵，但是没想到竟然如此珍贵，一开口就要三千两，而且还是起拍价。

    在场之人都不是庸人，一眼就看出来，这个竞拍价肯定还会更高。

    果不其然。

    立即就有个大商人开始喊价，直接叫价三千五百两，加价五百两！

    其他人也是跟上，毫不客气的加价。

    场内竞价十分热闹，他们对于这种方式都很新奇，但是却毫不让步。

    在这种情况之下，价格水涨创高。

    酒馆后堂。

    帘布之后，李珏和虞姬，还有扶苏端坐在此，品尝着美酒佳肴。

    扶苏道：“大上造，你这竞拍方式还挺独特的，让人热血上头，竞拍就停不下来。”

    李珏笑了笑，道：“没什么，很正常的价高者得而已。”

    扶苏又道：“你得到了珊瑚，怎么不直接送给父皇啊，那样他肯定很开心，对你大加封赏的。”

    李珏却道：“我不想要封赏，只想要钱。”

    扶苏道：“父皇也肯定会给你很多赏钱的……”

    才说完，他脸就红了。

    皇帝给的赏钱，实在是屈指可数，首先给的千金，其实就是一千个铜板！

    那才多少钱，一吊钱，换句话说，那就是一两银子！！

    若是真的给金子，那也是给的十分抠搜，大概就是一百两或者二百两之类的。

    大秦的金银比例大概是四比一，一百两金子也就是价值四百两银子！

    那才多少钱啊！

    李珏这儿起拍价就要三千两了，最后去到多少，只有天知道了！

    等嬴政给赏钱，那要亏死！

    扶苏一时无言以对，而李珏则道：“实话告诉你吧，我拍卖珊瑚，并非是为了钱，纯粹就是要让赵高吐点血出来。”

    扶苏懵了，“这怎么跟赵高又有关系！？”

    李珏淡然道：“因为赵高也派人来竞拍了，此时在外面叫价最凶的那个人，就是赵高派来的。”

    外面确实有人叫价特别凶，乃是个大商人，而那个大商人也丝毫不给其他大官面子。

    若是有达官贵族叫价，他就加价，而达官贵族还无法奈何他。

    因为，他是赵高的人。

    每个高官贵族都是有商队的，他们不会亲自去经营，交给商队去打理。

    此人就代表了赵高的商队，身份地位并不差，甚至是还领了军功，算是半个贵族！

    此人交加凶狠，志在必得。

    不仅不怕其他贵族，反而还眼神威胁其他人，不给别人加价。

    不过他小瞧了这些人对珊瑚的志在必得，毕竟都想要送给嬴政，博取更高的利益。

    后台。

    扶苏更加不明白了，道：“你跟赵高有仇，世人皆知，但是你确定能坑了他？”

    “若是给他买下了你的珊瑚，你赚了一笔钱，可是他也能够借此机会，获得父皇的认可，也许会让他重新回到副丞相的职位！”

    其实这一点，虞姬也有些担忧。

    但是李珏和鬼谷子从来都不担心，因为他们都知道珊瑚在水里到底有多常见。

    李珏早早就已经去海里再捡了个更大的珊瑚回来，到时候这会让赵高竞拍回去的那个，显得毫无价值！

    他没有过多解释，只是让扶苏别担心，他有办法。

    扶苏自然是不能不担心，随后他又道：“对了，你之前说过，让我此次献礼之后，就跟你离开会稽一段时间，我们去哪里，作甚？”

    李珏道：“视察民情。”

    扶苏错愕道：“我们一路来，都是在视察民情啊！”

    李珏笑了，道：“你在马车上，偶尔出来透透气，那就算是视察民情了？”

    扶苏脸色一红，还真的无法反驳。

    李珏知道扶苏熟读儒学，便道：“读万卷书，不如行万里路；不及洼步，无以至千里。”

    扶苏脸色一震，赶紧起身整了整衣冠，给李珏深深地行了一个礼。

    “多谢大上造教诲，孤受教了！”

    李珏点了点头，道：“孺子可教也！”

    随后又道：“其实除了视察民情，我也是想要你了解一下大秦的百姓，到底需要什么，或者大秦如今还有什么隐患，又该怎么解决。”

    “这是一个为君之道该做的事，也是一个上位者该了解的东西。”

    他幽幽道：“这一个月以来，我教导你半仙之法，已经让你进步神速，将来获得皇帝的认可，指认为太子，指日可待，你就是为了的皇帝，这些东西，你都要知道的！”

    这些日子，李珏也找了机会，指点扶苏先天功。

    虽然只是半部，但是李珏也让扶苏给修炼到非常高深的境界，让他修行天赋虽然不行，却有一个好师父教导。

    扶苏十分惊喜，这一段时间，他已经把胡亥给远远地甩开了。

    扶苏再次给李珏行礼，表示受教了。

    同时又道：“其实孤一直都不明白，你为何会懂得半仙之法的，那是我皇家的传承功法！”

    李珏道：“你知道我眼力好，其实那天黑甲大将在赵佗战甲上刻字的时候，我就已经看到了，并且暗中记下来。”

    扶苏一阵无语，还可以这样！？

    李珏又继续道：“我既然看过全篇，指点你半部岂不是得心应手？”

    扶苏又觉得，可以接受了。

    但是总觉得怪怪的，因为这是他们皇家传承功法，结果李珏一个外人也会。

    李珏拍了拍扶苏的肩膀，道：“你放心吧，我对这个功法没兴趣，因为我老师们传给我更加厉害的！”

    扶苏顿时大喜，但是大喜之后就纠结了。

    竟然觉得先天功有些不香了。

    虞姬在旁暗中撇嘴，她可以断定，给嬴政功法的就是自家老爷。

    因为，她也修行了先天功，而且修行到了小成境界！

    几人在这儿闲谈。

    大堂的竞价已经结束，随着鬼谷子落锤，也算是给这次竞拍落下帷幕。

    最后是那个代表了赵高的大商人以一万五千两白银竞价所得，而此价格出来之后，所有人都是大汗淋漓。

    他们都是在不知不觉之间，出了一身热汗！

    因为。

    他们参与到了一场旷世竞拍之中，新奇的叫价方式，高耸入云的价格。

    不过竞拍到了珊瑚，对于赵高来说，就足够了，花再多的钱都值得。

    只要能够重新回到副丞相的位置，区区一万五千两，实在是不算什么。

    众人开始交割财物，大商人也是把珊瑚给带走。

    鬼谷子带着金票回到了后台，交给了李珏，笑道：“师父，按照你的吩咐，卖给了赵高的人，比我们想象的还多了五千两！”

    李珏笑了笑，拿过银票，见者有份，虞姬和扶苏，还有鬼谷子每人都得到一千两零花钱！

    他笑道：“大公子，我知道你很穷，拿去当零花钱。”

    扶苏都感动要哭了，他虽然是大公子，但是真的很穷，这一千两是他三年的例钱！！

    虞姬更是激动，这些钱，她又能够回去买几十亩良田了！

    鬼谷子倒是十分淡定的接过，钱财对他来说如同粪土，不过师父给的，就要收下。

    扶苏看着鬼谷子的模样，忍不住有些纠结了，道：“大上造，我还有一个疑问，你什么时候收了这么一个老伯为弟子的？他都能当你爷爷了吧！？”

    鬼谷子吓了一跳，道：“大公子，慎言。”

    扶苏被他的气质给吓到了，这个老头不简单，随意散发出来的气质，比麃公还骇人。

    李珏笑道：“学无先后，达者为先。我会的，他不会，拜我为师，我教他不会的，这不是理所当然么！？”

    扶苏想了想，还真的是挺有道理的。

    随后还想说什么。

    而李珏抢白道：“记住了，以后你跟他多走动，视察民情的时候，也多问问他。”

    “帝王之道，他懂得很多的。”

    扶苏一愣，有些不信，但是还是礼貌的答应了。

    李珏知道他不信，以后会慢慢信的。

    他相信，扶苏身边跟着一个凡仙，而且通晓古今，明晓帝王之术和各种合纵连横，军事家，政治家，老人家的鬼谷子，还能把江山给拱手让出去！

    若是如此，李珏下地府也要把扶苏再砍一遍。

    赵高所在的行馆。

    赵高看着眼前的珊瑚，眼睛都直了，而大商人还在旁边喋喋不休的夸奖，以及花费了多少钱财才竞拍回来。

    他仔细抚摸着珊瑚，眼神满是贪婪和不舍。

    大商人看出来了，道：“赵大人，既然不舍，不如留在自家把玩？”

    赵高立即收敛了贪婪之色，呵斥道：“胡闹，你懂什么。这珊瑚献给皇帝，那就是大功一件，于我有更大的利益。”

    “留下来，反而会是罪过。皇帝身边的珊瑚比我的还小，我做臣子的留下把玩，是何居心！？”

    大商人闻言，冷汗直流，跪在地上认错。

    “大人真是高见，小人浅薄了！”

    赵高又哼了一声，道：“李珏那人实在是短视，此物若是献给皇帝，他也许能够升到大庶长，却是让他一万五千两给卖了！”

    他摇了摇头，满脸不屑，道：“而且此物早已经传入皇帝耳中，恐怕也在等着他献宝。”

    他大笑起来，道：“到时候他拿不出来，而我拿出来了，皇帝会怎么看！？”

    大商人眼睛发亮，道：“到时候，皇帝会治他大不敬之罪，而大人会官复原职，甚至更上一层楼！”

    赵高哈哈大笑起来，拍了拍大商人的脑袋，道：“不错不错，你比胡亥那傻子聪明多了！！”

