    要是别的事情拿一些金银出去打点一下, 说不定还能避免, 但是皇帝亲口点将李世民, 不来也要来。

    李建成赶快把消息往李渊和李世民那里各传了一份。

    不久李世民也收到了诏令, 带着家小急匆匆的从晋阳来到了洛阳。他将妻子托付给了曹槊。

    李建成和李世民他们兄弟两个一见面，就立即躲到了书房里面商量事情去了。曹槊只好带着李秀秀陪着观音婢说话。

    观音婢把这件事情就当成了自己的过错, “要不是因为我, 他也不会在这件小事上和那些人起了争执, 谁想到这些人心地如此歹毒。直接让人在陛下跟前说了二哥英勇善战。给二哥招来了今天的祸害。”

    李秀秀叹息了一声, 但曹槊觉得这或许是个机会，李家能不能重新在武将队伍里面站稳脚跟，说上话，就看下面这一代人了，这一代人若是抓不住这样的机会, 恐怕很难出头。

    但是在观音婢和李秀秀跟前也不能说李世民若是一鸣惊人又能怎么怎么样。打仗这回事，赌的是一个概率，哪怕有的时候功夫再好，也可能回不来。

    所以曹槊也只有跟着她们两个一块儿叹息, 顺便再替李世民准备出征用的东西。

    因为陛下御驾亲征, 洛阳城里面各个地方，凡是跟兵械有关系的都已经买不到了。幸好早有准备，李建成把自己的一套铠甲以及宝马坐具全部给了李世民。

    李世民随即牵着马, 去找上官报道了。

    李世民走了之后，观音婢在家里面闷闷不乐，甚至避开李秀秀, 经常找曹槊聊天。

    “我这个身体我也知道，怕是将来于子嗣不利。我就想着若不然找一个出身高贵的女郎，接到我们身边。也好照顾二哥的饮食起居。”

    因为他们自小相识，再加上定亲的时间比较早。观音婢就跟着秀秀一块儿称呼李世民为二哥。曹槊自己是没有这个情-趣称呼李建成为大哥的。听了观音婢的说法，倒是有些哭笑不得。

    “你看看咱们阿爹身边，如今后院的事情弄得儿女反目成仇。你要是再这么做，将来你的孩子跟别人的孩子如何相处？”

    观音婢摇了摇，“我对他们个个视若己出，哪怕就算不是我生的，我也对他们有十分的好。人心换人心，我这么对他们，他们自然知道相亲相爱。”

    曹槊只觉得自己没办法跟观音婢再聊下去了，两个人的认知从一开始都是不一样的。

    “若是我，建成他要是敢跟外边的人眉来眼去。我肯定要打的他出不了门，你也该跟我一样刚强起来。再说了，世民对你这么好，你怎么老想一些有的没的。”

    曹槊不知道观音婢的这种想法从何而来，她自己就深受其害，她母亲是她父亲的继室。他们兄妹就跟其他的兄弟姐妹没办法相处在一起。他们父亲去世之后，他们兄妹和母亲一块被继承了爵位的其他兄长赶出了家门，无奈只好去投奔舅舅。

    曹槊就想，既然有此遭遇，怎么现在能生出这样的心思？

    观音婢的身体不好，只和曹槊说了一会话，精神就有些短缺，告了一声罪躺了下来，头枕着枕头拉着曹槊的手。

    “嫂子，咱们不必如此刚强。你看看当年独孤皇后，那是多么刚强的一个人，到最后呢？她去世之后，先帝放浪形骸。将当初的誓言抛之脑后。别说这位独孤皇后去世之后，就说当初独孤皇后生病的时候，先帝就找到了尉迟炯的孙女。两个人如胶似漆，一树梨花压海棠，独孤皇后怎么能不生气？就因如此，妒忌暴怒之下将那年轻貌美的打死。后来夫妻两个因此猜忌……当放手时须放手。”

    “那是独孤皇后之大不幸，而你却是幸运的。世民对你如此好，你又何必主动找一些不相干的人插在你们两个中间。”

    观音婢摇了摇头，“嫂子以后就知道了。”

    曹槊看她的状态确实有些疲惫。就替她把被子掖好，“你先睡一会儿吧，等晚上了我再来看你。”

    曹槊出门不久就碰上来探病的李秀秀，曹槊告诉李秀秀观音婢已经躺下去休息了。两个人就手拉着手一块在走廊下面散步，把观音婢的感慨两个人悄悄说了。

    曹槊就跟李秀秀说观音婢打算找一些出身高贵的淑女来做李世民的偏房，“……观音婢的意思是说担心以后子嗣上不太顺利。”

    曹槊说到这里就不免有些抱怨，“叫我说她就是想的太多了，她如今年纪轻轻的，两个人还没圆房，想这么多干什么呀？真的考虑这些，十年之后也不晚。”

    李秀秀左右看了看，见周围没人，又盯着曹槊看了几眼。

    曹槊被她看得毛毛的，赶快摸了摸嘴角。“我是不是刚才吃点心没有擦干净？我记得擦了两遍，应该没有渣滓留在脸上啊。”

    李秀心中叹气了一声，又觉得好笑。

    “是嫂子你还没开窍，你可不能拿你的心思去想二嫂的心。”

    曹槊心想自己怎么没开窍，自己怎么说也是特别聪明伶俐的。

    “那你跟我说说，我没开哪个心眼儿啊？我真的是心眼儿比比干都多。”

    李秀秀用手指搅了一下手中的帕子，“其实二哥和二嫂就圆房了，就因为这大半年了没什么动静，二嫂才心里面多想。”

    曹槊当时就觉得被雷劈了，“可是阿娘的事情才过去了这么长时间……”

    李秀了然的点了点头，“咱们家不讲究这个。就算有一天咱们爹爹娶了咱们的婶婶或者伯母，我也不觉得奇怪。”

    曹槊真的没有接触过这样的人家，怪不得外边都说胡人如何如何……

    “为什么？”

    “咱们北边儿的人都是这样啊，只有南边的那些人，才那么讲规矩。其实大嫂子你就是见识的太少，见识的多了就知道有的时候……确实不那么规矩。”

    李秀秀也没有接着往下说，看了看头上的天色，“这个点儿，先生应该把元霸元吉放出来了，我去接他们两个回来。”

    李秀秀走了之后，独留下曹槊一个人被雷劈一样的站在那里。

    虽然已经在这里生活了几年，曹槊还是有些接受不了。让人扶着回去的时候，显得失魂落魄。

    李建成今天破天荒的早早回来了，看见曹槊的模样，就忍不住问了一句。

    “你这是怎么了？”

    “我今天听说了几件事，脑子里特别乱。秀秀跟我说……她跟我说……”

    “他跟你说什么了？”

    曹槊真的觉得有些话自己是说不出来的，想到当初汉朝的公主和亲到北边的匈奴。老一代的大汗去世之后，这位和亲的公主就沦落成了新一任大汗的后妃。

    这么一想，曹槊觉得像这么违背伦常的事情也不是头一回听说。但是自己还是接受不了，忍不住盯着李建成看了起来。

    李建成看曹槊的眼神有点瘆人，“你倒是说呀，你跟秀秀你们俩说什么了？你要是不说，我这会儿就去问秀秀。”

    曹槊拉住李建成，“你先回来，这话我有些不知道怎么说出口。秀秀跟我说，世民还有观音婢，他们已经圆房了。”

    “你想咱们两个也这样啊，别那么急，等阿娘的孝期过去了咱们再办这事儿。我是长子，有的时候就是比弟弟妹妹们不自由了些。你放心，我以后会好好对你的。你别这么着急。”

    去你娘的，谁着急？

    但是曹槊只好默认了他的说法，毕竟他还记得给他的阿娘守孝的事情。

    曹槊有些意兴阑珊，“算了算了，把火盆挪开，早点睡觉吧。”

    杨广虽然对外宣称御驾亲征，但是过年之前他并不打算离开洛阳，先头部队已经开拔，洛阳的权贵们还在纸醉金迷。

    远在外地的李渊写了信回来给儿女们。

    在信里面先是担忧了一番李世民，又对最近李建成在洛阳做的事情夸奖了一番，他在信中写到，李建成在洛阳做事进退得宜，不少亲戚朋友已经向他夸奖了好几次李建成，做父亲的为儿子的这番成就感到高兴。接着话锋一转，在信里面又批评了曹槊，觉得他对长辈说话语气太重，特别是跟柴家夫人说话的时候，没有一点儿做亲戚的觉悟。

    曹槊听着李建成念信的时候，冷哼了一声。这桀骜不驯的态度让观音婢瞪大了眼睛，让李秀秀颇为内疚。李元霸学着曹槊的样子也跟着冷哼了一回。他用这种态度表明自己跟曹槊是一边儿的。

    惹得曹槊心花怒放，对着他的脑袋上下其手。把李元霸的头发弄乱了之后，又让人赶快给他多做一些糕点端过来。

    李建成又接着往下读。李渊在信里面向这些长大的儿女们显摆了一下自己的小儿子李智云。

    而且还透露出了一个意思，想要把这个小儿子也送到李建成跟前。

    李建成读到这里停顿了一下，抬头看了看曹槊，曹槊也瞪大了眼睛。

    心想李渊这到底是几个意思？

    元霸和元吉是李建成的亲弟弟，送过来养着李建成肯定没其他意见。

    但是这一个最小的弟弟，现在送过来是不是有些不合适？

    李建成也不想接受这么一个小麻烦，立即让人给自己拿支笔过来。“我给阿爹写信，就说如今这边儿有李元霸和李元吉就够了。那一个还没见过面儿的弟弟年纪太小，送过来了咱们也不知道该怎么养。”

    嘴上这么说，心里面确实转了好几回心思，想着阿爹这到底是什么意思？为什么要把一个奶娃娃送过来？

    作者有话要说：明天见，明天要去另外一个地方拜访我朋友，可能更新的比较晚。我尽量早点更新吧，爱你们~

