    木钟说了一通抱怨的话后，话锋一转，语气变得温和起来：“不过……抛开魔女不正常的脑回路，卡茜雅还是挺好的，博学，喜欢小孩子，有耐心，包教包会……帮了我许多忙。”

    这时，莱温大姐顺着小路走了过来，她也听到了这段话，便打趣道：“你们是一家三口吗？生活这么有趣。”

    木钟在心里翻了个白眼，“什么一家三口，我只想做个威严的木老爷。”

    莱温大姐笑出了声：“那你有在做吗？”

    木钟弱声道：“偶尔还是有的……”

    他想要‘威严’也很简单，只要‘气势’外放，‘女武神的荣光’会让他变得宛若‘天神下凡’一般。

    但现在收敛起来了……就是个脸蛋可爱、穿着保守的魔女头子。

    ……

    莱温大姐坐下来后，喝了杯掺水了的‘欲望之酒’，然后说道：“我刚刚从朋友那里听到一件事。前段时间，精灵秘境打开了通往‘西塔世界’的‘世界之门’，派了一小队精灵过去。那支小队去到那边后，只停留了七、八分钟，就被西塔世界的神明发现，现在没有消息，也没有死亡，可能正在分散逃亡。”

    木钟顿时来了精神：“他们的实力被压制到了什么程度？”

    莱温大姐：“以单发标准‘通用魔力炮’需要消耗的魔力为1单位。7阶精灵去到西塔世界，体内仅存四十~五十单位的魔力，魔力恢复速度不清楚，推测大概一个小时回复1单位。”

    “听起来对耗能大户不是很友好……魔法方面的情况呢？”

    “1级魔法大部分使用正常，2级魔法的效果会受到压制，3级魔法受到极大的压制，可以默认无法使用。”

    “……”

    ——谈论中。

    ……

    莱温大姐将问题都回复完了以后，聊起了闲事：“你们刚刚在说什么？是不是跟小青霜有关？”

    木钟不想跟这位大姐聊自己的家事，“没什么事。”

    老瓦尔紧接着说道：“木钟大人在忧虑小青霜未来的职业发展。”

    莱温大姐转过头，‘关切’地盯着某人：“木钟大人，你具体在忧虑什么？”

    木钟：“……”

    ——老实说，木钟在向老瓦尔埋怨小青霜跟卡茜雅的时候，是有些‘炫耀女儿’的成分在的，而现在多了莱温大姐，事情就……很现实了。

    ……

    ……

    去了一趟邻居家后，在接下来的几天，木钟要么去湖边钓鱼，要么待在竹林里听风看书。

    这天下午。

    他在竹林里挖竹笋的时候，罗衣传来消息，说贤者‘埃雷拉’前来拜访。

    木钟让罗衣把对方带到竹林这里。

    ......

    竹林青绿，鸟雀鸣啼，光影斑驳。

    木钟抓着两个大竹笋，漫步着穿过竹林，来到了埃雷拉前面，打招呼：“埃雷拉，好久不见~你今天怎么有兴趣来我这里做客？”

    埃雷拉笑着摇了摇头：“不是做客，是有事情想要麻烦你。”

    “让我想想……跟暗曜世界有关？”

    “正是。”

    “你先说说是什么事吧，现在风声正紧，有些事不好做。”

    “……”

    埃雷拉从随身的布袋包里拿出了一本造型诡异的书，“我想麻烦你将这本书丢到暗曜世界去。”

    “丢？”木钟对这个字眼有些在意。

    “其实最好为它寻个合适的人，但就像你说的，‘风声正紧’，所以丢过去就好了。”

    “哦……是本什么样的书？”

    ……

    这时，怪事发生了。

    那本书发出了得意的声音：“在下是‘启明之书’、‘智慧之书’，知晓三千魔法，知晓百工之技艺，知晓万物之根源。只要是暗曜世界的知识，没有我不知道的。”

    木钟古怪地看着埃雷拉手上拿着的书，“这本书挺嘚瑟的嘛，它真有这么厉害？知晓暗曜世界全部的知识？”

    埃雷拉笑了笑：“别听它瞎说，它是以两枚‘逆转核心碎片’为基础而制作的特殊魔法道具，拥有自己的意志。它需要接触暗曜世界的具体事物，才能知晓相应的知识，而且也不是全部都能知道。”

    ‘启明之书’：“埃雷拉大人，麻烦给我一点面子，让我给这位美丽的大人留下一个好印象。”

    木钟：“如果你把‘美丽’改成‘威猛’，我对你的印象会非常好。”

    ‘启明之书’像个老滑头似的：“哦~威猛的大人啊，你能摸一摸我粗糙的封面吗？”

    “呵呵~~”

    木钟听得高兴，便摸了它的封面一下。

    在触碰的瞬间，他的左眼剧痛了一下，同时身上亮起了防御性质的金色微光。

    他缩回右手，微笑道：“小心思太多，这是小聪明，不是大智慧，你最好改一改。”

    这本‘启明之书’，在用它的能力，查探关于‘木钟’的知识。

    它查探到了一些，然而很不幸的，那‘一些’主要与木钟的左眼有关。

    那个‘死亡了的世界’，那些埋葬在左眼里面的憎恨，通过它的触碰，以比‘直接眼对眼观测’更强烈的方式，传入了它的思维当中。

    ‘启明之书’剧烈震颤起来，并发出了痛苦的声音：“呃啊——”

    它的表面出些了裂痕，它痛苦且懊悔道：“对不起，木钟大人，我很抱歉我做了如此失礼的事情。”

    “威猛的我原谅你的无礼。”回了一句后，木钟抬头对埃雷拉道：“它没事吧？”

    埃雷拉苦涩地笑了笑：‘它受到致命伤害，或者感觉到危机后，会分裂成五本小书。放心~死不了的，这事怪它咎由自取，木钟大人堂堂正正，它对你感兴趣，可以直接问出来，偏偏要耍小聪明……‘启明之书’，好好记住这次教训，明白了吗？’

    ‘启明之书’：“我明白了，我已经知道错了。”

    埃雷拉：“木钟大人，请你快打开‘世界之门’，将它丢过去吧，它快要分裂了。”

    “哦……”

    木钟使用‘裂隙’，打开了‘世界之门’。

    埃雷拉像丢垃圾似的，将手上的东西，随手丢了过去。

    “……”

    ‘启明之书’穿过‘世界之门’，到了‘暗曜世界’后，骤然间裂成了五本稍小一下的书，往五个方向分飞开了。

    ……

    埃雷拉微微摇头：“先前我与几位贤者一起讨论，都认为得到‘启明之书’者，必将成就一番震古烁今的伟业，然后‘启明之书’被黑龙破坏，分散五方……结果它从一开始就分散了，呵呵……这也是天意吧。”

    木钟耸了下肩膀，无所谓道：“反正我不是有意的。对了，埃雷拉，你们这些贤者，最近有在搞什么大事吗？除了刚才那本书以外。”

    “有位大贤者在牵头计划创造‘避风港’。”

    “哈~？那是什么？安置‘西塔世界’难民的‘避风港’？”

    “是……在我们看来，‘西塔世界’与‘兀世界’冲突的结果绝对没有妥协的可能，等到‘西塔世界’被毁灭后，我们希望那些想要活下去、愿意转移的生命，到‘避风港’暂时生活，作为过渡……”

    ——埃雷拉说得相当克制。

    木钟拍了拍他的肩膀，“我请你喝酒吧，你们贤者总是做些费力不讨好的事情，真是辛苦你们了。”

    埃雷拉笑道：“我现在是不是应该很感动？”

    “呵呵，走走走，我们去老瓦尔家喝两杯，人多好说话。”

    “……”

    兀世界的贤者有智慧且不自私，做的都是好事，但因为做的事难免会涉及到各个势力的利益，再加上人性的繁复，所以……贤者声名不显，骂声恶过赞美。

    ……

    ……

    想要往暗曜世界‘加料’的，不只有精灵、光之巨龙、贤者，还有其他与黑龙不谐的霸主。

    自上次埃雷拉拜访过后，木钟又接待了两位‘有事’的客人。

    都是开个门就搞定的事，所以他都给帮了。

    五月下旬。

    这天中午，木钟睡醒后没多久，忽然得到了罗衣传来的消息。

    消息是：【木老爷，有位名叫‘古伦薇儿’的客人前来拜访。】

    ‘古伦薇儿’是‘超自然学院’‘商店区’‘破箱子小卖铺’的老板娘。

    而在木钟眼里，对方还有一层更主要的身份——木制少女‘木琳’的制作者兼‘妈妈’角色。

    “……忽然感觉三叉神经有点痛。”——形容头疼的说法。

    “一大把年纪的人了，也没什么好怕的……去看看吧。”

    ……

    木钟放下刚刚做好的牛肉面，迈开‘时光脚步’，几步便来了罗衣与古伦薇儿前面。

    罗衣见到木老爷后，作了一揖，然后离开了。

    空中只剩下两人。

    木钟领头从天上降落到了森林地面上，他看着对方，笑道：“古伦薇儿，近三十年没见，你老了好多。”

    两人刚认识的时候，古伦薇儿就已经是‘中年妇女’的年纪，现在又过了这么多年，对方虽然保养得非常好，但‘精气神’当中，还是有掩不住的年长之貌……

    古伦薇儿瞪了他一眼，没好气道：“你倒是还是一样的年轻貌美，姐姐我啊，可比不得你。”

    “哼，随你怎么说吧，今天是我的尊老爱幼日，我不跟你计较。”

    说着，木钟迈开脚步，走了起来。

    古伦薇儿跟了上去，跟了一会儿后，她开口道：“你不问我来这里的原因吗？”

    “……”

    木钟回头看了对方一眼，没有开口说话。

    超阶者对于凡人，犹如仙人一般。

    在看见对方的时候，木钟就大概知道对方来找他的原因。

    又走了一段路，他这才出了声：“是为了木琳的事情，对吗？”

    “……”

    古伦薇儿脸色闪过些许低落，“我想跟我的女儿们一起待到天荒地老，但是….我的女儿们没有人身的约束……她们像你一样，几十年没有太多变化，可我已经老了……”

    停顿了十多秒后，她接着道：“我想去深造，去突破我自己……为此，我需要离开‘超自然’，离开我的女儿们……”

    木钟：“特莉丝呢？”

    ——‘特莉丝’是古伦薇儿的弟子。

    古伦薇儿：“她已经出师了，十二年前。”

    “哦……她去哪里了？”

    “去寻找她的未来。”

    “……”

    ……

    两个人边走边聊，说几句正事，聊一堆杂事。

    走了几个小时后，两人来到了一栋精致的木屋前面。

    木钟：“这就是我住的地方。”

    古伦薇儿：“呵~你这么喜欢木屋啊。”

    “木屋比较有‘自然’的感觉。”

    “那怎么不住山洞呢？”

    “呵呵~那就像个猿人一样了。”

    “……”

    进入木屋，屋内大空间整体设计让古伦薇儿略有赞赏，双方聊了一阵相关的话题。

    两人在茶桌边坐下，茶水、点心等物一应俱全。

    古伦薇儿看见房间角落里有个猫窝，便问道：“你养的那只猫呢？”

    木钟：“那只猫现在能耐大了，天天往异世界跑。”

    “呵~估计是那边有更照顾它的二主人吧。”

    “不可能的，没有人比我更了解我的猫。”

    “……”古伦薇儿忽然沉默了下来。

    木钟：“你怎么突然不说话了？”

    古伦薇儿长叹了一声：“唉……你说没有人比你更了解你的猫，我突然想到，同样没有人比我更了解我的女儿……”

    ……

    木钟端起茶杯，凑到嘴边时，又放了回去，他像是做了一个很重要的决定：“如果你跟你的女儿们都不介意的话，可以让她们在我这里生活。冰寒之森除了人少以外，其他方面还是可以的。”

    “你想的美，我怎么可能把我的女儿们都送到你这儿来。”

    “但你看上去就像是要送女儿的一样，还是倒贴的那种。”

    “是木琳！木琳！只有她一个。”

    “呃……”

    “学院那边，我可以将我的店铺，还有我的女儿们，都交给辛妮姐姐帮忙照顾，有辛妮姐姐在，我很放心，除了‘木琳’以外……”

    “木琳怎么了？”

    “你还有脸问？你毕业的时候送了她一条带有珠子的手绳，打那以后，她每天至少有半个小时会盯着那条手绳发呆。”

    “啊哈哈……”

    “小青霜每次来我店里，木琳都会盯着小青霜看，木琳那丫头……你也知道被她盯着看的感觉吧？”

    木钟点点头：“我懂、我懂，就是….特别容易让人心软。”

    “所以，小青霜每次来我店里，都会因为心软，而跟木琳说一堆跟你有关的事情。”

    “……”

