    高飞正在不断迂回，对面的黑琳琳火力非常足，他一时间无法快速接近对方。

    “那就用那招！”

    高飞突然脚步一停，朝着黑琳琳开上两枪，稍微打断一下她的攻势，然后猛然向她冲去。

    黑琳琳见状，连忙调转枪头，对着直面而来的高飞开始射击，脑袋上还挂了一个金色的大问号。

    “表哥这是失了智？”

    前冲的高飞露出意料之中的微妙，脚下一个顿挫，然后使出滑铲向右前方滑去。

    向侧面空地滑铲让黑琳琳的子弹扑了个空，不过她反应不慢，重新瞄准，对着高飞射击。

    滑铲结束的高飞顺势而起，朝着左前方再次滑铲，又规避了这一轮子弹。

    似乎有些明白的黑琳琳没有停止射击，而是将枪口下移了稍许，一边后退一边射击。

    重新起身的高飞脚下不停，朝着右前方再次一个滑铲，地面上的痕迹勾勒出一个“Z”字，两人之间的距离也再次拉近。

    带着尾焰的子弹击中高飞之前所在的空地，竟在没有任何燃烧物的地面燃烧两秒后才消散。

    这下黑琳琳已经清楚了高飞的意图，可是她一时没有更好的办法，只能提前预判高飞的“Z字滑铲”。

    可感知能力强出同组一大截的高飞提前看穿了黑琳琳的预判，停下了这一次的滑铲，改为直接前冲，子弹打在旁边的地上，燃起一朵朵“火花”。

    真?打上花火。

    “哼。”子弹尽数射空的黑琳琳生气地嘟起嘴，她最讨厌体术了，想着要和臭男人打架就烦心，不过，表哥好像不是臭男人？

    可还不是要打架？！

    高飞已经接近小表妹，抬手朝着黑琳琳两边射了几枪，欲封住她的走位，不让她乱动。

    站在原地的黑琳琳根本没动，但子弹打在两边的地上还带起尘土和小碎石，她哪里还不明白高飞是不想她乱动？

    嘴巴更鼓的黑琳琳将手中的左轮甩向直冲而来的高飞。

    高飞被这一招吓了一跳，卧槽，这是什么招？双鹰回旋？可是怎么只有一把？

    他怎么都想不到这是黑琳琳的赌气行为，仅此而已。

    甩出的左轮产生了奇效，高飞匆忙间躲避，脚步被打乱。

    只见黑琳琳迎上前去，腰腹发力，看上去纤细修长的长腿爆发出惊人的力量。

    高飞被这一套连招打得有点懵，仓促间伸出右手挡下这一记横扫，然后双手反转，扣住黑琳琳的腿将她朝怀里拉了过来。

    顺势微转半个身子的高飞正想接上一个甩肘，突然听见清脆银铃般的声音传来。

    “不许打脸！”

    高飞甩出的右肘陡然一停，最终停在了小表妹的俏脸前，大力掀起的阵风将黑琳琳的刘海吹得乱动。

    黑琳琳已经闭上双眼，捂住小脑瓜，高飞站直了身子重新伸出手。

    “蹦～”

    高飞在黑琳琳额头上弹了个脑瓜崩。

    “哎呀～”

    睁开眼的黑琳琳看着眼前的高飞，额头上的疼痛让她的双眸瞬间变得水汪汪的。

    高飞手扶着脸，不想再看，再看下去这个帅肯定装不下去！画风要崩！

    高飞转身朝场外走去，还吩咐了叫黑琳琳待会来找他。

    “黑二场，第23场竞技结束，黑瞳获胜！”

    二长老的声音传来，高飞路过场外的观众，他居然从一些观战的女孩眼中看到了“星星”！

    天地良心，妈妈，女孩眼中有星星！

    “不要早恋！”高飞告诉自己，然后快步离开人群，回到高台。

    回到高台的高飞举起茶杯喝了一口茶水，他不懂茶，只是摆在面前他忍不住想喝。

    他开始继续观战，正当黑三场两个女生抱打在地上的时候，一个声音打断了他的聚精会神。

    “表哥表哥～”

    闻身看去，额头上贴着两个创口贴的黑琳琳在台下蹦哒着朝他招手，两个创口贴交叉成“?X”状，小表妹的双马尾还扑腾扑腾的，有趣极了。

    高飞挑了挑眉，示意她上来，可黑琳琳摇了摇头，在原地没有动。

    若有所思的高飞明白了她的意思，于是他走下高台，将黑琳琳带到高台一边，然后开口问道：“小琳琳，想不想变厉害？”

    “不想……”黑琳琳摇了摇头，回答道。

    “想变……你说啥？”听清楚黑琳琳的话高飞一愣，这小表妹不兴骗啊。

    黑琳琳没有理会高飞这句话，转而睁大眼睛问道：“可以变得和表哥你一样厉害吗？”

    “不能。”高飞抿了抿下巴，接而说道：“但也许比我更厉害！”

    本有些失落的黑琳琳听到了高飞的后半句后，耳朵动了动，看向高飞，张嘴道：“真的吗，真的吗？表哥教我！”

    看到小表妹的耳朵动了动，他的心仿佛受到了“会心一击”，妈妈，女孩的耳朵还会动！

    高飞打起精神，认真看向黑琳琳然后再度开口：“你的左轮枪很特殊，你的火属性圣力子弹也不错，你想想，你以后该怎么修炼它们？”

    再度眨巴大眼睛的黑琳琳瞅着高飞，什么也没说，就是干瞅着高飞。

    高飞扶额，心里苦笑，我又看见星星了……

    “你想想火焰可以怎么发展？”

    “温度更高？火焰更大？”

    这个回答倒是很中规中矩，几乎掌握火属性力量的超凡者都是朝这个方向发展，没啥毛病。

    “你想象一下，若是你的火焰子弹会爆炸会怎么样？”

    “爆炸？”

    “对，爆炸，就是Biu～然后BOOM得一下爆炸。”

    黑琳琳天赋不错，她此刻也知道了高飞是在指定她，于是她开始想象高飞形容的样子。

    子弹带着尾焰从枪口射出，火红的子弹燃烧着像个小火球，Biu地一下打中目标，然后BOOM地一下爆炸……

    越想越入神，黑琳琳的小嘴不禁微张，双眸瞪得比刚才还大，眼睛里的“星星”比之前更亮！

    “谢谢表哥！”

    黑琳琳道谢后立即跑开，看样子是想去实验一下，高飞满意地点了点头。

    他肯定想不到，以后黑琳琳会被称为“红玫瑰”，因为她手中的枪，射出的不是子弹，而是美丽炫目，却又致命的火花……

    那火花，还会爆炸……

    高飞重新回到高台，发现场下的比赛已经停了下来，直到大长老开口他才知道发生了什么事。

    “族内大比首轮结束，重伤者1人，轻伤者13人，死亡者0人，晋级明天的子弟共计16人。”

    今天的比赛已经结束了，各回各家各找各妈，训练场上的人群散得很快，高飞也慢悠悠地走下高台，准备吃完饭回屋总结一下然后睡觉。

    当他走下高台，黑邢很不玄幻的出现在他身边，对他问道：“你的黑氏枪体术小成了？”

    高飞点了点头，心里却道，不止是笑成，是已经圆满了哼。

    “不错，四族大比争取拿下第一。”

    话音刚落，黑邢消失在高飞面前，高飞环顾了一下四周，并没有发现黑邢的踪迹。

    “这也太不玄幻了，可恶！”

    ……

    高飞吃完饭，回到了自己的房间，开始复盘今天自己的比赛。

    中低阶枪手之间的对决即简单又不简单，简单是子弹打中对方就可以分出胜负，不简单是子弹没那么容易打中对方，这是一个难题。

    体术在对决中非常关键，不单是搏斗，体术带来的身体提升也非常重要，对肌肉的控制、发力的方式、移动速度的提升等。

    这些因修行体术而额外带来的提升需要长时间的积累，不可能一蹴而就，感知能力和神经反射速度也是很重要的属性，越强大就越重要。

    像电影里的子弹时间，动态视力在搏杀中往往能起到关键的作用，无论是用在规避敌人的攻击还是反击，动态视力对战局的影响都是不可磨灭的。

    好在动态视力和神经反应速度现在已经有了稳定的提升方式，对于他这个穷鬼来说，黑氏枪体术作为专精级技法，至少前十级不需要消耗灵魂结晶（小），等这一个世界进度结束，便可以着手准备提升。

    以上都是身体素质方面的总结，还有就是战术思路的分析。

    面对实力低于他的对手时，迅速贴脸不失为一个好主意，贴脸后用自身的体术和高属性战斗，凭借自己的枪体术，能够在使用体术搏斗的同时利用自己的枪械终结战斗。

    而面对实力和他相差不大的对手，他的优势便不再明显，他的重火器在1V1搏杀中真的很没用，伤害是高，但是想要命中人实在是太过于困难，特别是在这圣魂大陆这个世界里，他若是掏出重火器，不出意外他很快就会被抓起来研究。

    左轮和手炮已经被设定为双生枪魂，那些重火器就没法解释了，虽然说轮回乐园会对契约者的能力做出伪装，但是这种大型武器到底能伪装成什么样他心里根本没底，像反坦克炮和激光炮，这玩意要是一经使用立马就会暴露的吧？

    和黑琳琳战斗时的滑铲十分有用，既可以快速移动，也可以当作攻击手段，这个非常值得开发。

    今天的比赛乱舞并没有使用出来，不知道实战效果究竟如何……

    陷入思考的高飞满意根本停不下来，真应了那句吾日三省吾身。

    不过想着想着高飞便躺了下来，闭目时脑中出现的全是小星星……

    女孩子的眼睛里，真的有星星……

    睡着的高飞露出了傻笑。

