    而在此时，正在带领着军队前行的塔南，也面临着一个不小麻烦。

    塔南所带领的军队成员，会选择反攻布拉卡达，也是他们在认准了目前的局势后，所作出的决定。

    哪怕是曾经对法师无比怨恨的野蛮人，当他们在塔南的带领下，收复了克鲁洛德境内的所有土地之后，这种仇恨也逐渐消散了，这些野蛮人所更加希望的，是让塔南带领克鲁洛德境内的生物进行发展，而非反攻布拉卡达。

    只不过，即便是塔南最为信任的野蛮人，也无法改变他做出的决定。

    塔南带领的这只军队中，不少势力的领袖，都是认准了他的实力，以及他手中的禁魔球能够克制所有法师的施法能力，这才加入到了反攻布拉卡达的军队之中。

    对于这些势力的领袖来说，他们愿意加入这场战争，还是为了法师所积累下的财富。如果不是塔南的出现，并且在面对法师上占据了绝对优势，这些生物根本不会加入其中。

    哪怕是信奉塔南的野蛮人，对于能否靠着克鲁洛德的力量推翻那些法师，也有着巨大的怀疑。对于塔南曾经所说的，要消灭布拉卡达所有法师这一点，也只是当成一个目标。

    这些野蛮人所想的，只是通过攻占布拉卡达城镇这一点，发泄他们心中的怒火。

    但，对于塔南来说，他却是真正认准了这一点，想要将布拉卡达所有的法师消灭。

    对于任何智慧生物来说，战争的本质都不是毁灭，而是掠夺与占领，但对于塔南来说，这一点却并不满足。

    哪怕比起那些肉体上被法师折磨的野蛮人，塔南对于法师的仇恨依然更为强烈。

    曾经发生在塔南身上的遭遇，无论是家人的逝去，还是见识到法师对克鲁洛德生物的手段，让塔南早已下定决心，要将布拉卡达的法师全部消灭，将布拉卡达中有关法师的文明全部破除，就如同曾经法师对克鲁洛德境内的生物所做的那样。

    当塔南真正下定决心，并且在这一点上，集中了自己所有的意志后，他突然意识到，自己的身上似乎出现了极大变化。

    塔南同样是一名天生英雄，不需要凝练意志，便得到了类似英雄一般的成长潜力，正是这一点，使得塔南在曾经的冒险过程中无往不利，并且最终搜寻到了神器禁魔球。

    在以往的过程中，塔南并不知道天生英雄到底意味着什么，只是将发生在自己身上的一切，当成是祖先的馈赠，是让自己有所作为的倚仗，凭借天生英雄的身份，塔南战胜了无数强敌。

    但，当塔南真正凝练意志，发誓要消灭布拉卡达的所有法师后，他这才意识到，自己所经历的这一切，无论是天生英雄的身份，还是取得了神器禁魔球，都是为了达成自己定下的目标，也就是消灭布拉卡达的所有法师。

    在塔南的想法之中，身为天生英雄的他，从一开始便与其他所有的野蛮人不同。

    对于其他生物来说，成为英雄之前，必须要凝聚自身意志，但天生英雄不需要这一过程，正如这一称呼所示意的，天生英雄从一出生便具有了英雄特质。

    当塔南真正凝聚英雄意志的那一刻，他才明白，天生英雄的身份，并不单纯是一种恩赐，而更像是自身所要完成的一种使命、所背负的一份责任。

    也正是在塔南明悟了自身使命的那一时刻，他的英雄特长发生了变化。

    如同普通英雄那般，天生英雄拥有与生俱来的英雄特长，但这种英雄特长，更像是一种前置，无法展现出天生英雄真正的潜力。

    只有当天生英雄如同普通英雄那般，凝聚了自身所有的意志之后，真正的英雄特长才会展现出来。

    因为这一点，塔南才会在心中下定决心，将消灭布拉卡达境内所有的法师，当成自己的一种使命。

    哪怕手下并没有相信自己所提出的这一目标，塔南也并不在意，从塔南加入克鲁洛德的抗争以来，野蛮人的军队还没有经历任何一场失败，只要持续向着境内深入，布拉卡达的法师迟早将被消灭殆尽。

    虽说如此，但手下所面临的一些情况，也让塔南觉得极为烦躁，有不少在克鲁洛德的抗争过程中没有出任何力气的生物，来到布拉卡达后，因为对周围区域的掠夺，严重拖慢了军队行进的速度。

    不少原本积极反抗法师侵略的野蛮人，也是因为这些生物的存在，而显得极为消极。当这群野蛮人注意到了这些生物通过掠夺所得到的财富后，也不由得对这些财富心生向往。

    原本，对于这些野蛮人的掠夺行为，塔南也是放任他们行动，希望通过这一举动，提升所有生物的士气，让它们更好的与法师进行战斗，但塔南最终后悔了。

    在这几日的过程中，塔南不知道自己发现了多少脱离队伍前去周边区域掠夺的野蛮人，军队前进的速度严重降低，整个军队的士气也远不如最开始的时候。

    虽说有着禁魔球的存在，但塔南心中的危机感却始终没有消失。塔南虽然打定主意要消灭所有的法师，但他从未对布拉卡达的法师有任何的轻视，相反，比起其他的野蛮人，塔南也有着更多的考虑。

    塔南知道，哪怕有着禁魔球的存在，对于法师的战斗，也不会是一帆风顺的。法师在经历了一开始的失败后，必定会做出应对禁魔球的举措，如果不及时将布拉卡达之中的几个重要位置攻陷，那么这场战争的结局还无法预料。

    手下的对于不必要位置的掠夺，严重拖低了大部队行进的速度，甚至除了极少数的手下能够独立攻陷一座城镇外，其余手下在没有禁魔球的作用下，单纯的强攻行为遭到了法师的强烈抵抗，甚至损伤惨重。

    而这一点，便是塔南与手下产生较大分歧的原因。