    古达握紧手中大戟，全身的肌肉紧绷，双眼死死的盯着灰烬。

    虽然他现在已经吸收一些号称新手劝退导师“古达”的战斗记忆碎片，但是面对着传说中的“位面之子灰烬”他依旧没有什么把握。

    毕竟游戏与现实之间，还是有着很大的差别。

    如果只是以游戏的框架来理解这个世界的话，那将会死的很惨。

    而且这个世界的水不是一般的深，一不小心就可能直接当场去世。

    鬼知道，对面的灰烬会不会突然掏出一根法杖搓个火球出来，胡你一脸。

    或者直接掏出一排的毒飞镖，来射你。

    多想无益。

    古达抖了抖脸，使自己注意力集中起来，看着步步逼近的灰烬，他没有多加犹豫，果断出击，粗壮的大腿用力一蹬，整个人如同大鹏展翅横空跃起，泛着淡淡幽光的戟尖朝着对方猛地刺去。

    嘭！

    一声巨响，碎石飞扬。

    大戟前端深深陷入地面的凹坑处。

    而灰烬只是一个极为熟练的侧身翻滚，便轻松的躲避掉这凶猛的一击。

    果然！

    不好对付了。

    古达念头刚起，身体本能的瞬速做出应变，身体微微向右倾斜，浑身力量集中于磐石般宽大的肩膀之中，向着侧身翻滚到一旁的灰烬，猛地就是一撞。

    快！

    狠！

    如同一辆高速路上急速行驶的重型卡车。

    嘭的一声！

    灰烬整个人便已腾空而起，在半空中划出一道漂亮的曲线然后翻滚落地，强劲的撞击力把他身后的数座墓碑撞成粉碎。

    “杀！”

    没有丝毫迟疑。

    古达迅速抽起大戟，跨步向前乘胜追击，不给灰烬丝毫喘息的机会，大戟在空气中呼呼作响，带着无比猛烈的气流声朝着对方横击过去。

    只见灰烬若无其事的迅速从地面中爬起。

    若不是胸前铠甲处凹下去的伤痕，仿佛刚刚被撞飞的不是他本人似的，他举起手中的盾牌以一个奇异的发力动作和角度，迎面挥向来势汹汹的大戟。

    铛!

    大戟与盾牌当即狠狠的对撞在一起。

    半空之中似乎都掀起一道无形的冲击波。

    古达感觉到浑身一震，仿佛劈到一堵铜墙铁壁上，几乎把持不住手中的大戟，身体不禁一软，向后小退数步，瘫蹲倒地。

    嗡!!!

    巨大的作用力使他的脑袋一片翁然作响。

    终究还是有些大意了。

    令他万万没想到，这灰烬竟然还会一手的弹反，这一击打得他措手不及。

    来不及多加思考。

    一道银白色的幽光，一闪而过，一把锋利的长剑极速向着古达的胸膛袭来。

    噗!

    仿佛纸糊般，古达胸膛的铠甲被长剑一刺即破，剧烈的疼痛瞬间席卷全身。

    啊！

    古达忍不住吃痛一声，强忍着剧痛伸手试图抓住对方。

    哧!

    然而灰烬果断无比，迅速抽剑，向后极速退去，使他抓了一空。

    鲜红的血液犹如泉水不断从他的伤口中涌出，短短数秒暗银色铠甲便已染成鲜红色。

    “不！我还不想死。”

    “我不能就倒在这里，我还要回去！”

    古达在心中不断怒喊道，他能明显的感觉到自己的生命正在随之流逝。

    全身上下的神经就像被无数钢针穿梭一般，剧痛无比！

    这毕竟不是游戏，没有什么血条之类的说法，被砍中要害一样会直接死去。

    现在他唯一的希望就是尽快干掉灰烬，正式开启系统，祈祷着系统能够治疗自己。

    剧烈的疼痛。

    强烈的求生欲。

    驱使着古达不断挥舞着手中的大戟，向着灰烬疯狂的攻去。

    他现在心中只剩下一个念头，那就是干掉眼前的灰烬。

    面对古达骤雨般的攻击，灰烬显得极为平静，似乎像是经历过无数遍一样，熟练的不断翻滚躲避着，没有再进行任何攻击，似乎是在等待着什么。

    随着时间的推移。

    一抹淡淡的红光，不知何时悄悄浮现在古达双眸之中。

    哒哒哒！

    鲜红的血液逐渐染红地面。

    灰烬就像一条滑不留手的泥鳅，无论古达怎样攻击始终都摸不到对方。

    此时古达的攻击愈发无力，意识也逐渐模糊起来。

    “难道就要到此了吗？”

    “也不知道那些龟儿子们会不会想我。”

    “老爸老妈应该会很难过的吧。”

    “.................”

    “垃圾，系统!”

    他脑海中闪过万千画面，最终停家人和朋友的脸上。

    就当他快坚持不住时，一道充满着诱惑的呢喃细语声，在他心头中猛的响起。

    “深渊与你同在!”

    一团黑泥黏状物，如同流水一般缓缓从古达的背后涌现出来，他双眸中的红光愈发鲜红色起来。

    眨眼之间。

    黑泥黏状物便已经包裹住古达整个上半身，在其肩膀上形成一条巨大无比的黑色红眼怪蛇。

    与此同时，他的右手在黑泥黏状物的感染下变成一个枯木形状的巨大手爪。

    嘶嘶嘶！

    黑色红眼怪蛇盘踞于古达的肩膀上发出阵阵嘶嘶声。

    血红的双眼牢牢盯着灰烬，一张血盆大口配合着枯木形状的巨大手爪，向着灰烬再次攻去。

    灰烬不断翻滚躲过一次次凶猛异常的攻击，这一次他没有再一味躲闪，手中长剑如同一道道银白色的闪电，不断划过古达的身体。

    灰蒙蒙的空间中，一头条浑身漆黑的红眼大蛇，盘身竖立在古达面前。

    它吐着鲜红的信子，张着血盆大嘴便朝着古达咬去。

    同时一股庞大压迫力死死卡住古达，让他浑身麻痹，无法动弹。

    大蛇来势汹汹，眼看即将吞没古达。

    嗡！！！

    就在此时!

    一团火焰，猛地从古达的灵魂深处中爆出。

    这一团火焰力量强大无比似乎凌驾于世界之上，仿佛就是世间一切力量的来源，带着一股无可抗拒的威严。

    四周的空间都为之凝固！

    火焰在半空中剧烈燃烧着，一道无比高大的人影缓缓从火焰中踏步走出。

    人影身穿银色铠甲，头上戴着类似王冠的头盔，手中持着一把沉重的大戟，一股势不可当的气势扑面而来。

    哧！

    人影举着大戟轻飘飘的朝着大蛇的蛇头横劈而去。

    干净利落！

    如同切豆腐一般，硕大的蛇头直接被斩成两半。

    化作一团火焰熊熊燃烧起来。

    烈火之中。

    人影开始缓缓崩碎，消散，化为无数的火星。

    在即将消散完之时，那道人影忽然回头默默的看了一眼古达。

    “这是....？”

    等古达回过神的时候，他周围的灰色空间急速浮现闪烁，很快便恢复成原来的场景。

    此时的古达全身伤痕累累跪倒地，四周的地面上满是一滩滩的鲜血。

    他身上黑色红眼怪蛇早已在火焰之中化作尘埃。

    而此时灰烬正站在他身前，挥舞着手中锋利的长剑向他的胸膛再次直刺而来。

    面对极速来袭的长剑，古达没有任何躲避，双眸之中闪过一丝疯狂的色彩，任由长剑刺向自己的胸膛。

    噗!

    在长剑刺入体内的千钧一刻，古达果断出手。

    他用尽全身力气，势如闪电，一把牢牢抓住灰烬的脑袋，咧嘴一笑：

    “终于抓住你了!”

