    在赵依依一脸不情不愿地被梁妲拖走后，苏小璐若有所思地看了徐冉一眼，随后三人便离开了区所。

    徐冉坐在沙发上，双手交叉撑着鼻下，在三人离去后，他的神色终于显得轻松许多。

    神秘少女的再次出现，这给徐冉带来内心的震惊。

    他本以为自己没有犯错，可现在的他才后知后觉，他到底有没有犯错的标准，并不在自己手里，而是在她手里。

    完全可以说自己被动得让人生气。

    但是徐冉除了想办法抓到监控的兜帽女人，从而逼迫兜帽女人把指使她这么坐的家伙说出来，他已经没任何办法了。

    就像之前考虑的，徐冉从来都不认为暴露在监控摄像头下的这个兜帽女人是神秘少女。

    这种事神秘少女断然不会亲自出手，因为这是违法犯罪的，这要是自己动手，那自己被抓那就不用考虑未来的二年后了。

    更别说身边的女孩徐冉都认识，就算梁妲她们再怎么乔妆打扮，就身材和轮廓，徐冉都能认出来。

    所以神秘少女肯定不会亲自出手。

    那到底是谁指使这兜帽女人这么去做的？

    这是在跟自己玩猫捉老鼠的游戏啊...神秘少女也肯定不会让自己的人被轻易抓到。

    毕竟，只要神秘少女的身份暴露，那几年前的宿命之说都成无用了。

    只要知道谁是神秘少女，知道是谁三番两次给身边的女孩带来危险，徐冉不认为自己会喜欢她。

    没把她举高高从池风集团楼顶丢下去就不错了。

    他遵守神秘少女的宿命游戏规则，不代表他对这个游戏规则是信服的，只是他没得选而已。

    若是以排除法来算，遭受过神秘少女迫害的女孩都不是神秘少女的话...

    徐冉双眼一眯。

    他不敢过于深想。

    排除掉梁妲、韩亦可，再排除自己完全信任的郑夏...那只剩下赵依依、苏小璐跟刘纱妮了。

    不过若不用排除法，难道就没有神秘少女‘自害的戏码’？

    这些现在都不重要，现在的他，只想得到韩亦可的消息...

    神秘少女的事，他可以等事后再跟郑夏聊，但摆在当下的事情，就是韩亦可被拐的事。

    尽管因为神秘少女的出现，让徐冉对这事有了初步源头，也有些相信韩亦可现在应该没有生命威胁才对。

    不然神秘少女真要害死韩亦可，就不会做出拐走他人这场多余的事了。

    徐冉默默看着桌子上被梁妲喝过的水杯，发着呆，可他也只能等。

    ......

    ...

    翌日晚上，咖啡馆的前台姑娘钱小哆提着饮料零食回到出租屋。

    她独自一人来到南州市打工也有两年了，在咖啡馆工作得倒也开心，工资不高，但好在是连锁店，五险、福利上都极其不错。

    更重要一点，在咖啡馆时不时能遇见有趣的人。

    例如...

    钱小哆将买来的东西放在电脑桌上，连忙开启电脑，显示屏旁边摆着两个相框，若是徐冉在肯定大吃一惊。

    因为摆放的这两个相框竟然是他的个人海报跟签名！

    徐冉在网上也只有一张海报，就是他官宣入DMO战队任教练一职的时候。

    可那海报是电子的啊，根本没有发售过实质海报。

    钱小哆竟然将电子海报拿去打印出来...

    至于徐冉的签名目前也就独一份，钱小哆为自己当时的决定感到开心。

    当时徐怼怼与韩奶奶同时出现在咖啡厅，她认出来后替两人保密，徐怼怼本来要给自己韩奶奶签名的，但自己机智的要了徐冉的签名。

    理由很简单，大家都喜欢韩奶奶，韩奶奶的签名在网上流传的并不多，若是你有一份韩奶奶的签名，那当然会受到粉丝的羡慕。

    但是徐怼怼的签名，全网只有她钱小哆有！

    甚至钱小哆在那天后深入了解了徐怼怼的个人背景，了解得越多她就越陷越深。

    尽管网上的信息并不全面，可钱小哆会脑补啊！

    一想到徐怼怼竟然全力在背后默默支撑韩亦可去打职业，不管是谁都明白，让一个名不见经传的女孩上台打职业，还是直接打LPL这种国内重大赛事，其中难度到底有多少，想想就明白了。

    虽然网上传的事情徐怼怼从没亲自承认或者否认，可DMO战队知道大家在意韩奶奶与徐怼怼的事情，偶尔都会有些战队小爆料满足粉丝的好奇心。

    也是战队爆料，是徐怼怼个人极力支持韩奶奶，韩奶奶这才有机会在DMO战队打比赛的。

    更别说韩奶奶对于徐怼怼的态度是那般的信任与迷恋，那肯定说明徐怼怼是个大好男孩！

    所以徐怼怼从未有过粉丝，但是从那次咖啡见面后，就有了！

    钱小哆在网上便以徐怼怼粉丝头目自称，大家对徐怼怼好奇，不代表是他的粉丝，所以徐怼怼的粉丝群目前都只有不到十多个人。

    但钱小哆很满足，她相信徐怼怼的粉丝往后肯定会越来越多的。

    当然，她也认为自己时韩奶奶的粉丝，徐粉、韩粉不分家嘛~

    今天晚上刚好也有DMO战队的比赛，后面这几场的比赛对于DMO战队都极其重要，因为DMO战队的成绩很不错，排名靠前，只要再赢几把，就基本稳进季后赛了。

    进了季后赛，DMO战队就可以争夺进入世界赛的名额了。

    不管是不是DMO战队的粉丝，玩家们都很喜欢看DMO战队的比赛，因为观赏性太好了，上路韩奶奶大奋战，对上谁都是一副不是你死就是我活的状态。

    LPL老将兮夜跟司马老贼更稀奇，在战队发挥得极其稳定，很少出差错，就算韩奶奶被针对得起不来，他们总能在必要的时候站出来。

    而新秀打野小鹏跟辅助Mark，倒也越打越有手感。

    钱小哆特意买这么多零食饮料，就是为了看今晚的比赛，每次DMO战队比赛，她都期待那么一件事。

    就是期盼这次比赛徐怼怼能够上场担任OB教练，可惜的是，徐怼怼自从韩奶奶首秀登场过一次，后面的比赛就再也没见他登台过了。

    等了会广告时间，解说们终于在屏幕上露头，LPL的解说来来去去就那几个人，钱小哆都有些看腻了。

    就在赛场主持宣念战队选手出场时，正啃着手抓饼的钱小哆不由一愣。

    因为...DMO战队出场的选手，竟然少了一个人。

    不对，应该说换了个人。

    韩奶奶没上场！

    代替韩奶奶上场的是战队的替补上单阿乐，钱小哆不由皱眉，她对阿乐的印象不深，只知道他的风评不是特别好，甚至被称为50块钱上单。

    尽管能在LPL打职业的选手都不会太差，但是...大家更喜欢看韩奶奶打比赛。

    钱小哆眼睛瞥向一旁的弹幕，已经被玩家们的问号占满了。

    以韩奶奶的名气和风评，基本九成的玩家都喜欢看韩奶奶的比赛，要知道DMO战队的粉丝，大部分都是韩奶奶个人粉。

    现在韩奶奶忽然不上场，甚至没有任何提前预知，让大家很奇怪。

    尽管选手上不上场，战队确实没有告知粉丝的必要...但是韩奶奶的情况不同啊，难道DMO战队的人不知道吗？

    在问号占屏的时候，选手们都已经落座。

    摄像头给到阿乐脸上，阿乐并不算新秀选手，但看表情明显比旁边的小鹏要紧张不少。

    解说也开始谈起韩奶奶没能上场的事情。

    “看情况，阿乐明显有些紧张。”

    “这很正常，阿乐之前就是DMO战队的首发上单，而韩奶奶出现后他就只能去坐饮水机了。”

    “韩奶奶目前的人气正如日中天，实力并不比谁弱，阿乐现在被抬上场，赛后肯定是要拿来跟韩奶奶做比较的，不紧张才稀奇。”

    “刚刚收到消息，DMO战队的韩奶奶选手，因为个人原因暂时无法上场，DMO战队官方表示歉意。”

    其中一解说露出谄媚笑容：“女孩子嘛，每月有几天要休息一下，都是正常的。”

    对于这笑话，两人只能一笑而过。

    他们是负责解说比赛的，不是解说韩奶奶个人的，要把话题转到比赛才对。

    尽管两人也好奇韩奶奶为啥没上场的理由。

    但职业素养在，不允许他们在直播现场谈论这个，只能等赛后偷偷八卦了。

    可直播间就不跟你这么客气了，大家都在猜测韩奶奶不能上场的原因，钱小哆见韩奶奶没能上场，顿时有些兴趣乏乏。

    但还是耐着性子看下去。

    因为韩奶奶没登场的关系，这次的直播间观看人数直线下降四成，这恐怖的流失量让直播平台后台数据看傻眼。

    当然也有一部分选手想看看阿乐的发挥如何。

    可...第一场比赛后，众人都无奈起来。

    阿乐发挥得不错，但或许是紧张，并没有展现出很强大的单线统治能力，尽管没犯错，但依旧没法得到观众的认可。

    第一场比赛DMO战队获胜，但是之所以赢跟阿乐没有任何关系，都是中野前期联动带来的团队收益。

    第二场比赛的观看人数又下降了几成，后台数据人员只能无奈，毕竟理由是什么，大家都懂。

    而在后面的第二场比赛里，阿乐成为突破口，兮夜兜不住底，导致输了。

    第三场更甚，阿乐竟然在后期团战失误，给对方抓住了机会！

    就此DMO战队输掉了这一场BO3的比赛。

    比赛结束，摄像头老道的先给阿乐。

    阿乐脸色很差，明显已经预知自己后面要面对的事情了。

    小鹏拍了拍他的肩膀，表示别在意，不过输一场而已。

    话是这么说，可DMO战队在赛季初输过那几场外，后面可是保持了连胜的战绩啊!现在却在阿乐手里断掉了记录，网友能够接受吗？

    事实确实如此，DMO战队的选手知道阿乐许久没上场，甚至训练赛都没和大家打多少，战术、打法都有变更，阿乐没适应很正常，大家都能理解。

    可网友不会理解！

    DMO战队官方被爆破，一堆粉丝在评论刷楼统一发言——“还我韩奶奶！”

    除了个别粉丝指责战队抬出阿乐，或者说阿乐太菜外。

    大多数粉丝都是叫嚷着让战队下一场比赛必须得韩奶奶上场。

    韩奶奶的个人微博也被刷了一轮，都是问人哪里去了。

    但...韩奶奶的个人微博如同陷入深海一般，一点反馈都没有。

    粉丝见此都有些慌乱了。

    大家都知道，韩奶奶的微博账号有两方在控制，一方是战队运营人员，另一方是韩奶奶自己。

    所以大家都爱看韩奶奶发的微博，因为在这些微博里能够看到‘精分现场’。

    战队运营人员呆韩奶奶发的微博官话十足，没啥人味，可评论低下必定有韩奶奶个人的暴躁发言。

    例如前者谦虚说某场比赛对手给予很大机会，才侥幸赢了比赛。

    而评论低下，韩奶奶直接骂是对手太菜...

    可现在议论起来了，战队官方没发微博解释，韩亦可的个人微博同样没动静...

    粉丝们顿时更加议论纷纷。

    就这么一个晚上，关于#韩奶奶去哪了#的微博话题上了热搜18名...

    而让许多粉丝都没注意的是，微博话题的热搜榜上，排名第12的话题是...#刘纱妮消失两年忽然发声，竟为寻人#。

    尽管徐冉让刘纱妮不必删掉微博，可刘纱妮还是把微博修改了下，将姓给删掉了，许多眼尖的粉丝发现都感到奇怪。

    但大家都没把这件事跟LPL职业选手韩奶奶未登场一事联系在一起。

    刘纱妮在南州市的粉丝都去了韩亦可走丢的街道踩街。

    这也让那条街道的商家们感到奇怪，走丢了一个孩子，竟然一天内来了许多好心人询问情况...

    商家们也开始好奇，走丢的到底是谁家的孩子？

    而处于两则微博热搜话题中心点的韩亦可，她此时并不安生。

    ...

    韩亦可抱着膝盖窝在屋子角落，隔墙能听到滴水的声音，冷风不知从哪来传来，刺进皮肤。

    昏暗的光线让她看不清太多东西，潮湿的地板黏黏的，让人发呕的气味。

    屋内四处是肮脏的灰尘，周围十分简陋，几张大床并在一起，这个房间不大，屋内也不是只有她一个人，她扒拉个眼皮看床上还躺着两个小孩。

    她知道，自己被拐了。

    【求月票、求推荐票，来票票救救亦可吧！】

