    

    “拉斯蒂涅？有意思！”

    爱丽舍宫的热罗姆.波拿巴背对着书桌翘起二郎腿饶有兴趣地翻阅着手中的小报。

    “阁下，我们要不要将这个家伙……”瓦莱夫斯基作询问热罗姆.波拿巴，他担心报纸的内容会被有心人利用。

    在文章的末尾处，拉斯蒂涅已经在暗示总统很有可能会发动一场政变，这对于还没有政变的波拿巴派来说，无疑是将他们暴露在大众的视野之中。

    热罗姆.波拿巴将椅子摆到正对瓦莱夫斯基的位置后，将报纸放在了书桌上笑着说道：“从去年开始就有各种各样流传我们将要政变的消息，现在我们不是依然坐在这里。有些事，叫的多了就容易形成审美疲劳。真要到狼来了后，那些人恐怕就不会继续叫下去了。”

    热罗姆.波拿巴停顿了一下，一边整理了自己褶皱的衣领，一边继续说道：“不过，这个拉斯蒂涅的文章还是很犀利的；对于文章的矛盾的把控，也是得心应手！树立对立两者对立面，然后交由读者自己判断，只要话题活跃就不愁没有订阅人群。”

    热罗姆.波拿巴对于这个巴黎“新贵”啧啧称赞，对于一个19世纪的记者来说，想要快去敲响上流社会的大门，最快的办法就是发表文章，然后将自己的名气打出去，这样的话就会受到来自上流社会的橄榄枝。

    至于说橄榄枝是否结实，那就要看递给他橄榄枝的人到底是谁。

    因为站错队而被一脚踢出上流社会的家伙比比皆是。

    哪怕接过橄榄枝也不代表真正踏入上流社会，还需要尽可能的维持自己的名气让更多的人认识你，只要越来越多的人认同你，你就能够挟民意在“伯乐”的带领下彻底踏入上流社会的大门。

    “阁下，你的意思是？”瓦莱夫斯基询问热罗姆.波拿巴道。

    热罗姆.波拿巴微笑着将食指与中指并在一起，然后轻轻的戳了戳作者的名字道：“我决定给这个人一个机会！告诉我姐姐玛蒂尔德，下一次的文学沙龙可以邀请他！”

    在爱丽舍宫，热罗姆.波拿巴负责管理政界的事物，文学界的那些文人由玛蒂尔德负责接待。

    可以说玛蒂尔德是整个爱丽舍宫的文学“皇帝”，巴黎文人以获得玛蒂尔德邀请为荣幸。

    由于文学界没有具体党派瓜分，玛蒂尔德也不可避免的邀请了一部分倾向于山岳派与共和派的文人，热罗姆.波拿巴对此也是睁一只眼闭一只眼。

    对于文学界他还是很宽宏大量，只要没有公然写文辱骂他，他都可以一笑了之。

    当然了，海峡彼岸的马博士除外，他可是唯一享受一边嘲讽热罗姆.波拿巴，一边又领他的津贴的人，这种荣誉只有马博士一个人能够享受。

    更为关键的是，马博士本人并不知道自己领了热罗姆.波拿巴的津贴。

    根据马塞尔.耶鲁格的汇报，那笔津贴成功缓解了马博士的窘况，哪怕在被不列颠黑心房东坑害后，他也依然能够享受大豪斯。

    要知道历史上的马博士刚到不列颠后花钱大手大脚，然后又被不列颠黑心房东坑害后，不得不从大房子搬到了脏乱差的小屋，马博士年幼的孩子也在那段时间夭折了。

    直到恩格斯继承家业补贴马博士后，马博士的境况才有所改善。

    话题扯远了。

    “是！”瓦莱夫斯基表示明白。

    拉斯蒂涅并不知道，他自己的命运已经被爱丽舍宫的热罗姆.波拿巴定轨。

    拉斯蒂涅的“曝光”只是让巴黎民众以及秩序党成员紧张了一阵。

    随着《波拿巴报》的一篇名为《波拿巴与民主》发表后，紧张的气氛再一次消弭。

    文章的署名是热罗姆.波拿巴，而文章的内容阐述热罗姆.波拿巴自己的阶级合作理念以及拥护共和国的决心。

    巴黎民众又一次相信了这位窃国大盗。

    7月下旬，巴黎的温度再一次的升高，这一年的温度甚至超过了上两年。

    炙热的阳光照射在巴黎的每一个角落，树荫下、楼影下……凡事能够让人感受到一丝凉意的地点，皆站满了人。

    这样的天气下，别说是工人了，就连每天领50法郎的议员都不愿意前往波旁宫。

    波旁宫议员从7月中旬的680名，减少到了500名。

    其中秩序党派（波旁、奥尔良、波拿巴、温和共和党）一共322人、山岳派与共和派共178人。

    如若不是即将休会，恐怕到达波旁宫的人会更少。

    7月28日，在这个距离立法议会休会还有3天的日子里。

    立法议会的****会宣布，马拉斯特将不再担任议长的职务，议长职务将由杜班担任。

    山岳派与共和派对此表示激烈的反对。

    尽管马拉斯特议长在这两年并没有帮助他什么，但是最起码马拉斯特一直保持着不偏不倚的态度。

    现如今将马拉斯特议长这样一个共和派换成了保王党成员，这不就是赤裸裸的对外宣布，神圣的立法议会即将变成保王党议会。

    由于双方僵持不下，梯也尔再次提出了用票数决定去留。

    共和国自建立以来最为滑稽的一幕在神圣的立法议会上演。

    马拉斯特议长强颜欢笑地敲了敲木榔道：“现在针对马拉斯特是否担任议长问题投票！”

    秩序党一侧绝大多数投下了赞同票，山岳派与共和派则全部投了反对票。

    议会以278比222的相对优势同意了罢免。

    马拉斯特议长用投票否决了自己。

    决议生成之后，马拉斯特议长表情庄重走下了自己坐了将近两年的议长座位，他再次来到了当初的演讲台。

    “很高兴各位能够继续我这个机会让我担任了将近两年的议长，在我担任议长的期间发生了很多的事情……我们同舟共济，我们砥砺前行……希望各位能够在今后的道路上贯彻法兰西的民主精神！”马拉斯特（前）议长深情地对在场的每一位议员说着：“法兰西万岁，民主万岁！”

    共和派与山岳派一侧共同起身大声欢呼这“法兰西万岁，民主万岁！”

    他们的人数虽然很少，但是他们的声音却足以撼动整个波旁宫。

    马拉斯特在山岳派与共和派的欢呼中下台，当他走到秩序党阵营的时候，他微笑着冲秩序党的梯也尔点头。

    梯也尔同样也对马拉斯特报以笑容。

    说到底不过是权力之间的针锋相对罢了，下台就意味着和解。

    相较于梯也尔与马拉斯特的“一笑泯恩仇”，秩序党中的波旁派则露出了不屑的表情，在波旁派看来只不过是一群是一些的犬吠罢了。

    马拉斯特返回了共和派阵营，秩序党中的杜班起身。

    在秩序党的一致欢迎下，杜班议员……不，应该是杜班议长站在了演讲台上。

    “感谢各位信任我，将这个位置交托给我！我一定会不负众望让道德与秩序在波旁宫焕发生机！”杜班议员语气激动地说出了政治不正确的话。

    共和派与山岳派忿忿不平地注视着秩序党的一侧。

    梯也尔起身鼓掌，秩序党成员同样也起身为杜班议长的到来而鼓励。

    秩序党杜班坐在了主席台之上，他轻轻的牵动了三下木锤，立法议会解散。

    7月30日，波旁宫再次召开了议会。

    新任议长杜班议长主持会议，会议一开始杜班议长便抛出了一个振动立法议会的炸弹。

    “为了更好的执行民主政策，我提议议会应当配有一定的武力！议会应当建立属于自己的直属部队！”杜班按照梯也尔的指示向在场的议员宣布。

    共和派、山岳派乃至爱丽舍宫派议员瞬间脸色大变。

    特别是爱丽舍宫派议员，经历过秩序党内部争权夺利的他们明白，自己并不具备同秩序党大多数在立法议会的较量，他们能够掌握的就是总统的行政权，行政权的核心在于军队之间的保障。

    如果说议会建立起了自己所属的议会的话，那么战争部的权力就会被大幅度的削弱，从而造成军权一分为二的后果，这样的结果对于他们来说很不利。

    那些被雷尼奥与圣.阿尔诺压制住的反对派恐怕要蠢蠢欲动了。

    “我不同意！”爱丽舍宫议员直接起身表示反对，“我们的军队是本就是维护民主而存在，并不需要在进行直属部队的布置。如果说立法议会设立了直属部队，那么这只部队的指挥权应该归谁所有？”

    “当然是议会的全体成员！”杜班议长当即回应了一句。

    “那么总统呢？”爱丽舍宫议员振振有词的说道：“难道议会不相信全体法兰西人民选择出来的总统吗？”

    说完，爱丽舍宫派议员扫视了周围的秩序党同僚们。

    这群该死的家伙已经全盘不顾之前的友谊想要将他们置于死地，他朗声道：“总统作为这个国家的最高军事统帅，拥有对军队的一切支配权！这项提案到底有没有经历过总统的批准！”        

