    “娘，咱们进屋子，我有话与你们说。”贺斟呈站在原地思量了片刻。

    这件事情，是隐瞒不下去的。

    如果薛染香真的同赵元蕴定亲，那家里是一定会得到消息的。

    所以，还不如早些说了，也省得到时候娘难以接受。

    “什么事啊？这么郑重？”贺母看他神情，便收敛了笑意。

    她了解自己的儿子，总觉得这事情不简单，似乎是与薛染香有关系。

    “进去再说吧。”贺斟呈扶着她。

    一家人进了屋子。

    三丫正在收拾桌子，见他们又都重新坐了下来，不由得奇怪：“娘，你们还要吃吗？”

    “不吃了，我和你大哥说点话。”贺母笑着回了一句。

    “那我把碗收到厨房去洗了。”三丫端着碗要走。

    “三丫，你也坐下吧。”贺斟呈拦住了她。

    “到底什么事？还要当着全家人的面说？”贺母心里更不安了。

    “我要说一下，我和香儿之间的事。”贺斟呈深吸了一口气：“之前，香儿到我家去上吊那一回，我们俩之间其实就已经退了。”

    “后来不是和好了吗？”贺母一听是这个，心都揪了起来。

    “那是你们看见的。”贺斟呈心里一横就都说了出来：“那时娘你说身子不好，我与她便说好了，假装不曾退亲，好让您老人家心里痛快些。

    眼下您的身子也好了，她也算是功成身退了。”

    他说着故作轻松的笑了笑。

    “这么说，刚才你不是说好了，要把这件事情说清楚？”贺母愣了一会儿，反应过来问。

    “是。”贺斟呈很干脆的点头承认。

    “什么？香姐姐不是我的大嫂了？”三丫满脸的失望，几乎都快哭了：“为什么？是不是大哥你惹她生气了？”

    “这里面的事情一句两句说不清，香儿她也有自己的事情要做，总之你们知道这件事便可。”贺斟呈也不想多说。

    “那你心里是怎么想的？以后你们两个人……”贺母真的十分不舍，眼圈都有一些红了：“香儿的孩子，真的是个挺好的孩子……”

    “我们两个人的事，看缘分吧，这东西谁也说不准。”贺斟呈笑着摇了摇头。

    他虽然打算努力，但是他也不知道未来会如何。

    他不想给娘太多的希望，到时候希望落了空，他怕娘会更难过。

    “唉！”贺母重重的叹了一口气。

    “大哥，是不是你们之间有什么误会？要不然我替你去问问？”贺斟众听了半晌，总觉得有些不可思议。

    他看自家大哥和薛染香不是挺好的吗？这怎么说退婚就退婚了？

    “不用了，我自己的事情我会解决好。”贺斟呈拍了拍他的肩膀：“倒是你，哪里有合适的姑娘，可得早些说回来。”

    “要什么姑娘？”贺斟众大大咧咧的，摆了摆手：“我一个人天天在营地，和兄弟们在一道，真是要多快活有多快活，娶个婆娘回来，专门约束我吗？”

    他在军中有同袍，家中妻子成日里派人唤他回去，他瞧着可腻烦的很，娶什么劳神子的婆娘，一个人他不痛快吗？

