    沈淼的脊梁僵硬了。

    然而，沈家主的态度并没有因为他的退避产生一丝软化：“你应该很清楚明瑶的身世。”

    在这种大家族眼里，明瑶丢失多年被找回的事情并不是秘密，更何况当年明家小女儿丢失时，可以说是掀起了豪门一大风云。

    “一个从小生活在贫困山区，受尽养父养母虐待，如果不是后来被明家找回，根本不配上景大的家伙，竟然赢过了你这个从小就被当做正统继承人培养、几乎倾尽了所有教育资源的继承人。”

    “沈淼，你觉得这个结果对得起我，还是对得起你母亲，亦或者对得起我们沈家？”

    “你应该清楚，这次星明杯后，沈迟和明瑶将在网上声名鹊起，特别是明瑶，恐怕一时间没有人能阻拦她的脚步。至于你……呵。”

    “这么多年来，我们和明家努力维系着平衡，就是为了不被明家比下去，而这种平衡却被你打破了。”

    明明沈家家主的话音中没有一丝严厉和质问，然而那不怒而威的感觉，伴随着每一句话几乎压垮了沈淼的脊梁。

    他知道，从今开始，自己恐怕在这个家族再也抬不起脑袋。

    除非有朝一日，他能够扳倒明瑶。

    他必须将之前受到的耻辱在明瑶身上找回来！

    不知道沉默了多久，沈家主终于再次开口：“行了，你自己去反省吧。”

    “至于沈迟……既然狼崽子逆反了，就好好教育一顿。”

    无论是沈淼还是沈夫人都听出了弦外之音。

    沈夫人当即冷笑一声：“怎么？都到了这个时候了，还舍不得动手？我倒是不知道你什么时候变得这么善良了？”

    沈家主神色未变：“毕竟的确是个人才……”

    “我管他是不是人才，沈责，别忘了当初让我点头留下这个孽种的时候，你答应了什么？！”沈夫人当即拍桌起立，“这种留不得的狼崽子，除非你是想逼我亲自动手！”

    “不过我提醒你一句，我处理人的时候可是谁都顾不上的。”

    毕竟她眼红沈迟已经多年了！

    “……”

    沈家主的沉默只是短暂的。

    “冷静点。”他说道，“对我而言，沈家可比一个私生子重要多了，对么？”

    然后转头对着身侧的管家吩咐道：“派人去找沈迟，然后带到我的面前。”

    “处理掉。”

    ……

    明瑶跟着大哥回到了明家。

    出乎预料的，明与文竟然在家里。

    这个平时比明与温还有不见人影的男人正坐在客厅的沙发上，姿态散漫慵懒，客厅的液晶电视上正播放着星明杯的录播，赫然是明瑶和沈迟的那一场对决。

    听到开门声音后，他用遥控器定格了屏幕，画面正好停留在明瑶的脸上。

    明与文意味深长地霍了一声，然后看向了二人：“哟，我们的冠军回来了？”

    不得不说，明与文也非常有本事。

    明明是一句恭贺的话，却别他说的阴阳怪气的。

    明瑶：“……”

    倒是明与温道：“说话态度端正点。”

