    本来晒的又渴又累的官兵惊愕地望着突出其来的铁骑，跑到两边林荫里乘凉的士卒见此情景更加畏惧，他们想悄悄移回自己的方阵，可是三千铁骑围住了左右，那种不可一世的气概令人连接近的勇气也没有，更遑论越过他们的战马。

    齐河百户的眉头不由自主地跳了两下：“是响马盗打过来了？不会呀，如果他们开始攻城了，这里不会一点声息也没有，就算离的远，城头的大炮轰鸣总该听得到的。那就是……新官上任三把火，总督钦差要来个下马威？”

    偷奸耍滑的人心眼总是比别人多一些的，齐河百户越想越是这么回事，扭头看看旁边还懵然无知的士卒，他舔了舔嘴唇暗暗咒骂一声：知如此，我再忍耐片刻便是。这回成了人家的靶子，怕是一顿鞭笞是跑不了了，说不定更严重，得挨一顿杀威棒。不过好歹我是个百户，说不定也就是训斥一番，再说……这有六七十人呢。”

    杨凌和罗指挥等人驱马回来了，杨凌似乎才见到违犯军令私自出列的几十个士兵，脸色顿时阴沉了下来。罗指挥也黑着脸，抿着嘴唇，唇角向上勾着，摆出了一副阎王脸。

    杨凌的真正剿匪计划，昨天晚上就单独秘密约见罗士权，对他合盘托出了，罗士权听了杨凌的计划，惊得目瞪口呆。他本以为威国公驾临德州，亲自主持剿匪之战，自己可以逃脱责任，把这些不听调度的各路诸候全都交给杨凌，自己就轻松多了。

    想不到杨凌不但没有给他带兵来，反而要他负起更重要的责任，要他承担这么重大的责任。如果不能把汇聚在德州的各路兵马拧成一股绳，如臂使指调动灵便这个前提，漫说配合杨凌的计划，只怕自己的项上人头都要没了。

    罗士权暗暗叫苦不迭，可是杨凌负有全权指挥山东兵马的权利，他制订的计划，自己只能全力执行，所以对于杨凌的‘杀人立威、整军队、以战磨合’的方法也只能全力配合，唯有如此，才能在下一步计划中独挑大梁。

    杨凌登上点将台，冷冷地看了眼林荫下的几十个士兵，淡淡地道：“这是怎么回事？本督刚刚还在谈军法，还在说军令如山。这就有人以身试法了？谁允许他们离队出列的？”

    那些有自己部下私离队伍的将领面色都十分难看，他们并不知道杨凌的计划，方才随着杨凌冲上城墙，却什么也没见到，想是响马盗的探马已经走了。虽然如此，杨凌却兴致颇高，领着他们游走城头，指点江山，又到城楼里饮了通好茶，叙谈许久这才赶回来。

    本来和位高权重地威国公谈的非常开心，这些将领都觉得在国公心中自己留下了一个精明强干的好印象，谁料刚一回来，部下就给自己丢了大脸，这不是摆明自己治军不严吗？这些将领十分恼火，立即命人把那些士兵带了过来。

    几十个战战兢兢地士兵被带到了台前，站在队伍中的士兵都抻长了脖子向这里看着。杨凌背着双手，冷冰冰地问道：“本督离去前下过军令。在本督回来之前，任何人不得擅离队伍，谁允许你们去树荫下乘凉的？”

    这些人中以齐河百户职位最高，而且是他带头离队的，犯错的士兵不由自主向他望去。见杨凌冷冷的目光向自己望来，齐河百户心里一慌，顿时双膝一软跪在地上，喃喃地道：“国公爷，末将……末将见天气酷热，再说只是校场阅兵，并非紧要大事，所以………”。

    杨凌冷笑一声道：“兵家无小事，你是百户，竟然带头违犯军命，你可知罪？”

    齐河百户一脸惶恐，毕恭毕敬地道：“是是是，末将知罪，愿受国公爷军法惩办”，一边说着，一边睃溜了一眼，左右有七八十号人，他的眼中不禁掠过一丝得意。

    杨凌的唇角勾了一下，不动声色地道：“很好！”

    他扫了一眼那些士兵，喝道：“按各自统属站好，将校在前，士兵在后，倡离队者向左出列半步！”

    士兵们慌慌张张地按照各自所属部队排成行列，有品秩的将官站在前边，先倡议离队者过半就是将官本人，自台上望去，一目了然。杨凌一行行望去，见有整排队伍没有将官的，也派人问明，把对他们离队时未加约束的将校带到台前。

    杨凌面容一肃，冷声道：“没有规矩，不成方圆。军中讲什么？就讲一个令行禁止，赏罚分明。本督今日阅兵，再三强调当严守军令，又命中军解说十七条五十四斩，而你们这些人却置若罔闻，视本督的军令如无物！大敌当前，本督岂能容你们这些败坏军纪的家伙乱我军心？来啊，执法队，把他们押下去，当场处决！”

    凌一声令下，除了早已心中有数的罗士权，无论兵将，尽皆失色。眼见杨凌手下如狼似虎的执法队冲过来扣住了那数十名官兵，士兵们一边被拖走，一边高声求饶哀告，杨凌身边几位将领也有些站不住了。

    自己的兵自己就有维护的责任，而且敢违犯国公命令、出列乘凉的兵将，又大多是他们的亲信部众，若非倚仗有主将的宠爱，素来散漫，他们又岂敢违犯国公的命令？换言之，这些人也正是平时军中纪律最为焕散败坏的一群人。

    几名将领纷纷上前施礼哀告，替自己的手下求饶。杨凌背负双手，冷冷前望，始终不一言。违令出列的士卒已被执法队摁倒在地，绑缚了起来，众人这才知道杨凌是玩真的，原本还装控作势配合求饶的违纪士兵也真的怕了，一个个声泪俱下地大声哭求起来。

    杨凌的颊肉不易察觉地抽搐了一下。他也不忍，但是不下猛药，不杀掉几个公开违犯军令的士卒立威，这几万乌合之众就不知道肉疼，何时才能让这些士兵们从心底里懂得‘军令如山’，懂得畏威听令？

    刘六大军就在城外，接连几日没有攻城，而是只在附近府县劫掠，想来他们也是在屯集足够的粮草，建造攻城的器械，一俟摸清自己根本没有带来大量援军，他们就要攻城了，时不我待啊。

    今日杀了几十个不听将令、我行我素的士兵，明日就可以在战场上挽救几百个、几千个士兵的性命，手握屠刀却是为了救人。不管有没有人能够理解，他必须得坚持做下去。

    此地官兵对于军纪，和律法森严的边军比起来，实在是天壤之变。边军战力群，除了久经战事，军纪严明也是一个重要原因，而这些内地卫所兵，纵然身体强健，少了一份斗志、一份铁血战士的意志，那也只是一群水牛，而成不了猛虎。[天堂之吻手打]

    当然，杨凌只是要立威，并不是要在大敌当前的时候激起兵变，所以这个分寸他还是注意掌握的。他故意把这些高级将领带走，就是不给他们留在这里充滥好人，下令所部解散休息的机会，否则这立威整肃就无法办到了，真要临阵斩大将，还是兵家所忌的。

    现在这些高级将领不在现场，下载，尽在手说!网!

    这股气势，我们的军队远远不及，如果我们七拼八凑的各路兵马各怀私心、不遵号令，面对这样一群亡命之徒，人数虽众，也不是他们的对手。所以我们不但要加紧备战练武，军令必须奉行不逾！”

    杨凌说到这里，语气一缓，说道：“方才将佐出列自去乘凉，而士卒不曾尾随的士兵，每人加一个月军饷以资鼓励。此外，本督现在宣布，响马盗、白衣军劫掠所得，皆是无主脏物，战阵之上但凡杀死反贼者，所获财物概不交公，可以归为己有。然而，平时游骑散勇，游荡乡间，哪怕勒索百姓酒食、偷摸百姓鸡鸭，一经现，亦严惩不贷！听到没有？”

    全军为之一震，先是有人杂乱回答：“听到，遵命”，随后有传令兵约束下，全军如同雷鸣，齐声应和：“谨遵将令！”

    *******************

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    演武堂正厅，原来摆布兵器的架子都撤了下去，加排了几行桌椅，乔四海等驻守在外的将领将防务交给副手，妥善安排后也赶了回来，只是他却来不及和杨凌这位老上司好好叙叙旧，就被人领进了座位。

    将佐济济一堂，杨凌在帅案后就坐，对这些高级将佐侃侃而谈道：“响马盗、白衣军声势正旺，不过流寇终究是流寇，不给他们建立稳定据点的机会。他们的覆亡，只是时间早晚的问题。

    想要逐鹿中原，问鼎天下，没有民心的向背，没有长期的准备，没有经年累月的经营积累，没有稳固的根基，没有世家大族的支持，没有儒士文人的投效，根本就是一个笑话。他们为什么要急着打德州、打泰安、取济南？为的是掐断南北运河动脉，把山东变成他们的基地，利用时间把这一切建立起来，所以我们万万不能让他们达到目的。

    响马盗现在风头正劲，但是他们的弱点正在突显出来。他们起兵容易，甚至聚敛士兵、战马都很容易。附近府道皆为朝廷养马，北地百姓又尚武成风，攻破府县村寨，掠夺官府豪绅，财物马匹唾手可得。百姓被闹的一贫如洗了，为了活命就只得从贼附贼，于是要招兵也容易。

    但是他们的以战养战，是完全抛弃建设、完全没有基地的破坏性掠夺，随着他们的军队越来越壮大，掳掠的越来越严重，地方被他们破坏殆尽，能攻得下来的县镇已经没有油水可捞。他们无论是养人还是养马，都会出问题。

    因此，能否占据山东，不是一时一地之得失，而是这群流寇能否生存下去，能否成为我大明心腹大患的重要问题，山东全境都要经历一个防守，僵持，反攻的过程，这个过程的长短，就要看我们在山东的各路将领如何具体而微地取得一个个战场上的胜利了。

    以德州守军来说，你们的任务就是阻击霸州响马，务保德州不失，确保这个重要据点的安全。军队整合、军队训练已经没有人给我们留出足够的时间，我们必须在战斗中来逐步实现。

    众将恭立，齐齐拱手称是。

    杨凌返回帅案之后，据案说道：“本督现在对各处守军做一下调整，各位回去之后立即交接换防，今天日落前务必完成驻防、换防任务”。

    众将凛然称是，一时却还不知道杨凌对此地防务要做什么调整。

    杨凌道：“乔四海乔参将及十二连城原有驻军回防德州城，保定军霍参将率所部移防十二连城。”

    两位将军跨步出列，拱手接令。

    杨凌又道：“德州左卫季指挥使自安陵固城回防德州，天津郑参将率所部换防桑圆口”。

    两位将军不及细想，连忙出列接令。

    杨凌又道：“大水驿、店官驿等储粟河仓，立即将全部粮草起运德州城内，德州团练民壮及其余各县避至德州的官兵负责这项军令，完成之后本督会对这一万余人重新安排，让他们分别增援桑圆口、十二连城和德州码头”。

    一一安排完毕，杨凌直起身子，杀气腾腾的道：“用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则战之，少则逃之。现在却是反其道而行，我军人多势众却困守城池，响马盗只及我军一半却意欲攻城，如果这样地话德州城还能有失，夫复何言？唯有自摘一颗头颅，上谢天子、下谢百姓罢了！”

    众将怵然，杨凌声音朗朗，独自在演武大堂上回荡：“军心士气，至关重要。兵法有云：‘“军井未汲，将不言渴；军食未熟，将不言饥！’换防完毕后，所有将领要搬上城头，与士卒同吃同住、同甘共苦。”

    他目光一扫，说道：“我们的军卒，他们的身体并不比流贼们差，差的只是一股狠性儿、一股血气！本督以军法使之生畏，以财帛使之生勇，诸位将军当以义气使之同心。将士一心、众志成城，则区区流贼不在话下！”

    杨凌重重一挥手：“几个月来，响马盗纵横往来、势如破竹，攻城掠地，战无不克，正是气势盛极的骄兵。现在，就让我们在这德州城下，重重地栽他一个大跟头！”

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。