    第二天上午。

    罗竸宁一觉睡到自然醒。

    洗漱完下楼的时候，已经上午10点过半。

    开车在小区外面的羊汤馆吃完早餐已经11点多，早餐直接当成午餐吃了。

    吃饱喝足，打包了10个缸炉烧饼，两份羊汤，一份荤拼。

    罗竸宁这才开车去往景区。

    “刚开始赚钱，懒癌就犯了，这可不行……稳住，还不能浪。”

    喝完羊汤，回景区的高速公路上，罗竸宁一边开车，心里不禁开始反思自己。

    “没有目标的人生，就像是没有出口，没有终点的高速公路。”

    “没有目标的努力叫忙碌，有目标的努力才叫奋斗……”

    “现在距离过年还有五个半月，给自己定个小目标吧，春节前完成两个系统任务。”

    “完成第一个任务奖励自己一辆车，完成第二个任务，买一套房！”

    “加油！！”

    轰轰轰！！！

    罗竸宁一脚油门，老捷达开始加速。

    有了目标后，瞬间感觉全身充满了动力，干劲又回来了。

    一路飙到130迈，中午12点10分，老捷达停在了景区门前的露天停车场上。

    “嚯~今天的人比昨天还多！”

    推门下车，看到景区门口熙熙攘攘就跟赶庙会似的人群，罗竸宁开心的直搓手。

    意念一动，打开系统查看账户信息。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【账户金额：62013元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（1589/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(4/2000)。】

    【王梅秀（身份证130131********3359）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【许贵锁（身份证130131********3218）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【……】

    看到系统账户内又多出了6万多块钱，罗竸宁乐的嘴都快歪了。

    一上午不到的时间，就刷了6万多块钱，今天日收破10万肯定十拿十一稳了。

    “老板，你来啦。”水淼淼见到罗竸宁后苦着脸和他打声招呼。

    此刻，罗竸宁有多开心，水淼淼就有多难过。

    两人所处的位置不同，看到的东西也不一样。

    罗竸宁只看到了打卡收益，送出去的鸡蛋在打卡收益面前就是毛毛雨，完全可以忽略不计。

    但水淼淼只看到了送出去的鸡蛋，一分钱的回头钱都看不到。

    “罗老板你真是个大好人呀！”有位大爷认出罗竸宁后，竖着大拇指和他打声招呼，大爷一咧嘴，露出一口残缺不全的大黄牙。

    罗竸宁想到众人打卡给自己刷钱，笑着回应一句：“大爷，你也是！”

    “罗老板，咱们这个感恩回馈活动举办到什么时候呀？”一位抱着孙子的大妈一脸关心的问了一句。

    罗竸宁顿了顿说：“还不确定，暂时还没有明确的截止日期。”

    大妈又问道：“那个罗老板，那您看，俺家小孙子算个人不？能领鸡蛋不？”

    大妈一句话，瞬间吸引了周围一圈人的注意，大伙儿都是有孙子孙女的人。

    如果小孩儿都算人，都能领的话，以后说什么也得带来。

    10颗鸡蛋，折合下来四五块钱呢，不领白不领。

    不用转发朋友圈，不用点赞，来了排队就能领，这么方便，干嘛不来？

    罗竸宁没有立即回答大妈的疑问，当即打开系统内的打开记录迅速翻看。

    很快，便翻到了一条名叫“罗昊天”的打卡记录。

    打卡记录显示，罗昊天的出生年月是2021年，也就是说，还不到1周岁，还是个小baby。

    很显然，即使是婴儿，也能触发打卡奖励，算人。

    看到这里，罗竸宁就放心了，当即回应大妈道：“当然可以，不论男女老少，人人有份，只要来了就能领10颗鸡蛋。”

    “哎呀！那太好了！谢谢罗老板！谢谢罗老板！”大妈一听自家孙子也能领鸡蛋，顿时开心的眉飞色舞，就跟中大奖了似的。

    罗竸宁话音一落，好几位正在排队的大爷大妈当即便离队朝着景区外面走去。

    不用问，问就是回家抱孙子孙女。

    水淼淼听到罗竸宁的话后，和众人的反应截然相反，小脸上的表情更拉夸了。

    好家伙，小孩儿都能领，这样一来，来景区领鸡蛋的人数恐怕又要翻倍了！

    现在来领鸡蛋的村民就已经足够多了，一天送出去好几千块钱的鸡蛋。

    如果再加上村里那些小孩儿，一天一万块钱的鸡蛋都不见得够了！

    一天送出去一万，一个月就是三十万！

    这么大一笔钱，就白白那么送出去了，想想都心疼。

    “没吃午饭呢吧，你先去吃饭，我替你会儿。”

    罗竸宁转身把缸炉烧饼和羊汤小菜上前递给水淼淼，他则是伸手去接水淼淼手里的宣传单。

    办公室里有一台微波炉，羊汤叮一下就可以，倒也方便。

    水淼淼收拾一下心情说：“老板你先去吃，我还不饿。”

    “我来的时候吃过了，快去吧，你吃完了去替老太太。”罗竸宁不由分说，接过了宣传单，开始给排队的大爷大妈发单子。

    水淼淼见状便不再坚持，拎着烧饼和羊汤去了办公室，把烧饼和羊汤叮一下，速战速决吃完后去娘娘庙替换了奶奶。

    罗竸宁发了不到100张宣传单，一位走路矫健有力，头发花白，但面色健康红润的老太太从办公室里出来接他的班了。

    老太太上前伸手去接罗竸宁手里的宣传单，笑呵呵地说：“小罗，大中午的，你找地方歇会儿，抽根烟什么的，剩下的我来发。”

    “一块儿吧，俩人一起发的快。”罗竸宁把手里的宣传单分老太太一半，笑着问，“杨奶奶，在景区一上午了，感觉我们景区的活儿咋样？能不能干？”

    “能！必须能！”

    老太太话锋一转，由衷地称一句：“小罗啊，咱们景区的娘娘庙是奶奶见过的最漂亮，最高级的娘娘庙，奶奶有种强烈的预感，咱这娘娘庙将来肯定能成为咱们万山县最火爆的娘娘庙，成为那个什么红打卡地。”

