
    夜幕降临之后，平日里夜夜繁华的王城却变得十分的冷清，宇文涛投递叛国的消息不胫而走，不少的百姓和富商都在暗地里议论纷纷，这王城内开始变得暗流涌动。

    文武百官，彻夜无眠！

    各大家族，也是整夜惆怅！

    不少人暗中开始互相联系，某某青楼之中，吏部尚书与户部尚书开始暗中商议，某某酒楼之内，某大家族开始宴请十多位当朝官员，某些家族开始拉拢南燕禁军！

    这一切的一切，都在暗中进行！

    表面上王城内部还能维持平静，可是今夜的暗流却越来越可怕，最终甚至四大家族都开始聚首。

    四大家族，分别是——宇文家族、端木家族、张家、李家！

    这四大家族乃是南燕王朝内的大族，每一个都不比姜家差劲，甚至势力比姜家更加可怕。朝中百官有大量他们的人，甚至连皇宫之中，也到处都是他们的耳目。

    宇文涛失踪，慕容超口口声声断定他已经投敌叛国，宇文家的人哪里还坐得住？

    不管宇文涛是否真的投敌！

    单单凭慕容超已经断定宇文涛投敌，宇文家族就不可能再坐以待毙，他们家族中最德高望重的老家主亲自出面，和其他三大家族的家主在一间密室内商谈。

    没人知道他们谈了什么！

    也没人知道宇文家族付出了多少努力，付出了多少的代价，只知道各家离开宇文家之后，纷纷开始调动私兵。

    四大家族的私兵都有不少！

    加起来起码得有七八千人，如果把他们府中的家丁、护卫全部武装起来，那人数更是超过万人。这还不算他们军中的家臣，就连禁军之中都安插了他们的人，有些甚至是高级武将，只要四大家族一声令下，禁军他们都能拉来不少。

    大量的士兵，开始聚集！

    一场可怕的风暴，开始暗暗酝酿。

    可是端木家族的族长端木辉，却暗中进入了皇宫之中，此时的慕容超一夜无眠，正在某个妃子的肚皮上发泄，他的到来让慕容超异常震惊，连夜就在御书房召见了他。

    “拜见大王！”端木辉跪地高呼。

    “端木爱卿，你此来所为何事？”慕容超诧异喝问。

    “大王，此事关系到南燕生死，还请大王马上下令封闭皇城，不许任何一人进出！”端木辉焦急哀求。

    “准了！”慕容超点头答应，他连忙派太监下去传令，这才询问：“端木爱卿，你此来到底所为何事？”

    “大王，宇文家族要反！”端木辉低吼。

    “什么？”慕容超吓得勃然大怒：“该死的东西，宇文涛已经投敌叛国，难道宇文家族也要反叛不成？”

    “他们是必反无疑啊！”端木辉焦急的说道：“就在刚才，宇文家族老家主亲自召集我三大家族，众人在密室之中商议良久，宇文家族说大王已经怀疑他们，并且南燕王朝已经快要灭亡，不值得再继续死守，想要我等趁着还有力反抗之时，一起反叛并且抓拿大王您，以向乾国公邀功请赏啊！”

    “大胆！大胆！”慕容超气得一巴掌拍向面前的桌子，怒火冲天的他马上就想下令把宇文家抄家灭族。

    但他好像想到了什么，忽然就停下了动作，并且死死地盯着端木辉，喝问：“端木辉，你也参与了密谋，本王可否信你？平日里你们四大家族就共同进退，今夜你们只怕也召集了大军了吧？”

    “大王！”端木辉苦笑高呼：“难道大王忘记了我那妹妹？我妹妹从小就是家族的掌上明珠，但是却爱上了那乾国的老国君，最后还死在了秦隐的手中，你觉得我能投靠乾国？”

    “对，哈哈哈！”慕容超大笑：“端木辉，你和其他三家不一样，就算你投靠乾国，乾国之人也绝对不会相信你的。你只怕就是因为这个原因，所以才冒险进宫报信的吧？”

    “大王，现在不是说这个的时候了！”端木辉紧张的道：“三大家族集合私兵六千人，家丁护卫大概四千人，另外他们还有不少人埋伏在禁军和民兵之中，力量不明！”

    “本王手下禁军只剩下一万出头，也许还有他们的人！”慕容超恼怒的冷哼：“民兵有两万人，但是没有什么战斗力，你府中私兵家丁护卫一起最多三四千人，宫中宫女太监完全没有战斗力，此战很悬啊，他们什么时候准备动手？”

    “今夜子时！”端木辉说道。

    “糟糕！”慕容超焦急万分。

    此事简直成了绝境了呀！

    他的兵马完全无法镇压三大家族，就算勉强得胜，那秦隐明日一早的进攻又怎么抵挡？

    “完了！”

    慕容超绝望的坐倒在椅子上，半天都没缓过神来，此事如此危急，就算是玉皇大帝降临都已经无法翻盘，难道南燕真的要灭国不成？

    “大王，千万不能泄气啊！”端木辉焦急的劝道：“咱们只要尽快下手，未必没有一拼之力，反正死也不能让他们好过。”

    “对！”慕容超恼怒的低吼：“召集人马，跟他们拼了，端木辉你最好把你的人全部叫来，如果今夜本王死了，你们端木家也绝对不会好过的，那秦隐心狠手辣，他绝对不会放过你，你最好小心点！”

    “大王放心，臣必定拼命！”端木辉咬牙低吼。

    “杀！”

    隐隐约约的喊杀声忽然从宫外传来，端木辉和慕容超的脸色忽然吓得惨白无比，糟糕，动手了！。，,。