    云韵的脸色很快因为充血变的涨红了起来。

    皙白无瑕疵的脖颈，往上的一圈已经发白，甚至可以看到一丝青痕。

    “你在干什么？她可是你的女人！”美杜莎连忙冷喝道，此时要是不将陈墨唤醒，等其醒悟过来，发现自己杀了云韵，恐怕也会自我了结。

    美杜莎的话，让在场的除了云山，眼睛都是瞪的大大的，仿佛听到了什么天大的事一般。

    师徒...

    闻言，陈墨好像恢复了些许清明，手上的力气松了些，让云韵咳嗽了声，缓解了一下。

    可还来不及等众人松一口气，一股浓郁的冥气再次从陈墨的体内暴涌而出。

    众人肉眼可以看到，陈墨脸上青筋还是血管的东西，突然红了起来。

    就好像有岩浆自体内流淌一般。

    云韵被陈墨给提了起来。

    姗姗来迟的医青遥恰好看到了这一幕。

    “到底发生了什么？”医青遥看着这一片狼藉的战场，疑惑的声音在天空淡淡响起。

    除此之外，她还看到了陈墨竟然掐着云韵的脖子。

    她可是陈墨的老师呀！

    “快阻止他，他好像走火入魔了。”美杜莎说道，而她和云山，加刑天等人，此时根本无力阻止。

    闻言，医青遥面色一变，意识到了事情的严重性，双翼一振，朝着陈墨闪掠而去。

    先将云韵救下来再说。

    结果果断白给。

    随着雷弧一闪而过，陈墨一手一个，掐住二女的脖子，提了起来。

    云韵早就已经说不出话来，她甚至感觉自己的脖颈下一刻就会被掐断。

    关键之时，她试着催动了阴阳乾坤诀中的双修之法，灵魂共振之间，陈墨身上冥气竟然消散了一些。

    “有用。”云韵眼睛一亮，趁意识还没彻底昏迷之前，全力催动。

    陈墨双目的赤红也是淡了少许，掐住两女的力气也是小了些。

    “云韵...姐...不...”陈墨正认出云韵时，口中突然发出一声嘶吼，无比的诡异，像是地狱里死神的怒吼，又是一股浓郁的冥气自陈墨身上弥漫而出。

    陈墨赤红的眼角，也是带着一缕黑气。

    这次，陈墨感受到了云韵的“威胁”，猛的就要用力下去，解决她。

    然后下一刻，胯下一阵剧痛，陈墨嘶哑的发出一声哀嚎，双手本能的松开两女，朝着胯下捂去。

    原来，医青遥在关键的时候，心里默念了一声对不起，然后便朝着陈墨的胯下踢去。

    即使是有冥神战袍自动护主，也护不住那个地方。

    “这...”

    这一幕，看的在场的男人们，都是胯下一凉。

    就连时常调戏陈墨的美杜莎女王，也是忍不住捂住了眼。

    当然，巨大的疼痛，也让陈墨短时间恢复了清明。

    “我...我怎么能这...”

    “不！”

    那道沙哑的声音再次从陈墨的嘴里吼出，披洒在肩头的长发无风扬起。

    “你是谁？”

    变成了陈墨的声音。

    “我就是你！”

    “你不是我。”陈墨抱着头，朝着一处房屋撞去。

    “我就是你，象征黑暗的你。”陈墨的身形突然止住。

    “不，你不是我...”陈墨的怒吼着，旋即疯狂的抓着自己，胸口一道道血痕浮现，想用这种方法保持清醒。

    “没有我，你能拥有这种力量吗？我就是你，另一个你，来吧，随我一起堕入黑暗吧...”

    “胡说八道，我才不是你！”

    雷弧闪现，陈墨的身形宛若一颗炮弹，狠狠的朝着城墙撞了上去。

    冥神战袍护体，城墙随之倒塌，把陈墨掩埋了进去。

    在陈墨陷入昏迷的前一刻，沙哑的声音如魔鬼一般在天地间回响。

    “你会再次需要我的，你我本是一体。”

    ……

    当陈墨醒来的时候，时间已经过去了一周。

    这是医青遥告诉他的。

    这段时间，医青遥一直守候在陈墨的身边，因为只有她还有这个精力。

    云韵，美杜莎女王两人前几天每天都来看陈墨，可陈墨一直未醒，加上她们受伤太过严重，如今各自养伤去了。

    伤势稍微轻一点的龙耀，则是去帮助夭夜等人了。

    至于地妖傀，则还一直站在青沆城中。

    陈墨可没一醒来就忘记了之前的事，反而对之前的事，记得清清楚楚，此时陷入了深深的懊悔之中。

    “云...云韵姐没事吧？”陈墨话带着一丝颤音，因为他松开云韵的时候，并不知道云韵的情况如何。

    医青遥并没有瞒陈墨，沉吟道：“伤及了本源，修为从斗皇六星掉落至了斗皇五星。”

    轰！

    陈墨闻言，一股雄浑的气势自体内爆发而出，还不等扩散开来，便剧烈的咳嗽一声，气势瞬间溃散。

    “忘了告诉你，你虽然未伤及本源，但我观你的身体状况，体内的暗疾特别多，短时间最好不同使用斗气...”说到着，医青遥神色黯了下去，担忧道：

    “纵使暗疾好了，你也不能再想之前那样，否则会再次失去控制。”

    医青遥当日替陈墨疗伤的时候，感受到陈墨体内有一股极其暴躁的能量，甚至在他昏迷的时候，还能自动护主。

    闻言，陈墨思索着，当日逐渐失去心智的时候，是因为他看到了云韵和美杜莎两人的状况，一股压制不住怒火从心底爆发而出。

    陈墨当时只有一个念头，神挡杀神，佛挡杀佛。

    嗜杀的念头充斥着他的心神，其实陈墨之前救秋云的时候，就出现过这种念头。

    但那时的陈墨还能控制，或者说“它“还太过弱小，陈墨没当回事。

    可此时的“它”，似乎已经成长了起来。

    陈墨问了下系统，系统没给出解答，反而给陈墨推荐了一本养神清心诀。

    五万气运点可进行兑换。

    养神清心诀的作用，便是修身养性，有磨炼意志，温养灵魂之功效。

    陈墨选择兑换。

    ps：这个情节不会太突兀，橘猫之前铺垫过的，比如前一二十章就有戾气产生，陈墨嗜杀，修炼炼狱神魔体，炼化魔兽的鲜血，各种异火药材之类的，力量太过狂暴，这都是诱因。

    感谢knn的再次打赏，今晚有打赏加更！

