    殿宇内有一群来自天元界的异族，有蜈蚣人，蜘蛛人，甲虫人等等，都是上半身是人，下半身为兽。

    外形极其丑陋，看着让人恶心。

    此刻，一个个嘴里留着哈喇子，面露淫相，朝周灵韵走来。

    周灵韵吓得神色大变，不断后退，眼里闪过一丝惧色，她并不是怕死，而是怕受到侮辱。

    “周小姐，你是炼神境君侯，他们修为都比你低，不用怕，一个个全杀了，就当熟悉力量，练习武技。”

    林宇眉宇间闪过一缕杀气。

    天道之眼一扫，殿内十五个异族的修为，一览无遗，全都是通玄境宗师，不足为惧。

    “这小妞是君侯？我怎么没看到黑衣？”

    听到这话，一群异族大惊失色，停下了脚步，不断打量周灵韵，感应她的气息。

    “兄弟们，这猴子吓唬我们而已。

    天元界的任何生灵，只要超过了通玄境，必须披上黑衣，屏蔽世界规则的感知，没有一个例外。”

    蜘蛛人头头是道地分析。

    林宇冷笑。

    这群畜生并不知道，周灵韵继承了魔帝残界白骨大圣的妖丹，算是拥有了这个世界的身份，不会受到世界规则惩戒。

    所以不用穿黑衣。

    “踏马的，差点被这只死猴子唬住了，老子要生吞了它。”

    蜈蚣人恶狠狠地盯着林宇，眼里杀气浓烈，飞身上前，喷出一口黑滚滚的毒气。

    “周小姐，这是半圣器惊云剑，用这把剑，杀了这群畜生。”

    林宇以灵活的身法，避开毒气，将一把闪烁着紫光的长剑，丢给了周灵韵。

    他打算让她杀了这群异族，用以锻炼心性。

    生在这弱肉强食的世界，必须学会杀人，才能救自己，救亲友，救更多的人。

    “半圣器？”

    看到这一幕，一群异族双眼陡然绽放贪婪的目光，朝前蜂拥而去，都想抢到惊云剑。

    周灵韵手里握着剑，想起惨死的爷爷，背叛的大伯二叔，目光开始变得坚定。

    按照脑海里白骨大圣的武技，朝前斩去。

    顿时，一片紫光莹莹的剑气，如奔涌的大河一般，超前汹涌而去。

    蜈蚣人，蜘蛛人等异族见状，不敢托大，当即都拿出了各自法器，进行对抗。

    霎时间。

    剑气刀芒在殿宇内纵横，光芒绚丽，强大的能量四处肆虐，让地面都出现了细微的裂痕。

    一击过后。

    周灵韵倒退了上百米，而那群异族却原地不动。

    “半圣器果然不同凡响，这力量增幅达到了四倍了吧。”

    “多亏这小妞力量不强，我们一起上，速战速决。”

    这群异族很果断，联手攻来。

    “我杀了你们。”

    周灵韵眼中闪过杀气，咬着红唇，再次劈出一片紫芒剑气。

    “轰！”

    一声巨响后，她嘴角溢血倒飞了出去，摔在地上，天仙一般的脸颊变得苍白无比，气息也开始紊乱了。

    “小美妞，别挣扎了，让哥几个爽爽，就放过你。”

    “呵呵，还说有炼神境修为，我看刚到通玄境差不多，若不是有半圣器，你早就落败了。”

    那群异族毫发无损，正狞笑着，乘胜追击上来。

    林宇没有出手，默默看着，他想让周灵韵成长，学会自己对抗敌人。

    “爷爷，我不会倒下的。”

    周灵韵从地面飞起，眼里满是倔强，以惊云剑迎了上去。

    战斗持续了上百个回合。

    蜈蚣人，蜘蛛人等异族，合击战术运用得很好。

    周灵韵节节败退，险象环生，手臂和小腿上的衣裙都被真气撕裂了。

    若不是半圣器过于强大，且她修为高于对手，早就失手被擒了。

    不过再这样下去，要不了五招，她必然落败。

    “小仙女，再战斗下去，你的衣服都要被我们剥光了，哈哈……”

    “我还没看过人族美女宗师，不穿衣裙跳舞，今日得长长见识。”

    这群异族满嘴污言碎语，对周灵韵调笑，进行语言攻击。

    “周小姐，你当前无法运用体内所有力量，犯不着以一对多，可以用白天练习的身法，各个击破。”

    林宇见历练得差不多了，开始出声提醒。

    周灵韵闻言，沮丧的神情猛然一震。

    她当即运起白骨大圣遗传下了的身法，避开了各种攻击，持剑朝一旁的蜈蚣人斩去。

    “啊……”

    紧接着，一道惨叫发出，惊云剑将蜈蚣人的手臂当场斩断了，疼得他面色扭曲，一下就翻倒在地。

    周灵韵神色一喜。

    又以鬼魅的身法，袭杀向最后面的甲虫人。

    “噗！”

    惊云剑刺入了甲虫的胸膛，可怕的能量，瞬间将其内脏绞碎。

    “你这猴子找死。”

    见自己这方，在林宇的提示下，顷刻间便损失了两名战斗力。

    所有异族怒了，阴寒的目光看向他，全部调转枪头，朝他围攻而来。

    他们打算将这可恶的猴子解决了，再对付另一个。

    “周小姐，我不会出手，这些畜生都交给你。”

    林宇不断闪避，没有动用摄魂，也没有使出天狗凶牙，更没有拿出轩辕剑。

    “好。”

    周灵韵发现经过一番战斗后，自己对力量与武技的运用，变得越来越得心应手。

    她控制着惊云剑，杀向了最近的蛤蟆人。

    “救命……”

    那蛤蟆人只来得及喊出两个字，便被一剑封喉。

    “不对劲，这女人为什么越战越勇，真气源源不绝，难道她真是君侯？或者百年天骄宗师？”

    一群异族发现了端倪。

    经过一个小时左右的战斗，自己一方真气耗损巨大，累得够呛。

    可对方仿佛越来越强了，兄弟们都惨死好几个了。

    “这两个混蛋可能是扮猪吃老虎，我们逃吧。”

    蜘蛛人大喝一声。

    第一个飞出了殿宇，他想趁着夜色还未降临，逃离出去。

    在场异族中，它的实力最强，达到了通玄境圆满，也最聪明，见势不妙就跑了。

    “逃呀。”

    一群异族立刻作鸟兽散，四面八方逃走。

    “啊啊……”

    在逃亡时，有三四个异族慢了一拍，被周灵韵一招全杀了。

    “周小姐，追出去将这群畜生全杀光，正好锻炼下你的御器技术。”

    林宇冷声道。

    “行。”

    周灵韵玉脸上满是寒霜，追了下去，她御剑有些晃动，但速度还是挺快。

    “妈妈呀，我错了，别杀我啊。”

    一名青虫人吓得当场跪地求饶，但依然难逃一死。

    此刻的周灵韵，简直化为了一名女修罗，追上去，冷漠地收割生命。

    也就一盏茶的功夫，逃亡的几名异族，全都死于她的剑下。

    她怔怔地望着地面那具被剁成肉酱的蜘蛛人尸体，全身发抖，眼泪静静流出。

    这是她第一次杀人，而且还是连杀十五个。

    她知道，曾经的自己已经一去不复返了，从此以后，她将与杀戮为伴，与鲜血为友。

    林宇在一旁轻声道：“天黑了，我们该回去了。”

    “呜呜…………”

    周灵韵忽然大哭起来，扑入林宇的怀中。

