    秦铭带着吕方离开乡政府，开始为周庭准备礼物。

    可在大街上转了半天，秦铭也没找到一样称心如意的。

    “大侄子，你到底想买一个什么样的礼物，你跟我说一说，我也好给你做个参考。就算不能作参考，最起码我可以给你带个路呀，咱们这样瞎转，什么时候才能把事办了呀！”

    听吕方这么一说倒是有几分道理，秦铭当即一笑。

    “吕叔，送给周庭的礼物我不要求别的，只要求它贵，而且是越贵越好。”

    “大侄子，你疯了。要那么贵的干什么？像周庭这种人有个三四百就打发了。”

    闻言，秦铭微微一笑。

    “吕叔，听我的，我自有道理。”

    秦铭既然这样说了，吕方也不再阻拦。低着头仔细地想了一会道：“要是想买贵的，我倒是有一个地方。”

    闻言，秦铭眼睛不由一亮。“吕叔，你快说，什么地方？”

    “玉石行。”

    “玉石行？”

    玉石这个东西世人都知道。有价钱低的也有贵的，便宜的几百，贵的成千上万。甚至有几百万的都不稀奇。

    “吕叔，这个地方在哪呢？”

    “往前走，一拐弯就是。”吕方说着指了指前面的路道，“大侄子你真想去啊？那个地方没个一两千你是出不来的。”

    “一两千？太小了。”

    “太小了？大侄子，你是不是气傻了。”

    说着，两人便奔了玉器行。

    到了玉器行，秦铭抬头一看，这家店门装修得倒是不错，就是小了点。跟江海市的店面比起来，简直不在一个档次上。

    秦铭微微一笑，带着吕方迈步进了玉器行。

    刚进玉器行，一个打扮花枝招展的中年妇女迈步迎了上来。

    “两位打算要点什么？”玉器行老板娘笑道，“我们这里什么吊坠、手镯、扳指、观音、佛像、镇纸应有尽有。”

    “是吗？那先给我看看观音。”

    “好的，请跟我来。”

    老板娘说着将秦铭两人带到一个柜台前，笑着介绍道：“不瞒二位，我们这里都是货真价实的正品，一点假货都没有。你们要是不信可以到外面打听打听，十里八村的都知道我们这好。”

    对于这种早已过时的推销手段，秦铭早就听腻了。不要说买玉器了，现在就连大街上卖水果的都是这套说辞。

    现在社会竞争这么激烈，真纳闷他们是怎么活下来的。

    秦铭微微一笑，低头看了半天，不住地摇头。“老板娘，你们这里就这些吗？”

    听秦铭这么问，老板娘先是一愣，随即上下打量了一下秦铭陪笑道：“当然有了，我们这么大的店，怎么会只有这点儿呢。”

    “但不知，先生打算要什么价位的？”

    “价钱不是问题，问题是你这有没有我想要货。”

    见秦铭如此嚣张，老板娘心里忍不住一阵轻笑。随手取过一杯茶水递了过去。

    “老弟呀！不是大姐跟你吹。县城有的我们这有，县城没有的我们这还有。实话告诉你哈，我们这些玉石都是从矿山直接拿货的，保证……”

    听到这里，秦铭刚进嘴的茶水好险没喷出来。

    矿山进货？

    矿山出的只有原石，哪有玉石。

    玉石都是需要经过加工的好不好，这也太唬人了吧。

    老子尽管不是专家，但这点知识还是懂的。

    “先生，你怎么了？我哪里说的不对吗？”玉器行老板娘一脸茫然的看着秦铭。

    “不不不，我最近感冒了，嗓子不舒服。”秦铭为了避免尴尬，赶忙找了一个借口遮掩了过去。

    “是这样啊！那您可要注意身体才行呀！”

    “谢谢谢谢。”秦铭应付道。

    “不用谢。”老板娘淡淡一笑，“老弟，你跟姐说个价，我也好给你做个参考。”

    “上万。”

    听秦铭报出的这个价码，老板娘眼睛不由一亮。

    没想到今天竟然来了一个财神爷啊！

    看来　姑奶奶我要小发一笔了！

    一旁的吕方闻言也是大吃一惊，张着大嘴看着秦铭半天没说话。

    “好好好，老弟您稍坐片刻，我去库房给你取。”老板娘满脸赔笑道，“不瞒您说，那些值钱的我都不敢往柜台上摆，怕那些心术不正的坏蛋惦记。”

    老板娘笑着一路小跑进了后堂。

    吕方见人走了，忍不住迈步到了秦铭近前，压低了声音道：“大侄子，你是不是疯了，送这么大的礼。有这钱你还不如送给乡长呢。”

    “如果乡长想要，我送他一个上百万的，就怕他不敢要。”

    “疯了疯了，真是疯了。”

    正在吕方唉声叹气的时候，老板娘双手抱着一个大箱子从后面笑着走了出来。

    “老弟，你看看，有没有你称心如意的。”老板娘说着小心翼翼地将箱子放到柜台上，随即取过一块抹布将上面的灰尘擦去。“老弟让你见笑了，这些宝贝放在库房时间太长了。”

    老板娘尴尬地一笑，取出钥匙将箱子轻轻打开。

    吕方对着这些东西一窍不通，就算让他看也只不过是看个热闹。

    但是秦铭就不一样了，他对这些东西还是有些了解的，要不两趟江海市不是白跑了嘛！

    虽然原石与玉石一个是处理前，一个是处理后，但是它的本质并无变化。

    所以这一点秦铭还是有把握的。

    可秦铭低着头看了半天，依旧不断地摇头。

    “怎么了？老弟，没有称心如意的吗？”

    “不，有是有，但是你这大多数都是次品啊，你让我怎么选？”

    一听这话老板娘的脸色当即一沉，明显有些不悦。

    “老弟，你这话是什么意思？我这可是正经买卖，哪来的次品。”

    闻言，秦铭微微一笑。

    “老板娘，我说你这是次品是好听的，确切地说你这些都是假货。”

    “什么？假货？我告诉你，你别血口喷人，有本事你拿出证据来。”

    “证据？有必要吗？这样吧，如果你这里真有好货的话，你就拿出来，如果没有就算了。”

    秦铭嘴里虽然客气，但是脸色不像刚才那么好看了。

