    

    “忠勇，你别吓着孩子了。”老将军沉声开口。

    薛忠勇放开薛染香，低头看了又看，脸上神色复杂：“我走的时候，你才这么点高，几年不见，你都长成大孩子了。”

    “这些话，回去再说，先把这里的事说清楚。”老将军看向面前跪着的人：“蒋氏，我问你，当初我夫人落难至你这处，你何故换了我的儿子到你膝下？”

    蒋氏早已哭得蜷缩成一团，瑟瑟发抖，痛哭流涕的说不出话来。

    薛染香听的脑袋直冒问号，这是什么狗血剧戏码？

    蒋氏换了老将军的儿子？

    难道当初被换的就是眼前这个自称是她爹的人？所以这两个人是父子？

    那这么些年，她爹是躲到什么地方去了？怎么现在才出现呢？

    薛染香心里有无数的问题，却又不知道向谁询问去，她开始搜寻江氏，江氏也算半个当事人吧，肯定知道一些她不知道的东西。

    “香儿，你进房去吧，你娘在里面呢。”自称是她爹的男子开了口。

    “哦。”

    薛染香答应了一声，也不曾客套，便进了屋子。

    推开东侧旁的门，就瞧见江氏牵着薛染甜，坐在床沿处，脸色有些苍白。

    旁边还坐着一个妇人，她看起来年纪还很轻，之所以叫她妇人是因为她已经绾了发。

    这妇人年纪小，模样也生得秀丽，蛾眉淡扫，眸若清潭，就是下巴太尖，看着有些小家子气，虽然风尘仆仆，但发髻衣裳丝毫不乱，也能看那些衣料都是上等的。

    这妇人边上，站着个婢女模样的女子，怀里抱着个两三岁的小丫头，小丫头同薛染甜一样，也有一双乌溜溜的大眼睛，正好奇的打量薛染香。

    “这便是香儿吧？”那妇人见薛染香进来了，颇为客气的起身迎了上来。

    薛染香朝她点了点头，看向江氏：“娘？”

    江氏也起了身，牵过薛染香：“香儿，这位是……你便喊她姨母吧。”

    她说着低下头，一副说不下去的模样。

    姨母？

    薛染香看了看那个年轻的妇人，看着也就二十左右的样子吧，没比她没大几岁。

    什么情况？

    “不用这么客气，香儿叫我名字就行，我叫杨秀娥。”杨秀娥面上带着笑意，别提多亲热了。

    但薛染香看江氏的神情，这女的不像什么好人啊，她寻求意见一般又唤了一声：“娘？”

    江氏轻轻叹了一口气：“你坐下，我与你细说吧。”

    “好。”薛染香答应了，在床上坐了下来。

    江氏坐下，顿了片刻，这才说起往事来。

    原来外面那个叫“忠勇”的，也姓薛，他确实是薛染香这副身子的亲生父亲。

    那位老将军，便是鼎鼎有名的定北将军薛崇，薛忠勇便是他最小的儿子。

    这么一来，薛忠勇自然不可能是蒋氏的儿子。

    定北将军夫人年轻时巾帼不让须眉，夫妇二人常年一道镇守边关。

    那一年，正逢定北将军夫人身怀有孕，北疆和东岳联手来攻，大渊军吃了大亏。

    薛崇被包围，最后没有办法，派了几个属下拼死护着夫人突出重围，一路狼狈奔逃，才到了三仓村这么个小地方。        

