    车队很慢，似乎是为了让这围观的人仔细看个清楚。

    短短一公里的路程，车队竟然开了三分钟。

    可就算再慢，车队也已经开到眼前了。

    在即将到达空中花园大门口时，那四辆坦克直接退到道路两边，为前面打头阵的加长款劳斯莱斯让出一条道，安静地守候在路边，就像是在为皇帝开道的士兵，在等待着君王入场。

    头顶上的直升机也停了下来，在空中开始盘旋。

    这充满大动静的场面，忽然又变得安静起来了，透着庄严肃穆，所有人都被这股庄严肃穆的气氛洗礼，也渐渐停下了交头接耳，一双双羡慕、热切的眼睛，落在那辆加长款劳斯莱斯的上面。

    此刻这片天地，这辆车，或者说是车里的两人，才是最大的主角。

    也不知道过了多久，主婚车终于来到大门口，缓缓停下，然后再也没有任何动静。

    “放！”

    “百花齐放！”

    这时，不知道是谁忽然高声喊了一声。

    砰！

    砰！

    砰！

    轰隆！

    轰隆！

    噼里啪啦！

    礼炮声、鞭炮声、烟花声，顿时大作。

    无数烟花冲天而起，而这个烟花也像是一个巨大的信号，彻底点燃了整个城市。

    顿时，只见天空中巨大的烟花此起彼伏，声势浩大，美不胜收。

    唯一美中不足的是，这烟花是在白天放的，人们不能好好的欣赏这绚烂的烟火在夜晚绽放的美景，可光凭这浩大的声势，也让无数人震撼不已。

    这得花多少钱，弄了多少的烟花，才能在这大白天，上演了这么震撼的一场烟火秀？

    他们当然不知道，为了搜集这么多的烟火，厉小民动用了数千人，数十辆飞机，从京都出发，前往华夏数十个城市，将所有的烟花全都抢购一空，才有现在的场面。

    ……

    车上，看着这绚烂无比的烟花秀，萧布衣的嘴角露出淡淡的笑容，说：“可惜咱们是头婚，必须得在早上出发，中午举行正式的婚礼，否则晚上再看这烟花会更美。”

    沈慕青早已经被他安排所有的一切，感动的泪流满面。

    她捂着嘴巴，尽量不让自己哭出声音来，可泪水还是不住地往下流淌。

    她拼命的摇头，感动的说：“这是我这辈子见过最美的烟花，哪怕以后还会有比这更盛大的烟花，也不及今天这场在白天绽放的烟花绚丽。能嫁给你，我死而无憾。”

    萧布衣轻轻擦掉她脸上的泪水，安抚着：“傻丫头，今天是咱们的大好日子，说什么傻话呢？”

    “不许再说死啊之类的话，我要你活着，好好的活着，做这个世界上最幸福、最闪耀的女人。”

    “嗯！嗯！嗯！我就是这个世界上最幸福，最闪耀的女人！”

    她拼命的点头。

    萧布衣笑了一下，看着外面那一张张脸，有熟悉的，有陌生的，有祝福的，有咒骂的，有羡慕的，有厌恶的……千人千面，更何况现在这里的人别说千人，万人，十万人都有了。

    但不管他们怎么想，今天都必须老老实实的，否则，死！

    他和沈慕青一生一次的大婚，谁也不能破坏。

    想着，他的嘴角又勾了起来，一抹阴冷的杀气在脸上一闪而过，低声自语着：“时间差不多了吧？他们也该来了吧？”

    “你说什么，布衣？”

    他的声音很小，沈慕青没听清，追问着。

    萧布衣摇摇头，说：“我说，也让他们都羡慕够了，现在我们得赶去我们的主会场了，让这些人也一起见证今天的你是如何美艳动人。”

    “嗯嗯！”

    沈慕青点头，一脸娇羞。

    萧布衣笑了一下，对司机说：“开车。”

    随后，车队再次启动。

    ……

    看着缓缓开进大门里面的车队，令狐无忌看了一眼旁边的令狐奎山，低声自语着：“父亲，他们也该来了吧？”

    令狐奎山脸上的表情也因为这个问题，而变得更加冰冷几分，点点头，说：“是啊，就是不知道今天是玫瑰更红，还是鲜血更妖艳呢？”

    楚春秋看向父子二人，神色复杂，没有说话。

