    听到洪萱萱的话，陈六合深吸一口气，凝重的点了点头：“可以这么说！”

    洪萱萱的身躯再次狠狠一颤，她额头都出现了汗水，眼睛一眨不眨的看着陈六合道：“现在……现在该怎么办？”

    陈六合没有说话，一双眉头死死的凝结在了一起，无比凝重的盯着炸弹上那正在快速跳动的秒表！眼神在阴晴变换！

    足足过了十秒钟左右，陈六合才咬了咬牙，似乎做出了一个无比艰难的决定，他盯着洪萱萱说道：“娘们，看着我的眼睛，告诉我，你信不信得过我？”

    洪萱萱怔怔的看着陈六合，从没有像现在这样看得仔细，她用力的点了点头：“信得过，虽然不想承认，但不得不承认，在某些时候，你是我在这个世上最能信任的人之一！”

    这话说的一点水分都没有，特别是在一次次的死亡关口，陈六合就是她唯一的依赖！包括这一次在内！

    “很好！现在，把你手中的炸弹，慢慢转移到我的手中！”陈六合咽了咽口水说道。

    闻言，洪萱萱的脸色再次惊变了起来，说道：“这怎么可以？把炸弹交给你，那你怎么办？”

    “别废话，我来处理这枚炸弹，我不一定会死！如果你来处理，你必死无疑！”陈六合面无表情的说道，俨然没了一丝往常玩世不恭的味道。

    这一刻，洪萱萱的心脏都忍不住狠狠抽搐了一下，有一根敏感的神经，似乎在剧烈的颤动，她看着陈六合：“那就别多说了，就这样，你来拆炸弹吧！我信得过你！”

    洪萱萱并没有怕死的直接把炸弹递给陈六合，而是摊开手，对陈六合说道。

    “蠢不蠢？万一爆炸，两个人都得玩完！那他吗非得把洪昊给乐死不可！”

    陈六合说道：“一个人犯险，也总比两个人一起死来的要好！况且你以为转移炸弹是这么简单的事情？我告诉你，每个人身上散发出来的热量是不一样的！移交炸弹也是个非常凶险的过程，动辄就会一命呜呼！”

    “好了，别废话了，时间不多了！”看着秒表上越来越少的时间，陈六合用手掌在裤子上摩擦了一下，旋即小心翼翼的把手掌覆盖在了那枚炸弹之上。

    这一瞬间，仿若时间定格，饶是身经百战的陈六合，也禁不住吓出了一身的冷汗，好在并没有出现任何的异常波动，炸弹非常平稳安静！

    在陈六合那犀利眼神的逼视下，洪萱萱轻轻松开了炸弹，整个过程都很小心，小心到心脏的跳动仿佛都能清晰的听见，极快无比！

    完成移交，炸弹已经完全被陈六合抓在了手中，这也就证明，洪萱萱现在是安全的，但陈六合却帮她顶在了及其危险的生死关口上！

    洪萱萱无比复杂的看着陈六合，眼眸闪动，嘴唇用力的抿着，神情无比的复杂，她并没有因为脱离危险而感到庆幸，反而那颗心脏，变得有些刺痛了起来！

    “还楞在哪里干什么？走！赶紧滚蛋！”陈六合盯着只剩一分钟就要爆炸的炸弹，眉头拧成了一个川字，一眨不眨的盯着炸弹上那眼花缭乱的排线。

    这枚炸弹是三重装置，做的非常高明，也无比复杂，这种炸弹，非常的少见，其拆除起来的危险系数，自然也是无比巨大的！

    不搞清楚原理，根本不敢轻举妄动，因为稍微出现一个失误，就会引爆！

    陈六合的额头已现汗水，顺着眼角，微微滴落，可想而知，他现在的心情如何沉重与严峻！他真是感觉上辈子欠了洪萱萱的，跟这个娘们在一起，老是有这么糟心的事情发生！

    “陈六合，我不想欠你的命了！我在这里陪着你！”洪萱萱紧咬牙关，做出决定！虽然那炸弹上的秒表飞快跳动，只剩下五十几秒，可她的脚步未挪分毫！

    “草！你他吗是小孩子啊？都什么时候了还讲义气？你以为我救你是因为义气？我他吗是不想看到你死，你活着还有大用！我不希望我这段时间的努力，全都前功尽弃了！”

    陈六合没好气的骂道：“听不懂人话，还不走？”

    洪萱萱咬着牙，深深凝视陈六合，她竟然一点都不觉的陈六合讨厌，哪怕陈六合是在骂她，却让她觉得眼前这个家伙，原来也有这么可爱这么迷人的一面！

    “女人真是麻烦！”陈六合骂了一声，道：“关键时刻妇人之仁踌躇不定！就你这出息和心态，怎么跟洪昊斗？乖乖把小命留着，你要做的事情还有很多呢！”

    深深吸了口气，洪萱萱非常郑重的说道：“陈六合！要活着，一定要活着！我要做的事情，少不了你！不然，我怕我做不到！”

    丢下这句话，洪萱萱强压下心中的波澜，毅然转身，步伐坚定的向饭店大门方向走去，没人明白她现在的心情有多么的复杂与刺痛！

    她其实在很多时候，都可以做到冷血无情的，她见过太多悲惨，她习惯了对死亡的冷漠！

    可是在面对陈六合的时候，她不知道为何，她真的无法保持那种漠然的心态！

    这或许是因为陈六合舍身救她，让她心中不忍与愧疚，又或许是跟陈六合在一起经历过太多太多，这才让她有了一种潜移默化不为人知的牵绊！

    “娘们，如果我活着……有没有什么奖励？”忽然，陈六合的声音从洪萱萱的身后传来。

    听到这突如其来的话，洪萱萱的身躯再次一震，顿足回身，她怔怔的看着陈六合，她看到这个家伙的脸上竟然露出了一丝笑容。

    这个家伙在这种命都快要丢掉的危险时刻，竟然还有心情跟她臭贫！

    她都无法用言语来表达心中的感受了，她只是觉得，这个家伙这个时候的样子，真的很有魅力，那种泰山崩于前而巍然不动的气魄，会让人痴迷！

    “你说！”洪萱萱毫不犹豫的说道。

