    粉丝们欢呼雀跃，酸菜国的一帮人却气的差点没吐血。

    他们来挑战秦风，交了十个亿啊，现在成了给秦风做广告了，什么大型卖货秀，什么集团活动。

    得到他们的时候却成了大型打人现场。

    这特玛把他们当啥了？

    所以接下来几人也开始发布视频：“大家三天后将看到我们打败秦风，介时我们一定要为我们酸菜国之前的选手报仇血恨。”

    “对！他不是说大型打人现场吗？介时我们会开出天价赌注，有本事他接下来，我看他有没有本事拿到钱。”

    “三天后将是他的最后一场卖货，因为我们将把他打成植物人。”

    一帮挑战者连续发布视频，有几个家伙还表演了一下他们的功夫，什么断石，一秒连踢三脚等等。

    这让大家对三天后的直播更加关注了。

    不过也正是因为这样，秦风的大秦集团也在华夏范围内大火起来，甚至一些粉丝还号称大秦之人，给编了口号：“铁血大秦，一扫六合，秦风哥哥，所向无敌。

    甚至媒体们也开始跟着发出各种报道：‘网红秦风再次带货’。

    ‘大秦集团崛起：他们多次网上带货，每次都能创造销售奇迹，每次销售的食品饮料都能深得粉丝喜爱，究竟是为了什么。”

    ‘秦风，真正致力于农村建设和改造的人。’

    ‘农民心中的英雄！’

    各种报道频出，附加了很多秦风改造乡村的图片，和秦风的产品图片，一时间大家对秦风的大秦集团更为关注了。

    特别是一些大的食品代理，服装代理商，更是纷纷寻求合作。

    这样一连几天过去，秦风的服装厂还没开始生产，就已经拿到了大量的订单。

    而这会秦风的直播也终于开始了，七点的时候，秦风开播，到了七点十分秦风说完了开场白，直播间的人气已经再次创造了新的峰值，在线人数到了恐怖的两千五百万人。

    同时，各种礼物评论更是刷爆了屏幕。

    “小哥哥，加油，一定要要小心，今天晚上他们好像有高手。”

    “小哥哥，我们支持你，听说你的服装全有你的头像ＬＯＧＯ是真的吗？”

    “小哥哥，你的服装质量怎么样啊？你身上穿的这一件就是你们工厂生产的吗？好帅啊。”

    “小哥哥，我爱你……”

    秦风看到如此高的人气，再看看各种评论和礼物，双手合什的行了一礼：“谢谢大家对我的支持，谢谢大家。”

    “其实我知道没有粉丝们的拥护，我根本不可能卖那么多东西，赚那么多钱。”

    “所以我会把最好的产品回馈给大家，今天带来的就是我们大秦集团的服装……”

    秦风一边介绍，一边让人拿出了几款服装开始给大家测试。

    不得不说秦风的服装还是相当不错的，特别是质量那是更没得说，一时间粉丝们开始疯狂他购，单量疯狂上涨。

    秦风介绍完服装，又介绍了这次的活动，他想要宣传大秦集团，所以这次是准备了足够的产品的。

    之前卖的饮料，果子，干果，矿泉水，甚至秦风农场里的牛羊肉，水产啥的秦风也上架了。

    这些东西现在已经在杨美丽建议下全部注册了大秦的商标，通过了各咎检测。

    为了让大家对这些食品啥的放心，秦风还放了生产养殖的视频。

    一经推出，粉丝们也惊到了，以前秦风卖饮料和水，还卖干果，大家以为秦风做的就是以饮料和零食为主。

    但现在才知道秦风公司的产品如此广泛了，一时间争相购买。

    而这会各大网红，各大土豪也到了秦风的直播间开始疯狂刷起了礼物。

    占在前榜四的仍然是紫霞、白晶晶、孙悟空和至尊宝，不过让秦风意外的是现在这四个人的ＩＤ竟然全部开放了关注。

    而且因为几人一直是秦风的前榜四，出手也豪气，现在粉丝已经全到了上千万。

    秦风不知道几人怎么就突然开放关注了，但这也让秦风心里轻松了不少，以前几人给自己刷钱，秦风没啥感谢的，现在索性给几人点起了关注。

    很多粉丝显然是才知道几人开放关注，一时间也惊到了。

    “哇，土豪允许关注了，求抱大腿啊。”

    “小姐姐，我关注你了，一会给你私信。”

    “土豪哥哥，人家三围很好的。”

    “小姐姐，我注意你很久了……”

    粉丝们不停刷屏，几人关注也疯狂上涨，没一会的时间就达到了两千万。

    几人这下刷的更猛烈了，秦风则是接着替下面的土豪和电商们继续点关注。

    一连热闹了近一小时，张雅儿拉了拉秦风：“秦哥哥，赶紧把产品全下架吧，现在成交量太大了。”

    “啊？”秦风一愣，他这会光成了给土豪们点关注了，真没注意单量，听了张雅儿的话，赶紧看了看单量和成交额。

    这一看秦风瞬间惊到了，他一共发布了十款服装，加上饮料、矿泉水，干果还有各种肉类产品，一共产品数量是十九款。

    这一个小时的时间，总单量竟然上亿了，而且成交额更是突破到了九十几亿。

    这简直是太恐怖了，秦风都没想到一下会有这么多的入帐，但现在不关是真不行了。

    他农场的工厂的产能是有限制的，这么卖下去，根本生产不出来。

    不得已他只能将产品下架，同时给大家道歉：“各位，对不起，这次的销售太火爆了，我真的没想到，现在库存已经不够了。”

    “希望大家见谅，下次再购买吧，谢谢大家的支持。”

    说到最后秦风行了一礼。

    一帮粉丝们还有很多没买到呢，不甘的刷着屏；“小哥哥，你能不能再等一下啊，我刚刚选好衣服。”

    “是啊，小哥哥，我还没买羊肉呢。”

    “小哥哥，再卖一会吧。”

    “我要买干果……”

    一帮人说着，秦风苦着脸笑笑：“各位，真不是我不卖，是我们产能真的不够啊，如果再卖的话，恐怕发货就要到十天之后了。”

    “没事，小哥哥，十天之后我也愿意等。”

    “是啊，小哥哥，你就等我拍下衣服吧，再等五分钟。”

    “小哥哥，再等五分钟吧。”

    “五分钟……”

    众人刷爆了屏幕，秦风看看张雅儿，只能让她计时，再卖五分钟。

    不过就在这会，外面的田宝和九城也进了门：“秦哥，酸菜国的选手已经到了，问我们什么时候开战呢。

