    朱清在罗婧走出车厢之后，便闭目，开始努力炼化着刚进入体内的金乌丸。这个叫做金乌丸的灵丹妙药，果然是上品，朱清没有花多大的功夫便轻易地将金乌丸化开了，一股澎湃而又和煦的纯阳之力，瞬间充斥了朱清整个脾胃。然后，朱清能够清晰的感觉到，随着脾胃的不断吸收，纯阳之力源源不断地进入到了朱清的血脉之中。随着朱清身体中的血液不断流动，渐渐的纯阳之力流遍了全身，通过了朱清的四肢百骸，朱清顿时感觉到了熟悉的，暖洋洋的感觉。这种感觉真的是令朱清十分的舒爽，可是朱清并没有沉浸在这种舒爽的感觉当中。因为现在并不是体会舒适的时候，自己还有更要紧的事情要做。朱清运转功法，协助纯阳之力进入自己的经脉之中。这一次纯阳之力所进入到的经脉和上一次纯阳之力所进入的经脉大有不同，现在朱清的经脉虽然还是处于断裂的状态，但是，在每段断裂的经脉之间，都有了细微的络脉将经脉连接起来，所以说朱青现在的经脉虽然看着是断裂的，其实已经相互通联了，真气能够在经脉中虽然缓慢，但是正常的运行了。所以这一次，在纯阳之力进入到朱清的经脉当中后，便能够开始随着真气在朱清的经脉当中，缓慢的循行周天。此时朱青在内视当中，看到了自己的经脉，开始泛起了熟悉的黄光，那种和煦的感觉充斥到了自己整个经脉当中。

    朱青沉浸身心，开始不再关注外面的世界，到底发生了什么事情。当纯阳之力完全的充斥朱清的经脉的每一个角落里的时候，潜藏在朱青经脉当中的黑色的业火暴露无遗。由于上一次朱清已经清除掉了，三成的业火之力，所以，余下的业火只剩下了七成。朱清也不再犹豫，开始催动纯阳之力与业火进行抗争。朱青认为，在这一次，服用完金乌丸之后，自己便能够清除另外的三成业火之力。那么，自己的经脉便又能够得到大幅度的修复，这样自己回复修为的时间速度便会大幅度的提升，这一次自己甚至有可能会回到真仙初期的水平。

    朱青充满期待的观望者纯阳之力，与黑色业火之力之间的斗争，但是，在过了一段时间之后，朱兴皱起了眉头。他，突然发现，这一次，纯阳之力清除业火的，速度明显大幅度的缓慢了下来，猪朱青心中有些不解，难道是这一次的金乌丸药力有些不够了么。可是，刚才朱清能够体会到的纯阳之力比起上一次的纯阳之力，无论是在纯度上，还是在数量上，与上一颗金乌丸相等。

    于是朱清便又开始仔细的观察着自己的经脉，到底是有什么样的原因，才会使自己这一次的业火清除工作如此的进展缓慢。在朱清一次又一次的随着自己的真气，在自己的经脉中循行了一圈又一圈之后，朱清终于发现了问题的所在。原来是，这样的，虽然上一次一下子朱清便驱除了将近三成的业火，但是，这并不代表清楚业火的工作，一次和另外一次是等量的。第一次朱清之所以能清除掉三成的业火，是因为，黑色业火，第一次接触纯阳之力，所以清除掉了三成易于清除的，并没有撼动到深度附着在朱青经脉中的顽固业火，而清除了这三层业火之后，剩下的七成业火便是，负隅顽抗的敌人了。朱清恍然大悟，心中不禁有了一些失望。也就是说，其实自己就算再服用几颗金乌丸，那么金乌丸中的纯阳之力带给自己的功效将会越来越少，越来越少。也就是说，朱清有可能接下来不只需要三颗金乌丸来帮助自己清除业火，而是需要更多的金乌丸带给自己纯阳之力，这样就增加了朱青恢复修为的工作量。

    但是朱清很快就振作了起来，他心中想到，既然自己，需要更多的金乌丸，那么自己便凭自己的本事，来争。，一旦遇到了困难，便心中产生了颓废的念头，这不是我朱清，我朱清是一名顶天立地男儿，面对困难，必然会迎难而上，想完。朱清便又沉浸在了自己的经脉当中，催动功法开始全力帮助纯阳之力，来驱除自己经脉中的业火。

    黑色的业火之力，潜藏在自己经脉角落之中，就像是在森林中，生长了有几百年的大树一般，黑色业火好像有根系一般，深深的将自己扎根在了朱清的经脉中，纯阳之力从外部攻击着业火，也只能一点一点的，一步一步的，将经脉中的业火之力驱除出朱清的经脉之外。

    随着朱清不断的催动着纯阳之力，黑色的业火从朱清的经脉之中不断地被驱除到朱清的血脉之中，而朱清的龙血将黑色的业火完全的包裹住，不让业火有一丝的外泄。

    经脉中的业火在一点一点的减少，而精纯的纯阳之力也在不断的被消耗，不断的减少。终于随着最后一点的纯阳之力被消耗，朱清的整个经脉，又复归于平静，恢复到了正常的颜色，不再散发出和煦的黄光。

    朱清轻轻叹了一口气，心想道，这是自己这一次利用，纯阳之力所能做到的极限了。这一次今晚只祛除了自己体内两成的业火之力。另外五成的业火之力，正深深的扎根于自己的经脉之中。朱清也只能无奈的摇了摇头，心想道：看来，自己不能够只依赖罗家了，自己也要动起来，帮助罗婧取得到更多的阳精石，这样罗婧才能够有足够的材料来制作足够的金乌丸供自己使用。

    接着，朱清开始期待着这一次金乌丸所能带给自己的效果了。不一会儿，效果便来临了，之间朱清的各个经脉的断层之间抽射出了更多的丝线，将断层连接了起来。密密麻麻的络脉就像是，联通的蜘蛛网一般，将各个断层，更加紧密地连接了起来，朱青瞬间便感觉到了自己的真气运行，无比的通畅了起来，心中之前因为金乌丸效力大减的原因而有些阴郁的心情排除一空。朱清运起了紫薇衍命术，开始全力的恢复修为。

    随着朱清不断地催动着功法，朱清的修为正以可见的速度不断的在提高，一层，一层，又一层。终于，朱清将修为提高到接近了，将要达到大罗金仙极限的临界点之上。只见朱清浑身轻轻一阵，朱清便轻轻松松地突破到了大罗金仙的修为。朱清的心情大好，他决定自己要乘胜追击。于是朱清毫不停歇，继续催动功法，想要将自己的修为，恢复到更高的水准。

    天地之间的灵气开始在别人毫无察觉的情况之下，一点，一点的，汇聚到了朱清所在的车厢，被朱清吸收到了体内，朱清的修为，也开始在大罗金仙的基础之上，缓慢的增长着。

    金仙一星，金仙二星，金仙三星，随着朱清没提升一个星值，朱清所需要的天地灵气便要翻上许多倍。天地之间的灵气便越来越多的汇聚到了朱清的周围。

    朱清此时的心中开始感觉到了有一点点奇怪。自己现在提升修为所需要的天地灵气越来越多，以现在的阶段，一定会影响一些天地之象。朱青已经做好了准备，如果这时候有人意图打扰他的话，他将会瞬间在自己车厢的周围布上一层结界，来阻挡对方的进攻。可是令朱清意外的是，他现在已经提升到了金仙四星的修为，因为灵气的搅动，天地之间已经开始有些乱象了。可是，居然还是没有人来打搅他，罗婧也居然没有过来敲他的房门，查看他的情况。朱清索性也不再多想，反正没有人打扰自己，这是好事。于是，继续提升自己的修为。

    金仙五星，金仙六星，金仙七星。朱清这时候开始感觉到，天地之间的灵气开始好像有些絮乱，远处好像有一些能量的搅动。可是，很微弱，这些影响并不会影响到朱清提升修为。朱清也到了关键的时刻，并不想在意外界的事情。

    金仙八星，金仙九星，金仙巅峰。。。。。。朱清将天地的灵气吸满，来到了，大罗金仙巅峰的实力，此时因为朱清吸取灵气的原因，天地之间的乱象，已经非常的明显了。可是朱清也到了关键的时刻，即使这是有人来，朱清也不会在意理会，只会瞬间设立结界，阻挡外人，。自己全心全力的，意图冲破玄罗真仙的境界。

    朱清感觉到自己在金仙与真仙之间的境界屏障，已经越来越薄，越来越薄，就像一层纸一样，自己只需要轻轻一点，便可以冲破屏障，晋升到玄罗真仙的境界。朱青现在不能够去喜悦，此时高兴还太早，朱清稳住身心，专心的，试图冲破屏障。他已经来到了非常关键的时刻。眼看着就在下一刻，朱清便能重回真仙！

    这个时刻正好是雷震的风雷破与罗威的狂沙漫天冲击在一起的那一刻。。。。。。

