    拉开门，秦若涵顿了顿，回头看着陈六合，脸上忽然露出一个俏皮的笑容，道：“陈六合，其实我刚刚骗了你，我没来亲戚。”

    “别怪我，不是不愿意给你，而是我的……我的第一次我希望能够浪漫一些，至少不是在办公室里……”说罢，秦若涵红着脸逃了出去。

    办公室里只留下苦笑连连的陈六合，他望着虚掩的门，摇摇头道：“你以为我真的不知道你在骗我吗？只不过你不想，我便尊重你……”

    中午在酒店和宾客一起吃午饭，今天的主角和焦点虽然不是陈六合，但陈六合可也没安生多少，邱英杰以及一些邱英杰商会的老会员，都是有意无意的上来和陈六合敬酒，看的那些新加入的会员都是有些莫名其妙。

    不明白会长以及那些商会内的骨干核心，为什么这么看重一个貌不其扬的年轻人，甚至他们还察觉到，连邱英杰跟那青年说话的态度，都有着一股子发自内心的小心翼翼和恭敬！这更加让他们惊奇！

    等他们也想上去敬酒，想多了解了解那个青年的时候，那青年已经消失在了热闹的酒宴厅内，不知所踪。

    “王总，刚才那个年轻人是谁啊？没看出有什么特别之处啊，怎么你和邱会长他们都……不是说他是秦会长员工吗？今天剪彩的时候是他剪的第一刀。”有一个新加入商会没几天的老总好奇的问着一个邱英杰商会的心腹骨干。

    “年轻人？你说的是陈公子吧？”被称为王总的中年男子小心翼翼的说道：“老李，别怪兄弟不照顾你们，今天你问起来了，我就跟你们几个透个底，陈公子才是真正手眼通天的高人，也是最惹不得的人，你们就算惹邱会长，也万万惹不得陈公子，不然怎么死的都不知道！”

    王总斜睨着神情呆愣的几人，一副高人一等的范儿说道：“你们不都猜测秦会长是被某个大佬包养的吗？呵呵，我实话告诉你们，陈公子就是秦会长身后的大佬，连湖滨帮都因为陈公子，在邱会长和秦会长面前栽了跟头……”

    王总点到为止，而那些竖着耳朵听到这些信息的人，一个个惊为天人，不可思议的长大了嘴巴，久久无言！

    陈六合可不知道他转眼之间就在很多人心中变得牛逼哄哄带闪电了起来，独自回到“金玉满堂”，陈六合一头就栽进办公室睡觉去了。

    一觉睡到傍晚将近六点，叫上黄百万一起吃了顿晚饭。

    回到会所，陈六合正打算去找红姐讲几个荤段子消磨消磨一下时间，却接到了一个让他很意外的电话。

    打电话来的是秦若涵新会所的大堂经理，也是从“金玉满堂”调遣过去的老员工，电话一接通就传来一阵焦急似火的声音：“六哥，您赶紧救救秦总，秦总刚才被巡捕局的人给带走了。”

    “怎么回事？别着急，你慢慢说！”坐在沙发上的陈六合豁然起身，一双眉头都深深皱了起来，这一刻，身上都散发出一股慑人的气势。

    自从今天上午的事情过后，秦若涵在他心中的地位自然是发生了翻天覆地的变化，俨然已经被他当成了他的女人，比以前要更亲密，也更在乎！

    “我也不知道怎么回事，就是半个小时前突然冲进来了一队巡捕例行检查，也不知道他们怎么就从会所内搜出了整整重达五公斤的毒、品药丸！秦总和李总都被带走了！”经理疾声说道。

    挂断了电话，陈六合雷厉风行走出了会所，神色沉冷的让人害怕，就连黄百万都不敢多问一句废话，只能默默目送。

    坐上的士，陈六合拨通了曾新华的号码：“帮我查一下，秦若涵被带到了哪个巡捕局。”

    曾新华猛然一惊，显然也不知道这件事情，但也没多问，赶紧打电话去询问，一分钟后，他对着电话说道：“秦总在巡捕局！陈少，好像事情很严重，牵扯到了一大批毒、品，会很棘手！”

    “这件事情不用你管，我自己会处理！”陈六合直接挂断了电话。

    十几分钟后，汴洲市巡捕局，陈六合直接来到了审讯室所在的楼层！

    当他到达这里的时候，刚好看见李云天被人从审讯室内带了出来，手上没带手铐，应该是审讯完毕，没什么麻烦了。

    “怎么回事？”看到李云天，陈六合冷声问道。

    迎上陈六合冷漠的目光，李云天的心中没来由的微微一突，脸上的表情没有太大变化，叹了口气说道：“我也不知道怎么回事啊，会所内竟然被搜出了毒、品，这绝对不是我干的，我也不相信这会是秦总干的！一定是有人想陷害我们！”

    李云天的表情满是愤怒，咬牙切齿的说道：“别被我抓到是哪个王八蛋在整我们，不然我一定把他撕碎了！狗娘养的！”

    陈六合冷眼盯了他几秒，说道：“你怎么就没事了？”

    李云天说道：“会所的法人不是我，董事长也不是我，可能责任就要小一些吧，问了一些问题，他们就把我放了，不过我现在还没洗脱嫌疑。”

    说道这里，李云天有些沉痛道：“唉，我当初把法人和董事长全都让给秦总，也是一番好意，没想到竟然害了秦总，早知道这样，我……唉……”

    陈六合点点头，淡淡说道：“好了，你也别太自责，先回去休息吧，这里的事情我会处理。”

    李云天迟疑了几下，最后还是离开了巡铺局，陈六合看着李云天离去的背影，看了半响，才收回目光，眼中也不知道在琢磨着什么。

    “秦若涵在哪？我要见她！”陈六合对巡捕说道。

    巡捕皱眉，打量陈六合：“你是她什么人？她现在是重度嫌疑犯，现在正在审讯室受审，任何人都不能探视，更不能与外界接触！”

    “通融一下，我是她男人！只是想看看她有没有受到什么惊吓和委屈。”陈六合说道。

