    

    楚国的冬季透着几分寒气，雪花在空中飞舞，路上的行人许多披着斗篷，然而一些实力不俗的武修依旧穿着单薄的衣衫，无视那股寒冷之意。

    秦问天披着简单的兽皮斗篷，在风雪中前行着，偶尔路过几间酒家，会有一些热血汉子饮酒驱寒，谈论着一些楚国发生的大事。

    “如此雪景，又有美酒相伴，恰逢好友路过，人生最美妙之事不过如此。”

    此时，一道爽朗声音入耳，他的目光朝着右前方望去，只见在那里有着一间简陋小屋，小屋之外有一酒棚。

    只有一桌酒客，两个人。

    “哈哈，既有好友到访，何不邀来畅饮几杯。”又有一人开口，那人看似只有二十七八，眉清目秀，看似寻常，然而却又给人非凡之感。

    此人双眸清澈有神，笑容平和，让人一看便要生出亲近之意。

    “秦兄，如何？”只见第一个说话之人转过身，朝着秦问天这边望来，含笑说道，这青年乃是醉酒仙，正在与友人饮酒。

    “正好借酒驱寒。”秦问天洒然一笑，步入酒肆之中，目光打量了那二十七八的青年一眼，笑问道：“敢问阁下何人？”

    “因酒而遇，不问出身，若有缘再会，便是朋友。”青年为秦问天斟酒一杯，含笑而道，也是极为洒脱，丝毫不逊醉酒仙之风范。

    “好一个因酒而遇，不问出身，为此话也要干一大碗。”秦问天笑道。

    “你确定？”青年似笑非笑的看着秦问天。

    “当然。”秦问天点头，青年含笑为他将斟满一大满，秦问天仰头便喝，酒入体内，秦问天双目圆睁，竟是一口无法吞下。

    “咳咳。”将碗放下，秦问天咳嗽了几声，脸上烙得通红，使得青年和醉酒仙大笑了起来。

    “你这家伙，可知这酒有多烈，竟敢夸下海口。”醉酒仙看到秦问天的窘样，笑得格外的开心。

    秦问天摇头苦笑，白了醉酒仙一眼：“你也不提醒一声。”

    “你可是说了要干一大碗。”青年也是笑道，秦问天无奈，只能端起碗来，硬着头皮往肚中灌，硬生生的将酒灌了下去，脸已经红透。

    “到你了。”秦问天看着青年道。

    “好，到我了。”青年含笑说道，随即为自己碗中倒满一杯，竟直接一口饮尽，放下碗时，脸色丝毫不变，使得秦问天心中汗颜，此人酒量，怕是与醉酒仙有的一拼了。

    “再来两大碗如何？”青年看向秦问天笑道，使得秦问天翻了翻白眼，道：“有这么欺负人的吗？”

    “哈哈，那我等你练好了酒量，下次再喝。”青年站起身来，对着醉酒仙道：“下次有机会，带小兄弟再来喝酒。”

    说着，他取过旁边的披风和斗笠，步入了大雪之中，慢慢的离去，他的脚步很慢，如同常人般，让秦问天总感觉此人非凡。

    “此人实力，必然不俗吧？”秦问天看着身旁的醉酒仙问道。

    醉酒仙摇了摇头，看着那背影，似感到有些可惜。

    “此人聪明绝顶，且义薄云天，唯一可叹的是，不能修行。”醉酒仙感叹一声，使得秦问天神色凝了下，闪过一抹诧异之色。

    醉酒仙此人豪爽，他既然称那青年聪明绝顶、义薄云天，显然对方非凡人物，但这样的人，不能修行，确实可惜。

    秦问天不由得想起了自己，当初他不能修行之时，也没有少受人冷落，如果对方只是普通人还好，若生在贵胄之家，恐怕会极为艰难，而看那人之气质，后者的可能性似乎更大一些。

    “如今可是有传闻说你已经死了，没想到如今又出现在这里，倒是令人欣慰。”醉酒仙对着秦问天举杯笑道。

    “我运气不错，算是死里逃生。”秦问天笑了下，这次可是比上次被欧峰他们追杀还要险，若非妖潮、若没有黑凤雕、若非那一场造化，他可能就埋骨黑暗森林了。

    这似乎正如许多人劝诫他的那样，外面的天才很多，夭折的天才，一样不少。

    “大难不死、必有后福。”醉酒仙没有多问，只是道：“接下来有何打算，回学院吗？”

    “在回学院之前，准备先前往一趟神兵阁，你不是说想要我送你一件好剑吗，要不要随我一起？”秦问天笑看着醉酒仙问道。

    醉酒仙眼睛一亮，随即笑了起来：“看来你在神纹一道上又有精进了，走，我陪你去一趟神兵阁。”

    说着，醉酒仙站起身来，和秦问天一起漫步雪地上，朝着神兵阁方向走去，步伐都是极快。

    封平见到秦问天回来，也是非常高兴，他对秦问天的消息一直非常关注，前段时间有传言，秦问天死在了黑暗森林当中，这让他一直忧心忡忡。

    得知秦问天来的目的后，封平通知了杨沉，之后，杨沉又给封平私人炼器殿派了三位厉害的炼器师过来，联手封平一起用最适合的材料炼制神兵之剑，唯独最重要的一环刻制神纹，由秦问天来做。

    最终的结局让杨沉极为兴奋，因为炼制出来的神兵之剑，乃是二阶上品的归元剑。

    这种剑的价值可是极高，对轮脉境上三重的强者都有力量增幅，对于中三重以及下三重的轮脉境强者，增幅更大。

    再加上他的储元效果，一旦有合适的神通，爆发出的威力将是可怕的。

    秦问天赠了醉酒仙一柄归元剑，如今，似乎他只能炼制出二阶上品的神兵，若是哪天能够炼制出三阶神兵利剑来，再赠醉酒仙一柄。

    对神纹领悟进步，能够炼制出二阶上品归元剑的秦问天在神兵阁自然不会缺少修炼的星陨石。

    秦问天并未立即回帝星学院，而是让杨沉帮忙打探秦瑶的消息，得知秦瑶在帝星学院，便心中稍安，微有感激之意，还好帝星学院愿意帮忙，听杨沉说，下这决定之人，乃是帝星学院九位荣耀长老中的一位，人称顾老，乃是莫伤师尊。

    之后的秦问天，仿佛整天都在睡觉，就连封平都不知道他在做什么。

    然而此刻秦问天的睡梦之中，他站在空旷的世界，这世界，仿佛只有他一人。

    在秦问天的身前，有着两幅巨大的图录，其中一副图录，极为繁琐复杂，其中的条纹，不断的勾勒衍化，竟仿佛衍生出一个个神纹。

    这正是秦问天所修行的功法之一炼神图录，参悟图录，可借神纹之力，以天地星辰元力凝练神元。

    第二幅图录，似乎更简单的一些，一笔一划，大气蓬勃，一笔绘山河、一墨点春秋，这一笔一划铸就的图录，磅礴大气，为天地山河。

    这幅图画乃是江山图录，为黑暗森林九峰中诞生梦念之青衫中年所赠的一场造化，无比玄妙。

    似乎，是对方以梦境，勾勒成图录，画出自己心中的天地山河，在对方的感悟之中，人体的经脉、各种神通力量、乃至是山河变迁，都可以用画面勾勒而出，最终这幅图录，竟隐隐与神纹有所契合契合。

    “好可怕的感悟力，竟然以梦铸就江山图录，而且这江山图录所画，竟契合了炼神图录这等恐怖功法。”秦问天心中生出一缕念头，炼神图录，是以神纹的力量铸就神元，而后可化作神通绽放，极少人敢想的手段。

    这隐隐和江山图录之间，有了契合点，可见青衫中年的感悟力之强横，可想而知，对方绝对是个风华绝代的人物。

    江山图录虽非功法神通，但其价值，依旧不可估量，仿佛能够让人感悟天地万物，为观悟图录，其中玄妙，秦问天只能慢慢参悟。

    秦问天沉浸于两幅图录之中，几日之间，他感觉自己对于二阶神纹的领悟进步极大，轻易能够铸就出二阶神纹出来，同时，他以星辰元力凝聚神元的速度越来越快了，等到有一日到达刹那而成之时，他便可利用二阶的神纹铸就神元了。

    楚国的皇城，依旧飘着雪花，积雪越来越厚，不少年幼的少年甚至堆起了雪人，而大一点的学院武府弟子，则依旧忙碌着修行，突破自己。

    帝星学院妖孽弟子洛千秋，此刻正盘膝坐于阁楼之顶，任由雪花飘落，却不能近其身，一缕缕雷光闪耀，发出噼里啪啦的声响，身上弥漫着恐怖气势。

    体内，恐怖的雷电星辰元力疯狂的冲击着窍穴轮脉，想要再度开辟出一条轮脉，踏足轮脉八重之境，然而，却始终被阻挡着。

    只见他睁开眼眸，有雷光闪耀，目光朝着远处的天星阁望去，他父亲昔日未能完成的事情，一定，将会由他来完成。

    取出一枚丹药，洛千秋扔入嘴中，随即再度闭目，继续冲击境界。

    所有人，都在忙碌着自己的事情。

    这一天，神兵阁有一惊人的消息传出，神兵阁内，诞生了一位天才大师，年纪轻轻，便能铸就三阶神纹，引发轰动！

    PS：推荐推荐，需要推荐票，求兄弟们给力！        

