    林惊云不可思议地盯着李风手中的剑，然后看着自己的手腕位置，手掌已经掉落，伤口还在滋滋地往外冒血。

    自己，竟被李风一剑斩下了手掌。

    这种震惊，甚至让他忘记了痛苦，愣愣地看着自己的手腕位置。

    原来这个李风，能够悄无声息地潜入自己房间，并不是靠什么秘技和秘宝，而是靠的硬实力。

    这个时候，林惊云怎么可能还不明白，李风是不弱于自己的人。

    如果是比自己弱的人，就算对方手持兵刃，自己赤手空拳，对方也不可能斩下自己的手掌。

    简直难以置信，李风这个他几乎是看着长大的人，怎么就突然间变得这么强悍可怕了？

    其实这些都不是重点，李风变这么强，甚至变得越强他应该越欣喜才对。

    但是现在，他却欣喜不起来。

    因为李风的表现太冷酷无情了，这家伙既然来找自己，必然是有把握战胜自己。

    可他却不动声色的隐藏实力，并且直接将自己的手掌给斩掉。

    这绝对就是故意的！

    刚刚那一剑，他完全可以避开自己的手掌，却故意斩下自己的手掌。

    这一点，让林惊云有点心惊，不明白李风这个小子为何对自己如此心狠手辣！

    是的，这么做绝对算得上是心狠手辣了。

    林惊云觉得自己一向对李风还算照顾，就算对方不感恩，也不应该来害自己。

    可偏偏，这家伙就是来害自己，有点莫名其妙。

    “宗主，刚刚我这一剑，是否可以证明我能当风云剑宗的新任宗主了？”李风看着林惊云，语气依旧平静的问道。

    这个时候，李风的语气越是平静，就证明他越是可怖。

    或者应该说冷漠，无情。

    这样子的李风，在林惊云看来是极为冷漠的，但可能这个样子的李风，才是真正的李风，之前的乖巧都只是伪装。

    林惊云皱着眉头，冷冷的看着李风，寒声道：“你这一剑，确实证明了你有能力当风云剑宗的宗主，但也正是因为这一剑，你无法当风云剑宗的宗主！”

    李风笑道：“哦？这是什么意思？”

    林惊云寒声道：“风云剑宗的宗主之位，不可能交给一个冷酷无情之人，而且你今日冷血至极的斩掉我一只手掌，证明你不是良善之辈。”

    李风看着林惊云，平静道：“可连你都不是我的对手，我当这风云剑宗的宗主，实至名归。”

    确实，连风云剑宗的现任宗主林惊云都不是李风的对手，李风当宗主确实有这个资格，也足以服众。

    除非风云剑宗的老祖出面，阻止李风，否则李风当宗主轻而易举。

    但风云老祖，显然是不会管这种事情的。

    更何况林惊云确实老了，也该退位让贤了。

    林惊云道：“当宗主，不仅要看重实力，更要看重品性。李风，今日我才看出来，你这个人品性大有问题。”

    李风对着林惊云说道：“宗主，你这是技不如人，开始为自己找借口了吗？

    我斩掉你手掌，不能说我品性有问题，只能说你的实力太弱了，没有挡住我这一剑。

    事实上我斩掉你这只手掌时，我也很惊讶，当然也很后悔。”

    虽然口中这么说的，但是李风的脸上却没有丝毫后悔的意思。

    林惊云摇头道：“任你舌绽莲花，我也不会将风云剑宗的宗主之位传给你。”

    李风点了点头，笑道：“宗主，我知道你无妻无儿无女，一身轻松。但据我所知，你还有个胞弟，在世俗界做生意，并没有踏上修炼的道路。除此之外，你还有两个单纯可爱的侄孙女，你每年都会去看望他们几次。”

    听到李风的话，林惊云有点惊讶。

    这些事情根本就没有人知晓，李风居然调查自己，而且还查出来了这些事情。

    最重要的是，李风说这些话的意思，是在威胁自己。

    他这个孽徒，居然敢威胁自己！！

    李风曾经是他的亲传弟子，后来突破到了先天境界，才成为长老，地位超脱宗主亲传弟子。

    一日为徒终生为徒，这个孽徒，简直欺师灭祖。

    自己如果不答应他的要求，他这是要下山斩自己的胞弟一家。

    从李风今日表现出来的毒辣和阴险来看，这家伙能够干出灭门的事情。

    风云剑宗出现了这么一个奸邪的弟子，连魔道之人都不如，这简直是个笑话。

    最关键的是，林惊云真的受到了威胁！

    如果他不照办，任命李风为宗主，李风真的有能力杀自己胞弟一家。

    因为自己根本就不是李风的对手，或许全盛状态的自己还有一战之力，可是刚刚大意之下，一只手掌被斩，而且是左手手掌被斩的，他的一身实力连一半都发挥不了。

    再想阻拦李风，无异于痴人说梦，没有这个能力了。

    自己想要不答应李风的要求，就必须让别人阻止李风。

    可是根据李风今日表现出来的战力，整个风云剑宗，除了老祖应该没人是他的对手。

    而根据林惊云对老祖的了解，如果李风只是斩掉自己一只手掌，或许老祖不会出手相助，反而支持李风。

    但是李风公然拿自己的胞弟一家人威胁自己，这简直是魔门行径，老祖不可能不管。

    “好，我答应你，三日之后，我宣布任命你为风云剑宗的宗主。”

    林惊云准备拖住李风，然后请老祖出手。

    李风看了一眼林惊云，似乎是看穿了林惊云的小九九，然后笑着说道：“宗主，你是不是想要请老祖出手压制我？我既然来找你，怎么可能想不到这些？你当然可以去找老祖，但你这是害了老祖！”

    听到李风的话，林惊云心头有些惊疑。

    这话是什么意思？

    难道李风自诩比老祖还要强？

    这不可能！

    老祖乃是先天巅峰，世俗界几乎可以说是天花板的战力，想要完胜老祖，除非是传说中的金丹。

    所以林惊云并不相信李风的话，没有当回事。

    李风走后，林惊云找到了风云老祖的闭关处，请风云老祖出关。

    林惊云这个宗主的面子，风云老祖还是给的，他直接出关，请林惊云进屋一叙。

    风云老祖了解林惊云，知道林惊云如果没有重要事情的话，不会来这里打扰自己闭关。

    见到风云老祖后，林惊云一五一十的将李风要当宗主，然后斩自己手掌，最后还拿自己胞弟全家人的性命威胁自己这些事情告诉风云老祖。

