
烈阳连天，万里无云。

在戈壁荒漠的两侧戈壁、山崖处，虽有一道道光束带着高温不断地倾洒而下，但是在这条荒芜的小道处，也出现了数道身影。

“我滴个乖乖，这也太夸张了吧！”

一出戈壁荒漠这处禁地，映入马红俊眼帘的就是十几根粗大的魂导炮管，架设在不远处，随时提防着戈壁荒漠这处禁地动静。

这仗势，还是他这辈子第一次见到。

“哈哈哈！这就是守卫禁地的力量。”

董天驰见到马红俊咽了咽口水的样子，当即哈哈大笑，拍了拍马红俊的肩膀。

“像是禁地中发生兽潮，这些守卫的魂导军团就是站在第一线。例如我们刚刚碰到的死神行军蚁蚁群。不过每次，都损失惨重。”

说到这里，董天驰等人的眼神不由得暗淡几分，显然对于事，他们都有亲身经历。

这个时候，玄墨打量着那魂导炮管，双眼不由得微眯，不得不说，这日月大陆与斗罗大陆果真不同，竟然派遣军团守卫禁地。

“董大哥，那魂导器都是些什么等级？”

面对玄墨的询问，董天驰自然也没有隐瞒，一扫刚刚的情绪，介绍道：“那都是六级魂导器，相当于六级魂帝的战力，不过火力方面更甚。像是帝国的海军，以及戈壁荒漠和邪魔森林两大禁地，都有这样的配备。不过除了海军和特殊时期，另外两大禁地虽然配备，但是也并不限制魂师在禁地的出入。”

说到这里，董天驰转头看了一眼若有所思的玄墨，不禁叹了一口气，“玄墨小兄弟，这前往禁地平原的事情，你还需要小心呀。”

“董大哥放心，我心中有数。”

玄墨微微拱手，脑海却回想昨晚所说…

昨天晚上。

“董大哥，你是不是有事瞒着我们？”

玄墨一脸狐疑，看着董天驰。

因为关于“禁地平原”，董天驰跟他们说但却只说到一半。而且很显然，董天驰没说完的话里，还有着一些其他重要的事情。

使得对于具体情况，玄墨丝毫不知情。

“瞒着你们？”

董天驰一脸疑惑，但是突然好像想到了什么，然后满脸怪异地问道：“玄墨小兄弟，你之前口口声声地说你们两个要前往禁地平原，但不会实际上，什么情况都不知道吧？”

“还请董大哥明言。”

见到玄墨有意隐瞒，董天驰也没有继续追问，毕竟谁没有一个秘密，而且就这么一点小事。对于董天驰而已，也不放在心上。

“禁地平原的话，不同于其他三处禁地。虽然他有着一股神秘力量，但对于魂师来说也并不是坏处，特别是拥有龙族血脉武魂的魂师。所以那处禁地也从荒芜之地，在帝国的影响下移入魂兽，沦为了一片试炼之地，但很难受到掌控，最终选择封锁。其实可以这么说，其他三处是自然形成，而那处禁地平原却是在神秘力量的影响下，自然形成。”

说到这里，董天驰的脸色变得正色。

“可是后来，帝国发现，那处神秘力量每隔五十年，会有能量潮汐，一旦受到潮汐力量就会对自身的修为，或是武魂产生有利影响。虽然帝国的人较为重视魂导器，但既然有这种好事自然也不会忽视，所以选择了恩惠天下，人人可去。但里面的魂兽可不是吃素的，每次死在里面的魂师，不在少数…”

听到这些，玄墨目光一凝。

心中已经在推测，恐怕董天驰说的这些情况，和龙族坟场所葬下的群龙，存在莫大关系。

董天驰的话，并未结束，“不过随着时间推移，现在潮汐间隔越来越短，每隔三年就会发生一次。而且最近的一次，好像就在这几天…”

此时此刻。

玄墨回忆起昨晚内容，心中泛起波澜。

而董天驰见状，也是微微摇头。这几天下来，他也知道了玄墨的秉性，言尽于此。

“董大哥，这些天也多亏你照顾了。”

这时，回过神的玄墨微微拱手，道谢道。

“哈哈哈！是我谢谢你们两个。”

伴随着董天驰大笑三声，玄墨的目光锁定在了远处。

“不过天下没有不散的宴席。”

闻言，董天驰等人也不矫情。

因为大家心里都很清楚，一出戈壁荒漠必然分道扬镳。

此刻，大日之下，双方抱拳。

“青山不改，绿水长流。董大哥，还有各位（两位小兄弟），咱们今后有缘再见…”

……

“墨哥，接下来直接去那吗？”

与董天驰等人分开后，玄墨就摊开了董天驰给他的地图，不得不说，这个地图比帝天凭印象画给他的要清晰、也要准确的多。

“不错，毕竟那处所谓的禁地平原，才是我们来日月大陆的目标。”

马红俊听到玄墨的话，也是附和一声。然后就不时瞥向玄墨手中地图，时不时还从嘴里发出声音，吐槽玄墨之前信息的离谱。

当然，这让玄墨无话可说。

毕竟按照帝天给的信息，能找到“龙族坟场”还是两说。毕竟那处地方，可不是以前的荒芜之地了。

“唉！”

突然间，马红俊面露担忧，不由得叹了一口气。

“也不知道现在贱人奥他们，到底怎么样了？”

玄墨闻言，拿着地图的双手狠狠地握紧了拳头。别说马红俊，就连玄墨自己对于奥斯卡等人的安危，也是无时不刻地在担忧。

但是现在的他们，远在千里之遥。对于此，根本就是无能为力。

唯一的可能，就是前往所规定的地方等待。但现在的信息，和之前玄墨说的话又已经有了出入。

可就算如此，他又能如何？

“邪魂师！”

玄墨表面看似平静，但心中却已怒火中烧。可奈何当时自己实力低下，就连冰火龙王都陷入沉睡。

玄墨顿时陷入沉默，可就算如此，他们前进的路程，还在继续…

不知道过了多久。

“墨哥，前面好像有座城池？”

“那应该是我们前往禁地平原，所途径的唯一一座城池—古城…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68271905"  chaptername="第328章  禁地平原的消息">加入书签</a>
</div>
