
纵然他有万般怒火，可也不能不顾及原墨辞的想法。

皇帝有仔细想过，如果原墨辞还在意自己的父亲，那么他就留原德嵩一条狗命，都是看在孩子的份上。

至于……

——

原德嵩被流放后没多久便传来消息，说原德嵩被人暗杀死了，皇帝雷霆震怒，立即让人调查，可调查无果。

这就是原墨辞的答案，原德嵩的为人已经差到了骨子里，不仅仅宠妾灭妻，自己续弦毒杀母亲却也打算掩盖过去，这样的人渣根本不配活在世界上。

此后，云家人被重用，而原墨辞和浮光的婚事也是赐婚。

只有老夫人会暗自垂泪，她很是挣扎，一方面觉得那怎么说都是自己儿子，再怎么不好都是自己身上掉下来的一块肉，别人不疼她疼啊。

可是一方面她又知道这些都是自己儿子自作自受。

现如今她还能做什么？

她能做的就是为自己儿子诵经念佛，但愿在地狱他能少一些罪过。

原墨辞曾经是京城的第一才子，后来是墨郡王，到如今已经被封为墨王，当朝唯一的异姓王，这可能是相当大的荣誉了。

原墨辞和浮光大婚当日原主的父亲，也就是梦钦州也到场了，这些年他受了不少苦，他原本是一个丰神俊朗的官员，如今归来是风尘仆仆，虽然不至于蓬头垢面衣衫褴褛，但是的确不难看出他十分憔悴。

浮光这算是完成了支线任务，可是当她拜了堂，还是褪下盖头和繁重的头饰，让下人去准备热水，她来寻梦钦州。

梦钦州就是在她大婚的时候才到的，身上也只是来得及换身衣服，其他都来不及打理。

浮光不呆在婚房还到处乱走这个行为在旁人看来极为不好，有些还会鄙夷，可是浮光这个人在众人看来都是与众不同的，所以即便她现在的行为有些奇怪，他们也都能接受。

当然，原墨辞就更不会说自己的闹闹。

浮光走到梦钦州身边，然后轻声唤道：“爹。”

这声爹其实不是浮光为自己叫的，这算是她为原主叫的吧，原主至死都不能唤一声爹，实在是有点可悲可怜。

梦钦州闻言，他眼圈红了，转身的动作都十分小心翼翼，他目光落在浮光的身上，然后说道：“浮光啊。”他喉咙有些哽咽，想触碰浮光，却又觉得自己女儿已经长大了，如今这个行为已经是十分不妥的，他已经不能这么做了。

梦钦州注意到浮光头上的凤冠已经摘了下来，他说道：“浮光，今日是你的大婚之日，你怎么能这个时候跑出来？快回去。”

“爹爹一切都好，快回去吧。”

梦钦州就以为浮光是因为担心自己的安危，所以才在这个时候跑出来，所以心里又是安慰，又是满意，可同样他也很担心自己女儿这样的行为会被人诟病。

浮光说道：“不碍事，爹你跟我来。”

她没有去拉梦钦州，而是走在前头，梦钦州对桌子上几位旧友点点头，然后和浮光离开了。

他怎么可能不想念自己女儿，想念啊，担心啊，如今见到了怎么能不关心两句？

二人来到一处院子，浮光对梦钦州说：“爹先洗漱一下，我已经备好干净衣物。”

梦钦州心里胀胀的，似乎有什么甜蜜的东西要溢出来一样。

女儿长大了，不再是那个只知道在膝下玩闹的小姑娘了，他觉得欣慰的同时又觉得难受，难受的是自己没有办法陪伴女儿长大。

只是明明是女儿成亲，为何夫人没来？

他问道：“浮光，你母亲呢？”

梦钦州刚到，自然还不知道自己妻子的事情，浮光听此，她想了一下，说道：“母亲……她没了。”

梦钦州瞪大了眼睛，他问道：“浮光，你说什么？父亲没听清楚，你和父亲再说一次。”

浮光说道：“母亲没了，当初生病没钱看大夫，后来病逝了。”

“不，这，这怎么可能？”虽然是发出了这样的疑问，到那时梦钦州知道，这就是事实，这就是血淋淋的事实。

夫人那么爱女儿，女儿成亲她怎么可能没来？

那么没来就只有一个原因，她来不了了。

“什么时候的事情？”

浮光按照资料上的年龄说道：“五年前的事情。”

梦钦州闻言，他抿着嘴，然后撇开头，似乎不想让自己失态的样子让女儿看见。

用了好些时间，梦钦州才缓过来，他说道：“那，浮光这些年是怎么过来的？你身边没有丫鬟仆人，没有母亲照料，你是怎么过来的？”

浮光见梦钦州都这样二人，如果把接下来的事情说出来，他会不会崩溃？

想了一下，浮光说道：“也还好。”

梦钦州心里难受啊，他知道女儿是不想他太难过。

没有家人的庇佑，没有下人的照料，女儿怎么可能过的好？

“女儿，这些年苦了你了。”梦钦州终究是没忍住，眼中一滴浊泪滴落下来。

他和夫人伉俪情深，自己被流放，妻子却因为没有银钱治病而病逝。

他效忠主子到底是为了什么？！

梦钦州心里沉甸甸的，他对浮光说：“你母亲被葬在何处？”

“北郊十里坡。”

北郊十里坡那里曾经是原主母亲最喜欢的地方，那里小桥流水，青草遍野，是个十分幽静的好地方。

“好，好，你是个孝顺的。今日好好成亲。”他克制住自己要去见见亡妻的冲动，女儿嫁娶这也是一等大事，她已经没了母亲，不能再让她在成亲的时候没有父亲。

梦钦州压抑着痛苦，他顺从的洗漱出来，机械似的用了些膳食，然后强制性让浮光离开。

大婚之日，他怎么能让女儿一直陪着他？

今夜，他坐在窗边，半梦半醒间似乎回到了他初见爱人的时候。

而浮光回到新房原墨辞已经趴在桌子上了，浮光以为他是醉了，于是打算上前把他抱去休息。

“嘭！”

新房的门被一脚踢开，浮光扭头，只见一把锃亮的长剑刺了过来，浮光轻易将人制住，对方脸都没蒙，所以压根儿都不需要猜，这人就是原墨瑞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68529314"  chaptername="第441章  心头好50">加入书签</a>
</div>
