    苏文涛洋洋得意，心中想着，接下来就要去看守所里，看望陈阳这个土老帽了。

    他已经想好到时候怎么羞辱这个混蛋啊。

    此时众多的捕快，正要封锁门店。

    突然，远处一辆救护车快速的驶来，救护车上还拉着警报。

    到了门店前，那救护车吱嘎一声停下。

    救护车的后门打开，接着二十多个穿着病号服的人，从车上跳了下来。

    为首的女人正是李小婉。

    李小婉朝着前方说道：“让一下，求求大家了让一下。老板、老板，我们这里急需二十五杯凉茶，能先给我们做吗？我们是中心医院过来的病人，需要老板你的凉茶缓解症状。”

    看到救护车突然到来，那些捕快更是紧张。

    为首中年人快赶紧说道：“小妹妹，你先别激动。这个凉茶很可能含有非法的成分，能够让人上瘾，你们这些人是不是也因为服用了这款凉茶才住院的。”

    李小婉一听，皱着眉头说道：“怎么可能？这凉茶能够治疗我们的抑郁症，我也是服用过才发现的，它怎么可能含有有害成分呢？”

    这时候，前方的救护车上，周长青跳了下来。

    周长青亮出了自己的身份，朝着那中年人说道：“你好，到底是什么情况？这款凉茶，我之前在我们医院化验过了，并没有任何的精神药物成分。它应该是由天然药草中提取出来的，对抑郁症非常的有好处。”

    那捕快一听，赶紧问他：“你是中心医院的医生？你们的医院对这款凉茶进行了化验吗？”

    周长青点点头，开口说道：“是的，之前我的一个病人，情况非常严重。但是喝了这款凉茶之后，整个人精神状态变得非常好。”

    “因为这件事情，所以我就紧急拿了这款饮料，去我们医院的实验室里，进行成分化验，想要找到治疗抑郁症的方法。”

    “现在实验室给了我一张成分表，但是我看不出其中有什么能够治疗抑郁症的成分。它纯粹是一款从植物中提取出来的饮料，没想到效果却这么大。”

    周长青话音刚刚落下。

    这时候又是一辆车，快速的驶来。

    这一次，车上下来的是最近风头正盛的王洪俊教授。

    王洪俊下来之后直奔陈阳，而且他一把抓住了陈阳的胳膊。

    他开口说道：“师父，听说你发明了一种神仙自在汤？喝了之后，能够让人快乐一整天，这神仙自在汤，是不是就是春秋时期，阴阳家发明的那种快乐水？”

    陈阳听到王洪俊的话，不由得有点苦笑。他点了点头说道：“的确是阴阳家留下来的那张药方。”

    王洪俊听到这话，惊喜无比，他不停的跺着脚，开口说道：“没想到呀，真没想到呀。原来那神仙自在汤没有失传，竟然还能够重见天日，还被师父你开发出来做成了饮料？你实在是对中医药居功至伟，居功至伟呀。我，我给您鞠躬了！”

    王洪俊说着，朝着陈阳猛地鞠躬，他激动的老泪纵横说道：“今天，我在学院里，尝到了学生推荐给我的这款荆心凉茶。只喝了两口，我便突然明白了，这绝对就是传闻中的神仙自在汤。”

    “以前，我从古籍中读到它的功效，说它能够让人，心花怒放，对生活充满希望，能够快乐振奋人心。”

    “特别是夏商奴隶制时期，即便是在奴隶主的压迫之下，那些奴隶也能依靠着这种汤剂，不至于发癫发狂。”

    “没想到，我竟然真的尝到了这种传闻中的药方了，谢谢，谢谢你呀。”

    周围的人拍摄着这一幕，听到周长青和王洪俊两个医生的话，周围的人全都沸腾了起来。

    “哎呀，看来这个药方真的就是纯天然的。你没看王洪俊教授那激动的样子，显然这药方，很可能是以前的中医药瑰宝。”

    “咱们可太幸运了，能够喝到这种已经失传的古代药方。”

    “你刚刚有没听王教授说，这药方以前是给奴隶们喝的。哎呀，我感觉我们现在996的工作者们，也像是奴隶一样，必须得用这碗鸡汤来让吃鸡，维持生活，不躺平。”

    周围的人，哈哈的笑了起来。

    随即大家再一次快速的排起了长龙队伍。

    那些捕快看到这一幕，也已经十分确定，这款凉茶绝对没有问题的，而且就是从中药药方中提取出来的。

    既然这样，那就和他们完全没有关系了。

    队长立即朝着陈阳鞠躬道歉，然后收队离开。

    李小婉这时候立即朝着陈阳大声的喊道：“老板、老板，求求你，优先把这款凉茶卖给我们这些病友吧！我手头上有几万个得了抑郁症的病友，他们都急需老板您的这一款饮料，作为药物，解除他们的病痛。”

    陈阳听到这话，立即朝着李小婉走了过来。他开口说：“行、行、行，放心吧，凉茶绝对够用。这样子，我把付款小程序给你，你让他们在小程序上填写他们的地址和详细的个人信息，我保证，今晚十二点之前，会把凉茶送给他们。如果是外地的病友，那么就只能走物流了。”

    李小婉听到这话，感激的点着头，朝作陈阳说道：“好，谢谢你，谢谢你老板。那我现在就把这荆心凉茶的小程序，分享给他们了。”

    李小婉拿起手机，拍下了清心凉茶小程序，发送到了自己的病友群里。

    很快，二十个病友群，每个群里几百上千人，立即开始使用小程序付款，希望能够早一分钟拿到这款凉茶。看看这款凉茶，是不是像李小婉说的效果真的这么好。

    周围的人全都鼓起了掌。

    这时候大家也纷纷拍摄视频，转发朋友圈。

    很多人还把那荆心凉茶的小程序，也给放在了朋友圈中，让所有不方便来这里购买的人，在家里下订单，等待送货上门。

    随着警车和救护车的离去，这店铺的生意，也终于达到了最高潮。

    这事件也上了青州市本地的新闻。

    不管是头条、斗音视频还是当地的一些媒体，都在纷纷转发着这里发生的事情。

    很快，大半个青州的市民，在晚上的时候，便已经知道了荆心凉茶！

    这款能够治疗抑郁症的饮料！

    这款早已失传的神仙自在汤！

    这款曾经被统治者们用来维持奴隶制度，让奴隶保持奋斗的药汤！

    这款能够花一百块钱，就换来一天快乐的凉茶！

    于是大家纷纷拿起手机，开始用小程序订购这款荆心凉茶。

    而此时，陈阳坐在店里面，看着自己微信上那不断跳动的数额，眼睛终于亮了起来。

