    

    回春城的路上，我把红纸放在了副驾驶的座位上。

    可是车子刚刚开出村子，那张红纸竟然自己就从座位上飞了起来，然后直接贴在了我的胳膊上。

    吓得我直接停下了车，伸手拿下了红纸，看向车后面的胡子栀问道，“子栀，这是什么情况？”

    “我也不知道。”胡子栀放下了手机，摇了摇头说道，“我从来没有见过这个红纸，可能他是想要贴在你的胳膊上吧。”

    “真的假的？它贴在我胳膊上面干什么？”我疑惑的撸起袖子之后，那张红纸果然就直接贴在了我的左臂上。

    然后竟然在我眼前慢慢变的虚幻，最后在我的左臂上，形成了一个红色的书籍图案。

    “这？”我有些惊讶的说道，“完了，胡子栀，你爷爷给我的红纸变成纹身了。”

    “什么纹身。”胡子栀白了我一眼说道，“这红纸应该是进入到你的体内了。”

    “你尝试用跟我沟通的办法，看看能不能让这张红纸重新出现。”

    我按照胡子栀的方法，果然让那张红纸又缓慢的出现在我的左臂上。

    我拿起红纸反复查看，也没有看出来个所以然来，然后又任由它变成了我左臂上的纹身。

    这几天过年，其实我最担心的就是林大海回去哪里过年。

    但后来我发现，自己还真是瞎操心，林大海在云城待了这么多年，过年的事情还真不需要我考虑。

    回到云城的时候是大年初七，局里面特意为我们准备了复工晚宴。

    林大海对于这种场合没什么兴趣，原本我也没有兴趣，可是就因为林大海不来，所以我被邓傅给拉着过来了。

    晚宴是在云城的一家高档酒店举办的，规格很高。

    吃过晚宴之后，邓傅被几个认识的同事拉着去喝酒，因为我实在对于这方面没什么兴趣，就先回到了铺子里面。

    刚回到铺子，夫旷明的电话也正好打了过来。

    “子瑜老弟，你拜托我查的事情，我已经给你查完了。”夫旷明说道。

    “夫大哥你说，我记。”我言简意赅的说道。

    “二十五年前的秦岭是最乱的，当年我们搬山一共出过五个无价珍宝，其中有三个是我师父带队自己从下面带出来的。”

    “还有两个是别人托我们帮忙，从下面带出来。”

    “而其中的一个就是一个云城的古董商委托的。”

    “楚纯？”我问道。

    “没错，就是这个楚纯。”夫旷明说道，“跟他一起的老板还有八个人，算上他们带的伙计当初下墓的一共有二十多个人。”

    “这趟活是我师叔跟着的，我师叔现在还活的好好的，所以记得也非常清楚。”

    “那你师叔还记得这几个人的名字吗？”我问道。

    “什么记得不记得，就算是在当年，除了这个楚纯之外，我师叔根本都不知道其余八个人的名字。”

    “只知道其中一个也姓楚，叫小楚老板，还有一个张老板跟李老板，至于其余五个人，我师叔只听过他们的小名，但现在记不得了。”

    “那他们都是从哪来的，你师叔有印象嘛？”我问道。

    “这个师叔说过，其中那个李老板跟张老板好像是陕安人，那个小楚老板跟另外三个人是东南沿海那边的人。”夫旷明说道。

    “剩下两个人似乎是湘西那边的。”

    “这还真是天南海北啊。”我说道，“当年的事情你能跟我湘西说说嘛？”

    当年楚纯约了另外八个人去秦岭淘金，本来的目的是带出来几个土货，回到自己的店铺之后，再好好包装一下，卖个大价钱，毕竟这件事情以前他们也没少干过。

    后来也不知道楚纯从哪找到了一个大墓的地图，于是就托人找到了搬山的人，想要下大墓出宝贝。

    据夫旷明师叔所说，当年的那个大墓异常凶险，这九个老板都是狠人，竟然全部从那种险地跑了出来，还被他们带出来一件无价珍宝。

    后来这九个人付完钱之后，夫旷明的师叔就先离开了，至于他们后面遭遇了什么，夫旷明的师叔就不知道了。

    “那么大的墓，就带出来一件珍宝？”我好奇的问道。

    “我师叔说了，那个大墓里面的机关简直就跟不要钱一样，而且设计这个机关的人也非常厉害。”夫旷明说道，“那个大墓据我师叔估计，少说也有上千年的历史了，可就算这千年的时间过去，里面的机关还运转正常，甚至跟新的一样。”

    “我师叔在我们搬山里面，也算得上是机关大师了，但这墓里面的一些机关，就连我师叔都没有见过。”

    “当初下墓的一共有二十多个人，出来的时候，就剩下我们搬山的师叔跟我师哥，还有那九个老板了，其余的人全部都死在了墓里面。”

    “我师叔说那个墓有些邪性，墓里面的死人千年不腐，看样子跟活人一样，从那个墓出来之后，我师叔就跟当时我们搬山的几个师祖商议，把那个大墓列为了禁区。”

    “这么多年过去了，那个大墓具体在哪，除了我师叔之外，别人早就不知道了。”

    “当年找到那个大墓的地图呢？”我好奇的问道。

    “地图在楚纯身上，至于后面地图流落到了哪里，谁知道呢。”夫旷明说道。

    “老弟，我可要提醒你一下。”夫旷明继续说道，“下大墓可跟上次落凤坡不一样，你可不要仗着你自己是玄界的人，就想要尝试一下。”

    “那里面不光有邪性的东西，还有古人的智慧，那些机关什么的东西，才是最要命的东西。”

    “夫大哥，我看你可能是理解错了。”我说道，“我的目的真不是那个大墓。”

    “这样我就放心了。”夫旷明说道，“不过你要是找到了那个大墓的位置，真想下去的时候，还是要想着你哥哥我啊。”

    “你刚刚不还是说那个大墓被你们搬山列为了禁区嘛？”我问道。

    “我不说谁知道？”夫旷明说道，“再说了，这个墓被我师叔说的那么神秘，我还真像去见识一下。”        

