    弘治皇帝以为自己听错了，在脑海里不停的回味着萧敬的话。

    似乎没有听错，他沉默了很久。

    而后，一脸狐疑之色，看向萧敬：“你说什么？”

    “奴婢……奴婢……”萧敬一脸艰难之色。

    没错，当他得知这个消息的时候，他也是震惊的。

    卧槽……那个干娘没白认啊，再迟一点认，自己就算想要抱着人家的大腿，也抱不住了。

    他期期艾艾的道：“陛下，刘文善、刘瑾等人，他们从佛朗机回来了，带来了如山一般的金银，数都数不清楚。”

    “佛朗机……他们区区几艘舰船，这四洋商行，他们能抢了佛朗机人？”

    弘治皇帝不可置信，一脸震惊的问道。

    除了抢，就没有其他的解释了。

    这佛朗机人看来，并不羸弱，若是大明水师，兴师动众而去，或许……还有这样的可能。

    可是据弘治皇帝所知，刘文善人等，不过带了一些商船去，怎么可能搬回数不清的金子回来？

    方继藩听着，顿时龙精虎猛起来。

    他精神一抖，面露喜色。

    自己至亲至爱的弟子和孙子回来了。

    还以为他们死在了外面呢。

    这般一想，方继藩忍不住想要热泪盈眶。

    皇天保佑啊。

    可一听到抢字，方继藩不禁激动的说道：“陛下，不是抢，不是抢，刘文善深受儿臣的道德熏陶，岂会做这样的事。”

    弘治皇帝还没有缓过神来。

    他痴痴的看着方继藩，这个消息太震撼了，事先没有任何征兆。

    弘治皇帝便一脸困惑的看着方继藩，不解的问道：“继藩到底是怎么回事？”

    方继藩解释道：“陛下难道忘了，儿臣让他们前去佛朗机，卖花……”

    卖……花……

    这个行得通？

    哪怕方继藩是神仙，大家也觉得方继藩卖花是不靠谱的。

    这已经完全颠覆人的认知了。

    好吧，即便那花能卖，且能价格不菲。

    可是……

    又怎么可能，如萧敬所言，这金山银山都搬了回来。

    弘治皇帝一头雾水。

    他凝视着方继藩。

    这件事，显然是经府一首筹划的，不找你方继藩找谁。

    刘健等人，都忍不住倒吸一口凉气，通通不解的看着方继藩。

    方继藩已给大家带来了太多的惊喜。

    可今日这惊喜……还是远远超出了他们的认知。

    方继藩知道卖花说服力不够，因而他郑重的开口道：“陛下可曾记得，刘文善的国富论续篇之中，曾有过泡沫论的阐述。”

    弘治皇帝搜肠刮肚，勉强记得了一些。

    当然，当初看的时候，只是走马观花，并没有重视。

    在弘治皇帝眼里，所谓的泡沫，不过是一个不值钱的东西，突然价格暴涨，可事实上，它本身不具有如此大的价值。

    当然……这……

    方继藩见弘治皇帝似乎没明白，便认真的解释起来。

    “此次刘文善，便是去佛朗机实践这个想法，郁金香本是没有价值的，可起初的时候，因为稀少，且又因为其显得名贵，此后，到了佛朗机，只要联系某些投机的商人，便可让这些商人们四处造势，使其成为王公贵族们的装饰品。”

    弘治皇帝点头，郁金香张皇后也极喜欢，哪怕是在现在的京师……现下也很盛行。

    “可是……会有多少王公贵族，倾尽家财，就为了买这些花呢？”

    方继藩微笑：“陛下，若只是单纯的将郁金香当做是点缀品，这郁金香，当然花不了多少银子。可陛下应当知道，郁金香的培育，需要大费周章，可它的种子，噢，也就是球茎，却极容易保存。而所有的郁金香，都控制在刘文善的手里，那么，只要这东西，获得了贵族们的青睐，而刘文善只要控制住郁金香的出货，会照成什么后果呢。”

    说实话，跟皇帝和刘健这些半吊子经济学家们讲解这个，真的很费劲啊。

    弘治皇帝若有所思，眼眸一亮：“价格会涨。”

    见弘治皇帝有些领悟了，方继藩又继续说道。

    “对，只要合理的控制住出货量，确保价格不断的上涨，那么……儿臣敢问陛下，接下来，又会发生什么？”

    弘治皇帝顺着方继藩的思路：“价格会上涨，就如一支可以持续上涨的股票，这世上，谁不想挣银子呢？自然，会有许多人囤积，希望能够借助着郁金香盈利。”

    方继藩乐了：“正是如此啊，陛下，如此，这郁金香已从装饰品，变成了一种可以对抗通货膨胀，可以以此来牟利的产品了，它已脱离了原先是属性，人们购买它，不再将它用来消耗。”

    弘治皇帝点头：“你继续说下去。”

    “如此，难免就会引起风潮，那些囤积了郁金香球茎之人，自然巴不得全天下人都购买郁金香，如此，才可水涨船高，也就是说，借助着郁金香，其实……刘文善已将无数因此而获利的贵族、商人捆绑在了一起，他们尝到了甜头，不需去求助，他们便会自行的四处推广郁金香球茎的好处，他们会反反复复的向人宣称，郁金香是如何的珍贵，如此一来，这样的概念，在他们的推波助澜之下，就会深入人心。”

    “佛朗机的处境，与我大明相同，因为出海，导致通货膨胀盛行，绝大多数的百姓，积攒了一丁点儿的积蓄，可很快，便开始贬值，事实上，整个佛朗机，都纠结于一个问题，如何让自己的积蓄，保持应有的价值。”

    “在大明，已经有了一个现成的方法，譬如证券市场，人们通过将会积蓄投入进股市和房产，以此来抵御这等货币的贬值，而股市的银子，再流入商贾手里，商贾们进行生产，于是，开始建设和扩建作坊，生产出无数的货物，借此牟利，最后，绝大多数人，都在这个过程之中，得到好处。”

    “可是……眼下的佛朗机，虽是手工业已是大发展，可其却是诸侯林立，根本没有一个统一的市场，这也导致，他们的股市和作坊的发展，还不过是刚刚崭露头角。”

    “郁金香球茎的出现，却解决了他们所有人最迫切的一个问题，那便是……保值。如此一来，越来越多人开始接受郁金香，上至王公，下至庶民，这郁金香，不但有了投资属性，甚至完全可以取代货币，因为在人们眼里，郁金香是可以随时转手的，因而，甚至在许多的交易中，人们甚至可以直接拿郁金香，兑换任何货物。”

    弘治皇帝已经开始渐渐的明白了一点什么。

    他倒吸了一口凉气，方继藩虽是说的轻松，可是……弘治皇帝便是再愚蠢，也非常清楚，这其中的过程，一定是惊心动魄，他举一反三。

    “这是否意味着，郁金香球茎，就如西山钱庄的银票一般，银票本身是没有价值的，可因为钱庄的金银作为储备，可以保证随时将银票兑换足额的金银，于是，越来越多人接受。”

    “不错，到了这一步，郁金香球茎，其实就已和西山钱庄的银票一样了。只是银票的背后，不只是西山钱庄，还有宫中以及朝廷在作为其信用，因此，西山钱庄发放银票，极为谨慎，非要确保拿着银票的人，可以随时进行兑换，因此，钱庄之内，有充足的储备金银，随时可供人兑换。而郁金香却如水中浮萍，它唯一的价值，不过是稀缺性。可事实上，绝大多数的郁金香，并不稀缺，在大明，这些东西，多不胜数，甚至已经到了泛滥的程度，自然而然，刘文善见时机成熟，就可快速的放货，如此一来，便可从中，大赚一笔。”

    “原来如此。”弘治皇帝感到很欣慰。

    这个刘文善，真是人才啊，这等事，亏得他能想到。

    这么说来，这些金银，就是靠炒高来牟利的。

    一些毫无价值的花卉，结果却成了天下最值钱的东西，真是……

    可是……

    方继藩微笑：“当然，靠这个，刘文善足以大赚一笔，可是单凭这个，还不够。”

    还有……

    此时的弘治皇帝，就如一个小学生。

    至于刘健人等，似乎还处在保育院的水平。

    他们一个个瞠目结舌的看着方继藩。

    方继藩环视了众人一眼，便又继续道：“一旦刘文善大量的放货，郁金香的价格势必要暴跌，可是……陛下有没有想过，这暴跌受损最大的是哪些人，是什么人，拥有最多的郁金香，又是什么人，最害怕郁金香暴跌之后，无数人血本无归，引发的可怕后果呢？”

    弘治皇帝打了个寒颤。

    他又开始渐渐明白了。

    这一手。

    可能更毒。

    他心里想，倘若大明的百姓，都买了郁金香，无数人付出了自己的身家性命，而宫中和朝廷也储备了一批，那么……自己和朝廷，也一定是最害怕郁金香价格暴跌的吧。

    毕竟，宫中和国库处了问题，是要闹出大问题的，而百姓们的财富若是被洗劫，一无所有，势必会怒不可遏。

