    接了李靖的军令，接下来的十几天来，杜少清一直闭门不出，埋头按照自己的回忆书写三国，相对于正版的三国，杜少清只记得电视剧版本的，所以比之原书差了不少细节，辞藻更是不能提。

    　　

    　　    当他带着自己修修补补十多天的成果寻到老李靖的时候，再次挨骂了，用语直白浅薄、擅自歪曲捏造史实等等，总之用老李靖的一句话说完就是——狗屁不通！

    　　

    　　    杜少清心说，我好心好意给我几个徒弟讲些好听的故事，反倒落了一身的不是，招谁惹谁了？

    　　

    　　    多次被人无端训斥，泥人也有三分火气，杜少清两手一摊，对着老李靖道：“小侄学识有限仅至于此了，剩下的就需要伯父帮忙斧正修改，小侄全权托付给伯父，您多费心，另外如果真的能成书，陛下可是说了，等伯父润色完毕，也要送宫里一份的。”

    　　

    　　    说完杜少清行礼就要告辞，老李靖停下了翻看的书册，惊讶道：“你说什么？陛下也要看？”

    　　

    　　    “是的。小侄家里还有急事，这就先回去了。”

    　　

    　　    老李靖怎么不知道自己被杜少清坑了，这本书既然这么多字数，改一遍之后是需要重新誊抄的，本就费时费力，现在倒好，再给皇帝抄一份，自己一把老骨头怕是三个月都忙不完，这个混账小子，肯定是故意的。

    　　

    　　    可是事已至此，修改斧正是自己早就答应下来的，所以老李靖也不好改口，拦住杜少清，思忖片刻，李靖开口道：“记得上次你来的时候说过，今年要给我寻到一个合适的传人，此事还作数吗？”

    　　

    　　    嗯？杜少清不解，怎么突然跳跃到这件事上去了？老头子不是对找徒弟不上心的吗？

    　　

    　　    “当然，小侄言出必行，伯父传家宝的兵书在我手里就是明珠蒙尘了，所以如果不能帮您寻一个绝世的将领传下去，那就愧对您的一番心血了。”杜少清郑重道。

    　　

    　　    长叹一声，老李靖终于解释道：“哎！千金易得一将难求，能统御国战级别的帅才更为难得，可惜了你这身璞玉材质。

    　　

    　　    本以为你就算不喜欢，也会看在兵书的面上改行从军，日后可以承担三军主帅的担子，现在看来，你还是无心兵家，罢了！

    　　

    　　    你去寻人吧，老夫曾在军中遴选多年，也不过找了一个苏定方，不易呀！

    　　

    　　    如果真能寻到，必须多番考验仔细斟酌才行，如果寻不到，宁可埋于地下也不可随意泄露，再有一次杜荷这种事情，你就不要再登门了。”

    　　

    　　    杜少清笑了笑，恭敬的领命退下，心说老头脾气还挺大，我也就杜荷这一个弟弟，换做为别人是不可能这么胡乱得罪人的。

    　　

    　　    而与此同时，杜少清写完书册的消息也已经传到了宫里，李二大喜就想催要，却被告知正在由卫国公李靖斧正，所以还要再等。

    　　

    　　    李二心说杜少清已经是大才子了，他写的东西肯定差不了，如果再加上药师的兵法润色梳理，那这本书出来会不会就旷古绝今了？所以皇帝很期待。

    　　

    　　    自此每天都安排专人登门去打探，到底三国成书了没有？

    　　

    　　    这可真的坑了老李靖了，如果不是亲眼所见，谁能想到一个声名赫赫的大才子，写出的文章全是大白话？李靖严谨兵法的同时，不得不连遣词造句都进行润色。

    　　

    　　    偏偏这时候皇帝还派人天天催，于是不胜其烦的李靖只好在门口挂个牌子：潜心著书中，谢绝一切访客！

    　　

    　　    意思很明显，我不写完是不会出门，也不会摘了这个牌子，不要天天催了。

    　　

    　　    面对这个结果，李二虽然心里猫挠一样，却也无法，只能等着了。

    　　

    　　    关于帮李靖寻找传人的事情，杜少清早就在考虑了，这个年代，有几个人有这个大将资质，至于是不是帅才，那就不知道了，自己不是唐史专家，只是听过一些故事罢了。

    　　

    　　    大唐初期的牛人将领，除了跟着李家打江山出来的一帮老将之外，最有名的就是薛仁贵了，记得电视上说薛仁贵是河东龙门人士，不知道是真是假。

    　　

    　　    其次就是一人灭国的王玄策了，不过王玄策似乎除了灭国一战之外，其他的战绩并不突出，而且杜少清也不知道王玄策籍贯是哪里。

    　　

    　　    还有就是名将苏定方了，现在看来这个不用找，苏定方已经是小有名气的大将了。

    　　

    　　    所以思前想后，杜少清的目光就锁定在了薛仁贵身上。

    　　

    　　    半个多月的闭门著书，杜少清也有些静极思动，正好逢着冬去春来，天气回暖草木发芽，出去一趟全当踏春郊游，绝对是好景致。

    　　

    　　    回到家中，杜少清叫来了家人和伙计学徒等人，安排了一应事宜，杜少清跟大家说自己要出门远行一趟。

    　　

    　　    妻子长乐公主倒是贤惠，表示自己会看好家里的孩子和生意，可是女儿不乐意呀，自己最喜欢跟父亲在一起，父亲出门游玩怎么能不带我？所以小姑娘强烈要求要一起去。

    　　

    　　    最后杜少清无奈，只好点头同意，心说这一趟也不知道有没有结果，带着孩子一起去玩一趟也好，反正她也有大猫代步，不怕车马劳顿，最多走慢些就是了，去龙门也不是太远。

    　　

    　　    听说杜少清是要去河东道绛州龙门县，清河崔氏的崔灏心中一动，主动再次提起了之前的事，“先生，既然你这次是出游河东道，不知道可否顺道去我们清河崔氏族地走一遭，我祖父年迈身体不好，学生想让您帮忙给看看。”

    　　

    　　    这个……杜少清心说，怎么又提起这件事了？这小子到底是什么意思？真看病还是另有目的？

    　　

    　　    长乐公主开口道：“河东道绛州龙门县和河北道清河县相差甚远，恐怕不顺路吧，而且萱萱这么小，跟着去河北路途遥远，怕她吃不消的。”

    　　

    　　    崔灏心中一叹，公主已经代先生回绝了，看来人家还在记恨太子娶妻之事，杜家有公主在，应该是不会跟清河崔氏建交了。

    　　

    　　    这时杜少清开口说道：“无妨，既然是为了老先生的身体，走一趟也可以，一路游山玩水走慢点，这样的话，你就要跟着一起给领路了。”

    　　

    　　    崔灏大喜，连忙躬身行礼致谢，没想到这位杜神医还真是名不虚传，奇人奇行不拘一格，仅仅这一件事就能看出，他跟大多数人的想法不一样。

    　　

    　　    公主微微皱眉，想要劝解两句，但是丈夫已经应下了，总不能再反驳吧，只能日后再给他分说一下五姓七家这些上层贵族之间的利益纠葛了。

    　　

    　　    最后杜少清拍板决定带着三虎、四虎、五虎这三个伙计，还有女儿杜萱萱，学徒崔灏一行六人次日一早就走，出发去河东道龙门县。

    　　

    

