    只不过……什么都没有发生……

    “攻击呀！”48号见状朝着乌贼王大喊。

    不知道为什么，他突然间感觉到了久违的紧张感，但是下一秒这种感觉便被驱散，他很难相信自己居然被一个小孩给吓到了，但也清楚现在不是想这个的时候。

    别说48号，乌贼王现在也是懵懵的，明明自己已经发出了攻击，但是为什么……

    而就在这个时候，乌贼王见到了修的眼睛，还有那淡淡的微笑。

    有红色陨石在他身上，超能力根本不能伤到他。

    “你就这种水平吗？要不要试试我的~”

    话音刚落，乌贼王便感受到了一股恐怖的气息，下一个瞬间它便直接倒飞出去。

    这个变故让所有人都有些触不及防，最为震惊的是48号，但是他很快就反应过来，朝着周边大喊。

    “这个小孩是超能力者！”

    这话一说，周边的那些猎人都纷纷将注意力放在了修身上。

    一个超能力人类可是很稀有的……

    这边乌贼王说到底还是超能系小精灵，对于超能力这玩意的抗性本来就高，加上修也只是借助凯西的力量，威力更是大打折扣，导致它在倒地之后很快就恢复了过来。

    察觉到修的实力并不是太厉害之后，乌贼王也开始孕育更强大的能量，准备一雪前耻。

    而这边48号可没有轻易放过修这个捣乱的人，赶紧叫上另一只小精灵往前冲去。

    “去吧，攻击那个人。”

    另外两条杂鱼可还没有放弃，趁着修对上48号的时候同时配合其攻击，驱动小精灵朝着修杀去。

    因为之前他们便已经在下面折损了主力，所以两个的小精灵分别是豪力和毒粉蛾。

    修看着朝自己攻过来的三只小精灵，反手抛出穿山王的精灵球，然后说道：“你和巨钳螳螂解决掉那两个，不用留手。”

    穿山王得令之后脸上露出兴奋的表情，反倒是在修身边的巨钳螳螂看了他一眼。

    “没事，我能保护好自己，你们快点解决就行了。”

    这边修刚说完，巨钳螳螂也不在迟疑，一个踏步冲了出去，直接对上了飞在空中的毒粉蛾。

    而穿山王也不甘示弱，朝着前方跑了两步之后便卷起来朝着豪力撞去，其速度越来越快。

    而这边修这才将目光放在来袭的小精灵身上。

    赫拉克罗斯，一种长得跟独角仙一样的小精灵，额头处长有一根粗壮的大角，角的末端为V字形分叉，看上去像是蝴蝶一般，在大角根部还长有两个小角，小角末端为圆球状。

    它全身覆盖着深蓝色的甲壳，其背部有一双收起来翅膀，前肢张有两根爪子，手臂上长有突出的倒刺，后肢粗壮，长有一根尖刺，在大腿上长有倒刺。

    这种小精灵最引以为傲的就是那强悍到极点的怪力，还有就是那根大角。

    它的最喜欢的攻击方式就是用大角撞过去将敌人顶飞。

    只不过被那种力量撞上，加上那突出的分叉，基本上和大斧劈过来差不多的状况。

    而修现在不能退，因为他身后的是伤员和吉利蛋。

    48号看着修将小精灵全都派出去，眼神也有些奇怪。

    难道这个超能力者想要一个人抗衡他两个小精灵吗？

    而且那两只放出去的小精灵就不管了吗？

    为什么他们都是放出两只小精灵而不是更多？

    不是他们没有，而是放更多他们管不了，现在这样人既能够关注到战局变化，也能够反应过来，及时指挥。

    而且越是高端就越不能出错，混战之中并不是越多越好，有时候甚至会干扰到同伴。

    这是在实战中长久锻炼出来的，具有一定普适性。

    至于修这种放任小精灵的情况，只有在对手足够弱的时候才会发生，也就是这个超能力者认为自己的小精灵能够碾压对手？

    只是还没等48号有更多想法，战况突变！

    “弄好了。”

    就在这个关键的时刻，一个身影突然出现在修的身边，来者正是凯西。

    这边凯西出现瞬间打破僵局，只是抬手一挥就将赫拉克罗斯拍飞出去。

    凯西对上这种纯物理攻击的对手向来如此轻松。

    一旦双脚离地，你力气再大对凯西来说也是没有任何作用的。

    但是除去赫拉克罗斯之外还有一个阴恻恻的乌贼王，超能力的诡异并不是凯西所独有的。

    当乌贼王见到赫拉克罗斯被一招掀翻之后身上光芒尽显，场上一下就出现了几个同样的身影。

    只不过超能力的波动对于修来说就像是黑夜的明灯一般，根本无处躲藏。

    意念的交流让凯西获悉了乌贼王的位置，只见它小手一抬，一发蛮横的超能射线发射，直接将乌贼王从幻影中打了出来。

    只是还没等凯西补刀，刚才被打飞出去的赫拉克罗斯又回来了，朝着修便是冲，就硬冲！

    “把它丢到海里。”修当即便开口指挥。

    而凯西没有任何犹豫，再次将其拖起，只不过这次是朝着海里的。

    “飞起来！”48号喊了一声。

    明明训练家发话，但赫拉克罗斯却好像没听到一样，就是硬生生被凯西拖入水中。

    更加离谱的事情发生了，当赫拉克罗斯入水之后水面就像是突然沸腾了一般，水花四溅。

    一开始48号还以为是赫拉克罗斯在挣扎，准备放出新的小精灵去救，只不过很快他就察觉到水里那数不清的黑影正在游弋。

    “小心！水里有东西。”48号出于习惯马上将信息给报给同伴。

    只不过连续两次都是他开口，就说明现在他的情况有点不对劲。

    原本的突破口还真成了突破口，只不过是他们被突破而已。

    而且趁着这段时间，凯西随手便将鱼塘的两条杂鱼给炸晕了。

    而巨钳螳螂也很快解决掉了毒粉蛾，用的就是修之前的理论衍生出来的远程攻击。

    随手一钳往地上抓一把沙土，然后对敌的瞬间甩臂泼洒出去，因为速度够快，近距离下威力还是有的，直接将毒粉蛾的翅膀打烂，不能飞了毒粉蛾和死掉没有什么差别。

