    邓安志看了看自己的小儿子邓亮。

    还是那个面相一看上去就很不讨喜的孩子。

    胖胖的，眼睛特别小，颧骨很高，柴进以前领教过，年纪不大，但是非常的自私。

    邓涛实在不想挨打了，也不想参与到其中了，于是说：“我还想好好的活着。”

    “我算是明白了，人家再有钱，也和我们没有任何关系，我们不要异想天开了。”

    “还有，人家也不会给我们一分钱！”

    “你懂个什么！你想过我们父子三人怎么生存没有，这一年多在外面打工，你赚到钱了？”邓安志很是恼火。

    这父子三人本就是好吃懒做的人。

    尤其是邓安志，以前是国营厂里上班的，跑到外面打工后，还一副以前国营厂看不起被人的态度。

    在中海那边的工厂被他工友打了很多次。

    一连换了四五个工厂，每个工厂都是被工厂开除。

    越是这样郁郁不得志，越想着天上有馅饼掉下来。

    同时他也时不时的会听说柴家的一些动向，怎么柴民国的儿子在南方不得了。

    工厂几千个人，谁都不知道他到底有多少钱。

    他也总在期待着柴进能给他们一点零头，哪怕是一点点就好，就可以让他们过上很好的生活。

    于是开始对郭如凤动粗，让郭如凤继续去找柴进。

    可郭如凤要脸，打死不去，就这样两人才离婚。

    此刻，他已经不要脸到了魔怔的地步。

    盯着自己小儿子看了会后说：“这是郭如凤的儿子，也是他柴进的弟弟！”

    “这么长时间，郭如凤一分钱抚养费都没有出，既然你柴进已经接纳了自己母亲，那么这个弟弟的抚养费你也要出了！”

    “亮亮，听我的，明天就去工厂，不管如何，你都要给我要到生活费！”

    “爸，你能不能不要这样，我真的受不了了！”邓涛哭丧着脸求饶。

    但邓安志已经彻底魔怔了，谁都没法挡住。

    ……

    年三十的上午。

    酒厂因为是旺季，所以一般到了下午才会放假。

    而上午会做一个颁奖仪式。

    对于这一年工厂有重大表现的，工厂都会用现金奖励。

    去年这个时候就发出去三十多万的现金。

    今年酒厂的效益比去年最少翻了一倍，故而奖励出去的钱更多。

    还是那个粗暴的搞法，上百万的现金，直接摆在了工厂园区里。

    下面一千多个工人坐着。

    然后冯芳站在上面一个个的念名字，直接上去领证书和奖金。

    邓安志知道他们下午会放假，所以上午就来了。

    在大门口就看到了里面摆放着的现金，一下子被刺激了。

    想起自己这一年在外面为了几百块钱工资，各种受苦，心里更加的不平衡。

    蹲下来和自己小儿子说：“亮亮，待会你就在大门口大声喊哥哥，知道吗。”

    ‘这个工厂是你哥哥的，他应该要负责你的抚养费。’

    “你不要怕，也不要和别人吵，待会在他面前态度好点，要是拿到钱了，你就回家，拿不到钱，你就跟着去他家。”

    “反正不要怕。”

    邓亮已经十一岁了，其实也听得懂大人的话。

    点了点头：“放心吧爸爸，我一定会拿到钱回家。”

    “行，咱们家就靠你了。”邓安志拍了拍他肩膀，然后离开了这里。

    不过，他并没有真的离开，而是躲在了一个角落里查看情况。

    邓亮是那种很不懂事的小孩，人见人厌的那种。

    面相不好，人也很没有礼貌。

    他以为这个工厂的老板，真是他同母异父的哥哥的。

    以前在元里县没少在他的同学面前吹牛说这事。

    而且也总是以此为慠。

    在邓安志走了后，邓亮走到了工厂门口。

    一副他是这个工厂老板的样子对保安说：“你现在去通知下我哥哥，就说我来了。”

    “哥哥？你是谁。”保安看他是小孩子，并没有因为他居高临下的语气而心生不快。

    邓亮那细长的眼睛瞟了保安一眼：“你觉得呢，我找柴进！”

    ‘你们老板，赶紧去通知，不然待会我让我哥哥开除你。’

    这个工厂里的人都是本地人，对于老板一家的恩恩怨怨他们都大概是知道的。

    一听是找柴进的，马上知道了这人是谁。

    摇了摇头：“你是邓家的人吧，走吧。”

    “这几天你爸来这里闹了几次，我们已经很克制了。”

    “你年纪还小，别参合进大人之间的恩恩怨怨。”

    邓亮一听保安不搭理他，很是气愤道：‘你一看门的，我让你做点事情哪里那么多废话！’

    “我爸说，这工厂是我哥的，我是他的弟弟，那我就是这个工厂的老板之一，你不怕我开除你吗？”

    保安气不打一处来，回头就想怼过去。

    可偏偏这是一个小孩子，他又只能憋着。

    就在这时，边上一个清脆的声音响起：“李叔叔早上好。”

    保安看了过去。

    只见寂元牵着柴小姗从边上走了过来。

    柴小姗每天都被姐姐打扮的漂漂亮亮的。

    口里咬着一个棒棒糖。

    平日里也非常的礼貌，并没有因为是老板的亲妹妹而有过半点的优越感。

    只要是认识的人，老远看到人家都会甜甜的喊一声叔叔阿姨之类的。

    所以工厂上下都非常喜欢这个“小公主”。

    保安一看是柴小姗，赶紧回了一个笑容。

    不过看她嘴里咬着棒棒糖，又自家人一样责怪了一句：“小孩子要少吃糖，会长蛀牙。”

    柴小姗调皮的吐了吐舌头：“可是我好喜欢吃呀。”

    然后又看着邓亮：“他是谁呀。”

    保安想了想：“不认识。”

    “你一看门的，好大的胆子！敢说不认识我！”邓亮张嘴就来。

    然后又望着柴小姗：“你叫小姗是吧，我是你哥哥！”

    “你马上让这个看门的把门打开，我要去找柴进要抚养费。”

    寂元是出家人，一向慈悲为怀。

    可在看到这小子的面相后，就连他这出家人心里都生出了一丝的厌恶感。

    “你别乱认人家妹妹，哪里来的哪里呆着去吧。”

    柴小姗也知道他是谁了。

    小丫头也特别反感这一家人，直接怼了回去：“你是叫邓亮是吗？”

