
　　唐三听得此话，表情一阵变化，有些迟疑的问道：“那这个人，是谁？”

　　能够教导他，而且刚好就在诺丁城？

　　这样的偏僻地方，有这样的人吗？

　　不怪唐三这么想。

　　因为他已经从游城的口中，了解到了这整个斗罗大陆的地理位置和分布。

　　唐三他们所在的圣魂村，虽然隶属于天斗帝国直属。

　　可是，其中的地域版图首先是天斗帝国，接着是法斯诺行省，最后则是行省内颇为小巧的诺丁城，而他们则是诺丁城周边的小村落。

　　如此庞大的世界观，再加上自己是先天满魂力，游城的话语，令唐三有些不敢置信。

　　“呵呵，确实，那人名为玉小刚，乃是蓝电霸王龙宗的弃子，因为他先天魂力只有半级，终生只能止步于二十九级，所以他干脆放弃魂力进修，转为专精理论知识，对你而言，老师的实力你带不走，老师的知识，对你倒是颇为重要，懂我意思么？”

　　游城扬了扬手臂，指着诺丁城的方向，笑着说道。

　　“游星先生，你怎么知道的这么清楚？”

　　忽的，唐三歪了歪头问道。

　　这知道的也太详细了吧？

　　就连先天魂力这种秘密中的秘密，也知道的一清二楚。

　　对于唐三的疑问，游城无奈摇了摇头，道：“他与我，也算有些渊源，他年轻时候有过一段奇遇，正是那一次奇遇奠定了他理论大师的基础，不过其实换句话说，任何人都可以是理论大师，因为许多组织都有自己的辛秘，而他只不过是恰好把那些没被公开的辛秘公布了出来罢了。”

　　“这.......”

　　听得如此话语，一时间，令唐三语塞。

　　把某些组织的辛秘公开出来，令自己赢得了理论大师的称号？唐三其实想的并不错。

　　因为玉小刚年轻时候和比比东有过一段恋情，那时候的比比东可是武魂殿圣女，基本上什么典籍资料，卷宗辛秘都对她公开，乃至于玉小刚也沾了光，借着武魂殿的大部分基础理论，稍加增减，便形成了武魂十大核心竞争力。

　　而这些理论，并没有经过大量的论证，所以也只是理论大师了。

　　否则的话，原著之中可是写得清清楚楚，玉小刚是无法在魂力上更进一步，才成为专精理论的学者的。

　　而七宝琉璃宗这些魂师，终生无法突破八十级，在魂力无望的情况下，应该更注重魂力理论方面，也就是说，七宝琉璃宗的嫡系魂师应该更擅长这些学术上的东西。

　　可为什么，一个组织几百几千年的理论传承，却比不上一个二十九级魂师对理论的研究呢？就连七宝琉璃宗本身的宗主宁风致都对玉小刚赞叹有加，说是什么，天斗帝国有此人，便等于得到了天下。

　　那时候，应该是打比赛那个时间段。

　　而后宫变时候又赞叹过。

　　接着便是玉小刚自己说过的，曾经在研究蓝银草武魂的时候，研究过六百多个人，其中有魂力的只有百分之三，以此在唐三面前装逼。

　　可是就没有人想过，玉小刚一个面瘫，几乎不会和外人有交流，就连诺丁学院本身大部分老师也对他没什么好感的存在，怎么有闲心和能力去接触其他觉醒魂力的孩子呢？

　　一个武魂是六百多人次的研究，而斗罗大陆何止百个武魂，千个，万个，都是正常的。

　　那这些武魂，玉小刚真的有研究过这么多次数么？

　　其实这些逆推的结论，都可以指向一个原因。

　　那就是，玉小刚的知识，皆来自于武魂殿，从比比东的手中。

　　只有武魂殿才有这么多武魂魂师的备案。

　　因为觉醒武魂，武魂殿是要记录的。

　　几乎所有魂师，都由武魂殿经手觉醒过，除了那些宗门子弟。

　　可离开了比比东，失去了学术典籍上的资源，玉小刚这大师名头，便泯然众人矣，否则他也不至于颓废这么多年，但无可否认的是，他确实有本事。

　　有真本事。

　　他只不过缺少平台供他操作罢了。

　　而唐三对玉小刚而言，恰好就是一块拼图。

　　一块可供他无限泼墨的白纸。

　　自然，游城没有把上面那些自己的想法对唐三说。

　　否则把唐三吓到了，不去拜师了，那他可就比较麻烦了。

　　他之所以这么说，是因为，他希望唐三和大师两人之间的关系最好只保持在师生关系。

　　而不是师徒关系。

　　让他们保持一点点信任的裂缝，亦或者是间隙的种子，就足以。

　　他根本不必说大师的坏话，只不过是把大师以前干过的，给讲出来罢了。

　　又没有骗人。

　　对于唐三的迟疑，游城微微一笑道：“怎么，你觉得这个有问题吗？其实并没有问题，因为就算他不公布，也迟早有人公布，而且如果公布了就真的在魂师届成为如泰山北斗般的存在，那早就有人这么干了，他这个人是有能力的，而且还不弱。”

　　“当然，你可以先接触一番，再决定要不要和他进行交流，如果我没记错的话，他应该是在诺丁城学院当客卿，你回头入学的时候，有概率碰到他，但实在碰不到也没关系，因为魂师之间是会互相吸引的，这是冥冥之中的力量，就像我和你一样，我本来都不知道唐昊在这里，无形之中，我就走到了附近。”

　　游城开始拿自己举例子。

　　就像替身使者那样，魂师之间是会相互吸引的。

　　正确的人，正确的时间，会引导出正确的事件。

　　游城相信斗罗的时间线会自己收束，因为这是小说的世界。

　　“好的，那我知道了。”

　　唐三似懂非懂的点点头。

　　随后，他忽然想起什么，对游城问道：“那我去上学了，你还在这儿吗？”

　　在这一路上，他在杰克爷爷那里了解了。

　　如果他以工读生身份去诺丁学院学习的话，那么可以免除学费和住宿费，只要自己搞定吃饭就可以，可是，进了学院，每天都要在学院内睡觉，也就是住宿。

　　基本上，一年只有一次能够在过年的时候回到家中。

　　也就是说，一年时间，只能和爸爸团聚一次。

　　“我？我今天就走了。”

　　游城摇摇头，表示自己已经准备好了行囊。

　　“这么快？”

　　唐三惊诧问道。

　　这距离开学还有三个月多呢。

　　今天就走吗？

　　“是啊，教你决斗，你也会的差不多了，不过临走之前，我要送你一件礼物。”

　　游城一边说着，一边从口袋之中，掏出了一张卡片。

　　那是一张银色边纹，手掌大小的魂力卡片。

　　卡面上刻画着一本书的图样。

　　而书的中央，则是一柄锤子。

　　“这是........乱披风之舞？你要送给我？”

　　唐三惊喜的接过这张卡片，抬起头，脸色顿时一阵愕然。

　　一阵风吹过，飘荡的树叶打着圈儿在唐三的眼前飞掠。

　　微风吹拂，周围的树丛莎莎作响。

　　游城的身影消失了。

　　他刚刚所处的位置空无一人。

　　宛如瞬间移动，又像是从来不存在这个世界之中。

　　“游.........游星先生？”

　　唐三一时间有些无措，左右望去。

　　忽然间，只听见一道声音传来，从极远处飘荡，又像是在耳畔私语。

　　“唐三，今日一别，下一次见面，恐怕是多年之后了，我期待你的成长，如果你想证明你的进步的话，就用决斗说话吧~再见！”

　　声音回荡，震撼心神。

　　唐三久久不能忘怀。

　　他走了？

　　他走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一年的回忆迅速在唐三的脑海之中闪掠，最终定格在了现在消失的画面。

　　良久，唐三振奋心神，心中暗暗给自己打气。

　　下一次见面的时候，他的进步，会令游星先生感到吃惊和震撼！

　　等着吧！

　　不过，决斗这件事情.......

　　唐三低下头，看着手中那一张象征昊天锤的卡片，嘴角微扬。

　　这是游星先生赠送给他的，他会永远铭记。

　　收敛卡片，唐三深呼一口气，往着家中走去。

　　不管如何，他一定要说服父亲，他要去上学，他要成为强大的魂师，然后站在游星先生的面前，用决斗证明自己的实力。

　　当然，今天游星先生跟他说的这些话，他是不会对父亲讲的。

　　也许，这是两人之间的秘密。

　　毕竟，他告知自己，肯定也是瞒着父亲的。

　　如果自己说漏嘴了的话，恐怕将来，游星先生在父亲面前会很不好过。

　　如此想来，他决定隐瞒。

　　而关于决斗。

　　首先最重要的是，他要有一套属于自己的强大卡片。

　　他如今手中，有一套半成品的蓝银草卡组。

　　而他自身武魂也是蓝银草，相性极高。

　　只要他成为魂师，拥有魂环，那他就可以自己创造上限为自身等级的魂力卡片了！

　　魂师等级，和魂力卡片的强度挂钩。

　　封号斗罗级别的武魂兽，需要封号斗罗级别的魂师来进行制作，而且成功率并不高，因为这是永久性的刻画。

　　而高等级的卡片是具有唯一性的。

　　比如游戏王中的三幻神，三极神，三幻魔等等。

　　这样的道理，在斗罗大陆世界也是通用的。

　　倒是低等级的魂力卡片，没有这样的限制。

　　原因很简单，强大的卡片，往往都伴随着风险。

　　而这些风险，则来自于魂灵。

　　强大的卡片都具有自身的魂灵，所以具备唯一性，而弱小的卡片则没有，便可以大量创作。

　　唐三手中，并没有这种卡片。

　　不过只要他愿意制作，便可以拥有。

　　打个比方，唐门暗器......

　　这些虽然没有魂灵，但是其他人根本做不出来，也就相当于具有唯一性。

　　真正烂大街的魂力卡片是什么呢？是蓝银草，锄头锤子小鸟这种废武魂。

　　当然，现在算上唐三，整个斗罗大陆世界也一共只有两个决斗者，几乎不存在烂大街的可能性。

　　所以游城打算去培养别的决斗者。

　　唐三放养就行了，反正他会自己变强的，毕竟主角嘛，都拿到决斗盘这个金手指了，要是还比以前弱，那就真说不过去了。

　　只不过，这个金手指和寻常的外挂可不一样......

　　这是人人都有的外挂。

　　区别只不过是时间早晚罢了。

　　没多久，唐三便消失在了游城的视野之中。

　　看着唐三回家，游城从某处树冠上跳了下来，笑着摇了摇头，旋即朝着星斗大森林的方向前去。

　　唐三的引导，到这里就可以结束了。

　　接着，他才是真的要开始带孩子。

　　带一个六岁的娃。

　　不对.....

　　这不是他女儿啊~

　　游城的脑海之中开始胡思乱想。

　　满脑子都是卧槽我这就喜当爹了？

　　不对，小舞的年纪比他大几十几百倍。

　　他这是捡了一个祖宗吗？

　　一时间，游城竟有些分不清，究竟谁的辈分更大。

　　是小舞，还是他？十万年级别的老兔子啊，虽然外表是孩子，内心也是孩子，一点也不成熟。

　　但终究年纪摆在这里。

　　如此想来，那也应该可以用比较正常的态度去面对小舞，不用把她当小孩子。

　　毕竟她老妈就在旁边。

　　等等，她妈？

　　好像一年多没出来了吧？

　　“月德阿姨，你可以出来了。”

　　忽的，游城想起了什么，从空间魂导器之中掏出了一年没戴上的神器：千年积木，然后柔声说道。

　　“..........”

　　一阵沉默。

　　“小舞老妈？死了吗？”

　　游城有些疑惑的摇了摇千年积木，不安问道。

　　卧槽？

　　不会一年多没拿出来，没人陪她聊天，给憋死了吧？

　　要真这样。

　　那他可不能去找小舞了！

　　会被她带着两大魂兽整死的！

　　不过很快，游城的担忧就消失了。

　　因为他感受到了这里面，小舞妈妈的灵魂体还在。

　　而且，也没见有多少虚弱的样子。

　　毕竟这一直在温养，理应过得更好。

　　“..........啊啊啊啊！我终于出来啦~”

　　猛然间，一阵女子的狼嚎声从千年积木内侧传来，那股浓浓的哀怨，几乎化为了实质，使得半空不断跳跃的游城忍不住脚下一软，身形不稳，直接落在了地上。

　　吓了他一大跳！

　　“你还舍得........让我出来？你知道这一年我是怎么过得吗？”

　　幽幽的话语响起，小舞妈妈的灵魂体飘荡而出，眼神可怕的吓人，一副要发疯发狂的压抑，令游城忍不住后退一步，惊疑不定。

　　卧槽！

　　这是变成怨灵了吗？

　　不是说好的斗罗大陆没有灵异事件，没有鬼怪的吗，骗人的吧。

　　简直就跟贞子一样，幽怨，冰冷，胸大，腿长。

　　在斗罗大陆撞了一只漂亮性感的女鬼，怎么办？在线等，挺急的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百三十四章：撞鬼了，在线等，挺急的免费阅读。https://xs.23sk.com 