    王金彪的脸色依旧很沉，他的双目深凝，森寒闪烁，道：“但李观棋好像已经知道了什么。”

    陈六合冷笑了一声，道：“这不是很正常的事情吗？他最清楚这件事情不是他做的，在这样的前提下，要锁定目标就相对容易许多了吧？”

    “你的对手，可是很聪明的，大智慧和小聪明皆有！他要看透你的野心和贪妄，并不困难！所以他也能猜到你很可能是幕后的真凶！”陈六合说道。

    “六哥，既然他已经看透了，那在今天晚上的时候，为什么不当众把我揭穿？”王金彪问道。

    陈六合再次笑了起来，道：“很简单，因为他就算说了，也没人会相信，与其这样，他何必浪费口舌呢？在这种时刻，他越是呱噪，就越是显得心中有鬼，他不蠢，不会做这种事情。”

    “跟我起初预料的一样，这件事情，应是天衣无缝。”王金彪沉沉的说道，很显然，有很多事情，他心中其实是有数的，他的思维也异常敏锐，这步棋，走的也是谨小慎微，至少在走出这一步之前，把很多可能性和漏洞都想到了。

    “天衣无缝？”陈六合挑了挑眉头，嗤笑了一声：“你也不要把事情想得太简单了，你的对手是李观棋和诸葛铭神，是两个能跟我争强斗狠的人，在他们面前谈天衣无缝，你太天真！”

    王金彪脸色微微一震，但眼中似乎并没有流露出什么惧怕和慌张的神情，依旧沉着。

    陈六合道：“这件事情，先放在一边，我问你，在动唐老之前，你做过什么功课？”

    “唐老手下的心腹，有一小半，跟我走的很近，基本被我收买与笼络！只要唐老倒下，我有很大的把握接管唐老的势力，而就眼前来看，也只有我最有这个资格。”

    王金彪胸有成竹的说道：“现在所有人都认为，唐老是被李观棋所害，虽然没有证据，但李观棋的嫌疑无疑是最大的，在这种情况下，深仇大恨，唐老的部下是绝不可能被李观棋收买的，这就是我最大的优势！”

    陈六合轻轻点了点头，转过身，看向了王金彪，眼中闪过了一抹欣慰，道：“看来，你真的把局势思量的已经足够清晰了。”

    “如果金彪没有九成把握，是绝不敢走出这一步险棋的，金彪知道后果有多严重。”王金彪说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，话锋一转，道：“想好了以后怎么面对唐老吗？”

    “待如亲父！”王金彪重重的吐出了四个字。

    陈六合满意的点头，道：“好，记住你今晚跟我说过的话。”

    “金彪若是没有做到，便不得好死。”王金彪说道。

    陈六合话锋再次转过：“那我们现在就来说说这件事情中最关键的一环吧，让我看看你是不是真的有智慧，是否真的能成为一个奸雄！”

    不给王金彪说话的机会，陈六合就道：“跟我说说那个周利华。”

    “周利华是被我收买的人，正是我让他把唐老的行踪透露给杀手的。”王金彪说道。

    “也就是说，周利华是为数不多知道真相的一个人了？”陈六合问道。

    “不是为数不多，而是除了六哥之外的唯一一个！”

    王金彪说道：“这件事情我做的非常谨慎，就连那些杀手，都不是由我直接雇佣的，而是从南边调过来的，通过别人之手，没人知道这件事情最终的主导者，是我！”

    “周利华现在人在哪里？”陈六合凝着眉头问道。

    王金彪沉默了下来，没有言语。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“别告诉我，这个*你都没擦干净，还把人给弄丢了。”

    王金彪说道：“的确，其中出了些小问题，我的本意是要让周利华人间蒸发的，死的悄无声息，但在唐老遇袭之后，我就和周利华失去了联系……现在我也不知道他在什么地方。”

    闻言，陈六合的脸色一变，目光锐利的凝视着王金彪，道：“如此致命一环出现了纰漏？”

    王金彪沉默不语。

    陈六合眯了眯眼睛，脑中飞快的思忖了十几秒钟，旋即，开口道：“现在的情况对你来说，非常糟糕，且非常危险！金彪，一步天堂一步地狱，你两只脚，踩在两边！”

    “我现在基本上可以确定，这个周利华，在李观棋的手中！”陈六合语出惊人的说道。

    王金彪眉头深凝了一下，站在那里，依旧没有开口。

    陈六合说道：“李观棋今晚敢来这里，并且敢说出那样一翻意味深长的话，这证明李观棋是新有底气的，他说，这盘棋有的玩，要好好下，这就透露出了最大的信息量。”

    “如果，周利华真的在李观棋的手中，金彪，你怎么办？”陈六合脸色严峻的问道。

    不知为何，王金彪的神情依旧显得平静，他到：“六哥，金彪做的事情，金彪一定会处理干净，这点还请六哥放心。”

    看着王金彪镇定自若的反应，陈六合先是怔了一下，旋即，露出了一个无比耐人寻味的笑容。

    他感慨了一声：“金彪啊金彪，你果真没让我失望啊，你如此气定神闲，看来你早就防范，你并不惧怕，这证明你早就想到了这一步棋，你有应对之策，我说的对吗？”

    王金彪恭谦垂首，如实道：“是的六哥，金彪说过，这件事情，必定会天衣无缝！”

    “在动手之前，金彪就已经把很多可能性全都试想了一遍，整件事情中，最大的变数，就在那个周利华的身上！万一他落在了李观棋手中，对我来说，无疑是非常致命的。”

    王金彪说道：“一旦让这件事情的真相浮出水面，我王金彪必定万劫不复，会失去现有的一切，绝不会被龙殿所容忍，连这条小命都必须交代在这里。”

    “你知道后果，但你并不慌张。”陈六合心平气和的说道，王金彪都不慌，他便也不慌。

    ----

    今天是今天的最后一天了，大红又坚持了一年没有断更，甚是欣慰，总体来说，大红还是可以的！谢谢大家又陪伴大红度过了一年！爱你们！今天还是两更，欠十四章，年后补！

