    “哼哼哼…你们一定是新来的吧……”垂死之人脸上露出一个诡异的笑容，“你以为死亡就是结束么？欢迎来到地狱……”

    这人突然松开了捂着伤口的手，猛的就要来掐兰斯洛的脖子，但在接触到人类骑士的皮肤之前，数道青绿色的剑气已经在他身上戳出了好几个窟窿——那是自动激发的护体剑盾，突破至筑基期高阶之后，兰斯洛已经能在真元充足时维持这个功法一直生效了。

    “这人什么情况？”卡拉林有些担心的说道，“他最后那句话是什么意思？”

    “需要我再补一剑么，哥哥？”小伊莎主动提议道，“以防他再次站起来？”

    “不用了。”兰斯洛摇了摇头，“走吧，巴伦德大叔还在等着我们呢。”

    穿过这片布满了尸体的门廊，众人进入了一间正在激烈战斗的大厅。他们刚从通道中走出，立即就有一颗火球迎面扑来，兰斯洛来不及做出别的动作，只能用纯粹的真元在面前撑起一面盾牌，正面硬接了这记塑能系的招牌法术。

    火球轰的一下炸开，强大的冲击破将兰斯洛一下推到了墙上。不过多亏他挡了一下，乱窜的火蛇没有伤到其他的伙伴，而布鲁托已经举着盾牌挡在了他的面前，战锤猛的甩出，朝大厅二楼的一个光头巫师砸去。

    可惜的是，空气中存在着某种看不见的屏障，挡住了矮人威力惊人的战锤。不过当战锤撞在那透明的屏障上时，半空中出现了一片诡异的波纹，让人得以看清那屏障的轮廓。在大厅的两侧，各有一道向上的宽阔阶梯，此刻各有数十人正围绕那阶梯激烈的争夺着，但由于高处那个巫师不停的法术轰炸，进攻方的石头明显被压制住了。

    “哈！你们这群该死的乌鸦！别想突破我的立场墙！”光头巫师朝下方大喊道，“再来啊！尝尝这个！”

    那人的手中出现了一团刺目的闪电，眼看就要将其投出。兰斯洛心中暗道一声不好，他以前可是领教过的，在室内这种封闭的环境中，能弹射的闪电系法术绝对会是场可怕的灾难。不过就在这时，大厅的另一侧突然有人念出了一个短促的音节，光头巫师所在的位置猛的爆发出一阵震耳欲聋的噪音，让他无法维持原本的施法动作，而刚才一直挡住进攻方的立场墙也就此消散。

    “干的好！”有人朝众人大吼道，“冲啊！”

    兰斯洛一行人自然没有兴趣参与对阶梯的争夺，他们要找的是地下室的入口，而这座大厅里没有那种东西。趁着上方那个巫师暂时哑火，众人迅速跑过大厅，进入右侧一扇半掩着的木门内。

    木门后是一间存放杂物的仓库，刚才至少有五个人在这里战斗，但现在他们全都躺在地上了。和尸体一起躺在地上的还有几只被踢翻的木箱，从中洒出来的货物非常让人不安——无数雪白的骨头，似乎被人非常仔细的清洗过。

    “这里面没有矮人的骸骨。”布鲁托有些不自然的说道，“没错吧？”

    兰斯洛没有回答他的问题，而是走在了通往另一个房间的门前，那扇门上插着沉重的门闩，似乎短期内还没有被打开过。

    “不…不要进去……”

    微弱的呻吟声从众人身后响起，兰斯洛转过身，发现一具刚才躺在地上的‘尸体’坐了起来。这是个有着淡红色皮肤的提夫林，整个左脸全是模糊的血肉，似乎被利刃反复劈中了好几次。人类骑士注意到，这人身上也没有携带任何徽记，于是他再次掏出了那瓶治疗药水，扭开盖子直接给对方灌了下去。

    这只是一瓶普通的治疗药水，效果连阿拉密尔最低级的神术都比不上，但却足以将人从死亡的边缘拉回来。提夫林的痛苦略微削减，用他尚且完好的右眼打量着众人，有些奇怪的问道：

    “你们是谁？出发前好像没有见过你们……”

    “我们不是你的敌人。”兰斯洛简单的解释道，“你刚才说不要进去，为什么？”

    “那扇门通向地牢，里面全是邪恶的实验品，非常危险。”提夫林将自己努力撑了起来，“你们怎么会不知道？行动前说的很清楚，一定要阻止他们把地牢里的怪物放出来，等其他地方都控制住后，再去清理那片区域……”

    “计划有变了，我们现在要进到地牢中去。”兰斯洛耸了耸肩，“等我们进去后，你可以再把门闩放回去，我不介意的。”

    提夫林的眼神说明他还没搞清楚眼前的状况，不过众人可不会继续等下去了。布鲁托发出一声低吼，非常吃力的将那块完全由生铁制成的门闩抬了起来，接着猛的将其推到了一边。

    “这玩意至少有两百磅重……”矮人扶着膝盖，大口的喘息着，“里面到底关了什么？”

    “我们很快就知道了。”兰斯洛将手搭在了门把上，“你好了么？”

    “快走吧。我有种预感，老爹就关在下面呢……”

    兰斯洛推开了那扇沉重的木门，门后是一个圆形的深井，右边则有一条没有扶手的、沿着墙面旋转向下的石阶。从拱顶的天花板上垂下了数道粗壮的铁链，大多都垂到了深井的底部，但有一跟铁链的末端挂着一个笼子，就在众人的眼前晃荡。

    “该死的，这里到底是什么地方？”有着黑暗视觉的矮人很容易就看清了笼子里的情况，“看看那些断手断脚，简直就像是不要的零件一样……”

    “保持警惕。”兰斯洛将霜斩换到了左手，“跟紧点，当心不要掉下去。”

    一行人小心的沿台阶向下，兰斯洛走在最前面，矮人紧跟其后，再接下来是卡拉林和阿拉密尔，小伊莎则仍旧保持了蝙蝠的形态，藏在兰斯洛的披风底下。众人没走多久便下到了竖井的底部，映入眼帘的景象让他们恍惚间以为自己又回到了深渊：这里摆了七八张餐桌般的石台，每张石台上都躺着一具鲜血淋漓的尸体，尸体旁则有着骨锯、尖锥、锤子之类的‘工具’。在石台旁的地面上有着许多个铁笼，样式和他们刚才见到的那个完全一样，里面同样塞满了破碎的肢体。

