    “姓洛的。”

    猎妖总殿主与修罗总殿主急急叫了一声。

    空气中的剑鸣，戛然而止。

    洛前辈身上的气势亦就此止下。

    长明古君见状，松了口气。

    但洛前辈的眼眸，仍旧冷漠，“老夫只是想问问，八宗的人，何时如此没有规矩了？”

    “什么时候一个宗门大长老，一个区区君境八重，也够格给我们八殿总殿主问话了？”

    “既不知规矩，老夫便教教你何为规矩。”

    长明古君闻言，再度脸色一变，“这也叫私人恩怨？”

    这般说着，长明古君还是脚步连退。

    半晌。

    古境宗宗主御空而来。

    古境宗一行，早便在远处高空等待。

    “洛尊者。”古境宗宗主一如以往，气息浩瀚，负着手，高高俯视。

    “我八宗的意思你们该清楚了。”

    “真要我们打入这要塞不成？”

    “哼，这区区隐世手段而成的要塞，在我们八宗战力眼中不过是个笑话。”

    洛前辈眼眸冷漠，“古小儿，你可以试试。”

    “你…”古境宗宗主眯了眯眼。

    修罗总殿主冷笑一声，“古宗主真以为姓洛的会如老夫当年踏上你古境宗宗门时那般好说话？”

    修罗总殿主语气泛着挪揄，“姓洛的和妖龙老祖称兄道弟时，也没见你们八宗硬气几分。”

    “今日就想凭这寥寥几句吓住他？”

    古境宗宗主脸色霎时难看，“变天在即，你八殿可是非要与我们八宗掀起内战，折损人类武者一方战力？”

    天机总殿主嗤笑一声，“你古境宗代表八宗？”

    “这句话你可敢当着各宗宗主说？”

    天机总殿主眺望远方，“老夫好像就看到你古境宗、琼宇宗和金火宗来了。”

    “其余五宗可还未见踪影。”

    古境宗宗主傲然道，“八宗事繁，此次变天祸患又危险莫测，我八宗自是做好准备方来。”

    “要么不来，若来，定解变天之祸。”

    猎妖总殿主踏前几步，直视古境宗宗主，“那便不必多言了。”

    “等八宗来齐再说。”

    猎妖总殿主看向不远处的东方狂澜，“东方老家主，劳烦让你东方家精锐加快速度，加固要塞。”

    “阵法数量再加一倍。”

    “你们…”古境宗宗主脸色顷刻一变。

    一边说让八宗来齐再说，一边又命人加固要塞，增添阵法，真等八宗来齐了，这东方家的要塞该坚厚到什么地步了？

    ……

    数天后。

    从东方家族地，至妖域防线，偌大范围已是一处防守严密的巨大要塞。

    其内阵法密布，一支支精锐巡守其中。

    历时半月，东方家的这座要塞，强度远超曾经的南部要塞据点。

    当然，其代价，便是大量的炼器材料消耗。

    亦是大量的灵石、灵脉消耗。

    远方，则已是黑压压一片，那是集聚的八宗武者。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    数道身影闪烁而至。

    数道身影，单单其身上散发之气息，便远超一夕古君之流。

    “各位总殿主。”一老者，率先拱了拱手。

    “我等八宗武者，为变天祸患而来。”

    “上至宗主，下至长老执事、精锐弟子，尽数而来。”

    “每宗人数，不下十万。”

    “此次变天祸患不解，我八宗定死战于此。”

    “这半月来，有劳东方家分支和诸位总殿主帮忙建起这牢固要塞。”

    “老夫替八宗，谢过诸位，诸位的功绩，我等谨记于心。”

    “啧啧。”天机总殿主嗤笑一声，“话倒说得好听。”

    “我们帮你们建起要塞？”

    “拉倒吧，是非功过，功绩如何，自有大陆生灵定论，不劳你八宗记了。”

    “老夫话放在这，你们八宗武者敢踏入要塞一步，我天机总殿便视作来犯。”

    “你…”老者脸色霎时难看。

    “东方狂澜。”又是一个老者出言，“忘了你自己什么身份了吗？”

    “竟敢联同八殿，据我们东方家本家在外？”

    “你们可是要数典忘祖？”

    老者一声而落，整个东方家要塞竟是一震剧烈颤动。

    八位总殿主，顷刻脸色一肃，眯了眯眼。

    洛前辈冷漠的眼眸中泛过一丝波澜，“东方太上，东方虹渊。”

    老者闻言，只瞥了眼洛前辈，竟未正眼相视，“洛尊者？这里没你说话的份。”

    洛前辈嘴角咧过一丝冷笑，“你这种老怪物，整个上古岁月都不曾现身。”

    “本尊只以为你只陨了，今日现身，莫不是诈尸了？”

    如果萧逸在此的话，定会大惊。

    不是惊讶于这位东方太上的实力。

    而是惊讶于向来冷漠的洛前辈竟露出这种嘴角咧笑的动作。

    这证明，这位东方太上在洛前辈心头，绝对不是一般的人物。

    不是说二人有何交情，但很可能，在那个遥远岁月里，这是连洛前辈都只得仰望的存在。

    此刻，八位总殿主齐齐看向东方狂澜。

    东方狂澜抬头看了眼老者，只行了一礼，“太上，家主他没来吗？”

    不错，东方家，乃远古八宗之一。

    而坐落在西部尽头的这一个，不过是分支。

    曾经的西部东方家，乃是入隐世势力范畴。

    曾经的隐世势力排名，圣月宗誉为隐世之首，而西部东方家，仅次其下排名第二。

    而事实上，圣月宗乃是八宗之一，虽没落了。

    而西部东方家，则是八宗东方家之分支。

    隐世百家，果真尽皆各有来历，各有故事。

    老者脸色淡漠，“东方狂澜，老夫的话，你还未回答。”

    “额，这…”东方狂澜向来硬气，而今，却明显满脸苦涩以及迟疑。

    “咳咳。”恰在此时，修罗总殿主故作咳嗽了两声。

    东方狂澜霎时脸色一正，“禀太上，如今变天祸患在即，将是整个大陆之患。”

    “恕狂澜不得不谨慎，如今这座要塞乃是镇守中域入口，不得有失。”

    “我东方家祖训，便是清剿世间一切邪恶，唯余天下大白。”

    “此次，还望太上见谅。”

    “你…”老者语气一滞，“倒拿祖训来压本太上了？”

    东方狂澜，从来不是泛泛之辈。

    作为镇守妖域防线多年且多次力挽狂澜的东方家老家主，这些言语之辞，他可别这位终年闭关的东方太白厉害多了。

    老者眯了眯眼，“那便是不让了？”

    “非要拒我们八宗于外了？”

    猎妖总殿主冷笑一声，“非是拒你们于外。”

    “你们大可飞过要塞，在战线前方或是一侧驻守。”

    “若你们有心，何须非得在要塞范围驻守？”

    “一句话。”猎妖总殿主语气肃冷，“萧逸总殿主有令，无他命令允许，八宗不可入防线要塞半步。”

    天机总殿主轻笑，“东方太上，你还是先去请一道允令吧。”

    ......

    第一更。