    “启禀大王，宣文君到！”

    这边，李斯刚前脚刚离开，后脚，立刻就有甲士闯入进来，拱手禀报道。

    嬴政正要低头去看奏报呢，今日早朝会议根本没开成，还有一堆事等着他处理。

    闻言，他抬头道：“怎么这么早就来了，这是作甚？”

    “传！”

    话音落下，那甲士立刻拱手离去，在外面大声山呼传令。

    “传宣文君觐见！”

    片刻后，好几道身影一同走了进来，出了秦用夫妇之外，更有四名是为，每个人都提着大小两个饭盒。

    “秦用拜见王兄，王兄万年，大秦万年！”

    “臣妾拜见王上，王上万年，大秦万年！”

    秦用二人走了进来，立刻拱手作揖行大礼拜见道。

    “咦，我说贤弟，你来了怎么不……，这些东西是怎么回事？快快起身，不必多礼！”

    秦用继续拱手道谢，方才直起身来，耸耸肩，苦笑道：“大王，这不女人多事嘛。一大早上的，愚弟这夫人就惦记着相处多日的姐妹阿瑶姑娘，硬是把愚弟从床上给拽了下来，还让愚弟亲自下厨！”

    “这又是做糕点，又是熬粥的，非要亲手送到宫里来！”

    “结果就这样了，不禁阿瑶公主的早膳做出来了，还有嬴霜公主、太后与老太后，两位王妃和两位公子，加上大王与那位关内侯的膳食都准备好了！”

    “她一个女人哪儿送得过来，愚弟也只能做一次车夫，亲自驾车了！”

    说话间，秦用有些无奈的看了看乌雅，故作玩笑道：“大王，我记得大秦铁律可是有这么一条的，这做婆姨的要是伤害了丈夫，那可是侵犯铁律啊。您看要不要给她一副枷锁，套起来惩处一番？”

    嬴政闻言，顿时明白过来了。

    原来这大大小小好几个盒子，里面装的都是美味啊。

    刚好，今天起到现在，还没感觉到饿，都没吃过早膳呢。

    之前不说还好，现在一说，还真感觉到饿了。

    “我说弟妹，你可听清楚了，我这贤弟是要寡人假公济私，帮忙收拾你呢。来，这场官司寡人给你们打了，你可要辩驳一二？”

    嬴政咧嘴一笑，转头看向乌雅说道。

    乌雅没好气的翻了翻白眼，瞪了秦用一番，方才拱手道：“王上，大秦铁律明确，婆姨不可伤害丈夫，民女可还没嫁人呢，哪儿来的丈夫？倒是这宣文君，尚未婚娶，便三番四次潜入民女房中，霸占民女家产房产，岂非入室抢劫之罪？”

    “再说了，今日民女也是心心念念惦记着王上膳食，怕王上饿着，与我大秦不利，此不该是大功吗？这宣文君如此污蔑民女，还望大王彻查！”

    说话间，乌雅嘴角微扬。

    这不说还不打紧，一说，她赫然发现，这近一年来，跟着秦用耳濡目染，自己说话竟然能这般顺畅。

    要是换做曾经，她哪里能说得出这样一番话？

    “哈哈哈……”

    嬴政一听，顿时就乐了，仰头哈哈大笑，指着秦用道：“贤弟，你可是听见了，你这尚未婚配，便潜入人家女子闺房，实乃天大之罪，按照我大秦铁律，当施以宫刑才行啊！”

    秦用莫名的觉得胯下一凉，有些不可思议的看着乌雅。

    到底是从什么时候开始，这最笨的丫头，竟然这么会说话了？

    好在这不是真的打官司，不然这罪名可真够自己吃的。

    “怎么不说话了？你这恶人先告状，那可不是一个好作风啊。这样，看寡人这弟妹，也舍不得伤害你，但死罪可免，活罪难绕！”

    “这样，寡人给这弟妹一个特权，但凡弟妹有所吩咐，别人可以不从，但你秦用却不能不从。若有怠慢，量刑而定，你可有怨言？”

    见秦用不说话，嬴政突然神情一肃，看着秦用说道。

    秦用一阵无语，得，这还演上了。

    “诺，是罪臣有罪，罪大恶极，愿意遵从王上训示，从今以后，听从夫人吩咐。夫人让罪臣往东，罪臣绝不敢往西。夫人让罪臣做饭，罪臣绝不敢烧水，希望有生之年，能赎罪一二！”

    这一边是老婆，一边是领导，两个都演上了，他秦用那有不配合的道理。

    “哈哈哈，好……好啊，弟妹，这话你可是听见了。以后他但凡不听话，你立刻前来告诉寡人，寡人为你收拾他！”

    “好了，不说笑了，寡人正好腹中饥饿呢，既然你们送来美味，看来今日寡人也不用遭罪了。快快呈上来！”

    嬴政又是一阵哈哈大笑，接着话锋一转道。

    “诺！”

    秦用不再废话，挥了挥手，那些侍卫立刻把食盒送了上去。

    接着，秦用继续说道：“还请王兄下令，让下面的人送来器皿，把饭食分一分，送往各宫！”

    嬴政点头，也不废话，又是一声令下，立刻有人送来碗盘之类的各种器皿。

    把八宝米粥和糕点一分，不多不少，刚好每人一份。

    “贤弟留下陪寡人，弟妹，你随他们前去，亲自把膳食送到静泉宫。此刻嬴霜公主与阿瑶正在静泉宫中。既然是弟妹的一番心意，自然要亲自送去的好！”

    分好后，嬴政突然看向乌雅，笑着说道。

    这秦用被蒙在鼓里，不知道乌雅此次前来的目的，但嬴政岂能不明白？

    这为阿瑶送来美食是假，讨好嬴霜才是真啊！

    作为此事的始作俑者，他当然得继续推波助澜。

    “诺，王上……”

    乌雅应诺，立刻随着端托盘的两个宫娥离去。

    嬴政看着面前的膳食，并没有立刻动用，而是对秦用招呼一声，道：“你过来，端上这个，随寡人走一趟！”

    秦用皱眉，一脸不解，这都吃饭了，怎么还东跑跑，西跑跑的？

    但见嬴政已经独自端起一个托盘，朝着后面走去，他也不迟疑，上前端着最后一个托盘，追了上去。

    两人来到后面，一座宫苑之中，走过长长的走廊，来到一个房间。

    房间里面摆放着好几个火盆，一个老人静静的坐在蒲团上，一旁摆着一个接地扶手，此刻正一手撑在扶手上，托着脑袋，不知道在想些什么。

    “关内侯？”

    看到此人，秦用眼睛微微一眯，低声叫道。

