
    第1291章铁齿铜牙

    “您方才说……什么阵？”廊蟹王满面懵然。

    朴武厚白了对方一眼，慢条斯理道：“毒雾魍魉阵乃是玄阶上品的阵法，可纳九九八十一尊王阶魍魉和七百二十个灵阶魍魉，战力惊人！”

    “如果没有阵盘，单凭玄阵技法而为之的话，玄阶玄阵师也只能操控一时。”

    “若想达到随用随召的境界，莫说这世俗界，哪怕在修界中，这样的阵法大宗师也如凤毛麟角般的存在。”

    说到这，朴武厚眼珠一转，目露贪光：“既如此，毒雾魍魉惊现世俗界，就代表那人必定持有毒雾魍魉阵的阵盘！”

    “好，好得很呐！没想到在王国地界，竟遇上了此等妙物，岂有不取的道理？”

    想到这，朴武厚故摆姿态道：“要本座出手相帮也不是不可以。但天下没有白食的美餐，懂吗？”

    廊蟹王当即会意：“小王明白，明白！”

    “只求朴老出手，救我国军于危难之时。日后朴老但有所令，我廊蟹皇室莫敢不从！”

    “记住你说过的话！”

    言语间，朴武厚一把抓住廊蟹王的肩头，口中玄诀一响，身后赫然抻出一对墨绿色的毒能羽翼，“呼哧”一声跃入半空：“指路！”

    “啊是是是！”

    此刻的廊蟹王，变得越发的谦卑。

    他以前只知朴老是一名皇阶强者，却不曾亲眼见过对方施展玄皇神通。

    如今，对方玄气化翼、抓着自己一飞百丈，亲身体验的感触远比道听途说更有冲击力，让他这廊蟹国万民之上的霸主也不禁生出了浓重的敬畏之心。

    廊蟹王被人抓着肩膀飞驰，目力所及的景致皆在急速的倒退，不一会儿就能望见那灰褐色的迷雾地带。

    再飞得片刻，廊蟹王的脸色越来越难看。

    因为他发现，本国兵将早已一蹶不振，逃的逃、死的死。

    众军屁滚尿流的狼狈相被上国特使尽收眼底，令他这一国之君情何以堪？

    事实上，他的羞涩完全是自作多情。

    朴武厚此刻满脑子想的都是如何搜寻出操控毒雾魍魉阵之人，杀了他，然后将这个可谓“世俗界军队克星”的阵盘据为己有。

    距离越拉越近，朴武厚的欣喜之情也越发激昂：“哦？那些魍魉怪……好家伙，九九八十一尊王阶魍魉、七百二十个灵阶魍魉，居然全都是上品的？”

    “哈哈哈哈哈，发了，这下真正是发了！”

    “此阵盘在手，足可当千万雄兵啊！”

    兴奋过后，这眼如细线的老太监又不禁皱了皱眉：“能收集这么多极品魍魉、凑为阵煞的人物，怕是也不简单啊，至少也达到了玄皇之境。”

    “当然，也不排除持阵之人自身的修为并不高强，只是运气好、得了奇遇，捡到了毒雾魍魉阵的阵盘而已。”

    “如果是后面这种情况还好。可如果……”

    片刻的迟疑后，朴武厚猛一咬牙：“良机天赐，不可错过！”

    “至少可以确定，此人绝非修界人士。修界的皇阶强者可没闲工夫跑世俗界这等贫瘠之地！”

    “他只要是世俗界中人，多半也只是下品玄皇。以老夫三星玄皇的修为，又有何惧？”

    “唯一值得担心的是……此人会不会跟紫薇上国有关系？唔……先试他一试！”

    想毕，朴武厚随手一抛，将廊蟹王这个累赘丢到了山巅之上，自己则悬停于半空，开腔炸喝：“本皇乃是大韩王朝仙阵官，朴武厚！”

    “敢问是何人在我大韩附属国廊蟹境内驱使的毒雾魍魉阵？”

    “此间或有误会，还望阁下能与朴某一见，化清干戈。”

    朴武厚是韩国的大太监，可因其颇通玄阵之道，自身修为更仅次于大韩国君，因此，韩德萨便破例给他封了个“仙阵官”。

    因此，朴武厚每每逢人自介时，便多以此官衔自居，总好过自称“老奴”或者“大太监”不是？

    “哈哈哈哈，廊蟹王，这就是你请来的救兵吗？”

    一道爽朗的笑声自天而降的同时，云层滚滚而开，一名白衣加身、金罩裹面之人驾驭莲目龙鳞豹，破云而出。

    他饶有兴致的看了一眼不远处祭出玄能羽翼的老者，嘴角一勾：“你方才说……你是什么人？怎么称呼来者？”

    辰申打量朴武厚的同时，后者也在看他，心下暗忖：“飞行坐骑？此兽虽未祭放玄气，可它隔着六七里之距、藏于云层而不被我感知，至少也达到了上品玄王境。”

    一念至此，朴武厚反倒不敢直接痛下杀手，微微一笑，道：“本皇乃是大韩王朝仙阵官，朴武厚。”

    “不知阁下如何称呼？”

    辰申夸张的“哦”了一声，笑道：“呵呵，本……王，乃是大夏天奇宝阁阁主，当今陛下的师傅！”

    说罢，他还故意激发玄暴三灵变的被动效果、以雷系玄能裹体，将修为表象控制在九星玄王巅峰的层次。

    听到对方的自称，又亲眼瞧见他未达皇阶的护体玄气，朴武厚的庄重之态顷刻间荡然无存：“呵呵，天奇宝阁？没听说过。”

    “下面的毒雾魍魉怪，是你以阵盘所放？”

    辰申点了点头：“不错。”

    “立即收了它们，再将毒雾魍魉阵的阵盘交出，再与大夏国划清界限，本皇倒可以保你在我大韩当个天王将军，荣华无尽、地位超然！如何？”

    朴武厚的语气立时变得高高在上起来。

    他之所以没有立即动手斩杀辰申，是被对方有恃无恐的样子所欺。

    他觉的此人明明看见自己是能玄气化翼的玄皇强者，竟还能这般淡定，想来怕是有些不为人知的底牌。

    以朴武厚的身份和修为，不会轻易打无把握之仗。

    况且，若能为大韩王朝收服一名玄王巅峰，他也算是奇功一件了。

    怎料，对方却不领情的大笑起来：“噗哈哈哈哈！”

    “你何故发笑？”认清对方的修为以后，朴武厚连“阁下”都不叫了。

    “我自然是在笑你呀！哦对了，还有你们大韩帝国的国君。”

    辰申一脸揶揄道：“你白眉白发，偏偏颌下无毛，分明就是个没种的死太监！哈，你这名字起得好啊，朴武厚，可不就‘无后’了吗？”

    “太监就太监呗，你那脑残国主韩德萨还偏偏给你安个仙阵官的名头，啧，岂不闻遮羞布欲遮还羞的道理？”

    “好歹你也贴两撇假胡子再出门嘛，这样或许还能糊弄一些拙笨之人！”

    一席话说完，朴武厚早已怒发冲冠：“找死！”
