
一直到沈清燃开始催促，睿睿才愤愤不平的到了卫生间洗漱，而等到早饭都准备的差不多了，沈清燃才回到自己的卧室，想要收拾一下自己。

回到房间，才看到霍廷宸正坐在自己的书桌边，翻看自己的资料。

“那些资料不能乱动，你洗漱好了就出去。”沈清燃粗暴的将资料扣上，看向霍廷宸的表情充满警告。

霍廷宸也听话，说不让看就立马的从椅子上站了起来。

“你什么时候，带孩子跟我回去？”霍廷宸问道。

沈清燃一顿，“我说了，不可能，你现在也有家庭，难道你想要一夫二妻吗？”沈清燃一边迅速的收拾自己的头发，回答他的语气，却带着几分冷意。

显然，霍廷宸如果说是，她绝对会马上把人赶出去。

“这件事情我会解决。”霍廷宸淡然的回答。

“你不是万能的。”沈清燃将资料归拢好啪的放在一边，“就算你现在单身，你缺席睿睿成长的这些年，难道就能因为你的回来就得到弥补吗？”

“再说，霍廷宸，不要高估自己的吸引力，不是所有的女人看到你都会奋不顾身，如果你是为了接回你的儿子，才跟我这样百般的示好，只能让我觉得你工于心计。”沈清燃将所有的东西收拾好，被子也归拢好，转身就要往卫生间走去。

“你对自己那么没有信心？”霍廷宸一挑眉，问的无比自然。那言语中的潜台词，便是你为什么不能觉得是你吸引了我，而我爱上了你呢？

沈清燃笑了笑，“我们到现在为止，见面的次数一只手都数得过来，如果你这么容易爱上一个人，我只能说你轻浮。”

说完话，她砰的一声将卫生间的门关上，连同霍廷宸的话，关在了门外。

霍廷宸看着自己面前的这扇门，心中愈发的肯定，他对着门，低声道：“总有一天，你会相信。”

他从沈清燃的房间出来，看向有些狭窄的餐厅，沈轩睿已经坐在那里，拿起面包大口的吃了起来，因为七点半洛雪阿姨就要来接自己了，所以他需要加快速度。

看到自己的渣男爹地竟然这么久才从妈咪的房间出来，沈轩睿两个腮一鼓一鼓的，也不知道是生气还是怎样，但是满嘴的饭不能说话，只能严肃的盯着他。

“你应该早就知道了，我是你爹地。”霍廷宸走到沈轩睿的面前，将他嘴角的面包屑擦掉。

沈轩睿低头，喝了口牛奶，却不说话。

“之前，我公司的电脑，是你做的？”霍廷宸并不逼迫，只是淡然的问出自己的问题，然后看着沈轩睿脸上的表情。

睿睿虽然聪明，毕竟是个孩子，而霍廷宸的实力，他早有了解，遇见一个跟自己同样强大或者是比自己更强大的对手，他的心态还是没办法完全的平和。

就在他瞳孔微微紧缩的时候，被霍廷宸看出了破绽。

察觉到之前的事情，就算不是这小家伙做的，也跟这小家伙脱不了干系，霍廷宸不仅没有生气，反而有一丝丝的自豪。

自己的儿子，果然聪明！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930634"  chaptername="第68章  总有一天你会相信">加入书签</a>
</div>
