    夜笙哥......

    丁宁静轻手轻脚的走到门口，抬手轻轻拧开门锁。

    咔——

    门没锁！

    丁宁静心底一喜，推开门走进去。

    在开门的瞬间，男人听到响声，迅速扯过浴巾围在腰间。

    “滚出去！”

    男人背对着门口站立，压根就没看身后来人是谁，或者说懒得看。

    反正不是那被他折腾的够呛的小女人！

    丁宁静被他一吼，吓的愣在原地，不敢上前。

    看着男人宽阔的肩膀，削窄的腰腹，她不禁咽了咽口水。

    凭什么这么好的男人就被顾新妃占有，夜笙哥是她的，她也要占有夜笙哥。

    “夜笙哥......”丁宁静再也忍不住，跑过去从身后抱住他。

    腰上被抱住，男人不悦的拧眉。

    开口的嗓音低沉冷厉：“放开！”

    丁宁静闻言，浑身一颤，心底打起了退堂鼓。

    夜笙哥好像生气了，她要不要继续？

    想到之前撞见他跟顾新妃上床，她就不甘心，凭什么顾新妃可以，她就不可以。

    心一横，双手紧紧的抱着他的腰：“夜笙哥，我可以的，你要了我，我准备好了，你要了我好不好？”

    她央求的声音又急又慌，甚至还带上了哭腔。

    墨夜笙眉心拧的更紧，漆黑的膜底满是厌恶。

    要是丁宁静看到，一定不会想着继续叫墨夜笙要了她。

    “你知不知道你在说什么？”男人声音毫不加掩饰的透着不悦。

    丁宁静闻言，连连点头，“我知道，我都知道，我想你要了我，我想跟你......跟你.....跟你上上床！”

    后面的话，她几乎羞得说不出来。

    第一次这么直白的跟夜笙哥说话，他会不会嫌弃她的不矜持？

    可是顾新妃也没见的多矜持，所以夜笙哥应该不会介意的吧？

    丁宁静不知道的是，这嫌不嫌弃，也要分人的！

    墨夜笙听着她说这番话，脸色沉了下去，他按了按发疼的太阳穴，再也忍受不住，动手把她扯开。

    “别让我再说第二遍，滚出去！”

    男人转过身，漆黑的双眸染上冰冷，丁宁静被他的眼神吓得不禁后退一步。

    这是怎么了，以前夜笙哥从来不会这样对她，甚至连对她说话的时候，稍微一点重语气都不会有。

    “夜笙哥，你别生气，我真的做好准备了。我想要把我自己给你，你要了我吧？夜笙哥......”

    丁宁静双眸含泪的望着他，眼底带着祈求。

    换做是一般的男人，早就受不了，化身为狼，把她扑倒。

    然而墨夜笙却是看着她的头顶，不为所动。

    丁宁静见此，心头一痛，为什么，为什么不要她？

    难道她还不够主动吗？

    想到这儿，她抬手解开睡衣带子，丝绸面料的睡衣顺着她的肌肤滑落。

    男人见此，眼神迅速挪开，澡也不洗了，绕开她往外走。

    “夜笙哥你别走！”丁宁静手忙脚乱的抓住他。

    这么一动，身上的睡衣彻底脱落，全身上下就穿着一套浅蓝色碎花内.衣裤。

    都说如果女人穿一整套内衣裤，就是有备而来。

    丁宁静的确是有备而来，可墨夜笙看都没有看她一眼，挣脱开她的手，往外走。

    走到门口的时候，男人停下脚步，丁宁静还以为他回心转意了，心头一喜，正要过去，却是听到男人失望的语气说：“宁静，今晚的事，我对你很失望！”