 上午十点，吴欣然和归家成员证据不足，被保密局无罪释放。十

    一点，管思莹等五湖门骨干也被保释出来。

    十一点半，西门城和东门长江的罪行公布了出来。

    虽然明面上看不出波澜，但整个台城的局势确实在改变。马

    青帝、叶秋琪和陈黄河根据叶天龙的大体方针，进行自上而下的清洗，把明月五老势力尽数踢走。

    叶天龙看到台城重新走上正轨，就洗了一个澡去见叶卫国，却被吴妈告知老人去参加老干座谈会了。叶

    天龙闻言微微一怔，爷爷一向没事都不出小院，今天怎会有心情去参加退休干部座谈会？随

    后，他又迅速想通了，肯定是爷爷想要帮助自己稳定局面，所以尽自己努力团结一批人。想

    到这里，叶天龙生出了感动，老人一百岁了，还这样照顾自己，果然是血浓于水啊。

    接着，他又想到了荣素素，虽然他跟荣素素是母子关系，可叶天龙还是对她存在戒备。

    这也是叶天龙不让荣素素知道自己来台城的要因。

    荣胜利始终是他心头一根刺。叶

    卫国不在后园，叶天龙趁着还有一点时间，就对驻守花园的保密局和行动队成员重新安排。

    现在大局已定，五十名叶家守卫足够扼守，其余人员退出叶家为好，免得鱼龙混杂带来不必要麻烦。

    叶天龙刚让人带走保密局和行动队成员，就见到一个倩影向自己缓缓走了过来：“天龙！”

    朴紫媛。“

    紫媛，中午好啊。”

    叶天龙咳嗽一声，笑着迎接了上去：“身体怎样？好点没有？”朴

    紫媛扬起一抹笑意：“休息一天一夜，感觉好多了，感冒都好了一大半。”“

    身体没事就好。”

    叶天龙眼里掠过一抹疼惜，看着高冷中多了点温柔的女人：“你再睡一个午觉，下午我送你回去。”

    “没事，你先处理你手头事情。”

    朴紫媛显然已知道昨晚发生的事，善解人意开口：“你现在是紧要关头，一张一弛，结果就不同。”

    “而且因为风大雨大的缘故，朴时元也要迟两天抵达。”她

    眸子很是温柔：“所以我不用那么急着回去了。”

    “不用急着回去，那就多住两天哈哈，等你身体彻底好了，我再送你回去。”

    叶天龙伸手挽住朴紫媛，笑着向自己的屋子走去：“外面风大，去我房间聊，我给你泡壶好茶。”

    听到去叶天龙房间，朴紫媛俏脸一红，不过也没有拒绝，抿着红唇跟叶天龙前行。

    “我跟你说，我针灸和按摩很厉害的，如果你不介意的话，我给你按摩半个小时……”前

    行途中，叶天龙轻声一句：“保证你身体的小病小痛全部消失。”

    朴紫媛白了叶天龙一眼：“按摩是不是要脱衣服啊？”

    叶天龙点点头：“当然，脱了按摩，效果好很多……”

    朴紫媛轻轻一掐叶天龙的腰肉：“流氓。”说

    话之间，两人已经来到叶天龙的卧室门口，叶天龙鼻子轻轻抽动两下，嗅到一抹淡淡的燃气气息。他

    停止要推门的手。

    朴紫媛微微一怔：“怎么了？”

    “小心！”

    叶天龙没有回应，环视一眼，锁定走廊一个正对门口的针孔探头，探头闪烁一个红点。叶

    天龙脸色顿时巨变，厉喝一声，扯着朴紫媛向侧边猛地扑倒。几

    乎是叶天龙抱着朴紫媛刚刚翻滚出房门范围，一声沉闷的爆炸声就响了起来。“

    轰——”房

    门震动了一下，随后整扇二合一的防盗门，就哐当一声直挺挺倒下来，重重砸在两人站过的地方。

    接着还有一大团火焰从房内喷射出来，不仅把墙壁熏成一片乌黑，摄像头也被大火烧焦。一

    股浓郁的焦灼气息瞬间弥漫了走廊。“

    呼——”在

    橘黄色火焰像鲸鱼吸水一样倒吸回房时，房间一阵噼噼啪啪作响，像是窗户、电视和家具被破坏。呛

    人的灰尘漫天飞舞。叶

    天龙跟朴紫媛连连咳嗽，虽然两人及时离开凶险的门口，但也仍然被石灰糊了一身，蓬头垢面。

    “叶少，怎么回事？”这

    时，十几名叶家守卫跟着大福冲了过来。

    大福见到两人灰头灰脸就微微一怔，随后见到被炸开的防盗门就大惊，马上拔出武器保护叶天龙。

    四名守卫也拔出枪械冲进卧室，直见屋内被炸得一片狼藉，处处乌黑。电

    视、冰箱、空调、门窗、茶几，全都变成一堆废墟，连废品回收的要求都达不到。

    一张懒人沙发和窗帘还燃烧着火焰，而洗手间更是毁坏得跟毛坯一样。

    其中驳接热水器的燃气管道全被掀翻，毫无疑问，这里就是凶手引爆的根源。

    下手果然够狠。

    几名叶家守卫动作利索的把明火扑灭，随后又清查了一下房内杂物，发现没危险后才向叶天龙汇报。叶

    天龙走进来扫视了几眼，挥挥手驱散残留的烟雾，接着对身边的朴紫媛开口：

    “有人用燃气制造了杀局，看来有人想要我死啊。”刚

    才如果不多留一个心眼进屋，现在就算没有被当场炸死，也会变成一头黑乎乎的烤猪了。朴

    紫媛环视四周一眼：“而且对方对你行踪非常了解，所以能够从容设下这个杀局。”虽

    然利用燃气爆炸不是高难度杀局，但也需要耗费半个小时，这意味着对方必须掐着叶天龙的时间。

    叶天龙微微眯起眼睛：“这会是谁干的呢？”

    能够潜入叶家花园设下这个杀局，不仅是身手还是胆识都算得上一流。

    “叶少，这里有一行字。”

    这时，大福忽然指着一扇墙壁喊道。叶

    天龙和朴紫媛抬头望过去，被熏黑的墙壁上写着一行字，只是太多黑灰看不太清楚。“

    扑！”叶

    天龙拿过一盆水，狠狠泼在看似壁画的墙壁上，一声闷响，墙壁顿时水珠流淌，黑色杂物落地。

    上面字眼渐渐清晰，是用刀子刻出来的字：“杀我兄弟者，必杀之！”转

    折有力，狠厉淋漓，如刀剑直刺墙壁，满是愤怒不甘之意，还透射着一股说不出的疯狂。

    大福他们呼吸微微一滞，显然都看得出字眼中的凶险。

    叶天龙眼皮一跳：“莫非是他？” 