    “看来丽亚娜确实没有将洛根逃亡的消息告诉莱利家族的人。”

    在乌托邦岛的市政大厅中，坐在轮椅上的教授眺望着远方的对峙，他对身边披着花条纹的长斗篷，用兜帽遮住大半张脸的超级英雄“斗篷”说：

    “钢力士的妹妹在担忧变种人被拖入阴谋，她没有将自己看到的‘真相’告诉给这两个小丫头，这就是我们的机会。”

    同样被替换掉的斗篷摇了摇头。

    他用阴霾的声音对教授说：

    “我还是觉得这件事有些太突兀了，也许其中还有些我们没能看破的秘密。”

    “确实，任何时候都不能丧失警惕。”

    教授点了点头，他对斗篷说：

    “你先去将这件事原本的汇报给女皇，我会再想办法查明细节，但不管怎么说，事情进行到现在这个地步，留给我们的选择已经很少了。”

    “向女皇提议，加快进度吧。”

    教授摩挲着轮椅的扶手，他沉声说：

    “必须赶在渡鸦真正介入之前，引发克里人和地球人的战争，必须创造出更大的混乱，才能掩盖我们目前的窘境。”

    “好的。”

    斗篷点了点头，在光影扭曲中，他的身影旋转着消失在教授的办公室里。

    在同伴消失之后，假教授伸手整了整自己的衣领，他展开自己的精神力，下一刻，他温和的声音出现在了正处于对峙中的所有人心中。

    “我并不清楚发生了什么事情，瑞雯小姐，但如果可以的话，我想邀请你们来我这里。”

    “不要再惊吓到无辜者了，诸位，让我们用更得体的方式解决这冲突，我向两位保证，如果劳拉的死，真的和洛根有关，那么X战警倾尽全力，也会帮你们抓住他。”

    “这是我的保证！我想，我这个老头子的保证应该还是稍有些可信度的吧？”

    洛娜带着古怪的战盔，那源自荒原狼的战盔被伊卡洛斯改造过，如万磁王的头盔一样可以隔绝心灵力量的操纵，但心灵之音还是可以传达的。

    她听到了教授的话，她扭头看向瑞雯，后者犹豫了一下，看了一眼对面的万磁王，然后对洛娜点了点头。

    瑞雯挥了挥手指，地狱智械们便转身走向登陆区。

    她握着洛娜的手，对万磁王说：

    “教授的为人是可以信赖的，我们愿意谈，但你们最好别玩花样！”

    万磁王摇了摇头，他没有再说什么。

    几分钟之后，瑞雯和洛娜走入了X教授的办公室里，教授坐在轮椅上，停在窗户边，温暖的阳光照耀在他身上，在地面上投射出了拉长的影子。

    他脸上带着一如既往的笑容，但眼中多少有些凝重。

    “劳拉是非常有天赋的变种人，她的死亡对于我们来说也是可怕的损失，但并不是我故意为洛根开脱，两位。”

    教授看着眼前的瑞雯和洛娜，他说：

    “以我对洛根的了解，我真的不认为他会和劳拉的死亡扯上关系，据我所知，就连梅林阁下也非常信任他...”

    “对，哥哥很信任他。”

    瑞雯握着妹妹的手，她冷声说：

    “哥哥还将劳拉托付给他，让他训练劳拉的能力，过去一段时间，他们两在欧洲追查关于祖狼的事情，但一切就这么突兀的发生了！”

    “劳拉的尸体在凌晨被送回家里，身上布满了伤口...”

    “砰”

    一样东西被不发一言的洛娜拍在了教授桌子上，站在旁边的万磁王拿起那照片，他看到了劳拉背部那些堪称残忍的伤痕。

    致命伤是一道从背后刺穿心脏的刀痕，下手的人肯定是武技大师，那伤痕只有不到三指宽，应该是在乱战中从背后偷袭，一刀毙命。

    这让万磁王皱起了眉头。

    “是村正？”

    他看向洛娜，他问到：

    “这种可以阻碍自愈因子的伤势，是洛根的那把刀做的？”

    “对！”

    洛娜握紧拳头，这悲伤的丫头用带着哭腔的声音说：

    “那把该死的刀被梅林留给劳拉，她总是随身带着那把刀，但那把刀和洛根一起失踪了。”

    “小哑巴是有野兽感知的！我们都知道，陌生人根本不可能成功偷袭她，肯定是她亲近的人，让她毫无防备的人做的！”

    绿头发的丫头冷声尖叫道：

    “不是洛根还有谁？我们去布加勒斯特看过，在劳拉死后，洛根就消失的无影无踪，肯定是你们把他藏起来了！你们和洛根的关系谁不知道？”

    “把他交出来！”

    洛娜抓着拳头，大叫到：

    “别以为哥哥现在不在地球，你们就能欺负我们！他很快就会回来的，到时候，你们都得死！”

    “梅林不在地球？”

    坐在轮椅上的教授眨了眨眼睛，他眼中有一抹稍纵即逝的放松。

    他思考了片刻，看着瑞雯，他说：

    “好吧，我承认，凌晨的时候，我们确实接到过洛根的求援...”

    瑞雯的眼神立刻变得危险起来，就连万磁王都一脸愕然。

    这件事他可完全不知道。

    “但别急！”

    教授抬起手，示意两个丫头不要误会，他慢条斯理的说：

    “我们绝对无意和梅林阁下发生冲突，洛根是我们的族人，没错，但劳拉也是变种人，在这件事上，我们绝对不会偏袒谁。”

    “钢力士和其他X战警正在寻找洛根，我相信，他们很快就有消息传来。”

    教授舒了口气，他无比真诚的说：

    “你们可以留在这里等待，我会派奥罗罗和更多人去处理这件事，我一定会给你们一个交代。”

    “不用！”

    瑞雯和洛娜对视了一眼，她说：

    “我们会去找他的！我们会弄清楚一切真相的。”

    “也好。”

    教授点了点头，他看向万磁王，他说：

    “埃里克，你和她们一起去，把洛根带回来。”

    “嗯。”

    万磁王看了一眼身边的洛娜，他点了点头，跟着两个丫头转身离开，片刻之后，一艘黑色的战机从乌托邦岛起飞，以超音速的速度飞入云层中。

    目送着飞机消失，教授手脚麻利的再次接通了假洛根的通讯，他也不废话，直截了当的说：

    “你坐下了错事，现在引发了麻烦，女皇的计划会因为你的失误导致失败，族人的希望也会因你的愚蠢而被葬送...但你还有补救的可能。”

    教授冷声说：

    “自裁吧，钢力士会妥善安排剩下的事情的。”

    通讯器那头没有回应，但从背景声中，还能听到类似于爆炸的声音，显然，假洛根的逃亡并不顺利。

    在好几秒钟之后，生涩而沙哑的声音才在通讯器中响起。

    假洛根语气苦涩的说：

    “只剩这一条路了吗？我也许可以坐船离开这个世界，把他们引开，只要我离开，女皇的计划就还有...”

    “别抱有妄想了，兄弟。”

    教授叹了口气，他说：

    “没有其他路留给你了，这个世界上最强大的一群人已经加入了对你的追捕，眼下的情况，就算我们想救你，也绝对没可能。”

    “而一旦你落入他们手里，你连隐瞒自己的秘密都做不到，他们有很多手段，你会成为我们的一个致命弱点，女皇甚至都有可能会被牵连。”

    “我向你保证，兄弟，你的死亡不会是无价值的，你会为我们赢得更多的时间，我们不会辜负你。”

    他说：

    “地球人和克里人的战争一定会爆发，斯库鲁人一定会抓住崛起的希望！你的牺牲会为我们铸就新的明天...我向你保证！”

    那边久久没有回应。

    而教授耐心的等待着。

    好几分钟之后，假洛根的声音再次传来，他说：

    “为了族人！为了女皇！”

    “轰”

    刺耳的爆炸声从通讯器里传出，紧接着，就是一阵无应答的忙音。

    在乌托邦岛的阳光照耀下，教授抿起了嘴，他看着手中彻底挂断的通讯，一股无力与愤怒涌上心头，当他再次抬起头的时候，他看向窗外的目光中已经充满了冰冷。

    “放心去吧，兄弟。”

    他说：

    “这个世界，会为你陪葬的！”

    另一边，在索科维亚城外的森林中，扛着斩魂者大剑的丽亚娜面无表情的看着眼前被彻底毁掉的山谷，还有那在恐怖的爆炸中被点燃的树木。

    整个山谷都被炸塌了，这场爆炸的能级太高了，在她的感知中，已经不存在生命的信号了。

    在她身后不远处，钢力士也目睹了这场爆炸，他握紧了拳头，眼中满是同仇敌忾的愤怒，但在丽亚娜回头的时候，他脸上却挂满了哀伤与不解。

    他问到：

    “为什么？”

    他看着自己的妹妹，他用一种茫然的语气说：

    “那个怪物为什么要...它自杀了，见鬼。”

    “对，它自杀了。”

    边境女王咬着牙说：

    “唯一可能得到真相的机会就这么没了，洛根杀死了劳拉已经成为了一个不可改变的事实，我们再没有证据证明洛根是被冤枉的了。”

    “一旦梅林返回这个世界，得到自己妹妹死去的消息，想想看吧，他会怎么看待变种人...”

    丽亚娜意兴阑珊的摇了摇头。

    她抓着自己的战剑，回头对钢力士说：

    “乌托邦岛完了，变种人完了，你趁早脱离那个组织吧，我要回去地狱边境了...梅林估计也不会放过我的，真是见鬼的事情。”

    在钢力士的目送中，丽亚娜消失在了红色的光影里。

    但她没有回去地狱边境，而是很快来到了神秘屋。

    在大厅中，被炸断了双手双脚的戴肯正在自愈，这家伙呲牙咧嘴的看着面无表情的丽亚娜，他说：

    “我的活干完了，对吧？”

    “嗯，目前来看，确实如此。”

    边境女王毫不在意的坐在了壁炉边的沙发上，她翘起腿，看着坐在对面，正小口小口的喝着酸奶的小狼女，她打趣道：

    “她们编造了一个你死掉的谎言，还用一连串表演把这事做成了死案，在事情结束前，你都得老老实实的待在这里了，被禁足的感觉很糟糕，对吧？”

    面对丽亚娜的打趣，小狼女抬起头，朝着姐姐呲了呲牙。

    面对不那么亲近的人时，她还是不怎么喜欢说话。

    就和小哑巴一样。

    “别吃东西了，过来化妆，劳拉！”

    玄兰拿着一个复杂的化妆盒走入大厅，她对小狼女说：

    “一会我会暂时抽取你的灵魂，你还有场‘表演’呢。”

    女管家蹲在小狼女眼前，拿出各种各样的工具，开始在劳拉脸上和脖子上弄出一些血污，她伸手拍了拍乖乖的劳拉的脑袋，她说：

    “你要衬托你哥哥的最终出场呢，这会是这张网张开的最后一环。”

    “终极大反派的出场，一定会吓坏它们的。”

    ——————————————

    当天晚些时候，在地狱厨房房间的地下室里，被风暴女推着轮椅的教授满脸痛苦，眼中尽是失去族人的悲痛与绝望。

    他甚至流出了眼泪。

    一副悲天悯人的样子。

    在他眼前的石台上，小狼女劳拉的“尸体”摆在那里。

    这丫头已经没有了呼吸，身上布满了无法愈合的伤口，满脸血污，她已经没有了生命活动，灵魂离体，只剩下了一具冰冷的躯壳在控诉着死亡的真相。

    死亡，这是无法伪装的...

    在教授的感知中，他已经确认了劳拉死去的结果，这突如其来的事件的最后一个细节被补全。

    好在，假洛根的自我牺牲，总算是将这件事的真相暂时隐瞒住了。

    “这件事不会就这么结束的！”

    在教授眼前，傲慢女王伸出手指，带着极度的痛苦，抚摸着劳拉的脸颊，她手里握着手帕，在为劳拉清理身上的伤痕。

    她背对着教授，她说：

    “哥哥不会允许这件事就这么结束的...”

    “我知道，我和X战警会继续追查的。”

    教授沉声说：

    “我一定会找到真相，给劳拉，也给洛根最后的交待，不管是谁策划了这件事，我们一定会找到他的。”

    “我会来参加劳拉的葬礼，请一定要通知我们。”

    教授说了一句，但下一刻，一个熟悉的声音在地下室角落里响起，他说：

    “不会有葬礼！”

    “嗯？”

    教授猛地回过头，就看到梅林正从阴影中迈步走出。

    说实话，这一刻教授真的是被吓到了。

    但很快，他就注意到，这个梅林的躯体有些虚幻，并不真实，只是个星体投影前来，这让教授又放下了心。

    “不会有我妹妹的葬礼。”

    梅林的投影来到瑞雯身边，伸手拍了拍瑞雯的肩膀，他挽住妹妹的腰，任由瑞雯趴在他肩膀上低声哭泣，那场面，充满了痛失亲人的悲伤。

    而大君本人则伸出手指，抚摸着劳拉的黑色头发，他头也不回的说：

    “我是地狱大君，掌握灵魂的权力，我的妹妹不会就这么不明不白的死去，我很快会回来这个世界，而一个月后，我的劳拉会复活...”

    “就如我的复活一般。”

    梅林的声音在这一刻冷若冰霜，就如一个沉甸甸的警告，犹如被撞响的种，在面色微变的查尔斯教授心中回荡起来。

    “到那个时候，一切被遮掩的真相会被翻开。”

    “一个月后，群鸦的审判会降临于此，血腥的盛宴将拉开帷幕，没人能阻止我的报复，参与了这件事的所有人...都得死！”

    “不管他们，或者它们是谁！”