    黑衣杀手们的出现，还是让陆府惊动了一夜。

    毕竟黑衣杀手们的行为十分猖獗，在京城内都敢入府刺杀，并且一个个实力很强，全都是命轮境。

    这也让陆府的族老，以及陆天鸿的内心，都对宁拓和陆清歌的实力，感到了深深的吃惊。

    这夫妻两人合力之下，居然杀光了黑衣杀手。

    尤其是宁拓的剑法凌厉无匹，精妙绝伦，任凭谁看了都会心惊肉跳，不敢去面对他手中的那柄剑。

    要知道，就算是陆天鸿面对那么多黑衣杀手的围攻，也很难做的比宁拓更好。

    也就是说，宁拓如今的实力，已经不比陆天鸿差了。

    宁拓和陆清歌加起来，已经成为了陆府内的最强战力，陆天鸿面对他们夫妻俩，都得饮恨收场。

    交锋的时候，之前的小院被破坏的严重。

    陆天鸿立即重新安排了一间，更加宽敞明亮的宅院，宁拓、陆清歌、张婉秀、俞兰一起住了进去。

    院子外，守着大量陆府的护卫，保护四人的安危。

    善后的事情，宁拓没有去管，陆天鸿能够妥当的处理好。

    等到张婉秀和俞兰重新回了房间睡觉，宁拓和陆清歌弄了点小酒和菜肴，在院子里品尝着。

    陆清歌下意识替宁拓夹菜。

    宁拓笑道：“你的翎羽飞花，用的还可以啊！已经大成了？”

    “嗯！”

    陆清歌点点头。

    “真的大成了啊！”

    宁拓难免惊讶，陆清歌这才刚恢复修为呢，这份修炼武学的速度，连他都是比不上，太快了。

    “其实我也没怎么修炼，白天我修炼翎羽飞花的时候，脑海里忽然多了个小人，自动去演练翎羽飞花，我跟着学就可以了……”

    陆清歌一边回忆，一边解释道。

    “……”

    宁拓张了张嘴巴，对这种事情感到不可思议。

    但很快，他就意识到，陆清歌脑海里的所谓小人，恐怕就是天命女帝的仙灵魂魄所演化出来的。

    以天命女帝的眼力，修炼区区超一流的武学，显然很简单。

    不得不说，这种修炼武学的方式很变态，远比阳极龙蛇果的效果好。

    “扑哧！”

    陆清歌看到宁拓那一脸惊讶的样子，忽然就是笑了。

    “呃……笑啥？”

    “我原来还以为，你永远都会冷静从容，没想到还有事情，能让你堂堂的北王，也是控制不住表情呢。”

    陆清歌俏皮一笑。

    修为的恢复，让她的性格都开朗了许多。

    再加上如今和宁拓越来越熟悉，经常就会逗逗趣，开开玩笑。

    “好吧！人本来就不可能，永远保持着冷静。”

    宁拓莞尔一笑，道：“除了武学，我刚才还发现，你的灵气爆发力，也是远超了自身境界。”

    大成的翎羽飞花，再加上远超修为水准的灵气爆发，让陆清歌可以轻松的实现越阶杀敌。

    宁拓也不得不承认，现在的陆清歌的确能帮到他许多了……

    再想一想陆清歌的身份，这哪里只是能帮他那么简单？以后恐怕还会成为他的大腿呢。

    毕竟，人家可是天命女帝啊！

    “来，你也吃菜，多吃点。”

    宁拓给陆清歌夹菜。

    “宁拓，你怎么突然这么殷勤了？快说，是不是有什么事情想求我，无事献殷勤，非奸即盗！”

    “咳……没有，我只是看你好像瘦了。”

    “……”

    翌日！

    赵璃月再次来到了陆府。

    她已经换下了那一身银色战甲，但衣衫也是简洁干练，头发束成高高的马尾，透着几分英姿飒爽的感觉。

    尤其她相貌美丽，五官精致，明媚动人。

    唯独那一双眼神，总会在不经意间，透着几分犀利和威严，这让她少了几分女子的柔美感。

    “有了决定？”宁拓问道。

    “你的条件，我都答应了，五天后，陆清歌前往皇宫，举办国士册封大典。”

    赵璃月开门见山的道。

    “以后你会为自己这个明智的决定，而感到庆幸。”宁拓道。

    引来天地异象之人，注定天赋极为出色，将来有很大的几率，会踏足先天领域，成为先天生灵。

    除此之外，陆清歌的身世，更绝非先天生灵所能比的。

    她为国士，必是火枫国之幸！

    “今天来，还有另外一件事。”

    赵璃月将一封书信，推到了宁拓的面前：“这是昨晚，从宁国那边传来的加急书信，你看看。”

    宁拓打开书信，迅速看了一眼。

    很快，他的眸光就是下意识微微一凝，身上更是不自觉涌现一股惊人的杀意，这让站在一边的陆天鸿，都是暗暗一惊。

    而赵璃月，也并不意外宁拓的表现。

    换做她是宁拓，看到了信中的内容，也很难再淡定。

    宁拓放下书信的时候，双拳下意识紧握。

    这封小小的书信里，却是写了几条惊人的消息。

    第一条，宁皇驾崩，他父亲死了，这显然是被宁先天和皇后弄死了，弑弟杀父，简直禽兽不如。

    第二条，宁先天登基继位，成为了宁国的新皇。

    第三条，宁先天成功塑造出了至尊王品天赋，引来天地异象，修为一举破入究体境，并且，被大玄天宗所看重。

    如今，他已经成功拜入了大玄天宗。

    大玄天宗的弟子，这个身份甚至比皇帝更加的高贵、尊崇。

    “成为大玄天宗的弟子，意味着宁先天，完全凌驾于我们这些云州天才之上了，从此鲤鱼跃龙门。”

    “他的舞台，将会是更大的东域！”

    赵璃月摇头道。

    “东域吗？”

    宁拓喃喃了一句。

    宁国、火枫国，都是位于苍吾界的东域云州。

    整座东域，一共有几十座州。

    每一州之地，都是极为的辽阔，比如云州内，大大小小的国家，一共有十多个，包括宁国、火枫国。

    所以宁拓、赵璃月这种皇子公主，在云州境内身份不凡，可放眼整座东域的话，却也不算什么。

    而大玄天宗，则是影响力遍布了整座东域的超大型宗门。

    在火枫国、宁国的面前，大玄天宗才是真正的庞然大物，一言间，甚至就可以让一个国家迅速覆灭。

