    “烛龙前辈，您这是什么意思？”

    被烛龙大蛇拦下，罗玄天有些诧异，也不禁有些愠怒。

    这是不让自己观看呢。

    有些过分了。

    什么时候烛龙圣殿敢这么牛了，敢挡他罗玄天的道了。

    “师父教授徒弟，外人自然不得观看，这是规矩。”烛龙大蛇说道。

    “师父教授徒弟？谁是师父？”

    “等等……你的意思是说，段天柱拜凌风前辈为师了？”

    罗玄天刚开始还有些迷糊，但很快他就反应了过来。

    都说段天柱和凌风长老达成了什么协议，敢情，根本不是协议，而是成为了师徒。

    这段天柱，玩得未免也太大了吧。

    “是的，现在圣主是凌风前辈的徒弟。”烛龙大蛇说道。

    “这……”

    得到烛龙大蛇的肯定答复，罗玄天不禁有些头晕目眩。

    段天柱这操作，太猛了。

    就为了能铸造神器？

    所以才拜师的？

    罗玄天的目光落在了远处的段天柱身上，只见段天柱像个孩子一样，全神贯注地看着凌风，一脸受教的样子。

    “没骨气的家伙。”

    罗玄天十分气愤，这家伙太丢十大超级门派的脸了。

    你可是十大超级门派的主事者之一呢，居然甘心给人当徒弟，甚至还让烛龙圣殿的弟子对天神阁的弟子要尊敬。

    就因为这？

    妈蛋，你又不是不能铸造神器，干嘛将自己变得这么卑微？

    垃圾，丢人的垃圾。

    “咋啦？发生什么事了？”

    就在罗玄天对段天柱满心鄙视的时候，丹问师也飞了过来。

    刚刚这边所发生的事，丹问师并不知道，他见罗玄天和烛龙大蛇沟通了一番，又看了看段天柱，便十分好奇的飞了过来。

    “段天柱拜了凌风长老为师，所以，现在是师父教授徒弟，不让看。”罗玄天解释道。

    “什么？居然有这种事？”

    丹问师闻言，满是惊讶。

    他没想到，段天柱居然会有这种操作。

    “是啊，这家伙太丢脸了。”罗玄天怒其不争的说道。

    “烛龙前辈，放我也过去吧，我也想拜前辈为师。”

    就在罗玄天话还没说完的时候，丹问师却是对着烛龙大蛇开口了，还一脸崇拜。

    “丹阁主，我没听错吧？你也要拜师？”

    听到丹问师的话，罗玄天不禁傻眼。

    这位又在搞什么？

    “是的，我也要拜师，我怎么没想到还可以这样呢，哎呀，这老段，太聪明了！”

    丹问师一边回答着，一边准备朝着凌风那边飞去。

    “抱歉，丹阁主，你不是正式弟子，所以，我也不能让你过去。”

    然而，烛龙大蛇将丹问师也拦住了。

    “烛龙前辈，你太过分了吧，只许你们烛龙圣殿和天神阁亲近，就不能允许我们丹鼎阁和天神阁亲近？”

    丹问师也很愤怒，甚至比罗玄天还愤怒。

    罗玄天只是过去看热闹，但丹问师可不一样。

    之前的战斗，不光是段天柱看出了问题，罗玄天也看出了问题。

    凌风所使用的火，不是一般的火，那火的温度，可高可低，似乎能随着心意变化。

    如果自己能得到这种火，简直不要爽爆。

    炼丹炸炉的几率会大大的降低。

    炼丹炸炉，大都是因为火候控制不好。

    因为不同的药石需要不同的火候，而同一炉子，想要控制住不同地方的火候实在是太麻烦，也很浪费精神力。

    如果自己能学会凌风长老那种火，别说神丹了，就是仙丹他都能炼出来。

    “那你等前辈修复好神器再说拜师的事吧。”烛龙大蛇说道。

    “修复？只是修复？”

    罗玄天闻言，开口道。

    他一直以为这边是在铸造神器呢，哪知道，居然只是修复。

    如果只是修复的话，那这前辈的实力，也不咋的。

    “没错，神器修复，你们俩站这里看吧。”烛龙大蛇说道。

    “那好吧。”

    两人闻言，顿时便对近距离观看失去了兴趣。

    只是单单修复，的确没啥看的。

    因为修复是查缺补漏，而铸造，要从头开始，那才是最展现技术的时候。

    “嗡！”

    这边的谈话已经结束，那边，凌风已经刻画出了几个符文。

    段天柱看着那些符文，眼睛越来越亮。

    长见识啊，真的长见识。

    这些符文他都认识，他也会。

    但他自己刻画出来的效果和凌风刻画出来的效果完全不同。

    因为他的刻画没有五色霞光。

    以往，段天柱一直以为是自己精神力不够凝练造成的。

    但今天看了凌风的操作之后，段天柱明白了，这里面不光是精神力的问题，还有节奏、速度、和停顿的问题。

    如果刻画速度过快，那么精神力会分布不足，自然不能展现五色霞光。

    而如果刻画速度过慢，后续精神力挥发会跟不上，也不会形成五色霞光。

    至于停顿…………

    在段天柱看来，凌风每一次的停顿，那金色符文就会黯淡一些。

    然后随着凌风的继续刻画，那些金色符文就会变明亮。

    而随着凌风停顿的次数变多，那金色符文都像是在呼吸一般，超级有节奏感。

    在段天柱的感知中，整个阵法看上去随时都可能活过来。

    而他在刻画的时候，整个符文阵法都像是死物一般，毫无生气。

    速度、节奏、停顿！

    段天柱一边观看，一边伸出手指，随着凌风的手指划动而划动。

    他在感受那种节奏，也多了很多明悟。

    他感觉自己掌握了刻画符文的真正精髓，变得超级兴奋。

    如果凌风知道段天柱此刻的想法，一定会很茫然。

    啥？

    速度？节奏？停顿？

    那是什么东西？

    我也想快点完成啊，但这个白色符文太烦了，根本不容易划动。

    至于节奏和停顿嘛。

    我特么是在看系统提示的对话，然后按照那个提示进行下一步动作。

    根本就没有停顿这回事。

    如果我知道下一步怎么做，我就不会有停顿了，绝逼的一气呵成。

    当然，凌风不知道段天柱在想啥，他也没空去瞎想这些东西。

    此刻，他全身心都沉浸在了刻画符文阵法中。

    他随着系统页面上的提示，一笔一笔，一点点地临摹着白色符文。

    这场刻画，持续了两个时辰。

    “嗡！”

    当最后一笔完成时，所有的符文顿时串联了起来。

    接着，那些符文不停地闪烁、组合。

    最后组成了一个符文阵。

    再然后，那符文阵一边闪烁，一边旋转了起来。

    “呜呜呜……”

    周围出现了不少的灵气漩涡。

    无数的灵气通过漩涡，朝着那个符文阵汇聚。

    “嗡！”

    不多时，符文阵中便出现了一个金色的小盘。

    那小盘，和天机盘一模一样。

