
　　下午的时间，杜启无所事事，便准备筹划着做菜吃。炒锅是现成的，直接用先前炒茶的锅即可。杜启背负着双手，一副小大人做派，带着亦步亦趋的狗腿刘坚，往后厨去。

　　刘坚一脸疑惑，询问道：“公子，咱们去后厨做什么？”

　　杜启道：“找吃的。”

　　“找吃的？”

　　刘坚更是不明白了。

　　府中的吃食一向是极好的，中午更是有肉食等，不缺吃食，公子怎么还要去找吃食。

　　刘坚道：“公子莫非没吃饱？”

　　“是没吃饱！”

　　杜启直接就回答。

　　刘坚骤起眉头，一副不理解的样子，问道：“府上的厨子，手艺极佳，味道也是极好的，公子怎么会吃不饱呢？”

　　杜启道：“吃不饱就是吃不饱，还有什么好说的的。就这味道，你竟然说好。怕是给你猪食吃，你也说味道杠杠的。”

　　对狗腿的品味，杜启实在不想吐槽。他背负着双手，不多时，便进入了后厨。这厨房中干干净净的，剩下了一些野菜、羊肉等，除此外，没有多少其他的食物。

　　杜启逡巡一番后，目光最终落在了仅剩下的一块豆腐上。

　　见到这块豆腐，杜启脸上露出笑容。

　　吃的，就用豆腐了。

　　他取出仅剩下的豆腐，全部切成小方块，搁在盐水中浸泡。做完这一切后，杜启开始准备葱、蒜等配料，因为这时代没有辣椒，没有豆瓣酱，却有专门制作的茱萸酱。

　　这茱萸酱料，是在辣椒传入之前，专门替代辣椒的。有茱萸酱，配上花椒粉、葱、蒜等佐料，已经能制作出麻婆豆腐。

　　杜启说干就干。

　　他把准备好的配料，拿到自己的院子中。毕竟炒锅在他的院子，厨房中是没有的。如今的吃食，主要以蒸、煮为主，厨房中没有炒锅。

　　杜启刚准备离开厨房时，发现了一盆稻米饭。

　　这在北方是极少的。

　　毕竟北方的吃食，主要以面饼、胡饼、汤饼、蒸饼等为主，稻米饭虽说也有，但不是主流。杜启没想到，竟在后厨看到了米饭，这是他的最爱。

　　杜启说道：“把米饭带上，再捎上两个鸡蛋。”

　　“是！”

　　刘坚立刻应下。

　　杜启和刘坚，一人拿着豆腐及各种配料，一人拿着米饭、鸡蛋，径直往自己的院子去。等回到院子中，杜启让刘坚拿来了柴火点火。

　　简易的灶内起火，锅内的温度渐渐升高，杜启开始倒油。对杜启来说，虽说他年纪不大，但实际上炒菜这样的事情，并非什么复杂的事情，轻而易举就可以办到。

　　随着油温的升高，菜油渐渐清亮，已经有八成热。杜启先下了茱萸酱、剁碎的姜、蒜，以及少许花椒粒下去。

　　油烟味重，但这样的炒料，短短时间，香味儿已经扑鼻而来。

　　刘坚鼻子轻嗅，砸吧砸吧嘴，眉宇间露出惊讶的神色，道：“公子，这味儿真香啊！”

　　“废话！”

　　杜启闻着自己炒制的料，等料炒香，拿起碗，舀了半碗水倒入锅内。随着水倒入后，杜启让刘坚加柴火，大火猛烧。

　　短短时间，锅内已经是沸腾起来。红彤彤的红油在表面沸腾翻转，尤其蒜香弥漫，加上茱萸的味道，香气扑鼻。

　　杜启加入盐，调好味道后，把已经切小方块的豆腐倒入里面。随着汤汁的减少，这味道也浸入了豆腐块中。

　　虽说这时代，没有调味的鸡精、味精等，对杜启来说，已经足够了。

　　到最后，杜启加入了勾芡的葛根粉。

　　葛根粉，类似于后世的红薯淀粉，能起到粘稠润滑的作用。这葛根粉，则是以葛根为原料，制作出来的淀粉颗粒。

　　葛粉入药，有清热解毒之功效。

　　同时，也有淀粉的功效，能使得食物嫩滑。在没有后世红薯淀粉的情况下，葛根粉便是最合适的勾芡材料。

　　随着葛根淀粉兑水入锅，原本汤汁更加的粘稠，红彤彤的汤汁，附着在小豆腐方块上，使得豆腐更入味。

　　杜启抓起一撮葱花撒入，翻转两下，把豆腐出锅。

　　一大盘豆腐出锅，香气四溢。

　　红彤彤的色泽，弥漫着沁人心脾的香味，堪称色香味俱全。即便杜启自己看了，也是口舌大动，忍不要吃上一口。

　　杜启却是不着急，他还得做蛋炒饭，有蛋炒饭就着豆腐吃，对如今的杜启来说，那简直是神仙日子。

　　杜启让刘坚洗干净炒锅，开始准备蛋炒饭。随着金黄色的蛋液，倒入锅内，在热油的熨烫下，蛋液快速成型。

　　炒蛋炒饭，最好的稻米饭，最好是过夜的。

　　这是最适合的。

　　饭粒倒下去，和金黄色的煎蛋混淆在一起，不断翻转，所有的饭粒上，渐渐有了一丝的金黄色。这个时候，杜启往锅边淋入了极少许的清水。之所以这么做，是防止米粒过于干硬，有了这少许清水的浸润，米饭更有口感。

　　杜启快速的调味，等最后的葱花撒下去，葱花的味道在饭粒间翻转，蛋炒饭的味道，更是弥漫着浓郁的香味。

　　咕咚！

　　一旁的刘坚，也是忍不住咽下一口唾沫。

　　太香了。

　　按理说，杜家作为官宦之家，虽说如今，不算得大富大贵之家，但饮食也是相当不错。杜家的饮食，也是极好的。

　　刘坚认为府上的伙食不错，即便是他这样下人的吃食，都是挺好的，顿顿也有肉食吃。可如今，看着杜启炒出来的饭菜，闻着味道，不知怎的，他突然觉得有些饿了。

　　杜启看到刘坚的样子，顿时笑了。

　　厨艺是成功的。

　　杜启吩咐一声，说道：“拿两副碗筷来，公子今儿高兴，你陪着一起吃。”

　　“好咧！”

　　刘坚听到后，脸上露出灿烂的笑容。他看着摆在面前的饭菜，已经是食欲大开，虽说中午吃饱了，但如今看着这吃食，仍是想吃。

　　刘坚飞一般的跑去厨房，不一会儿的功夫，拿来了两副碗筷，摆在了他和杜启的面前。23sk.Com

　　杜启炒出来的蛋炒饭，也就两碗，一人一碗。

　　刘坚没有动碗筷。

　　得杜启开吃，他才能开动。

　　杜启拿起筷子，夹了一块豆腐送入嘴中。刹那间，一丝丝的麻辣味在最终弥漫开，而豆腐本身在葛根粉的包裹下更是柔软嫩滑，再加上蒜香的味道，所有的味道，在味蕾间迸发了开来。

　　“舒服！真是舒服！”

　　杜启摇着头，赞许道：“本公子真是天才，这味道，绝了。”

　　“杜二郎，什么味道绝了啊！”

　　忽然间，浑厚洪亮的声音，自院子外面传来。

　　杜启听到声音，眉头一挑，这声音有些熟悉，怎么像是李二的声音。

　　下一刻，两道身影进入。

　　来的人，赫然是李世民和杜如晦。李世民原本是来府上找杜如晦商议事情的，等事情商议妥当后，李世民想到听人说杜启要开设茶铺的事情，便准备过来瞧一瞧，顺便看看杜启。

　　没想到一进入，就闻到了沁人心脾的香味。

　　李世民定睛看去，目光落在杜启面前桌子上的豆腐和蛋炒饭上，道：“二郎，这是什么饭菜，刚过了午饭的时间，你怎的又吃饭了。”

　　闻着香味儿，李世民也有些意动。

　　这味儿太香了。

　　虽说李世民出身皇家，是大唐的秦王，吃过山珍海味，但豆腐和米饭所弥漫出来的味道，让李世民直吞咽口水。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第19章 麻婆豆腐免费阅读。https://xs.23sk.com 