
    “歌雅！若不你就亲自前往大乾一趟，把秦隐给请回来吧，我的祖宗啊，这是什么人啊，之前还有回信儿，最后派出去的使者都音信全无。来而不往非礼也，他都收取了我们那么多厚礼了，到底懂不懂礼尚往来啊！”

    歌寒天现在心中虽然很愤怒，但是对于秦隐真的是没脾气了。

    “呵呵！现在知道秦隐不好对付了吧？爹爹，这都是你的过错好吧，若是换作其他人，怕是秦隐早已经动怒，率领大乾兵士杀过来了，现在秦隐扣留使者，没有再次灭杀，已经算是给你这个准岳父留够面子了！”

    歌雅此刻看到歌寒天对秦隐束手无策的表情，内心竟然微微升起一丝得意。

    这才是他男人，做事就是那么简单粗暴。

    “是是是！都是爹爹的错，歌雅就把秦隐请过来，让爹爹好好的给他赔不是吧！”

    歌寒天内心怒火滚动，但是表面上依旧装出很和善的笑容。

    秦隐动怒带领大军杀过来？

    他好嚣张，歌寒天等的就是那个时候，可是秦隐你倒是来啊？

    歌雅看到歌寒天笑脸之中掩藏着隐忍的怒火，继而就开口说道：“爹爹，你秦隐过来，真的只是单纯的想见见他，没有别的什么打算吗？”

    “哈哈！能有什么打算？”

    歌寒天故作爽快的笑了笑，歌雅就觉得笑的很不自然。

    “好吧！我去请秦隐过来也行，不过行得通行不通可说不准，毕竟是我们率先惹怒了秦隐，他若是不来也情有可原，但是若真是来了，歌雅不管爹爹你有什么小打算，都请务必收起来，

    秦隐没有你想的那么简单，我不希望爹爹与秦隐之间有丝毫的误会，更不不希望爹爹你有什么损伤！”

    歌雅的话语突兀的就变的严肃起来。

    损伤？

    歌寒天听此，嘴上没有说什么，但是心中却对秦隐一番鄙夷。

    听歌雅藐视，歌寒天自然知道秦隐是个逆天的形如妖孽的家伙，再加上他竟然能够从混乱之地中唤醒沉睡的天魔，他的实力有点深不可测，不好对付。

    但是纵然那样又如何？

    歌寒天可是妖族之人，妖族天生就具有无穷的修炼潜质，比人族修士强大的太多了。

    他现在装扮人族修士，就能在神树城这等人族大能辈出的地方，称霸一方，自然就不会把秦隐放在眼中。

    歌寒天听到歌雅的话，双眼寒芒闪闪，并没有说什么，歌雅簇动了一下眉头，继而才转身向远处走去。

    一边走着，一边对歌寒天开口说道：“不管爹爹到底要作何打算，请听歌雅的话，一定要收敛，秦隐碍于歌雅的情面，可能不会轻易的取爹爹性命，但是爹爹的确斗不过秦隐！”

    斗不过？

    歌寒天双眼一阵殷红，自己的女儿胳膊肘往外拐，任谁都会觉得不舒服，更何况歌寒天此举是要灭杀秦隐。

    歌雅不知道歌寒天的打算，她觉得歌寒天这么急切的想要秦隐来神树城，并且时长漏出愤懑之色，极有可能就是要给秦隐一个下马威。

    说一千到一万，歌雅觉得歌寒天还是对秦隐不满意，不同意歌雅与秦隐之间的婚约。

    此行要秦隐到来，肯定会闹得不愉快。

    但是不愉快，歌雅也要去请秦隐，只因为，她想要让歌寒天看看，秦隐到底何等风骨。

    那是人中之龙，注定要飞上九天的存在，歌雅都觉得自己有点配不上秦隐了，到时候歌寒天发现秦隐的异常之处，他还能说什么？

    再则，歌雅也要借这个机会，再次向天下人宣布他与秦隐的婚约，秦隐去了歌家，这所有的一切都定下了。

    她不会料想到歌寒天要杀秦隐，因为她不知道歌寒天的真实身份，若歌寒天是个人族修士，此等状况之下，与秦隐攀上关系，就算是有间隙，也不可能非要拼个你死我活！

    那是一损俱损的下下之策，完全划不来。

    龙凤飞舟在九天之上传输，为了加快速度，歌雅还不惜在沿途开启了诸多的传送大阵！

    而此刻在大乾完成金銮殿之中，秦隐坐在高位，诸多武将文臣分列左右，歌寒天派出的使臣们都跪在下方，已经不知道多少时间。

    他们也不知道到底要在这里跪多久。

    秦隐不吭声，大乾武将们也沉默不语，歌寒天只要派出使臣来打大乾，就会被大乾之人带到这里，长跪不起。

    这不知道多少时间，已经有八名使者跪在哪里，加上之前被秦隐灭杀的那名使者，歌寒天都派出九名使者了。

    还真是孜孜不倦啊。

    秦隐冷冷的笑了笑，事出反常必有妖，不管歌寒天作何打算，秦隐不畏惧，至于神树城，他想去就去了，又能如何？

    他现在之所以不去，那就是因为还顾念与歌雅之间的情分，不想把事情闹得太僵，只扣押使者，无形之中已经告诉歌寒天。

    不要在秦隐面前摆什么岳父的架子，秦隐不吃那一套。

    若真有什么要紧之事自己来大乾，如若不然，秦隐对歌寒天既然好感全无，就绝对不会遂了他的愿。

    就是让他死了心吧，派再多使者也没用。

    这一次秦隐等了很长时间，歌寒天都没有再次派来使者，秦隐原本以为歌寒天就此作罢了，不曾想，大乾护国大阵一阵晃动，秦隐强大的神念一阵捕捉，竟然发觉到歌雅亲自到来了。

    莫不是还真有什么事情？

    秦隐哑然失笑，歌雅开启传送阵，一路畅通无阻的到了大乾王城的金銮殿之中，看到那跪在地上的诸多使臣，歌雅竟然一个没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    秦隐做事儿，还真有秦隐的风格！。，,。