    南阳最近很多事情，南庆了若指掌。

    其实南阳一直都在怀疑，身边有南庆的人，只是到现在，都没能将那个人找出来。

    “母亲，你真的确定，那人不是慕白？”

    不料南阳冷冽的目光扫了过来，那一眼，说不出的犀利：“你想诬陷慕白？”

    寻常人要是被她看一眼，怕是要被吓得惊慌失措，瑟瑟发抖。

    但是南博闵只是安静迎上她的目光，没有半点慌乱，却只是，目光有些暗淡。

    良久，他才淡淡道：“母亲若是怀疑我，那便不如杀了我。”

    南阳浅叹了一口气，眼底的凌厉，瞬间变得柔和。

    “不过是开个玩笑罢了，何必那么认真？”

    他是跟在她身边最久的一个，从他还是婴孩时候，就被她带回来，一直养在身边。

    如果说，慕白是她最喜欢的养子，那么南博闵，便是最贴心的一个。

    若他对自己真的有异心，方才，又岂能如此冷静？

    南博闵不说话，只是脸色依旧沉郁。

    七个皇子公主当中，到底谁是南庆的人？

    南庆陛下为什么要安排慕白和楚倾歌见面？陛下心里到底在想什么？

    那夜皇宫闹刺客，南阳心里很清楚，韩尚宫不想让人关注无尘殿，所以，离开无尘殿之后才大肆宣扬抓刺客。

    但她知道，刺客是从无尘殿出来的。

    这么多年来，无尘殿后院有秘密，这事他们都知道。

    但，没有人敢乱闯。

    那个秘密，对南阳和南庆的竞争，并没有任何影响。

    若是有影响，许多年前就已经出现了。

    可现在，开始有人打无尘殿的主意。

    那个人，究竟是谁？

    冥想间，外头忽然传来侍卫急促的脚步声：“长公主，大皇子，永安殿……永安殿失火了！”

    ……

    穆渊有句话说得对，人是活的！

    所以，无尘殿后院荷花池边，隐士高手们的位置，穆渊虽然大致标注出来。

    但，他们极有可能很快就调整各自位置，所以这张地形图，有效期很短。

    也所以，楚倾歌根本不给它“过期”的机会。

    永安殿失火，长公主和一群人都去了救火。

    而楚倾歌，这个时候，已经换上一套自制潜水服，出现在无尘殿荷花池边。

    要去荷花池上的小岛，可以坐小船过去，但绝对会引起侍卫和那群隐士高手的注意。

    她早已将地形图熟记在心，此时沿着荷花林过去，小心翼翼的，尚未引起任何关注。

    荷花池上安安静静的，月色之下，景色怡人。

    谁能想到，这样的荷花池，竟然处处藏着杀机？

    她慢慢靠近那座小岛，根据穆渊所画的地形图，小岛南边是上岛最好的地方，却也是防守最严密的地方。

    而荷花池的北边，不宜出入，但那个地方，防守也是最松弛。

    倾歌悄悄往北边挪去。

    潜水衣在水中滑行，丝滑的布料让她行走自如，悄无声息。

    可她万万没想到，自己还没来得及找到上岛的机会，这座数十步就能贯通的人工小岛上，忽然传来隐士高手低沉的声音：“有刺客！捉拿刺客！”

    倾歌心头一惊，正要潜入水底，未料，抬眼望去，竟看到一黑一白两道身影，同时在荷花池上掠过……

    ","hascontent":1}}

