    

    “真的没有想到，莫凡刚刚已经给我非常多的惊喜了，在他倒下的时候，我都以为全部都结束了，没有想到会在出来知道张涛！”那个神秘人有些复杂的说到。

    而周围的其他人看上去也是有些五味杂陈。

    但是无一例外，眼神中都重新出现了一抹希望。

    他们是因为莫凡的不屈意志而决定留下死战的，现在的张涛又带给了他们如同最后火种般的希望。

    不久，场中所有的亡灵都被南离和白银的双重夹击之下，被消灭殆尽。

    但是就在张涛和祝蒙等人以为一切都已经结束了的时候，天空中突然出现了一个银色的小斑点。

    然后开始慢慢扩张。

    祝蒙等人包括莫凡自然知道这是和什么东西。

    但是张涛却并不知道。

    还以为是如同之前的那个传送阵一样的东西。

    毕竟自己能够来到这儿就是因为一个白色的漩涡。

    想着可以离开了，张涛也就赶紧把身后躺在亡灵堆旁的莫凡像个小鸡仔子一样给提了起来。

    并且还把白银给收到了次元位面之中，准备让南离带着自己和莫凡离开这个鬼地方。

    但是事实却并没有和张涛预想着的来。

    他才刚刚提着莫凡做到南离的背上，准备起飞的时候。

    一双极其巨大的脚丫子就从空中那个逐渐扩大的银色漩涡里伸出。

    刚开始张涛还没有反应过来究竟是什么东西，直至它的尾巴也逐渐显现而出……

    “会长！会长！”

    “怎么了？”韩寂看着眼前这个非常慌张的禁卫法师说到。

    “天佑古都呀！之前多出现的那个银色漩涡突然出现在了山峰之尸的旁边，现在已经快要将山峰之尸给拖走了！”那个禁卫非常兴奋的说到。

    “什么！”

    韩寂等人听到这句话后，脸色瞬间有些凝重，再回头看一眼旁边的铜镜，看到铜镜之中的那双大脚，刷的一下，心跌倒了谷底。

    “我去，这好像是那个山峰之尸的尾巴！”

    看着那双脚丫子和已经垂下来的尾巴，张涛感觉自己的脑子都要短路了。

    因为山峰之尸之前一直在远处观战，再加上周身一直有黑气弥漫，所以基本上看不什么东西。

    只有那根长长的尾巴比较有辨识度一些。

    但是张涛没有想到有一天自己会和山峰之尸离得这么近。

    这要是真的来这儿杀他们的话，张涛感觉自己今天就要交代在这里了。

    但是山峰之尸不愧为八方亡君之一，即使遇到了皇陵之中的恐怖力量，也并没有直接丧失反抗能力，依旧在挣扎着。

    最后一脚抬起，直接把银色漩涡给踢碎，并且双脚用力在地面上一踏，居然真的离开了这个极其诡异空间。

    张涛自然不会放过这么一个绝佳的脱身机会。

    赶紧指挥着南离跟上山峰之尸的步伐，直接踏破空间规则之力，顺利的回到了古都的地面之上。

    重新呼吸到古都的空气，虽然这里是外城墙，周围弥漫着亡灵的腐臭气息。

    但是张涛此时却倍感亲切。

    别的不说，陵墓之中给人的感觉真的有些过于诡异了。

    一些空间魔法，亡灵魔法，还有其他的一些混杂，真的会让人产生一种我还能出去吗？这种极其绝望的疑问。

    还是这里好，给人一种真实的感觉。

    “轰！”

    张涛还没有开心多长的时间呢，离他不是很远的山峰之尸就发现了他，直接一脚踩了过来。

    要不是南离的反应速度非常的快，即使躲过这致命一击，张涛可能就直接在这种重回故土的喜悦中，安详的归西了。

    而山峰之尸见一击不中，并没有放弃，而是再次一掌拍下，南离再次惊险躲过。

    但是山峰之尸这一次的攻势却并没有这么简单。

    在南离刚刚躲过这一掌的瞬间，一根长长的尾巴就不知道什么时候，已经出现在了他们的旁边。

    如果是一般的情况下，南离是可以反应过来的，毕竟南离除了火系之外，也有空间系的手段，瞬间移动自然是会的。

    但是它现在的身体上是有些张涛和昏迷的莫凡的，根本就没有办法直接离开。

    眼看着那条带走毁灭之力的巨大尾巴就要集中南离和它背上的张涛莫凡。

    张涛甚至都已经任命般的垂下了双手。

    “轰！”

    一声巨响从在空中南离之前所在的位置传出。

    毁灭的震荡之力回荡在周围的空间之中，甚至出现了一些密密麻麻的裂痕。

    在内城墙之中围观的群众，以及刚刚赶出来，还没有来得及出手的韩寂等人心中基本上已经确定了张涛和莫凡的死亡。

    “如果他们不是在这个时候，到了这里，遇到了这场灾难，他们会有非常灿烂的未来。”

    “就他们的天赋和心性，如果不中途夭折，将来必定会是国内中流砥柱一般的人物，这还是最低的层次。”

    …………

    作为超阶法师，他们清楚的知道，张涛和莫凡刚刚表现出来的东西究竟意味着什么，那是让他们都为之震惊，且年轻时从未拥有的。

    看到这样的天才少年死亡，他们痛苦，自责，悲伤，惋惜。

    他们并应有更加美好的未来，却在这场灾难中消亡。

    从通红，到湿润，再到缓缓闭上眼睛，他们紧握着双拳，却什么都做不了。

    “什么脏东西就往人身上碰！”

    一道充满邪性的声音传出，让本来在悲伤的韩寂等人有些愕然的再次看向南离之前所在的位置。

    那里之前因为爆炸而引起的空间破碎已经渐渐的恢复了，而其中的情况也展现在了众人的眼前。

    只见，此时的张涛，已经被黑炎鸟带离了山峰之尸的攻击范围。

    而在南离刚刚所在的位置上，已经出现了一个长相非常奇怪的人形妖魔。

    之间其周身被一层层黑色图腾包裹，身后还有一只样子极其诡异的黑色狼影。

    一头白色的长发直接垂到了小腿之处。

    周身外围环绕着由血墨色炎舌组成的千片火羽，再加上脚下踩着的那些光冕，显得对方邪气十足。        

