 “那些是什么？”

那男子自言自语，不久前，他想潜入王府，企图找到林辰的弱点，但是刚刚靠近墙角，有恐怖的东西就冲了出来。

若非他现在身手不凡，早已吓的摔死了。

后来，带着恐惧与犹豫，他只好离开王府了。

“老爷已经等候很久了！”

等男子来到一处公园后，一名穿着唐装的老人对他微微点头。

男子顺着公园进入，夜色下，只见一名老人正在公园的水塘边钓鱼。

“唐老爷！”

男子走过去道，仔细看着这老人。

其实，唐家老爷唐三，他也是第一次见，但与唐家却有过接触。

“雷瞎是吧，还好吧！”

老人依旧在钓鱼。

“唐老爷约我来，该不会就是看我好不好吧！”

雷瞎拿下帽子，露出苍白的面容。

“雷瞎，你也就一名道上大佬而已，对唐家而言，你不过是一只小卒，在我面前，你还是收敛那股傲气！”

“我知道你这个人，狠，辣，却城府很深，并且很记仇！”

“但是，你将算盘打到我头上来，你嫌命长了？”

唐三看着水塘自言自语道。

“唐老爷，你约我来就想说这些？

即然这样，我也不留了！”

雷瞎不明白唐三的目的，索性不再停留。

咻咻咻！几乎在同时，四周树林冲出大量握着AK的人，将枪指着雷瞎。

雷瞎眸子一凝：“唐老爷，你这是什么意思？”

“没什么意思，我只是不想你打林辰的主意，林辰在我地盘出了问题，他第一个找的是我！”

唐三冷冷道。

“你以为凭着几只破枪就能拦住我？”

雷瞎冷笑：“事已至此，我就直说吧，我这人记仇，林辰敢杀我，我就灭他全家，我从一个山里来的汉子，能走到今天这一步，靠的就是心狠手辣，斩草除根，我信奉大浪淘沙，强者胜！”

“这么说，你非要与我作对了？”

唐三眸子出现杀意，轻轻挥手。

四周又冲出一批强者，是唐家高手，大量喂毒的飞镖射出。

雷瞎眸子一冷，速度爆发，如猴子般在四处跳跃，时而跳到树上，时而跳到亭子柱子上，避过飞镖。

他整个人像蜘蛛般，四肢抓在柱子上，居然稳若泰山。

唐三与众人都是大吃一惊。

“唐老爷，你在找死！”

雷瞎趴在柱子上，心中杀意绽放。

“雷瞎，你到底发生了什么，为什么死而复活，而且实力这么厉害，不像武功，仿佛如怪物般！”

唐三严肃道。

“这你就不必知道了！”

雷瞎道。

“我现在问你一句，是不是非要与我作对，非要动林辰！”

唐三再度道。

“唐老爷，同样的话，我不想说第二次，不过现在除去林辰外，你也是我最想杀的！”

雷瞎这人向来记仇，一点小事也斤斤计较。

唐三今日作为，彻底激怒了他。

“下来吧，我想我们该好好谈谈！”

突然间，之前才愤怒的唐三，脸色一变，露出了笑容，他挥手之下，四周的人尽数散开。

雷瞎一下子不明白唐三的意图了，早一刻才想着杀他，怎么突然变的友好了。

“我知道你喜欢吸烟，这些印尼供应国外皇室的特产香烟，我好不容易弄到的！”

唐三从边上拿出一条香烟，走向雷瞎。

“唐老爷，你这是什么意思！”

雷瞎脸上有着谨慎。

“没什么意思，只是害怕林辰而已！”

唐三在柱子下停下脚步，抬头看着雷瞎：“林辰这人，情报系统做的很可怕，人脉广，势力大，只要让他发现一抹风吹草动，他能灭你满门！”

“你不是江湖中人，不知道林辰在江湖做出的壮举，他靠着一人踏平了罗汉寺，靠着他的势力，将华夏最强的世家按在京城，当着江湖的面杀了古家的儿女！”

“林辰是魔鬼，虽然我对他恨之入骨，但不得不小心啊！”

雷瞎听到这里，脸色难看道：“你在怀疑我？”

“非常时期，小心谨慎些终归没错的！”

唐三叹气一声，拿着香烟道：“为表敬意，这条烟就敬给你吧，实不相瞒，我也在海伦小姐口中听说过你，但你死而复生，做事神秘，我弄不明白你的来历，所以才出此下策！”

雷瞎从柱子上跳了下来，主要是听到海伦两个字，他有点相信唐三了。

而且海伦也对他说过，在花城如果找不到帮手，可以找唐家。

“我死而复生的事，你不必知道，我现在就问你一句，你打算怎么处理林辰！”

雷瞎问道。

“花城是我唐家多年打下的基业，林辰一来就想夺我基业，更杀我唐家儿女，我岂能善罢甘休！”

唐三冷哼道：“只不过林辰太强，我不得不避过锋芒，唉，憋屈啊！”

“这么说，你打算与我联手？”

雷瞎道。

“不错！”

唐三点点头：“所以我之前的考验，非但考验你是不是林辰的人，也在考验你杀林辰的心有多坚定，在刚刚，只要你有一点的犹豫，今天，我们就不能继续谈话了！”

“唐老爷，你放心，有林辰没我！”

雷瞎冷冷道：“再说了，林辰再厉害又如何，我背后的是国际集团，强者无数，我不相信杀不了他。”

唐三摇头：“你把林辰看的太轻了，在国际雇佣兵界，林辰有着华夏战神之名，再加上江湖的力量，完全不可小觑！”

“最可怕的是，林辰这人非但个人武功高，甚至很狡猾，这样的人很难对付啊！”

雷瞎不服气般冷哼：“哼，再厉害也要死！”

＂好了，我们不说飘渺的事了，说些实际的吧！＂唐三打断道：“海伦小姐那边，他们有什么计划！”

雷瞎也没隐瞒什么：＂那边的意思，不要与林辰硬着来，从林辰身边的人下手！＂＂身边的人？

＂唐三皱眉沉思，但随后摇头：＂此计乃是下下之策啊，一担失败了，反而会打草惊蛇，我个人不介意以林辰身边的人要挟他！＂＂我一开始也是怎么认为，但海伦小姐那边有高人，他说出不是要挟，而是借着身边的人对付林辰！＂雷瞎道：＂我寻思着意思，大概就是用毒，而下毒的人必须是林辰信的过的人！＂ 