    “周总要去坪头村？”和李松一起来吃饭的景楚媛听到了个奇怪的消息。

    “今天早上定的时候，你不知道？”

    景楚媛摇头。

    “去坪头村干嘛？”她问。

    “有个病人，听说是胃癌，坪头村还挺远的，本来是应该病人自己来的，可坪头村那个地方一穷二白，周总确定了情况之后，打算明天早上出发去坪头村。”李松道。

    “一穷二白？”景楚媛眨眨眼。

    像她这样出身的人，当然不知道这个词语代表着什么意思。

    李松道：“这么说吧，一个家庭，年收入甚至都可能不到三万块钱。”

    景楚媛想象了一下。

    她能想象到一年收入不足三万是个什么场面，如果让她来花钱，这三万块钱甚至都不够三个月来花。

    “这次就周总一个人去吗？”景楚媛问。

    “要开救护车过去的。”李松说。

    景楚媛想了想，道：“我也想去看看。”

    李松高兴道：“去找周总说说就成，他肯定同意的，医院本来就不缺人，你又跟着林学姐好几天了，肯定能行的。”

    闻言，景楚媛问道：“你也去？”

    李松笑道：“还没定下，看你怎么决定。”

    言下之意，你去我就去，你不去，我也不去。

    景楚媛是想利用一下李松，可被这么个粘人的家伙缠上，她只觉得浑身不自在了。

    要和李松一起去，宁可不去。

    李松察觉到了景楚媛脸色不对，勉强笑着道：“就算我想和你一起去，和周先生说了也不一定就能让我去，抗癌药的推广正在要命关口上，我和学姐真不一定能走开。”

    他又不傻。

    能看得出来景楚媛对他仅是朋友的那种关系，要是在往前踏一步，就有些逾越了。

    景楚媛肯定不喜欢。

    也罢。

    她喜欢就让她去好了，只要她开心就好。

    景楚媛也知道他的心思，但佯装不知道的样子，放下碗说道：“我吃好了，先走一步。”

    李松点头。

    景楚媛前脚走开，随后就有其他同事坐在了她刚才的位置上。

    “怎么样？”他一脸八卦的问。

    “什么怎么样？”

    “和景楚媛的关系啊，医院都在传，你和景楚媛关系不错。”

    “就普通同事关系而已。”

    “真的？”他怀疑。

    “真的。”李松叹气道。

    “真要这样，我去追了啊，咱们可说好了，各凭本事，谁追上算谁的本事。”

    李松苦笑。

    这货仗着家里有钱，在研究所的时候就四处勾搭，来了医院居然也不安生。

    景楚媛绝对不会喜欢这种轻佻的公子哥的。

    ……

    景楚媛终于走进了周萧的办公室，她实在不愿意进去的，可想到李松嘴里说着的坪头村是那样的贫穷，她有些好奇，又想要看看周萧是不是真的要去找那名贫穷的病人。

    他说的免费治疗，难道是真的吗？

    站在门口，她深深吸了口气，敲了敲门。

    “请进。”周萧的声音响起。

    景楚媛推开门，看到了送饭来的沈薇，再看看周萧，冷不丁想到了那天在周萧家里发生的事情。

    她脸颊微红。

    没来得及开口，周萧却先问了：“有事吗？”

    “是关于坪头村的事情。”景楚媛不敢看他们，一看到他们，耳朵里就会响起那些声音。

    周萧道：“坪头村怎么了？”

    “我也想去……”

    周萧笑了笑，听她说了“坪头村”三个字，就知道她要说什么了，就是不知道这姑娘这么想去坪头村究竟是为了什么。

    “咱医院的怪人可真够多的，有挑中了之后不想去的，居然还有主动要求要去的说。说个理由，能说服我，就带你一起去。”周萧观察着景楚媛说道。

    理由？

    景楚媛想不出个好理由来，总不能说就是好奇一穷二白的地方究竟是怎么样的，想去看看那边人的生活之类的理由吧，这样的理由一定不能说服周萧的。

    “这么有上进心的，还要有个理由？”沈薇在这时说话了，这时机选得相当的妙，简直没有比这个时机更妙的了。

    她走到了景楚媛的面前，拉着她的手，让她坐下道：“你就是景楚媛吧？魏先生介绍来的？”

    景楚媛立刻怔住了。

    她还想，沈薇为什么要帮她说话，原来是因为魏涛生。

    她只好点了点头，微微抬头看了眼沈薇，真觉得她又漂亮又可爱，可比周萧那个家伙可爱多了，真不知道这么漂亮可爱的人怎么会跟了周萧这样的人。

    笔记本的事情，景楚媛还在生气。

    尤其是想到周萧给她的那五块钱，要不是那是钱，她非得撕得粉碎才能解恨！

    沈薇似乎很欣赏景楚媛，微笑道：“我看就不用找什么理由了，既然有人主动请缨，就一起带着好了。”

    景楚媛突然得到了沈薇的帮忙，当真觉得心里舒服了不少，连带看沈薇的眼神都变得不一样了。

    饭吃完了，周萧收拾着东西，无奈地说：“你都放话了，那就带着吧，不过要提前说好了，那边儿的路不好走，比平时更容易晕车。”

    “我会做好准备的。”景楚媛高兴了。

    “那就行，你先去吧，出发时间短信通知你。”周萧道。

    “谢谢周总。”

    景楚媛鞠躬，开心地走了。

    看她几乎是跳着离开的，沈薇不禁笑道：“她也不像调查到的那样！”

    周萧笑道：“人的性格，是会随着心情改变的。”

    沈薇道：“不过你还真打算带着她啊，有陈绍那个前车之鉴，你就不怕她……”

    “她不是那种人。”

    “你怎么知道她不是那种人，万一她真的做了，那怎么办？”

    “她应该只是个间谍。”周萧猜测。

    他稍稍顿了顿，又道：“给我派间谍，是没用的。”他也想到了笔记本的事情。

    以前的景楚媛应该只是个专心搞学问的人。

    书里写的“治病救人”“救死扶伤”，她应该全部都记下来了，要不然也不会那么认真地去抄笔记了。

    不是那种特别有心机的人。

    除非，她现在的所作所为都是装出来的。

