    286、雪茄兴奋剂

    看着沈渊昊还有后面那20多个印乔里战士，昆托脸都白了，他畏畏缩缩的跟在后面，小声说道：“这家伙难道就是那个一直在印乔里星球的第四集团代表？他也是个怪物吗？”

    沈渊昊冲村特一行人点了点头，介绍道：“这是尤哈的部落，相比之下是比较能够沟通的。”

    身后一个印乔里人走过来说道：“第四集团的，你们带来的东西呢？”

    “这些东西，我们原本是要带给扎姆的。”村特说道。

    一听到扎姆的名字，那个印乔里人顿时暴躁起来，“那你就给我滚到扎姆那里去！！在我把你撕成一片一片的之前！”

    村特摆了摆手说道：“你也不要太着急，我们都知道，扎姆是印乔里星球上最大的部落，他们能够给的自然也是最多。但因为我朋友在这里，所以我还是优先到你们这里来了。那至少，你应该告诉我，你能够给一些扎姆不能给我的东西吧？”

    “弱小的粉皮，你竟敢跟我们讲条件！！”印乔里人怒吼起来。

    看到这个样子，村特身后的昆托和肯尼斯噗通一声就跪下了。

    村特笑了笑，从怀中摸出了一根雪茄递了过去，“在你赶我走之前，你先试试看这个。”

    “你是在耍我吗？！我要武器！武器！！！你给我这根草棒，是想死吗！！”印乔里人怒火冲天，但随即他闻到了雪茄的香味，顿时浑身一震，“把这根草棒，给我！”

    村特把雪茄递过去，印乔里人一把抓过去，放在鼻子下面贪婪地闻着，然后心旷神怡的朝天吐着粗气，“这草棒，啊！好！”

    村特拿出一个打火机递过去，然后教印乔里人把雪茄点燃，这个印乔里人依照村特的说法深深吸了一口，眼睛顿时红了起来，他朝天大吼，“啊啊啊！啊啊啊~~~~！！爽！！太爽了！啊！！！”

    他轰的一声一拳砸在旁边的岩石上，顿时碎石飞溅，这一拳居然把岩石打碎了！！

    这个印乔里人看着自己的双手，“我觉得！我比以前更强了！！”

    他大口大口的吸着雪茄，好像抽风机一样一分钟就把大根雪茄全部抽完，他甚至意犹未尽的把剩下的烟头放进嘴里细细地嚼碎吞下。

    然后他怒吼一声，猛地转过去朝着自己的一个同伴扑了过去，然后狠狠一拳砸在他脸上！这一拳力量极大，甚至在几米开外的村特都感觉到了一阵强烈的拳风。

    那个同伴也不客气，两人乒乒乓乓打成一团。不过那个才抽了雪茄的印乔里人明显狂暴得多，三两下就把自己的同伴给打趴下。周围的其他印乔里人仿佛司空见惯一样，只是在那儿看热闹。

    之后，他来重新来到村特面前，喘着粗气说道：“这种草棒！我要！我要更多！！”他喘气并不是因为累，而是因为体内的冲动无从发泄的缘故。

    “这东西不叫草棒，这叫雪茄。”村特笑着说道：“但问题是，我得把这东西送到扎姆的部落去，只有他们才能给出高价。”

    “扎姆能给的，我也能给！！不给我就杀了你！杀了你！！！”印乔里人大声咆哮起来。

    “杀了我很容易，不过这样一来，这种雪茄你永远就只有这么一根了。”村特微笑着说道。

    而昆托和肯尼斯已经瘫倒在地，他们甚至不敢多看印乔里人一眼。

    “走！”那个印乔里人招了招手示意村特跟上，“扎姆能给的，我尤哈也能给！这种草棒，只能给我们尤哈部落！！”

    沈渊昊跟村特一起回到飞船上，他对村特说道：“尤哈部落是最近我在印乔里星球活动，选择的最优的一个对象。不得不说，印乔里人的胃口真的很大。”

    “听他们的口气，我感觉这个尤哈部落似乎跟扎姆部落有仇啊。”村特微笑着问。

    “尤哈部落曾经是印乔里人的首都托尔-卡乔恩城的霸主，但是自从扎姆横空出世之后，他们的日子就非常难过。几次面对扎姆的挑战都以失败而告终，你也知道印乔里人是崇尚强者的，于是被认为是弱者的尤哈部落就被赶了出去，从此走向了衰落。”沈渊昊解释道。

    “所以他们励精图治，想要有朝一日把扎姆部落拉下马来么？”村特摸着下巴笑了起来。

    沈渊昊冷冷一笑，“这就是为什么现在尤哈部落很好说话的原因了，他们现在是弱者，所以想要挑战强者，必须付出更多。这点自觉，他们还是有的。而且毕竟他们也有着以前在托尔-哈乔恩城的积累，所以算是印乔里各部落当中比较有钱的一个。”

    他看了看前方地面上正在行驶的悬浮装甲车，冷冷一笑，又说道：“但是，他们现在好说话，不代表以后能，只要他们能够把扎姆部落拉下来，也许他们会做得更过分，更贪婪。印乔里人的本性就是这样，他们认为掠夺才是获取财富的合法途径，他们什么都吃，什么都抢，所以才能在环境恶劣的印乔里星球存活到现在。也因此，他们总人口也就几十万人。”

    “你跟这样的野兽在一起，不怕么？”村特问。

    “我怕他们做什么？”沈渊昊却非常淡然的反问一句。

    “以这些印乔里人的力量，怕是很轻松就能把你给撕碎了。”

    “但结果也就是死亡啊，所以他们和一群持枪的匪徒威胁差不多。”

    “你这么说倒是挺有道理的。我有些明白为什么总督要让你来负责印乔里人的问题了。”村特笑道。

    “倒是我很奇怪，雪茄对印乔里人作用居然这么大？”沈渊昊问道。

    “实际上就类似于dupin，或者这个世界的香料吧，有兴奋剂的作用，并不会真的让他们变强。总督他研究印乔里人很久了，总觉得他应该对这个种族有所图谋。据说他设立的生物学实验室正在加班加点的准备研发出新的药物来供印乔里人使用。”

    “药物？”沈渊昊皱起眉头，有些不能理解。

    “成瘾性的。”村特拍了拍他的肩膀，“既然没法驯服，那就换一种方式来使用吧。”

