    楚八荒抓着阿好的肩膀拼命摇晃着，咆哮的声音里藏着气急败坏的意味。

    “是不是你？是不是你！你是不是又偷偷挪用我的积分了！我那么重要的积分，你就拿来换牛肉干？！”

    统子都快被晃得吐出来了，却还是为自己的清白进行辩驳。

    “我～没～有～哇！”

    一人一统面面相觑了许久，好大儿才试探着提出自己的想法。

    “你看有没有这么一种可能，你出身的这个原生世界里，本身也是有仙侠背景的。所以你才能动用术法？”

    楚八荒深深地吸了一口气，像是不知道该怎么反驳它的说法。

    “不可能的。但凡是能动用术法和异能的世界，不论多少，一定会存在能够沟通动用的天地五行之力。”

    “可这个世界什么都没有。”

    大概是因为曾经被诛杀于荒原，后来又经历过太多太多的世界，楚八荒对于自己出身的世界里唯一的记忆就是无穷无尽的奔逃、被捉住后惨烈的刑罚，以及长大后的赵宣那张恶魔般的面容。

    其他的记忆，都模糊得记不清了。

    虽然一直拼命地刷任务，想要重新回到属于自己的世界来，但真的回来了，却发现自己身上充满了疑团。

    明明没有任务要做，却比做任务的时候还累。

    这一村人从天黑走到天亮，在快到中午的时候，被里正派出去探路的林家二郎喘着粗气跑回来，语气慌张地报告自己探看到的情况。

    “里正，前面三里的地方有一伙流民正朝我们的方向而来，他们手中有武器，看样子像是当兵的落草为寇了！”

    里正和村里的人闻言皆是脸色大变。

    因为惧怕打仗，军中有不少人都做了逃兵，专门做起了匪徒的营生，又因为手上见过血，所以杀起人来毫不手软。

    他们这一村人大都是老弱幼童，若是真的碰上了那群人，恐怕留不下几个活口。

    有几个妇人甚至已经吓得哭了起来，瑟缩在面黄肌瘦的丈夫身边为自己的命运哀叹。

    孟繁辛蹙起了眉。

    他看都没有看一眼四周惶恐的村民，朝里正沉声道：“莫慌，待我去探探。”

    他拿起车上一个被麻布包裹起来的长条状东西，向林家二郎问清了对方的方向便大步走去。

    楚八荒皱起了脸，虽然不情愿，但到底还是拄着自己的木棍跟在了孟繁辛身后。

    孟繁辛走得很快，楚八荒落在后面离他越来越远，好不容易赶上了，却看到他已经和那伙人交起了手。

    他手中那个长条状的东西已经被扯去了麻布，即便隔着老远，也能清楚感受到上面传来的凛然杀意。

    那是一把被鲜血浸润过，泛着寒气的长刀。

    此时地上已经倒下了四五人，而孟繁辛则一力降十会，每每一刀砸下，就会敲断一个人手中的武器。

    有眼尖的人看到了楚八荒的身影，似乎是想挟持了她来逼迫孟繁辛罢手，立时便有三个人放弃了对他的围攻，转而朝着她的方向奔来。

    孟繁辛的余光瞥到了那三人的动作，手中动作只停滞了短短的一瞬，便任由他们而去了。

    他对楚八荒的来历颇为忌惮，本就想借机将她除去。

    此时有了这样一个契机，便是她死了，也只能怪她命不好。

    楚八荒不知道孟繁辛心中的打算，只是看到了那三个匪徒凶神恶煞的脸，便嫌恶地“噫”了一声，朝着他们伸出了右手，掌心朝下，五指微张，随后用力一握拳。

    那三人就这么维持着奔跑而来的姿势，被一股看不见的力量攥住了脖颈，缓缓升上了半空之中。

    窒息的感觉和颈椎处的拉扯感让他们连呼喊的机会都没有，只来得及挣扎两三下，颈椎就因为负担不起身体的重量而断开来。

    孟繁辛留意着她的方向，本意是想看着楚八荒丧命，却在瞥到这一幕的时候诧异地停下了手中的动作。

    而剩余的五六个匪徒此时已经全部跪倒在地，朝着楚八荒所在的方向颤抖着匍匐下了身躯。

    楚八荒像是洗完了手之后甩掉手上的水珠一般随手将半空中的三人一甩，他们的尸体就瞬间失去支撑，重重砸落到了地面。

    她看向跪在地上的那几人，再度遥遥伸出了索命的小爪爪。

    跪在地上的几人霎时间号啕起来，想尽办法向她求饶。

    “神仙饶命，神仙饶命！是吾等有眼无珠冒犯了神仙，还请神仙大人有大量，饶过吾等去吧！”

    楚八荒挑了挑眉，兴致盎然地发出疑问：“你们是怎么知道我是神仙的？”

    匪徒等人：“……”

    这还用问吗，谁家好人有这种伸手便能索命的本事？

    可神仙可以这么问，他们却不敢这么答。

    就在踌躇着组织言辞的时候，楚八荒却已经等得不耐烦了，爪子瞬间紧握成拳。

    历史有时候是个轮回。

    地上的五六个人也享受了一把升天的快感，然后快乐地断了气。

    解决掉了碍事的人之后，楚八荒才重新拄着拐棍，一瘸一拐地走到神色复杂的孟繁辛身边，白嫩的手掌在他眼前晃了晃。

    “你没事吧？该不会是被匪徒吓傻了？”

    统子阿好：“……”

    “有没有一种可能，他是被你吓傻的？”

    楚八荒深沉地点了点头，“也不是没有可能，我这波逼装得有点大了。”

    孟·吓傻·辛眼眸微沉，抓住了她在自己眼前瞎晃的手掌，有些艰涩地开口询问。

    “你究竟是什么人？”

    他原本以为她是秦国皇室派来刺杀赵宣的暗人，后来见她没有动手，又以为她可能是齐国派来试探他的高门。

    可他发现自己错了，而且错得离谱。

    有这样挥手间便能取人性命的本事，她又怎么可能只是被派来接近他？

    楚八荒抽了两下没能把自己的手抢回来，于是干脆清了清嗓子，板起脸来吓唬他。

    “吾乃天女，闲来游历人间。如今被你所救，你想要什么？无论是权势富贵，还是长命百岁，吾皆可应你所求。”

