    张繁弱神情凝重了。

    任务名用拯救也就算了，内容居然还带保护秦晚台不受伤害这个字样，他差点有了报警的冲动！

    最终他还是按捺住了。

    因为通过母女二人之前的异样，不难判断她们很可能对此事已经有了预见，那事情就复杂多了。

    今晚必须试探出来！

    这一天三人都显得有些心不在焉，张繁弱心里已经有了主意，傍晚他也没有出去散步直接放弃了这个日常。

    晚上吃完饭，张繁弱上楼去洗澡。

    他没有锁门，自己打开沐浴冲洗了一会，浴室门被从外推开，秦晚台走过来接过淋浴替他搓洗起来。

    “今晚怎么没锁门啊？”

    秦晚台边说边给他打上沐浴露：“这样才对嘛，你才几岁，自己怎么洗的干净？”

    张繁弱歪头打量着她。

    因为身高原因，秦晚台想要给他洗澡只能坐在小板凳上，这时候的她就披着一条浴巾，雪白的锁骨以及脖颈露着，直角的一字肩看起来非常具有美感。

    溅出的水花还将她的短发打湿，一缕缕贴在脸上，微低着头专心致志的给他搓着胳膊，嘴角隐约可见笑意。

    这是……心态调整好了？

    张繁弱不动声色的挪开眼神，特意调整了下嗓子，开启奶爆档位看着她轻声道：“秦姨，你今天是不是不太开心？”

    秦晚台眼神闪过一缕慌乱。

    “没有啊，瞎想什么呢？”

    她压下内心自责，故作无事的捏了捏张繁弱的小鼻子：“你今天刚刚答应和阿姨成为一家人，阿姨高兴还来不及呢怎么会不开心呢？”

    老阿姨演技一向可以的。

    奈何张繁弱身怀系统，莫忘归还提前露出了这么大的破绽，秦晚台想把他当孩子哄哪有这么简单？

    “秦姨……”

    他伸出双手轻轻抱住秦晚台的脖子：“我虽然是小孩子，但是小孩子的感觉最敏锐了，所以你就不要再骗我了。”

    “……”

    秦晚台鼻子忽然有些酸酸的。

    感觉一直压抑着的委屈和恐惧都快控制不住了，但是当着小孩子的面她不能哭，于是凑上去亲了他额头一口，顺势在自己脸上洒了点水。

    “不许多想了，听见没。”

    她语气柔和到极致，微红的眼眶水盈盈的，分不清是泪水还是别的，只觉得十分动人：“阿姨多厉害你知道吗？什么事儿能难倒阿姨？而且阿姨什么时候骗过你？嗯？”

    “……”

    张繁弱有些无可奈何。

    年龄小的好处有很多，坏处也是一大堆，例如秦晚台很多事情都不会跟他说，光认为要保护好小孩子，以为不能露出软弱的一面，以免让他觉得天塌了。

    如果是一般小孩那也不能说是错。

    但他不同啊，他都多大了？从小什么风浪没见过？为了套话都忍着羞耻故意放秦晚台进来了，怎么就没人体谅他呢？

    唉，小孩不易。

    “好了，洗白白了，真香！”

    秦晚台替他擦干净身子伸出手使命揉了揉他的脸：“乖乖回去睡觉吧，今天还是让忘归陪你睡啊。”

    张繁弱点头出去了。

    秦晚台现在的心防还没彻底打开，他着急也没用，所以就一个人回到房间打算等一会。

    等啊等，都十点多了。

    结果莫忘归没来，秦晚台也没来。

    张繁弱的脸忍不住垮了，居然让一个四岁小男孩独守空房，还有王法吗？还有法律吗？他抱着枕头直接跳下床，轻手轻脚的来到了秦晚台的门前。

    此时已经深夜十点多了。

    因为明后天都有雷暴雨，所以外面这会已经大风呼啸，穿过物体经过摩擦声音近似呜咽，月亮和繁星也被乌云遮盖，窗外只能看见暗淡的微光。

    秦晚台在床上蜷缩着。

    身子还有些发抖。

    她从中午开始就一直恐惧，这种恐惧伴随着夜晚来临达到了最顶峰。

    恐惧感来源于那个男人。

    他名叫父亲，性格老派，对国忠心竭力，对下属豪爽无私，但回到家他却又是另一个样子。

    酗酒、暴躁、稍有不顺便拳脚相向。

    不管是老婆还是孩子，惹怒了照打不误，但打的最多的还是孩子，秦家有三个孩子，小时候无不生活在他的阴影之中。

    考试不及格，抽皮带。

    干活不积极，抽皮带。

    任何他觉得做错了的地方，不是耳光就是皮带。

    他也不管你是男孩还是女孩，秦晚台小时候有次考试不及格，当天被抽的连路都不能走，秦妈一边给她抹红花油一边心疼的抹眼泪。

    更恐怖的是，他打人的时候是不能有人劝的，越劝越暴躁，越劝越用力，急了甚至还会连劝的人一起打！

    她和她两个哥哥都是被打大的。

    但即便长大了，该挨打的时候还是会挨打，甚至下手还会更重，她丧偶几年后回家，就因为不肯和介绍给她的军人相亲，被当着小孩的面一顿打。

    恨畏交加。

    这就是她对那个男人的全部感受。

    今天那个男人说要来找她，秦晚台就知道免不了一顿打了，其实她不是怕挨打，就是每当看见那个男人举起皮带的时候内心都会升起浓浓的恐惧！

    这是她一生的阴影。

    这会的秦晚台其实特别想去找张繁弱，抱着那个小小的躯体，从中得到一些安慰。

    但她也不敢。

    秦晚台怕张繁弱发现一点什么，她怎么好意思对他说阿姨这么大人了还要被父亲打？而且心里还怕的要死？

    大人可是孩子的天啊。

    当年她当着莫忘归的面挨打，最骄傲的事就是一声没吭，此前她每次挨打都会哭，三十多岁都不例外。

    她还是挺怕的……

    这会她都已经想着，明天莫忘归走了以后自己是不是也该跑路。

    但秦晚台还是放弃了。

    与其当着张繁弱的面难堪，还不如私底下吃吃苦，明面上维持她在小孩心里的光辉形象。

    唉，还是好怕……

    砰砰砰——

    这时候一阵敲门声吹来，翻来覆去睡不着的秦晚台坐起身，以为是莫忘归来了，打开门才见到穿着睡意、抱着枕头一脸委屈的张繁弱。

    “秦姨……”

    他撇着嘴，泫然欲泣：“今天怎么没人和我睡？外面风好大，天好黑……”

