    宣玑脑子里,一万个尴尬互相拉扯着呼啸而过，他想解释，但被尴尬践踏过的脑子忘了词,一时间,“废话上车拉”的人设竟然岌岌可危,结结实实地体会了一回社交恐惧症患者的感受。

    谁知盛灵渊的反应异常平淡，他也不知醒了没有，看清眼前人,就放开宣玑,又轻描淡写地摆摆手：“不必伺候。”

    宣玑：“……”

    盛灵渊有些吃力地坐了起来，不知牵动了哪里，他起身时肩背一紧,手往上抬了半寸,像是想捂住哪里，随即又忍住了。然后他默默坐了片刻,动作迟缓但沉稳地站了起来,指了指床单，态度很自然地吩咐：“叫人撤换了吧。”

    宣玑匪夷所思地瞪着他,见陛下脸上全是理所当然,一点也没有剥削劳动人民的羞愧，于是半带嘲讽地问：“要不要小的服侍您沐浴更衣啊？”

    盛灵渊翻了翻扔在墙角的衣袋，被里头的几件衣裳寒碜得眼疼,这回连手都懒得摆，只是懒洋洋地弹了一下手指——不必,你下去吧。

    宣玑：“……”

    万恶的封建统治阶级，什么狗屎态度！

    衣裳盛灵渊是会穿的，刚从赤渊醒来的时候,他正好碰上了那几个游客，那会他什么都不记得，见此地风土人情十分古怪，就暗中跟了那些人一段路，然后照着那几个人的装束，用树叶和简单的幻术给自己捏了一身——初来乍到，怕无意犯忌讳，盛灵渊研究了每个人穿着的特点，总结出了共性和他们身上几种最常见的颜色拿来己用。

    不过现在他明白了，当时他谨慎过了头，这里的人简直百无禁忌。

    “活得真放肆啊。”陛下又艳羡又嫌弃地想，“就是自由了过头，有点不知美丑。”

    这两年正流行“大长腿”，人们都在想方设法地拉高所谓“腰线”，上衣要么短小，要么就塞进裤子里，这在陛下眼里简直就是“衣不遮体”，就算干苦力的穿“短衣”，那也没有这么短的！

    盛灵渊把一件电光蓝的“超人”背心丢在一边，骚气绿的那套他可能是怀疑有毒，碰都没碰。最后矬子里拔将军，他捏着鼻子，捡了一身白色运动服，凑合拿走了。

    卫生间的门有锁，但盛灵渊不会上，于是没管。带上门后，他生疏地拧开了水龙头，手指将水流引出，回手点在卫生间的门上，水流迅速在门上爬出了一道禁制，继而在他手心凝结成冰，卫生间里的温度直线下降，整扇门都给冻住了，空调热风“嗡”地一声，自动运转。

    几个简单的动作，盛灵渊额角已经冒出了冷汗，他伸手撑住水池。手抖得不成样子，衣带拽了几次，才磕磕绊绊地解开。

    生死花藤织就的袍子一离开他的身体，立刻萎顿成了一把烧焦的枯草。

    盛灵渊扣住胸口，把一声闷哼锁进喉咙里——他的胸口上并没有血迹，而是黑气缭绕，几根火焰色的“线”若隐若现地卡在他的胸口里，周围的血肉不断被腐蚀，又不断自己愈合，反复拉锯，看起来格外触目惊心。

    其他的伤倒是还好，就这几根线与他相克，有点麻烦。盛灵渊扣在胸口的手指骤然发力，直接杵了进去，掏心似的揪住一根“线”，强行往外拽去。

    浴室外的宣玑百无聊赖地打开电视，随便挑了个台，当背景音放，然后拿出早餐菜单叫客房服务。叫完，他就彻底没事干了，五脊六兽地在屋里晃了几圈，他拿出手机，把刚下的那本破历史读物……以及几本不知道怎么混进来的耽美小说删了。

    自然界里，但凡是长了翅膀的，大部分都好臭美、好色。宣玑虽不是什么真鸟，但因为后背上多了这么个不正经的器官，所以也没能免俗——男色女色各种色，他都有胃口欣赏。

    “可是好归好，”宣玑手里把手机翻来覆去地盘，语重心长地劝自己，“还是得有理智啊。”

    说着，“理智”的宣主任竖起耳朵，听了听隔壁卫生间的声音。

    没动静。

    听说这些腐败糜烂的封建统治阶级连饭都要别人喂，生活到底能不能自理？

    “我说陛下，是不是忘了怎么开热水了？墙上那个不锈钢——就那个铁把手，抬起来，往红的那边拨一点！”

    盛灵渊没理他。

    宣玑翘起二郎腿，仰头靠在沙发上，盯着电视上又唱又跳的女团看了一会，这是他最喜欢的一个组合，但今天不知怎么的，半天也没听进去她们唱了什么。

    他把这兵荒马乱的几天里所有的事飞快地过了一遍，渐渐皱起眉。

    他跟这位伟大的皇帝之间到底有什么联系？世代养尸，沾上对方的血就会被迫共享大脑……还有盛灵渊窥到他记忆之后突然改变的态度。

    这时，宣玑借来的手机一震，有个人要加他微信，是谷月汐。

    宣玑顺手点了接受，谷月汐是个效率型人才，从来不寒暄，直奔主题，很快敲来一大段话：“宣主任，可能是我多嘴，但我想了想，以防万一您不知道，还是跟您说一声。今天您剑灵身上的烧伤会自愈，反倒是被您阵法刺穿的部分一直被腐蚀，伤处有类似于被‘净化’的能量反应——我没别的意思，就是提醒您小心一点，毕竟是剑，武器接触过的东西很多，有可能会被污染的。”

    谷月汐话里有话，绕着弯地提醒他“剑灵”有问题，像是有什么话说不出来的样子，既然透视眼可以被禁用，那么她被“禁言”也不意外。

    宣玑假装没看出来，礼貌地跟谷月汐道了谢。

    大魔头被腐蚀是正常的，他那本命真火烧的法阵本来就是辟邪的，不过……

    宣玑站起来走到卫生间浴室门口：“陛下，您真不用帮忙吗？”

    说话间，他的手按在了门上，门上传来的刺骨的寒意让他手指一缩。

    宣玑一眯眼，上面有禁制。

    就在这时，卫生间里突然爆出一阵压抑的低咳，宣玑明显感觉那禁制松动了，他拍在门上的手掌腾起火焰，火光下，酒店的卫生间门透明起来，清清楚楚地映出了那一边冰封的禁制，宣玑并指如刀，隔着门，冰茬一下被他划开，禁制破了，门猛地向里面弹开——

    盛灵渊正好从自己胸口抽出了最后一根“线”，人仍站着。

    但镜子、水池、地板上，洒满了血迹，一串一串，像凄艳的红梅。

    此情此景一下撞进宣玑眼里，他好像突然被吊在了万丈深渊上，一时间，心居然发抖似的狂跳起来。

    他眼前掠过一个画面——周围都是滚滚的岩浆，他的视线里一片死亡一样的灿烂，一个人影从空中落下，笔直地砸在他面前，被岩浆吞下又抛起。他惊慌失措地扑了上去，一把抱住那人，用尽全力想保护他，却反而将人往地火更深处拖去。

    最后一根“线”应该是扎在肺腑上的，伤口愈合之前，盛灵渊有点喘不过气来，声音都不对了：“出去……沾了血，我不好过，你就……你就舒坦吗？”

    宣玑回过神来，一身冷汗地落回人间，下意识地抬起的腿僵住。

    好一会，盛灵渊才算攒够了一点力气，伸手在空中虚虚地抓了一把，水龙头里的水流就随着他的手势开始冲刷周围溅上的血。

    “不用……咳，”宣玑发现自己声音很涩，连忙清了清喉咙，“不用这么费事，把那花洒摘下来冲一下就行。花洒就是……唉，算了。”

    他弹出一枚硬币，硬币变成了一根很细的小铁链，缠住了花洒，轻巧地摘了下来，又用另一枚硬币隔空撞开了淋浴热水，感谢便捷的当代科技，周围溅上的血珠很快冲干净了，并且不像盛灵渊预想的那样满地积水，而是自动顺着角落里的下水道流走了。

    盛灵渊忍不住赞叹了一句：“这倒方便。”

    他一出声，不知道走什么神的宣玑吓了一跳，手一哆嗦，喷头里的水一多半喷在了陛下身上。

    盛灵渊的头发顿时被打湿成绺，原本能遮体的长发分开，露出半个肩膀。

    宣玑整个人都石化了。

    “啧，”陛下看起来倒不太介意，可能是战争年月不能太讲究，手比脚还笨的废物仆人经历过不少，只是随口抱怨了一句，“怎么毛手毛脚的——过来，小妖，帮朕沐浴。”

    宣玑像误食了自己的羽毛，一口气呛在嗓子里，咳成了狗。

    盛灵渊作为封建社会的最高统治者，洗澡的时候没弄来一帮大美人捶背揉肩，已经属于比较朴素正派的皇帝了。随口一句使唤，其实并没有多想，不料招来这么大反应。他诧异地一侧头，发现宣玑碰到他的目光，还下意识地往后退了一步，一下撞在了衣柜上，样子就像个惨遭调戏的幼崽。

    这位本来就不是什么好东西，察觉到宣玑的窘迫，立刻起了拿人家消遣的心思，不怀好意地一笑，故意压低了声音，问：“怎么，怕水？”

    盛灵渊的身体像是已经习惯了毁伤之后快速修复的过程，把那几根致命的“线”拔/出去，脸色顿时和缓了不少，这会浴室里逼人的寒意也被空调热风吹散了。这么一笑，周身灰败的神气立刻被冲散了，又是一副随时准备坑蒙拐骗的德行，看着让人牙根痒。

    宣玑：“……”

    惯得他毛病！当代新青年阅片量说出来吓死这帮古人，怕过谁！

    “新青年”于是定了定神，把花洒上的铁链一撤，铁链弹回手心。

    卫生间对面就是衣柜和小吧台，宣玑干脆往衣柜上一靠，顺手从小吧台的冰箱里摸了罐啤酒，一边“不看白不看”地拿美男下酒，一边嘴很欠地说：“陛下，这您就得接受一下我们新社会的价值观洗礼了——您看您，有手有脚，挺大一人，吃喝拉撒这样的日常小事还要别人帮忙，不觉得很羞愧吗？”

    “唔，”盛灵渊捡起被他撂下的花洒，试了试水温，又把龙头往凉水一边拨了拨，从容不迫，一点也不在意有人看，“我为何羞愧？”

    宣玑嗓子又开始发痒，连忙灌了一大口冰啤，才维持住了正经严肃，人五人六地说：“你们这些旧社会的剥削阶级，压迫劳苦大众，把自己的快乐建立在别人的痛苦上，不值得羞愧吗？世界上有那么多高尚的精神追求，你们却每天耽于物质享受，奢靡浪费、自命不凡，像话吗？再说了，人人平等，凭什么别人就该为你们服务呢？”

    “有饭吃，有份例，有所求。”盛灵渊磕绊都不打一下，回答他，“你住这房，难道要自己铺床扫地？”

    宣玑冷漠地说：“哦，那我没领你工资，少来使唤我。”

    盛灵渊一秒就猜出了“工资”是什么意思，好整以暇地冲着自己的发梢：“那你说说看，想要什么，万一我有呢。”

    宣玑：“……”

    他被那男人的样子激得战栗了一下——就为了找人给他洗头，这位陛下会不会也太没下限了？

    这破酒店的啤酒质量不行，干得噎嗓子，于是宣玑又用力清了一下，正经严肃地谴责道：“陛下，只有伤病残疾、或者其他生活不能自理人士，才需要别人照顾，您属于哪一类？”

    话没说完，盛灵渊为了冲头发，往上抬了抬花洒，胳膊一提牵动了胸口的新伤，他动作一滞，虽然没吭声，却轻微的抽了口气。

    宣玑：“……”

    哦，对了，他老人家属于“伤”。

    一瞬间，宣玑方才那点脾气就烟消云散了，认命地挽起袖口裤腿，他又把空调调高了几度，走进了浴室。

    不管因为什么，人家方才为他挡了一下。

    宣玑从盛灵渊手里接过花洒，用紧绷的下巴一点浴缸，又非礼勿视地只把目光放在他肩膀以上，“先说好，我可就管洗头。”

    不知道理发店里的洗头工都是怎么工作的……可能是每天面对太多脑袋，已经麻木了，但对于“偏好不明”的宣玑来说，此时此刻，他很难不心猿意马。

    在这个小说里男女主第一章就恨不能“带球跑”的时代，很多东西开放得有些无聊，大家都学习紧张工作忙，凡事喜欢直奔主题，一对一对的红男绿女要么尽快“走肾”，走完一拍两散，要么坐在一起互相盘算家底、展望未来，仿佛两位促膝长谈的会计。

    于是很多幽微的美感丧失殆尽，“暧昧”也成了贬义词。

    然而在宣玑看来，人身上最幽微暧昧的地方两处，一个是手，另一个就是头发——自古“青丝”通“情丝”，早有“结发”的说法，慢慢捋过另一个人的头发，会让他有种直接碰到对方万千思绪的错觉……尤其盛灵渊的头发又长又密，被水浸湿，就千丝万缕地纠缠在他手指间，旖旎得过了火。

    当然，宣玑也承认，这只是他个人的隐秘情结，并不被社交礼仪广泛接受，不然“Tony老师”们工作没法干了。

    所以更气人了，因为此情此景，只有他一个人尴尬。

    “我说陛下，”宣玑试着给自己脱敏，“你雇洗头工，都不考察一下别人的性向吗？”

    盛灵渊懒洋洋地掀起眼皮，“什么叫性向？”

    “性向……这词可能对你们古人来说太新潮了，就是……”宣玑迟疑了一会，谨慎地选了一个又委婉又好懂的说辞，“大多数情况吧，这个搞对象……结亲是一男一女，不过除了男女以外，还有一些人偏好其他的组合，比如……”

    盛灵渊波澜不惊道：“龙阳之好？”

    宣玑：“……”

    对了，混战时期礼乐崩坏，古人什么事没见过？

    大概除了飞机大炮原/子/弹之类的硬核科技，这世界上没什么能让陛下觉得新潮了。

    盛灵渊又不怎么在意地问：“你说你自己么？”

    “我的情况有点复杂，”宣玑强行压着往脸上冲的血气，把脸板成了棺材，“我比较‘广谱’，您懂吧？所以为免说不清楚，我不太和别的男人发展一起泡澡搓背的友谊……呃，您知道我在说什么吗？”

    盛灵渊莫名其妙地看了他一眼，宣玑敏锐地从他脸上看出一句话——明白，但那关我什么事？

    宣玑：“……”

    哦，这帮糜烂的封建贵族以前还用侍女呢，当着一排大姑娘裸/奔，也没见他们谁不好意思过。

    万恶的旧社会，真不要脸！

    阶级矛盾尖锐了起来，及时地驱散了他不合时宜的绮思，宣玑无端而起的“心猿”就这样骑着“意马”跑了，仇恨且专心致志地做起了洗头工。

    又过了半个小时，他脑子里非但已经毫无杂念，还想把陛下剃成秃瓢——这头秀发实在太难洗了！

    那头发又厚又多，发丝细软，光是用水浸透就得冲好半天，一捧攥不过来，比牛仔裤还难搓！而抠门的酒店给每个房间配的洗漱用品是旅行装的，那小瓶洗发水全折在他头上根本不起沫，宣玑只好把什么洗脸的、沐浴液……一股脑地搀和在一起，胡抹乱揉一通。

    狭小的浴室里没有洗头凳，宣玑一直弯着腰，腰弯了，他的思想直了，累得半死，正要站起来活动一下，顺手拎过方才放在一边的啤酒罐，还没来得及往嘴里送，浴缸里那位快睡着的爷就忽然睁开眼，问了他一个灵魂问题。

    “我忘了问，”盛灵渊说，“你怎么称呼？”

    宣玑一时举棋不定，没想好到底是把啤酒浇在这货脸上，还是把这颗气死人不偿命的脑袋按进浴缸里。

