    “比起这个，我现在更好奇的是，你居然没选择逃跑？”

    轻描淡写的语气中却透露出了浓浓的恶意，丹辰子此次上山是来找灵祐禅师叙旧兼报仇的。

    在丹辰子看来，“侥幸”逃脱的裴文德一旦得知山上发生的战斗后，就算不马上逃跑，也肯定会选择蛰伏起来的。

    谁曾想，这个二十年前被灵祐救走的“灵胎”居然还敢重新返回山上。

    “你难道不知道，你回来只有死路一条。”

    丹辰子说的是实话，以裴文德现在的修为，根本无力掺和进这种级别的战斗中去。

    说句不怎么好听的，裴文德如果执意上山参与战斗，就是在自寻死路。

    “死？。”

    面对丹辰子的威胁，裴文德的表现却再一次出乎了他的意料。

    “这个世界上没有人不怕死的，但有些事如果不去做的话，会比死还要可怕。”

    “就像现在，如果你再不让开的话，我就要真的开杀戒了！”

    就仿佛是在回应裴文德的话一样，他腰间的狗腿刀开始出鞘悬浮，背后的复合弓亦不受控制的微微颤动了起来。

    作为一个来自二十一世纪文明社会的穿越者，加之又受到灵佑禅师的熏陶。

    裴文德固然没办法“杀戮”当做一件理所应当的事情，却也不会如真正的和尚一样将“杀戮”视为孽障。

    真要有那个必要，裴文德也有把敌意转化为杀意的决心，并且绝对不会心慈手软留下任何的隐患。

    为了活下去、为了守护自己珍视的东西。

    就算对手是丹辰子这种深不可测的修行大能，裴文德也有与之一战的决心与底气。

    汹！

    从头顶与尖头冒出的三团纯阳之火转虚为实，顷刻间便将裴文德整个点燃，化作一尊燃烧的金色火焰的火神。

    ——纯阳真火·化虚为实！

    …………………………………………………………………………………………………………

    “纯阳神通？为护业而杀生？”

    感受到了裴文德的决意，丹辰子脸色的平静也逐渐变成了惊容。

    因为他能看出裴文德的“杀意”是真的，而且还是那种兼顾了决心和夙愿的“杀意”。

    不是对付什么穷凶极恶的鬼怪，也不是为了什么慈悲为怀的大愿……

    此时此刻，裴文德第一次出于私怨对某人产生了杀意。

    并且裴文德已然做好了真正杀人的觉悟，且愿意为此承担所有可能导致的后果。

    不逃避杀戮的罪行，也不否认杀戮的行径，更不会沉溺于杀戮的快感之中……

    一旦开杀戒就得一辈子背负杀人的罪孽。

    只有拥有了这样的觉悟，然后永远直面内心的道德，才有资格将“杀戮”作为守护的最后手段。

    未来的道济禅师说过：酒肉穿肠过，佛祖心中留；世人若学我，如同坠魔道。

    裴文德现在的情况其实也差不多。

    两世为人的他知道生命的可贵，更知道剥夺一个人的生命是何等沉重的事情。

    拥有凌驾于一般常人之上能力的自己，如果不加以约束、仅凭自身喜怒便剥夺他人的生命，那与那些被自己消灭的妖魔鬼怪又有什么区别？

    所以，裴文德自修行的那一天开始便告诉自己，杀戮是自身道德的最后底线，是在万不得已下的最后手段。

    面对天生鬼神——棺材子时，裴文德没有赶尽杀绝。

    面对长安名妓——枫红叶时，裴文德也克制住了自己心中的杀意。

    哪怕就算是何钦锋那样的疯子、人魔，裴文德最终亦选择用地藏王十轮经超度其灵魂，而非更加粗暴、简单的将其杀死。

    因为裴文德深知，除非是为了拯救更多的人，不然就算是那些罪孽深重的妖魔鬼怪，自己也没资格代替任何人去审判它们。

    唯独在面对浑身上下都散发着恶意丹辰子的时候，裴文德是第一次因为自己的主观原因和情绪，对某人产生了坚定杀心。

    不是因为丹辰子杀了人，也不是因为丹辰子未来可能会杀人，单纯只是因为自己想要杀掉这个拦在自己面前的人。

    因为丹辰子对灵祐禅师的怨恨是无法化解的，或者说是自己没办法化解的。

    这很自私，但很真实。

    【我终究只是一个凡人……】

    尽管丹辰子用“为护业而杀生”这个词来形容裴文德，但只有他自己清楚，自己这次心中的杀意纯粹只是出于私怨。

    在不涉及到自己的事件时，裴文德的表现就像一名真正的有道高僧一般。

    可一旦涉及到自己身边之人的时候，裴文德发现自己的反应其实和那些普通人没什么区别。

    就算真的是“护业”，护的也仅仅只是自己的“业”罢了。

    杀戮就是杀戮，不管在杀戮前面加上什么点缀，都无法掩盖其杀戮的本质。

    “真没想到，灵祐那个狂僧居然培养出了一尊未来的‘明王’！”

    也不知道是不是看出了裴文德的想法，丹辰子的脸上的微笑再也挂不住了。

    无论裴文德的“护业”护的是众生还是自己，他心中都已然有了面对杀戮时应有的觉悟。

    这意味着裴文德与何钦锋那种人魔不同。

    他对于杀戮的分量有着清晰的认知，下定决心之后的执行意志也肯定不是一般的人魔可比的。

    “如果换做二十年前，我肯定会珍惜你这个人才，甚至破格将你纳入我派门下……”

    脸色怪异的扭曲着，心生嫉妒的丹辰子一点点的缓步向前，而那死亡的辐射半径也原一点点的在向裴文德靠近。

    “只可惜，谁让你是灵祐的弟子呢？”

    “前有踏上真佛之道的慧寂，后又有你这尊未来的明王……”

    “灵祐这辈子就算是死，也已经值了。”

    话音未落，裴文德身上的纯阳真火便受到辐射的影响开始幻灭。

    丹辰子身上那种霸道的“金乌神煞”宛如万物的克星一般，就算是虚幻的纯阳真火都无法躲过它的毁灭。

    砰！

    见此情形，裴文德脚下的山路骤然崩裂。

    早已做好准备的他全力运转起周身所有轮脉穴窍，一股沛然大力随即以他的脚掌为中心猛地迸发而出。

    “哈！”

    电光火石之间，裴文德竟然不退反进，一个冲刺赫然跨越数米的距离，主动闯入了丹辰子的辐射死亡半径之中。

    几乎同时，一道琉璃色的佛光骤然从裴文德的身体散发出来，然后迅速结成了一个微缩的小型结界。

    ——菩提佛光·金刚界！

    —推荐票—/—月票—

