    第286章他姐耍小孩子脾气

    我谢谢你们。

    王淑英想要打一顿这两个打击她的弟弟，不想要了，谁家要，领走。

    两个小的又说起赵家的事情。

    赵娇娇每天都要吃西瓜，甚至鸭厂那边都不去了。

    整天就盘算着，这个西瓜如何吃，那个西瓜如何吃。

    可她却没有想到，她的身体承受不住，拉肚了。

    “大虎叔，我姐拉肚子，你看开什么药？”

    赵大虎看着土蛋半响，才反应过来，他说的话。

    “你姐吃什么拉肚子，拉了多久了？”

    土蛋一老一实的说着。

    赵大虎立即给赵娇娇开药。

    不过赵娇娇拉肚子之事，很快传遍了整个大队，而赵娇娇还不知道。

    如果知道了，怕是想要死的心都有了。

    “姐，你好些了吗？”赵玲玲看着无精打采的赵娇娇，小心翼翼的问着。

    赵娇娇是真的拉的双腿无力了，“我悔呀！”

    她就多吃了一些西瓜而已，却没有想到会拉肚子，她的脾胃有这么弱吗？

    都不想说了。

    “药来了，快起来喝．．．．．”

    赵娇娇看着黑黢黢的药，是拒绝的，又要喝药，又要喝药，她都有阴影了。

    可不想在继续拉下去，怕真的拉脱水了。

    一口干了，准备让他们端水来，就感觉到嘴里被塞了东西，甜甜的。

    “姐，那西瓜，都给你留着，你真的没有必要吃多了拉肚子。”

    我那是也没有想到的事情。

    “怎么样，你姐好一些了吗？”

    已经开始秋收了，赵会计惦记着女儿拉肚子之事，趁着有一点空，就回来看看。

    “已经好多了。”虽然没有那么快止住拉肚，不过至少她感觉到好了很多了。

    “小妹，盯着你姐，不准让她再吃冷的东西了。”

    赵会计还怕赵娇娇偷着去吃，把剩下的西瓜全部抱他房间里不说，还把门锁上。

    这让赵娇娇很是无语。

    至于这么防备着吗？

    凌云瑞得知赵娇娇吃冷的拉肚子了，看到土蛋询问了一下，“你姐怎么会拉肚子呢？”

    如果换一个人，土蛋是不会说的。

    “我姐吃香瓜和西瓜吃多了，就拉肚子，她有好几次，都不吃饭，就吃瓜。”土蛋说起此事来，很是无奈，他姐耍小孩子脾气。

    整天说热，吃不下饭，却没有想到，她居然偷吃西瓜和香瓜了。

    这让凌云瑞哭笑不得。

    平时看小丫头还是比较成熟的，怎么像一个小孩子呢？

    “不过我爹把剩下的西瓜和香瓜全部都锁到他的房间，暂时不让我姐吃了。”

    凌云瑞轻笑出声，“还拉肚子吗？”

    “喝了药，今天不拉了，就是没有什么力气，躺在家里歇着。”

    说完，他自己都忍不住笑了。

    明明有时候他觉得他姐很是厉害，可有时候做的事情，比大牛还幼稚，不过这话，可不敢在他姐面前说，怕又气着她了。

    “西瓜？”

    “就是圆圆的瓜，外面是绿色的皮，里面是红的瓜瓤，特别甜，是我大舅娘娘家栽的。”

    那是西瓜？

    他倒是在黑市见过，但是未曾买回来尝过，她喜欢吃？

    要不要去买几个回来？

    马上就要秋收了，更没有空去黑市了？

    打算今晚上赶去镇上背几个回来。

    (本章完)

