    远古的战场，不知存在于何地，不知尽头在哪里，历经数千年岁月的流逝，充满了沧桑与古老的气息。

    “这就是远古战场吗？”

    东州天神皇朝的五百多位天骄，站在苍茫的大地上举目四望，入眼都是一片凄凉与悲壮，掀起的狂风演绎出了一曲悲歌，众人被远古战场中的气息所感染，心有戚戚焉。

    东皇紧随众人之后，身形一闪，来到了远古战场。

    “皇朝会战的内容乃是机密，为了防止不公正，只有到了远古战场才能透露会战规则，本皇现在就告诉你们。”东皇开口说道。

    萧叶等人精神一振，连忙侧耳倾听。

    “皇朝会战和王国会战一样，分为两关。”

    “第一关，你们会被随机分散到远古战场各处，你们要生活半年的时间，且要守护自己的皇朝令牌，不要被人夺走，同时竭尽手段夺取另外三大皇朝的皇朝令牌。”

    “一块皇朝令牌，可以获得一个战功点，杀掉一人会被扣除一百个战功点。半年时间结束以后，战功点最多的一千位天骄将胜出，晋升到第二关，可以面见中州各大势力的代表。”

    “记住，第一关战功点的高低，将影响到第二关的起点。”东皇解释道，将第一关的要点说的很详细。

    萧叶闻言心中恍然，第一关的规则设定得非常巧妙，可以淘汰那些实力不济，却想着浑水摸鱼的人。

    “杀人会扣除一百战功点，估计也是防止天骄受到损失吧，毕竟皇朝会战的目的，是为了选出天才进入中州，这一点倒是比王国会战要好得多，但是第一关肯定也非常残酷。”萧叶暗道。

    其他青年听到东皇的话，一个个热血沸腾起来，经过第一关就能面见东州各大势力的代表了，相当于半只脚买入了中州。

    哗！

    就在此时，西面的苍穹之上，突然出现了璀璨的七彩虹光，照亮了大半个天空。

    那七彩虹光化作一道道虹桥，穿透了虚空，直临远古战场，隐约可见上面站满了一道道英姿勃发的身影，密密麻麻一大片，散发着磅礴的气息，让人无法接近。

    领头者是一尊伟岸的身影，如同神灵般俯视着这远古战场，身上的光芒像是太阳般不可直视，威严之感席卷八荒，即使相隔很远，都让天神皇朝的众多青年，感到一阵恐怖的窒息之感。

    东皇凝望着西方，眼神中透着不知名的情绪，缓缓开口道：“西州皇朝的人马到了。”

    众多天骄眼神无比的凝重，看着那尊伟岸的身影，不用东皇介绍，他们也知道那肯定是西皇了！

    一个与东皇一样，掌控了一州之地的皇武境超级强者，是四大州中四位顶尖强者之一。

    而且看西州的天骄数量，果然如同东皇所说的一样，非常多，放眼望去，至少有着三千人上下，而他们只有五百多人。

    这么大的差距对比，让东州青年心情沉入谷底，压力大增。

    哗！

    下一刻，南方的天空亮起，一道道虹桥沟通了天地，自九天之外飞掠而来，上面站满了一道道身影，竟然比西州的人马还要多，汇聚在一起，如同一座浩瀚的世界镇压过来。

    “自南方而来，是南州的皇朝人马吧。”萧叶眸光闪动。

    轰！

    几乎与此同时，一双燃烧着火焰的手掌，自北方的虚空出现，如同两颗巨大的火球，掀起的炙热气息挤满了苍穹，席卷了诸天万界，让远古战场中的温度飙升。

    哗啦啦！

    这双火焰手掌一拉，竟然将北方的虚空给撕开了巨大的口子，一位浑身缭绕着无尽火焰的身影，自那巨大的口子中一步迈出，使得虚空爆碎，散发出的恐怖的气息，让这方天地都在震颤，非常的震撼。

    紧接着，一位位眸光如电，衣袂飘飞的青年男女，紧随其后走了出来，降临远古战场，人数看起来竟然比南州皇朝还要多，每一个都气息强盛到了极点。

    东皇双眸中精芒四溢，龙袍鼓荡，身子腾空而起。

    南皇！

    西皇!

    北皇!

    四大皇武境强者，如今全部到了，各自占据一个方向，如同四尊天神超然在上，唯吾独尊。

    “登临皇武，方能在这方天地独尊，我萧叶早晚有一天，会达到乃至超越这样的境界！”萧叶轻声自语，眸光炽烈。

    轰！

    一股股恐怖的战意，压塌了虚空，直冲九霄，那是属于众多青年天骄的，他们已经迫不及待开战了。

    “请战使！”

    四位皇武傲立虚空，遥遥对峙，然后同时出手，身上爆发出璀璨的光芒，如同潮水一般席卷了开去，瞬间辐射了整个远古战场。

    轰隆隆！

    顿时，远古战场中风云变色，一片片乌云飞快聚拢，电闪雷鸣间化作一张巨大的人脸，一双完全由闪电凝聚而成的眸子如同灯笼般，激射出两道璀璨之芒，俯视着远古战场。

    “那是什么！”萧叶一阵心惊肉跳，看着那巨大的人脸，心头翻江倒海起来，这种手段简直匪夷所思。

    “皇朝会战，启！”

    那巨大的人脸嘴中，传出威严的声音，瞬间传遍了整个远古战场，随后一颗火红的骄阳浮现在苍穹上，照亮了整个远古战场。

    众多青年心神震荡，皇朝会战开启了！

    哗！

    下一刻，白蒙蒙的光芒从，从巨大人脸的嘴中冲出，笼罩了每一位青年，将他们一个个送离了原地，分散在远古战场的各处。

    “上面传来消息，此次皇朝会战，四大帝域会亲来选拔天才，如果吾等皇朝中，能有人被选中，这样吾等四人，也可以得到天大的造化。”

    那巨大的人脸对着四大皇武开口道，说完便轰隆消散了。

    “什么！连四大帝域都会派人来选拔天才？”四大皇武闻言满脸的震撼，紧接着狂喜了起来。

    四大帝域乃是人族四帝留下传承的势力，在整个真灵大陆都是超然般的存在，那是绝对的武道圣地。

    可是要进去也非常困难，因为他们只会挑选在中州久负盛名的天才进去，根本看不上皇朝会战。

    到底是怎样的原因，才会让四大帝域都派人来选拔？

    “哈哈，没想到本皇掌控了西州以后，还有这样的机遇，这次本皇可是培养出了好几位绝世天才，在法则玄奥一道上拥有过人的天赋，有很大的可能被四大帝域的人选中。”傲立西方的西皇放声大笑道。

    “你的绝世天才再厉害，遇到本皇麾下的天骄，也会黯然收场，沦为配角。”浑身火光缭绕的北皇说道，看起来非常的霸道，与西皇针锋相对。

    “谁赢谁输，一年后便会见分晓。”南皇眸光湛湛，淡淡的说道。

    四大皇武中，只有东皇没有开口，反而神色古怪，陷入了沉思当中。

    这时候，北皇眸光一转，突然看了过来。

    “东皇，你们东州历代天骄参加皇朝会战，最后能够进入中州的寥寥无几，一直处于弱势不知道这次能否改变这种状态？”北皇轻笑了起来，大揭东皇的伤疤，言语中充满了讽刺。

    “哼！”东皇冷哼一声，懒得与这三人做口舌之争，身子冲天而起，飞快消失在苍穹之上。

    “北皇，都登临皇武了，你的脾气还是没变，抓住机会就奚落东皇。”南皇叹息一声，摇头的说道。

    南皇看上去非常的年轻，身穿长衫，眉宇之间尽显儒雅的气息。

    “南皇，你少在这里恶心人了，我看你就是个伪君子。”东皇奚落道。

    ……

    萧叶被白光包裹，感觉眼前一花，然后突然出现在远古战场的一座森林之中。

    这里的林木参天，树冠摩云，仿佛一柄柄天剑刺破苍穹，有数百米之高，且非常的粗大，繁茂的枝叶将光线都挡住了，眼前非常的昏暗。

    “这些树木，不会生长了数千年吧？”萧叶震撼的抚摸着树木，感觉自己就像是小矮人一样。

    四处观察了一番，并没有发现什么特殊之处，萧叶释放出虚武意念，顿时发现方圆百里的范围内，竟然没有一个活物，空间戒指中的皇武令牌也感应不到气息，更别提发现东州的天骄了。

    “看来人都分开了。”萧叶找不到南宫星宇等人，他随意找了一个方向，朝前飞行而去，每隔一段时间都会释放出虚武意念探测前方。

    远古森林非常的静谧，而且覆盖的范围非常广，萧叶飞行了将近十天的时间，竟然还没有飞出森林，也没有发现一个人影。

    “真倒霉，怎么来到了这座森林！”

    “皇朝会战只有半年的时间，如果我一直走不出森林的话，就无法争夺另外三大皇朝的皇朝令牌，那样就要被淘汰了。”萧叶心中焦急了起来。

    轰！轰！轰！

    突然，远处传来了巨大的爆炸声，恐怖的战斗余波，将他身旁的树木震得摇晃了起来。

    “有人了！不知道是友是敌？”萧叶眸子中迸射出精芒，为了防止被人发现，他并没有释放意念，而是小心翼翼潜伏了过去。</br>

