 陈飞朗声道：“下古墓之前，有些事情，我要告诉你们。这古墓风水不佳，里面有不干净的东西。你们下去，只会有危险，不会有任何的好处。”

    看到有些村民一脸不信的表情。陈

    飞马上继续道：“我知道有人不信，那我告诉你们，胡教授的晕倒，就是因为进入了古墓。而就在刚才，我也进入了古墓，我在里面看到了不干净的东西。那东西，绝对不能你们能抗衡的。”

    这么一番话说完，一些村民看向陈飞的目光有些变了，低声议论了起来。“

    这小子说的话是真的吗？”“

    我不相信，寒月娘娘刚才都显灵了，这小子算什么！”

    “可是，刚才我们亲眼看到这小子从古墓中出来的。”

    “他说古墓中有不干净的东西，那他自己怎么安全的出来了，这不是吓唬我们吗？”“

    可，可我心里总有些不安。我还是等下再说吧！”

    “这样的话，那我也不下去了。你们先下去吧！”

    “不管有没有不干净的东西，这是坟墓，进去晦气得很，我还是算了。”…

    ……

    一时间，不少村民倒是停下了脚步，不想一起进入了。神

    婆见状，看了陈飞一眼，然后对身边那几名魁梧壮汉使了个眼色，随即看向众村民，道：“你们不下去可以，我们下去。你们守好外面，不要让这些人捣乱，坏了我们的祭祀仪式。”

    “辛苦神婆大人了。”

    “辛苦了！”…

    ……

    说着，神婆带着几名魁梧壮汉，还有几名想要碰好运的村民，朝墓穴入口走去。

    胡教授见状，心疼无比，满脸无奈，“这是古墓，他们这是糟蹋文物啊！他们怎么能——”

    陈飞见状，宽慰的拍了拍胡教授的肩膀，出声道：“胡教授，不用担心。他们呆不了多久的，很快就会受到教训的。”接

    下来，神婆一行人进入了古墓之中。众

    多村民守在入口处，满目期待。

    而陈飞则是面带冷笑的站在一旁。孟雨此刻也凑了过来，面带疑惑的向陈飞问道，“陈大哥，你说那神婆是骗人的。那刚才那烟雾，是怎么回事？”

    “是啊，那东西，看起来太神奇了。我都差点相信了。”周杭也出声道。陈

    飞轻笑一声，道：“他们说我那是障眼法，但实际上，他们弄的才是障眼法。那符纸是用特殊药材浸泡过的，燃烧之后的灰烬会带着特殊的气息。”“

    后来聚集成人形，是有人在用真元气息暗中催动。至于那声音，是早就找人录制好的，完全不值一提。”

    听完，孟雨和周杭有些面面相觑。随

    即，二人看了一眼古墓，问道：“陈大哥，那你说古墓中有不干净的东西，到底是真的，还是在吓他们啊？”“

    这个，你们很快就知道了。”陈飞淡淡道。就

    在此时，古墓下面传来一阵响动，让守在入口处的村民们，面色为之一惊，满目好奇的探查了起来。而

    就在此时，忽然间，一声惨叫声响起，将众人吓了一跳。然后就是各种呼喊声和逃跑的声音。“

    都散开！”陈飞见状，厉喝一声，一股气劲冲击开来，将围在入口处的村民们全都击散。

    随后，入口位置，呼的一下冲出一个人影来。

    众人定睛一看，正是神婆。只是刚才神秘兮兮的神婆。此刻却满目惊恐之色，狼狈不堪。

    “神婆大人，发生了什么？”村民们呼喊着问道。

    但神婆根本没功夫回答大家的问题，而是拼命的逃窜。在

    神婆身后，几名魁梧壮汉和村民也满目惊恐的冲了出来，一个个满目惊骇，连滚带爬的逃着。

    如此状况，让众多村民又是惊恐又是好奇。

    就在此时，忽然一股腥臭的黑气从入口处涌了出来。

    然后，一个浑身漆黑，散发着腥臭之味的人影，从古墓中跳了起来。这

    个人影身上的肌肉腐烂不堪，脸更是烂掉了一大半，都可以看到里面的颅骨了。剩下的腐肉沾在骨头上，不时的滴下一滴滴腥臭的液体，令人作呕。只

    是这副造型，一出来就吓得众多村民面色大变，四散逃窜。而

    更为恐怖的是，这宛若腐尸一般的家伙，手中还捏着一条鲜血淋漓的大腿，嘴里也咬着一块带血的肉块，正在嚼动着。

    “怪物，快逃！”

    “快跑啊！”…

    ……

    瞬间，山谷中混乱一片，村民们完全被吓傻了。而

    那恐怖的腐尸，又扑上了一名魁梧壮汉，张开嘴巴撕咬了起来。如

    此场景，吓得众人惊恐无比，就连胡教授他们，此刻也是满目惊骇，被吓得愣在了原地。

    只有陈飞，面色淡然，冷静的看着这一幕。他

    踏步上前，身形如风，咻的一下冲到了腐尸身前。

    “砰”的一下，一掌拍了出去。掌风直接轰击在腐尸身上，将这腐尸拍飞了出去。腐

    尸摔在地上，挣扎着想要起身。但

    陈飞随即指尖轻轻一点，打出一点火焰，落到了腐尸身上。

    顿时，火焰飞快的燃烧了起来。那腐尸疯狂的扭动了起来，长大嘴巴，发出无声的嘶吼，拼命的在地上爬着，想要钻回到墓穴之中。但

    陈飞岂会让他得逞，一道气剑迸射出来，直接将腐尸的脖子斩断。

    然后，腐尸在火焰之中，迅速被燃烧殆尽。

    惊恐而混乱的现场，也随即慢慢平静了下来。

    不过，最开始逃出来的神婆，此刻已经往山谷出口处逃窜而去，动作飞快。

    陈飞见状，冷哼一声，身形拉出一道残影，几乎眨眼的功夫，就冲到了神婆身前，冷喝一声，“还想逃！”

    “你——”神婆看到陈飞，面色一惊，随即想要动手。

    但不等她攻击出来，陈飞直接一脚踢出去，将神婆给踢了回来。身体在空中划出一道弧线，飞出了数十米，最后重重的摔在地上。

    然后，陈飞马上跟进过来，一脚踩在神婆身上，居高临下，冷声质问道：“说吧，到底是谁，弄的这骗局？” 