    “我懂得，老师。”宁有光温温柔柔的笑。

    “你懂就最好。”于教授轻轻叹道，“咱们所这段时间工作是够多的，你自己又在外面有那么多活，我怕你忙起来，就忘了顾及这些，小时又是个心思细腻的人。”

    心思细腻的人总是想太多，想太多就容易引发一系列矛盾。

    “年关了，他也挺忙的。”宁有光懂得老师的用心，“我们每天都有沟通的。”

    “那就好。”于教授挥了挥手，“去准备接下来的工作吧，我这边还有点事需要专心处理一下。”

    “老师再见。”

    宁有光轻轻的帮于教授把办公室的门带上。

    ……

    窗外刮着呼啸的寒风。

    室内窗台上摆着紫色的翠菊，轻盈浪漫。

    “说吧，你想要说什么？”宁有光捏了捏时望月的脸，语调温柔的能掐出水。

    时望月蹭了蹭她的脸，“想说希望你早点睡觉。”

    宁有光戴着眼镜，头发扎在脑门上，鼻尖红红的。

    “我忙完了这些就去睡。”

    “姐姐你要做什么交给我吧，我帮你，你去睡。”时望月温柔的说。

    宁有光失笑，“这些你怎么做的来？”

    时望月委屈巴巴，“姐姐是不相信我的学习能力吗？”

    宁有光轻笑，“哪有，我男朋友全世界最聪明。”

    她的鼻音有点重。

    “那不就是了。”时望月非常的自信，“只要我想，就没有做不了的事儿。”

    半晌，他继续蹭她，“姐姐都生病了还工作。”

    “我心疼死了。”他的情绪有点低落，“虽然知道你很爱你的工作，但还是想把你偷偷像植物一样养起来，什么都不用做，努力吸收阳光和雨露就好了。”

    宁有光被他蹭的鼻尖发痒，打了个一个大大的喷嚏，伸手摸了摸他毛茸茸的脑袋。

    “乖，不闹，姐姐干完了就去睡，你快去暖被窝。”

    时望月给她拿了一张纸巾，说什么也不走，“不想暖被窝，只想陪你睡觉。”

    宁有光没好气道，“你自己感冒还没好全呢，别得瑟。”

    时望月继续委屈巴巴的，“姐姐就知道管我，我说你你就不听了……”

    宁有光想到自己之前在他生病的时候，让他睡觉就睡觉，让他吃药就吃药的场景——

    很是无奈的亲了他一口，“我十分钟后就睡。”

    时望月立马起身，“我去帮你拿药。”

    ……

    上次从国科大回家后。

    夏梵星就开始着手整理家，整理他和宁老师做咨询记录。

    在叔叔带他去找宁老师之前，他正处于一种可怕的空虚状态，深陷抑郁。

    时间在他面前蔓延，如同没有启明星的荒漠。

    每天的生活只剩下麻木和空虚。

    他找不到生活的意义，也找不到努力的方向。

    认识宁老师之后。

    每周一次的心理咨询让他开始走出自己的家，让他对生活有了一些期待。

    慢慢地，随着他的心情变好，他身边的一切都开始转变。

    自从上次在茶餐厅遇到发小李行和吴昊后，他的社交活动也逐渐在恢复。

    重回社交场，他有一个惊人的发现就是——

    随着他内心的转变，他跟人们相处的模式也在开始转变。

    本月，他参加了“乐驭马术聚乐部”的周年大会。

    会上，那些新老会员们一致同意他再次担任聚乐部主席。

    以前认识的那些老会员们很多见了他都会过来跟他打招呼，他们都满怀喜悦的说：“夏少爷，精神状态很好啊。”

    “精神这么好，以后要多出来聚聚啊。”

    有些新认识的聚乐部会员也说：

    “是啊是啊，你骑马的技术这么好，一定要多带带我们呢～”

    甚至，还有好多人给他送了礼物。

    那些礼物一看就都准备的很用心，让他觉得又惊又喜。

    所有这一切的发生，让他很感动。

    他觉得很温暖。

    每个月“乐驭聚乐部”都会有马术比赛，这让他的日程又多了些安排。

    ……

    荒芜的沙漠尽头，一颗明亮璀璨的启明星冉冉升起，照亮他前行的路。

    他空虚的日子也开始被各种事情填充。

    他过的越来越有活力了。

    但这一切的转变，最让夏梵星开心的是——

    他要创业了！

    从前，他很讨厌去公司，很害怕和公司里的那些人打交道。

    但和宁老师一次次咨询下来，他发现人活着还是要做一些有意义的事情。

    他记得曾经看过这样一句话：“人若脱离劳动，就会陷入蒙昧。”

    长久以来富足的生活削弱了他工作的动力，也让他内心的力量和才智流失，让他变的越来越没有力量，也越来越不自信。

    宁老师说：“一个人的力量只能从爱和行动中得到。”

    如今，他感觉自己的身体里有新的骨节在不断的向上生长，叫嚣着他要去做点什么才行。

    有了这样的想法后，他就跟宁老师联系了。

    对方非常高兴他的转变，并支持他去探寻真正想要做的事，还用心的帮他出谋划策。

    ……

    有了想法，就可以着手规划与行动了。

    在这期间，他见了他的家庭律师，还见了公司里花重金请来的专业管理者。

    他了解了家里所有公司的经营状况，也知道了自己的经济状况。

    他发现，这些年集团公司有些一直在走下坡路，现在虽然看着还不错，其实已经面临一个严峻的转型期。

    而他的个人财产，因为前些年他的荒诞行事，也缩水了不少。

    在勇敢的直面自己人生的问题后，他这才真正的知道了自己当下面临的是什么问题，也知道了自己真正想要做的是什么。

    他要去做自己真正喜欢的事，并把那些他根本做不好的事情，交给更有能力的人去做。

    近期，他非常的忙碌。

    因此，他已经连续好几周没有去国科大见宁老师了。

    但这不是问题。

    宁老师说了：“走出去也是一种成长的方式。”

    正所谓历事练心。

    外境越多，他就越能深入的摸到自己的症结所在。

    在他第一时间反馈给宁老师后，对方又及时给予他引导和方法，让他在这种模式中飞快的成长起来。

    他早已不是从前的夏梵星了！

