    这几年，马文超逐渐摆脱肉片导演的名头，开始往主流导演圈子里发展。他暗地里搜集了许多大佬的“性感照片”，以此来威逼利诱，获得大量资源。

    为此，马文超还亲自培养了一批网络水军团队，专门用来抹黑对手或是捧红自己的艺人。

    马文超在工作室里，和自己的水军团队交流，在他们四处搜寻资料的过程中，他们发现了一个特别有趣的东西。

    “马总，你瞧，这是沈才俊的账号，时隔半年他终于发声了。”

    马文超挠了挠头，坐在电脑前一看。

    【朋友们，我现在很好。时隔半年，我又一次回来了。这次，我将会和某个大企业合作，给大家带来一个跨时代的产品。】

    “跨时代的产品？什么鬼东西？”

    “沈才俊的现任老板注册了一个灵能道具开发公司，我发现这家公司居然拿到了超能交流会的入场券。”

    “哦？这可真有意思，看来我们可以好好利用一下。”

    马文超若有所思，他打开沈才俊的评论区，里面的评论也才不过四位数。点赞数最高的评论，居然是最火的新人柴进。

    随着柴进的转发，这条动态的热度也越来越高，许多网友都在评论下关心着沈才俊。

    “老板，这是个好机会，动手吗？”

    “嗯，动手。”马文超摸了摸下巴说道，“另外，我给你们弄点猛料，你们就说沈才俊涉黑。”

    “哦，又是造谣？”

    “这次可不是造谣，咱们有实锤的证据！”马文超掏出手机，“这里面存着一段监控录像，上面记录着沈才俊带着人打我的录像。你们发到网上，绝对会爆火！”

    水军头子眼前一亮，他拿着视频左看右看，他特意把马文超打沈才俊的部分剪辑掉，只留下山猫和郝运打人的片段。

    “这简直就是重磅炸弹，只要适当引导，我保证沈才俊一出门就被人泼大粪！”

    ……

    我要翻身了！

    沈才俊心里有些许激动。

    在这么长时间的压抑之下，他终于有了一次翻身的机会，许久不见动静的微博上突然多了99+的消息，让他一时间感到心情大悦。

    山猫听说顾毅要重新捧红沈才俊，发自内心地替自己的外甥骄傲。今天顾毅说要带沈才俊去拍片，山猫还自告奋勇地当司机送他们去摄影棚。

    “才俊，昨天叫你发微博，现在情况怎么样了？”

    “多亏柴进，我现在积攒了不少热度了。”

    “哦？让我瞧瞧。”

    顾毅伸手接过沈才俊的手机，翻看了一下微博的后台私信，他随便点开一瞧，满屏幕都是诅咒沈才俊，并且让他滚出娱乐圈的消息。

    顾毅眉头微蹙，点开热搜榜。

    榜一直到榜三都是沈才俊，榜四、榜五则是沈才俊的舅舅和母亲。

    不过，前三全是沈才俊的负面消息。

    榜一是一则视频，上面录下了山猫揍人的画面，评论区还有消息人士解释道：

    【打人的男子是沈才俊的舅舅，绰号山猫，是某帮会成员。沈才俊的母亲为某灵能道具开发企业的老总，涉嫌走私交易。这一家子都不是什么好人。】

    “啧啧。”顾毅摇了摇头说道，“才俊，你老妈是做什么工作的？”

    “做生意的。不过，她在和我爸离婚之后，就不太管我了。”

    听到顾毅谈起母亲，沈才俊明显一愣。

    山猫浑身不自在地挠了挠头，他看向顾毅，疑惑地问道：“会长，你没事儿问我姐姐干吗？”

    “有人造谣你是混黑社会的，说沈才俊他妈是搞走私的。”

    “哪个小狗日的？”

    山猫瞪着三角眼，用力锤了一下方向盘，险些撞在护栏上。顾毅大骂一声，赶忙握住了车顶的把手。

    “你能不能开稳一点？”

    “对不起，对不起！”

    山猫惊出一身冷汗，重新扶稳方向。

    沈才俊拿过手机，仔细看了看那些黑他的评论，立刻发现了不对劲，“老板，我发现问题了。”

    “嗯？”

    “这些人都是水军，我们是被人搞了。”沈才俊咬了咬牙，“买了这么多热搜和水军，少说也得花两三百万，这是要我彻底社死了！”

    明星对自己的名声极为看重。

    如果这些人只是对沈才俊的私生活造谣，也许还能制造一点花边消息，提升知名度。但是，这种涉黑违法的造谣，可是会直接影响他们的星途发展的。

    沈才俊还特意点进了聪盛灵能开发有限公司的主页，也就是他母亲冒蕊的公司。

    不出意外，这些疯狂的水军连公司的主页也攻陷了，到处都是对他母亲口诛笔伐的网友。

    “谁这么无聊，居然还做这种事情？”

    “傻孩子，除了上次那个姓马的，还能有谁？”山猫破口大骂，连口水都喷到了挡风玻璃上。

    顾毅拍了拍前排座位，冷冷地说道：“玻璃脏了，你给我洗干净。”

    “呃……对不起，老板。”

    顾毅扭头看向沈才俊，“不用担心，这个事情我来替你解决。”

    “怎么解决？”

    “别忘了，我手下有一个超级黑客。”

    顾毅二话不说，立刻给大黑打了个电话。

    “会长，什么事？”

    “看到今天的微博热搜了吧？立刻想办法把那些视频全部给我下架，顺便找到幕后推手，找不到你就辞职吧。”

    “放心，三分钟搞定。”

    顾毅放下手机。

    过了没多久，顾毅再次打开手机，热搜上的视频已经全部消失了，但关于沈才俊的黑料依然一刻不停地刷新着。紧接着，大黑又打回电话。

    “会长，查到了。对手是一家网络公司，幕后老板就是马文超，怎么办？”

    “把他们的消息全都发给网警，让他们解决。”

    “是。”

    “对了，为什么现在还是有人在网上黑沈才俊？”

    “这些人已经不是推手公司在做了，是网民自发在全网抵制沈才俊。会长，我只能说……沈才俊这几年的风评太差了。

    对方的切入点非常巧妙，发出来的视频也是有模有样，我们现在唯一的办法就是尽快发声。想办法辟谣，把这件事尽量压下去。

    相信我，网民的记忆只有三分钟。

    只要沈才俊可以在交流会上大展身手，我就有办法让他的风评扭转！”

    “我明白了。”

    顾毅放下手机，看向沈才俊。

    这小子满脸愁容，似乎对自己的未来没有丝毫信心。

