    也许是柯学世界观的加成，中条幸史并没有在高松正南和大桥纯平的脸上看出什么端倪。

    死人没有想法，但是丹羽和司房间里这些仍然活着的卧底们却各有各的心思。

    几名卧底一个个都经过严格的训练，案发现场问题倒是发现了不少，但是没有一个说出来的，互相对视一眼随后沉默的各回各的房间去了。

    江原在床上砸了咂嘴，这波剧本杀该说不说玩家们都很沉默啊，这让他这个当DM的有些没有成就感。

    不过不着急，现在天还没黑呢，说不定一会儿这几个人就该活跃起来了，要知道黑夜可是罪恶最贴心的伙伴。

    夕阳渐渐隐没于山间，黑夜笼罩了整栋别墅，天上的乌云也应景的遮住了皎洁的明月，不让月亮洒落一丝月光。

    站在窗前向外望去，能见度不足十米，别墅中各个房间的灯也相继被点亮。

    “叮咚~”

    四楼是属于江原的地方，高松正南下定决心，刚上到四楼结果发现一道大铁门横在自己的面前。

    铁门旁边的墙上安装着一块屏幕以及一个门铃，显然现在的他们是见不到江原本人的。

    谨慎的偷偷张望了一下之后，高松正南按动墙上的门铃，江原卧室里的小喇叭发出清脆的叮咚声。

    江原意外的看着屏幕中的高松正南，虽然上午的时候是所有人中最紧张的那一个，可是一旦下定决心之后，执行力倒是很惊人。

    江原拿起身边的麦克风饱含深意的说道：“好吧，第一位来找我的是高松先生，相比你一定知道这次凶案的凶手，那么说出你的答案吧~”

    “这次凶案的凶手...就是我！”高松正南猛地抬头看向门上的摄像头，眼中闪过一丝决绝，他在赌命，就赌自己判断的是对的！组织绝对是在鼓励他们互相攻击甚至杀戮！

    “哇哦~啪啪啪啪~”随着江原一声咏叹式的惊叹声，随后门外黑着的屏幕两边扬声器里传来了一阵掌声。

    “真是精彩又完美的回答，那么现在你可以向我提问了，当然你作为第一个回答出凶手是谁的玩家，我可以给你一些优待。”

    江原属于发挥性选手，看到高松正南这么给力，他突然不想按照剧本进行，给自己稍稍加了一些戏~

    “优待...?!”高松正南嘴里重复着刚才江原说出的这两个字，随后双眼大亮，他分析的没错，组织根本不在乎他们死在这里，他们只需要这里最后一个人成为龙舌兰而已！

    虽然这一次高松正南赌命成功了，但是江原给出的优待又让他陷入纠结当中，本身就不是很善于思考的高松正南对这种谜语人的游戏深恶痛绝。

    但是又不能说他不要优待，于是站在四楼门口的高松正南又一次陷入沉默当中，现在他在绞尽脑汁的思考到底提问个什么问题。

    “那么乌尼古大哥，我想知道剩余的五个人当中，谁不是卧底？”高松正南思考了半晌，最后也只问出了这么个问题。

    不能说有多惊艳，只能说是中规中矩...

    其实江原很想告诉高山正南包括他在内这六个人没有一个不是卧底的，但是不行，琴酒大哥还等着看热闹呢，他不能拆台啊~

    思考了一下江原注意到三楼走廊上面监控镜头中的异样，画面中中条幸史的门被打开了一条缝隙，江原回忆了一下，在他们回去之前他的门就没有关严。

    而且中条幸史开门的方向刚好能保证里面的人能够通过这条缝隙看到四楼楼梯的入口。

    真不愧是MI6派出来的特工啊！这门缝看着就感觉很绅士！

    眼珠一转，江原计上心来，举起手上的麦克风对等在门外的高松正南说道：“好吧，这个问题我可以回答你，在这个别墅中除了你意外剩余五人中不是卧底的是......”

    “中条幸史！”

    说罢江原切断了通讯，高松正南也得到了他想要的情报，随后干脆的转过身。

    既然她已经知道谁不是卧底了，那么现在可以稍微的和中条幸史结个盟，等到卧底和其他人都被他们杀光之后，再来背后下黑手！

    没错高山正南从来都没有什么光明正大竞争的想法，开玩笑这可是大型犯罪集团，在犯罪集团里面讲道义，脑袋是不是坏掉了？

    走下四楼的高山正南没有再准备回到二楼，而是径直走进三楼的走廊，随后一间一间房间开始看房门上面的名牌。

    粗心大意的高山正南根本没注意到走廊上有一道房门此时和别的房门不一样，这道房门越开越大露出一只握着手枪的手。

    高松正南此时正在开着房门上的名牌，上面写着宫本武太，并不是中条幸史，也就是说他想要找的人还在后面，刚一回身就看到一扇门半开着。

    要命的是从门中中条幸史探出半个身子，手上高举着手枪对准了他！

    为什么？他不是卧底啊？为什么要把枪对准他？！

    高松正南的眼中充满迷茫，他自问自己的资料没有任何问题，为什么会被中条幸史瞄准？！

    高松正南此刻高举双手就要冲着中条幸史喊话，他觉得他们之间一定是有什么误会，他一定要说清楚！

    他在所有的卧底中优势是最大的，就这么不明不白的死了，他不甘心！

    可惜现实不是电视剧，中条幸史并没有给高松正南开口说话的机会，在高松正南双手刚准备举起的时候，中条幸史果断的扣下扳机！

    “咻——”

    安装着消音器的手枪声音明显要比平时声音小很多，不过这栋别墅房间的隔音够好，就算不装消音器也无所谓。

    高松正南枪击丹羽和司的时候就没有安装消音器，房间里众人依然没有人听到枪声。

    中条幸史的枪法很准，子弹贯穿了高松正南的额头，他带着迷茫与不解缓缓的向后仰去。

    知道死前，高松正南都不清楚为什么明明不是卧底的中条幸史会开枪开的那么果断。

    中条幸史的想法其实很简单，不管高松正南是不是卧底，现在他的又是都是最大的那个人。

    刚才他亲眼看到高松正南来到四楼，过了很久之后下来的高松正南并没有回到自己房间，反而是径直走向三楼。

    自己的房间后面只有金原靖广，高松正南不是来找他就是找金原靖广的。这也意味着高松正南肯定在楼上得到了什么线索。

    更意味着他知道凶手到底是谁......联想到自己之前的判断，恐怕丹羽和司就是这位高松正南杀的。

    那么有意思的事情来了，丹羽和司刚好不在中条幸史三名怀疑对象之中，也就是说在中条幸史的眼中，高松正南杀掉了不是卧底的丹羽和司，非但没有惩罚，反而还有奖励。

    中条幸史瞬间明白，组织这是鼓励他们之间互相的杀戮，于是干脆利落的下手干掉了高松正南。

    说不定他也会有奖励呢！在这栋危机四伏的别墅，哪怕领先一点都是别人无法比拟的优势。

    中条幸史对自己十分自信，自己可是MI6培养出来的特工，比那些外围成员不是强多了！

