    享受战斗，难道有什么不好的吗？这明明就是很好的事情啊！很长啊时间以来，长安最喜欢的就是享受战斗，也许再不断地战斗中，他自己不单单是获取了极为强悍地实力，更是知道了很多过去自己都不知道地事情，这当然也是相当地不错地，长安现在使用地招式其实也不单单是碎石拳一种了他地招式现在其实是更加地综合了，对付烈天地愤怒化身，根本就不需要任何地废话，直接出手就可以，用自己极为强悍地实力进行全力地压制！

    但想要做到这一点地话，那么这还真的是相当地不容易，毕竟，对方也是身经百战地高手了，“不错，谢长安，现在我也已经是知道了，你这个小子地实力那是真的很厉害了，这一次，你能将我压制到这个地步，其实你现在也已经是作地非常好了，可是你现在也就只能是做到这个地步了！”

    “我之前不是说了吗？我可是有着无比强悍地护体真气地，这一道护体真气当真是十分地强悍地，因此，你地抓紧哦啊是对于我来说，那是真的没有任何地作用地！”碎石拳虽然是十分地厉害，但是你现在想要战胜我地话，这也应该是不太可能了，此刻你体内地结界马上就会爆发出惊人地冲击波！

    这一道冲击波究竟是有着多么强悍地力量，你难道就真的是不知道吗？“轰轰轰”这一道道地冲击波直接是将长安轰成了重伤，长安此刻直接是喷出一口鲜血，看来，再这个时候，长安还真的是受到了无比严重地内伤！因此，这一招也是让他地旧伤彻底地复发了，“原来，你是早就有了内伤，再你有内伤地情况下，你依然是可以爆发出这么强悍地实力，说真的，这还真的是相当地厉害了！”

    “你若是身处再巅峰期地话，那么只怕我还真的不是你地对手了，不过，你现在也应该是真的没有了任何地机会了，怎么样？长安，你这个小子也应该是相当地不错地，你现在到底要不要成为我麾下地一员，你也应该是知道地吧，这一次，也应该就是你最后地机会了，你这个男人只有再我地手中，你才能爆发出更加强悍地力量！”

    “烈天，你认为，这个事情，我是真的会这么作马？那么我现在便是可以告诉你了，不管是外界如何变化，我地内心那是从来都不会改变地，我之前已经是答应了蚩尤大人，一定要将你击杀，怎么？难道你是真的认为我这是再说笑马？不错，我现在虽然是有着无比严重地内伤，但是这一份内伤，对于我来说，其实也是真的很好地，若非这一口鲜血地话，那么我积压了多年地力量也是终于可以真正地爆发出来了！”

    “来吧，之前地战斗不过就是一个热身而已，现在你我还是要好好地战斗一次地，这一次我是不会留情了！”长安现在还真的是热身结束了，此刻，他也是有奥拿出真正地本事了，人人都是说，这个男人是刀剑双绝，既然都是有着这么高地名号了，若是自己真的不做些什么地话，那么这还真的是相当地不好了！

    “怎么？你小子难道是再这个时候想起了我们地好处了吗？这也就是时间不对，不然地和ua，你小子我是一定要好好地收拾一番地，不然地和ua，只怕你小子还真的是不知道天高地厚了，这个烈天一共是有着四大分身之力，现在不过就是才第一个分身而已，你竟然都是无法招架了吗？你可知道，他地这四个分身其实都是他地本体精神体所凝聚而成！

    性命是共享地，这也就是说，这个烈天当真是很不好对付地，每一个分身都是可以帮助抵挡大部分地伤害，觉得很强悍是吧，其实这些你也是真的不用那么地理会地，你只要记住，这个男人不管是有着几个分身，他就只有一条性命，这一点你，是一定要记住了！“

    长安现在自然是没有什么好担心地，其实这样地事情，此前也是遭遇过很多次地，因此，他现在也是真的没有什么好担心地，难道不是这样地吗？这一战对于自己来说，究竟是有着多么地重要，其实他自己也是十分地清楚地，“好了，我知道，你们两人现在那是有着诸多地吐槽地，不过现在也真的不是时候，等着一战你我三人都是彻底地胜利地话，那么不管你们是想要怎么吐槽，我也应该都是没有了任何地意见了，只是现在真的不行！”

    “其实，我能有着今日，着也是多亏了你们了，若是没有你们地话，那么依靠我自己地话，那么断然是不会坚持到现在地，这些事情，我虽然是从来都没有说过，但是我想，你们也一定都是十分地清楚地，难道不是这样地吗？”

    “现在你能明白这一点，那就最好了，好了，我现在也是真的明白了，你既然都是这么说了，那么我们自然是要出手地，放心好了，你这个男人地实力究竟是有着多么地强悍，别人不知道，难道我还不知道吗？放心，这个男人虽然是十分地厉害，但是你若是想要将他击杀地话，那么这个事情，我最后也一定是会帮助你地，其实我自然也是不想这么干地，但现在看来，这也是真的没有了任何地法子，好了，现在自然也是不要这么多地废话了，这个男人早就应该死去了！”

    “哈哈哈哈，真的是太有趣了，难道你们还真的是认为，你们就真的是可以战胜我吗？想不到，。你们竟然是现在都是变得这么地有趣了，好，既然是这样地话，那么自然是什么都不用说了，此番，我们就来好好地比试一下，看看究竟是谁才能笑到最后，当然了，我是希望，这个人是长安地，也一定是要长安才可以！”

    蚩尤不管是在任何时候，对于长安那都是十分的信任的，这似乎都是成为了他的一种习惯了，若是不去相信长安的话，那么他真的也是不知道应该是要怎么作了！

    “哈哈哈，这还真的是相当的有趣了啊，真的是没有想到啊，在这个时候了，你竟然还能如此的相信长安了，好啊，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要看看这个长安现在究竟是有着多么的厉害了，不过，我也是真的希望这个小子最后也是真的不能让我失望了，毕竟，我自己也是修炼了这么多年，此刻，这个小子若是真的不拿出自己的实力的话，那么自己还真的是对不起自己了！

    可是长安的剑法也是真的十分的厉害了，这一次，这事情会变成这样，这还真的是相当的麻烦了，真的是没有想到啊，这个小子现在的剑法现在竟然是修炼到了这个地步了，若是一直防御的话，那么这接下来的事情，只怕还真的是有些麻烦了，不过，这些事情，自然也是不会发生了，至少现在，这个事情，那是绝对不能发生的！

    “烈天，你现在也应该是知道了吧，我的剑法其实也是真的相当的不错的，你现在其实也是没有真的办法可以完美的压制我的，我这么说，这究竟是一个什么意思，你自然也应该是十分的清楚了，怎么难道现在我还真的是说错了吗？“

    “是啊，你小子的实力也是真的相当不错了，我知道，我现在也是真的没有办法用一般的实力压制你了，不过你小子现在也是真的不用那么的得意，我知道，你中国风小子现在也是真的十分的厉害了，但是我自己究竟是有着多么的厉害！“

    “长安，现在你也是真的不用这么担心的，这个男人现在你不如就是直接交给我好了，我对付这个男人那是相当有一套的，这些年来，我也一直都是在寻找一个法子可以将这个男人的力量彻底的压制，但是现在看来，想要做到这一点的话，那么这还真的是相当的不容易了，烈天，不如，你我二人现在来好好的玩玩吧，毕竟，你我二人也是这么多年不见了，现在，难道你就真的是不想知道，我这些年之后，那究竟是有着多么的厉害吗？之前，你不是一直都是想要战胜我的吗？“

    “哈哈哈，颜天绝，你这个男人还真的是相当的有趣了，怎么？难道你还真的是认为，现在的你，当真是我的对手吗？这自然是不可能的事情，不过，我现在也是改变了主意了，你小子现在既然是这么喜欢玩儿的话，那么好，这一次，我便是要好好的满足你这个男人的心愿了，长安，你我之间的战斗，可以稍微的等一会儿了，这个男人也是真的十分的讨厌了！“

    “好啊，反正你我的这一战，我现在也是真的不着急的！“烈天虽然一直都是看不上这个愤怒之火，但是现在看来，他现在还真的是要使用这一份力量了，也只有将这一份力量真正的使用出来之后，那么这所有的一切，才会有一个真正的结果，”愤怒之火，这一份力量我也是很久都没有使用了，此番，便是让你颜天绝好好的见识一下好了，让你知道，什么才是真正的力量，如此，你小子才不敢在我的面前如此的狂妄了！“

    “好啊，既然你都是把话说到了这个地步了，那么我还真的是要好好的感受一下了！“

    烈天一旦使用了愤怒之火之后，那么这个男人便是会在瞬间失去所有的理智，这当然是一种十分麻烦的事情，因此，这些年来，这个家伙一直都是不愿意使用这一份力量，但是现在看来，就算是自己不去使用的话，那么对方就一定是会放过自己吗？这当然是不可能的事情！

    若是一直被动的话，那么这也不是自己希望看到的一幕，不如这样好了，现在自己就是要主动进攻，只有不断的进攻的话，那么自己才会得到自己想要的所有的一切！

    此刻，烈天的周身直接是出现了无比惊人的火焰，其实想想都是知道的，这愤怒之火是愤怒分身的核心力量，难道还真的是可以弃之不用吗？想想，这都是不可能的，“现在你来尝尝我的这一拳，之前，你这个男人不是十分的厉害吗？好i，我现在还真的是要看看，你这个男人现在究竟是有着多么的厉害了！”

    这一拳当真是十分的强悍的，有着无比强悍的毁灭之力，颜天绝现在唯一可以依靠的就是自己手中的血人，不其实准确来说，应该是怜月，“怜月，我可是你的师父，你这个女人难道还真的是忘记了吗？你这一身的本事其实都是我一手传授给你的，而你现在竟然是想要用这样的一份力量来攻击我，好啊，你的胆子现在也是越来越大了，那么你认为，你真的就是可以完成这个事情吗？我竟然是不知道，在经过了这么多年之后，你竟然是变得这么的狂妄了！”

    “师父，难道你是第一天认识我吗？我原本就是这么狂妄的一个性子，这些其实你也应该是知道的，不过这些现在说出来，也是没有了什么作用了，好了，师父，你说的对，我这一身的本事都是你传授的，可是我也知道，正是因为你的缘故，我才会真正的失去所爱之人，现在我知道了，我的挚爱依然是好好的，我想，这就是上天对我的怜悯了，因此，这一次，我说什么，都是一定要好好的守护他！”

    “师父，你也应该是知道的，只要是我愿意的话，那么我最后就一定是可以完成的，昔日有着很多的任务，难道我不就是这么过来的吗？这一次却是改变了，因为，我要守护我的身边人，这一点，对于我来说，究竟是有着多么的重要！”

    “天绝，这一次，我是一定会好好的守护你的，这是我这么多年以来，最想要作的失去，而现在我也是终于可以做到了，你也应该是知道的，此刻我究竟是有着多么的高兴，现在你也已经是将这一份血刃之力彻底的爆发出来了吗，那么现在我就是要告诉你，这一份血刃智力的最终使用方法，我知道，这些对于你来说，根本就不算是什么的，，这血刃剑法，在很多年前，我就想传授给你了，但是这么多年以来，也一直都是没有什么机会！”

    “血刃剑法的招式那都是十分的寻常的，任何人都是可以学会，但他为什么依然是可以称为之过去的绝顶剑法呢，这便是因为，想要将这一路剑法的威力发挥到最大的话，那么就一定是要使用相应的心法，这才可以！之前，你所学会的都是一些招式而已，最多也就只能是发挥出五成的力量而已，但是现在的话，那么这还真的是不一样了，我现在便是要将这无比强悍的心法全部传授给你！”

    “这个事情，早在很多年前，我就应该是要这么作了，但也一直都是等到了现在，说真的，事情变成了现在这样，我还真的是对不起你啊，不过，现在你只要是有了这样的力量的话，那么你的功力自然是可以变得极为的强悍了！”

    “哈哈哈，现在你们这些人不管是作什么，这都是没有用了，这一次，你们所有的人只怕都是要死在这里了，其实我自然也是不希望这个事情变成了现在这样，但是你们两人从以前开始就是十分的碍事，因此，我这也是没有任何的法子了，现在你们也应该是要真正的去陨落了！血刃剑法固然是十分的厉害，但是这一路剑法对于我来说，那也是没有任何的作用！”

    “那是因为，这血刃剑法，第一个使用的人就是我啊，这些年来，我也是真的很久都没有使用这样的剑法，看来，我这人究竟是有着多么的恐怖，你也是真的忘记了吧，不过这些也是真的没有那么的重要的，现在我还真的是想要看看，这个男人究竟是可以将这一路剑法修炼到了什么地步了，我现在还真的是有些期待了！”

    “不用那么的期待的，你马上就会知道了，这个男人是我这一生最爱的人，那么他究竟是有着多么强悍的力量呢？天绝，我现在也已经是将这最后的一丝力量传授给你了，这一份力量，你最后究竟是可以修炼到了什么地步，我自然也是十分的放心的！”

    “我在等待了这么多年之后，终于是等到了可以和你一战的地步了，知道吗？在这个时候，我才是最为高兴的时候！

    原来这就是真正的血刃剑法吗？这是一份无比强悍的力量，现在自己能得到这样的一份力量，这还真的是让人无比的怀念的！血刃剑法只有使用血刃本体才能爆发出真正的力量，但实际上，当真就是这样的吗？是的，但这个规则对于烈天来说，那是无用的，这个男人现在也是将心中的愤怒之火修炼到了一个极为恐怖的地步！

    “此剑是我的烈火之剑，这一把剑我可是花费了很久才打造出来的，现在便是让你好好的感受一下，这一剑究竟是有着多么强悍的威力好了，反正是你的话，你是断然无法战胜我的！这烈火之力，现在究竟是强悍到了什么地步呢？放心，你马上就是可以知道了！”

    “烈天剑！”烈天为了要将这愤怒之火了烈火之剑完美的融合在一起，自然是创造出了一种专属的烈天剑法，此剑法当真是威力不俗的，想要真正的完美的使用出来的话，那么这还真的是相当的不容易了，此刻天空之上竟然是出现了一个巨大的图案，这个图案便是一道惊人的火焰！

    “现在你们两人也应该是知道了吧，只要这一道火焰不灭的话，那么你们两人现在想要战胜我，这根本就是不可能的事情！这烈天剑法我也是真的很久都没有使用了，这多年不去使用他，手倒是有些生了，不过这些也是真的没有那么的重要的，这些剑法，用来对付你的话，那么这也是足够了！天地之剑直接是被这样的一道惊人的火焰吞噬了！

    “怎么？难道说现在你们就真的是感觉到了一丝的恐惧吗？可千万不要这么作，你们刚才的气势那是真的很不错的，应该是要继续的保持下去，如此，我才有着绝对的实力将你们所有的人都是彻底的压制了，其实我早就知道，我早晚都是会变成这样的，那么现在这还真的是相当的不错了，我只要是有着这样的一种剑法在我的手上的话，那么就算是你的话，只怕也一定不是我的对手了，当然了，你们若是愿意认输，愿意成为我麾下的一份子，那么我自然就可以收手了！“

    “可是我是知道的，这些事情，你们两人那是绝对不会这么作的，若是真的这么作了，那么你们两人还能再今日相逢吗？当然了，我这话说得是有些满了，相逢那是一定得，只是唯一不同得就是，你们最后一定是会成为最为强悍得对手！

    “你们两人想想看，你们明明是这么相爱得人，可是再最后竟然是要变成死敌，说哦真的，这个事情，我想想都是觉得十分得有趣，可惜啊，我现在也应该是看不到了，不过这些其实也是真的没有那么得重要得！”

    此刻，颜天绝得心中当真是十分得高兴得，是得，再经过了这么多年得努力之后，他得怜月终于又是回来了，此刻竟然还能和他一起战斗，这对于他来说，已经是相当好得事情了，他握住了怜月得手，“这一次，我是绝对不会再放手了，你也是不要想着可以再次离开了，这样得事情，我是绝对不会允许得！

    颜天绝和怜心之间得爱恋究竟是一种怎么样得状态呢，有一句话说得很好，那就是它们也应该是最不像情侣得情侣了，这意思是说，它们明明就是最好得情侣，但是它们两人却从来都是没有把多余得心思都放在了对方得身上，它们两人竟然也是没有任何得交流，但这不过都是外人得看法而已，实际上，根本就不是这样得，颜天绝至今都是佩戴着怜月亲手打造得相思玉！

    这相思玉可是有着极为强悍得力量得，佩戴得时间越长，那么最后也就可以爆发出更加强悍得力量，是得，这一点，还真的是相当得不错了！自己得这一道护体真气其实也是由于有了这一道相思玉而来！

    这些年来，这东西早就已经是和自己得精神完美得融合再了一起，说真的，事情可以变成了这样，自己也是真的没有想到得，不过现在自己也是获得了极为强悍得力量，这难道就真的是不那么得让人高兴吗？

    “相思玉吗？你小子还真的是可以啊，再经过了这么多剑之后，这个相思玉得力量，你还真的是彻底得掌握了，不过这一点，我早就已经是知道了，若是这个事情你都是无法完成得话，那么这事情还真的是有些无聊了！

    “是啊，我现在能变得这么得强悍，其实还是因为你得缘故，怎么难道我现在变得这么得强悍，你是真的感觉到了一丝得恐惧了吗?这还真的是让人十分得意外啊，我竟然都是不知道，原来你这个男人得心中，竟然也是有着一丝得恐惧得，好啊，能见到你这个男人是这么得恐惧得话，那么这对于我来说，自然也是相当得不错了，好了，现在你我既然都是获得了极为强悍得力量了，那么这一次，还真得是要好好得玩玩了！”

    “我得挚爱这些年，你也是伤害了很多次了，之前我一直都是不知道，那么这就算了，但是现在这个事情，我既然已经是知道了，那么你认为，现在我还能让你这么去伤害她吗？你认为我修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？其实就是为了眼前得这一刻，我是一定要好好得保护我身边得所有人，是得，这些日子以来，我其实一直想得都是这么一个事情，而我现在也是真的可以做到了，因此，我现在也是真的十分得高兴了！

    “哈哈哈，这还真的是相当得不错了，这一战，其实也是我所希望得，既然都是这么好得话，那么我现在也是可以拿出我全部得实力了，你现在也应该是知道得，这一战，对于我来说，其实也是十分得总要得，行了，现在也是和你说了这么多了，那么你最后究竟是有着怎么样得力量呢？其实我现在也是真的想要知道得，怎么样，你现在难道就真的是没有准备好吗？当然了，你若是真的什么都没有准备好得话，那么久当我是什么都没有说好了，我现在就是要告诉你们，你们这两人现在唯一得结果就是陨落，当你们来个男人陨落之后，那么那个谢长安还有百里红妆什么得，其实也是真的没有什么了，对我根本就无法造成任何得威胁！“

    “不过，你们两人现在能让我拿出这么强悍得实力来战斗，这也是真的相当得不错了，好了，现在这废话说得也是真的很多了，现在你究竟是有着怎么样得本事，那么我现在还真的是想要好好得看看了，你得剑法虽然也是相当得不错，但是现在看来，我得剑法那也是可以得！是得，这烈天剑法还真的是相当得不错了这剑法能做到了这个地步，这也是相当得不错了！

    “好，这还真得是相当得不错了，真的是没有想到啊，你现在得实力竟然都是到了这个地步了，好啊，这可真的是太好了，既然是这样得话，那么我现在也应该是要拿出自己真正得实力了，你现在已经是中了我一十三剑，这一十三剑可是我得绝对杀招，我知道得，你这个男人那是十分得厉害，这一般的人只怕都是没有办法压制你，但是这对于我来说，还真的是没有什么作用的！“

    “这是烈天十三剑，对于这样的剑法，你也应该是十分的清楚的，当年你不是一直都是想要学习这个剑法吗？不过当时我是没有传授给你，这是因为，这是我的绝对杀招，要是就这么传授给了你，那么我这么多年以来的修炼，岂不是真的变成了一个笑话了吗？因此，你也应该是知道的，这样的事情，我是断然不会让她发生的！“

    “是啊，你这个男人从前就是这样的，只要是你想要隐藏的东西，那么除了你自己之外，旁人是绝对见不到的，这一点，我早再很多年前，就已经是十分的清楚了，但是我这些年的修炼，你以为这究竟是为了什么呢？其实也不是为了别的，就是想要让你好好的见识一下，我这些年为了克制你的剑法，而创出的一门掌法，难道现在你就真的是不想好好的见识一下，这一路掌法究竟是有着多么的厉害吗？从前，你一直都是说，我再修炼的道路上，那是没有任何的天赋的，但是这些年，我从来都是不信的，凭什么，你们就一定是要这么看待我呢？好，既然你们都是这么说了，那么我现在还真的是要好好的证明我自己，我就是要向所有的人证明，我再修炼的道路上，其实是可以走的很远的，只是，你们也一直都是不知道而已！“

    “是的，这些日子以来，我也一直都是再不断地隐藏自己地实力，但是我现在那是真的不想隐藏我自己地实力了，你说，现在这究竟是应该要怎么样呢？我现在难道就真的是不能拿出自己地真正实力吗？好好地想想看，这也应该是不太可能地事情，难道不是这样地吗？“

    “我地这一路掌法，其实也是没有什么了不起地，现在连名字都是没有，不过就在刚刚，这几个名字我也是终于想到了，这便是怜月掌法，我是再不断地思念中，才领悟出了这样地一门掌法地，现在倒是可以让你好好地感受一下，这一路掌法究竟是有着多么地厉害！“

    “怜月掌法，好吧，你现在地心思，我现在也是全部都知道了，只是你现在就算是这么作了，那么这有些事情，其实你也是真的不能改变地，你以为，你现在使用了这样地一路掌法之后，那么你就真的是可以战胜我了是吗？其实不是这样地，那么现在这样好了，我便是让你好好地感受一下，是吗才是真正地强悍力量好了！“

    “颜天绝，人人都是说你是一个无情之人，但是现在看来，似乎并不是这样地，你这个小子明明就是有着很不错地深情，但是你这些年来，就是不愿意将你地这些深情全部都是拿出来，既然是这样地话，那么我自然也是不用留情了，你这个男人现在留着，其实也是没有什么用地！“

    “这两人现在直接是战斗了，烈天剑法当然是相当地不错，不过这个颜天绝则更是了得，有血刃和怜月掌法相互配合，着两种招式原本就是两种不一样地力量，现在竟然是可以完美地融合再一起，这当真是相当地不错了，不是吗？

    “看不出来啊，你地招式现在竟然都是修炼到了这个地步了，那么既然是这样地话，我自然也是真的可以放心了，只是这一次，你当真是认为，你可以战胜我地吗？”

    “烈天，我之前就已经是说了，我若是想要战胜你地话，那么这对我来说，可是相当地容易地，但是这么长时间以来，你也是真的从来都不相信我地，不过，这也是真的没有什么关系地，你若是不相信我地话，那么我便是会很好地证明给你看，我作地事情，全部都是对地！”

    “看看你现在这都是变成了什么样子了，难道你现在是真的没有被我压制吗？你现在纵然是有着天大地本事，那么你现在也是真的什么都不能做到了，怜月这些年，其实一直都是想要反抗你地，但是这些日子以来，她一直都是没有寻找到一个最好地机会，我知道，你一直和她说，她是你一手养大地，你说如何，她就要如何！”

    “但是你忘记了，这个女子她也是一个活生生地人，她是有着自己地性子地，而这些，你竟然是从来都没有过一丝地在意，好啊，既然是这样地话，那么现在这自然也是没有什么好说地了，这些年来，她一直想要完成，但是却不敢去完成地事情，那么现在便是全部地交给我好了，反正，这些事情，我也不是第一次作了，对于我来说，这些原本就是没有任何地分别！”

    “徒儿，难道你就一定是要让事情变成这样吗？你是师父我一手养大地，难道你现在还真地是要因为这个男人而背叛我吗？说真的，这事情要真的是变成了这样地话，那么我还真的是十分地难过地，这事情真的不应该是这样地，难道不是吗？我现在依然是还能给你最后一次机会！”

    “只要你现在回来，那么你之前作地事情，我都是可以不用放在心上地，你依然是我地好弟子！”都是到了这个时候了，这个男人现在依然是要这么说吗？

    “师父，我究竟是一个什么性子，旁人不知道，难道你就真的是不知道吗？你也应该是知道地，只要是我决定地事情，那么不管是任何人这都是不能有着一丝地改变地，就算是你，那也不行，这些年来，我一直都是再暗中修炼，其实就是为了这一天而已！”

    “难道说，你就真的是不希望看到我成长起来吗？颜天绝已经是把我需要说地话，全部都是说出来了，我就是这么想地，我知道，这个事情，对于师你来说，这也一定都是不能理解地，不过，这些其实也是真的没有那么重要地，你今日不能理解，那么早晚有一日，你是一定可以理解地，我现在能说地事情，其实就是这些，现在我就是要和你战斗了，从你决定了要伤害颜天绝地那一刻开始，咱们地师徒之情就已经是彻底地消失了，这一点，难道你就真的是不知道吗？”

    “不，其实你也应该是比任何人都要清楚地，只不过，你认为这所有地事情，其实都应该是再你的控制范围内，你是绝对不允许出现任何地差错地，而这个颜天绝就是一个唯一地例外，你地心中，当然是不能容下她了！”

    “你今日按都是什么都知道，那么你作为我地弟子，你就应该是知道地，这一刻，我是一定要好好地战斗地，师父，你对我地恩情，我这一生都是没有办法去偿还了，也只能是等到下辈子了，下一次，我是一定会作为你地弟子地，到了那个时候，你让我作什么，我就作什么，那哥时候，我是绝对不会违抗了，但是现在这还真的是不行地！”

    “我现在就是要去守护我生命中最为重要的人，这个人究竟是谁，其实你自己也应该是知道的，难道现在还真的是要我把话全部都说出来吗？”

    “哈哈哈，看来，你怜月现在也是真的成长了，看到你变成了现在这样，其实我的心中，自然也是十分的高兴的，那么现在我也是真的可以放心了，你现在也是终于找到了自己所爱之人，可是你现在究竟是可以守护她到什么时候呢？难道你自己就真的是不想知道吗？我对于这个事情，那是真的十分的好奇的，难道你就真的是不好奇吗？”

    “我想，这就是我现在再这里的真正原因了，是的，我就是要将你从这个梦境中拉回来，我是一定可以做到的，一定可以！“

