    随着二十四日安家军奇兵攻占穆拉曼加，马达加斯加战局迅速趋于明朗。

    由于铁路和公路的隔断，日军被安家军第四集团军成功割裂为东西两个部分，原本捉襟见肘的兵力因马达加斯加中部地区大山和热带雨林阻隔，再次遭到削弱，位于东海岸的两个日军**步兵旅团的守军惶惶不可终日。

    二十六日，塔那那利佛的日军向穆拉曼加的反击被击退，同时通过飞艇空运来的第四集团军一个乙等师进驻了穆拉曼加，这样三个主力师就被解放了出来，第十六摩步师率先启程，向东发起攻击，于一天后攻占了沿海公路与铁路交汇的拉努马法纳城。

    按照计划，第十六摩步师应该在拉努马法纳城停留休整，由第十七装甲师和十八摩步师进行轮换。

    但是，安溯霄只是在拉努马法纳城留下两个营守卫，亲率主力，马不停蹄地继续向北进军，二十七日中午拿下阿尼武拉努镇，再次留下一个营的官兵收拾残局，师主力于二十九日傍晚兵临图阿马西纳港西南外围。

    第十七装甲师和十八摩步师尚在赶往图阿马西纳的路上，攻城战已经于三十日清晨打响。

    虽然第四集团军司令卫一航对安溯霄抢功的行为非常恼火，但依然提前与海军方面取得联系，航母特混编队出动了舰载机和武装直升机，对日军在城区西部的防御阵地进行了狂轰滥炸。

    为了确保码头设施能够尽快投入使用。战列舰队和巡洋舰队没有抵近港口炮击，只是在港湾外回来游弋。

    战斗在城区外围爆发后就非常激烈。日军临时构筑的三道防线根本无法保护里面的鬼子兵的安全，在安家军空地结合的打击面前应对乏术。连续苦战后损失异常的惨重，不得不黯然退守城区，利用建筑群和街垒负隅顽抗。

    气势如虹的第十六摩步师乘势杀进城西边缘地带，逐条街道地与日军展开争夺。

    中午一点左右，意外发生，天空忽然下起了瓢泼大雨。助战的舰载机和直升机不得不撤出战斗。

    “哒哒哒——”

    豪雨中，一营二连长杨骏中尉举起自动步枪，恶狠狠地一梭子将躲在对面二楼窗口处的日军神射手点倒在地，但是更多的日军火力点暴露出来。其中包括四五处构筑得极为巧妙的机枪阵地。

    这些机枪与三八式步枪配合，形成密集的交叉火力，两名弓腰前进的战士躲避不及，倒在了血泊中。

    杨骏抬手就对准其中一个窗口进行点射，但日军暴露的射击口非常小，子弹打在砖石表面溅起一片火花。

    杨骏皱紧了眉头，想了想，命令重火力排组织通用机枪火力压制那些喷射火舌的窗口，然后把装备到连队的两个130毫米单管火箭炮小组调了过来，对八名炮手道：“看到了吗？能否把前面的日军火力点一一给我敲掉？”

    这种130毫米单管火箭炮是十九管130毫米火箭炮的变形。战斗全重仅25公斤，一个人就可以轻松背负，其定向器长1050毫米，初速42米/秒，最大飞行速度458米/秒，每分钟最多可发射三发火箭弹，最大射程十一公里，威力非常巨大。

    “没问题！”

    为首的炮手看了几眼，毫不犹豫地回答。随后迅速调整射击诸元，没过多久，“嗖嗖”两道闪亮的白光，带着奇特的啸叫声冲出了炮管，眨眼间便准确命中目标。

    “轰轰”声中，两枚火箭弹分别炸开两个直径约四米的大缺口，躲在后面操纵机枪的鬼子兵全部被炸得粉身碎骨，残肢断臂抛得到处都是。

    “漂亮！”

    杨骏眉开眼笑，没想到火箭炮打击的效果这么好，连声道：“干得好！干得好！这家伙带劲儿，比起火箭筒威力要大许多，就这么干，把前面的小鬼子火力点全部给我拔除了！”

    说罢，杨骏再次指向一个目标。

    “遵命！”

    炮手们再次忙碌起来，随着白光闪烁，一发发火箭弹如同离弦之箭一般扑向各自的目标，一个个大窟窿先后出现。在鬼子兵绝望的惨叫声中，街道两侧封堵住官兵们前进方向的几栋楼房，掩护日军火力点的窗口护墙几乎全都被打掉，日军的封锁火力一下子就沉寂下来。

    “好机会！”

    最后两发火箭弹对准了横亘在街道前面的街垒，随着火箭弹爆炸的火光闪现，杨骏举起枪，率先从藏身的地方冲了出去，嘴里大声道：“跟我上！干净利落地消灭敌人！”

    官兵们如同猛虎出笼，向着街道前方猛扑而去。

    等冲到由沙袋构筑的街垒前，十几枚流星般的手榴弹落到了沙袋掩体后面，一阵爆炸伴随着浓烟滚滚而起，再次飞起一片腥风血雨。

    “杀光小鬼子！”

    杨骏大吼一声，跳起来越过一米多高的沙袋掩体，冲着前方几名躲避的鬼子就是一通猛烈射击。

    在冲锋的部队后面，重火力排的通用机枪不断地喷吐火焰，封住街道两侧的楼房，防止日军突然出现火力点，给我军造成意外的伤亡。

    狂风骤雨中，二连高速向前穿插，很快出现在他们面前的是一片井然有序的二层小楼居住区，这里是日军的营地所在，大约五百多名鬼子兵藏匿其中，仗着对地形的熟悉，向不断跳跃前进的安家军官兵进行射击。

    冲在最前面的五六名战士先后栽倒在地，不过紧接着他们就重新从地上爬了起来，手中的自动步枪仍旧喷吐着火舌，让许多日军看傻了眼。

    没人告诉这些蠢笨的鬼子兵，世界上有一种东西叫做防弹衣，此次执行攻坚任务，二连几乎就全体穿上由十二层防弹尼龙编织的重三公斤的新型防弹背心，根本就不惧怕从三八式步枪里射出的子弹。

    就在日军愣住的时候，冲锋中的安家军官兵举着自动步枪，杀进了处在房舍中央的街道，随即分散成五六人到十几人的小组，熟练地用自动步枪封门，然后投掷手榴弹，再高速冲进去扫荡，用手枪补充射杀，一切就像是行云流水一般。

    日军设置在街垒上的轻重机枪，很快就被火箭弹直射摧毁，冰雹一般的手榴弹顷刻将所有房屋清扫一遍，躲避不及的鬼子兵，在一枪未发的情况下，就被狂暴的自动步枪和手枪发射的子弹给打死，根本没有机会让它们发挥拼刺刀的优势。

    热带雨林地区的雨水，来得快去得也快，下午三点左右暴雨结束，雨过天晴。蒸腾的水汽中，安家军官兵从多路突进了图阿马西纳市区，并向港口方向扩展。

    越靠近港区，日军的抵抗就越激烈，好在这个时候挂载火箭弹和导弹的武装直升机再次出现在天空，开始精确打击日军的火力点，压制和截断日军的援军。

    原本鬼子用来反击的二十多辆九八式改型轻战车，还来不及发威，就被密集的火箭弹打了个对穿，悉数报销在港区附近。

    战斗持续了一天一夜，到三十一日清晨，枪炮声逐渐停止，日军的抵抗基本上被肃清。

    这时候，第一批运兵船开始靠岸，海军陆战队官兵源源不断地登上码头，而在图阿马西纳市西南方的火车站，紧赶慢赶的十八摩步师和第十七装甲师才姗姗来迟。

    十八师师长郑衡权少将心中无比窝火，但面对大局已定的城市，只能感叹安溯霄这个从童子军校出来的家伙的顽强了——毕竟不是谁都能在长途奔袭两百多公里后，还能精力对一座防守森严的城市发起攻击并战而胜之的！

    图阿马西纳港的解放，彻底宣告了马达加斯加岛日军海岸防御的失败，随着两周后东西两路大军会攻塔那那利佛并解放了这座岛上最大城市，没有发现日军司令官中村孝太郎大将以及司令部成员的踪影，马达加斯加岛战事便由正面作战转为了琐碎的剿匪和游击作战，一直到一年后才彻底把日军肃清。

    在此期间，安家军在岛上发现了六十多个万人坑，经过统计，整个岛上残存土著不到五千人，消息曝光后引发了全世界舆论的骚动。

    日军的暴行固然令人发指，但也给安毅集团对这座世界第四大岛的统治创造了有利条件，不得不说，这是上天对中华民族的眷顾，又赐予了这个伟大民族一块可攻生息繁衍的风水宝地……谢谢书友……大大的刷屏打赏！

    谢谢飞航在天、醉笑弥勒、南谯竹叟长期不断的打赏，天子感激不尽！

    今天父亲病情忽然变重，再加上天子微.博求助耽误了一些码字的时间，到现在才搞定这一章！耽误大家看书，抱歉！

    天子继续求订阅等一切支持！RQ