    　　“来人，给本宫掌曦贵嫔的嘴！”一气之下,夏皇后口不择言的说出了自己心底一直最想做的事。

    　　萧婉词一怔,心道,夏皇后莫不是得失心疯了,竟然让人打她。

    　　后来转念一想，她也想明白了,夏皇后本来早就看她不顺眼了,这会儿不趁机收拾她一顿，怎么可能消了她长久以来的心头之恨呢。

    　　不过，萧婉词也不是那种任人欺负不还手的主,更何况，夏皇后都让人打上门来了，她也不会坐以待毙就是了。

    　　所以,她反应极快的跑进东次间里，顺手抄起离她最近的一件武器——一把鸡毛掸子，然后又动作极快的返回了门口，让同样堵在门口的秋果细雨看得一愣一愣的。

    　　不说秋果细雨愣了，就是夏皇后和华嬷嬷,还有夏皇后带过来的那几个宫女，也是被她的举动，整得一愣一愣的。

    　　而被夏皇后叫出来对萧婉词动手的两个宫人,看到她手中的鸡毛掸子,更是脸色一变,顿时不知如何是好,频频看向号施令的夏皇后。

    　　可惜，夏皇后无动于衷，并没有下达撤回来的命令。

    　　萧婉词对着上前的两个宫人，扬了扬手里的武器，示威道：“来吧，过来一个打一个，过来两个我就打一双。”夏皇后她不敢动手，区区两个狗腿子，看她敢打不敢打。

    　　夏皇后此时真被她的举动气得不轻，再加上萧婉词示威性的动作，还有众位宫人看向她的眼神，顿时让她恼羞成怒，还有一种骑虎难下之感。

    　　她知道，今日她要是不收拾曦贵嫔一顿，以后在宫人面前，她恐怕很难再树立起威信，就是传到了后宫，也会被众人嗤笑她这个做皇后的无能，连个正三品的妃嫔都收拾不了。

    　　夏皇后第一次感觉到了曦贵嫔的难缠！

    　　她对着跟在身后另三名宫人挥了挥手，道：“你们几个也过去，本宫就不信了，还收拾不了她这个贱人！”

    　　说到‘贱人’这两个字的时候，她说的是咬牙切齿，还有看向萧婉词的眼神，更是跟淬了毒一样。

    　　“娘娘，要三思啊。”旁边的华嬷嬷眼见事态越闹越大，忍不住的劝说夏皇后。

    　　曦贵嫔现在处处挑起自家娘娘的怒火，也不知是有意，还是无意，让她心里总有一种不安感。

    　　箭在弦上，不得不，都这时候了，夏皇后哪里肯听劝啊。

    　　“你们几个愣着做什么，还不赶紧的。”夏皇后对着几个只愣，却不动的宫人催促道。

    　　她就不信了，五个对三个，还收拾不了一个曦贵嫔。

    　　几个宫人一看，得了，自家娘娘是不到黄河心不死，看来今天收拾不了曦贵嫔，她们几个回去也别想好过，那就只能迎头上了。

    　　萧婉词手拿着鸡毛掸子，全阵以待，还将秋果细雨护在了自己身后。

    　　一时间，正殿内两军对峙，情景诡异，一方严阵以待，一方打算强攻，紧接着，就是两方人马战作一团。

    　　萧婉词使劲挥舞着自己手里的武器，对来犯之敌那是毫不手软，顿时打得五个宫人疼得哎吆哎吆叫个不停。

    　　夏皇后瞬间脸黑。

    　　她没想到，曦贵嫔对她的人真敢下死手，瞧那鸡毛掸子挥的，一下比一下用力。

    　　“你们都是废物吗，五个连三个也制服不了，本宫要你们何用！”夏皇后怒气冲冲的叫道。

    　　在她心里，一个制服一个，剩下的两个就能收拾了曦贵嫔，可现在倒好，五个人连曦贵嫔的边都没摸着，简直丢死人了。

    　　夏皇后这一叫嚷，五人只能忍着疼痛，更卖力的强攻了，而萧婉词手里的武器挥的更狠更快了。

    　　这时，萧婉词凭借着身高上的优势，从被她打得拿胳膊保护自己宫人的身后，猛然瞧见了小五子身影。

    　　只见他站在殿门口，一脸焦急地瞧一眼乱作一团的她这边，又一面频频转过头看向殿外面。

    　　萧婉词心道坏了，光打的高兴，竟把皇上这茬子事给忘了，小五子既然到了，不会是皇上也到了吧。

    　　她这一分神不要紧，夏皇后的五个人，终于忍着疼痛挤到了跟前，两方人马一汇聚，顿时挤作了一团。

    　　近身作战，那鸡毛掸子的威力，就大打折扣了。

    　　而夏皇后的脸上，终于露出了阴冷的笑容，她倒要看看，过会儿曦贵嫔要怎么逃出她的手掌心。

    　　此时她的心里竟然升起了一个恶毒的想法，她要一不做二不休，趁机毁了曦贵嫔。

    　　只有真正毁了曦贵嫔，她才会没有了得宠的机会，才会让皇上彻底的厌弃了她，到那时，三皇子就能彻底的属于她了。

    　　“给本宫狠狠的教训曦贵嫔这个贱人，狠狠的掌贱人的嘴，看贱人以后，还敢不敢挑衅本宫！”

    　　夏皇后这会儿真的疯了，看着萧婉词一脸的桀桀不驯和嚣张，心里的怒火让她瞬间失去了理智，打算等制服了曦贵嫔，她就亲自动手。

    　　这会儿最着急的莫过于华嬷嬷了。

    　　她怎么也没想到，一趟玉芙宫之行，竟然变成了一场凤仪宫和玉芙宫的混战。

    　　这要是传出去，皇后娘娘堵着曦贵嫔厮打，像什么话呀！

    　　闹到这种程度，哪里还停得下来，萧婉词劲头十足的要大展身手一番。

    　　不过，在那之前，她还是凭借着身材高挑，最后看了一眼殿门口的小五子，心里想着，但愿皇上来的时候，不要被这里的场面刺激的直接晕了。

    　　可就是这最后一眼，她瞬间改变了主意，因为她现小五子竟然跪下了。

    　　这代表着什么，萧婉词的心思转得极快，她猜想，难道皇上这是到殿门口了！

    　　因为夏皇后等人是背对着殿门口的，自然不知道身后生的事情，此时她的表情越狰狞，一口一个使劲教训贱人的话，从她口中蹦出来，全无半点皇后该有的仪态。

    　　前一刻还卵足了劲头大干一场，后一刻从萧婉词口中喊出地却是：“皇后娘娘，皇后娘娘，您就饶了臣妾吧，三皇子可是臣妾的命根子，您不能把他抱走啊，皇后娘娘，臣妾求求您了，皇后娘娘！”

    　　那震天哀求的声音，喊的那是字字清晰，可手上的动作却是没有一丝犹豫，下起手来又狠又准。

    　　满殿的人稍稍有些懵，就是狰狞可怖的夏皇后此时也住了嘴，一脸不可思议的看着萧婉词，心里纳闷，曦贵嫔这又是唱得哪一出啊，难道她看见自己讨不着好了，终于想向她求饶了？

    　　她冷笑一声：“你这个贱人，现在才知道求饶，晚了，本宫今日要让你死无葬身之地！”

    　　最后那死无葬身之地几个字，还是咬牙切齿的一字一顿说的，可见是有多恨了。

    　　“夏氏，你来跟朕说说，你想让曦贵嫔怎么死无葬身之地！”卫离墨洪亮冰冷的嗓音忽然从殿门口响起，只见他说着话，大步流星的就朝这边走来，俊美无俦的脸上更是冷然一片。

    　　顿时，殿内安静下来，刚刚还在大打出手的众人也不打了，叫嚣的夏皇后也立马哑了声，霍然转身，看向卫离墨的眼神中，充满了惊恐和不可思议。

    　　紧接着，众人哗啦啦的跪了一地，那几个动手的凤仪宫宫人，更是吓得抖如筛糠，整个身体不由自主的瑟瑟抖。

    　　而秋果和细雨却是松了一口气，这场闹剧终于要结束了。

    　　“皇上！”夏皇后一边行着礼，一边心里惊恐不安。

    　　她刚刚最不堪的一面，一定已经被皇上瞧见了，可想到曦贵嫔刚刚如泼妇一样的举动，也同样被瞧了个正着，她又好受了一些。

    　　不过，她心里又有了另一个疑问，许久不来玉芙宫的皇上，怎么就会突然出现在玉芙宫了呢。

    　　夏皇后低垂着头，微微向后撇了撇，用眼角的余光看了一眼同样规规矩矩跪在地上给皇上行礼的萧婉词，猜测道，难道她一到玉芙宫，曦贵嫔这个贱人，就派人去乾元宫请了皇上。

    　　这样一想，她立刻倒吸了一口凉气，皇上和曦贵嫔不是闹掰了吗，怎么会这么快就赶来了玉芙宫。

    　　“皇后好大的威风，偌大的凤仪宫不够你摆谱的，竟然跑来玉芙宫喊打喊杀，你告诉朕，你就是这么当皇后的。”卫离墨剑眉一挑，瞪视着跪在地上的夏皇后，就是一顿冷嘲热讽。

    　　夏皇后一脸焦急解释道：“不是的，皇上，您听臣妾解释，是曦贵嫔对臣妾无理在先，臣妾才想着让宫人小小的教训她一下，没想到曦贵嫔胆大包天，不仅打了臣妾的宫人，还辱骂臣妾，臣妾一时没忍住，才会失了仪态。”

    　　“是吗。”卫离墨冷笑一声。

    　　这话说出来，恐怕连夏皇后自己都不相信吧，说的避重就轻也就罢了，还把错处一股脑的推给了曦贵嫔，真当他是傻子了。

    　　“是、是的，皇上，情况就是这样的。”夏皇后忙不迭的重复道。

    　　这时，她仿佛又想到了什么，语气带着一种说不出来的兴奋高昂：“皇上，您不知道这个曦贵嫔有多可恨，不仅对臣妾不敬，还对臣妾用武，您看，她手里的鸡毛掸子就是证据。”

    　　说着话，她转过头一伸手，就指向了那件被称为武器的鸡毛掸子，可是不知为什么，那把应该在萧婉词手里的鸡毛掸子，此时却跑到了一名凤仪宫宫人手里，而那名宫人不知是紧张的，还是怎么一回事，就是紧紧攥着鸡毛掸子不撒手。

    　　低垂着脑袋、恭恭敬敬跪在地上行礼的萧婉词，差点一个没忍住笑出声来。

    　　要说这把为她贡献良多的鸡毛掸子，是如何到了凤仪宫宫人手里的，那就要说起她的丰功伟绩了。

    　　其实，她就是耍了一个心眼，趁着皇上进来那会，夏皇后手忙假乱顾不上其他，而凤仪宫的宫人更是吓得魂不附体，她就是那个时候，悄悄将东西塞到了一个离她距离最近的宫人手里。

    　　至于皇上有没有看见，她也不知道，因为就算看见了，以她对他的了解，他也可能装作看不见。

    　　所以，她做起这件事来，根本毫无压力。

    　　别人有没有瞧见不知道，反正跟在身后的赵庆是瞧见了。

    　　不过，看见还不如没看见呢，因为看见之后，赵庆直想捂眼。都这种时候了，曦贵嫔还没忘了算计人呢，瞧这动作做的多顺溜，这心不是一般的大，也不怕让夏皇后看见了。

    　　还有，要是皇上不来，今日之事，曦贵嫔打算怎么收场啊。

    　　不是他说，这真是后宫最牛逼的混战了，不仅妃嫔宫人齐上阵，还有皇后在旁摇旗呐喊，简直热闹的不能再热闹了。

    　　华嬷嬷却暗叫不好，自家娘娘只顾着说曦贵嫔的坏话了，却没有听出皇上说的是反话。

    　　更糟糕的是，夏皇后说的那把曦贵嫔使用过的武器，竟然不知什么时候跑到了自家这边人的手里，那是有嘴也说不清楚了。

    　　夏皇后也傻眼了，直愣愣的看着那把鸡毛掸子。

    　　“这就是皇后说得证据！”卫离墨冷冷的说道。

    　　夏皇后有些慌神，“这不可能，这把鸡毛掸子，刚刚明明是在曦贵嫔的手里，怎么会换了地方。”

    　　而那名拿着鸡毛掸子的宫人，终于后知后觉的现，皇上和皇后说的是她自己手中的那把鸡毛掸子了，她“啊”的一声叫了出来，甩手就将手里的东西扔了出去。

    　　“皇上，皇上，奴婢冤枉！奴婢冤枉！”

    　　“烦躁！”卫离墨眉头一皱，“赵庆，让人拉出去。”他最听不得的就是这个声音了。

    　　“是。”赵庆微一躬身，转身走到殿门口，对外挥了挥手，很快有几名御前太监随他进了殿内。

    　　凤仪宫的几个宫人仿佛已经预测到了自己的下场，这会儿喊什么的都有，有叫夏皇后救救她们的，有对着皇上喊冤枉的，还有直磕头的，只是还没喊两声呢，就被上来的御前太监堵了嘴，两个人一架，就跟扯块抹布一样，全部拉了出来。

    　　夏皇后此时终于知道，皇上来玉芙宫不是帮她收拾曦贵嫔的，而是帮曦贵嫔收拾她的。

    　　“明明是曦贵嫔对臣妾无理在先，皇上却不问青红皂白，就对臣妾的宫人动手，真是枉为明君。”夏皇后气急道。

    　　原本以为夏皇后如此说话，会引来皇上的大雷霆，毕竟说一个皇帝不是明君，是对他最大的侮辱。

    　　没想到卫离墨却不紧不慢的随身坐到了坐榻上，然后冷笑道：“真是笑话，朕不帮着你，就不是明君了。”

    　　不等夏皇后开口反驳，他手指着华嬷嬷，厉声道：“华嬷嬷，既然皇后不说实话，那你来说，皇后领着你们一干人来玉芙宫，到底是来做什么的？”

    　　华嬷嬷心中一凛，侧头看了一眼夏皇后，然后双眼一闭，又豁然睁开，仿佛鼓足了很大的勇气一般，开口道：“回皇上的话，曦贵嫔生病有段日子了，娘娘担心她力不从心，看顾不好三皇子，便同太后娘娘提议，将三皇子抱去凤仪宫由娘娘自己亲自看顾着，这样一来，曦贵嫔能安心养病，而三皇子也能得到更好的照顾，正好一举两得。而太后娘娘也正好想到了这一点，才会让娘娘过来玉芙宫，抱三皇子去凤仪宫的。”

    　　说到此处，华嬷嬷顿了一下，又继续道：“没想到，曦贵嫔一听娘娘要抱走三皇子，也不知是误会了什么，就死命的阻拦着不让娘娘进里间，娘娘心急，就让宫人过去拉开曦贵嫔，只是方法没用对，曦贵嫔主仆又强悍，一时间就变成一场混战了，娘娘又气又怒，后来才会口不择言，说出那番不得体的气话的，还请皇上饶了娘娘这一回吧。”说完话，她又不卑不吭的对着卫离墨磕了好几响头。

    　　华嬷嬷想得明白，与其让夏皇后前言不搭后语的藏着掖着，还不如避重就轻、四斤拨千两的将事情说开了来得好。

    　　一是，这事情再怎么瞒也瞒不住，虽然皇上和曦贵嫔关系有些僵，可就冲着曦贵嫔一有难，皇上就来得如此之快，便说明，皇上心里可能对曦贵嫔还是有感情的。

    　　所以说，与其等着皇上开口问曦贵嫔她们，还不如她们自己先把事情撂了，总比到时候曦贵嫔胡说八道要强得多。

    　　就拿刚刚的事情来说，那把鸡毛掸子明明是在曦贵嫔手里的，可不知为什么，一眨眼的功夫，就跑到她们自己人手中了。

    　　就冲这一点，曦贵嫔她就是一个不按规矩、不按常理出牌的人，等她的小嘴一开，谁知道她能胡诌出什么，还不是什么屎盆子都往她们头上扣。

    　　到那时，她们就是长了一百张嘴，也说不清了，不仅如此，稍一不注意，还会越描越黑。

    　　所以，只要她们先开口了，主动权就落到两人她们手里，再说了，她也并没有编瞎话，或者添油加醋，而是实话实话。

    　　皇上就算心里偏着曦贵嫔一些，有她这番话在这里，他也不能太过了。

    　　站在旁边的赵庆，真想给华嬷嬷竖一个大拇指。

    　　姜还是老的辣，瞧华嬷嬷说的这番话，真是滴水不漏，没有为皇后娘娘说一丝的好，也没有说曦贵嫔的一丝坏，不仅不偏不倚，还扯出了谢太后这杆大旗做护身符。

    　　那真是啊，没的说了。

    　　萧婉词跪在地上，一边用小手揉着自己的小膝盖，一边直撇嘴，同时心里还犯着嘀咕，皇家人什么破毛病啊，怎么就跟得了健忘症是的，跪下就不让人起身了。

    　　真是委屈了她的小膝盖啊，前边刚被夏皇后折腾了一番，这还没恢复利索呢，那边皇上又折腾了。

    　　而且更过分的是，就好像把她忘了一样，还先问起了华嬷嬷。

    　　你看，现在可倒好，华嬷嬷老奸巨猾，一下子就把主动权抓到了自己的手中，而且还说的那般好听，什么为了她好，为了三皇子好，皇后也是一番好心，太后也答应了，这一套话下来，等卫某人再问到她的时候，你说，让她说什么呀，什么好话都让人家说了，好事也是人家做的，最后她倒成了那个无理取闹的了。

    　　你说，她郁闷不郁闷！

    　　跪在旁边的秋果和细雨听了华嬷嬷的话之后，都快急死了，可皇上不问她们，她们也不敢随便搭腔，本来想侧过头，给自家主子一个安慰的眼神来着，好嘛，这位可倒好，揉着小膝盖，在那里低着头，自娱自乐的撇嘴玩呢。

    　　得了，算她们白担心了，这位根本没将这事放在心上。

    　　萧婉词心想，她倒想放在心上啊，可关键是卫某人不给她机会啊！

    　　坐榻上的卫离墨，此时却皱起了眉头。

    　　他一开始以为此事是夏皇后擅作主张，可现在听华嬷嬷一说，里面竟然还有太后的事，顿时让他又头疼起来。

    　　当然，华嬷嬷的话不能尽信，可关于谢太后的那几句，他却是知道一定是真的，因为华嬷嬷不敢在这事上胡编，要不然他到时候和谢太后一碰头，那华嬷嬷可就犯了欺君大罪了。

    　　所以，这件事情里，谢太后插了一脚，他是相信的。

    　　“皇后，华嬷嬷说的可都是实情？”

    　　夏皇后又不是真傻，华嬷嬷的一番话，很快让她明白了现在的处境，她点着头道：“是，华嬷嬷说的都是实情，臣妾知道自己做事鲁莽了，好心办了坏事不说，还惹得皇上为此震怒，可这些实非臣妾所愿看到的，还请皇上原谅。”

    　　这会儿夏皇后终于上道了。

    　　华嬷嬷心里也跟着松了口气，她真怕夏皇后跟皇上硬碰硬，连句软和话也不说。

    　　“哼！”卫离墨重重的冷哼一声，也不知为什么，他只要一听夏皇后说话，就会感觉到一股子虚伪之气扑面而来。

    　　“你也知道这是鲁莽，什么让曦贵嫔安心养病，帮忙看顾三皇子，这种骗人的话，恐怕连你自己都不相信吧。”

    　　卫离墨看向夏皇后的眼神中，带着浓浓的鄙夷和嘲讽。

    　　他最讨厌的就是她这一点，虚伪，耍手段，身为皇后从来没有摆正过自己的位置，仅有的那一点心计，都用在这些不入流的手段上了。

    　　“你到底抱着什么心思，你比谁都清楚，朕也清楚，现在朕就明确的告诉你，这一切都只是你的妄想，就算今日你抱走了三皇子，朕也会让你怎么抱走的，再给朕怎么抱回来，朕是不会让你养育任何一位皇子的。”最后几句话，卫离墨说的是斩钉截铁，没有一丝一毫的犹豫。

    　　夏皇后顿时面露死灰，这是卫离墨第一次明确的告诉她，不会再让她养育皇子之事。

    　　一直以来，她的幻想就是，只要凤仪宫有了皇子，一切就可以再变回从前的模样，皇上就算对她不喜爱，可该有的尊重和脸面都会给她，看在皇子的面上，就算她做了什么不该做的事情，也会睁一只眼闭一只眼。

    　　可现在皇上却说，这一切都只是她的妄想。

    　　“皇上，这件事是经过母后同意了的，并不是臣妾擅作主张。”

    　　夏皇后这么一说，卫离墨好不容易压下去的火气，噌的一下子又上来了，他怒斥道：“够了，你不用拿母后来压朕，要不是你又进了谗言，说的比唱的还好听，母后会答应你这种事情，你不要把朕当傻子。”

    　　“皇上！”夏皇后没想到抬出谢太后之后，皇上不仅没有丝毫让步，竟然还说她向太后进了谗言。

    　　这时，华嬷嬷忙拉了一把夏皇后，让她不要再说话了，这时候再提太后，可就是火上浇油了。

    　　可惜晚了，卫离墨已经恼了。

    　　“朕最后给你留两分脸面，回凤仪宫之后，你将宫权交到贤妃手上，自己称病不出吧。”此事牵扯到了谢太后，他可以不给夏皇后脸面，可谢太后那里，他却要留两分脸面的。

    　　“皇上！”

    　　夏皇后有些不敢相信自己耳朵所听到的，皇上不仅直接捋夺了她仅有的那一半六宫宫权，还将她禁足了，虽然是让她自己称病不出，可结果还不是都一样。

    　　“滚！”卫离墨直接爆粗口。

    　　听着夏皇后叽叽歪歪辩驳的话，他就心烦气躁的想扇死她得了。

    　　华嬷嬷见状不妙，忙拉着还想跟皇上争辩一番的夏皇后，亦步亦趋的出了玉芙宫正殿。

    　　她怕夏皇后再胡搅蛮缠下去，那可就不是捋夺宫权，称病不出了，她怕皇上会悄无声息的让皇后病逝了，到那时候，才是真的什么都没了呢。

    　　所以，留着青山在，不怕没柴烧，现如今皇上正在气头上，她们不管说什么，听着都像是在狡辩，还不如现在老老实实的回去，然后从长计议，趁机复出呢。

