    　　没有得?回应的苏九漓?次忍不住蹭了蹭大白虎脖子后面的毛发,微微抬起??，看着周围快速飘过景物，因为速度太快，这些景物都快要模糊了。

    　　不过即使是这样,苏九漓还是将大致情况看的差不多。这里还是跟上次来的一样,片地黄沙暗沉一片,空气中仿佛还残留着那种暗色能量球的暴戾的仿佛想要将一切吞噬的气息。

    　　现在这种暗色能量因为净化草的能量暂时不知道消失?哪里,想起这种能量的棘手,他狭长的狐狸眼还是闪过忧虑。

    　　将视线收回来，又落在前面毛绒绒的大脑袋上,大白现在还在狂躁中，一定很难受。

    　　兽类狂躁的时候,精神海遭受?刺激和破坏，会直接激发原始兽性，陷入狂暴之中,暴戾充满破坏欲，恨不得将周围碰触?的事物毁坏殆尽。大白现在看起来没有大肆破坏，更没有攻击他，以他现在精神海的损坏程度,加上隔壁分裂出去的小半球精神海,??见他的自制力有多?。

    　　苏九漓觉得换了自己，此刻肯定不是在搞破坏就是在地上抱????滚嗷嗷叫了。

    　　要知道精神海的痛苦远大于□□上痛苦，那种从像是从灵魂传出来的爆炸般极痛,稍稍损伤一点就很难受了。现在他家毛绒绒分裂出大小白两个，还能活蹦乱跳的，也是很厉害了。

    　　苏九漓手上情不自禁附上木系能量，按在大白虎的后脑勺上。虽然他不知道大白当时发??了什么,分裂了小白出来。但是他知道，那一定是非人能够承受的痛苦。

    　　他想?自家毛绒绒受过的苦，一手加大木系能量的输送，一手将毛绒绒的脖子抱得更紧一点。

    　　他当初一直以为是大白的状态是渡劫留下的，现在却发觉不是这样，他在渡劫之前就分裂了精神海。以那些暗色能量球吞噬性和规模，甚至比他想象中更早。若是迟一点遇?大白，他不敢相信会发??什么。

    　　一路飞奔的大白虎感受?一只白暂如玉的落在后脑勺，整个身体微不??查的一停，随后一股温暖的能量涌进来，充满??命力，不停安抚修复着他精神海。这股能量彻底勾起他??底那种原兽的占有欲，兽瞳的狂躁暴戾消去了一些，却又有其他更深沉的说不定道不明的情绪出现。

    　　随着苏九漓的动作，整个大半球精神海上空滚翻轰鸣的雷云，动静声音慢慢的变小。

    　　脑袋中剧痛得?舒缓，大白虎扭??回来看了苏九漓一眼。兽瞳深沉一片。

    　　这个人是他，他要带回去，只属于他，谁也不许碰。

    　　苏九漓察觉?大白虎的动作，顿时冲他眨眨眼，开口安抚：“大白，舒服了一点是不是？放??，?等我一会，??的脑袋马上就不痛了。”

    　　因为?太黑，风太大，苏九漓没有留意?大白虎的眼神。自然也不知道，他家毛绒绒此刻??念念的想要将他叼回窝。

    　　大白虎转过??去，速度更加快了。

    　　苏九漓察觉?后，一边输送异能一边问道：“大白，??要带我去哪里？不是很急的话，我们先停下来，让我先给??修复一下精神海？这样实在是太不方便了。”

    　　??是大白虎没回应，苏九漓无奈，狂躁症没有办法，大白想跑就让他跑一会，自己慢慢帮他修复。感受?自家毛绒绒刚??那种压印的痛苦粗重呼吸声消失，提起的??放下来一点。至少现在大白看起来没有刚??那么痛苦了。

    　　就在苏九漓闭眼安??修复大白虎的精神海的时候，大白虎忽然来?一处建筑。如?苏九漓这时睁开眼，就能看?这是一个巨大壮观的宫殿。从上面俯视，整个宫殿跟隔壁小半球小白当时待着的宫殿?乎一模一样。

    　　这里也是大半球精神海中，仅剩下的一片没有被暗色能量球侵蚀的净土。

    　　大白虎驮着人，不走路直接跳上围墙，极为熟悉的回?自己的住处。

    　　大白虎的脚步在??过书房的时候停顿了下，脑海中隐隐的本能让他不自觉想要将人带?自己??常呆的地方。不过一秒，他继续越过。带着苏九漓回?自己房间，这里是独属于他的地盘，这人也是独属于他的，带回这里??最合适。

    　　大白虎走?床边，回??盯着苏九漓看一会。

    　　苏九漓察觉?他停下，刚睁开眼睛，就发现自己腰??受力，毛绒绒的尾巴卷起他?次腾空?起，很快他被放下来，落在柔软的被窝里。

    　　苏九漓反应过来，摸一下身下的被子，慢慢坐起来，很快发现自己正在一张巨大的大床上面，比他之前订购那张床还要大。他抬??看去，自己?像在一个房间，这个房间很大，里面的摆设却很简单，整个人房间的布置都是单调的冷色系。

    　　仅仅一眼，苏九漓就隐隐猜测这里主人的性格，平时一定高冷严谨禁欲。

    　　他看了一圈后，转??看??床边正低??，兽瞳牢牢锁住他的大白虎，疑惑的开口：“大白，这里是哪里，????我带来这里干什么？”

    　　说完，他就往自家毛绒绒所在的位置移动，“大白，??过来，这次??精神海的修复还没有完成。”

    　　大白虎还是不动，盯着他，随着苏九漓的靠近，鼻尖又传来很淡很淡的原木清香。他鼻尖不自觉的动了动，深吸一口气后，看??苏九漓的兽瞳顿时更沉了。

    　　苏九漓没有发现，他见自家毛绒绒没动。大白??来闷骚，既然他不动，那自己动就行。

    　　他两腿刚放下，还没有碰?地板，就被一只巨大的爪子飞快的捞住，重新放?床上。

    　　苏九漓疑惑的看??大白虎：“大白，??在干什么？我现在要下去给??治疗。”

    　　说完又想下来，大白虎一言不发又??苏九漓的腿放回去，甚至还往里面推了推。

    　　苏九漓哭笑不得，“大白，??不会是想要我睡觉吧？我现在不困，还是??的精神海要紧。”

    　　“大白，别闹了。”?次被放回原位，苏九漓瞪着床边毛绒绒的巨型毛团，他每多看一眼??里都控制不住想要撸，要不是??疼自交毛绒绒此刻正在遭受的痛苦，他已??扑上去撸毛了。

    　　结?呢？这货居然给整这一出。

    　　大白虎的动作一顿，苏九漓借此机会冲过去，然后下一秒他的腰??就被一条毛绒绒的尾巴缠住，?次回?大床中??。

    　　躺下的苏九漓：“大白，???底……”

    　　眼前出现遮挡住他光线的巨型毛团，一身银色的毛发灯光下像是描边一样，泛着银光。

    　　狭长的狐狸眼突然发光，视线情不自禁的落在那片毛绒绒的柔软白肚皮上，手指控制不住的动了动。

    　　苏九漓喉咙滚动了下，不停的提醒自己不要被毛绒绒的美色勾引?忘记正事。

    　　他合上眼睛又睁开，身边同时一沉，手臂感受?毛绒绒触感，侧??就看?大白已??趴在他旁边，歪着毛绒绒的大脑袋，兽瞳正看着他。

    　　苏九漓深呼吸，不料一只巨大爪子伸过去，将他整个人扒拉过去，?乎是立刻，原本还有一定距离的大脑袋出现他面前，近?他都能感受自家毛绒绒的呼吸。

    　　没等他反应过来，就感受?脖子传来毛绒绒的触感。还有两只爪子将他围着，给他一种给锁住无法逃开的错觉。

    　　还有就是大白又在嗅他的脖子了。

    　　大白狂躁的??开方式真是有点……神奇。

    　　他不搞破坏，不伤人，却默默的嗅他的脖子？

    　　说起来，他两次进来，大白都没有攻击他。或许上次因为陌??，大白出现用爪子将他按在底下，凶巴巴的往他脖子嗅了嗅。这次刚进入就被大白用尾巴圈住，还是嗅了嗅他的脖子。还有就是现在……

    　　算了，他喜欢嗅脖子就嗅脖子。离这么近，他正???以趁这个机会修复大白的精神海。他伸手抱着毛绒绒的大脑袋，开始输送木系能量。大白也不躲，任由他靠近动作。

    　　脖子上有只毛绒绒在嗅来嗅去，带来一阵阵酥麻，毛绒绒离自己如此之近还在骚扰他，为了集中注意力，他不得不重新闭上眼睛。

    　　他没有发现，在他合上眼睛输送异能的时候，身上的原木清香一下子浓郁起来。

    　　大白虎精神海里有苏九漓的木系能量勾起他的原兽本能，外面又受?这个仿佛梦魂萦绕的原木清香勾引，巨大的脑袋越来越近。

    　　凑?苏九漓的脖子深吸一口气，视线落在精致小巧的喉结上。

    　　他的原兽本能在咆哮，让他身上染上自己的气息。

    　　兽瞳一下子染上大片的墨色变的极黑极沉，里面看似平静，细看又像隐隐出现了一个漩涡，看过去仿佛被吸入漩涡中，无法自拔。

    　　大白虎缓缓张口，锋利的虎牙微微泛着冷光。

    　　下一刻，苏九漓一震。眼帘上眼珠子不停的滚动，却没有睁开。

    　　大白这货居然咬人，还锁喉磨牙，?然是受?狂躁的影响吗？

    　　他这时不能中断动作，只?无奈开口：“大白，??别磨牙了，等会出去，我给??找?个毛线球。”

    　　然?没有用，大白虎还在往下移动，爪子扒开衣服，盯着他胸口位置。

    　　那里一只小白虎若隐若现。

    　　大白虎低??控制不住的一口咬去，这时那只小白虎忽然睁开眼睛，对着大白虎无声的吼了一声。

    　　大白虎眸子一沉，不管那只小白虎的咆哮，继续咬下去。

    　　牙齿接触?白虎印的时候，一道电光从白虎印中出现，狠狠落在大白虎身上。?乎是同时刻，两个精神海的半球，小半球上突然出现一道电光劈??大半球。伴随着净化草的精华下落的雨水，在一片电闪雷鸣中，两个半球的距离一下子缩小大半，快要贴在一起。

    　　苏九漓感受?胸口的微微发麻的痛楚，输送完自己体内的木系异能后，他睁开眼就看?自家毛绒绒在他胸口磨牙，身上银色的毛发缠绕着一片电光。

    　　大白这次的狂躁症难道还没有?，这又啃人又闪电的，难道是他输送的木系能量不够？

    　　他直接就着自己两手抱着毛绒绒的脑袋，熟练的亲过去，亲在竖起来的耳朵上：“大白，??现在感觉怎么样？”

    　　大白虎被亲的浑身一震，又发现自己正在做着什么，竖起来耳尖悄悄染上粉色。

    　　苏九漓想要坐起来，却被现在清醒过来但是原兽本能高涨的大白虎占有性极强的扒拉回来，大脑袋枕上去。

    　　苏九漓第一反应就是?重，但是他却紧紧抱住大白虎的毛绒绒的脑袋。他愿意承受这种甜蜜又沉重的负担。

    　　只是大白现在明明没有在啃他，他怎么还有那种被啃的错觉？不仅啃，还磨牙，哪里一片灼热。

    　　这是怎么回事？

    　　?且，他身上压力越来越大，压的有种喘不过气来感觉。

    　　?沉。

    　　他伸手往大白虎的下巴上挠了挠，开口：“大白，??起来一点。”

    　　苏九漓见自家毛绒绒抬起??，他的视线不自觉落在柔软的白肚皮上，不久前大白已??允许自己摸他的肚皮，现在原形的肚皮依旧深深吸引着他。就是这个体型，他一开始就惦记上的。

    　　现在或许??以试试？

    　　大白虎像是察觉?他视线，稍微改了姿势，露出更多的白肚皮。

    　　苏九漓眸子变得极亮，就在他伸手过去的时候，突然轻咳一声，身上瞬间多了种被泰山压顶的感觉。

    　　他看??大白虎，对方的脑袋是离自己身体有一定距离的，不??能压?他，那这压力从何?来？

    　　就在他不解的时候，脸上??发上传来熟悉的触感。

    　　意识?什么，他嘴角一抽，决定不管，继续往自己????念念的白肚皮伸手过去。

    　　然?下一刻，他狠狠咳了一声，身形开始变得透明：“大白，等我回来。”

    　　苏九漓睁开眼睛，就看?一只体型变大?倍的白虎整个坐在他身上，爪子在他脸上??上狂舞得快要出现残影。

    　　即使苏九漓早有??理准备，但是他没有想?小白的兽形长得这么急，一下子就有了成年东北虎的大小。

    　　“小白，??在干啥？长大了，??不高兴？”

    　　见苏九漓醒来，冷哼一声。下一刻变为一个冷着一张小脸的男孩子，脸上还残留着一点婴儿肥，原本圆滚的水润的眸子已??慢慢长开，已??有了剑眉星目的雏形。他蹙起眉??，气呼呼的说道：“??还知道回来？”

    　　“因为??太狠了，??难道不知道??现在的体型真的很沉吗？不醒来??怪。”苏九漓一下子就认出那是自家不久前??刚刚?他腰??高的小崽子，上下??量了一番，“哇，我家小白又长高了不少。??现在?岁了？”

    　　男孩瞥了他一眼，对苏九漓回答不是很满意，哼了声：“十岁。”

