    第385章生存游戏世界崩坏中22

    乐佩茨给他们安排的房间相邻。

    进房间之前，郁司叫住时卿，犹豫了一下，还是对她说：“晚上如果有需要，可以叫我。”

    郁司给她递出一个小型的通讯器。

    时卿毫不客气地收下，在郁司转身要关房门的时候，从他的胳膊底下弯腰溜了进来。

    郁司握住门柄的手一顿，侧眸看向身边的小姑娘。

    时卿伸手摁着门背就是一推，把房门彻底关上。

    时卿抬眸看着郁司，有理有据的说道：“乐佩茨让我们晚上好好待在房间里，不要随便出去乱跑。”

    郁司眉梢一挑：“……”

    所以呢？

    她为什么要跑到他房间来！

    时卿仿佛能听见他的心里话似的，板着小脸正经道：“我会保护你的。”

    “……”

    郁司上下打量她一眼，不动声色的拒绝道：“我不用你保护。”

    哟嗬！

    崽崽有志气了！

    当郁司以为会在小姑娘脸上看见尴尬的神色，就见时卿顺着他的话点了点头，表情淡淡的说道：“那你保护我吧，我害怕。”

    郁司：“……”

    她哪里有表现出一点害怕的样子！

    倒是对他居心不良得很！

    郁司有些头疼的深吸一口气，许是觉得赶不走时卿，就随她去了。郁司说：“你睡床吧，我睡沙发。”

    时卿没多说什么，洗完澡便裹进软被里，好似沉沉的安心睡过去，软白的脸庞像个安静美好的小天使。

    郁司却是不敢睡熟的。

    少年仰躺在沙发上，拢着外套，闭眼浅寐。

    从落地窗外洒落进一地的清辉，偶尔隐约能听见森林里的狼嚎，却没有听见别的其他声音。

    时卿一夜无梦好眠。

    她醒过来时，精神很好。

    外面的天色已经亮了，在明澄的蓝天下，森林里显得一片生机盎然。

    时卿刚下床，郁司就睁开眼睛，看向了她。

    时卿问：“你醒了？”

    “没睡。”

    郁司坐起身，嗓音里透着一股低沉的沙哑。他轻咳两声，清清嗓子，听在耳里还莫名沾了点性感。

    “……”

    时卿瞧着郁司幽怨的小模样，有些心虚地摸了摸鼻尖。好像是有点渣渣的，她怎么回事！把小妖精都榨干了！

    时卿体贴的说道：“要不你休息一下，我出去看看。”

    “不用了。”

    郁司拢了外套的袖子，整个人神色恹恹地推开门走出去。

    他们出去的时候，亚里奇正好路过房间的门口。

    看见他们两个人一前一后地从房间里出来，亚里奇将嘴巴张大得能塞下一个鸡蛋，被郁司的眼神一扫，他立刻捂住嘴溜了。

    经过一夜的休息，亚里奇倒是没有昨晚那般目中无人。

    但当他再次看见乐佩茨，亚里奇浑身又充满了那种张扬的自信，好像把谁都不放在眼里。

    在乐佩茨面前，他就是她的英雄。

    亚里奇很有讲笑话的天赋，逗得乐佩茨一直在捂住嘴愉悦的轻笑。

    乐佩茨指了指他手上的铁钩，好奇的问：“这是怎么弄的呀？”

    亚里奇绘声绘色的给乐佩茨讲了一番海上风云，只不过他把黑的说成了白的，白的说了黑的，显出他更加英勇无畏的形象来。

    乐佩茨的眼中出现了一些向往，“外面真的这么有趣吗？可是女巫妈妈说，外面都是会伤害我的坏人。”

    (本章完)

