    第193章心有灵犀一点通

    云亦嘴角抽搐：“您。”

    “她还说要来找宁姑娘的麻烦，要警告她不准打您的主意和您保持距离什么的……”

    容衍顿时面黑如锅底：“此事不准让宁潇潇知道！”

    云亦有些为难：“这……属下不定能控制得住……”

    容衍的表情大抵类似于“要你何用”？云亦委委屈屈：“即便属下能控制得住老宅那人，可宁姑娘这您又不让干涉……”

    见主子那张脸有要变得更加阴沉的迹象，云亦赶紧转移话题：“对了主子，宁姑娘给你买的衣服，您要不要先试试？”

    容衍面色果真阴转晴，看似淡定地接了过去。

    “下次不要让她破费。”

    这一晚容衍没睡好,第二天潇潇来送早饭的时候眼下都是青黑，她还很好奇地问：“前几天温书累着了？”

    容衍不置可否，潇潇看着他身上的新衣，颇有些可惜地说：“奈何县城没有太好的料子，比起你原来那件还是差了些。”

    容衍立刻道：“这件就很好，”他抬头看潇潇一眼,郑重道：“多谢,我很喜欢。”

    潇潇就高兴地眯起眼：“还好你长得好看，穿什么都俊。”

    容衍：?(????ω????)?。

    潇潇又说：“本来是想问问你们什么时候进山，想跟你们一起去玩呢，要不你还是去补个觉吧。”

    容衍灵光一闪，从菜粥中抬起头来：“真要去？”以前也听她提过，但当时只以为是小姑娘随口一说。

    潇潇的确有这个打算，可她没想到邻居小哥哥居然恰巧就准备这几天趁着没开学先进山几趟，转念一想倒也合理，去书院读书需要银子，采买学习用品也需要银子，走人情搞交际更需要银子，他们可不得先干一票啊呸先去打个猎卖点猎物么。

    双方一拍即合，剩下的就是说服家里，潇潇头一回遭遇这么大的阻力，别说是平时对她宠溺非常的大哥了，就是早已放弃抵抗的二哥都坚决反对，理由一致——

    “太危险了！”

    潇潇转悠着大眼睛找理由：“我最近做菜遇到了瓶颈，需要进山寻找灵感。”

    大哥皱着眉，二哥的表情分明在说“你当我傻？”

    潇潇一本正经：“煮牛奶去腥的草药用完了,药铺里没的卖,我得去山里采，不然咱们那乳茶铺子开不起来！”

    这事儿就不能不当回事儿了，二哥建议：“要不再找找其他药铺，或者给他们下个单子让他们去找找？”

    潇潇斜着眼看他：“一天找不到，咱们的铺子就一天不开了？”

    二哥也很苦恼：“这么重要的东西，怎么就没多备着一点儿？”

    潇潇望天：“百密一疏，是我不够成熟，怪我。”

    她这么说，家人反倒不好开口，宁安生揉着太阳穴问她：“从前是哪儿来的，不能同样的法子再找来一些吗？你如今不缺钱，可以买现成的。”

    果然，家里最难忽悠的就是大哥，潇潇心念急转，匆忙之间想找个合理借口还真不容易，便是此时，身旁这个听起来有些疏离的声音说：“是我给她的。”

    宁安生刚想说那劳烦你再帮忙找一些，就听他又说：“但我和她都不记得那草处理之前长什么样子了。”

    潇潇猛点头：“拿回来我就顺手晒干磨成粉了,所以得亲眼看见才能记起它还健全时的模样。”

    “你们不用担心，阿衍小哥哥隐约记得那草长的地方不在深山，我们不会遇到危险，也不必夜宿，早点出发，天黑前就能赶回来了。”

    这也是容衍答应带她去山里玩的条件——不深入，不涉险，虽然她也很纳闷身为猎户不往深山走还能猎到个啥。

    宁安生看看潇潇，又看看容衍，眉头一皱：“要去可以，我也一起。”

    潇潇摸摸下巴沉思片刻，忽然提出一个让大家都很意外的建议：“要不然，咱们全家一起？”

    “爹和二哥不是放三天假么，你们要是不怕累，不如咱们全家出动，春游去？人多力量大，早去早回呐！”

    二哥一个脑瓜崩敲过来：“你当去玩儿呢啊？”

    难道不是吗？她明晃晃的眼神就是这么说的，看的宁安回又手痒想打人。

    潇潇偷偷看了眼爹娘，凑到二哥旁边握拳清嗓，这架势，看的她二哥眼皮子直跳——来了！她又来了！宁.大忽悠.潇潇她又双叒叕来了！

    潇潇压低声音同二哥讲：“二哥你想啊，二叔关着，这事儿和咱们有关，万一爷奶来闹，非要咱们去说情，你乐意？”

    宁安回悲伤地发现，现在妹妹忽悠他需要的时间越来越短了，就这么几句话，他竟已经找不到丁点回绝的理由。

    他哭笑不得被策反：“爹娘，大哥，我觉得妹妹这个提议甚好，万一在山上挖到什么人参灵芝的，直接咱就发财了呢！”

    这话他自己都不信来着，但出行一事，居然就这么仓促又飞快地定下了。

    夜里宁安生责备二弟没原则，坚持不到半个时辰就被妹妹搞定，宁安回立马顶回去：“大哥你光知道说我，在你要求和妹妹一起进山的那一刻，你不就已经妥协了吗？你还不如我呢！”

    兄弟二人相对无言，老老实实躺下为明日出行储存体力。

    第二日老宅犹豫纠结许久，还未能鼓起勇气想办法“偶遇”大房诸人，就听村民说他们一大早就和赵家那孩子一块儿进山去了。

    宁小姑拧着帕子咬唇，不知在想什么。

    宁老太却黑着脸道：“这是故意躲着我们呢！”

    他们也没胆子趁宁家没人到附近转悠，村子里人多嘴杂，万一让哪个碎嘴的瞧见当他们跟二狗子似的想偷东西，再把话传到县太爷耳朵里，他们肯定吃不了兜着走！

    五月下旬，正是初夏光景，山风吹散了些微暑气，又带来了花草清新，确令人心旷神怡。

    潇潇一路上都能看到感兴趣的花花草草枝枝叶叶，一会儿让二哥帮忙挖个苗，一会儿让大哥帮忙摘个藤，一会儿又说春光好让爹给娘拿柳条编个帽子戴个花儿。

    就连云亦他们都各自领了活，不一会儿功夫大家就都被她安排了任务，只剩她和容衍两人独处。

    容衍：……

    他眼瞅着潇潇将他拉到颗大树后头避开众人视线，然后一只手越过他肩头搭在树干上，脸就凑了过来！

    砰砰砰，砰砰砰，心跳声不可控制地开始变大。

    奈何潇潇压根没注意到小哥哥的变化，愣是就着这个十分惹人误会的姿势和他说悄悄话：“小哥哥仗义！大恩不言谢，以后你的饭，我包！”

    容衍没什么表情的脸恢复平静，又听她说：“你简直太聪明了！我俩都没对口供你就能帮我把话接上，简直就是心有灵犀一点通！”

    (本章完)

