    易九愣了一下，看向自己老板。

    陆霁渊完全不感兴趣阮吉诗送到什么礼物，眼神示意易九打开看。

    “是……一盒巧克力。”易九觉得气氛不对。

    他本以为会是钢笔或者摆件什么的。

    巧克力——这东西不贵，但意义不好说。

    而那阮小姐对他们老板的心思就是，司马昭之心路人皆知。

    盛晚棠看了眼，是巴黎那家著名的LaMaisonduchocolate的黑松露，堪称巧克力中的爱马仕。

    她一直还挺想吃，没找到时间去买。

    陆霁渊正要让易九他们拿下去分了，忽然察觉到盛晚棠看那巧克力的眼神亮晶晶的，像是老鼠看到了奶酪。

    “想要？”陆霁渊对盛晚棠说。

    “我想要就转手送我？”盛晚棠狐疑的看着陆霁渊，提醒他，“这可是阮小姐送给你的。”

    陆霁渊靠着办公椅的牛皮椅背，指尖在桌面有一下没一下的扣着。

    “陆太太，你说话怎么阴阳怪气的？”

    “你才阴阳怪气！”

    盛晚棠站起来，把那盒黑松露巧克力抱在手里，“谢谢！”

    如果阮吉诗知道她送给陆霁渊的礼物转头就到了她手里，得气死吧？

    “没有别的事的话，我就先走了。”盛晚棠说。

    这人来了还没待到十分钟就走？

    易九赶紧问：“太太是有事要忙？”

    ——这都下午五点了，不忙的话，和陆总一起吃个饭一起回家呀！

    盛晚棠点头，“我约了如依用晚餐，正好她也喜欢吃这个牌子的巧克力，我带去和她一起吃。”

    陆霁渊的脸色瞬间黑了一个度。

    不像是被人道谢。

    而像是被人骂了！

    搞了半天，她连饭都不陪他吃，还从他这里顺了东西去给沐如依？

    盛晚棠离开后，总裁办内是一片死一般的静谧。

    易九颔首看着木地板的接缝，觉得这压抑的气氛有些难熬。

    终于，坐在办公椅上的男人开了口：“阮吉诗怎么回事？”

    没有再揪着太太的事，易九松了口气，回答：“MOON的新代言人定了阮小姐，本来太太是阮小姐的造型师，不过她们俩有点……相互不待见，太太自请给了为夜鹰系列的代言人做造型。两边的造型师就换了。”

    “岑亦？”陆霁渊抬眼。

    “对，就是小少爷。”易九说，“说来奇怪，小少爷不喜欢化妆，以前做造型都不太配合，今天倒是没有和太太发脾气。”

    “告诉他，下个月比赛打完就滚回去念书，否则封杀他。”陆霁渊点了支烟。

    “好的，我一会儿就去联系他的战队经理。”

    易九见陆霁渊没说话，又道：“爷，老宅那边最近在查您，有眼睛盯着GT这边，阮小姐今天的行为恐怕会给他们知道您身份的线索。”

    “该知道了。”

    陆霁渊并不把陆家的人不放在心上。

    如果不是他愿意让大房的人查，那些人也查不到GT这边来。

    -

    时装周如期举行。

    阮吉诗才拿了NOON珠宝的代言，风头正盛，今晚带着全套的MOON珠宝出席，工作室特地买了艳压通稿的热搜。

    不曾想，网友完全不买账：

    【阮吉诗这个造型是行走的灯泡？从头到尾都在闪，太土了！】

    【这造型让我都不想买MOON的珠宝了。】

    【MOON的珠宝是好看的，但是阮吉诗今天这一身……恕我不懂时尚！】

    【碗神今天超帅！姐妹们去看碗神洗洗眼吧！】

    【谁？什么玩意儿？娱乐圈什么时候有这号人物了？】

    【指路电竞大佬One的最新代言照，帅得腿软！】

    ……

    碗神是粉丝对岑亦的爱称，他的ID是ONE，音译碗。

    岑亦穿了很简单的连帽卫衣和牛仔裤，夜鹰系列的耳机挂在脖子上，脚踩电竞周边限量款潮鞋，露额的发型搭配男性妆容，少年气中多了一份锐利。

    硬照里，少年看向镜头的时候，眼神里全是坚毅和穿透力。

    【我儿居然化妆了啊啊啊！头发撩上去太帅了啊啊啊！】

    【儿子长得不是很奶吗……化妆之后的儿子让我母爱变质……】

    【这是哪个新出道的明星？这么帅！弟弟我可以！】

    【弟弟出道好不好！姐姐偷电瓶车养你！】

    【多的不说，我就想知道这是找的哪家造型室，想让我家哥哥去！】

    【明明女明星和男电竞选手没得比，虽然但是……阮吉诗的艳压通告在这个弟弟面前像个碰瓷的哈哈哈】

    【钱影帝上个月被吹爆的出圈造型也是出自这个造型师之手，我只能说牛皮！】

    【钱影帝那个斯文败类的造型绝了！】

    【小道消息，给NOE做造型的造型师原本是给阮吉诗做造型的，但阮吉诗嫌弃该造型师，特地选了现在这个电灯泡造型，笑死！】

    ……

    阮吉诗气得不轻。

    竟然把她和一个打游戏的相提并论？

    还是她没有一个打游戏的男的好看？

    这群网友都是瞎子吗？！

    -

    作品最能展现个人实力。

    岑亦和前段时间钱影帝的造型影响下，一夜之间，盛晚棠在时尚圈名声大噪。

    很快有消息灵通的男明星工作室打听到盛晚棠这里来，希望盛晚棠帮他们的艺人做造型。

    盛晚棠全部都以和GT集团处于合作阶段拒绝掉——她出圈的作品都是男星造型，继续做男性造型容易限制未来的发展路线。

    周末迎来了入冬后第一个艳阳日。

    盛晚棠拉了把摇椅到落地窗前晒太阳。

    “太太，阮家来拜访四爷了。”林管家过来道。

    盛晚棠晒太阳晒得都快睡着了，眯着眼嘟囔：“找陆霁渊就好。”

    “先生在开会。”林管家说。

    过了半响，盛晚棠慢悠悠的坐起来，算是听明白林管家的话了。

    这是要她招待阮家的人。

    “让人带进来吧。”盛晚棠其实她不太喜欢这种招待人的活儿，但是她在陆霁渊的地盘白吃白住，也可以勉强帮他招待一下。

    盛晚棠吩咐佣人准备待客的茶水和瓜果，没过一会儿就听到林管家带人进来的声音。

    “阮先生，阮小姐，里面请。四爷正在忙，所以——”

    林管家的话被阮吉诗错愕的惊叫打断：“盛晚棠，你怎么在这里？”

    【作者有话说】

    第62章的设定有一点点小改动

