    第79章 窥视原是太出众

    光遇者也知趣的赶紧介绍说道：“这是我们星际联盟的保护者协会的大祭司光芒之主。听说了你的事情，过来见你一面，具体你们谈，”说完静悄悄的退后一步，恭敬的站在后面，方赫这才似乎明白，可是为何来找自己，自己也不就是干涉了两个星系的进程，按照光遇者说的，此事不应该小题大做啊，为何会引起大祭司注意。

    把视线从光遇者身上挪开，看着大祭司。征询的意思尤为明显。倒是大祭司也没有见外直接开门见山的点明来意，原来并非是方赫臆测的那般，大祭司对于改变预测中的事情并不在意，在意的是方赫的共振讲道，因为大祭司也善、恶尸同出，试验过，然而并没有效果，所以点名想要方赫教给他们这样可以加速提升修真文明的进程的方法，避免一些好不容易发展起来的机械文明，科技文明最终走向自我毁灭。

    方赫傻眼了自己也不清楚自己的领域如何出现的，该如何教啊，便详细解释了此事自己也全然不知晓如何修出来的，然而大祭司好像并不生气，表示理解，然后让方赫放出领域亲自感受一下，方赫倒是没有怀疑，便直接放出领域，一阵阵涟漪划过大祭司的身体，大祭司沉浸的感受着，光遇者也恰到好处的感受了一番，然后两人用眼神看看彼此好像都没发现什么，方赫也没有停止，继续释放领域。

    许久大祭司才表示可以停止了，然后告诉方赫确实难料，根本无法理解，只能感觉里面好像夹杂了时空之力，还有更主要的是道的理解，不可名状，不可讲述，似乎感受的道但是一开口全无，明白了方赫为何无法教人，这事确实只可意会不可言传。自己已经是圣人了还不能解析这种力量，真是奇怪，但是毕竟人家和自己非亲非故的，也不好长期研究，看来只好把他吸收进入组织，以后也好方便研究，虽然在预言中方赫并不是这个组织成员，但架不住自己需要。

    大祭司开口问道：“可愿加入我们星际联盟的保护者协会做个名誉长老，也不需要你做什么，当有类似星球修真空白期情况发生，你能在前期讲讲道提升下这些星球的修真意愿，和改变星际频率的事情。”

    看着方赫低头沉思，大祭司又说道：“你先不急着回答，你并不了解我们组织所以，有机会带你去我们基地，看看，你就明白了。到那时你在答复我好了。”

    既然大祭司都说的这份上方赫也不好拒绝，只好同意观察后在决定。此时告一段落自然方赫邀请他们下来一聚，一个空间之门开启三人鱼贯而出，张罗小千莲招呼来客，一时间四时鲜果，琼浆仙酿都摆满桌子，看着土豪的方赫，大祭司也有点羡慕当初自己准圣时期可没这么多仙器装点门楣，也没有这么多奇珍异果，很多都是上古纪元的产物，现在根本不得见，也就是自己以前不知道珍惜未曾留种，以至于现在才可以回味曾经的记忆。

    厚下脸皮问问方赫可有苗木想要移栽，方赫自然首肯，对于方赫又不是多大点事，可是对于大祭司却是稀缺资源，好多搭配后，都可以炼制失传的仙丹，既然方赫答应吧这么稀缺的资源大方送给自己，自己也不好小气。拿出一艘联盟成员必备的星际穿梭帆船，送给方赫，本来方赫就眼馋此物，倒是得偿所愿了。宾主尽欢，都可取所需皆大欢喜。定下拜访联盟的大致时间后，大祭司推脱事情繁多，必须回去主持，便悄然离开，临别之际看看方赫的徒弟，点点头。甚是满意，似乎已经看到了这个星球的未来。

    和一个以预见，见长的大祭司在一起方赫浑身都不舒服，那种无时无刻被窥视的感觉，趋之若鹜挥之不去的，难受，但是方赫也知道这是人家本能散发出来的，也不是故意的。但是就是让人难以接受，怪不得都不愿和窥探命运的人交流，就是每个人自身隐私都不想被窥探。

    几个徒弟耳语方赫听到也没阻止，毕竟以后他们见的仙人更多，就当提前演习吧。

    弟子走上前来，问方赫为何他们到来，自己有全部都暴露在镁光灯下的感觉，全方位无死角的被人窥探。方赫笑笑解释道此人是星际联盟之主，目前仅仅知道以预见未来为主的，圣人。所以你有窥视感正常，还不错你能感受到圣人的窥视，说明你比较敏感正好此经传给你好好修行。拿手一指点在他的额头，一股晦涩难懂的知识印刻在弟子的脑海里。其他弟子看的如此眼热，后悔自己没去问问。

    方赫却对其他弟子说道，你们各有缘法，除了主修的大衍之术其他我会按照你们各自机缘分别教化，你等也不要互相学习，因为不是你的缘法事倍功半，所花的时间不值当。先不要着急我会在合适的时机分别传你们各自的法，这时其他弟子才没了羡慕妒忌恨的感觉，心也正常的回归了。这点心路历程立马被其中一个弟子感悟，觉得自己不该疑惑师傅的决定，方赫自然他心通明白这个弟子悟了，也不吝奖励，把他叫来身边一指点在他的额头，一阵玄奥的感悟传输进去。

    又一个弟子得到殊胜了，其他弟子要是不羡慕那是假的，但是都知道只能等，看师父何时也能青睐自己。

    方赫做完以后悄然消失了，就好像从未出现过一样，弟子羡慕不已，好期待自己有一天也能如师父一样。既然得到的是私人订制大家也没有好奇的去问，只是一起聚个餐吃完后，回去修行，自然几家欢喜几家愁，得到秘法的自然开始修习，没有得到的，自然遗憾，久久不能入定方赫悄悄观察了下，笑了笑对这帮孩子的心态表示理解。毕竟要是自己也会如此的。

    (本章完)

