    我不知道茹若初这么做的目的是什么，可匹夫无罪怀璧其罪。

    因为这柄降魔杵，这段日子我家已经出了太多事死了太多人，我如果再把它带回家中，指不定还会引出什么祸事来。

    为此，我果断摇了摇头，“降魔杵我不要，但你可不可以把我的残魂还给我？”

    “林笙，你在想什么？”

    茹若初仿佛听到了一个很好听的笑话，“你娶了我，你的残魂是你送我的彩礼，而降魔杵是我陪你的嫁妆，这世上哪有丈夫向新娘索回彩礼的道理？”

    “可我的妻子是念冰，你我之间只不过是长辈们乱点鸳鸯谱。既然郎无情妾无意，那么我俩完全可以一纸休书各奔东西，从此两不相干。”

    茹若初此次出手救我，让我意外，也让我感激。可一码归一码，有些事情必须说清楚，否则既负如来也负卿。

    可我的这番话，换来的是茹若初的一声冷笑，“我还从未听闻血婚有休书一说，血婚若是能退，我何苦还寻来此地相救于你，将你林家老小挫骨扬灰岂不更好？”

    我的心里猛地一抽，似乎血婚是一道捆住二人终生的死结，不仅是我，茹若初对此也恨之入骨，却又不得不接受我是她丈夫的这一现实，也不得不前来履行她身为人妻的本分。

    茹若初眼中满是怨念，我的心里尽是纠葛，而在我们之间还隔着一个念冰，或者说念冰的棺材。

    而此时，茹若初把降魔杵抵在了棺材前，再度对我说道，“林笙，我的嫁妆你究竟收还是不收？你若不收，我便把它带走，顺便带走你心爱的女人的灵魂。”

    我没料到，她竟会以念冰的性命作为要挟，要我接过降魔杵。

    为了得到这柄降魔杵，老一辈拼得你死我活，可新一代却在互相推让。

    这一幕，是多么地戏剧与讽刺！

    我不敢揣测茹若初是否在开我玩笑，终究有些不情愿地接过了这件是非之物。

    “那么以后，我们应该不会再见面了吧？”

    我拿过了降魔杵，朝茹若初问道。

    茹若初的身子微微一颤，却在一抹哀怨中一声叹息，“呵，不再相见……我也希望如此，可宿命啊！谁又能看得通透……”

    留下这句意味深长的话，茹若初也没有继续在此地停留，随即返身踏上了没有摆渡人的乌篷船。

    一阵阵水花在乌篷船的四周涌动而起，在船即将下沉之际，茹若初看了我最后一眼。

    “林笙，柳泉村并不是你的家，你的故土与我相邻。假以时日你了去身后事重归故里，我会在你列祖列宗的坟冢前等你。”

    话落，阵阵潮水将茹若初淹没，伴随着乌篷船的下沉，她也随之消失在了漫漫长河中。

    茹若初走了，匆匆而来匆匆而去，化解了我的为难，交还了我降魔杵，却留给我满心颓唐。

    这时候，念夕朝撑着那柄铁锏踏着长河走了过来，表面的伤势虽然在五行法阵下已经愈合，可血依旧不断地从他的口鼻中流淌而出，他的灵魂似乎已受到了重创。

    “没想到，茹若初的红衣竟是为你而穿，可我又阴差阳错地为你和念冰举行了婚礼，真是世事无常荒唐谬悠！”

    和我想象中一样，念夕朝并没有给我任何好脸色，我的心中也是一阵苦涩。

    我满心以为念冰才是我唯一的妻子，却不想茹若初也在阴差阳错中和我结为血婚，而这一切也同样超出了我的意料。

    “念老爷子，我对念冰的情意您是知道的，只是老一辈想以血婚化解两家人的恩怨，才引发了如此误会。”

    我朝念夕朝这么解释道，不敢直视他的眼神。

    对此，念夕朝也是一声无奈叹息，“罢了，等念冰醒来你还是自己跟她好好交代吧，我已经老了，你们年轻人的儿女情仇不是我这糟老头子能掺和的了。”

    念夕朝也没有责骂我是虚情假意或是陈世美云云，毕竟这一系列的事情他都看在眼里，也知道我和茹若初的婚姻并不在自己的掌控之中。

    除了叹息，他也只能看着念冰的棺材出神，眼神里饱含担忧和牵挂。

    在我的搀扶下，念夕朝坐上了牛车，随后将十几枚铜钱扔进了水中。

    不一会，又有一艘渡船从眼前的长河中浮出水面。

    “方外世界，秣马镇。”

    留下这句话，念夕朝驱使着老白踏上了牛车，摆渡人捞起了铜钱，点了点头。

    方外世界水路遍布，连通境内四处，接壤人间内外，有水的地方，便是方外通途。

    而所谓摆渡人，则是运用了某种鬼道道法，以水为媒介，以渡船为载具，接送过往道人前往所向彼岸。

    伴随着渡船一沉一浮，我们再度出现在了那口墓陵边缘的水塘中。

    一番谢过后，念夕朝随即带着我上了岸，便朝着秣马镇内部走去。

    “念老爷子，您不是说要带我前去落雁山祭奠念氏先祖吗，为什么又回到了这里？”

    路上，我不解地朝念夕朝问道。

    此时的念夕朝，俨然没有丝毫劫后余生的喜悦，相反面色却变得越发凝重了。

    他回答我，“念氏老宅已不得归了，今日琴棋书画既到来，说明我的行踪已经暴露，我重现道门的消息很快就会传遍整个隐山门。估摸不多久，那些曾为我所杀的人，他们的后人便要接踵而至快意恩仇了。”

    听了这话，我的心里微微一咯噔。

    以他的意思，琴棋书画的离去并不意味着这场争乱的结束，相反只是一个开始。

    而在接下来的日子里，我们恐怕还要面临更多无休止的追杀，直到念夕朝流尽最后一滴血为止。

    念夕朝也是一声叹息，“当年我念氏一脉被灭，族中多人均死于五行道法，我以为是内部有人公报私仇，便杀了门中所有嫌疑之人，事后便逃出道门隐居世外。可如今看来，真凶依旧逍遥法外，而我错杀了太多人。”

    “现在我只能先带你去故友寒舍一避，待到风声过去，再好好筹划将来吧。”

    对此，我的心里不禁一阵苦涩，没想到自己刚和茹家的恩怨何解，眼下却又稀里糊涂牵扯到了隐山门的是非当中。

    但事已至此，也只能跟着念夕朝走一步算一步了。

    就这样，念夕朝带着我来到了秣马镇南边的一户民居前。

    这是一个大宅院，整个房屋院墙都是用青砖所砌，四周生满了各种槐树爬山虎，看上去颇为阴森。

    这个宅院，正是念夕朝所说的故友家中。

    可当我们过来时，院子的大门是开着的，可里边空无一人，念夕朝朝屋里大喊了几声，却没有得到任何人的回应。

    “奇怪了，那个臭婆娘平时大门不出二门不迈的，怎么今天有心情出去溜达了？”

    念夕朝皱了皱眉头，还是不请自来带着我进了屋。

    可是，我们在宅院里等了好久，却始终没有看到屋主人回来。

    一夜未睡中，我早已人困马乏，随即走到院子的一口大水缸前，准备好好洗把脸醒醒神。

    可当我刚把头埋进水里，立即感觉有一阵阵毛绒绒的东西从我脸上飘过。

    我下意识睁开了眼，却发现水缸里竟飘着大量长长的头发！

    在水缸的底部，我还看到了一张腐烂的女人的脸，她的口大大张开，整张脸极度扭曲着，一双血丝弥漫的眼睛正看着水面上的我！

    啊！！……

