    其中有本来就和夏圣不和，在九界被欺压剥削很久的人，如妖界还有魔山的两个魔殿。

    虽然看上去这两个魔殿与往常一样，但是如今他们已经被其他四个魔殿压迫的十分难受了，资源更是越来越少。

    至于妖界更加不用去说了，而酒楼与焱器城，则是因为萧辰这一行人的原因，与他们齐天帝国产生了关联。

    不管他们心里是怎么想的，至少现在看来，也都是做出了自己的选择。

    要是不想和他们产生关联，也就不会在这个时候来这里了。

    所有人都离开了，就剩下萧帝还有空幽兰还在这里没有走。

    “酒楼还有焱器城我还真的没有想到。”空幽兰有些意外。

    她到是认为，这两个势力，不应该会为齐天帝国出手的，难道不担心夏圣，还有其他势力？

    要是选择错了，到时候他们面临的，很可能会是被取代，算是站在了九界的对立面。

    “他们应该不是代表身后的势力，这些人因为和萧辰他们交好，之前在天武界的时候就出过手，所以算是萧辰的朋友，应该是为萧辰吃手，而不是我齐天帝国。”齐天大帝说道。

    其实温帝是没有办法，自己的女儿已经怀孕，不得不如此，那可是自己的亲女儿。

    而酒楼出手的人，也是索菲和索心蕊的长辈，估计也是拗不过这两个女子吧。

    并且之前出手帮助的时候，萧辰与他齐天帝国还没有关系的。

    所以这两个势力，这一次出手，不代表以后真的就是和他们一个阵营的了。

    “不过这样也好，那怕是这样，我想他们心里也应该清楚的，多多少少还是有影响的。”空幽兰说道。

    他们现在不出手不行，出手也要考虑很多，但是既然出手了，不管因为什么，或者什么理由，以夏圣，还有九界其余势力的逼迫，最终的结果，就是他们慢慢的，不得不和他们站在同一条船上了！

    毕竟如果后来真的发展成战争，需要战队的时候，任何势力都无法幸免，或者有那种不闻外事的势力，双方都不参与，但是像焱器城还有酒楼这样，曾经帮助过一方，他们就算想要撇清也做不到了，那个时候就真的需要做出选择了。

    齐天大帝也是点头，虽然有些看起来不太好，但是这确实是事实。

    有些时候，需要做出选择，与其事敌人，他自然希望他们可以站在自己这一方了。

    “好了，既然有不少人可以出手帮忙，我想我的计划应该可以更好的实施了。”空幽兰说道。

    她没有离开，就是打算和齐天大帝商讨之后要怎么做的。

    “在九界，任何地方我都可以开启进入秘境的通道，只是需要一些时间，一会我们也会离开，萧荷会指引你们方向，然后我们定一个地点回合。”空幽兰说道。

    齐天大帝也没有想到空幽兰有这么一手，不过这样的话，确实逃走的机会很大！

    而且之前空幽兰说可以将酒楼的那些人接走，估计也是用这样的方式吧。

    甚至他现在在想，是否让齐天帝国也全部迁徙走，当然这些都是之后要想的事情了。

    之后齐天大帝与空幽兰商量了一个地点，这事他们本来设计好逃走的路线上的一个地方，让空幽兰先去那里去准备，这也是根据空幽兰所需要的时间，而计算好的。

    “好了，我们先离开。”空幽兰说道。

    现在一些想要动手的势力，都是盯着齐天帝国的，而他们则不会分精力去管。

    毕竟没有谁知道她们是否真的会帮助齐天帝国。

    在正常人的眼中，她们只是与齐天帝国萍水相逢罢了，甚至可能因为九界会晤上最后一战，而心生不快也说不定，所以没有人这的会觉得这样的两方人，会为对方做些什么，这是不可能的。

    但是他们又那里会了解空幽兰的处境，所以当然想不出来。

    对于那些去齐天帝国而后又离开的势力，那些一直盯着的人当然清楚了，并且知道没有一个人留下。

    就这样，无论是齐天帝国，还是其余势力，都在等待。

    像妖界，酒楼等势力，也无需知道齐天帝国什么时候行动，因为他们帮忙也只是负责拦下一部分人而已，而且这些人也都是与他们势力有所过节的，这样也说的过去一些。

    而他们自然也只需要盯着他们要对付的势力就好了。

    这样齐天帝国行动的时间，也只有空幽兰与萧帝两个人知道而已，可以大大减少了被泄露出去的风险。

    齐天大帝一直在计算着时间，他们需要等待空幽兰准备好，无论是快了还是慢了都不好，要刚刚好才行。

    眼看着天色越来越晚，看似在赤云帝宗一片祥和，一切都显得那么的正常，可很多人心里知道，很快就会有一场众多大帝出手的战斗。

    在赤云帝宗上，还有已经离开的，都在等待着。

    “前辈。”

    天色渐晚，萧辰看向一直盯着虚空的齐天大帝，自从所有人都离开之后，这里显得有些沉闷，没有任何人开口说话。

    齐天大帝也是这样站在那里，一动不动，不知道心里在想些什么。

    萧辰不知道齐天大帝是否后悔接纳了他们这些人。

    要不是他们，估计齐天帝国还是和以前一样，封闭政策，不会参加这九界会晤，更加不会发生现在所发生的事情。

    “又在胡思乱想吗？心中不要有愧疚，我希望你以后不要觉得齐天帝国因为你们而面临这样的情况，这是最后一次，如果不是你们，齐天帝国的情况也会越来越差，迟早会被夏圣压迫灭亡，你们其实是齐天帝国的希望。”齐天大帝说道。

    就算没有萧辰这些人出现，他们齐天帝国要是不改变，确实会像他所说的那样，萧辰这些人是契机，是让齐天帝国破茧成蝶的契机。

    而齐天帝国的情况，萧辰也是知道的，所以他也无需在继续强调了。