    “陈师兄，你烤竹灵鼠还真有一手，闻起来真香啊！”

    凤九赞叹的说着，双眼亮的盯着那只在火焰上烤的竹灵鼠，此时在她眼中，这就是香喷喷的肉，闻着那浓郁的竹香味，腹中不由的出咕噜之声。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “那是，我烤了不下十次了。”他闻着肉香味，顺了顺那滑稽的两撇八字胡，看烤得差不多了，便再洒上一些调料，这才拿了下来，将肉放在铺摆开的大叶子上。

    “来来，尝尝，这东西可不好抓啊！”他切了一块递给凤九，自己也切了一块吃着，又从乾坤袋里取出酒来，问：“你要不要喝点？”

    凤九摇了摇头：“我不喝了，我等会还要回去看看，不能喝酒。”

    闻言，陈道也没勉强，只是道：“我听说有炼丹师想让你去当丹徒？你怎么没去啊？当丹徒可比当跑腿强多了。”

    咬了口肉，入口嫩滑香浓的口感让她眼睛一亮，脸上带着享受的神态一边吃着，一边说：“当跑腿的可以四处跑，比较自在，我比较喜欢。”

    “这么喜欢四处跑，那一个月后的宗门秘境采药历练队，你去报名了没？”

    然，说完这话他瞥了他一眼，拍了拍自己的额头：“瞧我这记忆，你只有筑基修为，那可是金丹修士才能报名的事，不过，你若求求我，我倒可以带你一起去。”

    说着，他顺了顺那两撇八字胡，斜着眼瞥了凤九一眼。

    听到这话，凤九愣了一下，继而笑了起来：“多谢陈师兄好意，不过我还得给第八峰的几位师叔们送灵药，这什么采药历练我就不去了。”

    “哦？你整天跑上跑下的，居然还不知道三阳祖师的五个徒儿这次都得一同前去？这可是三阳祖师亲自下的命令，也是，你一小跑腿的哪里会知道这种事情。”

    凤九愣了一下：“五位师叔都会一起去吗？那上官师叔岂不是也会一起去？这历练有危险的吗？我好像听说，上官师叔的修为也不是很高。”

    闻言，陈道睨了凤九一眼：“你好像对这上官师叔格外关注？”

    “嘿嘿。”凤九讪讪的笑了：“那是因为三阳祖师就一位女弟子啊，而且她人又长得那么美。”

    “呵呵呵……倒看不出来你小子竟也是个喜好美色之人，不过，对于并不强大的女人，绝美的容颜可是祸端啊！”他摇了摇头感慨的说着。

    听到这话，凤九眸光一闪，道：“怎么会？上官师叔可是三阳祖师的关门弟子，她有这么硬的后台，谁敢动她呢？”

    “女人长得美，易招男人掂记，以及女人的妒忌，你以为三阳祖师的几个弟子就都是不近女色之辈吗？十个男人里面就有九个是好色的，正好，我是那第十个。”

    听着这话，凤九沉默了下来。

    她在这段时间也有打听，听到的都是那几位师叔对她娘亲这师妹极为关照，倒没想到他们会有别的心思，而且峰里也没人传这事，会是真的吗？