    　　她祈祷过,人间一别，此生再不相见。

    　　此刻少年的模样，比起五百年没有情丝的帝王,更像另一个人——

    　　曾经苏苏幼时见过的，魔域中周身萦绕着黑雾。肤色惨白,不羁残暴的魔神。

    　　她明明已经抽出澹台烬的邪骨，为什么澹台烬的容貌依旧接近了那个人的模样？甚至神韵，也有几分相似。

    　　这五百年来，到底发生了什么？

    　　再次遇见他猝不及防,苏苏牙齿无意识把口腔咬出鲜血。月扶崖觉察到苏苏不对劲,疑惑地低声喊：“师姐？”

    　　这一瞬既漫长又短暂。

    　　扶崖的声音让苏苏猛地回过神,她如同落水之人从窒息中醒来。澹台烬的存在让她浑身冰冷,好在她再也不是叶夕雾，不会再经历那般绝望无力的过往。

    　　她现在是黎苏苏。

    　　苏苏率先错开目光，许是她方才的表现让他起疑,澹台烬盯着她,微微皱起了眉。

    　　直到苏苏走到衢玄子身边,她神情早已调整自然。

    　　无情道从灵台汇向每一寸经脉，过往经年,在她心中的影子慢慢变淡。

    　　苏苏说：“爹爹。”

    　　衢玄子冲她点点头。

    　　一道目光如影随形跟着她，苏苏并不想让澹台烬认出自己。记忆如烟云，相见而不识，早已经是最好的结局。

    　　她目光清冷，没有再看他。

    　　藏海推了推身边的澹台烬：“师弟？”

    　　怎么一直在看毓灵仙子，不是对美色不感兴趣吗？而且那位仙子以鲛纱覆面，只有眉间一点朱砂看得真切，师弟不会真看上人家了吧,不是吧，他们逍遥宗没法高攀的！

    　　澹台烬神情淡漠下来，说：“没事。”

    　　只是对上少女那双眼睛的瞬间，胸口之下，仿佛被一只手紧紧捏住。她转身坐下时，眼睛里已经没了情绪，与仙宴上的每个修真者别无二致。

    　　澹台烬觉得有些可笑，是彻底疯了吗？不过一个陌生的少女，他竟也能从一个目光中看见熟悉的影子。

    　　有时候他甚至在想，五百年过去了，他早该连她容颜都忘得干干净净。

    　　藏海见他情绪收得快，没有半点儿看上衢玄子宝贝闺女的意思，在心里松了口气。

    　　真看上了不好办啊，难不成真要把逍遥宗唯一的天才送到衡阳宗去？师尊会抽死自己。

    　　藏海：“话说回来，没人见过衢玄子有道侣，百年前，突然听说他有个天生灵体的女儿，师弟你是不知道当时修真界有多震惊。”

    　　衢玄子那可是正道标杆般的存在，可他的女儿毓灵仙子，母亲是谁三界至今无人能知。看衢玄子对这个女儿爱若珍宝，想必当年也很爱黎苏苏的母亲。

    　　澹台烬抬起眼睛，突然问：“师兄，你说毓灵仙子，是天生灵体？”

    　　藏海道：“对，小师弟你怎么突然问这个。”

    　　少年露了个笑容：“没什么，好奇罢了。”

    　　说是这样说，胸腔下那颗心却突然兴奋跳动起来。《重生册》上记载，天生灵体是最好承载灵魂的容器。

    　　他碰了碰乾坤袋中那块玉，舔了舔唇。

    　　在心里对它道，别急，很快，我会为你找到栖息的地方。

    　　只不过这少女身份卓然，要想碾碎她的魂魄留下空荡的躯壳，他得费点功夫。

    　　三言两语间，衡阳宗的清无长老已经取出安魂灯，在众人见证下，他把安魂灯给了澹台烬。

    　　澹台烬的手指收紧安魂灯，苏苏的视线在安魂灯上一顿，移开了目光。

    　　他又想找谁的魂魄？叶冰裳的吗？

    　　也对，叶冰裳是凡人。恐怕在人间只陪了他短短数年，邪骨抽出以后，他生出了情丝，恨上自己，想必定会爱上叶冰裳。他情识未开之时，已经那么在乎叶冰裳，煞费苦心找回她也在意料之中。

    　　仙山的雾霭飘过苏苏掌心，苏苏垂下眼睫，不论如何，邪骨已毁，澹台烬的一切与她再无干系。

    　　苏苏听见衢玄子说：“此次衢玄子想和诸位仙友商议两件事。自神魔大战后，魔神死去，大妖被镇压在荒渊，小妖魔则退回寸草不生的娑婆魔域，不敢出来作乱。五百年前，荒渊封印被冲破，黑气冲天。无数魑魅魍魉从荒渊逃窜出来，为祸人间。”

    　　提起妖魔界的事，所有人的神色都郑重起来。

    　　苏苏凝神，也想听听没了魔神后，如今是怎样的三界。

    　　“幸亏百年来，众仙宗齐心协力，对抗妖魔，这才保得人间太平，仙界安稳。但近来，妖皇出世了，妖魔们以他为尊。”衢玄子闭了闭眼，沉声说，“前段时日，太虚宗的掌门，死在了自己房内，门下弟子三百六十人，无一幸免。”

    　　此话一出，所有人都震惊。

    　　妖皇？苏苏下意识看向澹台烬，怎么可能呢，邪骨都没了，怎么还会出现妖皇！

    　　衢玄子有个法宝叫“水镜”，水镜可以短时间重溯某个地点发生的事。

    　　他祭出水镜，水镜悬在空中，所有人都看过去。

    　　只见太虚宗里，山门前的溪水全被门下弟子的血染红。金丹期以上的弟子们体内金丹被掏出，妖皇的手段极其残忍。水镜中，妖魔肆虐，却没有映出妖皇的身影，妖皇在水镜中只有一个背影，连是男是女都不知晓。

    　　如此血腥嚣张的一幕，让仙门之人又气又怒，有人涨红了脸，义愤填膺唾骂道：“天杀的妖皇，要是让我遇见了，一定将他挫骨扬灰！”

    　　但所有人都明白，既然是妖魔界的皇，怎么会轻易被捉住。

    　　妖魔如今都生活在娑婆魔域，那鬼地方寸草不生，以血为河，谁去讨伐都不敢保证有命回来。

    　　衢玄子收了水镜，说：“我即将突破，需要闭关渡劫，清无会带着衡阳宗弟子去一趟太虚，探知妖皇情况，寻找去娑婆魔域的令牌。”

    　　“赤霄宗愿意追随……”

    　　“真武派愿追随仙尊……”

    　　“还有我们，天元宗也愿意一道去。”

    　　藏海听了：“小师弟，我们宗门怎么办，去不去？”主要他们宗似乎没人才拿出去嚯嚯啊。

    　　澹台烬淡淡说：“不去。”

    　　藏海叹了口气，这种需要凝聚力的时候，逍遥宗臊得慌，他默默以袖遮住了脸。

    　　“其二，”衢玄子说，“苍元秘境即将在半月后开启，入口在朝霞城，秘境之中法宝无数，机缘难料，却也危机重重。只不过苍元秘境向来只有元婴中期以下修为的弟子才能进入，届时或许有妖魔混入，诸位一定多加小心。”

    　　这件事不是秘密，相反，许多人来此次大比，也是为了结识元婴期以下的弟子，届时共同历练寻找机缘。

    　　修仙无岁月，或许一进秘境，再出来外间已经过了三五几年。

    　　据说，苍元秘境中有神器碎片。

    　　如果真的寻到神器碎片，将来与妖魔界开战，胜算会大很多。

    　　苏苏听勾玉说过，两百年前苍元秘境开过一回，那时候公冶寂无修为尚低，衢玄子怕他陨落，没让他去。

    　　想到此次，苏苏忍不住看向身边光风霁月的男子。

    　　“师兄，苍元秘境你去吗？”

    　　公冶寂无放下酒樽，先前他在出神想事情，听到苏苏的话，他温声道：“比起苍元秘境，我更担忧太虚宗被灭门之事，太虚需要人过去看看。”

    　　苏苏便明白了他的决定。

    　　好似什么都变了，师兄却一直没变，他总是挡在苍生的前面。不管是成就还是陨落，都如此坦然。

    　　注视着他灰色的眸，苏苏突然想起那年月下让她一直往前走的男子。

    　　她亲手杀了的……萧凛。

    　　那些过往，像是指尖云霭，仿佛过了很久很久。

    　　苏苏知道自己也应当渐渐释怀。

    　　从水镜中看见那些事，苏苏明白，仙界与妖魔一战无法避免，或许就在不久，仙魔依旧会开战。

    　　只不过，这次的仙门有一战之力，再不像当初那般惨淡无力。

    　　所有门派与衡阳宗告辞，回去为之后入娑婆魔域做准备，也要叮嘱年轻一代弟子苍元秘境的事。

    　　苏苏现在的无情道不稳，打算御剑回长泽修行，她的仙剑还未祭出，一道娇蛮的鞭子横空劈过来。

    　　鞭子上附着水纹，凌凌杀意。

    　　苏苏立刻觉察到破空声，打算躲开。

    　　“师妹！”媵庄大惊，来不及阻止，另一柄带着蓝光的剑撞上岑觅璇的鞭子，剑粉碎。

    　　月扶崖挡在苏苏面前：“岑师姐，这是衡阳宗，不是赤霄宗，你若再对师姐无礼，休怪衡阳宗不客气！”

    　　月扶崖的灵剑碎在地上，苏苏看着一地碎片，有些生气。扶崖师弟爱惜剑，整个宗门都知道。

    　　如今他的剑因为护住自己而碎。

    　　岑觅璇却仿佛没有听见他的话，二话不说，又打了过来。

    　　苏苏正要还击，看着岑觅璇空洞的眼睫，却突然觉得不对。岑觅璇虽然跋扈，可是她此次是来衡阳宗修心的，希望拜衢玄子为师。

    　　苏苏是衢玄子女儿，岑觅璇不可能突然在衡阳宗对她动手。

    　　才这样想，下一刻，一只修长的手凌空从岑觅璇头顶一抓。

    　　岑觅璇睁大眼睛，软软倒了下去。

    　　“师妹！”媵庄连忙接住岑觅璇。

    　　岑觅璇身后，公冶寂无走出来，他皱着眉头，看向苏苏：“师妹，没事吧？”

    　　苏苏摇摇头，她看向公冶寂无掌心的一团紫气：“这是？”

    　　公冶寂无捏碎掌中紫气，说：“是傀儡术。”

    　　媵庄闻言，脸色也很难看：“谁会用傀儡术控制师妹攻击黎仙子？”

    　　月扶崖也意识到事情严重性，抿住嘴角。

    　　公冶寂无说：“媵师弟仔细想想，近日岑师妹得罪过谁？”

    　　媵庄看看月扶崖，犹豫片刻，摇了摇头。

    　　他一直陪着师妹，却不知道师妹被人控制，害师妹的人也太可怕了。

    　　傀儡术……多么令人憎恶而熟悉的手段。

    　　苏苏朝天空望去，属于逍遥宗的飞行法器酒葫芦已经飞得很远，澹台烬的气息一并消失不见。

    　　她看看倒下的岑觅璇，又看看公冶寂无，突然觉得荒谬。

    　　五百年了，那人难道半点儿都没变？哪怕换上神髓，依旧行卑鄙的手段。过去他控制自己去杀萧凛，如今继续控制岑觅璇来杀自己吗？

    　　与此同时，坐在藏海酒葫芦上的少年睁开眼。

    　　没试出深浅，澹台烬淡淡地想，真可惜。他眸中冷凉，修长手指紧紧握住自己的玉，仿佛握着最后一根救命稻草。

    　　他手中的玉俨然是那年冬日，在人间的马车里，少女亲手系在他腰间那一块。

    　　她从雪地里扶起他，为他动手打赵王，让他膝盖不要弯。

    　　那时候她皱着小脸，轻声说：“这个给你，赵王见了它，总会忌惮些。”

    　　她带来人间最温暖的春，也给予他最痛的残忍。他要她回来，为此不惜一切代价。

    　　哪怕是恨他，依旧像当年那样恨他都好。

    　　而不是如今这样，从不入梦来。

