    第570章盯着她给她调理

    不疼？

    小脸都惨白了，怎么可能不疼。

    “过来，我给你揉揉肚子。”

    揉肚子？

    这个人怎么知道？

    不对，他是男人，他到底是怎么知道的，难道他去问过其他女同志，慧姐还是姗姗？

    赵娇娇瞬间一张脸染上绯红，她是羞愧的。

    “我真的不疼。”

    凌云瑞轻轻拉着她过来，伸出大手先两手摩擦了好几下，感觉到手心热了，才伸出手隔着衣服给她轻轻揉了起来。

    别说还真的有效果，没有那么疼了。

    赵娇娇吃惊的望着凌云瑞，上一辈子她只有少数几次遇到痛经，那是因为上一刻还在吃雪糕的缘故，不过痛经次数很少，但是那也是轻微的疼，大不了贴一张暖宝宝，就渐渐的不那么疼了。

    “你吃饭了吗？你先去吃饭吧，我不疼了。”赵娇娇别扭的说着，明明告诉自己，与他保持距离的，可他刚才真的是太温柔了，让她一下子嘴笨的不知道如何拒绝，绝不承认，在暗黄色的灯光下，他侧脸真的很好看。

    “不饿，再给你揉揉。”

    赵娇娇没有在继续赶他去吃饭了，问起今天的成果，“你今天买到了多少海货？”

    “几百斤，让一个兄弟来车站接的我。”

    兄弟？

    赵娇娇从未问起过凌云瑞如何做生意的，她觉得这是私事，她知道越少，与他来说，越安全。

    “你的钱够？”

    “全部都购买这一批海货了。”

    “那你明天还去吗？”

    “暂时不去了，后天就上课了。”原本打算明天带着丫头逛逛京都，之前说的起爬山，如今她这样子，哪里舍得她去吃那个苦。

    赵娇娇真的觉得不疼了，仿佛哪疼睡着他的大手消失不见了。

    “这几天，你不能吃冷的，不能喝冷的，胡老说过，你因为早产缘故，冬天才那么怕冷。”其实还有一句：如果不好好调理，很难怀孕，就是怀孕了，也有可能流产。

    后面那一句，凌云瑞不打算告诉赵娇娇，盯着她给她调理。

    可赵娇娇却知道，早产才怕冷，在现代那么多人早产，人人家怎么不怕冷，是因为宫寒的缘故吧，宫寒严重，还可能造成不孕。

    她整个人都惊呆了。

    她就有一个同学，结婚之后一直没有怀孕，老公家里开着的一个超市，也算是有一点小钱，可是她结婚好几年都一直未孕，听说就是因为宫寒的缘故。

    这下，轮不到她要跟凌云瑞分手了，就凭借宫寒这一条，也是判她的刑。

    “悠悠是医学系的学生，等见到她，问问她，我这个情况。”赵娇娇垂着头，不动声色的试探着。

    她要看看凌云瑞的情况。

    “胡老是他们医学系的教授，比陆同志更专业一些。”

    赵娇娇扬起一个笑容，“你快去吃饭吧，今天忙着可吃了午饭？”

    然后严肃的说着，“你不能因为自己年轻，就饿着，可知道，经常这样饿，会得胃病，这胃病还不是一时半会就能医治好的。”

    凌云瑞见她说的这么严重，也看到她脸上的担心，“那我先去吃饭，等一下再来给你揉。”

    (本章完)

