    “没事，只是受到了一点惊吓！”

    白浅不敢抬头，怕自己再次陷入到了太素道袍之中，声音柔弱可怜。

    “抬起头来，已经没事了，刚刚不过是误伤！”

    太素扶了扶额头，收敛了身上道袍的异象，不再神异。

    白浅闻言，小心翼翼的抬起了头，悄悄的打量了一眼太素的道袍，果然没有任何的反应，让白浅心中的担忧放了下来。

    “你这道袍真可怕，好像是藏着一个星空一样，我刚刚被困在了里面，迷失在了星空中，完全找不到出来的道路！”

    白浅好奇的打量着太素的道袍，伸手在道袍上使劲摸了摸，不断的围着太素打着转。

    太素满头的黑线，不由的有些头痛，这只小狐狸居然如此放肆，看来也是一个顺着杆往上爬的主，不能对她太客气了。

    “说说吧，你这丫头究竟是谁，居然能够一口气拿出五部一流的功法！”

    太素只好转移话题，打断了白浅的好奇举动，向她询问起了身份。

    “我不是故意隐瞒你的！”

    白浅果然转移了主意力，这才想起自己的身份问题还没有解释清楚。

    “我是墨渊上神上神的十七弟子司音！我是男人，不是丫头，你不要搞错了！”

    白浅没有说出自己最大的身份隐秘，毕竟白浅可是隐瞒身份前来拜师学艺的，除了折颜上神和家人，其他人都不知道司音就是青丘白浅。

    “男的？”

    太素轻笑了一声，看着不安的白浅，有些疑惑的反问。

    “你笑什么？我是男的很可笑吗？”

    白浅恼羞成怒，慌乱的询问着太素。

    “我这双眼睛又不瞎，你是男是女，难道还分辨不出吗？”

    太素抬起右手，竖起了自己的两根手指，指着自己的双眼，眼中闪过一抹神光，这是太素修成的慧眼，可以辨别世间万物，白浅的伪装根本就不可能瞒过太素。

    白浅只是看了一眼太素眼中的神光，就有一种被看透了的感觉，不自觉就将视线移到了一旁，不敢直视太素的目光。

    白素虽然不知道太素的这双慧眼究竟有何神异之处，但是也不敢再争辩，保持着沉默。

    “我不会对其他人说出你的性别秘密的，但是你应该告诉我你的真实身份！”

    太素没有为难白浅，答应帮白浅保密，但是却好奇白浅的真实身份。

    “白浅，我是青丘的未来女帝，狐帝是我父亲！”

    白浅没有再次选择隐瞒，将自己的身份如实相告。

    '“司音，白浅，墨渊上神，原来如此，居然是你！”

    太素犹如恍然大悟一般，终于知道了自己所在的世界，原来就是三生三世的世界，难怪刚刚听到司音这个名字如此熟悉。

    “你认识我？”

    白浅听着太素的口气，好像是知道自己的身份，认识自己，不由的追问着太素。

    “这事回头再聊，有人来了，应该是你师父墨渊上神！”

    太素感受到了西方传来了一股强大的气势，伸手阻止了白浅的追问。

    “什么，师父怎么来了？”

    白浅听到了墨渊上神的名字，不由的吃了一惊，有些惊慌。

    “不用焦急，自有我来应对！”

    “你怎么应对，我师父墨渊上神可是上神！”

    白浅心中焦急，虽然师父不一定会怪罪自己将功法传授给了太素，但是白浅的做法毕竟是有些不合规矩，所以白浅很是替太素担心。

    “墨渊是上神，我难道就不是吗？”

    太素霸气的回应着白浅的话，他不认为自己会弱于墨渊上神，他积累极厚，远超寻常之辈，哪怕墨渊上神是父神的嫡子，太素也不认为对方会比自己更强。

    “上神，你真的成了上神了？”

    白浅这才想起刚刚太素说过自己需要渡上神劫，不过她不认为是真的，所以没把太素当成上神。

    如今听到太素自称上神，白浅有些不敢置信，难道现在这个世界上神如此简单就可以成就的吗，白浅不由的将视线投入到了道观中，想着是不是自己送出的功法有着神奇的作用，不然太素怎么会在一天之内证就上仙和上神的。

    太素看着偷偷打量道观的白浅，虽然不知道白浅小脑袋瓜中究竟是在想什么，但也是不在意，只是点点头。

    “这不合理啊，怎么可能呢？”

    白浅看着注视着远方的天空的太素，嘴里不断的嘀咕着，就连墨渊上神即将降临的事情都被白浅抛在了脑后，可见太素证就上神有多么的不可思议，让白浅无比的疑惑。

    太素没理会此时的白浅，他完全都被空中出现的一个身影吸引力所有的注意力。

    墨渊上神，这个天族的战神，最神秘的父神的嫡子，出现了，此人是三生三世世界中极为尊贵的一尊上神，仁慈博爱，公正严明，能征善战，可谓是一个完美的男子。

    墨渊上神身着一身墨色长袍，头上戴着发冠，一头乌黑的长发垂至腰间，身形挺拔，五官棱角分明，却不苟言笑，特别是下颚出留着一缕胡子，让他显得格外威严稳重。腰间别着一把黑色的长剑，右手背在身后，伫立在空中，正好奇的打量着地下的太素。

    墨渊上神最近一段时间都在闭关之中，今日被太素突破上神时升起的气势所惊扰，感知到太素就在昆仑虚附近，便连忙赶来查看，究竟是哪位上神莅临。

    “在下墨渊，昆仑虚之主，见过道友！”

    墨渊自空中降下身形，看了一眼正在嘀咕的白浅，便向着太素行了一礼。

    “见过墨渊上神，在下太素，嗯，这处小道观之主，和墨渊上神没得比！”

    太素打量了一眼身后破败的道观，再将目光投入到了已经遮挡不住太素慧眼的昆仑虚，看着墨渊的处洞天福地，再想到自己的小道观，不由的有些面皮发烫。

    “山不在高，有仙则灵。水不在深，有龙则灵！”

    墨渊上神诧异的看了一眼太素身后的小道观，恭维了太素一句。

    “有着太素道友这位上神，莫说是这座小道观，即使是一个块空地，依然无人敢于小觑，一样可以名震四海八荒！”

    “墨渊上神上神谬赞了！”

    太素上神心中对墨渊上神的恭维很是受用，但是嘴上还是谦虚了一番。

