    看刘梦瑶的架势，倒不像跟自己开玩笑，可是……

    到底是什么赏赐呢？

    难道是……

    不会吧！这幸福来得也太突然了吧!

    你慢点，猴急什么？

    你轻点，看准了吗？

    等等，门锁了吗？千万别让外人进来！

    秦铭脑海中浮想联翩！血脉偾张，口干舌燥……

    怎么办？难道真的要领赏吗？

    可是看着刘梦瑶那灿烂的笑容，秦铭越看心里越是不安！

    难道是自己猜错了！

    “刘老板，您能不能先说说是什么赏啊!也好让我心里有个底不是！”

    “什么赏？你想要什么赏，就是什么赏。”

    秦铭的表情，是个长眼睛的都能看得出他的心思！

    何况是一直与他相处的刘梦瑶了！

    刘梦遥越是如此，秦铭越是有些胆怯！

    “还等什么？走啊！”

    刚要答应刘梦瑶跟着她去领赏，可是突然抬起的脚，又收了回来。

    不对！

    这是什么地方？

    这是食为天!

    先不说这里人多少！

    就这种地方就不适合！

    再说，刘梦瑶是什么人，以她的性格……

    秦铭越想越是害怕！

    看来还是算了吧！

    别到时候，赔了夫人又折兵！

    这种买卖打死都不做！

    想到这里，秦铭贱兮兮地一笑。

    “好了，现在这么忙？赏我就先不要了，等以后一起算吧！我还有事，我先走了。”

    秦铭说着，连忙放下手里的餐盘，转身落荒而逃！

    看着秦铭离去的背影，刘梦瑶不禁一笑。

    算你聪明！否则今天这一千多块盘子就是你的！

    刚出食为天，张明远的手机便打了过来。

    电话里，张明远虽没说什么事情，但是从他的语气中似乎感觉到了什么！

    “我刚出食为天，现在准备回一品茶庄。”

    “好的！秦老弟，你先回一品茶庄，我这就去找你。”

    不等秦铭问明情况，张明远的电话，便挂断了。

    到了一品茶庄一看，此时的一品茶庄与食为天相比虽然没有那么热闹，但是也差不到哪去。

    这里毕竟是一品茶在临海县的总店，与此同时这里还是一品茶在临海县的仓库！

    此时一品茶庄的负责人韩禹，正站在门口一边安排人将成品茶搬上车，往各大一品连锁超市运送。

    一边帮着伙计销售一品茶。

    可谓是忙得焦头烂额！

    “怎么样了？还有多少库存？”

    秦铭挤到韩禹近前，不禁开口问道。

    一看问话的是秦铭，韩禹连忙将手中的工作与旁边的伙计简单做了一下交接。一边擦汗，一边起身陪着秦铭来到了一旁。

    “秦总，这次狂潮来得太突然了。现在库房里还有不到十一吨的库存，照这样下去，用不了天黑估计就得见底了。”

    “基地那边没有来车吗？”

    “刚才罗总来电话了，说是头一车已经准备好，正在往这里赶。”

    秦铭轻轻点了点头，“这样，一会车到了，不要将货卸到茶庄了，直接安排人，卸到各大一品超市去。这样省得再折腾了。”

    “好的，等车来到了，我立即安排！”说到这里，韩禹不由顿了顿，“秦总，如此一来，估计车费，和人工的造价就要相对地高一些。”

    秦铭明白，“这个无所谓，虽然多付点车费和人工费，但是我们省了不少的事。这样，你现在联系一下夏淑，让她统计一下各大超市的库存量，哪家少，先往哪家送！一定要保持货物的供应。”

    “明白秦总！我这就安排。”韩禹说到这里，转身去联系暂时负责一品连锁超市的夏淑。

    可是刚走没几步，又折了回来。

    “秦总，还有一件事，我一时拿不定主意。”

    对于韩禹的能力，秦铭心知肚明。

    如果不是遇到特殊状况，他绝对不会找自己。

    想到这里，秦铭一笑。

    “说来听听。”

    “是这样的秦总，就在不久前，临海县三十七家茶庄的老板主动找到我，说是要在咱们这里进购一品茶！而且数量……还很大。”

    闻言，秦铭的嘴角不禁微微上扬。

    爷爷的，这是看到甜头了，主动找上门了。

    可是他们也不想想，现在在临海县一共有八十八家一品连锁，也就是说一品茶有八十八家销售店面。

    这么多的店面几乎覆盖了整个临海县，难道这样还需要你们吗？

    真是可笑，当初你们虽然被段连生要挟，也被逼无奈与一品茶断了合作。

    可是你们连说都没说一声！

    现在看到甜头了，又腆着脸来进货！

    真是岂有此理！

    “韩禹！六合茶庄老板楚辉，有没有来订货？”

    “没有！六合老板楚辉，没有打电话！”

    “那他们店里的伙计来没来？”

    “没有！”

    听到这里，秦铭不禁一笑。

    这倒像是楚辉的作风！

    “去！马上派人送十吨上好的一品茶过去，价钱按照成本价算！”

    “秦……秦总！这么多！能不能少送一点？咱们现在的库存已经不到十一吨了。都送给他们，我……我们卖什么啊？”

    “那有什么！就算我们不卖，也要保障他的供应！”

    韩禹越听越是糊涂！

    心说做买卖的，都是先顾自己。最后再管别人。而且是在有利可图的情况下！

    可现在倒好，不但一分钱挣不到，反而还要紧着他们！

    真是想不明白！

    用老百姓的话说，这就是傻得不透气！

    “韩禹，不要用看傻子的眼神看着我，我没疯，我也没傻！想当初一品茶刚刚面世的时候，我们没有这么多家的门面，只有一品茶庄是我们自己的。后来为了打开市场，被逼无奈给各大茶庄开始让利。不怕你笑话，我们当时只赚一个本钱，至于利润可谓是微乎其微！有时候连最基本的运输费都不够用，没有办法我们只好倒贴。”

    “后来经过一番周折，我们总算打开了市场。奈何我们又遭遇了临海县首富段连生的阻挠，将我们辛辛苦苦打开的市场再次打垮，让我们一下子回到了原点！当时整个临海县算是咱一品茶庄一共有三十九家店面在销售一品茶。事后唯有六合茶庄的老板楚辉找过我，跟我做过解释，说了他的难处。”

