    这两户看完后，这栋楼里的另一户要卖的房子就在楼上，1801，因为格局一样，大家简单的看了一下后就去了中介小说的隔壁的那一栋了。

    那栋就在1801的隔壁，1804，两边的阳台挨一起，当然了，中间肯定有点儿距离，不过伸手也能碰的到。

    这四套户型梅梦珍都很满意，中介小哥把人带去了中介后，把安排她们进了一间小房间里后又忙里忙外的给她们倒水。

    这时几人也小声的商量了起来，梅依楠是很心动的，“珍珍，你想买吗？”

    “我想，但我还没想到买哪两套，大姑你们呢，有什么想法。”

    梅依楠笑道：“我觉得这四套都差不多，大小差不多，格局差不多，我都很满意，珍珍，要不你先选，剩下的两套我们再拿着。”

    梅梦珍也不假客气了，“那我就不客气了，我选的话就选17楼的吧，我和弟弟住隔壁。”

    梅依楠也正是这个意思，没想到俩人想到一块儿了，“行，天宇就选那两套18楼的。”

    梅依楠想的也很多，梅梦珍将梅梦琛接过来住这是势在必行的事情，那么到了明年她也一道搬过来继续替珍珍接送琛琛，倒也不是她不顾范宏伟啊，可这不是巧了嘛，到了明年范宏伟差不多也能退休了，反正时间也不长让他自己解决不就行了嘛，等退了休后直接就能搬过来和她们一块儿住，所以她们打算就住珍珍楼上那间。

    至于梅梦珍愿不愿意，她哪管孩子愿不愿意啊，这梅梦珍成绩那么好，家里这么多孩子难得出个成绩好的，怎么能因为梅梦琛的原因再给耽误了呢，她已经退休了，闲着也是闲着，带个孩子怎么了，梅依楠理所当然就这么觉得了，但她没和任何人说过。

    房子议论好了，范天宇将中介小哥叫了进来，把她们的决定讲了讲，中介小哥直接愣在了当场。

    不是别的，主要是因为这四套房真的全都要了，还是付全款，而且这几人全都一脸轻松，好像买房就跟买根大白菜一样，现在的人都这么有钱吗？“这四套都买，全款？”

    “对，我要两套，我妹和弟也要两套。”

    中介小哥愣完了这后就是欣喜，无他，四套房啊，那提成，嘻嘻。

    中介小哥还没欣喜完就被梅梦珍给喊住了，“你们这儿停车位也是需要买的吗？有空的吗？”

    “有的，都是需要买的，您这边车位也要吗？”中介小哥道。

    梅梦珍点头，“我要一个，我打算买辆车出行方便，但找不到地方停所以一直没买，天宇哥你也要买一个吧。”

    范天宇连连点头，他还真需要，梅梦珍不提他都忘了，“买啊，一个够吗？”

    “够了，你这面包车到时候不用了就放店里，你自己开的车还是只有一辆啊。”难道还想在停车场停一排吗？没这个必要。

    ……

    梅梦珍这边简单，17楼，1701两楼老人住的这边她住，1702新装修的写的梅梦琛的名字。

    老房子装修拆掉重装，毕竟这边无论是装修还是家具都太老旧了，但重装后肯定会有甲醛这一类的，弟弟年龄太小住这边就不太安全了，哪怕通风几个月她也不放心，所以先放着。

    但1702那边是装修两年多的房子，装修那么新完全就可以拎包入住不说还不用担心安全问题。

    至于弟弟的喜好，等他长大了爱怎么装就怎么装不就行了。

    这边两套房确认好了也是最先办的手续。

    她这边进行的倒很顺利，只不过到了范天宇这倒是出了一些争执。

    按范天宇的意思楼上那套房写范家夫妻俩的名字，但范家夫妻俩已经在新城有套房了，也是儿子买的，所以觉得没必要，写儿子名字更好，就因为名字的事儿所以一家人争执了起来。

    但范家的男人从来就没什么话语权，梅依楠一语定音，“行了，这房子就写你的名字。”

    这边纠结完，那头又有了新一轮的纠结，因为另一栋楼的1804范天宇是给范天华买的，所以这套房他要写范天华的名字。

    而范天华呢，本以为是过来凑数的，谁知道天上掉下来一套房砸到她的脑袋顶上，你就说她意不意外惊不惊喜吧。

    “不行，哥，我哪能要你买的房啊。”但脸上的笑就是藏不住是咋回事儿，而且脑袋还有些晕呼，她哥对她真好呀。

    范天宇就很无语，“这个时候知道叫哥了，行了别扯了，写你名儿，这里离你单位也近，以后上班不用再坐那么久的车了。”

    虽然俩人平时打打闹闹的，但感情却是实打实的好，范天宇到底是做哥了，哪怕就早出生十几分钟那也是哥，看着范天华每天早上坐两个小时的车才能到达工作单位，怎么可能不心疼，而且他又不是没钱。

    范天宇倒也不是没想过给范天华买车，只不过范天华这驾校已经报名一年了，这驾照还没拿到，就这水平，学了他也不敢让她上路啊。

    但这事儿范天华感动啊，“哥，要不我辞职给你去打工吧，反正我也是做会计的，你公司不是招会计嘛，用自己人多放心啊。”

    额，倒也不是不行。

    梅依楠倒真觉得可以，“你妹给你打工怎么不行了，会计管钱的，让你妹给你管钱你还不放心啊。”

    范宏伟却皱起了眉头，“你这搞的像是家族企业一样，全都是自己人，而且天华在那边公司做的也还行，干嘛辞职啊。”

    范天华摇头，“不好，一点都不好，要不是没钱我早辞职了。”

    “你那单位怎么不好了。”范宏伟问道，主要也是以前都没听女儿提过。

    “我领导老给我们这下实习生穿小鞋，自己不做事儿就算了，还把锅都甩到我们头上，完了做事吧还做的一塌糊涂，让我们加班加点的给她改报表，我们加班一晚上第二天一早他自己拿着报表去邀功，我们单位好几个人因为这事儿辞职了，现在就我和另一个同学还待在那儿。”

    但，这种事儿在单位里不是很常见的嘛，无论什么职位或者职业，都会出现这样的情况，这也是为什么下面的人总留不住，而留下来的人无论怎么被人欺负都不会走的缘故。

