    解决了大背头，罗素一屁股坐在地上，气喘吁吁休息起来。之前全神贯注没觉得什么，现在才意识到自己好几次险死还生，他的手脚有些抖，以至于系统的两个提示音他都没注意到。

    看了眼渐微凉的大背头，罗素强忍着不适，将视线集中在他的尸体上。倒不是为了克服恐惧和恶心，而是在警校时，教官教导他没事多看看尸体，保持对死亡的敬畏，省得以后淡漠死亡观念，成了彻头彻尾的变态。

    罗素以前认为教官说得挺有道理，但今天亲手终结一条生命，再对着尸体猛瞅，越发觉得教官才是变态！

    等罗素的心跳回归正常，他才缓缓从地上站起来，脑海中地铁警察携带的特种作战记忆，以及枪械精通的印象已经消失。并非是一点没有，深入思考还能发现些许残余，不过太模糊了，比醉酒断片还模糊。

    “神奇的卡片，与其说是装备了人物卡，倒不如说是开启了学习技能……”

    记不住没关系，罗素相信多练几次就能找到感觉，虽然90%的记忆会遗失，但哪怕只有10%他也稳赚不赔。

    罗素拉起衣袖，看着手臂上的淤青，装备人物卡时受的伤还在。这打消了他不切实际的幻想，他之前还想着，装备人物卡等同于多出一条命。

    现在看来……

    也不是没有可能，他还有张博尔特的人物卡可以装备，死一次试试看就能百分百验证猜想。

    罗素摸了摸下巴，犹豫道：“要不……试一下！？”

    “叮铃铃~~~叮铃铃~~~叮铃铃~~~”

    络腮胡裤子口袋里响起了急促的手机铃声，打断了罗素作死的想法，他懒得搭理，直到第一遍铃声结束，再次响起时他才走过去将手机掏出来。

    老式的滑盖手机，很有年代感，来电显示没有备注名，是个陌生号码。

    罗素接通手机，电话那头传来一个略带压抑的沙哑声音：“我全部看到了，你的表现出乎预料，说实话，你让我很惊讶。”

    罗素眉头一皱，看了眼地面上的黑叉，默不作声隐蔽到墙角：“你是谁？”

    如果所料不差，电话那头就是十字架，但罗素并没有和对方相关的记忆，索性装作不认识。

    “你很冷静，这很好，但我不得不提醒你，两条街之外，有三辆警车正朝你的位置行驶，如果你没有一个好律师，最好赶紧离开。”

    听到这话，罗素这才意识到自己的处境并不安全，就在他准备离开的时候，电话中十字架的声音再次响起。

    “我在地面停车场放了一辆灰色皮卡，车牌号404·OOXX，车门没锁，钥匙就在车上，你应该知道怎么操作它。离开那里，我会去找你……”

    电话被挂断，罗素一脸纠结将手机揣进兜里，第三次任务世界很可能和十字架有关，他虽然讨厌杀手，但也只能硬着头皮接受了。

    从一栋60多层的大厦顶层下去，靠两条腿肯定是不行的，哪怕罗素有长跑技能，他也不想尝试这种找虐的行为。警车很快就会赶到，所以他选择了坐电梯，这么做很可能会被监控拍到脸，但罗素没得选，更何况他敢肯定在来到大厦顶楼之前，他的脸肯定已经在监控里出现过了，否则怎么解释他一个大活人凭空出现在顶楼。

    电梯里，罗素因为搏斗的缘故满身灰尘，加上装修工的外套，不可避免地遭到了旁人的嫌弃。尤其是几个金发碧眼的女白领，看她们的眼神，可能还夹杂着些许种族歧视的意味。

    作为一个为自己国家和民族而骄傲的炎黄子孙，罗素无法忍受她们的眼神，当即恶狠狠瞪了过去，恐吓道：“看什么看，再看打爆你们的假奶！阿西吧！”

    几个女白领顿时花容失色，可能是刚刚杀过人，罗素身上煞气未散，眼睛一瞪，确实很吓人。

    走出电梯，罗素直奔户外停车场，路过门口时，市局的条子们姗姗来迟，罗素一副无事佬的样子和他们错开，期间并没有发生什么眼神对视。

    按照奇葩的车牌号，罗素找到那辆灰色皮卡，福特F-150，大名鼎鼎的猛禽。这车在美帝非常畅销，很常见，几乎可以视作这个国家的标志。

    在华夏，福特猛禽因为进口的缘故，再加上令人崩溃的耗油量，属于豪车级别。但在美帝也就是农用般拖拉机，和华夏的五菱宏光一个级别，2.5—5万美刀即可入手，杀价的话更便宜。

    如同十字架所说，车门没锁，钥匙就插在车上。罗素挂上安全带，启动汽车，拉下手刹驶离了停车场。

    【宿主驾驶福特F-150，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主累积三次抽奖，是否现在抽取？】

    罗素没搭理系统，自顾自驾车，美国车和中国车一样都是左舵的，加上道路都是右侧行驶，所以他也没觉得有什么变扭。感谢技能英语精通，罗素驾车在这座陌生的城市畅通无阻，但开着开着他突然意识到一个问题。

    “接下来，我该去哪？”

    从络腮胡的对话中，罗素分析自己在这个世界有身份，但问题是他没有对应的记忆，口袋里连个驾照本都没有，完全不知道该何去何从。

    在美帝没有驾照本可比在华夏没有携带身份证严重多了，如果遇到警察拦车盘问，罗素拿不出驾照不，一旦稍有不配合的动作，随时可能会被当场击毙。

    安全起见，罗素将车停在小巷口，车门锁死之后，开始在车里翻找起来。后座有五套干净的外套，棒球帽和运动长裤，显然是十字架准备好的。

    将衣服换上，罗素在后视镜中打理了一下灰头土脸，焕然一新之后，默默打开了系统界面，开始了赌运气的三连抽。

    喜闻乐见的抽奖环节，他现在需要一些技能和人物卡武装自己，不免有些期待。根据系统之前的提示记录，两次抽奖和他接触大背头有关，一次是接触福特F-150。

    三连抽结束，罗素的装备列表补充了三张新卡片。

    【物品卡：M9（要啥沙漠之鹰，要啥无限子弹的，有它就够了）】

    【技能卡：子弹时间（从科学的角度出发，客观存在的事物都是可以解释的）】

    【人物卡：BABY（逮虾户）】

    很明显的，前两个抽奖结果都和大背头有关，而第三个……罗素表示完全不知道对方是谁，难道抠图的那个？

    还有……逮虾户是几个意思？

    作为实习期新手，罗素不是很懂，只能猜测这个人物和驾驶车辆有关。

    技能卡‘子弹时间’很赞，但罗素没有立即使用，万一是一次性技能，那就亏大了。好钢用在刀刃上，第三次的任务世界很危险，技能卡‘子弹时间’是一张保命底牌，不能轻易浪费。

    将自己的装备列表再次浏览一遍，罗素想了想，拿出一瓶跌打酒。他在搏斗中受了挫伤，身上好几处青紫，动作稍微大一点都疼得要命。

    说实话，比起跌打酒，罗素现在更想要云南白药，因为跌打损伤在24小时之内，并不适合使用跌打酒。

    擦拭着肘关节的淤青，系统提供的跌打酒让罗素感慨，有了系统就不要把合理挂在嘴边。效果拔群，淤青以肉眼可见的速度消散，关节处微微发热，很舒服。

    期间，罗素明白了物品卡的使用规律，和人物卡、技能卡又不相同。物品卡一经使用，不存在时间限制，但使用之后就无法带离当前世界。

    “咣咣咣！！”

    驾驶座一侧的车窗被敲响，是个嬉皮笑脸的黑人青年，见罗素转过头，立即露出善意满满的笑容：“嗨，老兄，你知道现在几点了吗？”

    罗素双目一扫，黑人青年身后还有几个与他一样，穿着花哨的家伙，流里流气的模样应该是小混混。

    美刀来了！

    罗素当即回以礼貌的笑容：“当然，我知道！”

    ——————————————

    扑街求支持！

    作为一个有自知之明的扑街，我从不贪心，所以月票就不要了，推荐票就行！