    最终路遥只能老老实实去辅助了。

    在输出和输的选择上，她肯定是不想输的。

    而韩墨也不想输，所以这把他换位置了。

    “方圆，这把让我打野吧。”

    身为节奏大师，打野才是他最擅长的位置，能够将节奏牢牢掌控在手中。

    而且此时的局面韩墨也必须拿出最强的位置来，要是再输了可就别想拿专属技能了。

    什么女娲盘古都站一边去，他只想赢。

    方圆自然是让位并把严江换回了中单位，由他自己去补射手位。

    随后，第二局再开，韩墨这方处于红色方。

    对面先禁先选，但禁位基本没有太大变化，是那几个常年坐板凳的英雄。

    随即对面选了一个上官婉儿，在盾山被禁的情况下确实有点难针对。

    但遇到难针对的对手时，就选张良吧。

    这个提供控制的工具人是万金油。

    于是严江拿了一手张良，随后韩墨拿了一手韩信。

    韩信作为野核需要大量的经济支撑，有个工具人中单的情况下就很舒服，可以随便吃中线。

    而有了张良克制上官婉儿，对面也会选出相应的反制英雄来。

    问，什么英雄克制张良？

    只要是有点意识的玩家都会想到控制英雄，毕竟只有控制才能打断张良的大招。

    而这个控制位肯定是交给辅助来。

    有控制的辅助英雄还是不少，而论控制最多的，那肯定是牛魔刘禅大乔这三人了。

    而想针对张良时，还是刘禅大乔更合适。

    再论硬辅软辅的区别，妥妥地选刘禅啊。

    于是蓉城小霸王又一次出征，伴随着的还有他老爹刘备。

    随后再轮到韩墨这方选择，让胡南拿了一个吕布上单。

    刘禅刘备父子两都有护盾，吕布打真伤就可以无视这护盾了。

    而后再开始禁英雄，紧接着继续选。

    此时还是韩墨这方选择，方圆就选了一手孙尚香。

    中单成为工具人的情况下会使输出稍显乏力，必须选一个具有高额输出的射手来，就只有孙尚香合适。

    对面则选了一手虞姬来对线孙尚香，还有一手马超去对线吕布。

    剩下最后一个位置，全场瞩目的焦点，那就是路遥的辅助。

    “你选一个牛魔吧。”

    韩墨对路遥说着，打算让牛魔作为前排提供控制。

    “不要，我要玩这个。”

    路遥直接拒绝了，然后锁定了一名辅助英雄。

    看着她锁定的辅助，全场为之惊叹。

    “瑶瑶公主，咱们仙女战队的最后一名英雄选择了瑶瑶公主作为辅助……”

    解说生怕别人不知道这英雄是谁，大声嚷嚷了出来，让懂行的禁不住笑出了声。

    星光荡开宇宙，瑶瑶闪耀其中。

    有瑶在，没意外，逆风翻盘根本不存在。

    这就是大众对她的最佳认知。

    实属有点废。

    而看着路遥选出了这个辅助，方圆只觉得头又大了一圈。

    这个任性的大小姐，你拿她没办法啊。

    明明是这么重要的比赛还敢拿出这么混的英雄来，这不找输么。

    如果方圆还只是头大的话，那严江就是要哭了。

    众所周知，张良是一个需要到处游走支援的英雄。

    一个人游走的话容易被人堵在半路上打死，需要辅助的保护。

    可瑶这个英雄，有啥保护能力？

    遇到敌人后第一个变鹿逃跑，留下中单一个人挨揍。

    那他这张良不就废了么。

    要说唯一没点大反应的，估计也就韩墨了。

    “你跟着张良清线吧，四级之后过来跟我。”

    他还能心平气和地教路遥要怎么打。

    人家都选出来了，又不能换，冒火也没用不是。

    而且瑶必输的理论只存在于逆风局里面，顺风的情况下还是很不错的。

    跟韩信这个灵活的刺客搭配起来控制很足，对于韩信脆弱的身板也有不错的增幅能力。

    至于能否打出顺风来，就看韩墨的节奏带得怎么样了。

    ……

    ……

    再一次进入王者峡谷，韩墨一路连跑带跳地来到了小龙坑旁边的草丛蹲着算时间。

    他要去偷红，这是一次小赌。

    如果刘备是蓝开，那他就有机会把红buff偷掉。

    而如果是红开，那就没必要冒险，直接跳回来刷蓝了。

    估摸着时间到位，韩墨走到小龙坑里一技能跳了一段上去观察野区情况。

    红buff安然无恙地站着，并没有看见刘备的影子，看来是蓝开。

    “你们两个把对面给缠在中路，别让他们走。”

    跳进红坑打buff的同时，韩墨也在吩咐张良和瑶两人和对面换血。

    上官婉儿和刘禅的清线速度并不差，清完线就肯定会游走。

    要是跑他这儿来发现他把红偷了，那刘备肯定会来入侵他的红区。

    到时候上官婉儿和刘禅跟着的话，这红区肯定守不住，毕竟瑶现在没用。

    而缠住对面不让游走的情况下，刘备就不知道自家红区已经没了，肯定会去收中路河蟹。

    这个情况韩墨就不用去抢河蟹了，直接去刷自家红区就好。

    而事实也正如韩墨所预料那般，他偷完红buff回家刷完蓝buff的时候就看见刘备在中路露头了。

    也不去理会，直接进自家红区把红buff收了。

    一波三buff开局，扰乱了刘备的节奏。

    而收完红区升到四级之后，韩墨也没有选择去对抗路抓马超，直接折返回到了蓝区。

    “你们两个跟我来。”

    带着张良瑶两人，直接往发育路赶。

    这两人走的是河道，而韩墨绕的是蓝区，当先暴露的就是张良二人的视野。

    快走进草丛时，刘备突然钻了出来直接顶了张良一脸，随后两枪贴脸就打。

    但很可惜伤害并不是太高，毕竟没有红buff。

    而张良也不急，原地放了一堵墙把刘备控住拉开距离。

    吃了河蟹的刘备就算没有红buff也还是能到四级，直接开启大招就追张良。

    张良原地放书并向后拉，从鹿变回人型的瑶也开启二技能输出。

    张良的技能伤害还是不俗的，刘备追着张良就走出了技能范围内继续喷张良。

    这是要不把张良杀掉不罢休啊。

    但他还真杀不掉。

    在刘备开启大招三秒之后，韩信就已经从后方钻了出来将其挑飞了。

    打刘备时一定要注意，他的大招开启后有三秒免疫控制的效果，在没有免控之后再干他更简单。

    而韩墨等的就是这个时候，拿张良瑶两人去把刘备大招骗出来，随后才是重拳出击的时候。

