
　　穗子觉得她是个非常严谨的女人，一般情况下都能保持理智憋住不笑。

　　但见着于水生那伤痕累累的脸，穗子没憋住，噗嗤一声笑了。

　　得到了于水生的侧目，穗子马上转身，弯腰在地上装模作样地找。

　　“我掉了个钢镚！快帮我找找哪儿呢。”

　　“找什么钢镚，钢镚能有咱爹这大花猫脸好看？”于敬亭是真不配合，一句话就把穗子的小聪明撕个稀巴烂。

　　他甚至不肯给于水生留一丁点面子。

　　损了吧唧地说道：“快把我相机拿过来，我得给咱爹拍两张特写。”

　　“缺不缺德？”于水生瞪了儿子一眼，伸手摸摸被媳妇挠花的脸，嘶，真疼。

　　左边捂眼青，右边脸脸上三道血道子，跟长了猫胡子似的。

　　头发也被抓得乱七八糟，从于水生身上，简直能看到近代家暴史的缩写。

　　尽管看着是特别惨烈，但出现在于水生这样的硬汉身上，喜剧效果却是拉满了。

　　尤其是，他脸上还挂着昔日霸道总裁不可一世的狂傲，与其被挠的脸，形成鲜明对比，穗子转过身，看了一眼，又想笑。

　　“老头，你干啥惹我娘生气了？”于敬亭过去，勾着他爹的肩膀，一副哥俩好的嘴脸。

　　“我能干啥，还不是你媳妇写的那个玩意——穗子啊，不是爹说你，你那啥玩意写的不错，下次别写了。”

　　穗子点点头，强忍着不笑。M.23sk.com

　　“让你倒杯水，墨迹什么玩意！”王翠花带着火的声音从屋里传来。

　　穗子犹豫了下，还是进屋看婆婆。

　　屋里飘着淡淡雪花膏的气息，并没有别的什么味，穗子下意识地看了眼纸篓，啥也没有。

　　所以公公不仅没有占便宜，还被挠了一脸？

　　王翠花看到穗子，心情瞬间转晴，拉着穗子研究明天的菜谱，看样子是压倒性的优势把于水生打趴下了。

　　事情的经过，没有跟穗子想的那样，但也不是于敬亭想的那样。

　　于敬亭猜到了他爹的无耻色眯眯，可没猜到他娘是彪悍的东北老娘们。

　　于水生听了几条后，的确是想扑倒媳妇，展示下他身为退休带头大哥的实力，但王翠花可没让他乖乖扑。

　　直接咔咔一通挠，顺便扭着耳朵质问，不心虚干嘛不敢听？以前是不是听过很多女的说这些，都麻木了？

　　那是真挠，给于水生挠老实了。

　　穗子晚上坐床上，一边想婆婆跟公公之间好玩的相处，一边乐。

　　“笑什么呢？”于敬亭悄无声息地凑过来，刚洗漱过的穗子身上有茉莉花香皂的清香，好闻的很。

　　“感慨啊，那么多文学作品里，写了千万种的爱情，可我们却总是无法在里面找到一种与自己生活匹配的，这要是让苏哲来说啊，就是试管里分析不出爱情的主要成分。”

　　“我们以为自己能计划好每一步，实际上，爱却是唯一的变量，影响着结局。”

　　她和于敬亭都猜错了公婆的反应，可却也不能否认长辈之间存在的那股张力，就是爱情。

　　“啧啧，你这小娘们，看咱爹挨揍还看出结论来了？”于敬亭悄无声息地把人搂住，再假惺惺地配合她说几句人生感慨。

　　等穗子觉得不对劲时，她已经被他糊弄的躺平了。

　　“......于敬亭，你的智商是不是都点在了下面？！”

　　“倒也不是，我这不过是把你说的千万种爱情，浓缩成了一种。”

　　谷塽</span>“你就......不会腻？”穗子艰难地抽出点理智，问了个她一直很好奇的问题。

　　“你吃饭会腻？你洗澡会腻？如果这俩你都能控制得住，那你可以理解为上厕所，上厕所是腻不腻的问题吗？那是能不能忍得住——嘶。”

　　最后一句，尽在不言中。

　　穗子有时候觉得，于敬亭就是个被学历耽误的哲学家。

　　看似满口浑话，可仔细一琢磨，好像句句在理。

　　这震惊穗子一整年的“上厕所能不能忍住”的哲学思想，成功把穗子带跑偏了。

　　以至于转过天，她在学校开会时，脑子里也想的这个。

　　“关于改造校区的问题，我主张先加盖教室——”

　　校长的发言还没结束，穗子打断他。

　　“先把厕所修了。”

　　张月娥等人对穗子露出了敬仰的视线，学校的厕所问题实在是太大了，坑小，下点雨都满了。

　　“可是咱们这教室也不够了，上面给的经费有限。”

　　“能憋住的，要给憋不住的让路。”

　　大家热烈掌声，感觉主任是个大哲学家，民意这块，拿捏的妥妥的。

　　“那上面检查，出了什么差池，你来承担。”校长下不来台，黑着脸说了句，拂袖而去。

　　“主任，你今天简直是帅呆了！”张月娥凑过来，对着穗子膜拜，“你刚说的那句，出自哪本书？”

　　她回去就要全文背诵。

　　“出自......于铁根人物传记。”

　　穗子拍拍张月娥，飘然而去。

　　张月娥一脸迷茫。

　　于铁根传记.......这是啥？咋没听过呢。

　　晚上，穗子先去市场买了条鱼，刚进院，就闻着扑鼻的香气。

　　王翠花正在做饭，饭菜的香味飘了出来。

　　于水生今儿看起来心情也不错，在院子里继续跟木头做斗争，站在一地锯末子里跟穗子点头。

　　“回来了。”

　　“嗯，爹——今儿有什么高兴事？”穗子敏锐地察觉到似乎有所不同，压低声音问。

　　“谁知道你娘咋回事，莫名其妙的高兴——那啥，穗子啊，我从翡翠里挑了两块不错的料子，给你做了俩镯子，你看看尺寸合不合适。”

　　“谢谢爹。”穗子答应的痛快，心里却是盘算起来。

　　公公一高兴就会送东西给全家，上来就给她送东西，看来是肯定了她的某种行为。

　　自己这段时间，唯一做出的决断，就是给婆婆出招对付小三预备役。

　　可昨天公公还因为她那馊主意挨了挠，今儿怎么风向又变了？

　　从于水生嘴里是打探不出任何信息的，公公只对婆婆一个人怂，穗子觉得她现在的段位跟公公比还差一截。

　　所以，她打算从婆婆身上打探情报，看看到底发生了啥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第441章憋不住是大事免费阅读。https://xs.23sk.com 