    第24章 我有一根大香肠

    “幽冥灵猫！”

    老者的惊呼打断了君临内心的想法，不禁让君临投去幽怨的眼神。

    不过，宁荣荣完全不知道，而且君临那幽怨的眼神很快就消失了，转而成为了银色的蓝眸。

    “可以了吗？”朱竹清冷淡淡的问道。

    “可......可以了！”

    伴随着震惊，老者点了点头，示意戴沐白接走。

    而戴沐白走了过来，看向朱竹清的眼神，有些复杂，不，应该是无比复杂。

    “下一个。”

    老者淡定下来，语气恢复，淡淡的声音中，依然带着丝懒洋洋的味道。

    不过，众人却不知道，老者的心里却是这样想着：今年已经招到两个小怪物了，看来还不错！

    是的，他在感叹。

    君临自然是最后一个，当然，他没有投币，更没有做什么，只是从宁荣荣的双臂中抽出来手来，然后两步并做一步的上前一踏。

    银眸中淡淡的看了一眼老者，君临虽然震惊老者是一个魂帝，但自己作为未来的世界主宰，仍然还是要有着君王的风范。

    于是，在众人的目光中，君临淡淡的出声。

    “吾名君临。”

    老者看到君临的样子，先是不满，但听到他说出“吾”字后，更加的不满了，不过仍然是将君临的话听完了。

    君临！

    显然，老者因为君临二字，硬生生的将那些不满给压了下去，而后是顿时变成吃惊。

    “你就是君临？？！”

    君临淡淡一笑，点了点头。

    “不错，吾就是君临！”

    “好！”老者魂力和年龄都没有给君临测试，直接喊道：“戴沐白，带他进去！”

    “是。”

    即使戴沐白对君临的面试入学，表现的极为惊讶，但毕竟以君临的实力，戴沐白还是无比清楚的。

    只是目光所及之处，戴沐白的眼神并不是看向君临，而是君临旁边稍后一点位置的朱竹清。

    “怎么？就想着要迫害那个女孩子了？”

    小舞看向戴沐白，明显是没好气的语气。

    戴沐白眉头一皱，“我感觉我和她是……”

    “咳咳。”

    君临直接打断了戴沐白的说话，也不知道是否是故意的。

    “戴沐白，我们还不快点进去么？”

    朱竹清将目光投向君临，看了一眼，然后语气漠然的道：“对，我们快点进去吧！”

    ……

    在戴沐白的带领下，君临和宁荣荣、唐三和小舞、朱竹清等人，跟着他一同走进了史莱克学院，也就是这个破旧的村子。

    进入村子，能够看到的，全是木质建筑，这里的建筑，用“简单朴素”四个字来形容，实在是再恰当不过。

    当他们走到一处，四周都是木屋的，中间一块四五百米平左右的空地上，正好是在史莱克学院的最中央，也就是史莱克学院的“操场”。

    前面，还排列着少数的几名少年，那应该是通过第一关考核的考生。

    操场上明显的魂力波动，令空气不规则的颤抖着。

    戴沐白指了指前面排队的考生，说道：“你们就在这里进行第二项考试，通过第一项测试，并不代表你们能进入史莱克学院，你们就只有在这里通过四轮考试，才能真正进入史莱克学院。”

    听了戴沐白的话，小舞忽然问道：“第二项考试是什么啊？”

    不等戴沐白回答，就在这时，一个软绵绵的声音传来。

    “卖香肠喽，卖香肠喽！”

    对着声音的源处，众人向那里望去，只见在旁边的不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。

    “瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

    而那人软绵绵的声音，仍然在继续，伴随着阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。

    推车后面站着的那个人，一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双老大的紫韵色的眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。

    和君临一起的宁荣荣小舞等人，自然也难逃他的眼睛扫描。

    只是在她们的脸庞上，升起了一丝恰到好处的惊骇。

    很难相信，那种软绵绵的女声，竟然会是从一个外貌，如此粗豪的大汉嘴里发出来的。

    “来根香肠吗？奥斯卡牌香肠，童叟无欺，香脆可口，味道最有保证，绝对划算！”

    君临看向这个络腮胡子大叔，自然知道这位，应该就是奥斯卡了，

    “小舞，我们早饭吃得也不多，要不我们去买一根香肠吧？”

    听到这话，君临就看到奥斯卡迈出脚步，举起几根香肠，向着自己这边走来了。

    小舞看到了美味动人的香肠，顿时就想要吃，连忙对唐三道：“好啊，三哥，这香肠闻起来好香啊！我们也买几根吧！”

    “别买！”

    这时，戴沐白的声音突然响起。

    奥斯卡一看到戴沐白，顿时露出一脸苦相：“戴老大，要不要来根香肠吃？”

    “去死。”

    戴沐白没好气的瞪了他一眼，然后就听到戴沐白的声音再次响了起来。

    “你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？”

    奥斯卡脸色难看，这戴沐白这么拆台的吗？

    “小舞，这香肠不能吃。”

    戴沐白转而投向小舞和唐三，对着他们说道。

    “为什么？”

    几乎是出于一致，小舞和唐三异口同声的疑问道。

    君临在一旁看着好戏，而戴沐白脸上的神色变得有些古怪。

    “小奥，你弄根新的香肠出来。”

    饶有兴趣的笑了笑，君临看向奥斯卡，只见他的神色顿时变得尴尬起来。

    奥斯卡：“戴老大，不用了吧！怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”

    “我只是提醒一下而已！”

    忽然，君临的笑声暴了出来，而在场的众人都大笑起来。

    因为，对面的奥斯卡在自己身上摸了摸后，伸手释放出来自己的武魂，而嘴中却念出一道猥琐又软绵绵的咒语。

    “我有一根大香肠！”

    黄色的光芒，骤然在奥斯卡的掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠，出现在奥斯卡掌心之中。

    知道原著剧情的君临，明明是在极力憋着笑，可奥斯卡突然出声的那句“我……”，令君临直接笑出了声来。

    当然，众人都在笑，只是宁荣荣小舞等女孩，都是用极为鄙夷的眼神，看着奥斯卡，就像是在看猥琐色狼一般。

    而唐三的目光，从微微的自如的笑，顿时变成了愤怒。

    君临看向两人，只是当这是在体验一次真实的斗罗大陆剧情。

    “我这也是没有办法，食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，我这句话是咒语，不是我想喊的，而且，我的香肠品质绝无问题。”

    奥斯卡急忙解释道，而且有些坚定，不过从眼神中则是带着几分慌乱。

    众人再次用鄙夷的目光，看了一眼奥斯卡，然后则是朝着第二关的考场走去了。

    只留着奥斯卡在他们背后，看着他们离去的背影，叹气道。

    “哎！可怜我这么美味的香肠了，居然没人吃，哎！”

    ——

    （很快就500收藏了，说好的爆更，可能要延迟了。

    即使每天晚上都会码字两小时，但存稿日益渐少，如今已经莫得存稿了，可能不知从哪个时候起，就是真正的练习手笔了，到时候就是被一天一更取代之。

    唉，说了这么多，还是一句话：晚上需要熬夜码字了……）

    (本章完)

