    吼！吼！吼！

    随着枯荣大师突然受袭，一种诡异而又分外熟悉的咆哮声当即从他口中响彻而起。

    而接下来的一幕，却是让在场所有人都万分骇然。

    枯荣大师的胸膛已经被彻底洞穿，可他并没有死，当彼岸将手从伤口中抽出时，他的身体发出了一阵剧烈颤抖。

    从他破碎的胸膛喷出的鲜血很快干涸，一阵阵褐黄色的迷雾犹如黄沙般从他体内喷薄而出，阵阵灼热的气浪也以他为中心席卷四周。

    在热浪的侵蚀下，枯荣大师的身体犹如被风干了一般迅速脱水枯萎，

    他的躯干完全佝偻了下来，手脚在阵阵不安的咯吱声中快速变细变长，一根根尖锐的獠牙也从他的口中生长而出！

    此时的枯荣，已经和先前仙风道骨的模样截然不同。

    只见他的整张脸干涸而且枯瘦，他的手脚犹如蜘蛛腿般细长，支撑着他佝偻的身体，一道道黄褐色的迷雾不断从他身上喷薄而出，散发出一股灼热而且狂躁的气息。

    我的心里猛地一咯噔。

    枯荣大师，竟然就是先前在兴田镇以及觉禅寺中兴祸的秋老虎！！

    “不，不可能，不可能的！住持方丈已成半佛身，终有一日也能化身真佛登临极乐，他不可能是秋老虎，更不可能是杀人害命的魔！！”

    这一刻，凡心法师发出一声歇斯底里的咆哮，他双目圆瞪死死地盯着化形秋老虎的枯荣大师，双手剧烈的颤抖了起来。

    为了对付秋老虎，凡心已经连着死了好几个弟子，蓦然回首却骇然发现，原来罪魁祸首竟然是枯荣大师自身，这让他如何能接受？

    “住持方丈绝不可能是魔，一定是你这妖女对他做了什么手脚，一定是你！”

    凡心法师双眼猩红，愤怒之中竟是失去了理智，冲出了受佛阵庇护的觉禅寺，沐浴着佛光直朝着彼岸冲了上去。

    然而，看着进击而来的凡心，彼岸的眼里流露出一丝轻蔑，可她并没有对凡心动手，而是朝后面退出了一小步。

    “枯荣禅，荣时为佛普度众生，枯时为魔荼毒众生。枯荣和尚，你自以为参悟了禅中奥义，实则早已误入歧途。如今，我为魔，你亦为魔，可你置身佛光之中，却言佛魔不两立，看似睿智至极，实则愚昧至极！”

    “而现在，去做你最想去做的事情吧！”

    彼岸如是说着，丝毫不曾理会已迫近而来的凡心。

    来自觉禅寺中的佛光，此时纷纷涌入了凡心的体内，让他得以塑成金身。

    只见他手中掐出法诀，一道金色的佛光从他双手之间爆发而出，凝聚成一柄长约三丈的金刚杵，直刺于彼岸眉心。

    可是，彼岸没有动，只是带着一丝嘲弄的蔑笑看着他。

    而就在金刚杵即将抵达彼岸近前时，化身枯朽形态的枯荣大师却猛地睁开了眼，只见他伸出了一只细长的手，竟是牢牢抓住了金刚杵。

    灼热的气浪在他的手心喷薄而出，来自金刚杵的佛力，竟是在这股气息的侵蚀下迅速溃散，不过眨眼工夫便消散当场。

    吼！

    枯荣昏黄的目光直视着凡心，双脚猛的一蹬地，犹如一支离弦的利箭冲向了凡心，如匕首般的五指也舒展开来，重重地抓向了他的头顶！

    看到这一幕，我的心里大呼不妙！

    凡心的本事我是知道的，以他的道行，是远不足以对付得了化身成魔的枯荣的，枯荣这一击若是落到他的身上，那么他必死无疑！

    带着这一念头，我当即一步上前，就打算施以援手。

    可是，一旁的茹若初却是比我更快了半步，两张符纸率先纷飞而出，一张掠向了枯荣，一张掠向了凡心。

    嗡！

    符纸抵达了枯荣近前，却是瞬间化作了一堵无形的气墙，牢牢阻挡住了他的去路，他那庞大的身体也重重撞在了前方的空气上，发出一声沉闷的闷响。

    而凡心的脚下，一道道符文也应运而生，没等他有所反应，他的身躯却立即失去了控制，像是被一只无形的大手拽住般，快速的朝着后面退去，退回了我们的身边。

    “若初师叔，我现在要杀了那妖女，你这是在做什么！”

    见自己强行被茹若初拉回，凡心的脸上充满了不甘和愤恨。

    可茹若初摇了摇头，“你明知不是她的对手，又何必白白送命？还是交给我吧。”

    说着，茹若初示意众僧人将凡心拉回禅院，随后朝着一旁伸出了一只手。

    随着她手指微动，那口由骡车载着的古怪棺材当即飞出，落在了她的近前。

    此时，化身成魔的枯荣正不断地冲击着由符文所化气墙，墙壁上随即绽裂开一道道深长的裂纹。

    茹若初无言，只是冷冰冰的看着前方的彼岸，而彼岸漆黑如夜的双眼，也在凝视着她。

    “彼岸，你引得枯荣师兄心魔再现，扰得觉禅寺鸡犬不宁，莫不成又想在此地大开杀戒不成？”

    好一会，茹若初朝彼岸问道，声音里充斥着一丝不曾掩饰的忌惮。

    然而，彼岸摇了摇头，“不不，我对佛门的印象不算差，又怎会有弑僧灭佛之念想？毕竟我也不是那种喜欢杀人取乐之人。”

    “我之所以现身此地，只是为了你，只要杀了你，断了林笙和你的缘分，我自然会离开。”

    听了这话，茹若初的手微微捏紧，可还是露出了一丝浅笑，“那恐怕要让你失望了，我的命你拿不走，我和我丈夫的情缘你也斩不断，今日你必当无功而返。”

    说话间，整个觉禅寺再度发出一阵剧烈的震荡，那原本拱卫于整个佛门的佛光，此时却突然调转了方向，涌入了茹若初的体内，涌入了她旁边的那口棺材。

    佛光萃化间，茹若初白皙的皮肤逐渐化为了圣洁的金色，一轮七彩的光晕竟然也出现在了她的身后，万丈佛光照耀于身，仿若一尊降临凡间的女菩萨。

    而她身边的那口古怪棺材此时也佛光大盛，遍布其中的符文也绽耀出璀璨的金光，那镂刻于棺身的诸多古佛浮雕，此时也仿佛活过来了一般，一道道佛的虚影萦绕棺材左右，阵阵梵音响彻不绝。

    在来自整个觉禅寺的佛力加持下，茹若初竟然也化作了半佛之身，浩瀚如海的佛力涌动周身。

    “哼，借助外力而成的半佛之身，只不过是徒有其表而已，想要与我抗衡，恐怕还差了些火候！”

    看着被佛光笼罩的茹若初，彼岸依旧回之以一声不屑冷哼。

    “是吗，那你倒是试试！”

    话落，茹若初的脸色冷沉了下来，她的身体在金色流光的包裹下瞬间抵达了彼岸近前，朝着她一掌拍出。

    伴随着她的这一动作，一道道金色的手印应运而生，伴随着她的这一掌尽数落在了彼岸的身上。

    孕育着无尽毁灭力量的佛光顿时尽数侵入彼岸体内，随后由内而外透体而出。

    在佛光的侵蚀下，彼岸的身体立即千疮百孔，化作了大量的鲜血溃散当空。

    这些鲜血悬浮于半空之中并不曾散去，在浑厚的阴气笼罩下，却是迅速化作了一朵硕大无朋的彼岸花，在阴风之中花枝招展，一种极为危险的气息也伴随着花香从中倾泻而出。

    “今日，我便让你殒命觉禅寺！”

