    第1312章 告状的来了   

    辜廷清了清嗓子，又撩了下头发，“洋辣子这种格局，你是不会懂得。”

    

    萧木差点以为自己理解错了，偏又见他得意挺腰。

    

    萧木嘴角微抽：“……谁跟你说的？”

    

    辜廷挑眉：“童俊夸我的，我就虚心接受了。”

    

    萧木抿了抿唇，生怕自己当场笑出声。

    

    他手指摁住嘴角，揉了揉，“咳，你知道洋辣子长什么样子吗？”

    

    “动物，凶猛！”

    

    辜廷眨了眨眼，他从小除了背各种药名，便是炼丹。

    

    洋辣子这种青虫，他还真没听说过，他的环境也接触不到！   

    萧木十分善解人意的告诉了他。

    

    大约三秒的寂静。

    

    辜廷脸色一黑，“童俊——我要杀了你——”   

    他扭头，张牙舞爪，朝着童俊冲过去。

    

    萧木再也忍不住，笑趴在桌边。

    

    客栈大堂里，也瞬间充满了笑声。

    

    欢声笑语，挺热闹的。

    

    就在这时。

    

    客栈里迎来了屠魔堂的弟子。

    

    邳州你祖宗的名气已经起来了。

    

    他们也都知道这里是谢忱在管的，进城后毫不费力就打听到了如意客栈。

    

    只是他们没想到，一进客栈大门，就看见了尊主。

    

    好家伙，几个弟子直接哭了：“尊主！”

    

    一嗓子就让大堂里陷入安静。

    

    苏九抬眼看去，是几个眼熟的，“你们不是跟孟极的吗？

    怎么来这了？”

    

    几个弟子委屈的不行，就跟小孩子告状一样喊了起来。

    

    你祖宗踢馆，孟极对每个门派都很尊敬，也很守规矩。

    

    他们在去水家湖的途中被埋伏，被他们踢馆过的门派联手，重伤孟极，还抓走了几个你祖宗兄弟，让孟极明日带人去凯旋门。

    

    他们在水家湖住下，便得知黄氏山庄和紫霄山庄的护卫都去了凯旋门。

    

    这一看就是陷阱，专门要对付你祖宗！   

    大家就商量来找谢忱，看看这件事怎么办。

    

    苏九自然是见不得几个男人哭，但是自己的人被人暗算，还是挺来气的。

    

    “紫霄山庄？

    何时的事？”

    

    “两天前，孟主事受了内伤，不能过度使用元气，要不然他就亲自来了！”

    

    苏九抿唇不语，眼神变冷了，“童俊，带他们去你祖宗找谢忱。”

    

    童俊松开辜廷的后颈，正色道：“是！”

    

    说罢，便带着几个弟子离开。

    

    墨无溟抿了抿唇，“要不，这件事就交给谢忱处置吧。”

    

    “先去蕲州。”

    

    苏九果断的打断了他。

    

    千叶手指动了动，端起茶杯喝水，显得平常，却又点刻意。

    

    墨无溟余光轻扫，若无其事的收回视线：“我们的时间不宝贵，但是千叶神医不会计较吧？”

    

    千叶淡淡一笑：“自然不会，能与王上同桌饮茶，实乃我的荣幸。”

    

    有些人，越是急于表达自己，越是容易出错。

    

    他这一句王上，让墨无溟心里感到一丝不舒服。

    

    就比如他上次在湖边，感觉到的那种眼神一样。

    

    墨无溟向来相信自己的直觉，便暗暗放在心上了。

    

    外面发生这些的时候。

    

    房间里却意外的安静。

    

    自从打过招呼后，战流云就没再开口。

    

    顾鸿倒是说了几句，但是没人接话茬。

    

    青颜急的用手肘拐了拐风情，“说点啊。”

    

    

