    季东阳输入自己的手机号，完后把手机递回给欧阳锦城：“你存一下，季东阳”。

    季东阳这才看着苏小鱼，对着自己的姑娘伸出手，苏小鱼的手刚伸出来，就被季东阳一把拽了，顺势圈住了丫头的腰肢，将她带进怀里。

    这种动作什么意思，不言而喻！

    苏小鱼更是笑得清甜，依偎在季东阳的怀里。

    欧阳锦城挑了一下眉。

    季东阳这才抬眸看着欧阳锦城，淡声说道：“穆将军的事情有你的加入，我们相信事情的真相一定会水落石出，谢谢你。”

    欧阳锦城神色复杂的看着季东阳，又看了一眼他怀里的小女人，声音微冷的说道：“我帮的是穆家，跟你没关系！”

    季东阳笑了笑说：“我是她的未婚夫，穆家的事就是我的事，你帮穆家，不管你是出于什么目的，你这么做，都没有违背你的良知和道义，结果才是重要的不是吗，你自己也说，你不想背这个锅！”

    欧阳锦城听他说话，竟然没有反驳的点，他说的对，自己是不想背锅，同时还想在苏小鱼这里博取一份好感！哼！欧阳锦城看着苏小鱼，还是心有不甘，这么些年，欧阳锦城还是头一回看上一个丫头，可惜的是有主了！

    欧阳锦城斜了季东阳一眼，冷冷的说：“你爱她吗？”

    苏小鱼莫名的一下子心提到了嗓子眼，虽然明明师兄都说过了喜欢自己，爱自己，可是……

    那天看到师兄抱着一个女人从机场出来的画面还是深深的伤了她一回。

    苏小鱼的心弦像是被人猝不及防的拨弄了一下，胸口震颤的抖了抖，她咬着唇埋首在师兄的胸膛，浑身轻颤了一下，那一下也让季东阳心里一痛，自己还是伤了这个丫头！

    男人手指在苏小鱼的头顶上轻柔的揉了揉，有些慵懒，又有些漫不经心的随意，嗓音依然低沉：“我现在是丫头的，这辈子我也没有太多的愿望，唯有一个，就是希望丫头别弃了我！”

    欧阳锦城可没有这种嗜好，听人家谈情说爱，轻哼一声，越过两人，上楼。

    苏小鱼被季东阳牵着走出警察大院，苏小鱼落后了季东阳半步，心里有点想飞的感觉！

    脸很烫，不用照镜子，苏小鱼就知道，脸肯定红了。

    砰的一下，头撞上了季东阳的胳膊，好疼！

    苏小鱼抬头看师兄，走的好好的，干嘛突然停下来？

    季东阳定定的看着苏小鱼，眸子里蓄着笑，一副等她主动做点什么的样子。

    苏小鱼咬着唇，被师兄这么看着，就有些不自在。

    尤其是男人还耐心十足，一点都不着急的瞅着苏小鱼。

    男人看小女人一副迷糊的样子，娇憨可爱的紧，微微低头，笑着说：“不奖赏一下你的男人么？”

    嗯？苏小鱼在心里腹诽，失忆之前的师兄，这样没脸皮的事情貌似不会做的吧！还是说两人之间一旦做了某种少儿不宜，十分亲密的事情之后，师兄解锁了很多……很多……

    苏小鱼羞怯的低着头。

    男人始终淡淡静静的等在那里，苏小鱼最后是绷不住了，两人站在这里跟电线杆似的杵着，苏小鱼上前一步，踮起脚尖在男人的唇角亲了一下：“好了！可以走了吗？怪冷的！”

    男人低语了一句：“小没良心的，等会儿再收拾你！”

    两人进了酒店，季东阳订了最好的一套。

    刚进电梯，电梯里没有人，一阵阴影笼罩下来，苏小鱼下意识的抬头，便对上了男人俯首覆盖下来的唇瓣。

    就好像是她主动送上去的，哎！

    修长有力的手扣住丫头的后脑勺，灵活的舍尖撬开了丫头的唇瓣，长驱直入的勾着丫头交缠。

    嗯，刚才就想做了！

    味道真的很甜！好喜欢！

    还有一种桃花的清香味儿！

    苏小鱼一开始没反应过来，师兄的速度实在是太快了，而且还很凶横，反应过来的苏小鱼一阵羞恼，这里可是公共场合，万一……万一有人进来，岂不是被……

    这么一想，苏小鱼挣扎的就更厉害了。

    但是，师兄的力气真的很大，几乎是要把她融进他的身体里一般，推不动，真是的，就不能等等。

    男人的味道和气息灌满了她整个味觉和嗅觉，清冽又霸道，让苏小鱼抵挡不住，最后只能双手环抱着季东阳精壮的腰身。

    丫头的主动，季东阳更是情动，等季东阳终于不再吻住她的时候，季东阳也没有离开，薄唇十分亲昵的贴着丫头的唇瓣，两人出了电梯，季东阳订的房间就在这层楼的最后面，季东阳拥着苏小鱼往那边走过去，嗓音暗哑低沉，听在苏小鱼的耳朵里，竟然有几分性感，男人味儿十足：“丫头，你说，”男人的唇瓣转战到苏小鱼白玉一般的耳垂上，一口含住，吐出，这才低低缓缓的问：“丫头会弃了我吗？嗯？”

    这男人真是太会磨人了！什么时候学会这些的啊！简直是招架不住！

    苏小鱼都被吻的七魂六魄指定是飞出来了六魂，神思迷糊。

    被季东阳圈着她的腰，整个人动都动不了，被季东阳亲的很痒，身体痒，心里也痒，苏小鱼把脸挪到一边，想要躲开。

    下一秒，男人双手捧了丫头的脸，定定的瞅着这个一脸娇媚，浑身柔若无骨的女孩，继续纠缠，末了，一个上扬的字从季东阳嘴里吐出来从苏小鱼的耳朵里钻进来，又入了苏小鱼的心。“嗯？”

    苏小鱼想要使劲拧一下手指下精壮的腰身，因为太硬，反倒是苏小鱼自己蹙了眉，苏小鱼只觉得自己要被男人清冽性感的气息淹没，最后被逼着咬着唇，吐出两个字：“不会！”

    嗯，满意了，不，还不够！季东阳觉得自己可能是贪了些，但是，没办法，谁让自己爱这丫头呢！

    一手拿着房卡开门，单手托了丫头的脸，此时的苏小鱼已经被季东阳吻得脸颊绯红一片，娇媚不已，唇瓣都被季东阳蹂躏的肿了。

    季东阳一脚踢开门，拥着苏小鱼进了房间，砰地一声，门关了。

