
日本鬼子摆下擂台，想要打破我中华的武术神话，进一步从精神层面来打击我国人，扩大日本人在我国的影响力……

其实在此之前，日本人就已经耍过类似的花招，只不过当时的江湖，高手众多，宗师级的人物也不在少数，其中像精武门的霍元甲、陈真，虎头少保孙禄堂，武当剑仙李景林，神枪李书文等，都是宗师级的代表人物，在擂台上履胜日本武士，这才使得日本人的阴谋没有得逞。

但这几年的时间下来，这些宗师级的人物，先后被日本人毒害，不是被下毒致死，就是被暗杀，有影响力的宗师时至今日已然没剩下几个。

故而日本人又故技重施，摆下擂台比武，想要再一次摧毁我国的武术神话，其狼子野心，已经完全暴露在世人眼中。

当然了，这次日本也是下了血本，从国内请了很多空手道高手，并且都是国师级别的，其影响力和实战能力，堪比我国宗师级的高手。

结果短短几日下来，几个地区加起来共有有数十位豪侠上台应战，可惜都败于日本武士之手，甚至有两名河南的拳师，被当场打死，一时间竟无人敢去应战。

日本人在这个时候，气焰已经嚣张到了极点，大肆的宣扬我国武术不堪一击，他们大日本帝国的武术才是真正的武术，还宣称，在不久的将来，日本将会在我国开设更多的武馆，甚至开设烟馆、银行、妓院、货运码头等，要垄断我国的经济。

石不庸是何等的英雄人物，且不说侠义二字已然深入骨髓，在大是大非面前，更是当仁不让，尤其是这回的擂台比武，一度上升到了国之荣辱，他岂能坐视不理。

就在日本人的气焰一天比一天嚣张之时，他站了出来，先后在上海滩、广东两地，上台应战，一连大败了几十名日本空手道高手，之后又转战津卫市，打死了六名日本武士，并且还砸了日本在津卫市开设的武馆黑龙会。

在短短几个月内，石不庸以一己之力，扬我国威，大大的压制了日本人的气焰，使其在各地摆设的比武擂台，尽数撤掉，就连日本武馆也关了不少。

一时间石

不庸这三个字在江湖上可谓是名声大噪，日本人对他更是又恨又怕。

尤其是看过石不庸打雷的人，都被他的一身技艺所折服，且不说他的三十六路打狗棍法已然到了出神入化的地步，就说他那神乎其神的轻功身法，更是堪比鬼魅，很多日本武术道的高手，与其交手不到两个回合便已血溅当场，有的甚至在倒地那一刻都不知道发生了什么，可见其的身法之快，手段之高。

日本的如意算盘没打成，随即也就变得收敛了许多，比武之事此后再无发生。

石不庸深知人怕出名猪怕壮这个道理，故而能想到，日本人必定会在暗地里对他进行打击报复，为了避其锋芒，他再一次隐于江湖，无人知道他的下落，就放佛从人间蒸发了一般。

留在江湖上的，却只是关于他的一个传说而已，一时间，也不知道是谁给他取了个“风影神丐”的名头，而这风影神丐，从此以后名动江湖，几乎是是无人不知，无人不晓……

没过几年，九一八事件爆发，东北沦陷，小日本在进入东北之后，发动了对华的全面侵略战争，至此，我泱泱中华大地，长达十年之久，都在遭受着战火硝烟的洗礼……

日本鬼子在我中华大地上，烧杀抢夺是无恶不作，在历史上犯下了泯灭人性的滔天大罪……

石不庸当然知道日本鬼子在东北的所作所为了，他们泯灭人性的屠戮行为，让石不庸恨得牙痒痒，他恨不得能将所有小鬼子的脑袋尽数砍掉。

他终于按耐不住性子了，最后做了一个决定，就是想办法团结江湖的各路英雄，成立一个刺客组织，专门刺杀日本人。

经过丐帮以及石不庸的呼吁，许多江湖帮派以及各地游侠，都纷纷加入其中，至此，一个由江湖人组成的刺客组织成立了，取名为：猎鬼门。

猎鬼门在石不庸的带领下，先后从中原，潜入东北，又转战上海，短短两三年的时间里，杀掉的日本军官就多达六十余人，死在他们手里的日本士兵，更是多到上千人。

一时间这个刺客组织声名远扬，猎鬼门在日本侵略军的眼里，就如同是魔鬼一般的存在，令他们

闻风丧胆，无不是谈之色变。

对于这个神秘的刺客组织，各地军阀以及国民党政府，也都向其抛出了招揽之心，都想着能为其所用。

但石不庸却是不为所动，因为他深知，这些军阀带给老百姓的伤害，其实一点儿都不比日本鬼子少。

再后来的几年里，他有幸结识了共产党某区的司令员，从而了解到共产党才是一个真正能够让人民脱离苦海，自己当家作主，从此不再受列强欺负，不再受战火之苦，有民族信仰的组织。

于是他带领猎鬼门投身于革命事业中，并以地下工作者的身份，展开了情报搜集，联络、营救、刺杀等一系列的斗争工作，后被称之为“地下党。”

抗战胜利之后，石不庸并未继续留任朝堂，而是带领猎鬼门重新归入江湖，重启丐帮……

六十年代后期，文化大运动的浪潮席卷全国，众多江湖帮派或大或小都受到牵连，有的解散，有的被抓。丐帮作为江湖第一大帮派，弟子众多，且行事乖张，不受任何规矩约束，所以自然也被列入整治的帮派，为了躲避这次运动，石不庸无奈之下，只好带领丐帮众弟子，隐没江湖，避其锋芒。

在经过一段时间的游荡之后，整个丐帮，最终隐没于冀北一带，结果这一躲，就是十多年。

七十年代末，长达十年之久的文化大运动结束，石不庸认为此时的中国已然是天下太平，丐帮再无祸事，便计划着让丐帮在入江湖。

然而他本人却是有了退出江湖的念头，这么多年刀头舔血的日子，早已让他身心俱疲，于是他将丐帮之位传于弟子毛长风，至此退出江湖，隐于山林。

八十年代末，他在一片小树林之中捡到了一个尚不满月的婴儿，为了能让这个婴儿得活，他只能再入丐帮，让门下弟子将这婴儿抚养成人。

石不庸一生未娶，膝下无儿无女，一个人也过得实属苦闷，于是在六年之后，他又从丐帮接回了这个已有六岁的孩子，一直带在身边，从此相依为命。

这个小孩儿便是老头口中的孙子，也就是此刻在我眼前打盹儿的这个胖小子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="48605081"  chaptername="第四十一章  风影神丐（三）">加入书签</a>
</div>
