    第415章考了几分？（一更）

    因为季家母子的事，本来热闹无比的宴会稍许冷却了些，但也就一会儿工夫罢了。

    宴会进行到一半的时候，蔺思和那边接到了一个电话，目光瞬间亮了亮，握着手机的手猛地收紧。

    董敬章就在他身边，隐隐意识到了什么。

    他在大厅中扫了一眼，看到先前那些太太小姐们，虽然已经退到了一边，但还是三三两两的聚集在一起说话，目光不时的朝他家秦神瞥去。

    董敬章目光闪了闪，突然提高了声音道：“蔺会长，是不是教育局那边打电话过来了？成绩出来了？”

    蔺思和还在消化消息，突然听到这声音，吓了一跳，然后一抬头就对上了好几百双囧囧有神的眼睛。

    蔺思和：“……”

    忍不住没好气的瞥了董敬章一眼。

    这憨逼！

    不过也就片刻，蔺思和便明白过来董敬章会突然整这一出的原因，只迟疑了下就点头道：“昨天就已经核查处理结束了。”

    成绩核查处理是高考阅卷的最后一个流程，这一步结束后，就是等着发布成绩了。

    也是。

    这会儿二十号了，还有三天就是正式公布高考成绩的时间，这会儿阅卷确实该结束了。

    一般情况下，高考成绩是不能提前知道的。

    但蔺思和作为华国学术协会会长，要真想知道个别人的成绩，还是有办法的。

    今天要是换一个人，他就算知道了，也不会提前说出来。

    但秦笙不同。

    她已经获得了直通天都大学的名额，本来都已经不需要参加高考了，这会儿也只是应温慕云和他的要求走个流程而已。

    算是个特例，就连阅卷内部都在阅卷结束后的第一时间找出了她的卷子，单独放在了一边。

    嗯，特殊是一个方面，主要还是秦笙的卷子太有震撼性了，阅卷组这会儿已经把扫描后的五科答题卡打包发他手机上了。

    因此在斟酌了几秒钟后，蔺思和冲秦笙的方向露出了笑容，却没立刻说成绩的事情，而是转了个话题道：“我们出来前，协会内部开了个高层会议。”

    秦笙眉心跳了跳，有种不太好的预感。

    蔺思和保持微笑：“我，两位副会长，以及剩下的高级会员，全票通过议案，等高考成绩出来后由你正式接手协会会长位置。”

    秦笙：“……”

    他们倒是全票通过了，问过她答应了吗？

    蔺思和假装没看懂她的眼神，继续说自己的：“不过也有条件，去除自选模块后，高考成绩在全省前三。”

    秦笙：“……当我没考行吧？”

    蔺思和继续假装没听道，笑容更明显了几分：“恭喜秦会长。”

    秦笙：“……”

    还真是世间百态，什么人都有。

    秦笙面无表情：“你就这么急着养老？”

    蔺思和脸上的笑容一收，脸色以肉眼可见的速度苍白起来，又重重的咳嗽了一声，最后像是实在支撑不住了，身体一歪就靠在了董敬章身上。

    苦笑着摇头：“年纪大了，之前又出了那样的事，眼看着身体是越来越不行了，老喽，只能服老了，唉！”

    这下不止秦笙了，连周围的人都“……”了。

    所以这年头没点演技都不能出来混了是吧？

    啧。

    难怪人能当上一会会长，难怪连端木家都搞不过他，瞧这脸白的，瞧这咳嗽逼真的，瞧这叹息心酸的……就冲这演技，不进娱乐圈都浪费天赋了！

    顾玥茗不关心别的，就关系自家闺女。

    等了好一会儿都没等到蔺思和说成绩，就忍不住问了出来：“所以，我家笙笙到底考了多少分？”

    蔺思和直起身子，问秦笙：“你考了多少分？”

    顾玥茗：“！！！”

    她在问他呢，他去问她闺女干啥，她闺女要知道，她还用的着问他吗？！

    顾玥茗立刻就想吐槽，却没想到她女儿还真回答了。

    就面无表情的两个字：“满分。”

    蔺思和满意的点点头，看顾玥茗：“听到了吗？”

    顾玥茗：“听……听到了……”

    对于自家闺女的高考成绩，顾玥茗设想过无数种可能，当然也想到过满分的情况。

    毕竟当初连知识竞赛的第六轮她都满分了，她可听说了，那次的知识竞赛比以以往任何一次的高考难度还要高了好几个等级。

    因此顾玥茗觉得，就算她女儿真的又满分了，她也不会觉得有多震惊……才怪了！

    顾玥茗惊喜的差点把宴会厅的天花板都捅破了！

    要不是多少还顾忌着点形象，在心里默念了一百遍“不能给女儿丢脸，不能给女儿丢脸”，这才勉强压制住了体内的洪荒之力。

    但还是一把抱起了秦笙转了好几个圈，大喊道：“我女儿真棒！”

    秦笙被她猝不及防的举高高转圈圈转的人都懵了，等终于从她怀里挣脱了下来，就没好气的回了一句：“你才知道。”

    合着她掉了这么多马甲都白掉了，就只有学习成绩棒的？

    秦笙是不太能理解这种传统爸妈把高考成绩看的老重老重的观念的，但看着顾玥茗快翘上天的兔子尾巴，再看看自家爸爸哥哥弟弟们脸上同样压制不住的笑意。

    心中一松，唇角也扬起了浅浅的笑。

    嗯，她一直挺棒的。

    满分，毋庸置疑是Z省的高考状元了。

    Z省向来是自主命题的，高考的难度系数更是长期位列华国前茅，尤其是今年。

    Z省不知道从哪里请来了一群出题大咖，考题的难度系数再度攀登新高峰，比起素来有高考火葬场之称的J省也不遑多让了。

    Z省的高考状元，还是满分高考状元，其含金量可见一斑！

    因此这会儿听着顾玥茗一口一句的：我女儿高考满分，我女儿好棒，我女儿天下第一棒，我女儿……（吧啦吧啦吧啦吧啦）

    宴会厅内的先生太太们，虽然满心的羡慕嫉妒恨，但也说不出一句“有什么好得意”的来。

    ……谁让人家就是有得意的资本呢？

    只能陪着笑脸无脑吹捧。

    直接把秦笙吹得地上无，天上有。

    结果发现还是没能吹过顾玥茗。

    论起吹女儿，顾玥茗是认真的。

    还是最后秦笙实在听不下去了，不断的找点心投喂她，才堵上了她的嘴。

    真的太难了。

    (本章完)

