    时间在群友们聊天打屁中悄然度过，终于，到了饕餮先遣部队降临地球的时候。

    “小伦，那边有动静了。”夜晚坐在院子里教导华静的牧荒察觉到了一点东西，开口向屋里喊道。

    葛小伦应了一声，嗒嗒嗒的就从修炼房跑了出来：“牧哥，不是还有几天吗？怎么提前了？”

    牧荒白了他一眼：“卡尔被我直接掐断通讯，他肯定感觉不妙，本来我以为他那么怂的人应该不会再派人来了，但是低估了科学家的求知欲。”

    听完，葛小伦也清楚了，点了点头，原地深呼吸几下，激动的心，颤抖的手，声音都有些变调：“那我走了，今天就是我成为主神的第一步！”

    “不是，你知道在哪吗？还有，你就打算赤手空拳的去？拿你拳头去碰人家的盔甲？”牧荒幽幽的声音在葛小伦身后响起，让后者出门的动作一顿。

    牧荒自然是知道这波饕餮的降临位置的，或许是因为自己的缘故，降临位置变了，看来卡尔不像一开始那么高姿态的直接入侵，反而想慢慢的打探消息，位置有些偏僻。

    从须弥戒子里翻出一柄大剑扔给了葛小伦，刚接手这把大剑葛小伦就被重量给带到了地上。

    “我···”看到华静还在，葛小伦把槽给咽了下去，“牧哥，这也太重了吧？这我怎么打啊？”

    牧荒听到这话，黑着脸没说话，把目光看向对面的小人儿。

    “小伦哥哥，师父教你的你都忘了？炼化绑定啊，你不怕装备被爆出去啊？”华静准确接收到了自己师父的目光信息。

    葛小伦在那边毛手毛脚的炼化这柄大剑，牧荒核善的看着华静，来的这些天这丫头进步没多少，网络词语和游戏玩的倒是不少。

    【照片.jpg。荒原大剑，品级为灵器，极限重量三千万斤，炼化后可自由调整重量和形态，没别的优点，就是够重，够硬！】葛小伦。

    【啧，不过如此。】群主陈风。

    【啧，不过如此。】坂田银时。

    【啧，不过···三千万斤，我算一下有多重···】肖炎。

    葛小伦：【我拿手机查了一下，一万五千吨的重量。】

    【···相当于你拿了三分之一个奥特曼在手上当武器？】群主陈风。

    【噗！哈哈哈哈，牛！】X3

    霎时间，群里充满了快活的气氛。

    这么一弄时间也差不多了，葛小伦把大剑背在身后就朝牧荒给出的方位就跑了过去。

    “你不去看看？我来继续教静儿就好了。”陆佳佳出现在牧荒旁边。

    牧荒点了点头，站起身看向华静：“少打点游戏，多跟你师母学点东西。”说完，牧荒就消失在了原地。

    华静撇了撇嘴，看向师母，露出了笑容，陆佳佳也露出了笑容。

    “走，今晚上师母带你杀穿对面。”

    “嗯！”

    如果牧荒知道自己老婆是这么带孩子的话，估计就原地开个水镜术远程指导了。

    琪琳今天回家看亲，穿的是便装，自然没带配枪，看着眼前这群人均两米的穿着蓝白色相间（蓝白社收容警告）的科技感十足的盔甲，她即便心里发怵，也不曾后退半步。

    “你们是什么人？”琪琳厉声问道，看到他们手里的枪械自然知道来者不善。

    全覆盖式头盔下是先进的科技，为首的饕餮开口了：“琪琳，巨峡市警察，来天河市看亲，神河一代超级基因战士，杀了吧，再把周围的生物控制起来，完成我神卡尔的任务。”

    队长身后的一名饕餮举起枪对准了琪琳，琪琳只觉得汗毛乍起，极度的危机感警告她快离开这里，但内心的信念让她不迈动一步。

    “你们要是敢动我孙女一下！我这吧老骨头就和你们拼了！”琪琳的外公从人群里走了出来，拄着拐杖非常生气。

    举枪的饕餮枪口微微移动，对准了琪琳的外公，琪琳心头一颤，连忙迈动脚步冲到自己外公身前。

    “没想到自己会殉职在这个地方，但我也尽到一名警察的职责了，就是对不起爸妈和外公他们了，没办法陪他们安享晚年了。”琪琳听到枪响，脑海里浮出了许许多多的想法。

    但等了一下也没受伤，琪琳回过头看到了那个高大的身影。

    隐匿身形的牧荒看到葛小伦这一手金刚叩魔拳法抓子弹，眉头一挑，没想到这个小屁孩装起来还挺有模有样，悄咪咪的屏蔽了葛小伦后打开了群直播。

    【前排瓜子，可乐，爆米花看小伦装逼。】群主陈风。

    【开始了吗？开始了吗？我没来晚吧！】坂田银时。

    【嘘，小伦要开始了。】圣王牧荒。

    看到正片要开始，所有人都安静下来。

    “冥河饕餮先遣部队？进地球经过地球允许了吗？经过我允许了吗？”在经过牧荒的培养，葛小伦已经开始逐渐转变思维，把自己当做一个主神来看待，因为这是既定事实，但同样的，他也身为一个人，还是华夏人，那护短是刻在DNA里了的。

    【卧槽，学到了学到了。】群主陈风。

    【@群主陈风已被@圣王牧荒禁言三分钟。】

    坂田银时，肖炎：瑟瑟发抖，不敢说话。

    “你是谁？！”队长无法读取葛小伦的数据，和队员进行了暗通讯，提高了警惕。

    葛小伦往前踏出一步，右手握着背后的剑柄，朗声道：“我是圣王的记名弟子、圣界第一圣地的外门师兄、炎帝的手足、武士的袍泽、银河的守护者、赤乌恒星系地球的既定主神、诸天寰宇议会的议员。你们呢？”

    这一连串头衔砸下来直接把饕餮们砸蒙了，群里的人都在努力憋笑，琪琳觉得眼前这人有些中二，葛小伦自我感觉非常不错。

    队长心思急转，作为先遣部队他们是要把获得信息传回星舰，但这片空间已经被牧荒给封锁了，任何信息都无法传出。

    饕餮队长自然不知道牧荒的存在，他只当是眼前的超级战士已经有能力封锁空间阻碍暗通讯了，这可不是什么好兆头，忠心耿耿的他拼了命也要把消息送给舰队。

    “掩护我撤退传递情报！”队长通讯结束，立马启动盔甲自带的飞行器向上跃空。

