    第五百八十一章 小财迷   

    众臣子躬身道：“臣等恭迎太后。”

    

    秦宣太后入座后，沉声道：“都起来吧。”

    

    一名立在她身旁的侍者高声道：“太后懿旨，众卿平身。”

    

    “臣等谢太后。”

    随之众人才直起了身子。

    

    众人落座，接着这次宴会最为重要的部分就来了，那便是吃饭啊，不是，是献礼才对。

    

    吃完饭，尉缭子突然拿出他送给太后的寿礼，是一斛珍珠，珍珠个个珠圆玉润仿佛珠圆玉润，就连大小的仿佛一样，在灯火的照耀下散发着莹莹白光。

    

    在场的人见了，男人不置可否，但女人却不同，没有一个女人能够拒绝这等诱惑。

    

    这些女人全然没有了先前贵妇人的模样，一个个的都呼吸急促，双眼死死地盯着那些珍珠，若不是时间和地点不对，说不得就要上前哄抢了。

    

    说是全部的女人也不对，就比如说秦宣太后和嬴阴嫚这两人都没有心动。

    

    秦宣太后之所以如此，是因为她的地位实在是太过于超然了，这世间已经没有多少的东西能够让她心动了。

    

    而嬴阴嫚，这丫头只是看了那些珍珠几眼就失去了兴趣，看到那些妇人的反应后，她更是不屑地撇了撇嘴，这看着有些不正常，要知道这丫头可是个小财迷。

    

    但是如果仔细观察的话，你就会发现，嬴阴嫚，这丫头会时不时地将两只手合在一起不时地摩擦。

    

    她手中究竟有何物，竟然让她对这些珍珠都没有产生丝毫的欲望？

    

    北珠，也被人称作东珠。

    

    不过北珠的采集史还要追溯至东秦，至于现在，中原这边的人还不知道这边有珍珠可以采集呢，而现在那片区域生活的还是野人。

    

    他们虽然也会采集河蚌，但却是为了吃，至于珍珠，那些人还嫌硌牙呢。

    

    当初有游侠意外地来到了那片地方，好家伙，河里密密麻麻的的全都是河蚌，随便一个里面都有珍珠。

    

    这家伙脑子活，干脆召集来兄弟和那里的野人做起了买卖。

    他们用粮食换取珍珠，而且只要珍珠，河蚌肉之类的他们可不感兴趣。

    

    在游侠们的眼中这些野人就是傻的，放着价值连城的珍珠不要只要些许的粮食。

    但是在野人的眼里，那些游侠何不是同样如此呢？

    

    粮食多金贵啊，他们却拿来换取河里遍地都是，而且还硌牙的“小石子”。

    

    等到把珍珠运送到王险城后，这些游侠倒是也不傻，直到这些珍珠在这里卖不上价钱，于是就找上了高丽现在最大的大腿，秦江。

    

    秦江在检查过珍珠的成色后也不啰嗦，干脆用还算是公道的价格买下了这批珍珠，并与他们约定，以后但凡有珍珠大可与他交易，反正他现在手里多的是黄金。

    

    原本这些游侠是想要走秦江的关系将这些珍珠运送到大秦境内贩卖，但是当秦江提出要用官府的名义以黄金购买珍珠。

    

    并要与他们建立起合作关系后，他们毫不犹豫的就答应了，毕竟秦江给出的价格还算公道，而且还能卖一个人情给他，何乐而不为呢。

    

    不得不说现在的珍珠的成色实在是太好了，而且通体为鹅黄色，这让见惯了白色珍珠的大秦人们更是眼前一亮。

    

    此时嬴阴嫚的手腕上就有一串由北珠穿成的珍珠手链，这也就是她对于尉缭子的那些珍珠不屑一顾的原因了。

    

    跟在尉缭子后面献礼的是一位老宗室，这位虽然非是诸侯王，不过在赢氏中也有很高的威望。

    

    此老所献上的是一对玉璧，所谓奉玉成礼，玉是敬献给神灵和地位尊崇着的礼物，中国人使用玉器的历史很早，最晚都可以追溯到夏朝时期。

    

    老宗室之后又有几人奉上了寿礼，再接着就轮到秦江了。

    秦江这一次是有备而来，当他的寿礼被人抬出来的那一刹那，瞬间就令在场众人的呼吸都变得急促了起来。

    

    只见四个内侍合力抬着一个由黄金铸就的桃子出现在了众人的眼前，这个寿桃直径越有一抱，表面被打磨的十分光滑。

    

    在灯火的照耀下散发着迷蒙的光辉，从这四名两腿打颤的内侍来看，显然这个寿桃的重量不会太轻。

    

    这冲击力又哪里是一斛珍珠或者一对玉璧能够相比的？

    

    在场众人何曾见过这个，直接就被打乱了心神。

    

    就连一直坐在那里一言不发的秦宣太后也都跟着说了几个好字。

    

    秦江一时间成为了在场的焦点，但是他却只是对着在场的人点头示意并无太多的倨傲，看到这一幕，人们对于秦江的感官无疑又一次上升。

    

    秦江后又有几人献上寿礼，质量其实并不差，因为东西太差的话根本就没有在众人面前出现的机会，毕竟太后寿辰这么重要的事情，没人敢懈怠。

    

    惹怒了皇帝，皇帝可能还会因为某种原因将之赦免，但若是得罪了太后，皇帝给你治罪所有的人都无话可说。

    

    但是有秦江珠玉在前，那些寿礼不由得都随之黯然失色。

    

    再后来，送礼活动便算是告一段落，再之后，就是喜闻乐见的宴席部分了。

    

    秦江看着眼前的菜肴，不由得呼出了一口气，桌上并没有什么黑暗料理，他实在是忘不了那一年的端午被枭羹所支配的恐惧。

    

    枭便是猫头鹰，因为某种习性的缘故，每过一段时间它就会将吃到肚子里的猎物毛发吐出来，可能是在某个时间点被古人给看到了。

    

    但是古人又不懂得猫头鹰的习性，于是就误会它是吃掉了自己的父母，这在以孝治国的大秦可是大罪。

    

    以至于，在某些节日中皇帝会赐枭羹给一些大臣以示崇信。

    而且你不喝还不行，不喝你就是对皇家不满。

    

    其实秦江这完全是多虑了，要知道在大型活动中，宴会所要食用的菜肴都是有规定的，不过有规定的意思就是，菜肴的味道你也不要带有太大的期望。

    

    随着时间一点一滴过去，这场饮宴也逐渐渐入佳境，有人开始给秦江敬酒，秦江也不拒绝，只要你干敬，那我就敢喝。

    

    

    

