
动物园里的夜，结束了。

在清晨来临前，沈丛飞依靠狩猎者技能的效果，悄悄把动物园里埋伏的帝国士兵解决，顺带完成了搜索唐克父母踪迹的任务。

让他感到庆幸的是，没有在园区里这找到两人的尸体。

这说明，说他们两人很有可能还活着。

想到这点，沈丛飞就先把动物园里的帝国士兵尸体拖走，连同那些武器弹药，找了一个地方集中藏好。

做完这些，天蒙蒙亮。

他正思索唐父唐母的下落时，就听见外面传来广播声。

是用中立联合阵线通用语发布的消息。

大概意思就是说帝国军有什么事情要宣布，跟城中的叛乱分子有关，让城市里的居民前去市政大厅前听讲。

听到这里，沈丛飞立刻想到唐父唐母。

于是他藏好武器，把衣服上的兜帽拉起罩头，防止被人认出，而引起不必要的麻烦。

做完这些，沈丛飞悄悄走出动物园，混入人群之中。

一路来到位于城市中心地段的市政大厅。

此时，整体为白色的市政大厅建筑上，在两侧各悬挂了一面帝国旗帜。

而在市政大厅的广场前，一个红色高台已经搭起，周围是全副武装的帝国士兵。

高台子上，是一个棕色的木制演讲台，两边摆放着扩音的大号音响。

没过一会儿，红色高台走上几人。

看到其中一个身影，沈丛飞下意识拉低帽檐。

那个老熟人，正是之前在学校枪杀男老师的帝国军官。

他现在也知道对方的身份了。

帝国上校。

也是帝国军目前在这片区域里的最高指挥官。

可惜，之前为了进来打听唐父唐母下落，在士兵搜身之前，武器都已经先丢掉了。

如果要早知道有这样的大鱼存在，怎么滴也得想办法带把枪。

但那样的话，突围也是个大问题。

兜帽下的沈丛飞，有些遗憾叹了口气。

微微抬起头，视线顺着兜帽帽檐朝高台上望去。

这时，一个西装革履的中年人从上校身边走到演讲台前，拿着麦克风准备讲话。

沈丛飞也从周围听演讲的其他人交谈中，了解到这个中年男人，正是这座城市原本的市长。

“各位市民，今天举办这场演讲的目的，只是要宣布一件事情。”

“关于焚毁商业街的叛乱分子，上校他们已经查出来了，是谁在向他们偷偷传递消息。”

“所以，为了维护本市的和平，坚决打击那些叛乱分子，上校决定在明日中午，正式在这里枪决两名向叛乱分子传递消息的帮凶。”

“希望大家应以为戒，不要在跟叛乱分子有任何往来……”

人群之中，沈丛飞听到这话，手忍不住攥紧。

这招还真是狠哪。

杀一儆百。

而且，对方既然选择用这种方式来宣布这件事，甚至还明确了时间和地点。

摆明就是一副让自己等人来劫人的样子。

这是陷阱，毫无疑问。

他相信，如果自己等人明天要是出现在枪决现场，面对的肯定是有死无生的火力压制。

到时候别说救人，恐怕会全部搭进去。

反之，要是选择不救。

以后这座城市，就没人再敢帮助自己等人。

不折不扣的阳谋啊。

躲在人群中的沈丛飞，一下就看清了局势。

这是一个死局。

无论怎么做，摆在自己等人面前的都不好选择。

救就死。

不救，可能吗？

那可是队友的父母，不救的话队伍人心也差不多散了。

……

市政大厅前的演讲结束后，人们走在路上，议论纷纷。

沈丛飞这时也早已经回到动物园，带上手弩和绳子翻墙离开。

等他回到湖畔边的猎人小屋据点，其他人还在训练，尤其是新入伙的猫鼠组合。

薛洋平和唐克，正在给两人恶补格斗训练。

而夏维跟医务老师陈袁佳在湖畔边悠闲聊着天。

见到沈丛飞回来后，其他人都起身走过来，想听听城里的情况。

不过，在看到他脸上展现的表情不是很好，他们也都意识到肯定出了什么事。

“唐克，听我说完之后，你先不要激动。”

沈丛飞看着“黑金刚”，有话直说。

他把城中见闻，包括自己的判断分析，都告诉了在场六人。

经历了这么多，其他人对于沈丛飞的判断还是很信服的。

其中唐克的情绪暂时有些不稳定，看得出来父母即将被抢决的消息，对他的打击还是有些大。

“这样的话，我们该怎么办？”

“无意冒犯，但这种情况我们要是去救人的话，恐怕……”

猫鼠组合中的瘦猫汤姆和肥鼠杰瑞，两人都有些为难。

他们加入抵抗军，可不仅仅只是为了去白白送死。

“那你们说怎么办？不救吗？如果是你们的父母呢？”

这时候，“平头哥”薛洋平毫不犹豫站出来帮忙说话。

沈丛飞知道，他肯定是代入对自己父母不幸遭遇的情绪了，当即点了点头：

“好了，我们先别搞内讧。”

“救人，肯定要救的，但问题是得想想具体该怎么救。”

“如果连我们自己都死了，那还有谁能来救他们？”

说着，沈丛飞抬头看天：

“距离明天，现在还有一些时间，在这之前，我们必须想出一个合理的计划。”

这下没人吵了，所有人都沉下心思考该怎么做。

一行人走回猎人小屋后，夏维拿出当初去观察边缘城布防情况的图。

沈丛飞点了点手绘图纸的中心。

“这是市政大厅的位置，也是明天中午进行枪决的地方。”

“明天，估计全城绝大部分兵力都会聚集在这里。”

“周围就是龙潭虎穴。”

他说着，收回手，语气停顿了一下：

“回来的路上，我也想到个大概的办法，但需要大家配合，才有可能做到。”

“但即使是这样，这次行动还是很凶险，有谁想退出，现在直接说出来，不要等行动了才后悔。”

说着，沈丛飞的眼神扫过一圈人。

但其实，他注意的是新加入的两人。

至于其他人，那肯定是毫无疑问，都会参与。

然而，结果有些意外，没有一个人选择退出，即便是刚才对救援表示质疑的猫鼠组合。

这让沈丛飞满意点了点头，继续说起自己的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845968"  chaptername="第二十四章  死局">加入书签</a>
</div>
