        纪由乃愣怔，似没想到范无救竟会孤身前来，还来的这么早。

    琥珀才刚刚被送进住院部，人都还没醒……

    她都不知道怎么开口。

    说来也巧。

    宫司屿听纪由乃的，帮忙请来了人民医院的脑外科专家会诊团队，院长都找来了，在病房给琥珀做检查，可突然不见纪由乃的身影。

    他就找了出来。

    刚巧见到了纪由乃面前的范无救。

    气势昂然的走到纪由乃身边，霸气邪肆的伸过手臂，揽住纪由乃的肩膀，往怀中一拥，和范无救平视，阴沉冷然问候：“好久不见。”

    宫司屿知道面前的男人是谁。

    冥界黑无常统领。

    范无救面容铁血冷酷，方圆几米内，无人敢靠近，就连路过的护士病人家属，都是畏惧的绕道走过的。

    可是，在见到宫司屿后，范无救冰冷寒酷的眼眸骤缩，似震惊不敢置信。

    “你……记得我？”

    “不然呢？以为我记忆被清除，忘记一切了？”宫司屿勾唇，邪肆冷笑，宠溺的揉了揉纪由乃的头，搂怀中，肆无忌惮的在范无救面前“秀恩爱”，“抱歉，没忘，就连那日我身中病毒命不久矣，你找人救了我一命，这事，我也没忘。”

    范无救诧异挑眉，瞥了纪由乃一眼。

    可纪由乃却心虚的摸了摸鼻子，摊开手心，“噬髓虫那日咬了他一口，但是，他没忘，所以……范大人，我就算动手脚，也没防住。”

    范无救幽深冷酷的眼瞳底，闪着异样的暗芒，他凝望着宫司屿，上下打量着他，眯起眼眸，若有所思，“你……看上去似乎和从前不一样了。”

    宫司屿勾唇一笑，侧过脸，在纪由乃脸颊上吻了一口，“命改了，可以安安心心和她在一起，再无后顾之忧，自然不一样了。”

    “……”

    不对，范无救似察觉了什么，神情莫名凝重了起来。

    是宫司屿让他越发看不透了。

    没有灵力，就像个普通人，可是再见宫司屿，范无救却越发能从他身上感觉到一股隐藏在他灵魂深处的可怕力量，那股力量正在蓄势待发，只是还未冲破封印。

    范无救突然想起，从前用灵力攻击宫司屿时，他身上那股可怕的防御之力，能化解任何灵力攻击的力量……

    噬髓虫只对普通人有效，也难怪宫司屿的记忆没有被清除。

    有那么一瞬间，范无救很想问纪由乃，若是蒋王知道你还和这个男人在一起，你可知道后果？

    只是，范无救本就不是多事之人。

    再三思量后，他选择沉默。

    纸包不住火，蒋王很快就会发现，根本用不着他去说。

    思量了半天，范无救面无表情，绷着脸，给足了纪由乃面子，冒出了一句：“你们开心就好。”也算是短暂的祝福了。

    “心肝，他来做什么的？”

    宫司屿指指范无救，问。

    “……剜目，取鬼瞳。”纪由乃很头疼的歪头，枕着宫司屿的肩膀，叹息道。

    “……”

    -

    病房中，第一人民医院的专家诊疗团刚走，院长在和白斐然握手点头后，也大步流星的离开。

    适时，宫司屿、纪由乃和范无救进入。

    路星泽正坐在病床边的靠背椅上，轻握着琥珀布满伤痕的手，那些伤口，都被缝起，是昨晚鬼瞳复苏时，琥珀浑身布满眼球时留下的伤痕。

    “医生说她严重脑震荡，头颅轻微骨裂，有些淤血，可以靠药物控制，暂时不需要做开颅手术取出淤血块。”

    路星泽冷瞥了宫司屿一眼，虽并无责怪，可心底依旧有所怨言。

    因为这厮，下手太重了。

    “还有她这一身、一脸的伤，恐怕以后会留下疤痕，女孩子都爱漂亮，她怕是会伤心。”

    “我那儿有神医局制作，没用完的玉肌膏，消疤，回头给她抹上就好了。”

    纪由乃心虚，替宫司屿觉得对不起琥珀，悄悄拧了下他的胳膊，嗔怪的瞪了眼宫司屿，那眼神，似在说，你看看你把人家小姑娘脑袋砸成什么样？范无救还要来夺人家眼珠，取鬼瞳，这一来一去的，纪由乃就更犯难了。

    宫司屿凤眸冷然，典型的“知错不改”型，他不会道歉的，最多……

    “医药费我全出了，到时候你们结婚，红包双倍，有什么需要帮忙大的，开口就行。”

    一听宫司屿替结婚，纪由乃扶额，踮脚附在宫司屿耳边，耳语了几句，“因为鬼瞳的缘故，她只能活到25，你说结婚？哇……宫司屿，你明摆着让人伤心啊，而且，取出了鬼瞳，她会永久性失明，她就再也看不见了。”

    “那我不说话了。”

    宫司屿眸色一沉，表示默哀，自能选择站在纪由乃身后，闭嘴。

    出钱出力动人脉可以找他，但是性命攸关这种事……

    还是他宝贝比较靠谱。

    很显然，路星泽认识范无救。

    两人对视，互相打了个照面，点头示意，寒蝉了几句。

    “恭贺路局长升官。”

    “范大人别来无恙，怎么在这？”

    “奉命来协助纪由乃取鬼瞳。”范无救当真是一点情面话都不说，也不给人一个心理准备，旋即将生死簿，以及琥珀的情况，一五一十的全部脱口而出，“这姑娘原本寿终正寝，能活至八十八岁高龄，可因误得鬼瞳，和鬼瞳做了交易，拿命换娶了光明，如今只能活到二十五，倘若再不将鬼瞳取出，她的寿命会继续缩短，最终，鬼瞳会吞噬她整个人，此物本就阴邪，路局长应该明白，若不拿出，危急的便是她的性命。”

    范无救看出，路星泽和病床上沉睡的少女，关系匪浅了。

    一瞬，整个病房，鸦雀无声，陷入了异样的安静。

    偏偏铁血冷酷的范无救，还非常不近人情的加了句——

    “还望路局长以大局为重，勿要因儿女私情，耽误了维护三界和平之事。”

    纪由乃差点一脚朝范无救踹去。

    可惜她忍住了，因为，不敢。

    而就在这时，昏迷了一夜的琥珀，醒了。

    倏然睁开了那双忧郁万分的暗淡鹿眸，无神的望着天花板，似将所有话，都听到了耳中，嘴边突然泛起了一抹凄然的笑，喃喃自语，泪顺着眼角划下。

    “果然……不该属于我的眼睛，就算拥有了，也是空欢喜一场，明知道和魔鬼做了交易，会付出惨痛的代价，可我还是鬼迷了心窍，就为了可以看看这个世界长什么模样……眼睛，你拿走吧，我不要了。”