    一顿饭吃完，差不多已经是下午快三点了。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    几人走出酒店，宁毅要去开车，被余谦拦住了：“喝了酒别开车，大家就这样走一走吧。”

    “也成。”宁毅点头。

    走了一会儿，陈锋和小薇同三人分开，人家小情侣，自然是要单独相处，留下余谦，小猛，宁毅三人。

    .....．

    川省的街道上人来人往，很是热闹，各种小吃，以及青春靓丽，娇俏可人的美女是川省的特色。

    小薇无疑是美女，而且是那种非常美的美女，一路上吸引了不少目光，回头率非常高，让陈锋都有些吃味。

    见陈锋一副不爽的模样，小薇噗嗤一声笑了起来：“怎么，吃醋了？”

    “是啊。”

    “那要不我也买一副墨镜，再带个口罩，跟你一样。”小薇笑道，“还正好是情侣配呢。”

    陈锋苦笑：“还是算了吧，我可不是那么小气的人。”

    与此同时，另外一边。

    余谦和小猛，宁毅找了个地方坐下来。

    这是一个露天广场，人很多，一些人在喝茶，一些人在玩牌，声音嘈杂，但好处是没人关注三人，也不会有人认出他们来，可以摘掉墨镜和伪装，放松下来，享受下午的阳光。

    宁毅过去点东西，余谦看着小猛，忽然道：“小猛，你的天赋很好，虽然起步比较晚，但成长很快。你知道，陈锋很看好你，在金辉队好好打，我希望你将来也能够进nBa，陈锋也是这样希望。”

    “我，进nBa？”小猛吃了一惊，有些赧然，“学长，我行吗？那可是nBa啊，太遥远了。”

    “没那么遥远，陈锋不就已经进nBa了吗？”余谦笑道，“我看好你，你一定能行的。”

    小猛笑笑，问道：“那你呢，什么时候进nBa？”

    “我？”余谦一愣，苦笑道，“我也不知道，反正我现在的实力还不足以进nBa，我可不想去打酱油。等等看吧，也许一两年，也许两三年，如果时候到了，我会尝试去nBa打球的。毕竟，那是全世界篮球最高的平台，只有在那个舞台上比赛过，才不枉成为一名篮球运动员。”

    这话说的小猛心头一热，连点头：“我也觉得是，学长，我相信你一定能进nBa的，比相信我自己还相信。”

    余谦被小猛这句给逗笑了，呵呵道：“别捧我，也别妄自菲薄，我和陈锋都很看好你。小猛，好好努力，将来一定要进nBa。现在我还不能说那么多，等你以后就会知道了，陈锋需要你。”

    “学长需要我？”小猛一愣，想了想，还是不明所以。

    不一会儿，宁毅回来了，余谦顿时打住，也不提刚才的话题，只和两人聊一些轻松的。

    .....．

    一转眼，几天过去。

    这几天里陈锋和余谦，小薇，小猛一起在省城玩了一天，而后又回到安义市玩了两天，十一假期，差不多也就结束了。

    到了十月六号，陈锋和余谦，小薇便乘坐飞机赶回京城，余谦还要到国家队报到，陈锋也要去一趟国家队，而后便会立马飞往美国，小薇则要回清北大学，七天的假期一晃而过。

    等到了京城，和余谦一起去了一趟国家队，和那边打了个招呼，陈锋便彻底轻松下来。

    飞往美国的机票已经买好，明天就走。

    至于今天，他还有一件事，那就是送小薇去清北大学，他明天就要走，今天必须陪小薇。

    “上次来清北大学我没仔细看，没想到清北大学这么大。”走在清北大学内，陈锋忍不住感叹，“我在uc1a那会儿不是打球就是训练，都没怎么逛过学校。坦白说，到现在我都还没逛完过uc1a，我那大学算是白上了。”

    “那你就陪我多逛一会儿啊。”小薇笑道，挽着陈锋的手，两人沿着学校走，恬静温馨。

    清北大学的环境很好，绿树遍地，空气清新，一汪湖水穿过校园，给人一种空灵之感。

    在校园的另一边，则是一个运动场，砰砰的声音从场上传来，人很多，聚集在一个篮球场上，看上去很热闹。

    听到声音，陈锋也来了兴趣，拉着小薇挤了过去。

    这是一个露天的塑胶篮球场，边上还有好几个，是清北大学几大运动场之一。

    今天是十一长假的最后一天，大部分学生都已经返校，一些来的早的，已经换上了球服，来到球场上。

    不过今天有些特殊，另外几个球场人很少，有的几乎没人，而这个球场却围满了人，至少有上百人，都围在球场外边，各种议论声，惊呼声不时响起，似乎有什么好戏可看。

    “哐！”

    一声大响。

    “嚯......”

    “好厉害！”

    紧接着，人群中惊呼声成片。

    “咦......”陈锋也有些吃惊，没想到这里竟然有人扣篮，而且听声音，显然力道十足，绝对不是那种很勉强的扣篮。他心里好奇，拉着小薇找了个人少的地方，挤了进去。

    场上，几个华夏男孩子站在场上，另外还有几个外国男孩子，都很年轻，不过十**岁的样子，显然都是大学生。

    这时候一个金外国男孩子拿着球，退到了三分线外，熟练的两个胯下运球，而后度提起来，几步杀进罚球线，踩着禁区跳起，身体在空中转体一百八十度，来了个背身单手劈扣！

    “哐”的一声，篮圈被他拉的变了形，人群里又是一阵惊呼。

    从篮圈上落下来，金外国男孩子捡起篮球，看着对面的几个华夏男孩子，用英语道：“就这样的扣篮，如果你们也行，那我立马就走。如果你们不行，那这个球场就是我说了算。”

    几个华夏男孩子脸色一变，他们身高也不错，都是一米八几，甚至有一米九以上的，可要完成这样的扣篮，那就太难了。

    看到这情况，陈锋忍不住笑了起来，小声道：“还以为什么事，原来是一伙人来挑场啊。”

    小薇则没那么好脾气，哼了一声，对陈锋道：“那几个外国人太嚣张了。”

    给读者的话:

    感谢疯子炎王兄弟的打赏，为兄弟加更！