    “大爷您在这儿工作多少年了啊？”

    “还有2个月就40年了....”

    打完腊，榊诚和老大爷坐到体育馆外的台阶上，各自点起一支香烟，聊了起来。

    “那岂不是跟校长一个辈分的？”

    榊诚暗捧道：

    “真是老前辈啊....”

    “害，校长比我还小两岁呢！”

    老大爷心花怒放：

    “你小子蛮会说话的，怎么想当体育老师了？听大爷一句劝，体育老师没前途的，工作累不说，还没什么前景！”

    “唉，我也没办法，就是吃这碗饭的嘛....”

    叹着气，榊诚敲了敲自己的右腿，张嘴就来：

    “前两年棒球比赛差一点就打到甲子园去了，结果训练的时候伤了腿，到现在也没好，都是命啊。”

    “练体育的哪还没个磕磕绊绊，重要的是心，是心啊！”

    老大爷鼓舞道：

    “就算上不了场也可以去做教练嘛，一开始先从助教做起，以你的口才肯定没问题，将来带队杀进甲子园，同样算是完成了自己的梦想啊！”

    “您说得对，回头我去申请一下，对了....”

    话锋一转，榊诚觉得火候差不多了，旁敲侧击的问道：

    “咱们学校最近是不是出现了许多奇怪的人？”

    “奇怪？”

    老大爷嘬了口香烟，仔细想了想：

    “我没怎么太在意这些，不过最近打扫卫生的时候，体育馆的地板比之前脏了很多，可现在是寒假，根本没几个学生跑到体育馆来，也没有什么比赛，地板会脏确实挺奇怪的...”

    “哎哟，说不定学校里是进贼了！”

    榊诚一拍大腿，直接站了起来：

    “大爷您想啊，有灰尘说明对方是从脏兮兮的地方走过来的，可学生走的地方您一天扫三次，哪来的什么灰尘？肯定是有贼想偷体育仓库里的东西！”

    “对对对....”

    被这么一说，老大爷顿时也不淡定了，踉踉跄跄的扶墙站起，提溜出挂在绳上的钥匙就朝体育仓库跑去。

    哗啦！

    仓库铁门敞开，老大爷忙不迭的冲了进去，四处寻摸，点着体育用具的数量。

    挥去空气中浮动的灰尘，榊诚静静打量这间体育仓库，作为影视剧中事故多发地段，体育仓库的名头可不小，为何孤男寡女被关在里面之前不及时出声喊叫，一直属于十大都市传说之一。

    现实生活根本碰不上啊！

    你喊两嗓子不就出去了吗？

    除非老大爷耳背....

    体育仓库内没有生活的痕迹，长时间没用的垫子上盖着一层薄薄的灰尘，框里的篮球有几颗泄了气软趴趴的，跳马用的垒柜倒是能藏人....榊诚掀开看了一眼，里面果然什么也没有。

    “不对，不对不对....”

    大爷一边点着体育用具，一边冷汗直冒：

    “丢东西了！今年夏天学校刚买了一批崭新的体育用具，都不见了！”

    “真丢东西了？”

    榊诚微微一愣，他只是借题发挥，方便自己检查体育仓库，没想到一语成谶....

    “丢了啊！”

    老大爷急的唾沫横飞，掰着手指头数道：

    “丢了四个靠垫，三个拖把....”

    咚咚！

    突然传来的敲门声打断了大爷的叙述，榊诚看向门口，眉梢轻挑。

    一个带着眼镜的金发女人站在门口，怀里抱着备课本，好奇的问道：

    “长谷川先生，今天似乎没有体育课吧，您这是要打扫体育仓库的卫生吗？”

    “朱蒂老师！”

    看到金发女人，老大爷就像抓住了救命稻草一般扑了上去：

    “你来的正好，体育仓库丢东西了，丢东西了！”

    “您先别急，慢慢说....”

    听完来龙去脉之后，朱蒂不仅不担心，反而笑了起来：

    “原来是这件事啊，我记得是垫子质量有问题，被退回去返厂了，这件事校长知道，没有遭贼，再说，贼偷垫子干什么？”

    “是这样吗？”

    老大爷松了口气，重新露出了笑容：

    “那就没什么事了，朱蒂老师你怎么来学校了？”

    “有学生要补习，我来整理一下资料....”

    朱蒂扬了下备课本，看向榊诚：

    “这位老师是....”

    “哦，新来的实习体育老师，小野胜人，很不错的小伙子！”

    老大爷赶忙介绍说：

    “今天来应聘的！”

    “这样啊....”

    闻言，朱蒂微微侧目，朝榊诚笑了笑，说：

    “我还有点事，先走一步了，你们忙。”

    “哎哎，好。”

    望着朱蒂远去的背影，老大爷悄悄来到榊诚身旁，半是开玩笑半是认真的说：

    “听说朱蒂老师目前单身哦。”

    “.......大爷您就别开我玩笑了，朱蒂老师那么优秀的人，将来前途不可限量，肯定不是我能觊觎的。”

    榊诚笑了一下：

    “废弃校舍那边大爷您经常去吗？”

    “不去，我去那里干嘛啊！”

    老大爷连连摇头，压低声音道：

    “那里闹鬼！”

    “闹鬼？”

    一听这话，榊诚立刻来了兴趣：

    “有谁在那里遇到鬼了吗？”

    “二十年前有个女学生早恋，被学校发现后吊死在了旧校舍的钢琴室，本来没什么问题，直到一个月前，有学生路过旧校舍，听到里面有说话声，走进去就看到一个影子飘过，吓得他屁滚尿流呢！”

    说起八卦，老大爷还是懂得蛮多的：

    “后来有学生不信邪，趁晚上前去探险，遇上了死去女学生的鬼魂呢！”

    “哦....鬼魂。”

    微微一笑，榊诚点了点头：

    “我这个人最喜欢灵异故事了，平时胆子也大，当年跟高人学过物理除灵术，既然旧校舍有女学生的鬼魂，那么作为将来的体育老师，自然要承担起除灵的责任...大爷您忙，我去看看情况。”

    老大爷一把拦住榊诚，苦口婆心的说：

    “那里真闹鬼！一到晚上就阴风阵阵，谁也不敢靠近！你还是别去了，免得招惹上什么不干净的东西！”

    “刚才朱蒂老师离开的方向是不是旧校舍？”

    似乎是想起了什么，榊诚忽然说道：

    “说不定...咱们刚才看到的朱蒂老师就是鬼魂假扮的！”

    老大爷的脸顿时绿了，他刚才还摸人家的手呢：

    “你小子可别吓我....”

    “不说了不说了，我还得去校长室面试呢。”

    摆摆手，榊诚跟老大爷告别后，绕过荫间小路，直奔体育馆后方的废弃校舍。

