    棺材坳，太虚咒虫们，又迎来了很多年前的两个朋友。

    尤其这两个朋友，还带走了它们的伙伴。

    嘶~

    嘶嘶~~

    嘶嘶嘶~~~~

    封了耳识的陆灵蹊虽然没听到它们相互打招呼的声音，可是看它们的口型就知道，它们聊的正开心。

    “这大概是世上最奇怪的灵虫了。”

    看到青主儿长出了一双大耳朵, 然后把耳朵当翅膀，跟着那些虫们，玩得不亦乐乎，谷令则忍不住的有些好笑，当场以灵力凝字，跟陆灵蹊聊天, “林道友有想过，它们是从什么地方来吗？”

    “……没想过。”

    陆灵蹊回了三个字的时候, 不由自主地看了一眼棺材坳的天空。

    太虚咒虫只有这里有，那这里的空间，是不是连着一处，他们想象不到的世界？

    那个世界里有什么？

    “有兴趣一起查一下吗？”

    啊？

    陆灵蹊目瞪口呆。

    谷令则笑盈盈的样子，不知道为什么，总让她感觉有些危险。

    “你是不是以为青主儿的大耳朵好玩，这些太虚咒虫就不算什么？”

    “不！”

    打量四周的时候，谷令则眼中的异芒一闪而过，迅速凝出一个‘不’字，“我早就听说，林道友与佐蒙金仙和圣尊在这里的一战。”

    连圣者都能中招呢。

    她哪里敢小看小虫儿？

    “我就是突然想起一件事。”

    “……说来听听。”

    陆灵蹊后悔带这家伙到这里涨见识。

    她现在不想打听所有奇怪的事。

    世人都喜欢猎奇，她也不例外，但是，奇怪的事……可能代表了麻烦。

    她现在有些怕麻烦。

    可惜她是主人，客人谈性正浓，而且人家的黄泉之城, 还立在原来的仙陨禁地旁呢。

    陆灵蹊无可奈何地陪她以灵力凝字聊天。

    “我们那里曾经发生过灭世之战……，但在灭世之战前, 三圣游历万方, 据说，他们曾在一個巨大的黑洞前，停留很久很久，最终感觉那里非常危险，选择了避开。”

    谷令则垂了垂眸，看向在身前飞过的小小太虚咒虫，“圣者宥鸣在守堂留下一部手扎，手扎的字迹已经很模糊了，上面写了一句话，黑洞开，虚虫现，万魔出。”

    陆灵蹊：“……”

    她看看她们家乖巧可爱的小虫儿，实在无法把它们跟那什么万魔扯上关系。

    “宇宙中的灵虫太多，可能只是名字相像吧！”

    “希望如此吧，但是……”

    谷令则忍不住回头看了一眼曾经的仙陨禁地，“听说林道友发现仙陨禁地有异常的时候，曾被仙陨禁地的天地禁雷追着打。”

    “……”

    陆灵蹊的眉头蹙了起来。

    “最大的一块仙陨禁地，恰好在棺材坳旁，而棺材坳又有太虚咒虫。”

    谷令则面前的灵字一闪又一闪, “据我所知，天地禁雷出入的地方，就代表着有天地不可触的所在。

    仙陨禁地自成一方鬼域世界，它的存在……其实是很不合理的。”

    谷籪

    “……什么叫合理呢？”

    陆灵蹊叹口气，回应她，“佐蒙人的存在，你觉得合理吗？可是，他们就是存在了，你们那里的臭风，你觉得合理吗？它存在着。

    三圣灭世合理吗？他们那样干了。”

    这世上不合理的事，太多了。

    如果件件都要搞明白，那就什么事都不必做了。

    “谷道友，这里的情况，我不打算过问。”

    天渊仙界相对来说，在三大仙界中，还是最弱的存在。

    “圣者宥鸣给的那九个字，说真的……，我感觉很不好。所以，不管你在这里发现了什么，希望都不要动。”

    万魔出呢。

    好不容易才把佐蒙人打走。

    陆灵蹊现在只想安稳。

    “过去的……，就让它过去。想要探查……，我想，我们都得拥有圣者之力以后。”

    其实哪怕到了那种时候，也未必不会因为自己的好奇心，害了其他人。

    毕竟宥鸣都怕呢。

    在实力未到之前，陆灵蹊不想害人害己。

    “你的意思，我明白。”

    谷令则笑笑，“我只是突然想起这事，提醒你一下。”

    万魔出啊！

    这边宇宙真要有事，不要说大家还定下过攻守同盟，只说这位林道友，他们就不能不管。

    “林道友，我也会一点天演之数。”

    虽然并不能用九幽冥眼完全看清那个隐藏的，暗含特别鬼气的黑洞，但谷令则莫名的有些不安，“这里……给我的感觉很不好。尤其仙陨禁地消失以后。”

    什么？

    陆灵蹊的目光随着她看向曾经的仙陨禁地。

    “当年前辈们与佐蒙人的大战，可能触动到什么，才会引发鬼域世界。现在那个世界没了，我觉得吧，你们或许应该布些锁空、禁空、禁法大阵，以防意外。”

    “……道友说的是！”

    陆灵蹊点头，“回头我就给一庸前辈提意见。”

    她忍不住怀疑，谷令则是不是用她的九幽冥眼，发现了什么，“对了，道友觉得禁法禁空大阵，最好布在什么地方？”

    “原来的……仙陨禁地吧！”

    谷令则眼中的异茫一闪而过，到底给了个建议。

    两人离开棺材坳的时候，都默契的再没提这里的情况。

    但是陆灵蹊却非常重视，以最快的速度联系云天海阁晋仲原师伯，跟他说她的不安。

    她没有在棺材坳看到什么黑洞，也没在曾经的仙陨禁地处看到什么黑洞。

    只有不安，越来越重。

    “师伯，太虚咒虫这里，当初为什么取名叫棺材坳啊？这名字真是太不吉利了，您帮我问问一庸前辈，是谁给这里起名叫棺材坳的。”

    谁起的名？

    天音嘱前，一庸听到晋仲原转来的话，懵了好一会，才道：“我记得，最早起名的是银月仙子和元爻大师！他们说那里的地形，有些像棺材。

    老晋，林蹊到底在担心什么？”

    天道亲闺女的担心，由不得他们马虎。

    毕竟她已经提示清楚，要在那里布置禁空禁法大阵。

    这是以防万一啊，现在又提棺材坳……

    一庸也觉得这名字不甚吉利，“你帮我告诉她，老夫一直都很相信她的直觉，如果她觉得那里很急……，就给你一个急字，我马上和阵堂的几位长老过去，布下锁空的复合大阵。”

