    何香云一心挂着小团子，更何况天色也不早了，就起身告辞。

    临走之前，她还是不放心，让安岚若是有什么需要帮忙的，尽管给家里传个话。

    安岚头偏朝一边流泪个不停。

    回去的路何香云只用了二十多分钟，果然的，老远的就看到她家小闺女站在大门口等她。

    何香云加快脚步，她此时巴不得自己能生出一双翅膀，好快些飞到小闺女面前。

    终于看到安妈妈了，小团子悬着一天的心这才放下，老远的笑着甜甜的喊人，“妈妈。”

    何香云被这声妈妈叫得像是吃了蜜一样，她放下水桶，一把把小团子抱了起来，还大大的亲了一口。

    小团子现在也习惯了，反正她现在也小，再大一点倒是可以找个理由拒绝。

    “哎呦，可想死妈妈了！告诉妈妈，今天乖不乖啊！”

    小团子笑得软糯，还如数家珍的把今天做的事都跟何香云说了一遍。

    “我家小团子真是太厉害了，可惜妈妈没能吃上咱闺女做的面条。对了，妈妈今天卖的很顺利。咱们家的鱼很受欢迎呢！”说起这个，何香云就无比兴奋，一张带些许皱纹的脸笑得如同阳光下的牡丹，好看又耀眼。

    要不说自信的女人最好看。

    何香云把买的过程都忍不住跟小团子分享，末了掏出一沓钱给小团子看。

    小团子一看，整整六张大团结，和几张毛票，也被安妈妈的兴奋感染了。

    虽然前世她穷的只剩钱，可那个年代，钱多到一定地步就索然无味了。

    不像现在，她感受这个年代的穷，感受着家人因为赚到钱的高兴，自己也置身在了这种喜悦当中。

    何香云又讲了遇到姑姑的事，小团子倒是不知道她还有个姑姑，也因此听了妈妈的话，她也没多大感觉。

    何香云有些抱歉，“对不起啊小闺女，让你担心了。”

    小团子却是摇摇头，“妈妈平安回来就好了。”

    从邻居大哥哥家回来的安南他们，看到妈妈回来了，两小只也围了上来，尤其安北东看看西看看的，像是寻找什么东西，“妈妈，你买了什么好东西？”

    何香云：“……”

    果然还是她想多了。

    何香云摆摆手，“一边去，不孝的东西，没你们的份。”

    等看向小团子时，何香云又成了慈母，她把买来的布放到桌上，招呼着小团子过来看。

    “看看，喜欢不？你是妈妈的小闺女，得打扮得漂漂亮亮的，妈妈今天在城里见到了两身小裙子，穿我闺女身上肯定很好看，还有兰丫头，等会儿大伯娘给你量量尺寸，也给你做一身。”

    新衣服啊？两个哥哥眼睛顿时一亮，尤其安北，立马欢喜的去摸桌上的布料了，绵绵软软的，触碰起来别提多舒服了，安北甚至还拉起布的一角在脸上擦了擦，没有一点的不适感，舒服得心都飞起来了。

    “妈妈，妈妈，这个布料我喜欢，谢谢妈妈，妈妈对我们可真好啊！”

    安南本来是欢喜的，等看了那布的颜色后，他果断不说话。

    果然，何香云拽啦安北的后衣领扔一边去。

    “没你们的份，没看到都是粉嘟嘟女孩子的颜色？男孩子穿什么衣服？等我忙完伊伊她们的，要是有时间的话就改改你大哥穿不了的那几身给你们穿。”

    安南安北：“……”

    所以，他们不配穿新衣服！

    这一晚上，何香云的脸上一直挂着笑，打心底的欢喜。

    安北不明白妈妈悄悄的跟小团子说了什么，他偷偷的溜到她们身后也只听到鱼什么，具体的不清楚。

    反正就觉得妈妈的开心是因为鱼，可具体代表什么，安北不清楚，他问安南，安南也不清楚，问爸爸，爸爸更是茫然。

    但不管如何，家里的欢笑气氛始终保持，直到老二两口子一脸凶相的杀了过来。

