    最后的几天时间过得很快，这几日，宗门所有高层战力全部被聚集了起来，五名封号斗罗，十五名魂斗罗，八十八名魂圣，这就是宗门最强的实力, 到了这一步，已经无需在隐瞒什么了。

    宁风致将猎魂行动即将发生的情况告知了所有人。

    他之所以一直隐瞒到现在，是因为他懂得一鼓作气，再而衰三而竭的道理。

    要是提前说出来，所有人都会生活在担忧与恐惧中，担心这一日会突然到来, 甚至可能会让很多人为了活命而叛逃宗门。

    但此刻，他们已经无路可退, 得知自己即将被灭，这些能成为强者的人心里怀有的，只有巨大的怒与怨，他们得罪武魂殿什么了，还是他们有做什么作奸犯科草菅人命的事情？武魂殿就非要灭了他们不可！

    “各位，武魂殿视我七宝琉璃宗为敌，准备灭我全宗，我只问你们一句，你们要束手待毙吗，还是甘心不战而降？”宁风致沉声问道。

    “不愿！宗门待我恩重如山，誓死不降！”下方所有人咆哮起来。

    “很好，既然我们不想死，亦不愿降，那么，唯有一战，所有人听我和四位长老指挥，今天，我们要武魂殿的人, 有来无回！”宁风致霸气凛然, 虽然他是辅助系，但面对即将灭他宗门的人，此刻他身上的杀气之强，甚至不逊色杀戮之都的那些疯子。

    “小天，年轻一辈交给你指挥，他们也有任务。”宁风致看向天麟道。

    “是，宗主！”天麟点点头上前道，“宁荣荣、古然、马红俊、孟依然、奥斯卡、叶泠泠，出列！”

    “老大，请尽管吩咐，今天就是拼了我的命也在所不惜。”古然愤恨无比，宗门是他的家，他对宗门的情谊，一点不比天麟和宁荣荣少。

    “好，听着，根据我得到的消息，武魂殿的行动分为两部分, 魂王到封号斗罗之间的中高端战力直击我七宝城, 另外还有很多四十级左右的普通战力, 目标是七宝山下的村子, 武魂殿行动向来讲求斩草除根。”

    “这些村子依托我宗门已有百年，他们之中一旦诞生魂师，也基本全都加入了我七宝琉璃宗，完全可以算作宗门的一份子，我们不能放着他们不管，你们六人分成三队，宁荣荣和孟依然一组，马红俊和奥斯卡一组，古然和叶泠泠一组，各自带领宗门年轻一辈，拯救山下的村庄，务必要将袭击无辜村民的人全部歼灭，一个活口都不要留下。”在杀戮之都生活了两年，天麟早已褪去了当年那不需要的妇人之仁。

    况且，双方交战，是魂师、军队之间的比拼，关普通村民什么事，会去袭击他们的人，不管是不是奉命行事，都和禽兽无异，每个都有取死之道，死有余辜。

    “放心吧，老大，我要把他们全部烧成灰烬。”马红俊信誓旦旦的说道。

    见此，天麟微微一笑，“很好，就是要有这样的气魄，对了，我得到的消息里，象甲宗也参与了此次行动，呼延震那个老家伙，想给他孙子混功劳，又不想他孙子遇上危险，肯定会派去做些安全的工作，所以，他必然会出现在袭击村庄的队伍中，你们还记得吧，那家伙身上有一块头骨，而且是高达四万年的帝王金象头骨。”

    “给你们一个公平竞争的机会，谁把他的人头拿下，那块魂骨就是谁的。”

    “四万年！这比我的火焰右臂年限还高，真是太棒了，我要定了。”马红俊双目放光道。

    “谁说一定是你的，我身上还没有头骨呢，而且帝王金象这种力量型头骨，明显和我更为契合。”一旁的古然不甘示弱，虽然他身上已经有三块魂骨了，但有谁会嫌弃自己魂骨多呢。

    宁风致见状满意的点了点头，天麟安排的非常恰当，以古然他们如今的实力，解决山下那群袭击村庄的家伙费不了什么力，危险也不大。

    他还用魂骨唤起了他们的斗争心，到时打起来，必然更加亢奋。

    更重要的是，提前将他们安排在了山下埋伏，天麟已经考虑到了如果他们山上的人战败的情况，到时身在山下的他们就可以抓紧撤离，为宗门保留最后一点血液，有朝一日，必可复兴宗门。

    “放心吧，小天，我们不会输的！”尘心上前拍了拍自己徒弟的肩膀鼓励道，“今日过后，不只是宗门，你的威名也将响彻全大陆。”

    他是在告诉天麟，他已经无需再隐藏了，十万年魂环魂骨，第二武魂，都可以展露于世间。

    天麟点点头，都到了生死存亡之际了，还隐藏什么？

    此时的天斗皇宫，雪清河正焦急的来回踱步，因为今天晚上就是行动之时了，她明明约了天麟今晚来皇宫一聚的，但直到时间临近傍晚，也不见天麟出现。

    这时，一位宫女匆匆忙忙的跑了进来，“太子殿下，这是七宝琉璃宗派人送给您的信。”

    雪清河闻言，一把拿过信件打开，上面正是天麟的字迹，他不仅拒绝了自己的邀请，还在上面写了一个情报，一个让她更加要下定决心屠灭七宝琉璃宗的情报。

    纸张落在了地上，雪清河一脸的绝望，这都是命中注定的吗，她唯独想保住的人，却自己错失了生的机会。

    角落处，一个人影出现，淡淡的叹息道，“少主，一切都是命运，您和那位剑君，始终是不可能的，您还记得当初答应过什么吗，当断则断。”

    “佘叔，我明白的。”一滴清泪从雪清河脸上滑落，很快，她的表情就变得坚定了起来，“猎魂行动照常进行，七宝琉璃宗，杀无赦！”

    “是，少主！”佘龙直接闪身离去，他也是封号斗罗之一，如此巨大的战力，又正好身在天斗，今天的战斗，他自然不会缺席。

    见佘龙离去，雪清河拿出天麟送的相思断肠红，哽咽道，“我想，你是永远都不会认可我的吧，我虽然在乎他，但是，在他和武魂殿之间，我依然选择了牺牲他，来完成我武魂殿最为崇高的理想。”

    雪清河看向七宝山的方向，喃喃道，“小天，对不起，如果有来世，希望我们不要再敌对，到时，我会尽我自己的一切，来弥补今生之过！”

    如果天麟在此，必然会相当疑惑，因为他根本没有写什么信给雪清河，他只是拖殷扬带句话而已，这封信，是有人模仿他的笔记写的。

    能对他的笔迹，以及说话习惯如此了如指掌的人可没有几个，宁风致正是其中最透彻的，看来这位宗主又在算计些什么了。

