    

    自突防团主力，沿着铁路跑之后，整个队伍的行进速度就快了许多。

    尽管部队行进速度增快了许多，但张天海始终没忘记自己所处的处境，留守淳化镇的部队已经全军覆没了，那么接下来日军的目标定然是全速探索突防团的前进路线，最多两个小时内，日军便会发现他们的行进踪迹。

    “快快快！马上快速跟进！”张天海对身边的队伍喊着，漫长而相对进行缓慢的队伍，看得他的心里那是一个急啊，他可不能让魏和用生命换来的宝贵时间给浪费了。

    张天海始终相信，沿着这条铁路很快就能进入芜湖范围内了，前提是快，决不能让日军追上他们的步伐！

    “团座，这时候需要卑职干些什么吗？”刘侯铭上前问了一句，不说他也知道，淳化镇那边的事情，团座的心里是绝对不好受的。

    魏和与刘侯铭一样，都是团座一手从士兵提拔上来的心腹，和他刘侯铭同样也是一起出过生入过死的兄弟，要不是那种形势，团座绝不会放魏和在那种处境。

    关于这一点，刘侯铭比谁都清楚，而且他的心里同样也是不好受的。

    张天海停下了前进的步伐，摇摇头道：“不需要了，现在这队伍行进还是慢了点，要是有需要，我会吩咐你的。”

    “是，团座。”刘侯铭应了一声。

    ……

    相对张天海这边的仓惶，直一团这边反而是相当地轻松，他们的身后有胡宗南的第一军帮忙打殿后，他们只要负责到达徐州就好了。

    “参谋长，咱们的行进速度是否需要再放慢一些？”一营长李淳飞上来询问道。

    只见郭其亮摇摇头，说道：“不必了，加快行进速度，先到滁州驻扎两天再说，到时看看情况，再以团座的名义发报给武汉军政部，请求指挥。”

    “是！”李淳飞立正敬礼道，他同样是张天海一手提拔上来的营长，中央军校第九期的学员里边，有几个能像他一样当上营长的？

    好多都已经外派到非嫡系的中央军中担任连长或是副连长，更别提像直一团这种嫡系中的嫡系的部队了，像这种部队的营长外放去非嫡系的中央军，至少也是个团长，地位是只高不低的。

    要不是碰上直一团扩编，再加上他是一直跟着团长的人，这个营长的位置绝对轮不到他来当。

    也正是因为直一团扩编的时机正是要兵没兵，更别说要军官的时候，所以直一团才出现一个很奇怪的现象——这支是嫡系中的嫡系的部队，按道理来说，从上至下都是黄埔五期至七期的构成，更别说有其他地方军校出身的军官了，而在直一团，这一切却恰恰相反。

    直一团有着最精良的装备，而且也几乎是由老兵组成的部队，无论说是装备，还是士兵的组成成分都是极好的，可他们的军官成分却是相对其他部队来说，就比较混杂了——组成部分虽是由黄埔系为主，但黄埔系军官相对年轻，年轻带来的唯一不好就是经验不足了，更甭说还有王勇成这一系的东北军官了。

    不过，这在张天海看来倒没什么，他的观点就是：甭管黑猫白猫，反正能抓着老鼠的就是好猫，如果王勇成或者王子清作战不力，他会随时裁撤这两个营长。

    至于李淳飞与陆少杰就算了，这俩都是作风勇敢，打仗不要命的一类人，要是让他们怂也怂愣不到哪儿去，要不然也不会让他们来当一营和二营的营长了。

    无论怎么说，张天海对于李淳飞来说，有知遇之恩，所以他也不希望张团长出事。要是换了个长官，也绝对没有任何一个人会像张天海去重用他、提拔他！

    郭其亮所说的到滁州再发电报也并不是因为他想抢权之类的，而是因为前方情势复杂，顾祝同顾长官已经在皖南集结了一大批部队了，其指挥部说不定就是在滁州城中，要是在滁州城中，直一团还不发报去给武汉那边，那说不过去吧，要是不在，那就好办了，直一团可以慢悠悠地上徐州了。

    “许排长，现在郑处长情况如何了？”郭其亮问了一句许三狗，毕竟是兄弟妻，得照顾好了，就张天海和郑曼那俩破事儿，整个团部谁不知道啊？

    “报告参谋长，她的情况好一些了。”许三狗如实报告道，他可是记着团座说的那句话的——“要是出任何问题了，等老子到徐州了，老子亲自扒了你的皮！”

    “其他的没有异样吧？”郭其亮又追问了一句。

    “没有，郑处长瞧着就是那种娇生惯养的人，如果是实在走不动了，卑职就让警卫排的弟兄们放上担架，背着走。”许三狗说道。

    听到这句话后，郭其亮才点点头，说道：“行吧，记得把人给我照顾妥当了。”

    “是！长官！”许三狗立正敬礼保证道。

    ……

    镜头重新转向淳化镇。

    日军四个联队的联队长已经集合在一起了，包括第六师团第十三联队的联队长坂田勇三、第十三师团第五十八联队的联队长添田浮、第一〇四联队的联队长高桥正武、第十八师团第五十六联队的联队长渡边井也。

    “诸君，你们认为该股敌军会向何方向进行逃窜？”高桥正武作为临时的前线指挥官，他抛出了这个问题。

    “诸君，我就浅谈一下我的拙见吧！”渡边井也开口说道，他指了指地图上的位置，分析着说道：“相信该股敌军的战斗力，诸位已经体验过了吧？我第五十六联队在该股支那军手中，损失了将近一千三百多人。所谓战斗意志极强，该部必定是支那中央军中的精锐，我认为既然这支军队的指挥官是个战斗经验丰富，且聪明的指挥官，我认为其有可能会南下，沿着溧阳、郎溪、宁国一线南下，以躲避我芜湖部队之主力！”

    “渡边君，对此我有不同看法，若是我高桥正武是该支部队的指挥官，手中也同时握着一支装备精良，且作战意志强悍的部队，我肯定会沿着芜湖铁路直接南下，直接与驻守之我军开战！”高桥正武正色道，反正如果是他自己的话，他肯定是使用目空一切的打法的。

    “高桥君此言差矣，并不是所有指挥官都像高桥君一般大胆与高傲的，尤其是支那军的军官，铁路线纵然是最快能到达芜湖，但也请别忘了，铁路线是用容易暴露的地方。”说话的是荻洲立兵，作为松井石根钦命的指挥官，这个时候还不到场，可是有点说不过去了。

    “师团长阁下（荻洲将军阁下）！”四名联队长在看到荻洲立兵立马打了个招呼问好。

    只见荻洲立兵走到地图旁边，朗声说道：“所以，以鄙人之见，必须是沿着溧阳、郎溪、宁国一线进行追击！传我命令，第十三师团所部，除第一〇四联队外，即刻沿溧阳、郎溪、宁国一线追击该部支那军。另外，第六师团之第十三联队联合我第十三师团的第一〇四联队，形成西进支队，由高桥正武君但任该支队指挥官，沿南京至芜湖该段铁路进行探索前进。第五十六联队则是等待你们牛岛贞雄师团长的命令！”

    “哈伊！”除原有的四名联队长应声之外，还有荻洲立兵带来的两名联队长。

    “但是，西进支队所部，必须要注意安全，第十八师团已经派了一个主力联队沿着京芜铁路北上了，你们支队，必须是万分小心，不求有功，但求无过！”荻洲立兵又补充了一句，因为今晚的战况他也已经得知了，这批突围的中国军队简直就像是一批饿狼一般，有着凶性且悍不畏死，他不想再让西进支队出现更大的问题了。

    “哈伊！”高桥正武与坂田勇三同时应声道。

    ……

    PS：更新总算赶上了，明后两天请假，所以就不更新了。

    后天再恢复更新吧！        

