    云湖小世界的山比仙河小世界的山要低很多，水也要少很多，总体大小也要比仙河小世界小很多，我初步估计了一下，这个云湖小世界只有差不多仙河小世界的二分之一左右。

    当然，如果拿云湖小世界和盘古世界比，这云湖小世界还是要大很多的。

    我并没有在云湖小世界的某个城镇落脚，而是找了一处本源气息相对稀薄的山脉停了下来，这里没有什么小门派，甚至连一个小村子都没有。

    不过在几百里外的地方，却有一个很大的宗门。

    占了十多个山头，二十多个湖泊，我所在的这一片区域，应该也属于那宗门的地盘，只不过这里相对荒僻一些，那宗门没有在这里建造什么建筑。

    我找了一棵相对稠密一点的树木，然后用树枝在树上修了一个树屋，便住了下来。

    有了外部气脉的帮助，我的意识星海的亮星恢复就变得更快了。

    我在这边住下的同时，我也用心境之力探查了一下那宗门的基本情况。

    这个宗门叫星巢宗，而他们起这个名字的缘故是，整个将近千里的范围内，群山湖泊环绕在一起，犹如一个鸟巢一般。

    在星巢宗的最中央是一个相对较大的圆形湖泊，而在湖泊上修着一座十分高大的楼阁，那楼阁建在水中，光是地基平台就有一座城镇大小，楼阁更是大的令人震撼。

    而在那楼阁中住的，就是星巢宗的宗主，实力的话应该在六十星左右，在云湖小世界，也算是中上等的水平了。

    那片湖的四周有一片低矮的群山，山中也有不少的宗门建筑，而这些宗门建筑里面住的人，实力基本都在四五十星左右，属于星巢宗的中流砥柱。

    当然，在中央湖的楼阁，以及第一阶梯裙山的建筑物中，也有不少实力低微的修者，他们都是那些大人物的徒弟，或者是下人。

    而这些人的实力可能不高，但是资质却都是相对较好的。

    第二阶梯的湖泊、山群中的宗门建筑中，领头者的修为水准就明显降低了不少，二三十星左右，他们的弟子资质也就相对差了一些，但是不排除还有几个资质能和第一阶梯的人掰掰手腕的。

    到了第三阶梯，领头者的人数修为就只有十星左右了，还有个别的十星都不到，他们的弟子基本都是粗枝大叶那种，修行一辈子，最多和他们的水准差不多。

    而第四阶梯，也就是最外围，便是星巢宗人数最多的一个阶梯，星巢宗的宗门城镇，也是集中在这一片区域，这边的领头者，实力普遍在三五星左右，五星一般都是宗门城镇的城主，而每一个宗门城镇，都差不多有三五十万人。

    在这些城中，一星修为的人很多，而且还有很大一部分是没有星级的，也就是星巢宗门的奴隶。

    我所在的位置便属于第四阶梯，距离我最近的一个星巢宗的宗门城镇，也是整个星巢宗所有宗门城镇中最小的，只有不到十万人。

    城主也是第四阶梯城主中，最弱的，只有三星，而且是刚升的三星。

    这个城镇的名字叫作白山。

    取名于附近一座长满了白衫树的山，那座山从远处看，就是银白色的，十分的耀眼。

    我在这边一住便是小十日过去了，我体内的星级也是基本恢复了，黯星的话，也是差不多完全恢复了。

    至于我的修为已经不知不觉间来到了九十八星，还锁着的亮星，就只剩下两颗了。

    我这次修为的提升，要得益于和惊鲵的那场战斗。

    这日，我正在树屋中修行，就感觉到白山城方向有一股奇怪的波动，我用心境之力探查了一下，就发现，城中正在举办一场盛大的斗法大会。

    正在比试的，是两个一星的年青人，他们虽然是在结界中，可威力还是震慑到了百里之外。

    这两个年轻人，一个人穿着白衣，一个黑衣。

    白衣少年的衣着华贵，而黑衣少年的衣着相对朴素了不少，白衣少年手中拿着一把品阶较高的长剑法器。

    而黑衣少年手中的则是一把黑糊糊的弯刀。

    那弯刀一看就是一把上了年头的法器，品阶比起白衣少年手中的长剑，差了好几个等级。

    可即便是如此，黑衣少年，依旧靠着自己的修为和白衣少年斗了一个旗鼓相当。

    结界外的看客们也是纷纷报以热烈的掌声，我看得出来，那掌声更多是黑衣少年的。

    在一次碰撞之后，白衣少年和黑衣少年分开。

    白衣少年满脸的嫉恨，而在主看台的方向，坐着一个三星实力的老者，他也穿着一身白衣，衣服上绣着银色的白衫叶徽章，他就是白山城的城主，渡良。

    他的眉头紧锁，显然对场下的战斗情况很不满意。

    通过他和那白衣少年的面相，我也是判断出来，他们两个是父子关系。

    就在结界内的战斗坚持不下的时候，白衣少年忽然微微一笑，然后对着黑衣少年张了张嘴。

    他是通过灵力传递的声音，结界外的人根本听不到他说的什么。

    但是这一切却难不倒我，白衣少年对那黑衣少年说了一句：“细魉山接你的妹妹，若是你赢了，那就不用接了。”

    细魉山？

    这不是我现在修行的地方吗？

    黑衣少年愣了一下，紧握着黑刀明显有些不服气，还有一些愤怒。

    可他在犹豫了一会儿后，还是缓缓闭上眼对着白衣少年冲了过去。

    不过他这一击明显故意露出了很大的破绽，那白衣少年见状嘴角泛起一丝邪笑，然后猛然挥剑刺了过来。

    白衣少年也是丝毫不留手，在黑衣少年让了他的情况下，他竟然还下了死手。

    黑衣少年，见状往旁边狠狠一躲，可肋骨还是被白衣少年刺断了几根。

    “啊！”

    疼痛的黑衣少年，后退了数米，然后赶紧说了一句：“我认输！”

    见状，结界外一个二星修为的中年男人就打破结界冲了进来，然后落在白衣少年和黑衣少年中间宣布道：“比赛结束，渡季白获胜，获得了到第三阶梯修行资格！”

    黑衣少男，紧握着手中的弯刀，灰溜溜地爬了起来，然后径直往擂台下走去。

    此时，我也是感觉到，在我修行的树屋附近出现了三个人。

    其中一个人被捆绑着，是一个长相秀美，但是有些瘦小的丫头，应该在十五六岁左右。

    另外两个则是两个亮星的壮汉。

    其中一个壮汉推了一下瘦小的丫头，然后对旁边的壮汉说：“少主交代了，等天星也来这里找他妹的时候，让我们把他干掉。”

    这事儿竟然被我碰上了，天星也应该就是那个年青人，而两个壮汉口中的少主，恐怕就是擂台上耍诈取胜的白衣少年——渡季白了。

    我和云湖小世界这些人的命理，已经开始出现了交织！

