
　　“岚岚，咱们得有三年多没见了吧？你还是那么漂亮啊？”汪娇娇上前很亲昵的搂住夏岚，看起来就好像闺蜜一样。

　　实则二人的感情并没有那么好，甚至大学时期汪娇娇还一度曾记恨过夏岚，认为夏岚的美丽阻挡了她独领风骚的年代。

　　“你也没变啊，还是那么可爱，你现在真行了，当上富太太了吧？”夏岚捧着她笑道，但笑容很职业，并没有过多的情感在里面。

　　“什么富太太啊，还谈不上！哎呦，这位是谁啊？你男朋友？”

　　汪娇娇看了一眼洪峰，眼神瞬间闪过一丝鄙视的目光，但很快就被掩盖过去了。

　　夏岚脸色有点微红道：“其实也不是啦，他是…”

　　“我是岚岚的男朋友，我叫洪峰！”还没等夏岚话说完，洪峰就率先抢了一句。

　　夏岚一愣，扭头看他一眼，见洪峰脸上还挂着微笑，她也红着脸笑了一下，并没有反驳他的话。

　　汪娇娇一惊：“哎呦，还真是啊？我说岚岚，你总算是找男朋友了，自从高信死后，你就…”

　　“过去的事就别提了行吗？我都忘了你还记得啊？”

　　夏岚笑着打断她，她发现自从洪峰出现后，自己对过去的回忆已经没有那么渴望了。

　　汪娇娇咳嗽一下：“对了，给你们介绍一下，这是我老公陈伟，奉阳本地的，我现在也在搬到了奉阳，以后咱姐妹可要没事的时候多出来聚聚。”

　　“行啦行啦，别废话了，我这都站老半天了，赶紧进去！”陈伟瞪汪娇娇一眼，皱着眉头横道。

　　“你催什么啊？我跟我…”

　　“给我闭了，还敢顶嘴了是不是？一个破同学聚会你还真当回事了啊？不过你这位同学到是长滴挺漂亮，只是可惜了啊，男朋友像他妈狗一样龌蹉。”陈伟指着她脸喝骂道。

　　“娇娇，你老公喝多了吧？怎么连人话都不会说。”夏岚一听这话，当下脸色就沉了下来。

　　“大伟你干嘛？”

　　汪娇娇赶紧给陈伟拉到一边，低声哀求道：“大伟你给我点面子行不行？她是我的老同学了，你别让我太难做行么？”

　　陈伟伸手掐着她的脸蛋贼笑：“行，我他妈就给你这个面子，谁叫你是我老婆呢，走吧，我饿了！”

　　汪娇娇脸色难看的向夏岚尴尬一笑：“岚…岚岚，内个…我先进去了，咱们一会见！”

　　“美女，一会跟哥一起喝两杯哈！”

　　陈伟在经过夏岚身边的时候，还不忘舔着舌头调侃一句。

　　“真是的…这是什么人啊，整个就是一流氓，真不明白娇娇为什么会找个这样的老公！”等他们两人走进会所后，夏岚无奈的摇头苦笑！

　　洪峰在旁边笑道：“呵呵…有些事情不是咱们能想明白的，还要不要去？”

　　“来都来了，总得进去看看啊，走吧。”两人随后也走进了会所内！

　　……

　　夏岚的这场大学同学聚会，是一个叫梁琦的女人张罗的，这人也是奉阳本地的，并且还大有来头。

　　宁省一共有三大家族，全部都在奉阳盘踞，分别是赵家，童家，跟梁家。

　　赵家是百年世家，民国时期人家就是大资本家，建国后更是开办工厂和学校，资产雄厚，简直是富可敌国啊！

　　而童家则是童杰的娘家，也就是洪峰的外公家族，童家是省内产业最多的家族，无论是生产业还是制造业，童家旗下都有属于自己的公司，并且家中还有很强的官方力量。

　　最后这个梁家，也就是梁琦的家族了，这是一个后起家族，是八十年代才在省内迅速攀升，是靠煤矿和房地产发展壮大的。

　　但论资排辈，梁琦是家族第三代子孙。每一个家族都是有掌舵人的，而这一代的掌舵人则是梁琦的堂叔，因为在第一代打江山的时候，梁琦的爷爷就只是个辅助角色，自然他的后辈也很难有大作为。

　　所以详细算来，她只能算是梁家的一个分支，但别看是分支，在普通人眼里，这也绝对是高不可攀的！

　　要不然她也不可能成为凯撒金的会员，单凭就这一点就充分说明，梁家的分支实力也不小，最起码金钱还是很雄厚的。

　　凯撒金会所是一个集餐饮和娱乐为一体的地方，有吃饭的餐厅和包厢，还有桑拿洗浴，客房，保龄球馆，台球馆等等很多娱乐健身地方。

　　至于这里的环境那更不用说了，就连五星级酒店都没法比，这种会员制私人会所，就是一个挥金如土，专门给有钱人享乐的地方！

　　夏岚他们同学聚会在二楼一间包房内，说是包房，其实就跟豪华客房差不多，里面什么都有，吃饭睡觉洗澡唱歌全都行，起码得有两百平左右，但这在凯撒金会所内，却只是个很普通的包房。

　　夏岚和洪峰来的还算比较早，当二人走进包厢的时候，屋内才只有几个人。

　　这时一个穿着短裙，烫着波浪大卷发的美女赶紧起身迎接道：“哎呦岚岚，你可算来了，我还以为你今天真不来了呢？”

　　夏岚走过去和她拥抱一下：“你大琦姐亲自给我打电话，我能不来吗？”

　　“给面子，够意思啊！咦？这位是…”梁琦看了一眼夏岚身后的洪峰，顿时一脸惊叹，这身打扮还真是有够另类的，普通人真是很难接受啊。

　　“哦…给你介绍一下，这是我朋友洪峰。峰，这是我大学时期的寝室姐妹梁琦，同时也是我们系的系长，她可是全校有名的才女，当初追她的男生都快排成一个加强连队了。”夏岚笑着介绍道。

　　“你好！”洪峰礼貌的点点头，并没有过多的话语。

　　梁琦快速扫视他一眼，也礼貌的点头笑笑，她立刻就把洪峰给分析了一个遍，初步断定是凤凰男。

　　然后她偷偷在夏岚耳边笑道：“你口味挺重啊，居然喜欢这种，以前上学的时候我咋没发现呢？”

　　夏岚笑着瞪她一眼：“你口味也不轻，上学的时候就喜欢四十多岁的老男人。”

　　……

　　不多时，其他同学也开始陆续到了，今天来的人不少，男男女女加起来大概有二十多个，全部都是夏岚大学时期的同系同学。

　　但这场所谓的同学聚会，多少有点变味了，这帮人一个个手拿车钥匙，夹着手包，摆出一副商业精英的姿态，有的甚至更是夸夸其谈，讲述着自己这几年的奋斗史，如何从一名底层社会人员，晋升到现在的公司领导。

　　甭管真假，但你听着还真就挺像那么回事。有几个女同学还特意在一旁跟汪娇娇拉近关系，时不时的捧着人家唠两句。

　　“娇娇，咱们这群同学，就属你结婚最早，嫁人也嫁的最好，一看你老公就是大款，还是你有福气。”

　　“就是啊，咱们还得自己奋斗，人家都当上阔太太享清福了。”

　　“要不怎么说这女人啊，读书读的再好，也不如嫁的好，像娇娇这样多好，轻轻松松当富婆，咱们可就苦逼喽。”

　　几个目前还单身的女人顿时表露出羡慕的神色，她们多是贫民百姓，目前也都在商场靠自己的能力或者那仅有的一点姿色再打拼，所以她们全都认为汪娇娇混的比较好。ŴŴŴ.23sk.com

　　那陈伟一看就是个混社会的有钱大老板，又是大金表又是大金链子的，还开个宝马X6，这是典型的准土豪啊。在当今这个社会，哪个女人不喜欢跟土豪做朋友啊？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第196章 宁省三大家族免费阅读。https://xs.23sk.com 