    按照以往的经验，每次领取实力的时候，必定会丢失绝大部分感悟，唯有少部分与实力密不可分的知识才能得到保留。

    但此次领取道果的时候，情况有些截然不同。

    炼虚合道境界，其中主要是对于道的领悟。

    而莫问剑的道，便是无数关于雷法的知识。

    莫问剑惊讶的发现，此次模拟过程中的感悟，几乎全部保留了下来。

    尤其是关于禁忌道法的内容，竟然没有任何一点遗漏。

    这样的意外之喜，让莫问剑感觉到非常兴奋。

    由于莫问剑太过激动，以至于不经意间泄露了微量威压。

    天师殿乃是龙虎山的圣地，里面暗藏着无数禁制。

    莫问剑的微量威压，触发了天师殿内的禁制。

    眨眼之间，张天师便打着哈欠来到了天师殿。

    “莫问剑，你有什么想要解释的吗？”张天师性格随和，虽然莫问剑无意间表现出来的微量威压，明显不符合龙虎山登记中的毫无修为，这让莫问剑具备了重大嫌疑，但张天师并未轻易喊打喊杀，态度依旧非常和善。

    “口说无凭，无论我怎么解释，都很难彻底洗脱嫌疑，不如我们切磋一下，你可以通过我的道法，更好的确认我的身份！”莫问剑并未浪费口舌辩解，因为苍白的语言无法洗脱嫌疑，莫问剑想要通过实战，向张天师展示自己的底细。

    “既然如此，我们就去后山切磋一下吧！”张天师想了想，轻轻的点了点头。各门各派的道法是截然不同的，一旦动手很容易暴露底细，莫问剑的提议正中张天师的下怀。

    “我首先展示的天级道法，乃是我自创的雷霆神体，修炼到最高境界，可以让我化身雷霆！”莫问剑说完后，立刻化作一道雷霆，眨眼之间便消失在了天师殿。

    “势若奔雷，快若闪电，比我御剑飞行的速度还快，当真是了不起啊！”张天师情不自禁夸赞了一句，然后御剑飞行来到了后山。

    龙虎山的前山，乃是门人弟子生活的地方。

    龙虎山的后山，则是前辈高人闭关的地方。

    莫问剑和张天师，并未刻意掩饰行踪。

    隐居在后山的前辈高人，不约而同投来了好奇的目光。

    一些生性多疑的前辈高人，不约而同做好了战斗的准备。

    只要张天师呼叫支援，这些前辈高人就会火速抵达。

    “张天师，客随主便，还请你先出手吧！”莫问剑拥有九转长生雷丹，自认为实力已经天下无敌，因此显得非常自信。

    “从你刚才以身化雷的天级道法来看，你的实力肯定不弱于我，既然如此我就不客气了。我要施展的是龙虎山的镇派绝学五雷正法，可以汇聚天地五行之力转化成五行神雷，你可一定要注意了！”五雷正法施法的时间越久，汇聚的五行之力就越多，五行神雷的威力就越强，张天师的话既是在解释，也是在拖延时间。

    伴随着张天师的话，方圆百里的五行之力，不断汇聚到了天空之上。

    随着五行之力越来越多，天空中的威压也越来越强。

    隐居在后山的前辈高人，不约而同露出了凝重之色。

    五雷正法作为龙虎山的镇派绝学，威力经过了千年历史的证明。

    张天师出手就是五雷正法，证明张天师非常重视莫问剑。

    这侧面证明了莫问剑实力非常高强，足以对张天师形成威胁。

    后山的前辈高人，不约而同提高了警惕。

    后山的前辈高人面色凝重，但莫问剑却显得风轻云淡。

    “五雷正法需要施法时间蓄积五行之力，这是五雷正法最大的弱点，我针对五雷正法的缺陷，自创了一门天级道法五帝大魔神雷，提前把天地五行之力储藏在人体五脏之中，需要的时候直接转化成五行神雷，通过五根手指头释放出来，威力大概等于施法三十秒的五雷正法！”莫问剑的五帝大魔神雷是可以瞬发的，但莫问剑还是等了三十秒，才迎上了张天师的五雷正法。

    莫问剑的五行神雷，看起来就如同一条小蛇。

    面对莫问剑的攻击，张天师立刻采取了反击措施。

    天空之上的五行之力，刹那间化做了雷霆之力。

    五行之力形成了五种截然不同的五行神雷，相互交织形成了一条通天彻地的雷龙。

    雷龙宛如银河倒悬，朝着小蛇俯冲而下。

    从声势来看，两者根本就不在一个档次。

    任谁看到这样的场面，都会觉得雷龙具有碾压性优势。

    然而最终的结果，却出乎人们的预料。

    两者经过短暂的碰撞，竟然相互抵消了。

    “五雷正法，外合天地五行，内合人体五脏，听了你的解释，我终于明白是怎么回事了，此次切磋之后，我要纳五行之力入五脏，到时候实力至少提升一倍，五雷正法的威力至少提升五倍。为了表示对你的尊重，我就不藏着掖着了。我把五雷正法的奥义，融合到了我的御剑术之中，请看我这一招五雷天剑！”张天师的五雷正法，被莫问剑轻易抵消，这让张天师的面色显得有些凝重。

    张天师随手一挥，飞剑立刻冲向了天空。

    方圆百里的五行之力，源源不断的汇聚到了飞剑上。

    随着飞剑上的五行之力越来越多，飞剑的体型也变得越来越大。

    没过多久，飞剑就变成了一把超过百米的巨剑。

    张天师掐动剑诀，飞剑上的五行之力，瞬间化做了五行神雷。

    雷霆巨剑犹如星辰陨落，狠狠地砸向了莫问剑。

    强者的战斗余波，对于环境的破坏是非常严重的。

    即便只是微弱的残留，也有摧山断岳的恐怖威能。

    后山的前辈高人，不约而同施展出了防御性道法，以便守护龙虎山的一草一木。

    按照正常的逻辑，道法的碰撞肯定非常剧烈。

    然而接下来发生的事情，却让后山的前辈高人，不约而同瞪大了眼睛。

    “如果兼修五雷正法，人体五脏储存天地五行之力，显然是非常正确的，但若是主修五雷正法，就应该人体五脏储存五行神雷，利用五行神雷时时刻刻淬炼血肉之躯，这不但可以提升肉体强度，还可以增加修炼资质，简直就是一举两得！”莫问剑逆用五帝大魔神雷，利用五根手指吸收雷霆巨剑的五行神雷，很快就让雷霆巨剑打回了原形。

    张天师乃是公认的道门第一高手，即便是现在如日中天的神霄派掌门人林灵素，面对张天师的五雷天剑，也需要慎重对待。

    然而莫问剑竟然只用了一只手，就轻易接住了张天师的五雷天剑。

    这样的场面，让后山的前辈高人，有种置身于梦境的感觉。

    有几位前辈高人，甚至下意识擦了擦眼睛，怀疑自己眼花看错了。

