    樱木花道去参加考试去了。

    闲来无聊的王霄悠悠然的开始四处转悠，领略一番这边的风景。

    比起霓虹闪烁，高楼大厦鳞次节比的东京都来说，神奈川这里现代气息少一些，不过自然风光却是更多。

    例如现在，这著名的电车道口这里。

    红绿灯闪烁之间，一阵海风吹过，众多短裙随风飘舞，的确是自然好风光。

    ‘咔嚓！’

    拎着尼康相机的王霄随意按下了快门。

    别误会，他可不是在拍裙角飞扬。对于老王来说，这算个啥啊。

    他只是在抓拍这里的名场面，毕竟当年年轻的时候，那是真的被震撼过。

    现在的话，也仅仅是圆了自己一个曾经的念想。

    离开了湘南海岸，沿着道路慢慢的向着小山坡走去。

    岛国这里到处都是山，数不清的那种。

    土地贫瘠到了极致，基本上是没什么矿场的。生存发展全靠不停的向外扩张。

    以前是武力扩张，后来被打回了老家之后就改弦易辙，变成了现在的经济扩张。

    他们倒是也想过搞文化扩张，可惜没那个本事。

    文化方面除了FBI开头警告之外，也没什么值得一提的。

    这方面华夏就做的很好，因为根本不用刻意去寻找。随便拿出来点什么，那都是深厚的历史积淀。

    随着阳光逐渐偏西，不知不觉之间就走到了一座位于山顶上的庙宇前。

    说是山顶，实际上拾级而上也不足百米。

    说是庙宇，实际上也不过是一处面积不大，类似道场的日式寺庙。

    “和尚。”

    走进其中，就看到庭院内有个年轻和尚正在从水井里打水上。王霄走过去说“走路口渴，给我来杯茶喝。”

    和尚看了他一眼，随即用水漂从水桶里舀了一瓢递过去。

    王霄也不客气，接过水瓢直接一饮而尽。

    “诚惠，五十円。”

    王霄看看手中的水瓢，再看看伸在自己面前白乎乎的手“这位师傅，你是出家人？一瓢水还要收钱？”

    “贫僧法号明法。”和尚很是认真的行了一礼“便利店的水也是要收钱的，为何寺庙之中的水不能收？”

    王霄乐了“你这和尚，到是有趣。不过这钱我不能给。”

    “愿闻其详。”

    “我之前对你说了，问你要杯茶喝。而你给我的却是水。意对形不对，形对意不对。你怎么好问我收钱呢。”

    明法和尚收回了收，认真的行了一礼“请入内喝茶。”

    “喝茶没问题。”王霄笑着问“不过你得先把费用说清楚。喝你这杯茶，得是多少钱。”

    看上去还是眉清目秀的明法和尚笑容亲切“一杯茶水而已，自然是不收钱的。”

    迎着和尚亲切和善的笑容，王霄仿佛忘记了之前一瓢水都收费的事情。

    来到了日式堂屋内，王霄在一旁端坐。而明法和尚甚至是专门回去换上了一套正式的和尚服装才出来。

    这是要认真以对了。

    明法和尚拿出了全套的茶具，跪坐在前认真的摆弄起来。

    王霄知道这是岛国所谓的茶道，他本身对这个没什么太大的兴趣。毕竟他就算是喝茶，也是直接冲好了一饮而尽。

    不过毕竟是在万千世界闯荡过的，茶道这种东西更是学了见了不知道多少。

    他就这么安静的坐着，等着挑刺。

    不过让王霄惊讶的是，明法和尚虽然年轻，可摆弄起来却是一丝不苟，没有一丝出错的地方。

    “不错。”等到明法和尚奉上一杯茶水，王霄喝过之后满意点头“有点水平。”

    明法和尚微笑点头，再次倒上了第二杯茶奉上。

    王霄摆手摇头“一杯茶足以，再喝就要掏钱了。”

    小伎俩被看穿，明法和尚也不着恼，自己笑着饮下了茶水。

    王霄环顾四周“和尚，你会算命吗？”

    “命不可算，天不可测，海不可量。小僧自然是不会的。”

    “哦~~~”

    明法和尚再次倒茶“不过小僧研佛法，倒是有些望人心得。”

    “说说看，你望了我是什么样的心得。”

    “施主非常人。”

    这种常用的开头白，王霄以往给人算命的时候也是常用，当然是不在意了。

    “不论表象，只说内涵。施主目光如电，顾盼之间满是桀骜之色。仿佛天地间任何事物都不放在眼中。哪怕小僧当面，也犹如微尘般毫不起眼。”

    这话说的王霄微微有些愣神。

    做过皇帝打过仗，见识过无数的生生死死。

    对于王霄来说，在现代世界里的时候还能掩饰自己。可在任务世界之中，的的确确是从未将谁放在过眼中。

    这并非是天性如此，而是因为他这些年来的经历所带来的自然变化。

    就像是每天都会钓上一桶鱼的人，也不会在意鱼儿被钓上来的时候是有多么的痛苦。

    “有点本事。”

    王霄终于是接下了第二杯茶水。

    明法和尚露出了亲切的笑容“不论形而说意。施主身上有种气势，那是一种舍我其谁，天下无双的气势。长期身居高位者当有此，可以你的年纪来说，却是让人不解。”

    “嘿嘿~~~”

    王霄笑着，再次端起了茶杯。

    看到明法和尚还要再说，王霄直接抬手打断“今天可以了。”

    明法和尚双手合十行礼“诚惠两万円。”

    多喝了两杯茶的王霄，也没有直接掏钱。他淡淡的笑着“和尚，跟你谈个生意。”

    王霄下山离开，最终没有支付喝茶的钱。

    因为明法和尚懂的放长线钓大鱼，他听了王霄的生意之后，当场表示喝茶是喝的心迹，谈钱什么的不过是玩笑。

    回到樱木家里，已经结束考试的樱木花道与水户洋平等人正在玩闹。

    看得出来，国中毕业对他们来说的确是一件值得高兴的事情。

    “樱木啊，假期的时候有什么打算。”

    面对王霄的询问，因为学习进步而得到了不少奖金的樱木哈哈笑着“洋平他们都要去打工，我就想着去吃遍各地的美食。”

    王霄看向了水户洋平他们“我记得，这边高中生打工的话，一小时是九百还是一千一？”

    目光冷峻，给人一种酷帅感觉的水户洋平，上前一步代表樱木军团说话“九百是普通工作，时薪一千一的话，基本上都是半夜便利店里的。”

    “我雇佣你们打工，你们愿意吗？”

    面对王霄的询问，众人面面相觑。

    比起中二的樱木等人来说，水户洋平是真正有脑子的聪明人。

    而且他的感知很敏锐，第一次见到王霄的时候，就知道这个人不简单。

    “请问是让我们做什么？”

    “别这么紧张。”王霄笑了起来“我准备带樱木去做篮球特训。想要雇佣你们帮忙捡球洗衣服，端茶送水拿外卖，顺便做肌肉按摩什么的。”

    水户洋平悄然松了口气“那薪水方面...”

    “按天计费，每天两万円。食宿全包。”

    这个条件，算是相当不错了。

    看了眼四周狭窄的房间，水户洋平为难的说“这里可住不下。”

    “没说是在这里。”王霄打开冰箱拿出瓶饮料来“我已经安排好了，山青水秀，阳光明媚，还无人打扰的好地方。”

    “是温泉酒店吗？”

    “肯定是啊！”

    “说不定是那种混浴的温泉！”

    樱木军团的人当即燃烧起来，对于都没有女朋友的这几个人来说，青春的荷尔蒙自然是要燃烧的。

    “我才不要做什么特训！”

    当事人的樱木花道怒了“我要去吃美食好吃的，才不要特训篮球。”

    面对耍脾气的樱木，王霄坐着喝饮料。目光事宜樱木军团的人。

    一群人当即上前围着樱木劝说，毕竟是一天两万円，还给包食宿的好事情。当然是不愿意因为樱木花道的拒绝而泡汤。

    面对众人的劝说，樱木是越来越火大。

    最后干脆利落的以头槌来结束这次的争吵。

    然后，王霄出手了。

    “明天要和你父亲的主治医生通话。”王霄慢悠悠的说“要不要医生转告，说你不听话？”

    樱木这个人，对于自己的父亲还是非常尊重的。

    担心会影响到自己父亲的病情，这个时候立马就萎靡了下来。

    不过他还是不甘心的说了句“我真的不喜欢篮球。”

    “你现在不喜欢，那是因为你还没有遇上给你三颗痣...让你心动的女神。等你遇上了她，你就会成为真正的灌篮高手。”

    王霄走过来，轻轻拍着樱木的肩膀“开学之后你就要和那个狐狸一起打篮球了。难道你就不想超过他，让所有看球的女生都只为你欢呼吗？”

    “狐狸~~~”

    一想到球场上那个帅气的身影，樱木的眼睛就开始冒火。

    出于年轻人的嫉妒心，樱木当即重重跺脚“好，那就接受假期特训！我是绝对不会输给那只狐狸的！”

    王霄满意的笑着“樱木啊，你是一个天才。你一定会成功的。”

    等到处理完包括升学在内的各项事务，确定开学就去湘北之后。王霄带着樱木花道等人，来到了山上的寺院。

    比起上次来的时候，这里的变化不大。

    仅仅是在庭院里多了一座漂亮的篮球架。

    脑袋锃亮的明法和尚带着和煦的笑容走向了王霄“施主，篮球架诚惠三百万円。”

    王霄不可思议的看着他“你家的篮球架，是金子做的吗？”

