    在那二星后期的鬼婴出现时，一股强烈的威胁感顿时自我心中升腾而起，这是身体在给我发送信号，意味着对方的实力已经远远强过了我。

    “哗！”

    感受到来者的气息之后，还在和众多二初二中苦苦战斗的二中强者们，顿时发出了一片惊哗之声，一个个看向鬼洞中的目光也都充满着忌惮之色。

    前面两次鬼婴袭击，都没有二星后期的鬼婴。

    这个境界鬼婴的出现说明鬼洞的稳定性已经相当之强，谁也不清楚后面还会不会出现更强的鬼婴，更不知道会不会出现三星鬼婴。

    不过，不管这一波鬼婴的袭击会不会出现三星鬼婴，但二星鬼婴的出现却依旧传递给我们一个信号，那就是三星鬼婴快要出来了，所以可想而知我们此刻有多么惊慌。

    “一，二，三...九，十，十个二星后期的鬼婴...”望着不断出现的二后鬼婴，我的脸色略微有点阴沉，足足十个二星后期的鬼婴，这对我们来说是极大的威胁。

    别说是十个了，就算是一个二后的鬼婴，在不使用子弹和没有其他人帮我的前提下，我估计也在它手上撑不过十秒，所以二中留在这里非常危险，而且对场上的局势作用已经不大。

    就在我心生退意之时，陈易当机立断地道：“二中强者立刻撤退，退守防线。”

    闻言，众多二星中期强者纷纷撤退，我也二话没说转身就朝着封锁线内跑去，在这个过程中有个二后的鬼婴似乎对我情有独钟，居然放弃了和伙伴对付那边更强的几尊对手，而是朝我这边俯冲过来。

    “非得追我？”见身后气息紧追不舍，我微微皱了皱眉，本能地回头看去。

    这一看不要紧，居然发现这个二后的鬼婴长得有点面熟。

    千越？

    在脑中搜素了一番记忆后，千越的面容便是浮现在了我的脑中，我越看越觉得像，简直就是一个模子刻出来的，这让我不禁回想起了林淮曾说过的一句话。

    “鬼婴在初期基本长得都差不多，但随着它不断成长，会不断改变自己的样貌，它们当中有很多都变成了自己曾经吞食过的某人的面孔。”

    回想起这句话后，我微微睁大了眼睛，心中一个想法转瞬即逝。

    千越让鬼婴给吞了。

    想到这里，心中在惊讶之余，也是浮现了一抹畅快之意，千越这老畜生和我有仇，当初没能将他杀了是我一直以来的遗憾，生怕千越逃走之后会继续作恶，残害他人。

    但就现在的情况来看，千越很显然是已经死了，成为了这个二后鬼婴的养料，而由于千越应该是战区内部这数万年来唯一一个让这个鬼婴给吃了的人类，所以鬼婴自然会变幻成千越的长相。

    “干得漂亮！”

    我为后面这个鬼婴点了赞，虽说它是个鬼婴，但它却帮我解决了千越，算是了却了我的一个遗憾，也避免了千越这个畜生继续危害人间。

    但从作用上来看，这个鬼婴显然是做了一件好事，至于它会不会危害阳城，我想应该是不会的，毕竟它不可能逃出陈易徐俭等人的魔掌。

    “叶炎，你别走啊...”

    就当我快要溜到封锁线内时，后面传来了一道熟悉又陌生的声音，我转头一看才发现这是后方的“千越鬼婴”说的，千越脸的鬼婴不断张着嘴，但却没有出声，而是通过一种我无法理解的方式传到我的耳边的。

    难道说暗气也能传递信息，这是怨灵独有的一种通讯手段？

    不过话说回来，此刻我感觉真挺渗人的，早就已经死了的千越，发出这样的声音，让我有一种毛骨悚然地感觉，当下我便是连忙脚底抹油，同时回应道：“别这样，你还是死远点吧，我嫌你恶心。”

    “不留下...那你就去死吧！”千越鬼婴张开黑色入墨的大口，接着一个无比漆黑的光束便是在它口中成型，仿佛带着毁灭一般的感觉。

    面对这个千越的攻击，我感觉身后顿时传来一股极其强烈的威胁，不过就在千越鬼婴口中的光束即将释放而出后，一道金光直接从空中一闪而过，接着千越的脸就在我面前直接炸了，身体也在摇晃了几下之后化为了漫天的黑气，以至于这附近的暗气浓度都增加了一些。

    “六六哥这么猛吗？”

    见这个二后的鬼婴直接就让人一招秒了，我顿时目瞪口呆，苏六六的实力也太强了吧，二星后期的鬼婴说杀就杀的啊！

    不过转念一想，苏六六的实力已经达到了二星后期巅峰，可以说是二星后期境的最高战力，杀寻常的二后轻松也不奇怪。

    可怜的千越相当于死了两次，算是死的透透得了。

    而就在这会儿功夫，我也躲进了封锁线内，接下来我的任务就是防止鬼婴从被轰开的结界缺口处进来，并兼任着填补破损结界的责任。

    伴随着所有二中强者离开战场，整个阳东区的人类就只剩下了五个，而这五人所面对的鬼婴却是成千上万，黑压压一片，不过这些鬼婴大多数都不足为惧，真正值得注意的就只有二中和二后的鬼婴。

    显然，五位强者的目标都是二后的鬼婴，除了康乔以外的四位强者基本上都是暴打二后鬼婴，不过由于注意力基本都在二后鬼婴身上，这也导致大批大批的其他境界的鬼婴几乎没人阻止，四处冲撞。

    眼看着结界就要挡不住这些鬼婴的袭击时，远处的天边再度一亮，昨天在辽城看到的景象再一次上演，只不过这回不是一发导弹，而是五发导弹一起射过来的。

    “砰！”

    伴随着一道道惊天动地的爆炸声响起，阳东区的天上瞬间亮如白昼，接着一道道水滴犹如雨水一般，自天而降朝着四面八方倾洒下去。

    也就几个呼吸的时间不到，整个阳东区就彻底沸腾了。

    “咿呀！”

    无数的鬼婴惨叫了起来，像是无头苍蝇一般四处乱飞，其中一些弱小的一星鬼婴，沾上雨水的身上更是开始不断散发黑气，而那些强大一些的二星鬼婴，也是惊恐地四处避雨，仿佛天上下的不是雨水，而是能燃尽一切的烈火一般。

    相比较之下，二星中期和二星后期的鬼婴要强一些，虽然也是一副像是见了鬼的模样，但还不至于像无头苍蝇一样四处冲撞，看样子圣血的威力对强大的鬼婴效果有限。

    看到这一幕，陈易眼前顿时一亮，旋即高喝道：“先杀二星后期的鬼婴！”

    擒贼先擒王，现在正是一举消灭二后鬼婴的大好时机，陈易一众趁鬼婴让圣血所震慑之时，直接雷霆般出手，秒杀了几个二星后期的鬼婴。

    当时二后的鬼婴就直接死了一半。

    看到这一幕，那些二后的鬼婴彻底没了战意，纷纷朝着鬼洞中逃去，而这几个最强的鬼婴一逃，顿时起了连锁反应，剩下的鬼婴都开始疯狂地朝着鬼洞方向逃窜，一时间场面壮观得很，有一种古代敌军战败逃跑的感觉。

    面对着鬼婴这种溃败，五位强者自然是不会放弃这痛打落水狗的大好机会，冲上去见鬼婴就杀，一时间到处都是消散的黑气。

    “轰！”

    然而，就在众多鬼婴逃入鬼洞的时候，鬼洞当中突然传出一声炸响，接着一片黑浪便是横扫而出，大片大片进入鬼洞的鬼婴直接在这黑浪中化为了黑气，就连那几个二后的鬼婴都让这黑浪给冲了出来，身上不断散溢着黑气，显然是受了不清的伤。

    不过，这些鬼婴对我们来说已经不重要了，我们所有人的关注点，都集中在了黑洞之中的那股至强的气息。

    那是...二星巅峰境的气息。

    “咿呀！”

    就在我们为之震惊之时，一道惊天动地的叫声，夹杂着无边的怒火，响彻在这片天地之间。

