    洪玄机浑身的气势散发出来。

    直接笼罩了整个侯府。

    但偏偏就是淹没不了叶千秋身前的三丈之地。

    洪玄机眯起了眼，死死的盯着叶千秋，道：“你到底意欲何为！”

    叶千秋见状，却是笑了起来。

    “洪玄机，今天，我只是来压场子的。”

    “易儿，像洪玄机这样的人，别和他客气，今天就和他做个了断便是。”

    叶千秋往一旁一闪。

    洪易便和洪玄机再度相遇。

    洪易精神抖擞的看向洪玄机，朝着洪玄机逼问道。

    “洪玄机，我就只问你一句，我母亲到底是怎么死的！”

    洪玄机冷哼一声，道：“小畜生，既然你都知道了，还问什么！”

    洪易双眼冒火，寒声道：“这么说，这一切，你都知道，你都知道，对不对！”

    洪易一手指着脚下的赵夫人。

    “这个贱人在毒杀我母亲的时候，你可曾有过半点动摇！”

    “洪玄机，好，你好的很！”

    洪易脚下用力，直接将赵夫人踩的胸骨碎裂。

    洪玄机见状，寒声道：“小畜生！”

    陡然之间，洪易就感觉到了一股无形的压力，压迫到了自己的精神之上，心灵咯咯的响，似乎要被压碎一般。

    洪易元神一震，将这股压力给祛除。

    洪易道：“你应该给我一个解释！”

    “我洪玄机行事，从来不需要向任何人解释！”

    “何况是你这个黄口小儿！”

    “况且，你这样对我说话，你还有没有父子伦常！”

    洪玄机听着洪易声色俱厉的话，眉毛上挑了挑，眼神好像两道闪电一般凌空朝着洪易刺了过去！

    “哈哈哈！”

    洪易好像听见了这个世界上最好笑的笑话一般，哈哈大笑起来：“我在侯府之中，受尽欺凌的时候，你这个父亲在哪里？”

    “你手把手教洪熙，洪康拳法，却禁止我练武！”

    “我考举人的时候，你到现场巡视，为什么要把我的考卷拉下去，幸亏我地座师李神光提拔了我！”

    “你害死我母亲，把我当猪一样，养在侯府之中！”

    “你不把我当儿子，我为什么要把你当父亲！”

    洪玄机眉毛挑起，寒声道：“凭礼法，你只不过是侯府之中的庶子，凭什么和康儿，熙儿去比？”

    “莫非还要我像对待康儿，熙儿一样地对待你？”

    “嫡长不分，为天下人所耻笑！”

    “更何况我洪玄机有十六个儿子，七个女儿！”

    “多你一个不多，少你一个不少！”

    “你母亲乃是妖道圣女，祸乱朝纲，企图把持社稷神器，还要陷我于不义！”

    “况且她不过就是一个小妾，地位卑贱，我可随意将她送人，我的正妻便是杀了她，也是合情理，通国法！”

    “你就算说到天上地下，这也是堂堂正正。”

    “我洪玄机岂会有你这么一个不忠不孝，不仁不义的儿子？”

    “你读书都读到狗肚子里去了吗？”

    “小畜生！”

    洪玄机眼神之中全都是不屑，还有几分蔑视！

    “好，很好！”

    “洪玄机，看来你是真的不当人了。”

    “洪玄机，你算个什么东西！”

    “若说卑贱，谁能卑贱过你和这个姓赵的狗东西。”

    “你从我母亲那里骗取了太上道宇宙二篇，卑鄙小人、窃贼而已，也配谈规矩大义？”

    “你这样的人，居然是当朝太师，还治理天下，简直就是天大的笑话！”

    洪易心中的怒火，彻底被点燃。

    此时，赵夫人虚弱的喊道：“老爷，你还和这个小畜生废什么话！”

    “杀了他，杀了他！”

    洪易一脚用力，将赵夫人直接踩死。

    洪玄机见状，寒声道：“小畜生，当真是找死！”

    洪易冷笑道：“你想杀我？你杀得了我吗？”

    洪玄机看了一眼叶千秋，眼中满是蔑视。

    “你以为，你靠上了这个来历不明的妖道，我就杀不了你吗？”

    “你以为，你今日杀了侯府这么多人，我就没办法吗！”

    “待我粉碎真空之后，我可以帮他们重聚念头！重拾神魂！”

    洪玄机身上一股铺天盖地的杀意，朝着洪易笼罩了过去。

    “还想替这妖妇重聚神魂？做梦！”

    洪易一手拍下，直接将赵夫人的神魂都给震碎。

    洪玄机终于忍不住。

    咔嚓咔嚓！

    爆响之声从洪玄机的身上响起。

    “小畜生，你找死！”

    只见洪玄机身形一闪。

    骤然抬手，就要朝着洪易拍下去。

    就在这时。

    叶千秋的身形挡在了洪易的面前。

    叶千秋甚至没有抬手，就直接将洪玄机的攻势给挡住。

    一股无形之罩，挡在了叶千秋的面前，将洪玄机给彻底的挡住。

    叶千秋喝一声“吒”。

    洪玄机顿时感觉到了一股天地之威降临，直接将他的身体挤压。

    一座五行大山压在了洪玄机的身上。

    让洪玄机无法继续站立。

    他面如苦色，直接跪倒在了地上。

    “你！”

    洪玄机咬牙切齿，都无法说出更多的字来。

    叶千秋看着洪玄机，道：“洪玄机，你一向重视脸面，用规矩约束别人，当用规矩约束不了别人的时候，就用你的拳头来约束。”

    “今日，比拳头，你是比不过了。”

    “你的那些伦理道德，在你眼中不过是你约束人的工具罢了。”

    “就你这样的，还想流芳后世，成为理学之“子”？”

    “理学，不过是你们这帮无耻之辈将儒学的自我阉割。”

    “你们这帮人，没一个好玩意儿。”

    “你不是自诩理学大家吗？”

    “很好，那我便让你做个真正的理学大家。”

    “给你去一去势。”

    下一刻，叶千秋信手一挥。

    一道光芒直指洪玄机的两腿之间而去。

    洪玄机痛苦无比，面色狰狞。

    “你……”

    洪玄机怒视叶千秋，可却是一点办法都没有。

    叶千秋如此折辱于他，对于他来说，着实是比他死了还要命。

    这时，叶千秋又道：“洪玄机，你不是最要脸的吗？”

    “今日，我便要让你所谓的脸面，规矩，通通都现于这朗朗乾坤之下。”

    “我倒要看看，这朗朗乾坤，灼灼大日，能不能照清楚你心里的那诸多丑恶。”

    下一刻。

    叶千秋抬手一指，一架囚车从玉京城的某处飞到了大厅之外。

    叶千秋直接将洪玄机的浑身衣衫给震碎。

    洪玄机赤luo于世，跨间一片血红，没有了物件儿。

    叶千秋将洪玄机扔进了囚车之上。

    一匹骏马拉着囚车，拉着囚车上的洪玄机直冲侯府大门之外。

    唏律律！

    骏马嘶鸣，奔驰而去。

    从侯府大门，直入玉京城中最热闹的大街。

    一时间。

    整座玉京城，都震惊了。

    很多玉京城的百姓，并不认识洪玄机这个当朝太师。

    但是，浑身赤luo游街，本就是一件大新闻。

    更何况，还是在玉京城！

    长街之上，聚集的人越来越多。

    很多人都朝着玉京城的长街之上蜂涌而去。

    他们看着囚车上的洪玄机。

    对着赤luo的洪玄机指指点点。

    有母亲带着孩子的，赶紧捂住孩子的眼睛。

    洪玄机此刻简直无法用言语表达自己的心情。

    愤怒已经无法表达他现在的情绪。

    看着如此之多的人对着他指指点点。

    对于他这一个理学大家来说，比死了还难受。

    他一向奉行家丑不能外扬。

    但是，今日，他洪玄机。

    堂堂大乾太师。

    被人剥光了，游街示众！

    而且，他现在已经被去了势！

    从今日起，整个大乾的人多会知道，他洪玄机是个没卵蛋的人。

    耻辱，莫大的耻辱！

    洪玄机从来没有想过自己居然会有这么一天。

    恨！

    发自心底，咬牙切齿的恨！

    但是，他无法挣脱。

    此刻，仿佛有天地的意志在约束着他。

    让他无法动弹。

    只能任由人们像看猴一样的看着他。

    很快。

    便有人王公子弟认出了洪玄机。

    “那不是武温候吗？”

    “什么！”

    “武温候，你没看错吧！”

    “不可能看错，就是他！”

    “这到底是怎么回事！”

    “武温候竟然被剥光了游街示众！”

    “武温候连那玩意儿都没了？”

    “天呐，这到底是怎么了！”

    不出半个时辰。

    消息顿时传遍整个玉京城。

    ……

    理国公府。

    理国公之子景雨行一脸慌张的朝着自家老爹的书房里跑去。

    一进书房，景雨行便道：“父亲，父亲，不好了，不好了，发生天大的事情了。”

    理国公一脸平静，道：“能有什么天大的事。”

    景雨行道：“武温候，洪玄机，被人剥光了，正在当街游行！”

    理国公蹭的一下就站起来，一脸发怔，道：“怎么可能！”

    ……

    玉亲王府。

    玉亲王正在和几个心腹谈事情。

    这时，只见有侍从前来，朝着玉亲王禀报，道：“王爷，城中有大事发生！”

    “有人看到武温候洪玄机被剥光了当众游街。”

    “而且……而且，他被人去了势……”

    玉亲王和几个心腹一听，都是一脸的不可思议。

    玉亲王更是说道：“这怎么可能！”

    “是谁在传谣！不怕被论罪吗！”

    那侍从道：“王爷，的确是真的，现在，京城之中，恐怕已经有很多人知道了！”

    玉亲王面色一变，道：“探，继续再探！”

    ……

    玉京，皇城正东面的太子东宫之中。

    一个头带玉冠，上面镶嵌着几缕赤金色金花的人坐在宫殿深处的椅子上，这个人眉宇天庭之间，无时无刻都有一股紫色的气流笼罩着，似烟似雾，给人一种无比神秘的高贵。

    这人是大乾太子杨元。

    此时，这位大乾太子杨元坐在大殿之中，身上穿着宽大地锦袍，双手放在椅子的扶手上，四平八稳，似乎有一种拿捏江山的气势。

    太子坐得稳当，眼皮垂下，似乎什么都没有想，也什么都没有做，空旷的大殿堂之中没有一个伺候的太监，还有护卫，宫女。

    因为这些宫女，太监，护卫都知道，太子这个时候正在想事情，是万万不能打搅。

    这时，突然之间，一声轻微的鼻音从太子的鼻腔之中哼了出来，整个大殿居然一下变得微微黑暗了一下。

    随后，大殿的中央，出现了一个女子。

    这个女子全身洁白，衣袂飘飘，柳叶眉，杏眼桃腮，脚下踩着一双淡白色的云靴。

    “无生，你居然真身进皇宫之中来了？”

    “我师傅已经修炼成了人仙，血气笼罩，众神所归。”

    “整个玉京的道术高手，无时无刻都会感受到压迫，就连我最近修炼神通，都有些神魂运转不畅了，蓝九那奴才，更是借故出京了。”

    太子看着这个女子一出现，眼神抬了起来，一直不变地眼睛之中，有了一丝异常地神采。

    那唤作“无生”的女子则道：“你师傅现在已经是自身难保了，纵使是人仙，也要遗臭万年，被万人耻笑了。”

    太子闻言，蹙眉道：“你什么意思！”

    无生道：“刚才，在我来的路上，我看到你师傅洪玄机被人剥光了衣服，浑身一丝不挂的困在囚车之内游街示众。”

    “而且，他的双腿之间没了物件儿，成了实打实的太监。”

    “这会儿，恐怕整个玉京城都在议论他。”

    太子一听，一脸震惊，立马站起来，道：“不可能，不可能。”

    “我师傅他乃是人仙！”

    “怎么可能！”

    无生道：“我也觉得不可思议，但是，我绝不会认错。”

    “在这种事上，你觉得我会开玩笑？”

    太子当即道：“不行，我得立马去见父皇！”

    无生道：“不必了，恐怕现在皇上也已经知道了！”

    ……

    皇宫正宫。

    乾帝杨盘正在批阅奏章。

    就在这时。

    突然有一道黑影出现在书房当中。

    杨盘没有抬头。

    他知道是谁。

    “什么事？”

    那道黑影回道：“皇上，发生了一件大事。”

    “半个时辰前，洪太师被人剥光了，装于囚车之上，游街示众了。”

    “眼下，已经闹的城中沸沸扬扬。”

    杨盘手中的笔一下子就跌落。

    杨盘猛的一下抬起头来，朝着那道黑影看去，一脸的不敢相信。

    “怎么会这样！”

    “玄机他可是人仙！”

    “到底是怎么回事！”

    “人呢！”

    “人救回来没有！”

    那道黑影摇头道：“我无法接近那座囚车。”

    乾帝杨盘的心头一下子清醒过来。

    “查，立马给朕查清楚到底是怎么回事！”

    ……

    玉京城上空。

    叶千秋和洪易俩师徒立于云端。

    叶千秋指着那皇宫的气数氤氲，和洪易说道：“易儿，你说，乾帝会怎么做？”

    洪易看了一眼还在大街上游行的洪玄机，眼中是说不出的快意。

    “师父，乾帝应该会为洪玄机出头吧。”

    叶千秋微微颔首，道：“乾帝杨盘、洪玄机，这两个人可不简单。”

    “现在，为师就和他们玩一个游戏。”

