    　　柳俊呆了一整天，这边死亡数什么的才完全统计完，主要是很多面目全非，不好辨认。

    　　结果就是这一个村子，基本就剩了几十口人，还大部分是一直躲在老爷子家里这些，其他那些人基本被僵尸杀绝了。

    　　毕竟僵尸找人不靠眼看，躲着没用。不过死这么多人也跟柳俊没啥关系，他既不是圣人，又不是活菩萨，而且还忙的很。

    　　比如月轩这不人不鬼的状态，就没能解除，只能留下联系方式，等以后处理。原本是鬼，尸不能一体，结果咬他的冯家僵尸全部死亡了，柳俊跟墨漓一起出手，也算是把月轩融合的那只鬼稳定住，算是半人半鬼的状态。这倒也没什么，很多喜欢养鬼的，不也是半人半鬼么。

    　　等柳俊回来，正好阿龙也把他家里的事处理完了，剩下的都是他爸弄，跟他没啥关系。

    　　知道柳俊也回来了，二话不说，找了个地方，要请柳俊吃饭。

    　　选在了聚贤阁，也是烟市有名的饭店，普通人吃一顿基本一个月工资没了那种。

    　　其他人都没来，一个桌子就坐了柳俊，胖子，阿龙，李缘四个人。

    　　这次位置订的匆忙，所以坐在大厅，不过阿龙知道柳俊他们不在乎这个，也就随意了。

    　　“柳哥，这次有啥好玩的不？”李缘十分想跟着一块去，可这次柳俊谁都没带，只是墨漓跟琉璃，赶去支援了一次，这说明柳俊遇到的事棘手啊，所以他很感兴趣。

    　　“唉，就是一堆百年僵尸，还有一些蛊尸，不值一提，都不够我一个人收拾的”柳俊又开始睁着眼说瞎话。

    　　“柳哥，你可别吹了，你要真这么轻松，墨姐跟琉璃还用通过九处的飞机去？”胖子一点也不给柳俊面子。

    　　“去去，你懂个屁，我那是让她们去见识一下我的实力。不过这次还认识了个出马弟子，有时间介绍给你们认识一下，人挺仗义的”柳俊想起自己独自面对僵尸时候，常乐游挺身而出。就是有一点不太好，他离开时，常乐游一把鼻涕一把泪，非要跟柳俊一块回来。

    　　要不是常乐游师父的电话及时，估计真的跟着一块来了，就这样，还要了柳俊的电话，地址，才肯放柳俊走。

    　　“出马弟子？那行，有空一块认识认识”李缘开口说道，他原本以为自己是个武侠人物，自从认识了柳俊，简直是开启了新世界的大门，三观不断刷新。

    　　这时，一阵跑车的轰鸣声响起，让聚贤阁里的人直皱眉，能在这吃饭的，大部分也开的起跑车。

    　　只是没这么招摇，聚贤阁本来就是仿古建筑，吃的是一个清净雅致，大部分人都是把车停到一百米外的停车场，步行过来，这家伙倒好，跑车直接在门口轰鸣，就怕别人不知道他开的跑车。

    　　“这丫谁啊？”

    　　“不知道，不过挺嚣张的。”

    　　“太不低调了”聚贤阁中议论纷纷。

    　　从外面走进来一男一女，男的个头不高，胖乎乎，还有些秃顶，穿着一身不太合体的绿色西服。女的浓妆艳抹，穿金戴银，给人一种暴发户带小三下馆子的感觉。

    　　很多人都好奇，所以这俩人一进来的时候，就体验了一波万众瞩目，不过看那男的样子，似乎比较享受这种感觉。

    　　看到那女的，柳俊皱皱眉，好像在哪里见过。

    　　“柳哥，这女的你还记得不？我相亲的那个短发女，李欣的闺蜜，嘲讽我，被你骂了一顿那个，好像叫啥，吕绿绿”胖子低声说道。

    　　“昂，想起来了”柳俊恍然大悟，胖子相亲，这女的一来就嘲讽，被柳俊怼跑那个，只是那时候短发，现在染了一头黄毛。只是这发色在别人头上那叫潮流，在这女的头上，像金毛狮王他妹，金毛狮子狗。

    　　没想到，这吕绿绿眼神太挺不错，高傲的眼神私下打量，发现了柳俊跟胖子他们，眼神中闪过一丝玩味。

    　　“老公，咱们坐在这里吃吧，这里宽敞，热闹”吕绿绿拽着这男的胳膊不断撒娇。

    　　“怎么了？咱们订的包间啊，在这大堂，都是订不了包间的人才会在这吃饭”男子不解，顺便嘲讽了一下大堂的人。

    　　大堂的人瞬间对这男的不满起来，只是大多数人，都觉得多一事不如少一事，敢怒不敢言罢了。

    　　不过别人敢怒不敢言，不代表所有人敢怒不敢言，比如柳俊。

    　　“服务员小哥，过来一下”柳俊招招手。

    　　“你好，先生，有什么需要？”一位服务员走了过来。

    　　“门口花架子上，那盆黄色的百合花，搬一下。又黄又绿的，多碍眼。”柳俊说花的时候，意味深长的看了眼吕绿绿跟那男的，意有所指的样子，大部分人都明白过来，低声笑着。

    　　“这人有病吧，吃个饭花还碍眼”那男的似乎还没反应过来。

    　　“老公，他是指桑骂槐呢，说我黄头发，跟你绿油油的，说咱俩碍眼呢”吕绿绿气的直跺脚。

    　　“唉，唉，这位女士，可别碰瓷哈，我说花呢，你怎么能对号入座呢，我刚刚可没有一句说的你跟这位有些不太好看的男士。”柳俊的话，立马引起聚贤阁大厅人的喝彩声。

    　　“牛奋先生，您的包间？”一位服务员迎了上来，看着那男的问道。

    　　“包间你大爷，滚一边去，我们就在这大厅吃了”

    　　牛奋推了服务员一把，走到柳俊他们旁边的桌子坐了下来。

    　　服务员被推这一把，差点跌倒在地，顿时握紧了拳头，过了几秒松开，良好的职业素养，让他忍住了动手的冲动，脸上重新挂上了笑容。

    　　“好的，先生，我帮你通知一下后厨，您的菜送到这桌来”

    　　“滚吧”牛奋不耐烦的摆摆手。

    　　“老公，我给你介绍一下，这个是以前托人介绍，想跟我相亲的，叫范，范什么来着”吕绿绿指着胖子，给牛奋介绍道。

    　　“哎呀，这怎么还托人介绍呢，人吧，得有自知之明，多大饭量用多大碗，你说是不是，哥们”牛奋说话的时候，脖子上的大金链子还晃了几下，示威性的搂着吕绿绿腰，手还上下滑动，高傲的看着胖子。

    　　意思很明显，看看，你费劲追的人，现在是我的，那得意的样子，下巴都快超过鼻子了。

    　　“哎呀，讨厌啦，老公，这么多人呢，你摸的人家腰，好痒呢。”

    　　胖子，李缘，阿龙脸上都挂着怒容，随时想要动手。这时柳俊给了他们一个眼神，都克制下来，因为他们知道柳俊从来都不是一个大度的人，这种上门侮辱他哥们的，绝对不会好过。

    　　“服务员，来一下”柳俊又招招手。

    　　“先生，有什么需要么”没想到的是，来的服务员正是刚刚被牛奋推倒那个。

    　　“没什么需要啊，只是你们上的这道生鱿鱼，是不是没弄好，你看给她痒的，一直来回扭动”柳俊指了指阿龙面前的生猛鱿鱼。

    　　这鱿鱼讲究一个鲜，是生的，蘸酱吃，切完神经没死，所以会动。

    　　“啊，真的不好意思，先生，这鱿鱼可能是脏了，所以才会发痒，乱动，我给您换一盘”服务生看了柳俊一眼，眼珠子一转，瞬间明白了柳俊的意思，立马配合着柳俊说道。

