    官军大帐就设在原流寇营地。

    大帐之中，众人落座。

    田知县高居正中，刚刚的胜利让他有些兴奋。

    “恭喜诸位大破流寇，你们的功劳我都已经记录在案。待诸位擒获那匪首坐地虎，我将亲自给诸位请功。”

    众人忙起身道谢，“都是田知县指挥的好”，“全赖知县大人运筹帷幄”。

    看到众人如此上道，田知县捋了一下胡子笑道，

    “据俘虏奏报，流寇一部已于今日一早，直奔县城而去，想来那坐地虎就在这伙人之中。

    如果此次我们尾随其后，待流寇攻城不破，顿兵坚城之下，人困马乏之际。我军与城内驻军内外合击，到那时候剿灭朱贼将会易如反掌，诸位以为如何？”

    众人刚刚大破流寇，人人摩拳擦掌，准备跟那坐地虎一决雌雄，哪里会反对。皆道愿听县尊号令。

    裴小二虽有些担忧，内部还没有编练完成，号令还没有整齐。就这么出发确定不是给人送菜？

    但见众人士气高涨，他也不好说什么丧气的话。于是众人整军出发。

    裴家庄距离闻喜县虽说不远，但也需要大半天才能抵达。现在天色将暗，大军肯定不能夜间行军，所以没走出十几里就安营扎寨了。

    安营扎寨可是个技术活。大伙虽然名为官军，但从最高指挥田知县，到最下面的小兵都是从军没几天的新兵蛋子，实在搞不来这个。

    也就陈超曾经在辽东军中从过军，虽然级别不高，但至少见过正规的营寨是什么样的。

    只见他指挥着下面几个队长砍柴的砍柴、挖坑的挖坑，不管怎么说吧，总算弄出了一个似模似样的营寨。至少防御力比裴小二的席地而卧强上百倍。

    裴小二在旁边看的眼热。转眼看到自家士兵，一个个东倒西歪。好一点的就身下垫一把草，不讲解的就直接躺在地上以天为被地为床。

    这样下去可不行，哪怕没有人夜袭，有个野兽跑过来也受不了。

    说干就干，裴小二下令伍长以上全部过来集合。学着陈超的样子命令他们去搭建营寨。

    “将军，没必要吧，天亮我们就走了。”

    “我以前就在野地里住过，从来没发生什么事。”

    “这不是折腾么。”

    众人七嘴八舌，嫌费劲。有这时间多睡一会多好。

    裴小二冷着脸，看着众人。“都说完了？说完了就去干活，这是军令，不是菜市场能讨价还价。”

    经过白天的大战，裴小二已经初步建立起威信。没人敢轻易违抗命令。

    众人嘟嘟囔囔的离开，招呼手下的士兵开始干活。

    陈超也在关注裴小二，见其模仿自己搭建营寨，冷哼一声道“东施效颦”

    忙活到傍晚，营寨终于搭建完毕。虽然有些怪异，但比刚才可好太多。

    众人见裴小二很满意，长舒一口气，纷纷准备回去睡觉。

    裴小二哪能让众人就此离开，此时正是总结学习的好时机，不懂得学习怎能成长？

    营房之中，裴小二让众人说一下有什么心得体会。

    众人你看我我看你，却没人发言。这些人大多是佃农出身，你让他说一下种地之事他能张口就来，说这个着实有些为难。

    裴小二见众人默不作声，有些无奈，只能自己发言。

    他先把众人刚刚修的营寨分门别类的说了一遍，又把这些东西的作用说了一遍，至于其他的，他也不知道。就这些还都是现琢磨的。

    最后，裴小二问大家还有什么需要补充。众人摇头，于是散会。

    本质上此次学习不算很成功，大家的积极性还没调动出来，不过现在打仗期间，只能以后有时间慢慢调教了。

    另一边，营地被破的消息传到坐地虎的大营，顿时一片哗然。

    大伙议论纷纷，有些建议直接杀回去；有些建议加快进攻闻喜县；甚至有人建议坐地虎直接跑路。坐地虎有些拿捏不定。

    军议上，坐地虎询问军师。军师羽扇一扇，像极了诸葛亮。

    “掌盘子，我有上中下三策可破官军”

    “哦？军师快快道来。”没想到这狗头军师也有出三计的机会。

    “上策，我军应加速行军，趁城中未做防备，一举破之。如此一来，我军进可攻退可守，堪堪立于不败之地”

    坐地虎沉吟“这个计策风险太大，万一拿不下城，我军将进退两难。不能用。”

    “我这中策是，我军在涑水河埋伏。待官军渡河过半，我军击其半渡，必能大破官军。到时候再来攻城也能事半功倍。”

    坐地虎有些沉默，接着道，

    “军师，你这下策是什么？”

    “下策乃是三十六计走为上计，我军转战他处，以保存实力，等待良机。”

    “下策太怂，上策太冒险，我选中策”坐地虎沉思片刻，下定决心。又问道

    “诸位兄弟怎么看？”你都定了还问大伙怎么看？坐着看呗。营中众将纷纷表示愿意听掌盘子安排。

    “好，既然大家都同意，那我们明天一早去涑水河埋伏”坐地虎下定决心。

    “是”

    第二天清晨，用完早饭，田知县率领大军继续行军。

    他一晚都没睡好，闭上眼睛就仿佛看到闻喜县被破，皇帝拿着圣旨要把他送上狗头铡，差点把他吓尿了。直到大军开拔都心有余悸。

    很快大军就走到涑水河旁。

    河边，一条条小船排的整整齐齐，就等着大军上船，就能过河了。

    裴小二看着河边的小船沉默不语，这个地方处处透露着诡异。流寇昨天过去之后还把船送回来？

    田知县也看到排列的整整齐齐的小船，心里有些泛虚。这怎么看都是陷阱。

    不过现实就是这么无奈，现在摆在田知县面前有两条路。

    第一不要怂刚正面；第二惹不起还躲不起？绕路不就行了。

    事实上田知县别无选择，万一这要是诸葛亮摆的空城计，他绕路人家直接偷家。那还救个屁。

    另一边在河岸边埋伏着的流寇看到官军停在那，就是不肯定登船，急得那叫一个百爪挠心。

    【作者题外话】：谢谢大家支持！

