    成天壁手里拎着一个人，慢慢朝唐雁丘走了过来。

    唐雁丘问道：“问出来了吗？”

    “嗯,就在市里。”

    “哪个地方？”

    “女人那里。”成天壁把手里鼻青脸肿的人拽了起来,“带我们去。”

    那人唯唯诺诺地带着俩人往市中心走去。

    很快，他们就走到了一个废弃的超市前，那人道：“他就在三楼。”

    成天壁朝楼上看了看。虽然超市的外观很破旧,但是大门和窗棂明显经过修葺,二、三楼的窗户挂着暧昧的紫红色窗帘,跟四周灰败的景象格格不入。

    这是鸿威帮开的一家妓院，男的女的都有，在市里很有名气,这里没有货币，看上哪个,就得拿物资换，一小把新鲜的米、一小块没坏的肉，就能买一夜逍遥，这些东西对于普通人来说极难得到，但是对于变异人来说，只需省出一天的口粮。

    变异人虽然享受着最好的待遇，但同时也承担很多危险。部队经常会组织清剿重庆周围森林里的大型变异动物，以确保山城安全，市里一旦出现有攻击性的变异动植物，也都是变异人负责消灭，如果一家里能有一个变异人，基本可以保证全家有口饭吃。

    很多变异人甚至连家人都没有了，于是就有了多余物资来享受。鸿威帮比势力不及青岩帮，比武斗不及冰霜会，唯独敛财这方面最厉害。

    成天壁道：“我自己进去吧，你去对面的楼上等着。”

    唐雁丘标志性的大弓太明显，一进去肯定就被人发现了，他们还是特意跳了大清早街上人最少的时候出来的。

    唐雁丘点了点头，往对面的一栋废弃建筑跑去。

    成天壁把那人放了，敲了敲门。

    过了一会儿，一个形容猥琐的男人打开了门，嘿嘿一笑，“哟，这么早来？昨晚上来多好，那么冷，抱着一个热乎的睡舒服死了。”

    成天壁猛然想起了昨晚他是抱着谁睡的，确实……很热……成天壁感到脸皮一阵发烫，在这个地方他怎么能想起丛夏！

    成天壁有些恼怒，“让我进去。”

    “哎哟，这么急。我看你带什么好东西了？”

    成天壁从怀里掏出两块饼干，是昨天陈家兄弟领来的。

    “来吧来吧。”那人带着他往楼上走去。

    超市一层原本有很多门店，现在黑漆漆第一片，一些破旧的塑料模特站在阴影里，看上去有些渗人。二楼开始才是购物区，但是所有货架都不见了，占地四五百平米的卖场上摆了一排排地床铺，床铺和床铺中间就用一个简陋的、脏兮兮的帘子挡着，赤-身-裸-体的男男女女横七竖八地睡在上面，现在还早，很多人都在睡梦中，但是当那些人活动起来的时候，可以想象这里将是怎样一番淫-乱的场面。

    成天壁皱起了眉头。

    男人回头笑了笑，“随便挑个没人的主吧，轻点儿啊，别吵着其他人，小心挨揍。”他伸出手，想要成天壁手上的饼干。

    成天壁冷道：“不是还有三楼吗。”

    “三楼？帅哥，你那点儿东西可不够上三楼。”

    成天壁想了想，从怀里摸出一把手枪，“这个够吗？”

    男人眼睛一亮，“够！够！”说着伸手就想去抢那把枪。

    成天壁手一抖，枪口直直顶在了那男人的脑门儿上。

    男人微微一颤，眼神暗了下来，“帅哥，在这里闹事你可就傻了，知道这儿是谁的地盘吗？”

    成天壁冷冷看着他，伸手拽下了弹夹，把里面的子弹全都倒在了手心上，“我说的，是这个。”虽然来这里不久，但是枪的价值他多少还是清楚的，几发子弹足够在这里“消费”。

    男人见没骗成，多少有些失望，他小心翼翼地接过子弹，谄媚地笑道：“也够，来，楼上请。”

    三楼的环境比二楼好了很多，有几个员工办公室改成的独立的房间，有活动板房拼起来的包间，最次也有一些军用帐篷。

    “那几个休息室你不能去，其他包间和帐篷你随便挑，找没人的啊，你要是打扰人家睡觉而闹起事来，我们可就送客了，东西也不退的。”

    成天壁没再理他，等他下楼后，便往休息室走去。

    这地方既然是鸿威帮开的，他们的老大肯定不会委屈自己，休息室也只有三个，他听人描述过那个两栖返祖人的外形，其实就算不看人，只要有很强的水能量波动从那三间屋子里发出，那几乎就可以确定是他要找的人了。把那人引到没人的地方杀掉，才是难题。

    成天壁走近之后，果然从最里面的那间屋子里感受到了很强劲的水能量。还没等他走近，屋里已经传出了戒备的声音，“什么人！”

    成天壁身上的木能量极强，他发现对方的时候，对方也发现了他。

    紧接着，两颗子弹穿透门板射了出来。

    周围的人都醒了，有几个鸿威帮的人光着屁-股从帐篷里冲了出来，“老大！”

    成天壁冷冷瞥了他们一眼，面不改色地朗声道：“你是赵进吗？”

    “你是谁？！”

    “我是工业园的人。”

    丛夏惴惴不安地坐在车上，几个鸿威帮的人都受了伤，拼命踩着油门，开着油罐车往重庆走。

    开出了两公里，青岩帮的人已经一个都看不到的时候，他们才稍微放松了下来。

    大胡子扭过头，恶狠狠地看着丛夏，“我要把你带回去给我们老大，让他扒了你的皮。”

    丛夏深吸一口气，“大哥，我知道不少有用的信息，你们老大肯定不舍得杀我。”

    “哦？你知道什么？”

    丛夏谨慎地说：“等见了你们老大再说。”

    大胡子甩手给了丛夏一耳光，怒骂道：“你别他妈耍花样，害我们死了那么多兄弟，你死定了。”

    丛夏低下头，尽量减少自己的存在感。

    天壁和小唐是不是已经把鸿威帮的老大杀了？如果没有的话，他这一趟就危险了。

    大胡子突然想起什么，“嗯？那个带我们来的小子呢？”

    坐前座的两个人也奇道：“是啊，难道死了？”

    “应该没有，从我们碰上青岩帮的人，就没再见过他，可能是跑了。”

    大胡子突然瞪大眼睛，揪起丛夏的脖领子，恶狠狠地说：“那小子该不会也是你们的人吧！”

    这大胡子没想象中笨啊……

    丛夏哪儿敢承认，一脸迷茫加畏惧地看着他，“大哥，你们说谁啊。”

    “你再装！”大胡子抡起拳头，朝他脸比划了两下。

    丛夏叫苦道：“大哥，我真不知道你们在说什么。”

    大胡子狐疑地看着他，“你们为什么去找青岩帮的人？”

    “我们、我们是到了重庆之后，才知道那伙人是鸿威帮的，我们害怕，就想找青岩帮做靠山，这才把油罐车的事情告诉他们的，没想到青岩帮的人这么不是东西，过河就拆桥，我这不就落大哥你手里了。”

    大胡子阴狠道：“活该！”

    丛夏不敢吭声。

    大胡子狠狠推了他一把，“老实呆着，你有什么遗言，等着见我们老大说吧。”

    回重庆的路并不平坦，不过之前他们从这里走的时候，为了能让油罐车通过，临时做了不少努力，比如填路、比如砍树，现在反而方便了这辆车的通行。

    有些地方依然需要人下来推，但他们一看丛夏瘦了吧唧的样子，也没指望他，十多公里的坎坷路，丛夏反而是最轻松的一个，然而他的心情却是最沉重的。

    下午三点多，他们回到了重庆。

    过关的时候，站岗的解放军已经换了，但是那两头威能的黑背依然笔挺地站在收费站前，检查着往来车辆。

    几人通关之后，丛夏在车里看到了那个分派员，巧合的是，那个分派员也正在朝他们的车看，毕竟昨天这里刚进来一辆一模一样的油罐车，惹得满城骚动，他也得了不少好处，现在又来一辆，他不能不好奇。

    俩人隔着车窗相望，分派员看到他的时候，脸上露出了惊讶的表情，因为刚才过关检查的时候，车上坐着的分明是鸿威帮的人。

    丛夏急忙用嘴型说着“救我”。

    分派员愣了愣，反应了过来，扭头就走了。

    丛夏也不知道分派员会不会帮忙，哪怕只是把消息递给天壁和庄尧，他只能听天由命。

    进城之后，他们把车开进了一个别墅区，每栋别墅上都插着鸿威帮的旗子，看上去颇有规模。

    进门的时候，大胡子朝着门口的守卫喊道：“老大回来了吗？”

    “回来之后又走了。”

    “干什么去了？”

    “不知道，带了个陌生人回来，然后又带着几个人出去了。”

    “成哥在吗？”

    “在。”

    几人把车停在一栋别墅前，把丛夏也拽下了车，他们进了屋，大喊道：“成哥，成哥！”

    一个矮胖的男人从里屋出来了，看到他们脸色一变，随即厉声道：“怎么回事！其他人呢！”

    大胡子哭丧着脸，“我们碰上青岩帮的孙子了，其他人都……”

    “妈的，碰上青岩帮的你们硬拼什么！”

    “他们欺人太甚，我们先找到油车，他们却要八成，小李说，拿着两成我们没脸回来见老大，所以就……”

    成哥重重叹了口气，“那油罐车呢？抢回来没有？”

    大胡子眼神有些闪躲，“抢是抢回来了，但是……青岩帮的说了，四六分成，他们要拿大头，晚上就来分，成哥，老大上哪儿去了？老大在的话，一成他们都……”

    “放屁！”成哥怒道：“你跟青岩帮毁约，不是没事找事？你们没死光，还能拿回四成就不错了。”

    大胡子不说话了。

    成哥看向丛夏，“这是什么人？”

    大胡子狠狠推了丛夏一把，“他是工业园的人，就是他们这帮人杀了光头，这次还把青岩帮的人引过去的，我们死那么多兄弟，都得算到他头上。”

    丛夏忙道：“大哥，光头大哥那些人不是我杀的，是工业园的人杀的，我只是个普通人，我哪儿来的胆子，我只是逃难过来，跟着他们一道来重庆而已，这次也是，是他们让我去找青岩帮的人的，我只是为了一口饭，我什么也不知道啊。”

    成哥眯着小眼睛，阴阴地看着他，他倒不怀疑丛夏说的话，这人身上一点能量波动都没有，一个普通人在这时代活着都困难，怎么可能有那么大的胆子跟他们对抗，肯定是受人指使。他冷道：“那你怎么跟我们回来了？”

    丛夏苦着脸，“青岩帮的人过河拆桥。大哥，人不是我杀的，我就是个跑腿儿的，您杀了我也不能解气啊，只要您留我一条命，我给您透露个大秘密。”

    成哥眯起眼睛，“什么秘密？”

    “工业园的油，不只这两车，他们在工业园还藏了好多，只是带不走，我知道地方，我可以带你们去。”

    成哥眯起了眼睛，喃喃道：“看来那个人说的是真的？”

    丛夏心里一惊，肯定他说的那个人是成天壁和唐雁丘。

    他们昨天研究了好久，包括突发情况如何应对，这个托词就是当时庄尧告诉他们的其中一个，难道刚才门口守卫说的他们老大带了一个人回来，就是成天壁？

    丛夏心里紧张了起来，出城之后，就是天壁和小唐动手的时机，算算时间，现在要么已经打了起来，要么已经结束了。

    天壁他们现在怎么样了？

    大胡子奇道：“成哥，你在说什么？”

    成哥道：“上午大哥带了个人回来，也是工业园的，说知道哪里还有油，大哥带了几个兄弟去探路了。”

    大胡子喜道：“看来是真的啊。”随即又皱眉道：“这些人可信吗？为什么他们派了人去找青岩帮的，又派了人来找我们大哥？”

    成哥摇摇头，“这个我也跟大哥说了，但是大哥却好像很信任那个人。”他指着丛夏，“把这个人先关我房间去，等大哥回来再说。”

