    第363章

    萧寒和夏元琛并未在夏景这里过多逗留，只呆了半个时辰后便起身离开。

    一来，义父说今日有正事要做，只能空出这么多时间，虽然萧寒二人并不知义父所说的“正事”是什么，但也没有多问。

    二来，他们二人已决定要多留两日，今日过后再来探望也一样。

    沈澈心知岳父要做什么，便也带着沈念离开，将院子留给夏景一人。

    欢笑声淡去，夏景脸上的笑容也跟着淡去，倏然变得锋利起来的视线，射向平日里根本未曾用睁眼看过的侧院。

    这段时间，他已从林鹤口中知晓了全部。

    杀妻夺女之仇，不共戴天！

    他缓缓起身拍了拍袖袍，平静出声道：“林鹤，你可要与我同去？”

    一直守在门边甘当仆人的林鹤闻言微怔，继而笑道：“老奴自然要去。我早已不是陆家的人，自恶虎寨逃生之后，老奴的命便是小姐，小姐的仇，便是老奴的仇，不但要看，还得看个痛快才是。”

    林鹤一番话说的夏景哈哈一笑，“好！那便让本王看看，害我妻儿的陆钧城，究竟长得如何青面獠牙！”

    他大步迈出去，地上卷起风尘，林鹤哑然摇头，缓步跟上。

    侧院并未有夏景想象中那般幽冷，反而因为天上的太阳照来，有些温暖。

    然而他的心却是冷的，冷进了冰窟里。

    他眼中燃起骇人的光，走到屋前推开房门，一股淡淡的霉味扑鼻而来。分明他看到每日都有丫鬟进出，可这屋子，却不像是人住的地方。

    拧着眉再走进几步，夏景看清躺在床上骨瘦如柴的人彘，原先积攒至顶点的悲怒霎时凝滞。

    他原以为陆云卿最多将人囚禁，却没想到对方会是这么一副尊荣。

    除却身体上的缺陷，而今便是光看脸，也不会觉得这是一个活人，那人脸上颧骨高高突起，眼眶深陷，连雪白的头发都掉得差不多了，活脱脱就是一个骷髅头。

    夏景怔怔地看了片刻，忽然捂住的胸口，心中悲凉，却不是为眼前之人而悲凉，而是为陆云卿。

    八年前的她不过二八年华，是有多恨，才能逼迫自己做出如此惨绝人寰的事来？

    林鹤很快发现景王不对劲，结合他的表情稍稍一向便明白过来，连忙低声提醒道：“如此酷刑，并非小姐所为，而是云舒小姐的父亲，定北侯。”

    此话一出，夏景脸上神情果然好受很多，同时也让床上的“死人”忽然“活”过来。

    人彘是断不能活八年之久的，但陆云卿却让陆钧城活了下来。

    八年来生不如死，陆钧城没有一刻不期望快点死去，只可惜他连自戕都做不到。

    从一开始的疯狂、崩溃，到现在的麻木，死寂。

    他甚至觉得自己就是一根木头，脑子都已锈空了。

    忽然听到隐约熟悉的声音，陆钧城眼珠子在凹陷的眼眶里转了转，吃力地睁开眼。

    看到面前站着的，面色红润的景王，陆钧城反应平平，唯有眼中流露出一丝解脱。

    景王虽然老了，他还是认了出来。

    他年少时惧怕又憎恶的人，八年里一直想象中他以何种方式到来的人，如今终于来了。

    “夏……景。”

    陆钧城的声音干涩而喑哑，却仿佛在笑，“杀……呀！”

    夏景面容冷煞，“锵”地一声拔刀插在床沿。

    想象中的疼痛没有出现，陆钧城骷髅脸上泛出扭曲的笑容，“终究……还是……我赢了。就连去陪她，也是……我先，咳咳咳……”

    陆钧城剧烈咳嗽起来，嘴角流出触目惊心的血，好似下一息就要死去，可守在床边的止云阁精锐却在这时撬开他的嘴，塞进去一颗续命丸。

    阁主有令，这张床上的罪人，除了被景王亲手杀死，不能有第二种死法。

    丹药如腹，陆钧城精神又好了几分，双眼亮得惊人，如两盏灯笼死死盯着夏景的脸，似疯魔，似挑衅。

    夏景握住刀柄的指节寸寸泛白，却仍未动手，蓦然低低地说道：“你真可怜。”

    “夏…景！！！”

    陆钧城疯了，眼皮像是发干的橘子皮一般皱在了一起，眼白里布满血丝，连言语都不在结结巴巴，可悲地连贯起来，“我不需要可怜！不要任何人可怜！我陆钧城，这辈子儿女满堂，幸福美满，我又什么好值得可怜的？！

    倒是你！夏景，你堂堂一介王爷，女人却被我抢了去，哈哈哈……多么可悲？你知不知，云舒她还为我生了儿子，是我亲生的！我和云舒的儿子！”

    若是陆钧城此刻有手脚，应是站起来指着夏景骂了，可他没有，只能躺在床上，像一只蛆虫般扭曲，说着再恶毒不过的诛心之言。

    夏景沉默着，耐心十足地看着陆钧城表演，面色已从进门一开始的阴郁，慢慢化归平静。

    往事已矣，虽令人追思，虽诸多遗憾愧疚，却不足以令他在敌人面前露怯。

    直到陆钧城终于骂不动了，歇了下来。

    夏景拔出刀，轻轻放在床边弃之不用，慢悠悠地说了一句话：“你说你和她，有一个儿子，可他就在这里，你可曾见他来看过你？他非但不来看你，甚至不会认你。”

    夏景神情怜悯，给出一个结论，“所以，他只是云舒的儿子，却不是你的。”

    话音刚落，陆钧城张口又喷出一大口鲜血，这次要比上次厉害的多。

    守在旁的止云阁精锐钦佩地看了眼景王，又拿出大把的续命丸往陆钧城嘴里塞。

    陆钧城的死期就在近日，这续命丸倒也不必再省了。

    待得陆钧城伤势再一次勉强平复，夏景斗志满满，正要继续，却见陆钧城没了声音。

    “陆钧城？”

    夏景叫了一声，对方没有反应，非但没有反应，竟是连眼珠都不会动了，满脸都是灰败死寂。

    “陆钧城，本王才刚刚开始，你就要认输了？”

    夏景眉尾下弯，“无趣。”

    陆钧城眼珠子动了一下，不知想到了什么，视线重新凝聚，回到夏景脸上，轻声道：“我知道，一个秘密，一个和关乎你女儿性命的秘密。”

    夏景脸色微凝，“你说什么？”

    “王爷，您别轻信。”

    守在一边的止云阁精适时提醒道：“阁主手段神通广大，她的安危自有属下等守护。”

    “哈哈！”

    话音未落，陆钧城就笑了，笑得很是猖狂，“我承认，陆云卿是厉害……否则今日我也不会沦落至此。不过有一个人……她肯定不是对手！”

    夏景脸色微变，立刻想到了一人。

    思忖片刻，他冷静出声：“你想要什么？”

    陆钧城脸上扯出一丝称不上笑的笑，“人之将死，其言也善。景王…咳咳……我只有一个条件，临死之前，让我再见元晏一面。”

    夏景闻言神色顿时有了几分变化。

    空气凝滞片刻，夏景微微颔首，“可以，我会代为通传，告知元晏你想见他，但他愿不愿来，我无法保证。”

    陆钧城仍然在笑，“那就将条件告诉他，那孩子……自小就心疼她姐姐。”

    夏景没有犹豫，回头示意林鹤一眼，后者立刻匆匆出了门去。

    事关小姐安危，宁可信其有，不可信其无啊。

    守在旁边的止云阁精锐看着，虽然直觉陆钧城是在说假话，但也不好继续劝阻，只能心中暗自留意陆钧城是否会有别的动作。

    “陆钧城。”

    等待的时间里，夏景却没打算沉默，继续开口到：“用如此手段唤来的元晏，有何意义？他至多过来为了你所说的条件，委屈自己一番。

    你就能带着这份虚假满足，安心离世了？”

    陆钧城闭眼不去看夏景，但从他蓦然紧绷起来的身体，还是能看出他再次被击中了软肋。

    于云舒，于陆云卿，这些混合着各种复杂情感的恩怨，他可以狠狠辱骂污蔑一番，再抛到弃子离去。

    但对自己的亲生骨肉，陆元晏，他不能。

    从前的陆家人，早已因为他的落难而不知生死。而今陆元晏，竟成了他在世间存活，唯一留下的痕迹。

    可这个痕迹，竟打上了别的印记。

    他如何甘心？！

    他这辈子都在和卑劣无耻打交道，临死之前倒也不妨用如此手段骗骗自己，好让自己下了黄泉后了无遗憾。

    可夏景却连他欺骗自己的机会都不给，一句话残忍地戳破了真相。

    忍了片刻，陆钧城还是没忍住，又开始吐血了。

    止云阁精锐看着自己手里空空如也的药瓶，没了动作。

    方才喂进去的药丹，怎么也够一两个时辰的。这吐血的情形虽然恐怖，但一时半会儿也要不了陆钧城的命，罢了。

    ……

    陆元晏一进屋，就闻到一股浓郁的血腥味。

    他捂住鼻子走进来，看到床榻上还在吐血的陆钧城，生理性地有些反胃。

    好在这种感觉并不强烈，很快被他压制下来。

    他冷着脸走到床前，先是无声地对景王行了一礼，而后语气淡漠地出了声，“我已经来了。”

    “咳咳…咳咳咳……”

    陆钧城一阵剧烈咳嗽，强行止住还要吐血的欲望，抬眼看到视线中透出冷漠厌恶的脸，早已千疮百孔的仿佛一下子被揉碎了，疼得他想要立刻死去。

    可他还是不甘。

    他强行挤出一丝“温和”的笑，“元晏……”

