    不多时，君如甯来到了一间安静的禅房门前。

    让她意外的是，利王妃也在里边，正跪在佛祖面前，虔诚的颂着经。

    君如甯见状，轻手轻脚地走进去，跪在另一个垫子上，闭上眼，双手合十，有模有样的祈起了福。

    实际上，她心里想的却是……

    姑奶奶又不是佛教信徒，祈福有个屁用，还不如给灾区的老百姓多捐点物资实在。

    红衣站在门口，也跟着跪在了地上，双手合十，心中暗暗窃喜。

    王妃嘴上说着不愿意，实际上还是很体恤受灾百姓的。

    咱家王爷好福气，娶到了一位如此善良的王妃！

    想及此，红衣赶紧小声祈福：“求佛祖保佑，我家王爷和王妃早日敞开心扉，和和睦睦，长长久久，早生贵子……”

    不知过了多久，君如甯的脑袋开始迂回摇晃……

    好几次差点磕到利王妃身上。

    利王妃忍无可忍，一把将她的脑袋推开，“穆王妃，你若是困了就回去休息，别影响本王妃诵经！”

    “咳！”君如甯尴尬地咳了几声，“佛祖大慈大悲，千万莫要责怪小女子，小女子不睡了，不睡了！”

    门外的红衣：“……”

    原来王妃不是在祈福，而是在打瞌睡！

    她赶紧改口：“佛祖恕罪，我家王妃热病刚退，身子还很虚弱，求佛祖保佑我家王妃早日康复，百病不侵，早生贵子……”

    禅房中，君如甯忍瞌睡忍得何其痛苦，拼尽了老命瞪大眼睛，死活不让自己睡着。

    这时候，跪在她身侧的利王妃突然念道：“佛祖保佑，让那小贱蹄子早日离开我家王爷，好让王爷回心转意，佛祖保佑……”

    君如甯顿时来了兴趣。

    这个利王妃好天真，管不住自己的老公不从自身找原因，偏要求神拜佛。

    每天求佛祖保佑的信徒那么多，排到下辈子佛祖都不一定能处理到她的心愿吧？

    啧，无聊。

    君如甯锤了锤自己发麻的膝盖，也不知自己进来了多久，肚子有点饿了。

    正想到这里，红衣突然走了进来，在她耳边小声道：“王妃，今日丨您已经祈福了一个时辰，可以了。”

    “哦，你赶紧扶我起来，我脚麻。”

    “好的，王妃，您慢点……”

    “哟哟哟哟……”君如甯脚麻得不行，每走一步都是酷刑。

    好不容易走到门口，脚上的麻意才退了些。

    她懒洋洋的伸了个懒腰，抬头看向蔚蓝的天空。

    今天天气这么好，还真是个钓鱼的好日子！

    不过，她一个人去钓鱼未免太无聊了点。

    不如，找个小伙伴一起去？

    想及此，君如甯屁颠屁颠地跑回了后院。

    红衣急忙忙跟上去，“王妃，您别走这么急啊……”

    君如甯懒得理她，很快走到了南一号寮房门前，扣了扣门，“顾公子，是我是我！”

    不过片刻，门开了，顾玄出现在门后。

    他脸上有些受宠若惊：“穆王妃来找在下，有何事？”

    君如甯怕被红衣听见，便刻意压低了声音：“我想到附近去钓鱼，你有么有兴趣和我一起去？”

    顾玄愣怔片刻，随即微笑着提醒她：“穆王妃，这附近没有可以钓鱼的山河鱼塘。”

    “啊？”君如甯失望之极，“没有么？我鱼钩都带来了！”

    顾玄好笑：“真有意思，你居然带鱼钩来祈福。”

    君如甯白了他一眼：“我又不是佛祖的信徒，佛祖才不理我呢，还不如钓鱼好玩，诶……可现在钓不成了。”

    她失望的低着头，转身往回走。

    顾玄于心不忍，叫住她：“往南走五里路倒是有条河，要去么？”

    君如甯小跑回来，问：“五里路步行过去要多久？”

    顾玄想了想，“山里路不好走，你的话，估计要走两刻钟才能够。”

    两刻钟大约是现代的30分钟，要走这么远，红衣不可能会同意让她去那么远的地方玩的。

    君如甯脸上露出了遗憾，“那还是算了，走过去我肯定累死了，我还是回去做卷子吧。”

    顾玄多么想叫住她，一时间却不知要以什么理由，只能目送她远去。

    快走到寮房门口时，红衣迎了过来。

    “王妃，你找顾公子有什么事么？下次还是让红衣去带话吧，在外面要注意身份的。”

    君如甯心情郁闷，不想理她，推门进了屋里，自顾自地翻出了算术卷子，摆在了窗前的桌子上。

    屋里光线太暗，她便推开了窗户。

    红衣见她要做题，自觉地摆出笔墨纸砚，为她磨墨。

    做数学题有个好处，就是可以打发时间，还不无聊。

    她做题很认真，连被人围观了也不知情。

    顾玄和利王妃不知何时站在了窗外，看着她在纸上写的那些解题方式，前者眼中充满了震撼。

    她真不愧是东夏第一商女，思路果然与众不同！

    利王妃则看得一头雾水，忍不住问：“她在写什么？”

    顾玄分析道：“卷子上有国子监的印章，应该是国子监堆积了几年的疑难卷子吧。”

    利王妃皱了皱眉，不得不对这女人刮目相看，“她竟然会做国子监的卷子……”

    -

    不知不觉太阳西下，君如甯放下了毛笔，甩了甩酸涩的小手，长长地舒了一口气。

    “红衣，箱子里还有多少卷子没有做？”

    红衣看了眼空荡荡的箱子，惊喜地回：“王妃，桌上那一卷是最后一卷了！”

    “what？”君如甯心里有点方，“你怎么早点不提醒我，一下子做完了那我明天干嘛！”

    红衣怔了怔：“王妃，不如属下让楚大人再送些卷子上来？”

    君如甯当即给了她一记爆栗，“你敢这么做，我打你五十大棍信不信！”

    红衣委屈地摸摸头：“属下也是怕王妃无聊嘛……”

    君如甯突然想起了什么，抱着试一试的态度，亲昵地抱住了她的手臂。

    “好红衣，等明天早上祈完福，你陪我去钓鱼好不好？离孤凉寺五里路外有条河，听说那条河里的鱼又大又肥，正好可以给本王妃补补身子！”

    话音刚落，还在门外看热闹的顾玄连声附和。

    “穆王妃所言甚是，孤凉寺内伙食过于清淡，吃一两天天还好，连着吃数日，就怕穆王妃身子受不住。”

