    门口的商长南听见顾晚卿的话，下意识皱了皱眉。

    为了让顾念薇出力，不让商宁宁提及顾念薇没良心的举措，可不代表商长南忘了顾念薇之前做的那些事。

    他无视停车场的两个小辈，命令司机开车离开。

    被商老专属座驾启动的声音惊醒，顾念薇这才意识到自己刚刚掉入了顾晚卿的陷阱之中。

    她大意了。

    这里是商家。

    她怎么忘了下意识否定顾晚卿的指认？

    商老一定又默认了她抛下商肆，远赴他国的罪证！

    她先前做的一切，都白费了！

    胜利者顾晚卿的前车灯闪烁了两下，晃得顾念薇睁不开眼；

    车子在停车场划出一道好看的弧线，从顾念薇身边绕了大半圈，才驶离停车场。

    快速驶离的车子，扬起一阵风，险些掀起了女人的裙摆；

    顾念薇按住裙摆，咬牙切齿道，“顾！晚！卿！你给我等着！”

    打算离开商家的顾念薇快速分析了一下自己的处境。

    被顾晚卿设计之后，商老的态度不明，她应该快速拉拢商肆和谷央。

    虽然谷央对她的态度一直不好，甚至在昨天公然摆出偏心顾晚卿，但倘若谷央知道顾晚卿要五百个亿的嘴脸……

    顾念薇立刻把录音发给手底下的人，命人把音频剪成不利于顾晚卿，听了让人感觉顾晚卿就是十足拜金女的那种。

    至于不利于她的言论，自然不能让商肆和谷央听到。

    当顾念薇柔弱凄美地趴在商肆床头一边播放录音，一边哭诉，“阿肆，我错了。”

    “早知道寻找好的医疗团队需要这么久，我当年说什么都不会离开你，不忍心留你一个人在国内，更不能让谋财的有心人接近你。”

    “阿肆，余下的时光，我一定会一直陪着你。”

    听到顾晚卿索要五百个亿，谷央脸上并没有流露出任何不悦，顾念薇慌了。

    她生怕谷央没听清楚。

    她哭着重复道，“五百个亿……从草履虫生命出现开始种地，也赚不到这么多的钱呐……”

    谷央不吃她这套，冷哼道，“我们商家又不是草履虫一样的赚钱能力。”

    顾念薇愣住了。

    谷央是不是有什么大病？

    遇上拜金女，还庆幸自己家里有钱了？

    能签署婚前协议的商家，现在反而不怕乡下来的女人贪图财产了？

    商家近两年离开了商肆的经营，已经大不如前，还能拿出五百个亿？

    开什么玩笑！

    顾念薇哭哭啼啼的，“商家当然是商界的翘楚，阿肆自然是商界的顶尖人物，可想到某些人是贪图商家的钱，我就不由得……”

    谷央不耐烦地打断了她的话，“错不在开价的人，在于想把我儿子卖了的人。”

    “！”

    谷央甚至能想到顾晚卿说那番话时，得把顾念薇气成什么样，想想就觉得开心，“而且，我儿媳妇说得不错嘛，跟我儿子离婚，可不就得分五百个亿嘛，五百亿都分少了。”

    “……”顾念薇无言以对。

    *

    顾晚卿课后主动联系陈墨，借用网络数据分析模型，帮陈墨整理了海量文件，看得陈墨目瞪口呆。

    “晚卿，你这十分钟顶得上旁人五年！”

    顾晚卿淡淡道，“帮得上忙就好，明天我还来。”

    “额，短期内不用了～”

    1T的资料压缩成包，陈墨光是学习、阅读这些资料，就需要很长一段时间。

    顾晚卿的态度，令陈墨联想到另外一件事。

    “晚卿，你是不是得罪商家人了？”

