    牧北和依依来到紫威阁时，紫威阁已来了许多人。

    帝城紫威阁比北郡城的紫威阁大了太多太多，奢华程度也远非北郡城的紫威阁可比。

    牧北在途中买了黑袍面具，两人披着黑袍戴着面具来到拍卖场，在靠后的一排坐下。

    “哥，为什么披黑袍戴面具？”

    依依好奇。

    “一些珍宝拍到手，可能会引来对手的恶意抢夺，如此便没人认得，规避些麻烦。”

    牧北道。

    “有道理喔！哥你真聪明！”

    依依双眼微亮。

    牧北笑了笑，一边等着拍卖开始，一边与依依闲聊。

    很快，一个时辰过去，偌大的拍卖场已是坐满了人。

    这时，主持拍卖的人走上高台，如北郡城般，是个衣着大胆酥胸半露的年轻女子。

    女子声音娇滴滴的，介绍第一件拍卖品，是一副古画，乃百年前一位名家的遗作。

    “起拍价十万，竞价开始。”

    女子道。

    喊价声转瞬响起，最后，古画被人以二十万的价格拍走。

    这之后，女子介绍第二件、第三件、第四件和第五件拍卖品，一个比一个不俗。

    终于，拍卖会来到尾声，有武卫端着一个木盒走上高台。

    女子打开木盒，其内红布垫底，三株宝参横卧，隔着很远也能闻到淡淡的药香。

    场内许多人眼中顿时浮出灼灼精芒，直直盯着三株宝参。

    牧北眼中亦是浮出光亮，果然是茯苓元参！

    “茯苓元参，具体功效，诸位客人想必比小女更清楚，小女便不赘叙了。这三株元参不作拆分，合一拍卖，起拍价一百万，竞价开始！”

    女子声音酥麻。

    话音刚落，此起彼伏的竞价声便是响起，很快便推到一百五十万。

    “一千万。”

    牧北开口道。

    整个拍卖场顷刻死寂下来，一双双眼睛齐齐看向牧北，许多人瞪大了双眼。

    就连高台上的娇媚女子也怔住，喊价阔绰的人她见过不少，但这般阔绰的却是第一次见。

    阁里高层对三株茯苓元参的理想拍卖价最多也就三百万，如今居然有人直接出价一千万！

    这么壕的？！

    “哥，不带这么喊价的啊！这加的也太多了！而且，我们有这么多钱吗？！一千万啊！”

    牧依依压低了声音对牧北道。

    “无妨，不差钱。”

    牧北轻笑。

    之前，他抽空查了番紫威钱庄储钱卡内的余额，已经有两亿。

    且，还在持续增长中。

    不用想也知道，梁丹师将他拿出的聚灵丹方传到炼药师公会其它分会后，销售额极为惊人。

    如今，他是真不差钱。

    “阁下出手还真是阔绰，只是，披黑袍戴面具，是见不得人吗？”

    第一排位置，一个青衣老者看向这边，冷冽的道。

    人群看向老者，许多人露出忌惮：“离家大长老！”

    “据说离家正好缺益气类灵药，此番离家大长老前来，对茯苓元参是志在必得的，可现在……”

    “一千万！离家纵然贵为帝城七大家族之一，也不会这般豪横的出一千万抢三株茯苓元参啊。”

    “肯定的，性价比太低了！”

    一些人小声议论。

    牧北扫了眼离家大长老：“确实见不得人，怕有人明面争不过，暗里干些见不得光的勾当。”

    离家大长老眸子一寒，一股杀意顿时扩散开。

    几乎是这同一时间，一道冷漠的声音响起：“离长老是想在我紫威阁闹事？”

    声音从拍卖场第二层传出，压迫力大的慑人。

    离家大长老明显颤了一下，脸色微变，朝第二层处抱拳道：“离某不敢！”

    紫威阁连帝国皇室都得忌惮，他离家虽势大，却也没有胆子招惹紫威阁。

    “下不为例！”

    冷漠的声音再次响起。

    离家大长老松了口气，阴沉的看了眼牧北，坐下身来。

    牧北懒得搭理对方，朝第二层看了眼。

    “一千万，可还有人加价？”

    高台上，女子娇滴滴的开口。

    整个拍卖场寂静无声，许多人直摇头，一千万啊，谁还加的起？

    “一千万一次，一千万两次，一千万三次。”

    三次无人加价，女子敲定，三株元参归牧北。

    “壕啊！”

    “这都不是简单的壕了，简直是没人性啊！”

    “老子恨有钱人！”

    “是羡慕嫉妒吧？”

    “滚滚滚！”

    一道道声音在人群中响起。

    牧北没有在意，拉起依依离开拍卖场，有女侍接引两人来到一间套房。

    “请二位稍等片刻，我阁的负责人很快送来茯苓元参。”

    女侍行礼，随后退了出去。

    套房装饰奢华，牧北褪去黑袍和面具。

    到了这一步，便就不需做什么伪装了。

    牧依依也褪去黑袍和面具。

    数十呼吸后，一个紫衣中年端着一个木盒走进来：“两位久等了。”

    牧北目光微动：“方才二层的那位？”

    这人的声音与方才第二层的声音极像。

    “牧公子敏锐。”中年微笑，自我介绍道：“在下施千图，帝城紫威阁阁主。”

    “你知道我？”

    牧北看着对方。

    “牧公子可是我们紫威阁的大客户，施某不能不知道。”

    施千图很客气。

    放眼秦国，在他们紫威阁存钱超过两亿的人可没有几个。

    最主要的是，牧北卡内的钱没什么大变动，且在持续性增加，在大客户中也属顶尖。

    这等大客户，能为紫威阁带来的利益可是巨大的，他们可借牧北的存款赚许多财富。

    牧北倒是没有太在意，接过木盒检查一番后，将之收起。

    随后，他取出一张黒卡。

    前些时候，他去帝城紫威钱庄查询时，那边的庄主为他换了黒卡。

    “紫威钱庄的黒卡？！哥，你……你那么有钱的吗？！”

    依依瞪大了双眼。

    紫威钱庄的黒卡，最起码也得存储一亿银票才能拥有啊！

    她终于明白施千图方才所谓的【大客户】是什么意思了。

    “还好。”

    牧北笑道。

    施千图动作麻利，转瞬便从黒卡中扣除一千万作好记录。

    “手续费等，已为牧公子免除。”他微笑道：“日后牧公子若有什么需要，可直接找我，只要在可行的范围内，施某必定竭力给牧公子方便。”

    牧北点了点头，笑道：“那便多谢施阁主了。”

    他与施千图简单聊了些小事，随后便和依依回到别院。

    天色很快暗下来，和依依用过晚膳，牧北回到屋里，取出一截茯苓元参辅助炼化。

    茯苓元参药性充沛，入腹后药力化开，转瞬涌入他身体各个角落。

    他微闭双眼，以《一剑绝世》功法调动这等药力，快速淬炼存于体内各个角落的【气】。

    世间生灵，体内尽皆有气，乃生之根本，但，生而所带的【气】往往不纯净，含有极多杂质。

    养气境的淬气，便是祛除【气】内的杂质，使气变得纯净，也同时变得强大。

    很快，一个时辰过去，他以一剑绝世功法，将这一截茯苓元参完全炼化吸纳。

    体内的气，纯净了大概一倍。

    “不错！”

    他暗自点头，不愧是茯苓元参，益气类灵药的上上之选，效果非常惊人。

    一千万虽然贵了些，但值得！

    起身洗漱了番，他走到院中，修炼起剑七十二、风行九转和碎心拳。

    修为方面得努力提升，武技方面也得时刻熟练。

    ……

    殷府。

    愤怒咆哮响彻天际，族长殷永盛面孔狰狞，满目凶光。

    就在刚才，他接到大儿子心腹武卫的禀报，自己的大儿子和小儿子都死了，皆死在牧北手中。

    “查！给我查出这杂种的踪迹居所！立刻去查！”

    他咆哮道。

    殿内，几个武卫快速离开。

    ……

    牧北于院中修炼武技，直到凌晨时分方才停下。

    一夜很快过去，次日他早早起床，发现院里石桌上已备好饭菜。

    他来到依依屋前，透过门缝看去，依依正在修炼，小脸很认真。

    柔和一笑，这丫头，早起为他做好饭菜后方才修炼，一如既往的贴心，令他心中暖洋洋的。

    他用过早膳，而后想起，今日当去九王府为上将军行第二次针疗了。

    本想叫上依依一起，可见着依依这般认真的在修炼，他便没有打扰。

    留下一张纸条，他轻轻关好院门，独自朝九王府走去。

