

“不过不重要了，这东西能救下一次还能救第二次吗？”，剑九神色不变，右手轻抬，一掌拍落，印在了已经残破不全的青铜古殿之上。

而面对剑九的雷霆一击，那已经重创的仙殿之主躲闪不及，整个人喋血横飞出去，银色的血液在虚空之中划出一道美丽的弧线，生死不知，残酷至极。

这番惊人的变故，却是不知道惊掉了多少观战之人的下巴，都是活了不知道多少万年的老古董了，那个没有见识过仙殿之主的威势，可如今，这种惊人的变故不知让多少人震颤。

同时又暗生庆幸，庆幸自己没有轻易的下界，但在庆幸的同时心中的火热却丝毫未减，甚至更加的热切。

此前那个蓄势待发，等着争夺剑九‘遗物’的那位存在也是微微一怔，迈出的步子也是一滞，不知道该如何是好。

脸色变换之后，只见其开口道：“诸位还要如此袖手旁观吗？就在场的几位，哪个有把握能轻易镇压那位大凶，不如一同出手如何？待斩杀了那两位下界的大凶之后，所得纪元再另行分配如何？！”

几道身影相济从虚空之中浮现，他们彼此沉默，认真的思索着这个提议。

有身影盘坐于银色大日之间，高居九天上，浮光冲霄，挥洒在整片天地，在其出现的瞬间，有无上诵经之声响起，在虚空之中显化一道巨大的虚影，通体缭绕这一道璀璨的神环。

有金身丈六，手持青竹，盘坐于白莲之上的西方教主，浑身金光大盛，古朴而神圣，仿佛能永世长存一般。

有强者骑青牛而来，紫气东来千余里，背负仙剑，背后星河璀璨，道音轰鸣。

“不老天尊，西方教主，还有青天域的至强者”，有生灵惊呼出声，为这些已经许久没有显圣在人世间的大能所惊颤。

不过不管下方的生灵如何惊诧，却丝毫没影响到那几位大能的思绪。

片刻后，虚空中，一道血色战车隆隆驶出，惊天的血煞之气扑面而来，其中之人开口：“可，若有投机之人，吾等共击之”

“善，天国的道友所言正合我意”

一座白骨之山从天而降，上面盘坐一位面色有些病态的男子，周身黑雾缭绕，那男子身形高大，脸色却是苍白，目光摄人至极，普一出现，便有死亡的气息向四周疯狂扩散。

“可”，这是一头白虎，身负金纹，浑身皮毛发亮，光可鉴人，每根毛发都晶莹至极，闪烁出灿灿的光泽。

“神庙的当代护道者，当真是好久不见”，之前出现的那位看起来有些病态的男子开口示意。

“见过冥主”，那金纹白虎一声轻吼，算是回应。

说话间，他们全都朝着通道出飞来，跨界而去，只留下一片震惊。

“神庙啊，一个古老至极的道统，和仙殿齐名，古老而神秘，强大到令人畏惧，整个道统人很是稀少，没有恢弘的道场，平素隐于虚空之间，但却亘古长存，据说是真仙留下的道统”

有人开口解释道，看向那金纹白虎离去的身影异常的敬畏，“据说他们掌握着一步无上宝经，称之为‘九天十地经’，号称至高传承，无上天功”

“嘶！”

…………………………

面对着那几位正在跨界而来生灵，剑九不但没有丝毫的退意，反而饶有兴趣的打量着几位，那眼神，就像是在挑选着待宰的羔羊一般。

嗯，实际上这般比喻的话还真没什么问题，就那几位对柳神剑九来说，都不用剑九出手，只是柳神一个人都可以轻松覆灭。

在一位真正的真仙之下无敌者面前，再多的生灵都是送菜，没有丝毫的威胁感，因此，此时的剑九不但丝毫不慌，反而有点想笑。

“闹剧该结束了”，剑九传音自家的道侣，让她赶紧结束了手头的闹剧，面对即将而来的另一个闹剧。

而随着剑九的提醒，柳神也不再留手，那碧绿柳枝所化的蛟龙消散，但之上的波动却丝毫没有减弱，反而却更强了。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

柳条晶莹，其上竟然有金光流转，虽然只有手腕粗细，但却宛若神链一般，能刺破一切的阻挠。

闪烁着淡金色的晶莹柳枝一卷，便将那金袍修士的神通卷碎，护体符文全被击散了，化作了漫天的光雨，消失在空气之中。

接着，那柳枝迅疾无比，刺穿了那金袍修士的神躯，将他钉在了半空中，只是一震，那金袍男子整个人炸开，只在虚空之中留下一团血雾。

这突如其来的变故震惊了正跨界而来的所有人，太突然了，原本还以为只要面对一个超越极限的大凶，却没想到另一个也是骇人至极。

“它又是谁？为何会如此之强？！”

“不管了，诸教巨头皆至，没有人能杵逆我们的意志”，最开始的那尊神秘巨头一声爆喝，惊醒了有些迟疑的其余几位。

他们已经没有选择了，能出现在这里的几位，都是对下界那些机缘渴求的，尤其是传说中的超脱篇，他们没得选。

“杀杀杀！我们一同出手，斩掉此二人！”

最先降临的却是那位来自青天域的骑牛强者，只见其背后仙剑飞出，一道剑芒冲霄而起，纵横无尽，仿佛要撕裂天宇，天穹之上，竟真的有星辰坠落。

而面对这最先而来的惊世一剑，剑九却只是摇摇头，“在我面前玩剑，真是天真哟”

“落！”剑九一声轻吒，一道精气伴随着混沌芒被其以剑意牵引，直直应向那破空而来的一剑，“一个至尊都未修成的小家伙儿，谁给你的勇气对我哦出剑！”

随后他不断结印，无尽雷霆随着他的动作出现，闪电交织，这是雷帝法，自从被剑九得到之后还是第一次用来对敌，正好看看威力如何。

天地茫茫，无穷的雷霆爆发，令人惊悚。

雷霆沿着那骑牛强者的仙剑一路冲向其身躯，在他躲闪不及间，将其淹没在雷海之中，当场就浑身漆黑，大口喷血。

而就在剑九准备随手补上一击送他离开之时，其余几位的攻击也终于到了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70999476"  chaptername="第二百三十五章  皆至">加入书签</a>
        </div>
    