    陆灵蹊没想到会在这里看到静柔。

    所有飘渺阁的修士，她都想交好，想透过他们了解那位无想祖宗。

    可是现在……

    站在人群中，陆灵蹊的眼睛慢慢放到静柔身后，那个打了人却面带惊恐之色的女子身上，她的样子不是一个正常人该有的表情。

    嘭！嘭嘭！

    陆灵蹊的心狂跳了两下，她没听说飘渺阁还有哪个脑子不正常。

    那么这位……

    陆灵蹊努力按下心跳的时候，对面恨不能躲到静柔影子里的无想，却莫名地有了某种感应，一双好像小鹿一样漂亮无邪的眼睛，惊恐惊慌中又带了种特别的疑惑，她在静柔的背后伸出头来打量外面看热闹的人，寻找那抹让她疑惑的视线。

    一阵风来，陆灵蹊斗笠上的纱巾扬起一角。

    无想的眼睛一亮，一下子奔了出来。

    “师姐，不要跑。”

    静柔吃了无数次亏，哪敢再不防着？

    好在无想这段时间跟她混熟了，没有抬手把她甩出去。

    “行！您厉害。”静柔说不过茶楼掌柜，师叔又有了再跑的心，她不敢再耽搁，“这四块莹金石……”

    “莹金石什么时候这么不值钱了？”

    陆灵蹊拿了斗笠走向她们，努力挂着无懈可击的笑，“李师兄，这两位是我朋友，麻烦帮忙公平公正地处理一下。”

    嗯？

    “原来是林师妹。”

    派任在这边当坊市执事的李怀还真认识她，“师妹放心，这件事，师兄帮你处理了。”

    “多谢！”

    陆灵蹊朝他一拱手后，面对惊喜的静柔，“到了这边，居然不通知一声，你还当我是朋友吗？”

    “废话！”

    不用当乞丐了，静柔高兴的当场拥抱她，“我正想投靠你呢。”她追着师叔在这边跑，可不就需要地头蛇嘛！

    “……嘴巴这么甜，我就饶了你了。”

    陆灵蹊其实早把更多的目光给了一旁傻笑，好像也很惊喜的无想，“这位……师姐，远来是客，林蹊请你们到对面的酒楼小坐如何？”

    “好！好啊！”

    无想一把拉开才松手的静柔，“我也要抱抱。”

    她不知自己开心什么，反正就是开心，更自然而然地学了静柔拥抱过去，“嘻嘻！我喜欢你。”

    “……我……我也喜欢你。”

    静柔抓师叔的手伸在半截子，闻言真是不知道是替自己师叔尴尬，还是替她尴尬的好，“呵！林蹊，我跟你介绍一下，这是我……我的宜师姐。”

    她不敢把郑相宜三个字说出来，天下知道这个名字的人太多。

    “……原来是宜师姐。”

    陆灵蹊强按了万千思绪，不让脸上的表情露出破绽，后退一步转向李怀，“麻烦李师兄了，谈好赔偿，你到对面找我。”

    “好说。”

    李怀在她们说话的当口，已经跟很有眉眼的掌柜低声介绍了林蹊，并要回了莹金石，“这位道友，这是你的莹金石。”

    “多谢！”

    静柔不能不收回来，她以后的法宝，还没想好怎么炼，所以，这些好材料一定要留一部分，“师姐，不要乱跑噢，我们到对面吃好吃的。”

    “嗯嗯，我喜欢吃好吃的。”

    无想盯着陆灵蹊眉开眼笑。

    “……请！”

    面对祖宗单纯干净的笑容，陆灵蹊的心里酸酸又胀胀，“我身上有很多好吃的，一会儿都请你啊！”

    “嗯嗯！林蹊，你长得真漂亮！”

    “……”

    静柔无语，师叔的嘴巴这么甜，她怎么感觉好丢脸？

    可怜她手上没灵石了，要不然一定跟当年的某人学，到五味斋帮师叔定个全套，让她吃个好。

    “宜师姐……比我漂亮。”

    女祖宗跟她想象的差不多。

    清秀恬静，温和无害……

    陆灵蹊一边往对面去，一边低垂着眸光掩饰住里面的酸涩和复杂，“静柔，她……”

    “我师姐脑子……咳……”

    师叔这个样子，静柔知道瞒不过，在她无邪看过来时，隐晦地表达了一下，“林蹊，我们恐怕要麻烦你一段时间了。”

    不管怎样，都得在这里稳住师叔，让宗里来人。

    “噢！”

    陆灵蹊随意地指了个空的包厢，“麻烦多上几个招牌菜。”她带她们进包厢，“我和我师父是坐巡灵楼船过来的，只能在这里停留一会，如果你们是出门游玩，可以与我一起，我现在一个人住一个仓房。”

    “一起，一起，我要一起。”

    无想紧紧拉住她，生怕她马上就跑了般。

    “……巡灵楼船啊？”

    静柔先是失望，紧接着想到什么，在师叔眼巴巴望来时，笑着点头，“行！不过林蹊，我现在是穷光蛋，你得先借我几万灵石。”

    “没问题。”

    陆灵蹊当然看到祖宗这里，一个储物用具都没有。

    她从青主儿的空间里，摸出一个备用储物袋，移了好一部分食盒过去，“来，宜师姐，这个送你。里面有很多好吃的，可不能弄丢喽！”

    “送我的？”

    无想高兴坏了。

    “嗯！送你的。”

    堂堂元婴中期修士，连个储物袋都没有，陆灵蹊一边朝祖宗温柔点头，一边在心里对飘渺阁怀疑起来，“不要给别人。”

    若不是怕她被人骗了，她都想把身上的灵石和丹药，都塞点给她。

    “静柔师姐，我借你十万灵石够了吗？”

    “够了。”

    静柔一时顾不得其他，接过她的灵石，“林蹊，麻烦你在这陪我师姐坐一会，看着她，千万不要让她跑了，我出去有个事，一会就回来。”

    她要做好记号，告诉可能追来的清漓师叔，她们坐巡灵楼船走了。

    相比于无想师叔的瞎跑，巡灵楼船有固定的路线，更方便长辈们截住她们。

    “……行！”

    陆灵蹊望了她一瞬，“不过，不要跑远了，楼船一会儿就要走了。”

    “知道了。”

    静柔挥手出门。

    呼！

    陆灵蹊偷着吐了一口气，转向还喜滋滋玩储物袋，闻储物袋的无想，“这么喜欢啊！”

    “嗯！这是你送我的呢。”

    “……”

    祖宗单纯又信赖的目光，让陆灵蹊不知道说什么好。

    她使劲地揉了揉脸，不让自己的情绪更多地外露，“来，尝尝这道炙柳，”她亲自给她布了菜，“以后……好好修炼，不要到处乱跑。”哪怕傻了，可这样活着也不算很坏。

    “嗯！我听你的。”

    无想高兴地把储物袋放到怀里，好生掖了掖，“林蹊，我以前怎么没见过你啊？”

    “我以前……”陆灵蹊按下眼中的复杂，“也没见过你。”

    “没事，我以后让你天天见。”说话间，无想还把椅子往她跟前凑了凑。

    “……”

    真能这样嘛？

    那是绝不可能的。

    面对这般没了脑子，只有简单喜怒的祖宗，陆灵蹊话到嘴边，也只能咽下去，“我是千道宗修士，就算分开了，只要你修炼的好，也可以常到千道宗跟我玩的。”

    好好修炼，万一哪一天，回复了神智呢。

    到了那时候，至少找仇人，都有底气些，不会再因为修为的差距，被别人搓扁揉圆。

    “嗯！我都听你的。”

    无想其实并不懂她说的话，但是，以前，只要她说‘我都听你的’，身边的人就会开心，下意识里，她就这样说了。

    陆灵蹊看她不走心的样，其实也怀疑自己说的，她并不懂，默默给她夹菜。

    她第一次面对美食，没有食欲。

    ……

    随庆没想到，徒弟出个门，还会把无想捡回来。

    “你觉得飘渺阁有什么不对？”

    “弟子不知。”安顿好祖宗和静柔，陆灵蹊面对师父很老实地道：“静柔只说，无想前辈想出来玩，她受命带着，结果无想前辈跑太快，以至她追丢了几天，然后前辈身上的储物用具全都不见了，然后她还喜欢到茶楼喝茶，又没灵石……就常出今天出现的状况。”

    “……”

    随庆的眉头拢了拢，这理由，他真无法相信。

    秋宇等人与无想一齐长大，师兄妹之间的感情向来好。

    若无想想出来玩，肯定是他们中的一个人陪着，怎么也不至于让拦不住无想，修为只有筑基的静柔相陪。

    “罢了，这件事，她既然这样说了，你就这样听着吧！”

    人家宗门的事，随庆也无法插手，“你只要尽好，你的朋友之谊就行了。”

    “是！”

    陆灵蹊退出师父的房间，却没想，静柔居然没在房里，反而带着一群一楼的炼气修士，在甲板上好像做法事般，围着清海大师念超生咒。

    这？

    “林蹊，过来。”

    静柔脸上的笑容都带了杀气，“知道怎么步罡踏斗吗？我教你啊！”

    陆灵蹊：“……”

    她看到清海大师的脸已经铁青了。

    “咳！步罡踏斗啊！我还真不会。”

    “还有我，还有我，我也不会。”

    在清海就要暴怒冷哼前，无想突然也从仓房里跑了出来。

    她是谁，别人不认识，清海却是认识的。

    他铁青的脸，瞬间化白，整个背都有些佝偻下来。

    畅灵之脉只能单传，师兄清远明明知道，这么多年却一声没吭。

    “阿弥陀佛！”

    面对高兴随大家一起步罡踏斗的无想，清海终于大宣了一声佛号，闭上眼睛，由着这群人，把他当鬼一样地念超生咒。