    李显等人与齐初在一起，待遇自然不同，没有和旁人一样，在广场上等着，而是在山脚的一处凉亭之中。

    此刻，众人正在凉亭中焦急的等待着，待看到姜辰与万宝真人的身影后，众人立即就迎了上去，纷纷关心的问道：“姜兄没事吧？”

    “姜某无碍，劳烦诸位兄台挂念了。”被众人围着，姜辰拱了拱手，朗声说道。

    “无事就好，无事就好。”众人闻言，不由松了一口气。旋即，就见李显上前，满脸苦笑的朝姜辰说道：“姜兄，你瞒的我真是好苦啊！”

    “哈哈！”姜辰哈哈一笑，回应道：“李兄，这可不能怪我。本来我是不打算瞒你的，可我刚说出自己的名字，你就惊呼出声，直接喊出了我的来历，真是吓了我一跳。”

    “那时，我心觉不对，以为自己得罪了什么人，反倒是不敢暴露自己的身份了，故而隐瞒了下来。至于之后，你夸我夸的太厉害，我更不好说破自己的身份了。”

    姜辰也有些无语，确定没什么问题后，他是想表明自己的身份的，可李显吹他吹的太过厉害，以至于他太过尴尬，反倒不好说出自己的身份。

    既然如此，姜辰索性不说了，反正到了紫虚山后，大家自会知晓。

    “哈哈！”

    众人闻言，全都大笑起来。

    “合着这全是我的不对了！”李显闻言，也是大笑了起来。

    而就在这笑声中，众人的隔阂也随之消弭于无形，最起码，表面上看是如此。

    齐初万宝丁北三人，则是默默的站在一旁，看着这些年轻人说笑，并未出言打扰他们。

    直到觉得时间差不多了，三人这才开口说道：“好了，时间也不晚了，你们先去通过入门考核吧，不然的话，若是耽搁了时间，就只能等明日了。”

    来拜师的人太多了，紫虚宫不可能为他们一一准备住所，这不现实。所以，一般而言，来拜师的人到了紫虚山后，都是直接开始入门考核。

    通过考核的，便能留在紫虚山，通不过考核的，则是原路返回，当天来，当天回，无需留宿。

    当然，因为某些原因错过考核时间的，那就只能在广场上坐一宿，等待第二日了。李显这些人，要是不想在这里待上一宿，现在就该出发参加考核了。

    “谢真人提醒！”众人得了齐初真人的提醒，先是朝他致谢，然后扭头朝姜辰说道：“姜兄，待我等拜入紫虚宫后，再来叙旧。”

    说完，众人便纷纷离开了。

    没人邀请姜辰同行，因为大家都知道，姜辰与他们是不同的。拥有着圣人之姿的人物，又岂会与他们一样要参加入门考核？这几乎是内定的真传弟子了。

    就如庆国丞相苏公，其人刚至紫虚山，就被宫中一位长老接走了，要收其为弟子，直接就能获得真传的身份。

    连被他救下的那两个孩童也是一样，千年难得一见的特殊体质，且还是懵懂的孩儿，无疑更受紫虚宫的欢迎，完全可以当成仙门种子培养。

    姜辰比之这三人还要特殊，乃是被紫虚宫掌教亲自接回来的，自然无需参加考核，至于如何安排他，那还要等掌教亲自过来做决定。

    “姜先生，你要去宗门考核那里看看吗？”众人走后，万宝真人见姜辰无事，遂上前提议道。

    “可以看吗？”

    其实姜辰心里，对仙门考核还是极为好奇的。毕竟他前世只在小说中看过，还未亲眼看到过。

    “自然可以！”

    三人笑了笑，在前面领路，带着姜辰穿过人群，来到一石梯处。这石梯很长，不知道有多少阶，从山脚开始修建，一路蜿蜒向上，直入云层深处。

    姜辰来到这里的时候，李显等人正结伴踏上台阶。

    “李……”

    姜辰张口，就欲和他们打招呼，可还没等他开口，李显等人的身影就消失在了他的眼前。

    “此乃问道梯，一共有十万八千阶，乃是我派祖师紫虚仙人修建，在问道梯的尽头，供奉着我派镇教至宝之一的紫虚钟。”

    “紫虚钟，这是天阳仙君亲手打造的仙器，威能无匹，上古大乱期间为祖师所得，供奉在问道峰之上，以镇压我派气运。”

    “凡我紫虚宫弟子，若能跨越十万八千阶问道梯，登上峰顶，来到紫虚钟的面前，即能获得一次问道的机会。”

    “当然，这里是弟子入门考核，要求倒是没有这么高，只要跨越三千阶台阶，就能拜入我紫虚宫门下，成为外门弟子。”

    指着前方的台阶，万宝真人朝姜辰介绍道。

    “不需要询问这些人的来历吗？”姜辰了然的点了点头，突然好奇的问道。

    紫虚宫这样的大派，招收弟子肯定极为的严格，资质先不说，但身家一定要清白。可姜辰看了半天，也没见有人去问这些考核之人的来历。

    “来的人太多，一个个去问太麻烦了，所以，询问来历之事，还是等他们考核过了再说吧。”

    每日都有数万人过来参加考核，这要一个个去问，太过耽误时间，也没有这个必要。反倒只问那些通过考核的人，工作量一下子就减少许多。

    “确实麻烦！”点了点头，姜辰再次问道：“那内门弟子呢？又是何要求？”

    紫虚宫的弟子分为三种，一种是最外围的外门弟子，地位最低，名为弟子，实为杂役。

    第二种则是内门弟子，算是真正入了门，地位有所提升。

    而第三种，就是真传弟子了。这是肩负宗门传承的弟子，紫虚宫的掌教，以及众多长老，都是从真传弟子中选出来的，为宗门真正的核心，地位最高。

    “内门弟子的话，要求就有些严格了。若非宗门从小培养的弟子，那想要进入内门的话，就须得先在外门待满十年，之后，闯过问心之阵，方能进入内门，成为宗门正式弟子。”

    “而内门弟子若想成为真传弟子的话，需得先在内门待满百年，而后经过重重考验，获得掌门或者众长老的认可，方能成为真传弟子，肩负紫虚宫的传承。”

    齐初真人在旁开口道，将紫虚宫选拔弟子的条件，全都说了出来。

    外门弟子地位不高，可以不在乎，但内门弟子，这已经是紫虚宫的正式弟子了，需要严格把关，以免混入他派的奸细。十年时间，差不多能看穿一个人的本性了。

    而真传弟子，这是一个门派的核心，考核自然要慎之又慎，需要百年的时间来进行观察、考验，最后方能决定人选。

    当然，紫虚宫弟子的子嗣不在此列，他们自小生于紫虚宫，家世来历清清白白，想要成为真传弟子的话，直接看天赋优劣即可。

    招收弟子的话，天赋固然重要，可忠诚更为重要。不忠诚的弟子，哪怕天赋再好，也是没有培养的价值。

    姜辰觉得，紫虚宫这样的模式挺好，经过层层选拔，那些真传弟子对宗门的感情，自然是无需多说的，最大限度的断绝了他们背叛的可能。

    “问道又是什么？”

    双眼虽盲，但心却没瞎，万丈之高的问道峰倒映在姜辰心间，给他一种心灵上的震撼。

    姜辰今天的问题有点多，但齐初三人并没有丝毫不耐的意思，反而耐心的为他解释道：

    “紫虚钟为天阳仙君所造，其上留有他的一丝印记，若有人来到紫虚钟前，便能触发这道印记，为其演化无上大道。故而称其为问道。”

    说到这里，齐初突然开口说道：“姜先生要不要试着闯一闯问道梯，看看能否到达峰顶，获得那问道机缘？”

    “嗯？我这点修为也可以到达峰顶？”姜辰有些疑惑，天阳仙君留下的机缘，十万八千阶问道梯，这一听就知不是修为低的人所能奢望的。

    “姜先生放心，能否登上登问道峰，与修为无关，全看心性如何，心性越是坚韧，在问道梯上走的也就越远。”

    “祖师更是曾留下法旨，若有后人登上峰顶，获得问道机缘，那无需考核，直接就能晋升为真传弟子。”

    齐初觉得，以姜辰的心性一定能闯过问道梯，获得问道机缘。这可是古之圣贤一样的人物，若他都无法闯过问道梯，那世间还有谁能闯过去？

    圣贤的心境，那无需多言，这问道机缘，简直就像是专门为姜辰准备的一般。

    “天阳仙君留在紫虚钟内的机缘，最差的都是一道大神通，最好的甚至还要超过我紫虚宫的镇派仙经。祖师曾猜测过，天阳仙君所修的先天道经，也被他留在了紫虚钟内，只是后人没有机缘获得罢了。”

    “姜先生乃是圣贤一般的人物，若是见了紫虚钟，或许有机会得到那部先天道经。当然，以先生的资质，就算得不到先天道经，那起码也能得到一部顶级的仙经。”

    万宝真人也在一旁说道，他与齐初一般，都对姜辰有着巨大的信心，认为只要他一出手，必然能得到这问道机缘。

