    “你个丫头，五百年的雪莲花不比优昙仙花好吗？”曹无心说道。

    “好是好，不过，能否改变白发谁晓得？”洛雪砸嘴道。

    “应该能，据顾东郭说，此花对女人犹其重要，除了提功之效外, 可以让女人保持容颜多年不老。

    无心，这花就送给你了。

    平时把它养在聚灵阵中就可，吃的时候可以一瓣一瓣的吃。

    慢慢消化，你才好更好的吸收它的营养。”唐文捧起了花盆。

    “姐夫，你这是求婚吗？”洛雪咯咯笑道。

    “死丫头，你讲什么？再胡说八道我用胶布封了你的嘴。”曹无心脸顿时就红了，不过，倒也接过了花盆。

    “要不，我去打一枚戒指？”唐文嘿嘿干笑。

    “少来！在我武功没突破养气境圆满, 我是不会考虑个人问题。

    你还是好好想想明天该怎么办？

    夜深了，赶紧回房睡觉。”曹无心一把将唐文推出了房间。

    “倒霉，白白去了一朵宝花……”唐文郁闷的摇了摇头，转身回屋睡觉。

    第二天上午九点，上万人云集龙门派的天台。

    天台是龙门派祭祖的地方，但是，也是高手挑战的地方。

    那里有一个巨大的擂台，台子是用炼制过的铁檀木建造的，造价不菲，据说，能承受养气级高手撞击。

    台的四周雕着十八条张牙舞爪的金龙，高贵霸气。

    擂台前擂了不少大圆桌，桌上摆放着瓜果点心，只有德高望重的武林前辈们才有资格就坐。

    至于别的武者们，只能站在后边或擂台两侧观战了。

    尽管如此，擂台也给围了个水泄不通。

    “各位，为了比赛的公正公平，我特地请来了‘独孤一剑’担当此次比赛的公证人, 唐长老，你可有意见？”刘志良站擂台上，一脸高傲的问唐文。

    “对不起，我不知道独孤一剑是谁？”唐文道。

    “唐长老，你也太孤陋寡闻了吧？”

    “是啊，怎么连独孤前辈都不知道？”

    “也许是唐长老一心闭关修炼，两耳不闻窗外事吧。”

    “这是对独孤前辈的大不敬！”

    ……

    “唐长老，孤独一剑是我大东国武道界的扛把子人物。

    他也是位独行侠，不参与任何门派。

    而且，当年的天榜第二十强。”顾东郭赶紧给介绍一下，怕唐文讲出什么嚣张话来得罪了这位高人。

    “呵呵呵，刘掌门有心了。”唐文一听，明白了，敢情是请来压制杨啸的。

    杨啸是天榜第二十八强，而人家是二十强。

    明显功力比杨啸高得多，这个刘志良，很有心计啊。

    “呵呵呵, 我是担心唐长老你讲我不公平。

    虽说我岁数比你大得多，但是, 这是挑战, 并不存在老一辈欺负后辈一说。

    而且，我也给了唐长老你机会，你可以认输投降，不过，得答应我的条件而已。”刘志良干笑三声道。

    “说来听听？”唐文故意道。

    “叩头认输，一路鞭炮放到崆峒山，并且，对着我崆峒太上长老修炼的山峰三跪九叩首。每叩一下头朝天大喊‘我错了’！”刘志良洋洋得意的说道。

    “你的确错了！”唐文马上跟上话说道。

    “你什么意思？”刘志良一听，顿时恼火了。

    “你自已说你错了，我也这样认为的。”唐文道。

    “哈哈哈，刘掌门说自已错了，我们战龙门当然答应了。”洛雪咯咯大笑。

    “放屁！我哪里错了？”刘志良大怒，都飙粗话了。

    “你还没错吗？就因为你门崆峒派的太上长老要见本人，本人有事没去见他你就要挑战我。

    好像我唐文犯了杀人罪一般，什么三跪九叩，三跪九叩是什么，那是拜父母，拜师傅才用的。

    你崆峒派太上长老关我屁事，跟我何干？

    他有什么资格让我三跪九叩首？”唐文冷笑道。

    “你狂妄自大，前辈招见你那是你的荣耀！

    你居然无礼无视，我刘志良就看不惯你这种狂妄小儿。

    今天，绝不手软，所以，今天，我刘志良当众向你唐文提出死挑！”刘志良一脸激愤道。

    “刘志良，你要想好，可别后悔。”唐文冷笑道。

    “谁后悔谁是孙子！”刘志良道。

    “小儿！要不是看在战龙门份上，我莫古就要当堂煽你几巴掌。”这时，莫古拍桌而起，指着唐文道。

    “你可以试试？”杨啸坐着一动不动，只是动嘴皮子冷冷的哼了一声。

    莫古顿时身子一晃，脸色非常难看的看了看杨啸，黑其麻紫着脸坐下了。

    刚才杨啸那一声哼肯定用了音波攻击，莫古明显吃了哑巴亏，一口血都到嘴里了还被他硬咽下了肚。

    “莫古，你个什么东西，要煽我嘴巴，来，上台一战。”唐文道。

    “来！”莫古大怒，再次站起。

    “太上长老息怒，有我足够了，等下我会给你出气的。

    原本只想打残让他终身躺床上，现在我刘志良改主意了。

    唐文小儿，今天我刘志良要取你性命。”刘志良大怒。

    “各位，都来了，那就开战吧。”这时，一道冷冷的声音传来，众人转头一看，发现角落处早坐着一个戴斗笠的男子，此刻他出声了才发现了他。

    “独孤前辈，你早来了？”刘志良赶紧打招呼道。

    “看了一场戏，不错，精彩。”孤独一剑冷冷道。

    “见过孤独前辈！”所有人站起，躬身见礼。

    “好了，开始吧，我可没时间浪费在这里。”孤独一剑冷漠的摆了摆手。

    “唐文小儿！来吧！”刘志良手上寒光一闪，出现了一把银色十字架样兵器。

    “飞天碟！”

    “完了，唐长老性命不保。”

    ……

    “开始！”孤独一剑催道，当地一声铜锣声响起。

    刘志良身上顿时狂风大作，飞天碟闪动着银芒往外一抛。

    顿时，空气硬生生给切碎。

    唐文面前出现一道范围达十丈左右的空气乱匹。

    要是别人，早给拖进了这片乱匹之中，任由飞天碟宰割。

    只可惜，刘志良跟唐文差得太远了。

    唐文伸手一抓，隔空硬生生插进乱流之中，飞天碟被他拿在了手上。

    顿时，全场一片哗然，刘志良顿时傻眼。

    镇派之宝怎么就到了他手上，怎么给他夺走的？刘志良想不明白啊……

    唐文当然不会放过他，你傻我出手，抡起手，一巴掌抽了过去。

    啪！

    那一巴掌闪动着淡黄之芒直接过去，刘志良门牙乱飞，鲜血喷溅，直接被抽着翻滚到了擂台上。

    唐文跨前一步，一脚踩在了刘志良脸上。

    刘志良大声咆哮着，挣扎着，可是，唐文的脚如钢柱一般踩着，他根本就无法挣脱。

    此刻，全场死一般的沉静，好像黑夜突然降临。

    莫古一脸死灰，嘴唇颤栗着，可是，杨啸冷冷的盯着他，他敢出手，杨啸会毫不客气的干翻他。

    “洛雪，这飞天碟就给你了，拿去玩吧。”唐文随手就把人家的镇派之宝给扔到了台下。

    “谢谢姐夫，姐夫，你太威风了。”洛雪双眼闪星星，一脸粉丝。

    “莫古，你想你家掌门死还是活？”唐文问道。

    “唐……唐长老……先前的事莫古多有得罪，你饶过他一条命吧。”莫古脸憋得通红，朝着唐文道。

    “杀他我还没兴趣！不过，做错了事总得负责任！我唐文向来心善，不与你们计较，五十个亿买他性命就是！”唐文道。

    “给……我们崆峒派出！总管在哪，马上把钱转到战龙门账号上。”莫古大声喊道，一个老者站起，应着，赶紧掏出了手机当堂转账。

    “下去吧！”唐文一脚把刘志良踢得飞向了莫古，莫古赶紧隔空卷出一掌接住。

    不过，刚接到手，感觉刘志良的身体特别的重。

    莫古摧力爆发，抱住刘志良，噔噔噔连退了三四步。

    但还是没能稳住，最后，一口老血狂喷在刘志良身上一屁股重重的坐在了地上。

    “你？”莫古指着唐文气得脸色腊黄。

    “踢他下台，那是对他狂妄的小惩。

    震你受伤，那是对你的警告。

    不要认为你是强者，天下人就应该来巴结你！”唐文挺胸笔直的立在擂台上，一脸霸气说道。

    “讲得好！”

    “有些人就认为自已大腕，依老卖老！”

    “活该！”

    “没要他命那是唐大师你和善。”

    啪啪啪……

    顿时，下边人七嘴八舌，下一刻，掌声如潮，一浪盖过一浪。

    “叮咚，你在水蓝星上已积够人气和土地，可以开启穿越模式。”老天，系统终于有响应了。

    “前辈，随我来！”唐文一个腾挪飘下擂台，一把扯住杨啸就跑。

    杨啸给搞慒了，道，“你小子做什么？”

    “前辈，这是‘游蛟引’功法，它是黄阶下品功法，凌架于水蓝星上一切功法。

    你牢记下来，等下有好处。

    小子我知道，前次盗吸人参的事其实是你故意放水的。

    这份情我记下了，今天还给你。”唐文一边说着，一边把游蛟引功法用念力线直插杨啸脑部意识。

    此刻，念力线就是传输线，功法随着念力线直接输入了杨啸意识之中。

    这种传功方式有点类似于元神境强者直接用元神注入传承功法给你。

    要知道，主管人精神的就是大脑，而大脑的意识是大脑的中枢，这个地方特别的敏感。

    所以，当唐文带着杨啸冲进地下修炼室的时候‘游蛟引’已经传输完毕。

    “如蛟龙腾空，好功法。”杨啸马上就意识到了此功法的厉害之处。

    一声长叹，被唐文扯进了聚灵阵中。顿时，山上来观摩的上万道人气狂涌而来。

    “什么能量？”杨啸一惊。

    “不要讲话，摧动游蛟引吸收，这是我给你的好处。

    也许，它能助你跨入聚元之境。

    到时，孤独一剑在你面前也没什么好翘皮的了。”唐文道。

    杨啸一听，顿时精神起来，立即闭目吐纳行气。

    这些人气还包括独孤一剑这种聚元境强者的人气，自然，品质不会差到哪里？

