    越想，许温暖越烦躁，最后干脆不顾形象的坐在了古镇街边的石头墩上，开始寻思着自己接下来该怎么办。

    眼看着太阳渐渐西斜，天色慢慢的变暗了，最后一班回丽江的大巴都开走了，许温暖还是没能想出来一个好的解决方法。

    古城的灯，一展接着一展亮起，游客越来越少，喧哗的街道，变得安静了许多，许温暖动了动坐的有些发麻的双腿，正想着自己现在唯一的办法，是不是借个手机，给父母打个电话，让他们连夜赶来丽江来接自己时，她眼角的余光，扫到了一道熟悉的身影。

    许温暖以为是自己看错了，愣了一会儿，才转着视线望去。

    果然是……陆半城，坐在她斜对面的酒吧里，和一个金发碧眼的国外男子，正在聊着天，从口型上看，他们说的应该是英文，也不知他们在讲些什么，陆半城脸上的神情看着好像很愉悦。

    下午，她蹲在这里苦恼时，一直都在做白日梦，想着自己若是能遇到一个相识的人就好了。

    她没想到，现在真的遇到了，只是这个相识的人和她……有过很多不愉快。

    先不说会不会有人肯把手机借给她一用，即使她真的联系上了父母，父母从北京赶到丽江，再从丽江赶到中甸古城，怕是要第二天早上了……也就是说，她至少要在这里呆整整一个晚上……

    没地方住，没东西吃，露天的蹲在陌生的地方，还是一个女孩子……

    许温暖越想，心底越觉得自己唯一想到的方法太过于不靠谱，然后她将视线又一次落在了酒吧窗里的陆半城。

    他穿了一件白色的单衣，举着酒瓶，正噙着笑和外籍男子碰杯。

    她去找他帮忙，他会不会不肯帮她？

    当场她父亲病倒走投无路时，她去找过他，他拒绝的那么干脆坚决！

    许温暖在心底挣扎了许久，最终还是站起了身。

    不去试试，怎么会知道？万一他答应了呢？更何况，现在的她，已经没有其他的路可选了。

    想到这里，许温暖深吸了一口气，抬起头，走向了酒吧。

    她推门而入时，酒吧挂着的牌子，发出一道清脆的声音：“欢迎光临。”

    随后就有服务员迎了上来：“小姐，请问几位？”

    酒吧里很安静，许温暖虽然听不太清楚陆半城和那个外籍男子的聊天内容，但是透过酒吧驻唱的歌声，还是可以隐隐的听见他们的一些讲话声。

    两个人相谈甚欢，并没有留意到进来的她，许温暖又暗吸了一口气，冲着服务员摇了摇头，低声的说了句“我找人”，然后等到服务员微笑的离开后，才鼓着所有的勇气，冲着陆半城坐的地方走去。

    在许温暖即将站在陆半城的桌旁时，坐在他对面的外籍男子率先发现了她的靠近，转头，疑惑的看向了她，用英文问了句：“小姐，您是？”

    伴随着他话音的响起，刚点了一根烟的陆半城，不经意的抬起头，往许温暖的身上飘了过来。

