    他看向观音菩萨三人，十分不悦，“本大王堂堂圣人弟子，差点被你们泯灭了灵识，度进佛门，区区三颗金丹就想打发本大王？”

    “当我是叫花子！？”

    “本大王这条命就值这点儿？！”

    文殊菩萨简直气得不行，“不识货！食此三颗金丹，可是有九成机会证道大罗金仙。”

    “贫僧等人也不过一颗罢了，你还不满？”

    杜飞闻声斜了他一眼。

    满脸不屑道：“你们佛门把它当宝贝，但别忘了，我师尊可是太清圣人，乃是炼丹的祖宗，我身为师尊的弟子，还会差你这几颗金丹？”

    “师叔，您说是不是这个理？”

    杜飞最后还没忘借着通天的威风敲打一手。

    一见旁边面带微笑的通天教主，文殊、普贤等人来到嘴边的反驳之语不禁吞回了肚子，随即双手合十，深吸一口气，念了声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    “妖王说得对，是我们唐突了。”

    观音菩萨同样憋屈的很，只得望向杜飞：“妖王，那你到底想要什么赔偿？”

    杜飞闻言，眼中精光一闪。

    嘿嘿嘿，小爷我就等你这句话呢！

    他以手握拳轻咳一声，清了清嗓子，开口道：“既然你们诚心诚意地问了，我也就大发慈悲地告诉你们，赔偿自然得讲究一个诚意。”

    说着，杜飞看向观音菩萨，搓了搓手指。

    “听说菩萨的三光神水玄妙无比，能起死回生，就随便送我个千八百斤的怎么样？”

    “咳咳咳！”

    听到杜飞的这句话。

    别说观音菩萨了，就是一旁的通天也没绷住。

    直接一口气没顺上来，咳嗽连连。

    “这熊罴可真会漫天要价，三界之内所有的三光神水加起来有一百斤么？”他瞧了眼开口就要一千斤三光神水的杜飞，心中古怪道。

    果不其然。

    观音菩萨听了直接摇头，“妖王莫说笑了。”

    “三光神水乃是天地灵物，整个三界也不过百斤，贫僧哪有这么多与你！”

    三光神水。

    神话中最珍贵的神水之一。

    它名为“三光”，却是因为它乃是由“日、月、星”三种先天神水混合而成。

    这三种先天神水，每一种都是稀世珍宝，亦是绝世毒物。日光神水消磨血肉精骨；月光神水，腐蚀神魂；星光神水，吞解真灵念识。

    便是准圣沾染上它们，都得脱成皮。

    所以就连那些自天地初开之时，就存在的古老生灵都对它们珍惜万分。

    而金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那便会化为三光神水，也即神话中的第一治疗圣药！

    不仅可以解三界六道一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。

    还可以治疗任何伤口和疾病。

    甚至真灵泯灭都能救回，效果堪称逆天！

    当初唐三藏师徒在庄观一难中，孙悟空推倒了镇元大仙的人参果树，遍寻三界不得救治之法，最后是观音菩萨出手，救活了这棵先天灵根。

    所用之物，正是三光神水。

    “啊，这么少？”

    杜飞闻声有些惊讶，他还以为观音菩萨的玉净瓶和杨婵腰上的酒葫芦一样。

    空间无限，装着用不完的三光神水呢！

    念此。

    他不由问道：“那你能给多少？”

    观音菩萨伸出一根手指，“贫僧只能给一壶。”

    普通的茶壶、酒壶就算装满，也就一斤。这对她来说，虽然仍旧有些不舍，但终究在接受范围之内，毕竟通天教主的面子在这摆着。

    “行，没问题。”

    杜飞很爽快地答应了下来。

    观音菩萨见状心中稍稍放松，翻手取出玉净瓶，“请妖王把酒壶给贫僧。”

    “酒壶？”

    杜飞眉头一挑，“我说过要用酒壶了么？”

    说完，他径自走到床前，从底下摸出了一只形状粗扁的雕花玉白壶，看那广口长颈，上带提手的古怪样式，分明是一只凡间所用的尿壶！

    “烦请菩萨帮我灌满它吧。”杜飞将尿壶扔在观音菩萨面前，嘿嘿笑道。

    文殊：“？”

    普贤：“？”

    通天：“？”

    观音菩萨：“？？？？？”

    用一只尿壶来装三光神水，这是何等……

    离谱的操作？！

    虽然它闻上去并没有什么异味，尽管它看上去还很光新，哪怕它摸起来的手感也不错。

    但改变不了它是一只尿壶的事实！

    “妖王。”

    “你是在跟贫僧说笑么？”

    饶是观音菩萨早已斩断七情，六根清净，但是面对杜飞的这个动作，慈善可亲的面容仍旧止不住地有些僵硬，甚至连唇角都微微抽动着。

    “我是认真的呀！”杜飞一脸正经。

    “难道尿壶不是壶吗？”

    “菩萨，佛说众生平等，你可不能搞歧视啊。”

    文殊、普贤听了差点没忍住吐出血来！

    众生平等是这个意思嘛！！

    “好……好…好………”观音菩萨最终脸色难看地点了点头，托起玉净瓶，抽出杨柳枝，将三光神水倒进了这只必将光宗耀祖的尿壶里。

    杜飞见状，眼里终于划过了一抹得逞的笑意。

    他是故意用尿壶的么？

    当然是故意的！

    不过他可不是为了借此羞辱观音菩萨，单纯就是因为……尿壶的容量大！

    酒壶、茶壶装满了也就一斤多的体量。

    可尿壶它不一样啊。

    真给装满了，那起步就是三四斤！

    不过，观音菩萨此刻已经被杜飞这手操作给气糊涂了，等到她之后反应过来的时候，为时已晚，只能默默吞下了这个哑巴亏。

    倒是一直旁观的通天，赞赏地瞧了一眼杜飞。

    暗叹这熊罴机智。

    心满意足地收起尿壶……啊不对，是三光神水，杜飞越过了一脸生无可恋的观音菩萨。

    “两位菩萨。”

    “到你们了哟。”他嘻嘻笑道。

    “妖王，这是极品后天灵宝：灵犀如意，可随使用者心意千变万化。”

    “妖王，此乃极品后天灵宝：凤凰戒，戴上之后，可令修士躯体不受五行之灾，护佑真灵清净，免遭侵蚀神魂的邪魔异术，弥足珍贵。”

    文殊、普贤二人立刻拿出了压箱底的宝贝。

    不是他们真心舍得。

    而是生怕自己重蹈观音菩萨的覆辙。

    毕竟破财事小，受辱事大啊！

    杜飞收起灵犀如意和凤凰戒，满意地点了点头，随即看向二人，笑眯眯道：

    “多谢两位菩萨的宝物，但我还有一个条件。”

