    “司空老弟，虽然你的牌很好，但是我的牌更好。不好意思...同花顺！”

    蒋伟拿着自己的底牌，高高的举起了手。当然，他还有个微不可察的小动作，那就是在举手的一瞬间把自己底牌给换成他想要的那张方片9。

    但早已经看穿了他的动作，曹玮怎么可能任由他就这样把底牌给换掉。所以，在蒋伟抬手的那一瞬间，曹玮一把就抓过手边的玻璃杯，然后奋力一掷的就将杯子向着蒋伟的右手甩了过去。

    蒋伟的手速够快，但玻璃杯飞掷的速度也不慢啊。所以只听啪的一声，玻璃杯正中蒋伟的右手。

    不小的冲击力让玻璃顷刻破碎，明亮的灯光下细碎的碎片闪烁的如同水晶，但却远比摆在那里供人观赏的水晶来得致命。

    锋利的边缘不可避免的划伤了蒋伟的右手，而也是骤然吃痛之下，蒋伟一下子就失去了对手上动作的控制。

    他下意识的叫糟，正要进行遮掩。但曹玮此刻却已经是直接一声叫破了他的意图。

    “蒋先生，这个时候你再想遮遮掩掩，是不是有些把人当傻子了呢？”

    能在贵宾厅里当荷官，基本上都是濠江赌场的老人。经验丰富，见多识广那是必须的。所以一听曹玮这么开了口，他立马就盯着蒋伟，对着他就警告了起来。

    “蒋先生，不要动。这是个警告，你最好不要动！”

    虽说只是个小小的荷官，但在他发出警告的那一刻起，他代表的就已经是整个濠江赌场以及他背后的那位赌坛大亨。

    这自然是让蒋伟不敢造次，因为他知道自己一旦不听警告，那么别说是别人了，恐怕他那个亲大哥都不会放过自己。

    可问题是，自己要是不动，那可是要被抓个现行的。而按照江湖规矩，他的两只手可就保不住了。

    一时间内心里天人交战，而多少是带着点侥幸心理的，他立马就在嘴头上抗议了起来。

    “有没有搞错，这个混蛋突然给我来了这么一下，你却让我别轻举妄动？濠江酒店就是这么对待客人的？”

    “那是您和司空先生的矛盾，我们酒店不参与。但是现在，我怀疑你出千。希望你能配合我们做检查！”

    荷官是老江湖，自然是看出了蒋伟的色厉内荏。而根本就不给他任何侥幸的机会，他一步上前一把就把蒋伟的右手牢牢扣在了手中。

    蒋伟是用袖口换牌，一般来说像是这种寻常的查验手段，他大可以把牌给藏到其他的隐蔽位置，荷官未必能搜的出来。可问题是，曹玮的这一下却是直接断了他的念想，因为一块碎玻璃此刻就像是一把匕首一样，直接把几张牌给钉在了他的皮肉上。

    荷官一搜就搜了出来，随后他冷笑一声，直接就把被贯穿的一张红桃4和几张A牌给甩到了赌桌上。

    “证据确凿，蒋先生你还有什么好说的吗？”

    “你们是一伙的，你和这小子一起阴我是不是！”

    蒋伟此刻已经是惊骇欲亡，他可不想被人就这么斩断了双手。所以也是有些病急乱投医的，他当场就嚷嚷着，开始倒打一耙了起来。

    他这样做主要是想要让唐彬和刘耀祖生疑。只要他们生疑，那说不定他还有一线生机。

    而他的这番话也的确是让两人一时间有些变色。毕竟，输了钱就觉得对方耍诈而不是自己运气不好可是人之常情。他们会这样想一点也不奇怪。不过，曹玮并不想给他什么挣扎的机会。所以此时也只是微微一笑的，他就对着唐彬他们示意了起来。

    “是不是冤枉你的，看看牌堆里的牌不就知道了。如果里面还有一张方片9，你那张牌难道是凭空变出来的不成？”

    这话一说，蒋伟脸色瞬间就是一僵。而唐彬也觉得这话靠谱。

    离得最近的他也不征询其他人同意，直接一把拿过牌堆反向一铺。而众人也是立马就看得清清楚楚的，牌堆最底下就是那张方片9。

    这可真是证据确凿，让蒋伟连狡辩的余地都没有。而蒋伟一时间心若死灰之下，也是陡然间一个恶向胆边生的，冲着曹玮就嚷嚷了起来。

    “等等！我承认，我是出了老千。但这家伙肯定也不干净，不然他怎么可能赢得这么大！搜他的身，他身上一定有藏牌！”

    这真是临死也要拖一个下水，而一般的赌术高手说不定还真要被他给牵累了。

    但问题是，曹玮不是出千。凭脑子算出来的，怎么能叫出千呢。所以很是干脆的站起了身，曹玮冲着荷官就招呼了起来。

    “麻烦！来，我就当着这么多人的面让你搜搜看，就让他死个心服口服！”

    “那...我就得罪了。”

    荷官其实也觉得奇怪，毕竟曹玮这赢得属实是有些太离谱了一些。如果说之前他还有碍于这些富豪的身份，不敢乱来的话。那么眼下曹玮都这么配合的，他自然也是立马就上下其手了起来。

    一番老练的搜刮，几乎是把人身上能藏牌的角落都给摸了个遍。但依旧是一无所获，这让荷官只能低头对着曹玮致歉。

    “真是抱歉，司空先生。给您造成了这样的困惑，我们酒店会对您做出赔偿的。”

    “行了，赶快宣布结果吧。我还等着回家睡觉呢！”

    曹玮不耐烦的挥了挥手，同时望向蒋伟的眼神里也是充满了戏谑。

    这一对赌桌上的卧龙凤雏，那卧龙都已经是自食恶果了，你这个凤雏难道还想跑得了好？这不是白日做梦吗？

    骗子，老千。管你的名号有多响亮，家产有多丰厚。在曹玮看来始终都是个下三滥的玩意。

    这一点，越是成名的老千越是如此。因为他们的成名本身就是建立在一个骗字上。而这个骗字，使得多少倒霉蛋血本无归，又让多少家庭变得倾家荡产，这恐怕是他们自己都记不过来的一件事情。

    一身罪孽，罄竹难书。对于这种人，只是以江湖规矩处置，当真是有些便宜他了。

    “不要啊，不要啊。不要斩我的手。求求你们，放我一马，我再也不敢了！”

    蒋伟惨叫着被人拖了下去，接下来那种少儿不宜的血腥场面自然是不可能在这种贵宾厅里上演。

    不过，他的下场是注定的。别说他亲大哥是什么新一代的香江赌王。就算是他那个大哥本人在这里，人家濠江酒店也不会卖他的面子。

    敢在这里出老千，就要有这样的心理准备。拼后台？你区区一个赌王的后台在这种级别的赌业大亨面前可不够看。

    东方赌城，到底是要有东方赌城的威望。今天在场的这几位也算是见识了。别的不多说，罗兰度此刻就是有些忍不住的脚软，因为他还真打过这方面的主意。

    毕竟像是他这样的职业赌棍有几个不想在赌场里赢钱的？可问题是，十赌九输，这是铁律。想赢，还真是要有一点额外的本事才行。

    他考虑过拜师学艺，可是一直没有这个运气，碰不到那样的千术高手，这一度让他深感遗憾。

    可如今看来，千术高手不过尔尔，还不如留着这一双手用来端饭碗的好。

    他在这里引以为戒，大有一种看破赌场风云变化的大彻大悟。而就在这个时候，荷官也是作为仲裁者的，直接宣布起了这场赌局的结果。

    “刚刚出了一些让人意想不到的情况，真是非常抱歉。不过现在都已经处理好了，我宣布，这次赌局的胜者是司空先生。场上一共有一亿一千二百五十万的赌金，归司空先生所有。查洪先生的四百多万会奉还给他。至于蒋伟剩下的四百万多，我这边代表赌场赔付给唐先生和刘先生，也算是对两位有个赔罪，两位意下如何啊。”

    本来输个精光，结果还能有个一两百万的回水。也算是不错的了。刘耀祖是认了栽，毕竟连赌场这边都没有查出来曹玮有什么问题，他只能愿赌服输。可唐彬，就没有这么干脆了。

    “等等，我怀疑一件事情。也许姓司空的这小子的确是没有藏牌，但他身边的这个女伴，我记得是东方舞厅的舞女阿红。她身上有没有藏牌可就是说不准的事情了！”

    唐彬这么说，荷官也只能是向着阿红走了过去。

    他倒是不觉得阿红会玩这种手段。一方面是老熟人，对方是什么情况他心知肚明。二来也就是，唐彬什么脾气他也是有所耳闻的。他这样子，十有八九是输了钱不顺气，故意找个借口的想要给谁点难堪。而看了又看，自然就是阿红这个舞女最好欺负。

    反正也只是一个普通的舞女...荷官也是这么想的，所以他只能走上前来。可他刚到跟前，曹玮却是伸手把他给拦了下来。

    “司空先生，请别让我难做。”

    “你，不行...找个女荷官，准备个私密点的房间。我想这点面子，你们赌场还是愿意给的吧。”

    “这个，自然...”

    也是看出来了曹玮不想要阿红太难堪的意思，而这也的确不费什么功夫。荷官自然乐意卖这个人情。

    而冲着一脸感激望向自己的阿红微微一笑，曹玮当即眉头一挑的，就转向一脸嚣张模样的唐彬冷笑了起来。

    “唐老板，不知道你是做什么生意的？平白对一个弱质女流撒气，是不是有些太威风了？”

