    第62章 洛湛VS韩屹

    叶怀明被三灾之火烧成虚无，叶怀阳重伤昏迷，裁判宣布：第一场，佚山书院胜。

    佚山众人把叶怀阳抬下来，真苍书院的医修马上上来救治，探察一番后叹气：“右臂碎骨好医，内脏破碎的很厉害，得需要一段时间的调养，总算是性命无忧，但是他灵海破碎，医好的可能性不大！抬到星漱灵根那里，试试能不能修复他的灵海。”

    真苍书院上来两个人，抬起叶怀阳就走，空沛南想要跟着去，却被拒绝了，星漱灵根有温养、提升灵海的奇效，乃是世间少有宝树，外人绝难靠近，要不是为了给叶怀阳修复灵海，他也不可能接近星漱灵根的。几人只能眼睁睁看着叶怀阳被抬走，不过也没有太担心，以星漱灵根的宝贵，防护力量一定很强，再加上有医修的贴身照顾，比待在四号小院要安全得多。

    佚山众人有些黯然，姜智却目光炯炯的看着被抬走的叶怀阳，别人也许认为叶怀阳灵海破碎成为废人，但姜智却知道，这家伙肯定是施展了某种逆天手段，强行突破衍真境，而且还成功了，那将叶怀明烧成虚无的力量，明显是极为强悍的真灵之力，它来自叶怀阳体内。

    那股力量波动很特别，别人无法感应，只有同类之间才能感受到的，是不死树感受到的，与不死树同类的，自然是传奇级别的真灵，换句话说，有一道圣灵级别的真灵，扎根在叶怀阳体内。

    这家伙不但不是废人，还可能因祸得福，成为一个拥有圣灵的修者。在场的恐怕只有他和时七能够感应到，姜智扭头往时七的方向找去，时七果然也是目露奇光的看着这里，微呆的目光里罕见露出若有所思的样子。

    姜智心中却是惊诧无比，因为除了时七，他感受到另一道目光也聚焦在叶怀阳身上，他斜眼看去，那道目光来自真苍书院方向，一位并不起眼的高壮少年，发现姜智看来，少年收回了目光。

    在真苍书院，同样存在一位拥有圣灵的修者。

    那边南阳书院已经有人登上了擂台，是背负阔刀的壮硕少年：韩屹。

    韩屹站在擂台上，静静的看着佚山书院的众人，要不是裁判提醒，几人都不知道他已经到了擂台之上。

    “我去吧！”洛湛看着姜智说道，姜智闻言点了点头，又沉默了一下：“量力而为，不要有太大压力，还有我们呢！”

    洛湛点点头，拉伸了一下肩背肌肉，提起巨盾走上擂，站在韩屹对面。

    站到了擂台之上，对面的韩屹慢慢解下背后阔刀：“实力超出那么多，本可以轻易得胜，为什么非要取他性命？”

    “你也听见了，是叶怀明非要杀他，”洛湛本也在压着怒气，闻言忍不住斥道，“你哪只眼看到叶怀阳可以轻易取胜的？灵海破碎叫轻易？”

    韩屹明显不是善言之辈，叶怀明的死让他很生气，但却不知如何回洛湛的话，只是倒提阔刀绕体一圈举了起来，后退三步拉开了距离，同时阔刀也下落到肩部位置，刀刃面向洛湛：“战吧！”

    洛湛也是后退三步，将两人之间的距离拉到两丈左右，微微下蹲双手一上一下握住巨盾的两个把手：“战！”

    本就互相认识，两人都不是啰嗦之辈，裁判宣布开始，两人就齐齐发动。

    两人瞬间暴起前冲，两蓬零星的碎石自脚下溅起，在擂台上留下两个浅坑，人已经战到了一起，没有所谓的试探，一出手就是全力，阔刀与巨盾相交，发出一大一小两声交鸣。

    相撞之后发出大声爆鸣，但由于全力出手的力道太大，手臂被震的发麻，忍不住后撤了一丝，但随即又被二人强行忍住，刀盾重新击在一起，所以是一大一小两声交鸣。

    两人谁都不想后退，同时加大了灵力的灌输，盾与刀不断摩擦出吱吱的刺耳声音，直到灵力的聚集达到二人承受的极限，爆出一股带着火花的巨力，才将二人分开。

    甫一分开二人就强行止住身形，旋身砸出刀和盾，刀面和盾面重重击在二人身侧，两声闷哼中二人同时侧退三步，不待站稳洛湛便单手抡动巨盾，如同和陈思平对战那般，狠狠砸向韩屹，韩屹几乎同时的砸出了阔刀。

    一声爆鸣，刀和盾嗡颤着弹开，二人同时旋身卸去震劲，刀和盾便又重重撞在一起，钟鸣般带着尾音的爆鸣，几乎以同一个频率不断响起，上一声尾音刚要结束，下一次撞击就已发生，爆鸣之声渐渐连成了一片。

    韩屹体型比洛湛稍矮，但蛮力却并不弱多少，加上他是双手持刀，而且阔刀毕竟有把手，发力比巨盾要方便，但洛湛的巨盾把手是兽皮所制，抗震方面比较有利，各种因素综合下来，二人竞战的平分秋色。

    二人对自身的蛮力都很自信，加上胸中都压着怒气，对撞起来竞都不愿先一步收手，咬着牙猛力挥砸，如此蛮力较劲最是暴力引人，台下众人也看得热血沸腾，不住叫好，但都被刀盾交击的爆鸣压了下去。

    但毕竟是血肉之躯，时间久了不可能一直坚持，一次撞击之后，先是洛湛的巨盾未及旋身卸力便砸在擂台之上，溅起一蓬碎石四射，那边韩屹旋身一半也终于控制不住，阔刀落地擦过，在擂台上划出一个半圆的槽线。

    洛湛发现巨盾落地，发力提盾欲砸，却是手臂酸软，竞没有提起来，反而被巨盾牵扯的一个趔趄，半跪在地。那边韩屹也是被沉重的阔刀压的半坐在地上。两人对望一眼，同时弃了刀和盾，赤手冲战在一起。

    “大寂鲲拳！”韩屹步伐迅捷如游，拳势沉重如山，一拳狂轰而出。

    金刚崩山劲！洛湛右拳疾攻而上，与韩屹右拳撞击到一起，速度太快加上力度极大，两个拳头中间的空气不及迫开便被挤碎，啪的一声气爆，与双拳相交爆出的骨肉撞击声合在一起，发出一声仿佛血肉被压爆的怪声，听的人头皮发麻。

    大寂鲲拳对上金刚劲，两个风格相似，极其狂野的人战在一起，能量波动不如叶怀阳二人之战，但其狂猛的战法，及其真实的血肉交击声，更加动人心魄。

    这一轮对抗，气劲四溢，拳脚相交的声音不断响起，夹杂着击中人体的脆响，二人都不是灵活的技巧型战士，每一击都是势大力沉，偏偏二人身体十分强悍，韩屹一拳击在洛湛腹间，趁他弯腰时再一拳击在他下颌，却不料洛湛被击的后仰时右手顺势抓住他颈项，将他举过头顶再狠狠掼在地上，溅起尘土飞扬，整个擂台都仿佛颤了一颤。

    韩屹躺在地上抓住洛湛手臂，一个膝撞将他顶的飞起翻身，头对头仰摔在擂台上，洛湛抓住韩屹颈项的手毫不放松，接着倒摔之力将韩屹甩飞在空中，双掌击在擂台上借反震之力站起身，一脚踹在尚在空中的韩屹脸上，将他踹的横飞出去，摔在地上的韩屹左脚踢在紧追而来的洛湛膝盖，在他吃痛矮身前倾时右脚同样踹中他的脸，洛湛的身体以脚为中心抡了一圈砰砸在地上，同样溅的尘土四扬。

    一跃而起，又同时双膝发软的半跪，如此长时间的激烈对抗，以二人强悍的身体也有些扛不住，都是嘴角带血，鼻青脸肿的样子，两人短暂的停手，呼呼地喘息着。

    而且如此激烈的对攻，灵力运行也是极快，二人都已消耗了大半灵力，再打下去，真灵之力一击都发不出来了。

    不过五息时间，二人同时站起身，唤出了真灵。

    洛湛是血脉传承真灵：五猿五山的猿山盾，八级真灵，灰黑色的盾身古朴大气，威势凌人。

    韩屹也是传承的血脉真灵：鲲鳞！同样的八级真灵。银灰色的鲲鳞足有丈许方圆，边缘薄如蝉翼，中间部分却厚达一尺，即厚重又锋利。

    灵力灌入真灵之中，真灵之力猛然勃发。金刚崩山劲和大寂鲲拳撞在一起，还是一样的战技，威力却大了几倍不止，双拳交击的中心先是崩出一圈肉眼可见的气浪，拳内的真灵之力瞬间十余次的碰撞，可怖的力量爆出一声闷雷般的巨响，将两人弹飞出去。

    不止中了多少拳脚都无事的两人同时喷出一口鲜血，滚落在地一息时间才挣扎起来。

    “哇啊！”韩屹高吼，剩余的灵力全部涌入鲲鳞之中，很远很远的北方，穿过大陆极北的冰川，深入无疆海不知多少万里，有一片深不见底的海域，名为北溟，也许是感应到了韩屹的强烈战意，或是真灵的莫名召唤之意，北冥海域内一座陆地的侧方，突然裂开了两条细长的缝隙，其内黑白两色的分明是一对瞳仁，这是一对小山大小的眼珠，这座陆地竟是一只陷入沉睡的参天巨兽。

    不到一息时间，细长的裂缝消失，小山般巨大的一对眼睛重新闭合起来，却有一道近丈长的银灰色的能量，自大约眉间的位置生出，转瞬间穿过无疆海的数万里，再穿过极北冰川，再穿过无数山峦，到达韩屹的鲲鳞真灵之前，丈长的银灰色能量仅余一尺长短，瞬间融入了鲲鳞之内，一阵闷吼仿佛自虚空响起，鲲鳞表面开始浮现一些粗陋的线条，仿佛有无形的笔在上面刻画，线条组合在一起最终形成一幅画，画的是一座奇怪的大陆。

    无数惊呼响起，这是，真灵进化了！

    韩屹猛地身躯一震，一股暴虐的真灵之力从鲲鳞狂灌进双拳之内，这股真灵之力强横无匹，将他双拳涨得生疼，不说他现在实力只余二分，即使和他全力时期激发的真灵之力相比，也要强横将近一倍。

    不论这股暴虐的真灵之力来自何方，都只是有利无害，尤其是在这对战的关键时刻，韩屹怒吼，双拳奋力捣出，将这股力量轰了出去。

    暴虐的真灵之力旋转着突进，边缘的散碎力量擦过擂台，锯出一道三寸多深的笔直沟壑，直冲洛湛而去。

    洛湛头皮发麻，他没有姜智那般灵觉敏锐，但这等危及性命的力量冲击，它还是很清楚的感知到了，同样将剩余灵力全部涌进猿山盾中，强大的真灵之力灌进双拳。平时感觉十分强大的真灵之力，在韩屹的狂暴一击之下，显得弱不禁风。

    致命的威胁仍在，洛湛双目充血，内心狂吼着向猿山盾索要着真灵之力，没有真灵之力的灌输，一切都是徒劳，洛湛殒命只在旦夕之间。

    世界之所以精彩，是因为有奇迹的存在。

    洛湛强烈的不甘和求生欲望，传到了猿山盾那里，猿山盾之上，五座山剧烈震颤起来，无数碎石顺着山体滚滚而下，五只巨猿齐齐抬头，仿佛在仰天嘶吼。

    猿山盾猛烈一震，碎裂了开来，仿佛画卷中的生灵涨破了画卷，五猿五山猛地闪了出来。

    五猿五山盾没有了盾，化为了五猿五山。

    惊呼再次响起，洛湛的真灵同样进化了，真灵进化相当罕见，一场普通对战中两人真灵同时进化，简直是闻所未闻。

    一股真灵之力狂风般卷起，打着旋涌入了洛湛双拳之内。韩屹那狂涌而来的暴虐力量坎坎到了眼前，洛湛狂吼着轰出双拳。

    一声震天巨响，擂台炸出一块米许深、丈许方圆的巨坑，狂暴的能量风暴肆虐，洛湛双臂血管崩裂，被能量风暴吹的倒撞在坑壁上，喷出一口血昏迷了过去。韩屹距离远些，没有被伤到，但灵力耗尽的他浑身无力，被能量风暴直接吹下了擂台。就连台下的众人，都被刮得脸面生疼，抱头后退。

    一个吐血昏迷但是在台上，一个虽然清醒着但摔出了擂台，两人都没有了再战之力。

    这一局，如何判别胜负？

    裁判经过斟酌，判这一场为平局。

    (本章完)

