    他可不想被镇压五百年，如果可以，他想要反干那如来老头。

    林天淡淡的道：“没关系，兵来将挡水来土掩，我们现在先躲起来，然后打听一下地府的具体阴谋是什么……”

    虽然，林天和孙悟空都有所猜测，可却也不过是猜测而已，具体是什么，林天也不好断言。

    毕竟，现在的剧情走向，也已经有了巨大的变化，原本西游剧情里边没有的，现在却出现了。

    地府那边，在原著里是没有出现那种阴谋陷害对付孙悟空的。

    因为那地府也是听命行事而已。

    但是在这里，地府被林天和孙悟空给坑了几次，自然是想要报复孙悟空了。

    即便是不敢在明面上，可也是会在暗地里的。

    而之后，孙悟空就变成了一只小鬼，开始四处旁敲侧击，询问关于阴曹地府的行为，又或者要如何对付孙悟空之类的。

    如果发现有什么异常，孙悟空就会出手，把那小鬼给干掉。

    保证他们安全！

    随着时间的流逝，阎王这边，一众阴司鬼差也都等得有些不爽了。

    那猴子，还没有过来吗？

    “鬼灵羔，你去看一下，花果山那猴子过来了没有！”

    阎王皱眉问道。

    鬼灵羔点点头，就打算要去花果山。

    但就在这个时候，一只小鬼急急忙忙的跑了过来，脸上露出了惊恐和惧意：“来了！阎王，来了！！”

    听到这话，阎王和诸位阴司鬼差都露出了一抹笑意。

    那猴子，终于来了！！

    “来了就来了，慌张什么啊？”

    阎王淡淡的说道：“我说你，不就是那猴子打上门来了吗？”

    “有什么好慌慌张张的，淡定一点。”

    而那些阴司鬼差，也都纷纷附和说道：“对啊对啊，来了就来了，不用这么慌张，一切都是在意料之中的。”

    “那来了，就请进来呗！”

    那些阴司鬼差，都是一副不在意的模样。

    而那小鬼却是愣了一下，看着阎王以及诸位阴司鬼差，脸色露出了疑惑。

    “额，阎王，诸位阴司鬼差大人，我说的不是那孙悟空来了……”

    小鬼连忙说道。

    阎王皱了皱眉头：“不是那孙悟空来了？”

    “那是谁来了？？”

    不知为什么，阎王的心头，涌起了一股不安的预感。

    而此时，那小鬼则是语不惊人死不休的开口说道：“是诡阴之地的那恐怖大凶鬼物来了！！”

    嗯，语气还是平淡的那种。

    阎王和那些阴司鬼差大人不是说了，淡定一点吗？

    来了就来了呗！

    “什么！？”

    “你，你说什么？”

    “诡阴之地的那恐怖大凶鬼物来了！”

    “我靠！！”

    “快逃啊！”

    “怎么那么快，诡阴之地的那恐怖大凶鬼物，怎么来的这么快？！”

    顿时间，阎王和那些阴司鬼差都瞪大了眼睛，忍不住的惊呼出声，满脸的恐惧。

    那小鬼有些懵逼。

    不是说好的，淡定一点吗？

    怎么看你们的模样，比我还慌张？？

    砰！！！

    “肃静！！”

    阎王一拍桌子，那些阴司鬼差都表情呆滞住了，很显然，都被阎王给吓到了。

    “怕什么？”

    “就算是诡阴之地的那恐怖大凶鬼物来了，我们也不用这么害怕。”

    阎王冷声开口的说道：“别忘记了，这里，是阴间，是阴曹地府。”

    “即便是诡阴之地的那恐怖大凶鬼物过来，也无法做些什么。”

    地府，可是有准圣坐镇的！！

    阎王看着众阴司鬼差，便缓缓开口说道：“崔判官！”

    崔判官抱拳：“在！”

    阎王淡淡开口的说道：“调兵百万，去阻拦一下那恐怖大凶鬼物，记住，就阻拦一下就可以了。”

    “还有，鬼灵羔，你去花果山找那孙悟空，让他尽快过来。”

    “就跟他说，过来演戏就是了！！”

    鬼灵羔点点头：“是，阎王大人！”

    然后，鬼灵羔就离开了。

    而，就在鬼灵羔离开阎王殿这边没一会儿，他的模样，却变成了毛脸雷公嘴……孙悟空！！

    鬼灵羔早就被孙悟空给打晕了，而孙悟空也是变成了鬼灵羔的模样，混入了阎王殿里。

    “呵呵呵，没想到啊，阴曹地府玩这一手！？”

    孙悟空冷冷的笑着说道。

    “这样的话，那俺老孙干脆就不出手了，让那恐怖大凶鬼物来跟你们玩吧！！”

    但是，林天却是开口说道：“这可不行，猴子，怎么能这样呢？”

    “咱们可是跟地府约定了的啊！！”

    孙悟空闻言也是诧异不已，忍不住的说道：“林天兄弟，你也都听到了，阴曹地府可是要对我们下手的啊！！”

    “我们，要帮助地府？？”

    孙悟空很是不解。

    林天没好气的说道：“你在说什么啊？”

    “我啥时候说过要帮助地府了？”

    孙悟空懵逼：“那，那帮助谁啊？”

    林天要是有眼睛的话，绝对会直翻，此时没好气的道：“猴子，聪明点好不？”

    “咱们当然是去帮那恐怖大凶鬼物的啊！”

    “咱们帮助他，干掉那些阴兵啊！！”

    听到这话，孙悟空眼睛一亮：“哦嚯嚯嚯！”

    “好啊！”

    “林天兄弟，还是你聪明！！”

    孙悟空就算再笨，也知道了林天的打算了。

    更何况，孙悟空本来就不笨的。

    在听到了林天这么说后，他的心里自然也是开心不已。

    林天说：“行了行了，别开心了，差不多就动手吧！”

    “我也会尽力的。”

    ……

    在阎王所管辖的区域，以及阴间不属于被阎王们管辖的边缘，一只体格有数百米高大的怪物，正在往秦广阎王殿这边赶来。

    这是那诡阴之地的恐怖凶物，修为已然到达了大罗金仙中期巅峰，即将步入后期了。

    而秦广阎王殿这边，则已然聚集了上百万的阴兵。

    他们接到了命令，是不要跟那只恐怖鬼物敌对，尽量抱住自己的魂魄，和那鬼物周旋。

    等待，孙悟空的到来。

    但即便是如此，面对那么恐怖的大凶怪物，他们还是忍不住的灵魂发抖，非常的害怕。

    那股恐怖的气势，给他们巨大的压力。

    即便是周旋，也给他们压力巨大！

    “俺老孙来了！！”

    也是在这个时候，孙悟空手持金箍棒，出现在了那百万阴兵的面前。

    顿时间，那百万阴兵都心中一喜。

    主角来了！！

    百万阴兵都面露喜色，为首的长官正打算要开口。

    可是，却看到了，孙悟空的身上，恐怖的修为气息波动爆发开来，手中的盘古如意棒变得无比的巨大。

    然后……

    就对着他们百万阴兵这边的方向，猛地就砸了下来！！

    百万阴兵都懵逼住了。

    “跑啊！！”

    也不知道是谁喊了一句，百万阴兵顿时就都惊恐逃命，作鸟兽散。

    可惜，他们都是阴魂，即便是有修为，也不过是人仙境或者是地仙境，撑死也不过是天仙境界修为。

    别说是百万阴兵在这里了，就算是一千万阴兵，也不可能抵挡得住此刻的孙悟空，用了这一万多斤的金箍棒轰砸下来。

    其实，如果是别的武器，不是这金箍棒的话，是无法触碰得到这些阴兵的。

    奈何是金箍棒，而且还是有修为的金箍棒，加上孙悟空本身的修为，金仙巅峰期，合起来都能堪比太乙金仙初期了。

    再加上金箍棒的综合力量加持，孙悟空的这一棒的威能，无限接近于太乙金仙巅峰期乃至大罗金仙层次。

    虽然，没有达到大罗金仙，但威能也是无比恐怖强大了。

    轰！！！！！

    恐怖的金箍棒，夹杂着无限接近于太乙金仙巅峰期之威，轰砸而下。

    这百万阴兵直接就被砸了个魂飞魄散，即便是逃离了金箍棒的轰砸，没有被压得魂飞魄散的，也都无法在那无限接近于太乙金仙巅峰期的恐怖威能之下逃走，纷纷被震得消散掉了。

    这一方天地的阴兵，全部溟灭！！

    甚至是一些阴魂恶鬼，也都身体蹦碎掉了。

    不管修为境界有多强，有多弱，只要修为境界抵御金仙境界，他们全都灰飞烟灭了。

    当然了，在场的这一片区域的阴魂恶鬼，以及那些阴兵，则都不少过真仙境界，更别说是金仙境界了。

    就算金仙境界在场，怕是也要跟着魂飞魄散。

    毕竟，孙悟空的这一金箍棒之威，可是无限接近于太乙金仙巅峰期的。

    除非，是太乙金仙，或许能抵挡一二。

    但哪个太乙金仙会这么蠢，看着这么巨大的恐怖金箍棒砸来不躲开，还要去抵挡啊？！

    金箍棒砸落在了地面上，巨大的轰隆声音响起。

    这轰隆声音，把不远处的阎罗王殿，都给震荡得一个颤抖。

    “什么情况！？”

    “这是，怎么回事啊？？”

    “是那猴子过来了吗？”

    “我刚刚，好像看到了那猴子的金箍棒，是那猴子出手了……”

    阎罗王殿里的判官，阴司们，都忍不住的议论纷纷。

    “不得不说，那猴子的实力，是真的好强啊！！”

    “威能都能震荡到阎罗王殿这边了！”

    “是啊是啊！这猴子，成长的速度可真快啊！”

    “不是说他是金仙境界而已的嘛？！”

    那些判官，阴司们都在议论。

    刚刚的孙悟空的出手，以及那巨大化的金箍棒，也都被他们给看到了。

