    当罗腾飞醒过来的时候，身上湿漉漉的，满头地水珠哗哗的落下，显然是被人用水泼醒的。

    扭了扭隐隐作痛的头，罗腾飞动了动，方才发觉自己的四肢被捆绑了起来，象耶稣一样，用铁链绑在了十字架上，动弹不得。

    向前望去，十余个大汉簇拥着一个冷艳的绝色美女。

    第一眼看见这位美女罗腾飞的反应是惊讶。

    第二眼看过去，就是震撼了！用后世的话来形容就是美的祸国殃民。

    乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和娇嫩肌肤。身穿湖水绿色的武士服，外单白色长披风，美得教人看了似会透不过气来。

    唯一可惜的是那一张脸秀丽绝俗，象冰块一般，过于苍白，没半点血色也没有笑容，不过也正是因为如此，方才让人心生一种渴望见到她笑容的感觉。

    也许，这就是所谓的缺陷美。

    正是因为有缺陷，所以才渴望完美。

    一个美到了祸国殃民级别的超级大美人，居然跟一群贼匪混在了一起，不得不让人说上一句：“卿本佳人，奈何作贼。”

    若这句话由一个文人骚客说出来，定是一番风味，但这话出至罗腾飞的口中就变成趣味了。

    就如书生舞刀。狗熊跳舞一样。

    四周贼匪轰然大笑。

    纵然是那冷艳美女嘴角也不由得动了一动。随即也露出了淡淡地怒容。

    冷艳美女站了起来。走到了罗腾飞地面前。问道：“你地那匹马怎么来地？”

    罗腾飞动了动肩膀道：“当然是顺手牵羊抢来地！”

    冷艳美女神色微动。追问道：“从哪里抢来地？”

    “是从一个叫杨智的坏呸手里抢来的。”罗腾飞如实的说道。

    听到“杨智”冷艳美女神色变得有些紧张，“那么他人呢？”

    “死了！！！”罗腾飞一脸的无所谓。

    冷艳美女继续追问：“怎么死的？”

    “当然是被我杀的，这还用问……”罗腾飞说着，随后还轻声加了一句：“真笨！”

    声音虽轻，但还是落入冷艳美女的耳中。

    很意外，冷艳美女眉头只是挑了一挑并没有发火，嘴角反而露出一丝微笑。

    这笑容很淡，也很美。罗腾飞有自知之明，自然不会认为她这是因自己而笑，这笑容是听了杨智死后，才挂在脸上的。

    她在为杨智以死而高兴。

    四周的贼匪闻言，却个个都大怒了起来，纷纷高叫：“寨主，杀了他，为少天王报仇。”

    冷艳美女回望一眼，冷然道：“这里是谁做主？”

    四周的贼匪个个都吓得闭上了嘴巴，似乎对这冷艳的美女很是忌惮。

    冷艳美女似乎很满意罗腾飞知趣，有问必答，继续问道：“你可曾在他的身上收到一封信？”

    “没有！”罗腾飞依旧如实回答。

    “怎么可能没有？”冷艳美女退后了几步，森然道：“那信就在杨智的身上，你既然杀了他，那信自然落在你的手上。原本还以为你很知趣，看来只有用刑，你才会如实招了。”

    罗腾飞听得一愣，立刻叫道：“这位美女，老子事先申明。老子先前说实话可不是什么识趣，而是不屑。我罗腾飞杀了就是杀了，不会不敢承认。那杨智是被老子一石头砸死，余下的五人死在老子的刀下，还有三人也是被老子用拳头杀的。杀了以后，将他们烧了，至于那封信，我没有看到。”

    罗腾飞掩去了李翔，说完后将头一横，摆出了一个任意处置的架势。

    罗腾飞如此一说，冷艳美女却也信了七分：既然罗腾飞敢承认杀了杨智就没有理由不敢承认搜到那封信。

    “将他带下去，好好看管，明日带回洞庭湖交给义父处置。”冷艳美女一挥手，走出了这间审讯室。

    三人盗匪给他挂上了手链，脚上也带了铁铐压着他走到隔壁的小囚室。昏暗的囚室里只有一间牢房，里面已经关着一人，躺在地上呻吟似乎刚刚受过刑，听声音还颇为耳熟。

    走进一看，那人竟是李翔，这个可怜的家伙被打的遍体鳞伤，奄奄一息。

    罗腾飞扫视了着牢房一眼，两面是结实的土墙，另外两面是木制的栅栏，没有光亮，四周弥漫着一股呛人的霉味。

    微微一笑，独自在角落里坐了下来，养精蓄锐。

    就这破牢房还想困住自己？

    闭眼静修了半个时辰左右，只听得李翔发出一阵惊疑，“罗兄？你怎么也被抓来了？”

    睁开了双目，见李翔神色已然好转，罗腾飞上前将他扶了起来，笑道：“都是那畜生坏的好事！”

    那冷艳的美女一个劲的询问自己杨智的消失，可见李翔虽遭到一番毒打，但也没有将自己供出来。对于李翔的这番做法，罗腾飞很是赞赏。

    既然不是李翔，唯一的解释只有那匹良驹了，那本是杨智的坐骑，因为出众也没有舍得丢弃，想不到却惹出了祸端。

    “也不知那杨智身上有这什么秘密，竟比杨智的性命还要重要。”罗腾飞疑惑的询问，看得出来那冷艳美女关心那封信的程度远远大于杨智。

    李翔看了看左右，确定无人后才敢低声道：“这关系身家性命的大事，自然要比杨智的命更是重要。”

    这好奇之心，人皆有之。罗腾飞也不例外，侧耳细听。

    “此时此刻，我也不瞒罗兄了。杨太野心十足，自称天王却处处排场等同天子。杨智骄横，早已自以太子自居。那杨智以为李某必死，并没有对我隐瞒此行任务，反而洋洋自得的说了出来。”

    李翔神经兮兮的低声道：“那杨太是派杨智前往伪齐求见伪齐皇帝刘豫，他希望联合伪齐颠覆赵氏王朝。”

    “切！还以为是什么消息！！”罗腾飞一脸的不屑，洞庭湖杨幺暗盟伪齐，此事在历史上已有记载。

    他早已知道这件事情了。

    李翔奇道：“难不成罗兄以知道了这个消息？”

    罗腾飞点了点头，道：“此事不值得一提。”

    李翔不明所以，这杨太如今实力确实不强，但为人狡诈多谋，且精于水战。南宋王朝没有几个对付的了他，若他得到伪齐襄助，短期内必定实力大涨，从而成为朝廷的心腹之患。

    他哪里知道杨太在凝聚力量时，岳飞也已渐渐崭露头角成为了高宗皇帝的心腹大将，有岳飞在，杨太根本蹦跶不起来。

    两人低声闲聊，也不知多了多少时间，四周寂静无声。

    罗腾飞看了看手腕：这才记起自己的劳力士因为洗澡，拉在了家中，心底也暗自庆幸，不然可要便宜了这伙人了。他低声对着李翔道：“准备一下，我们要出去了。”

    “怎么出去？”李翔一脸的好奇。

    “自然是打破这堵墙，然后逃出去。”罗腾飞起身一瘸一拐的来到了牢房的墙角处。

    PS：书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。