    第1180章 一分钟，完事？

    “是啊，小风这也真的太急了，我们都还没见上一面。”

    只见到此刻，一旁的千道流也对着说道。

    整个人的眼神中，充满了的无奈之感。

    不过无奈虽然无奈，但却没有丝毫怪罪的意思。

    因为他知道，对方是有事情去做。

    所以将对方留下，那是不可能的。

    光见一面与别人的生死相比，孰轻孰重，他们也清楚得很。

    毕竟，对方现在已经成长到他们远远无法触及的地步。

    正所谓能力越大那么责任就越大。

    “放心吧，风少说等他处理完事情就会回来，很快的。”

    火烈阳对着众人说道。

    “等他处理完事情就回来，还很快的？火烈阳老弟，你实在是太年轻了，当初我就是被这老扒皮给坑了数年。”

    一旁的独孤博听到这么一句话之后，整个人直接没好气的说道。

    在这方面，他实在是太有经验了。

    这老扒皮，上次在这个大陆上，就说出去历练，用不了多久就会回来。

    结果呢。

    一曲凉凉！！

    自己在风盟足足干了好几年。

    什么事都是亲力亲为。

    简直了。

    “确实，这么说来，风少的鬼话还真不能信！”

    火烈阳也是当初的一名受害者。

    听到独孤博这么说。

    他瞬间就回忆起了什么。

    总之，风少这个人不能信！！

    是一个字都不能信！

    “呃呃呃，我不在你们就说我坏话？？”

    忽然就在这一刻，他们几人的背后，一道幽幽的声音响起。

    “风，风少？？”

    见到是秦风，所有人一阵兴奋。

    而独孤博和火烈阳两人当即石化。

    这都是什么鬼！

    风少什么时候这么准时了？

    “哈哈，我回来了，幸好去得及时，也没算造成太惨的后果。”

    秦风露出一道笑容。

    要是再去慢一点。

    估计整个大陆都得凉凉。

    “这，不过一分钟，风少，你就完事了？太快了吧？？？”

    只见到火烈阳不可置信的问道。

    也就是一分钟的时间。

    这究竟是什么变态速度。

    “嗯嗯，你们以为要多久？莫非是好几年不成？”

    秦风摊了摊手。

    现在的他，相当于至高神的层次。

    穿梭在这一片神域之中，几乎是弹指之间罢了。

    哪怕去神界，也就是几个小时的事。

    不像之前，需要许多的时间。

    “变态！”

    火烈阳喃喃道。

    “咳咳，老扒皮，没想到你离开一年多的时间，回来就干了一件大事啊，外边到底发生了什么事，为什么会有这么多陨石掉落下来？！”

    只见到独孤博对着秦风问道。

    原来，秦风回来的时间太快了。

    所以刚刚火烈阳他们都没来得及将此前秦风说的话转述给对方。

    ……

    时间悄然。

    秦风跟大家说了一些神界发生的事情。

    顿时，众人一阵唏嘘。

    没有想到，在苍穹之上也这么惊险。

    “那小风，荣荣她们现在都什么境界了，可都还好？”

    宁荣荣是宁风致最宠爱的女儿。

    没有想到，对方竟然在神界，如此奋力。

    当真是长大了。

    是啊，这些孩子，何尝不都是长大了的呢。

    一个个都成长为了可以独当一面的存在。

    “他们都进入到了天选之路中，荣荣现在应该是主神级别了吧。”

    当初秦风也是扫了一眼。

    并没有很留意。

    ……

    (本章完)

