    　　五百多大田武士被小蜘蛛折磨的生不如死，眼见着就要受不了开启杀戮模式。

    　　智光惠子成全了他们，智光惠子开启了杀戮模式，释放大范围魔法暴风雪，将很多大田武士冰冻而死，很多大田武士终于得到了解脱，但智光惠子自己却开启了杀戮模式，难逃一死。

    　　一千大田武士，被方莫杀的，被大田人受不了互相残杀的，等等，最后只剩下最后三个人。

    　　智光惠子、岛田武藏、信浓冈山。

    　　方莫将三个人控制住，防止三人自杀。

    　　然后又去其他区域收集找了上百个箱子，再加上各种彩蛋的箱子，方莫足足收集道了400多个箱子。

    　　方莫算了算，基本上所有箱子都已经找到了，堆积如山。

    　　现在整个彩蛋世界也只剩下方莫一个人有箱子了，所以方莫完全不担心有人抢走好的数字。

    　　信浓冈山无论方莫怎么羞辱、惩罚，他都不开杀戮模式。

    　　方莫不着急，他知道这种忍者肯定有特别的训练，针对肉体身上的折磨肯定无法摧毁他的意志，方莫想到了曾经在小说里看过的一种刑罚，名字叫做滴水刑，就是将犯人四肢捆住，头顶上放着一个漏斗，不断滴水到脑袋上。

    　　方莫对这个刑罚进行了升级。

    　　将信浓冈山埋在土地，让他无法动弹，然后再用一个大盒子将信浓冈山的脑袋盖起来，如此一来信浓冈山身体无法动弹，什么也看不见，只在头顶上留个针孔，不断滴水，滴答滴答，滴答在信浓冈山的头顶上。

    　　一开始信浓冈山还一脸不屑：“就这？也能叫刑罚？哈哈哈，真是小儿科。”

    　　然而随着时间推移，滴水一滴一滴滴在头上，让头顶被滴的地方，奇痒无比，并且头皮一点一点的发软。

    　　信浓冈山什么都看不见，只能听见滴水的声音。

    　　这种内心的折磨随着时间越来越放大，越来越折磨。

    　　这纯粹是一种内心的折磨，一点点的摧残一个人的意志。

    　　方莫没有关信浓冈山。

    　　而是准备开箱子。

    　　目前开箱子的栋数是522。

    　　所以下一个箱子一定是陷阱。

    　　方莫当然不会自己开箱子。

    　　方莫来到浑身被蛛丝缠绕起来的智光惠子面前。

    　　智光惠子倒是一点都不害怕，反而很期待道：“方莫，能够死在你的手上，我很荣幸。”

    　　方莫问道：“我与你倒是没有多大仇恨，其实不杀你也是可以的，如果我不杀你，你愿意背叛自己的国家，帮助我对付你们大田么。”

    　　智光惠子凄然一笑：“如果我愿意，你肯定会想，我连国家都可以背叛，那么我以后肯定会背叛你，所以必须会杀死我，或者利用完以后杀死我；如果我回答不愿意，你肯定会想着我这么聪明，不杀死以后必然是心腹大患，所以肯定会杀死我。”

    　　哎呦，方莫果然正眼多看了几眼这个智光惠子，的确非常聪明的女人。

    　　被对方看破想法的方莫，强行挽尊道：“呵，自以为是的女人，我杀不杀你全看我的心情，我一点都不在乎你是否会报复我，因为你没有那个实力！”

    　　智光惠子自信道：“没错，我的确没有这个实力，但我已经加入了远古熠冷阵营，我甚至已经和远古熠冷阵营的一个魔王使者取得了联系，大田穷途末路了，想要让大田重新崛起，必须推翻重来，所以我与远古熠冷合作，到时候会制造几场内战，将大田的正规军引开名户屋，让远古熠冷怪物可以入侵大田，将大田占领，将整个大田改造成远古熠冷的大本营，到时候以大田为中心，向周围扩散进攻。”

    　　方莫内心骇然，没有想到这个女人看上年纪也不大，甚至有些可爱，像个邻家小妹妹，说话的语气也很可爱，像是诉说着生活平平无奇的日常，但说出的内容居然是要毁掉大田，让大田成为熠冷的大本营！好狠的女人！！

    　　方莫奇怪：“那你为什么要告诉我你的计划么。”

    　　智光惠子顿了顿，灿烂大笑：“因为，我的内心也不喜欢自己的国家毁掉啊！所以，你杀掉我，就会终结了我的计划，所以我很开心。”

    　　方莫听懵了，这女人是个傻子么？

    　　又说是自己的计划，又说自己的计划被阻止了很开心，这都是什么神经病啊。

    　　岛田武藏在一旁听得却是大惊失色，虽然岛田武藏很自私，但他一心都是为了大田！

    　　岛田武藏冷冷道：“智光惠子！这是你一个人的计划，还是你们整个智光一族的计划。”

    　　智光惠子咯咯直笑：“岛田大人，你说呢？”

    　　岛田武藏瞬间明白了，倒吸一口凉气：“你们智光家族，历史上曾经辅佐过三任天皇，你们对大田的统一做出过巨大贡献，但我万万没有想到，你们智光家族居然会有如此疯狂的想法，居然想要毁掉大田！”

    　　智光惠子明眸皓齿，说话清亮好听：“岛田大人，既然你知道我们智光家族历史上辅佐过三任天皇，那么就应该明白，我们智光家族的每次决定都是正确的，都让大田从分崩离析中重新凝聚在一起，这一次也是同样，大田在暗黑世界第一轮竞争中已经落后，别以为大田有千叶神族就能够保住大田，别忘记了夏国还有五大神族，恒梵也有上古梵教，路西法更是创建了一个教徒超过上亿的恐怖教派，大田已经失去了竞争的优势，所以我们必须破而后立，抓住机会，成为第一个与远古熠冷阵营合作的国家，只要我们对他们完全敞开，那么他们不仅不会杀害我们的大田人民，反而会帮忙将我们大田普通人还改造成强大的觉醒者。”

    　　岛田武藏的下巴都快掉下来了：“你说什么？普通人也可以变成觉醒者。”

    　　智光惠子点点头：“这是熠冷阵营的使者告诉我们的，他们远古阵营并不需要图腾就可以让普通人获得强大的能量，只需要他们进入暗黑世界就行了，听说好像是在暗黑世界有个兽人种族，只要杀死他们，兽人种族就可以留下兽人特有的图腾核心，普通人也可以吸收图腾核心，获得能量。”

    　　兽人种族？？方莫眉头一皱，那不是自己收的二弟豪隆所在的种族么。

    　　难怪豪隆会说他们种族一直受到其他种族的欺压杀害，原来兽人种族的特殊能力，死后可以化作图腾能量留下来，成为了其他种族掠夺的对象。

    　　方莫听完智光惠子的一番解释后，总算明白了智光惠子为什么会说这么多，她是故意的，她其实内心中不愿意看见大田成为熠冷阵营的殖民地，她渴望看见一个强大自由独立的大田，所以她是故意让方莫去组织智光家族的计划。

    　　当然了，方莫当然要组织。

    　　大田就在夏国的隔壁。。

    　　要是大田纵容远古熠冷入侵，将整个大田当做他们的怪物培养大本营，未来第一个遭殃的就是夏国。

    　　方莫嘴角一笑：“智光惠子，你的确很聪明，临死之前，还想利用我毁掉你的智光家族，我突然改变主意了，不想杀你了，既然你已经和熠冷那边的使者取得了练习，我为什么不能利用你将计就计，将它们一举毁灭掉！！”

