    看到任狂义无反顾的冲来，马尔斯心中感动不已。

    “别过来，这些草有毒！”

    他害怕任狂也中毒倒下。

    任狂微微一笑，道：“无妨，总不能眼睁睁看着你死吧，”

    他上前，将马尔斯提起，退了回来。

    这青草区域，有着独特的磁场气息，分明是一个天然的磁场法阵。

    所以，这些毒素，只在法阵内流转。

    只要离远点，就没事。

    库克脸色虽然也变青了，但还不影响行动。

    他满脸骇然：“我们事前都吃过万能解毒丹，没想到却扛不住这毒素，太可怕了。”

    万能解毒丹，也是从某个秘境之中发掘出来的神丹。

    服用此丹，可解绝大部分的毒。

    没想到却被直接毒倒。

    这草的毒性，可想而知有多恐怖。

    马尔斯绝望的道：“我没救了，你们不用管我。”

    “任狂，我能不能求你一件事。”

    “我死之后，如果你们能得到长生丹，一定要卖给我们辛迪家族，告诉我父亲，为他而死，我死而无憾。”

    任狂有些动容。

    马尔斯都要死了，还记挂着父亲的病情。

    真可谓父子情深。

    这和老肯尼迪小时候对他的百般爱护分不开。

    人家父慈子孝，可自己呢？

    他心中，涌起一丝苦涩。

    从小到大，他压根就没享受到亲情的滋味。

    母亲将自己当成工具。

    父亲，则将自己当成了恶魔。

    哪怕他们对自己付出一丝的真爱，任狂也会死命回报。

    但可惜，没有。

    库克凄声道：“马尔斯，你放心，若我不死，一定帮你完成心愿。”

    他距离较远，虽然中毒，却不深。

    此刻，正在猛吃解毒丹。

    马尔斯感激的道：“好兄弟，我没白交你这个朋友。”

    马尔斯又看向米娜和珍妮。

    “我马尔斯能和你们成为同学和盟友，是我的幸运。”

    “我先走一步，你们，一定要成功。”

    他感觉窒息。

    毒素发作相当快。

    米娜脸色有些怪异的看着任狂。

    “神，求你救救他，马尔斯是个好人。”

    珍妮也哀求道：“信仰之力可以净化一切邪恶，让他成为你的信徒，说不定可以保住性命。”

    马尔斯眼神一亮：“真的吗？狂，我本就是觉醒者，理应追随你这个天神，我愿意成为你的信徒，求你救我，我还不想死。”

    西方人，没有东方人那么矜持。

    对他们来说，什么面子尊严，都不重要。

    任狂张张嘴。

    本想说这点毒其实不算什么，给自己一点时间就能搞定。

    但他还没开口，艾薇儿也道：“狂，你尽可放心，马尔斯绝对不敢背叛，如果他敢背叛你，我定为你取他人头。”

    没想到，她居然也帮马尔斯作保。

    所有人都眼巴巴的看着任狂。

    任狂无奈道：“好吧，那我就勉为其难了。”

    他心中有个想法。

    马尔斯既然是辛迪家族的继承者，现在多肯又死了，要是扶持他上位，也算是变相控制了辛迪家族。

    北极冰川，岂不是就成了自己的后花园？

    而且，马尔斯要是争气，能招收一群信徒，自己岂不是什么都不用做，就爽翻了？

    要是直接救马尔斯，对方顶多当时感动一下。

    之后遇到危险，或者涉及到利益之争，说不定还会背后捅刀子。

    对于西方人的诚信，任狂从不相信。

    而通过镇魂铃，他对信徒的控制，已经达到一个可怕的地步。

    双方联系越深，这种纽带就更牢固。

    哪怕相隔万里，任狂都能通过信仰通道，操控对方的生死。

    马尔斯求生欲很强。

    此刻，为了活命，他什么也顾不得了。

    敞开意志海，让任狂留下了一个印记。

    同时，任狂也在信仰神珠中找到了属于他的气息。

    任狂这才满意的发动九星牵魂花，将他身上的毒素一股脑吸光。

    对于任狂来说，也等于是吃了一口补药。

    九星牵魂花顿时有了一些生机，反馈来更多的能量。

    马尔斯震惊的看着任狂。

    他由衷的道：“狂，我现在彻底相信了，你，是唯一真神。”

    前一刻即将死亡，可瞬息间，毒素竟然消失无踪。

    好像一场幻觉。

    这样的神迹，也唯有神才能办到了。

    米娜欢呼道：“马尔斯，我没有骗你吧。”

    “今后，多在心中颂赞神的大名，坚固信仰，你将会得到更多。”

    马尔斯恭敬的道：“神，求你大发慈悲，也救救我的朋友库克吧。”

    此刻的库克，以为解毒丹有效。

    哪知道，毒素飞快蔓延，解毒丹完全没用。

    眼看他已经摇摇欲坠，马尔斯自然急了。

    库克苦笑道：“狂，我坚持不住了。”

    任狂一个闪身，便来到库克身边，大手抓住他肩膀。

    “不必担心，死不了。”

    一股神奇的吸力传出。

    毒素，全部被任狂吸走。

    库克难以置信的看着任狂，眼神之中，充满感动。

    任狂，竟然是用这种方式救人么？

    任狂道：“这不是地球毒物，所以解毒丹没用。”

    艾薇儿吃惊的道：“难道，这是圣堂植物？”

    任狂点点头：“而且，还是人为种植。”

    他看向四方，眼中露出一丝精芒。

    “有意思，除了这种断魂草，还有噬魂花。“

    “幸好你们遇到的是断魂草而不是噬魂花，否则，灵魂受到腐蚀，无药可救。”

    “这些毒物成长需要的条件极为苛刻，这些法阵，并非天生，而是人为布置。”

    此话出，众人都是大惊。

    艾薇儿等人更是紧张的看向四方。

    “狂，你的意思是，这里还有土著生存？这不大可能吧？”

    艾薇儿懂了任狂的意思，有些紧张。

    能生存在这种环境下的人，能是一般人么？

    任狂道：“不仅有人，而且，还藏在暗处呢。”

    他突然看向断魂草花圃后面的山崖，大声喊道：“躲躲藏藏有什么意思，何不出来一见。”

    众人更是面露吃惊之色。

    他们根本就没发现这四周有生命的迹象。

    任狂却说那里有人。

    “嘎嘎嘎，有意思，没想到现在还有如此识货之人。”

    “毒术一道，我本以为已经天下第一，没想到还有人能与我比肩。”

    “任狂，狂先生，果然名不虚传。”

    这声音有些沙哑，听得人心里很不舒服。

    甚至，还有些熟悉。

    任狂脸色瞬间变得格外精彩。

    他难以置信的道：“毒魔，是你？”

    一道枯瘦的身影，突然出现在岩石上，居高临下的看着众人。

    一袭黑色披风，咧咧作响。

    像一只将要展翅飞翔的蝙蝠。

    知道狂岛事件的人，都是脸色怪异，差点惊呼出口。

    宋雅更是疑惑的看向任狂传音：“任狂，这到底是怎么回事？毒魔，不是被你斩杀了么？”

    “此事说来话长，毒魔，其实还有个孪生兄弟。”

    任狂也有些无语。

    没想到宋雅身为毒魔的上司，居然不知道这个秘密。

    不过，这个毒魔，擅长毒药和生物技术。

    他并没有加入重生组织。

    藏本一狼曾说过，毒魔在北极冰川探险。

    没想到，他竟然能来到这里，实在出乎任狂意料之外。

    毒魔的修为比死去的兄弟强太多了。

    显然，毒魔在这与世隔绝的地方已经有了一些日子，根本就不知道外界发生了大事。

    否则，此刻他就该冲上来找任狂拼命了。

    毒魔打量着众人，绿豆小眼之中，闪过一丝贪婪之色，下意识的舔舐了一下嘴巴。

    这两兄弟的爱好，似乎也一样。

    见到美女，第一时间想到的就是痛饮一番。

    “任狂，地下世界一直流传着你的名字，风头甚至盖过老夫，我还以为你是什么三头六臂的人物，没想到却是个小屁孩。”

    显然，毒魔进入这里的时间，也不是太久，对外界的新闻还是有所了解。

    任狂好奇的道：“毒魔，你一个人，是怎么找到如此隐秘的地方的？”

    毒魔得意而笑：“任狂，你觉得我会告诉你么？”

    “你虽然精明，但可惜，经验却嫩了点。”

    “现在，你已经在我的磁场矩阵之中，只能任我宰割了。”

    艾薇儿等人顿时一阵骚动。

    大家警惕的四下观察，却没有发现异常。

    任狂道：“毒魔，给你个机会，投降，交出培育异兽的秘法，我可以让你死得舒服一点。”

    毒魔眼神之中精光一闪：“你怎么知道我会培育异兽？难道，你去过我的岛屿？”

    任狂笑眯眯的道：“什么你的岛屿，现在叫狂岛，是我的岛屿。”

    毒魔怒道：“任狂，你到底对我的岛做了什么？”

    要是别人，哪怕是五星强者，说这话他都不信。

    但任狂所说，他却不得不掂量一下。

    毕竟，任狂可不是一般人。

    而是地下世界唯一名头盖过毒魔的人。

    任狂道：“其实也没做什么，就是灭了日炎会，杀了你弟弟，占了你的岛屿，哦，顺带还灭了你家的八岐大蛇。”

    “你那培育异兽之法，我还有点兴趣，交出秘诀，免受折磨。”

    任狂一席话说出来，别说毒魔，同伴们都感觉不可思议到极点。

    凯琳冷哼：“还说我们是暗黑家族，你比谁都黑。”

    灭人家组织，占人家家产，杀人家亲人。

    现在，还要对方交出秘法。

    这么强势霸道，简直人神共愤。

    毒魔气得浑身黑雾震荡。

    他厉声道：“任狂小儿，你太嚣张了。”

    “我先杀你几个同伴，看你还怎么得意。”

    嗤嗤嗤！

    他抬手，黑气飙射而出，轰击在地面。

    像是打开了开关一般，众人顿时感觉周围气机一变。

    原本山清水秀，此刻却突然黑雾弥漫。

    这些黑雾从四周升起，组成了一个巨大的圆环，将众人包围，不断逼近。

    “任狂，你毒术不是很厉害吗？有种破解我的异界奇毒。”

    不得不说，这个毒魔比重生组织的毒魔，强太多了。

    所用的毒素，简直不是一个层次。

    异界之毒，也就是圣堂世界的毒素。

    对地球人的伤害，有加成。

    众人纷纷色变。

    万能解毒丹可破解地球百毒，却对异界毒素乏力。

    任狂不以为然：“我画个圈，大家站在圈内，这些毒素便不能影响大家。”

    他伸出画筒，随意选取了一个位置，在地上画圈。

    宋雅哭笑不得：“你以为自己是孙悟空么？”

    任狂微微一笑，道：“试试就知道了。”

    他手指轻弹。

    一些灵晶石没入地下。

    众人半信半疑的站了进去。

    随后，一个个露出吃惊之色。

    任狂信手拈来，竟然布置出一个隔绝气息的法阵来。

    不说别的，单就这法阵修为，在地球上就屈指可数。

    “毒魔，你还有什么奇毒，绝毒，都一股脑释放出来吧。”

    “这不痛不痒的，是想给我蒸桑拿么？”

    任狂哈哈大笑，直接进入了毒雾之中。

    周围的黑雾，像是被磁石吸引，蜂拥而来，将他包裹。

    任狂张嘴一吸。

    周围毒素顿时形成真空状态。

    这变态一幕，令人难以置信。

    毒魔差点没从岩石上一个趔趄掉下来。

    他是毒术高手，自然知道这些异界之毒的恐怖。

    而他为了保护两种药草，在周围布置的毒素，更是绝毒。

    就算五星强者，也不一定能承受。

    任狂，竟然不做丝毫防护，直接肉身进入。

    这简直颠覆了他的认知。

    他傻傻看着毒雾将任狂包裹。

    任狂身上，就像个无底洞，正在吞噬毒雾。

    最后，甚至形成了一股飓风。

    毒魔惊呼道：“百毒之体……这是百毒之体！”

    “该死，邪医竟然真的成功了！”

    他像是看怪物一般，死死看着任狂。

    这一刻，他内心受到的震撼冲击，无法形容。

    百毒之体，在毒术界，并非秘密。

    很多毒术高手，都有这个梦想。

    但，真正敢付诸实施者，屈指可数。

    因为，成功率太低了。

    不仅需要绝佳天赋，还需要钢铁般的意志。

    每日遭受各种毒素的侵袭折磨，那种痛苦，比下地狱还要可怕。

    任狂，是怎么完成这个过程的？

    “你，你不是人，是怪物。”

    毒魔颤声道。

    内心，升起挫败之感。

    百毒之体，毒术师的终极梦想啊！

    就这样出现在一个年仅22岁的男子身上。

    任狂幽幽道：“毒魔，你还有什么招数，尽管使出来，我就站在这里，看看你还有什么绝毒奇毒。”

    九星牵魂花此刻在兴奋咆哮。

    吃得太爽了！

    这本就是异界之物。

    在地球，虽然吞噬了不少的毒素和能量，但又怎及得上家乡的味道？

    这些可以毒倒五星强者的剧毒，却是它最爱的美食。

    毒素转化为能量。

    任狂的修为正在快速恢复。

    毒魔已经失态。

    他喝道：“任狂，你也太看不起人了，我收藏了几种异界绝毒，可毒杀五星强者，有种你试试。”

    他倒是不信邪了。

    就算百毒之体，也有个极限吧。

    他不相信，任狂能承受得住。

    嗖嗖嗖！

    他扬手间，几个玉瓶呼啸而来。

    碰！

    玉瓶在任狂上空炸开。

    致命剧毒将任狂笼罩。

    红色，粉色，绿色，各种色彩，五彩斑斓。

    众人看得心都悬了起来。

    隔着老远，都能感觉到这些毒药的可怕。

    些许洒落在地，地面顿时变得漆黑。

    腐臭味道令人作呕。

    而任狂巍然不动，像是在享受。

    这一幕，让毒魔差点咬断舌头。

    百毒之体，真的这么厉害？

    这世上，岂不是没有毒药能毒倒他了？

    他眼中露出一丝凶焰，突然发出一声尖啸。

    这古怪的尖啸发出，群山都在震荡。

    积雪更是扑簌簌而落，似乎要引发雪崩。

    下一刻，一声咆哮从雪山之上响起。

    轰！

    紧接着，积雪中，有巨物冲天而起。

    腾空数十米，带起漫天积雪飞舞。

    一头体长达到三米的巨大雪豹，凌空奔跑，直扑而来。

    众人神为之夺。

    马尔斯颤声道：“该死，是五星猛兽！我们完蛋了。”

    五星异兽，比五星强者还要恐怖。

    尤其是这三米体长的雪豹，凌空扑下，像是整个天地都在随之砸下。

    五星，契合天地，能借用天地之力。

    那种食物链顶端的天然压制，配合超高分贝的嘶吼，对大脑意识造成了巨大威压。

    实力最弱的米娜和珍妮，甚至感觉四肢僵硬，动弹不得。

    不过，这一幕，却在任狂的意料之中。

    毒魔擅长人工培育异兽。

    他呆在这里，要是没有培育出一只异兽，任狂才会觉得奇怪呢。

    轰！

    豹子还在半空，一股恐怖飓风已经冲击而来。

    这一扑，覆盖了方圆五十米的范围。

    下方众人，都是它的攻击目标。

    任狂看向宋雅。

    两人眼神交汇，一切尽在不言中。

    “学姐，你杀豹子，我杀毒魔。”

    任狂深吸一口气。

    周围毒素全部被他吞噬，化为强大力量。

    于此同时，好不容易恢复的魂力之液，直接自爆，注入镇魂铃。

    “凝魂！”

    任狂嘴里轻轻吐出两个字。

    叮当！

    镇魂铃发出清脆的响声。

    一层肉眼可见的涟漪风暴，向着半空的雪豹冲击而去。

    轻易穿过雪豹的能量飓风，作用在雪豹的脑袋上。

    雪豹凶狠无比的眼神，瞬间出现了一丝迟滞。

    它虽然是五星，但终究不是人类，没有人类强者的智慧。

    面对神秘莫测的灵魂攻击，就算人类五星强者都要中招，何况一头畜生？

    刹那间的迟滞，对高手来说，已经足够。

    嗖！

    几乎在同一时间，宋雅拔剑，一剑开天，向雪豹斩去。

    剑气凝聚，像是丝线一般的细。

    但速度和强度，却如同闪电般的快。

    这绝对是宋雅迄今为止最强一击。

    吸收冰魄神金升级后的冰霜之剑，这一刻全力爆发。

    剑气纵横千米。

    毒魔的笑容，突然凝固。

    他难以置信，比发现任狂是百毒之体，还要震惊。

    雪豹，突然变成了两只。

    但每一只雪豹，却只有两只脚，看起来非常诡异。

    怎么可能？

    这可是五星异兽啊！

    其肉身防御，简直达到了生灵的巅峰。

    刀砍不伤，甚至灵能巨炮，都很难破开防御。

    可是，却被一个只有三星修为的女子一剑给斩杀成两半。

    这太荒谬了！

    他心中的震撼还没消退，一股令人窒息的气息突然出现在身前。

    那是任狂，不知道用了什么秘法，竟然直接突破了他的磁场之阵。

    碰！

    任狂扬手，一根短棍劈头盖脸的抽打下来。

    短棍顶多一米二，可这一刻给他的感觉，却像是无限长。

    长到了天空的尽头。

    无限大，大得填满了视线。

    毒魔瞳孔瞪大，几乎窒息。

