    超梦体验店的客流量已经基本稳定下来了，不会再出现之前那种冷清或者彻底爆满的情况，而是维持在了一个比较均衡的状态。

    店员们不必担心没人来，顾客们也不用担心没有空位。

    看到陈涉到了，新任的店长赶忙过来招呼：“陈总。”

    陈涉点了点头，示意大家照常工作，不必在意自己。

    现在隶山科技的体验店已经开了好几家分店，所以周雷自然也荣升负责人，负责隶山科技在黎明市所有实体产业的管理。

    既然高升了，那么原本这家体验店的店长自然也要换人了。

    而且，周雷的实力进步很快，所以这次早就调回总部去参加日常战斗了，管理体验店这种事情对周雷而言，有点杀鸡用牛刀。

    这位新店长也是一名反抗军战士，是从原本的店员中提拔的，都是反抗军中最信得过的这一批骨干。

    没有了曾海龙这批人，体验店显得安静了不少。

    陈涉还是和往常一样，来到体验店的沙发上坐下，习惯性地顺手拿起旁边的材料开始雕刻。

    虽然他现在仍在为太多的事情感到烦恼，不论是黎明市议员的事情、野外基地的事情还是时空骑士团的事情，都够他忙的，但在这种忙碌之前，陈涉还是情不自禁地想要雕点什么东西，能让自己内心更加平静下来。

    “咦？大师！”

    熟悉的声音传来，陈涉抬头一看，果然是嵇永康。

    苏知用还是没跟他一起，显然黎明市最近不太平，苏知用多半是又被禁足了。

    咦，为什么要说“又”呢？

    嵇永康稍微靠近了一些，虽然还是跟“大师”保持着距离，但关切之情还是溢于言表：“大师，听说外面的时空活动特别剧烈？隶山科技的野外基地没事吧？”

    陈涉微微点头：“嗯，只是遇到了一点小问题，都已经解决了。”

    嵇永康长出一口气：“那就好，那就好。”

    “大师你是不知道，这段时间黎明市都乱成一团了！”

    “我的那些同学们，有不少都打算跟家里人一起离开黎明市，去中央联邦区，还有不少人都已经订好机票了！”

    “毕竟整个黎明市的核心区域都被攻击了，这个地方已经不再安全，谁都不知道时空骑士团什么时候会再打过来……”

    “现在黎明市的富人区简直是人心惶惶，反倒是这一带的情况还算稳定。”

    “我家里也是吵得天翻地覆的，想离开黎明市，但最终还是决定留下来，毕竟我们家里所有的产业都在黎明市，真的去了别的城市，就是坐吃山空了。”

    很显然，嵇永康的家境跟那些真正的财阀子弟还是没法相比的。

    哪怕是一般的中型财团，业务也往往是跨大陆的，想要离开黎明市就可以随时离开。而小财团所有的业务都在黎明市周边，想走也舍不得。

    陈涉点点头：“放宽心，说不定黎明市经过这次事件之后反而会变得越来越好呢。”

    嵇永康显然并不知道黎明市遭受恐怖袭击的罪魁祸首就在自己的面前，还以为陈涉只是在安慰他，所以只是默默地点了点头。

    陈涉起身站起：“嗯，隶山科技差不多也该进入到下一阶段了。”

    嵇永康一听，不由得激动起来：“嗯？是要开始研发新的超梦了吗？”

    陈涉微微一笑：“差不多吧。”

    ……

    ……

    8月28日，周四。

    隶山科技野外基地。

    陈涉环顾四周，反抗军的高层们已经全都到齐了，还是照例进行汇报。

    赵震首先说道：“队长，目前野外基地这边的基建情况很顺利。之前基地中受损的部分已经全部修复完成，同时，我们也在按照之前的规划继续对基地进行扩建。”

    “冰原防务集团赔偿的那批资源暂时没动，具体如何使用，还是队长你亲自决定吧。”

    张思睿接过话茬：“目前兄弟们的日常训练也已经完全进入了正轨，上次能顶住冰原防务集团的那支部队，足以证明我们的训练卓有成效。”

    “目前老战士们带着新战士们进行训练，成效显著，那批刚刚加入反抗军的新人融入得也很不错。”

    “如此一来，我们这支反抗军的人数也终于不再像以前一样，只有消耗没有增长了。”

    陈涉微微点头，这对于反抗军来说，当然是个好消息，也是他最想听到的消息！

    想要做事，归根到底还是离不开人，再多的资源没有人也无法利用。

    之前这支反抗军最大的问题不是没钱、没武器，而是后备的兵源无法得到补充，打一场仗就会损失一部分精锐的反抗军战士。

    陈涉又不是战神，每次都能在不死人的情况下打赢，久而久之，这支反抗军只会在不断的消耗中人数越来越少，最终走向穷途末路。

    但是现在，经过层层筛选，反抗军终于可以从黎明市的底层人和野外的流浪者中吸纳后备力量，这对于反抗军而言，可以说是一种质变。

    当然，这次在战斗中阵亡的反抗军战士们，陈涉也都把他们纳入了“彼岸”，只要在合适的时机，就可以重新为他们找到现实中的身体。

    张思睿继续说道：“此外，这次时空活动的变化，让流浪者们的生存环境急剧恶化，再想像之前一样通过在野外拾荒、采集时空粒子生存，恐怕已经是不可能了。”

    “所以，我也在想办法拉拢这些流浪者的首领，想把他们变成我们隶山科技的外围成员，一方面是将他们绑在我们的战车上，帮我们做一些不方便做的事情，另一方面也可以在这些流浪者中寻找合适的人选，加入我们。”

    “不过……唯一的问题在于，这次不正常的时空活动，到底能维持多久。”

    他的言外之意是，如果这次的时空活动持续很长时间、或者一直持续下去，这些流浪者们就不可能再回到之前的生活，因为他们无法在时空活动频繁的情况下仅仅依靠自己聚落的力量生存。

    可若是这次的时空活动很快就结束了，那么这些流浪者们肯定是不愿意依附于隶山科技的，毕竟他们之所以来做流浪者，就是因为向往自由、不想成为任何财团的附庸。

    虽说隶山科技跟其他的财团有本质上的不同，但这些流浪者又怎么会知道呢？

    陈涉点了点头，说道：“这次的时空活动很有可能会持续很久，这件事情你抓紧做，也不一定局限于我们基地周边的流浪者，范围可以适当扩大。”

    “在其他的大财团反应过来之前，我们争取先下手为强，多抢到一些人。”

    其他人不清楚这次时空活动的成因，但陈涉可是再清楚不过了。

    都是艾普西隆干的好事！

    因为成因不同于以往，所以这次的时空活动必然会维持很长的时间。

    在其他财团还在等着时空活动结束的时候，隶山科技已经提前开始围绕这种环境的变化开始了布局，当然可以领先一步。

    李云汉说道：“队长，关于《极致的快乐是建造》这款超梦，目前的情况也很不错！”

    “虽说正式版在官方给了很多推荐的情况下依旧数据平平，但……黑超梦卖得很好，甚至已经超过了正规版超梦的销量。”

    “目前整个黎明市的黑超梦市场，我们的黑超梦几乎已经占据了半壁江山。当然，主要还得感谢DCPD之前一系列严打黑超梦的活动，让黎明市的黑超梦市场波动剧烈，货源减少、价格上涨，也给了我们在黑超梦市场发力的绝佳机会。”

    “队长，是不是可以开始开发新的超梦了？”

    看着李云汉充满期待的眼神，陈涉有些无语。

    一天天的就只知道开发新超梦！就不能想点别的？

    他沉默片刻之后说道：“新超梦的事情不急，我现在倒是有一个初步的想法，不过还是得等其他的事情全都敲定了之后，再安排。”

    “昨天，刘志林那边已经有最终的消息了，黎明市的首席议员虽然没能直接拿到，但还是顺利拿到了一级议员的名额，而且是有辖区、有实权的一级议员。”

    “只要表现良好、辖区内的税收和治安等因素综合评判之后达到标准，以后就可以顺理成章地成为首席议员。”

    “至于跨区域的军火销售许可证，倒是成功拿下了。”

    “也就是说……”

    陆行安稍微顿了顿：“以后我们看可以把武器卖到西大陆了。”

    众人不由得全都精神一振。

    跨区域军火销售许可证！

    这对于反抗军的所有人而言，都是一件至关重要的事情，因为谁都知道，军火生意可是旧土上最赚钱的生意，甚至可以说没有之一！

    虽说超梦等新兴产业也算是顶尖产业，但在西大陆这种混乱的地方，黑超梦卖得再好，也永远比不上军火。

    毕竟再好的东西，没有枪，那也都是给别人准备的。

    张思睿说道：“正好，有了这个许可证，我们就可以给西大陆的反抗军兄弟们提供一些物资的支持了。”

    然而赵震却摇了摇头：“西大陆的反抗军规模比我们大多了，轮得到我们去支持他们？更何况，我们现在的情况也谈不上多好，还是应该先顾自己，买军火多赚些钱。”

    “有了实力，才能谈其他。”

