
　　“羽化飞升诀第八层！”

　　“你居然修炼成功了！”

　　一道狰狞的怨念几乎和方岳贴脸。

　　它张牙舞爪，纵然是过去了无数的岁月这怨念中还蕴藏着无比狰狞的凶恶之力。

　　“聒噪！”

　　方岳面无表情，一巴掌将对方拍散。

　　区区圣人境层次的怨念而已，纵然是他在全盛时期都不是方岳一个小拇指的对手，更何况，现在亿万岁月的冲刷下已经是虚弱到不能够再虚弱的地步了！怨念荡散。

　　方岳的嘴角浮现出了一个大胆的想法！当年羽化城中究竟发生了什么这些怨念应该都是亲历者，是不是从他们的口中可以知道一些消息！不过，这些怨念平日里不会显现，在羽化城中沉睡。

　　唯独他修为精进的时候，这些怨念方才会出现。

　　“那么我只能够不断的精进羽化飞升诀的修为来让这些怨念复苏了！”

　　方岳自言自语。

　　随后，他的手掌轻轻的拍落在了地面上！“羽化飞升诀的第九层，其真谛在于吸收天地之力，以天地为父母，时时刻刻孕养自身！”

　　“这个对于我而言，没有任何的难度，我在天地境跨入到极境的时候便是已经得到了天地的认可！”

　　方岳轻笑一声。

　　天地轮转。

　　日月当空！方岳与天地合一，一个巨大的灵气漩涡仿佛是龙卷风一样的出现。

　　羽化飞升诀第九层！方岳微微闭上了自己的眼睛！他在感受自己身体的蜕变。

　　一层死皮褪落下来。

　　破后而立，死而后生！在这蜕变的过程中，方岳居然感觉自己的肉身竟然无声无息的强大了一成左右的实力！他肉身百阶，肉身何等强大。

　　已经媲美仙君境层次的强者。

　　然而，这羽化飞升诀方才九层的境界而已，却是让他的肉身再上一层。

　　“羽化飞升，涅槃不断！”

　　虚空中响彻起了浩浩荡荡的声音。

　　“羽化飞升诀可到第九层的境界，实属不易，当奖！”

　　那声音震动寰宇。

　　一片片素白的羽毛从天而降，飘转落下。

　　方岳在羽毛中，颇有一种亲临仙境的感觉！“又有人将羽化飞升诀修行到第九层的境界了，而且还引动了天地异象！”

　　在羽化城外，数百公里的一家小小的驿站中。

　　一位真仙境层次的冥人族的老者时刻盯望着羽化城的方向。

　　他的任务就是观察羽化城中是否有人修成羽化飞升诀。

　　在羽化飞升诀达到第九层的时候，第十八层，第二十七层等等的时候都会引发天地异象。

　　他只要是看到这天地异象然后如实的禀报给他背后的冥人族就算是完成任务了！这任务十分的枯燥，磨人，但是这也代表着族群对他委以重任！“有人在关注我！”

　　方岳运转大因果术，他在冥冥之中的虚空中看到了一根极为纤细的因果线。

　　那因果线在微微生光。

　　代表的就是有人在暗中观察他。

　　方岳循着那因果线望去。

　　很快就锁定了冥人族的这位真仙的位置。

　　“忘掉你刚刚所看到的一起吧！”

　　方岳用精神之力入侵对方的大脑，洗掉刚刚羽化城中.出现异响的记忆。

　　这让他不会向冥人族禀报羽化城中的任何异动！羽毛纷飞！方岳感受到了冥冥之中羽化城对自己的认可。

　　在羽化城中，他似乎已经可以动用羽化城中余留的千分之一的力量。

　　这种一种权限，也是一种认可！他修行的羽化飞升诀的层次越高，这种认可的程度便是越深！“当日，吴思雨究竟是将这羽化飞升诀修行行到了怎样的程度？

　　为何我感觉她借用的羽化飞升城中的力量比我现在得到的要多出许多！可是，这羽化飞升诀需要的修行资源越来越是偏门，她又是从哪里弄到的这么多稀奇古怪的东西的呢？”

　　方岳的心中不断的升起疑惑。

　　方岳忽然间发现，自己对于吴思雨其实并没有那么深刻的了解。

　　她的实力，她的手段，其实都已经远远的超出了方岳的预料！“没想到，羽化城中居然再生变数！”

　　一道人影缓缓出现在了方岳的面前。

　　她由虚而实。

　　“古族？”

　　方岳没想到自己修炼成了羽化飞升诀的第九层引来了天地异象，居然还招惹来了一位古族强者。

　　对方并非是那种境界极高之人，她不过是大罗金仙的修为境界，在阴间如今的战力体系中相当的平庸和常见。

　　然而方岳却是能够清晰的感应到对方的强大！起码是修成出了六重真武境界。

　　她的真实战力绝对在仙君中也属于是佼佼者。

　　方岳警惕，如临大敌。

　　小白微微的睁开了眼睛，一双大眼睛里露出了警惕的光！“你放心吧！我不是来找你的麻烦的！”

　　那位古族的大罗金仙微微摇头说道。

　　“我应该算是上个文明时代中的古族了，与这个时代的古族相当的陌生，没有太大的瓜葛，我刚刚从沉睡中复苏不久，本来是想要向你讨要两枚五转天元丹来恢复自己的本源之力，没想到却是看到你居然是正在修行羽化飞升诀，并且还得到了羽化城的认可！这才出面和你打一个招呼！”

　　古族的大罗金仙笑容亲切给人一种莫名的好感。

　　方岳不由得微微一愣。

　　“化神术？”

　　方岳此言一出，那位古族的大罗金仙也愣住了。

　　她没想到方岳居然还知道如此偏门的神通术法！没错，她刚刚的确施展出了化神术想要让方岳产生好感，化解敌意。

　　这种手段，如同春雨一般润物无声。

　　能够巧妙化解对方的敌意和戒备。

　　但是如果被拆穿的话，那就很尴尬了！显得她这个人相当的没有诚意！“不用这种手段，我对于古族也没啥敌意！”

　　方岳憨厚一笑，像是一个不经世事的邻家男孩一般！然而，古族的大罗金仙白眼，方岳说的话这话，她连一个标点符号都不带相信的。

　　她在来之前早就已经调查过了方岳的相关资料！这个家伙，性格狡猾无比。

　　阴狠毒辣是一个阴谋家，屠夫和刽子手。

　　古族死在他手中的强者不计其数。

　　如果说方岳人畜无害的话，那么母猪都能够上天，劫数生物都可以成为救世主！方岳尴尬。

　　“不信的话，我也没有办法！”

　　此刻天空中的羽毛逐渐的稀疏下来，不再坠落，方岳体内的羽化之力的数目多出了一倍！“羽化之力，相当的诡异！其实在最开始的时候，这羽化飞升诀是被当做一种禁忌功法的，等到你修行到后期你就明白了，这种功法天地不容，最终方才在阴间之中彻底的销声匿迹！”

　　古族的大罗金仙微微摇头说道。

　　“天地不容？

　　禁忌功法？”

　　方岳听到这话，内心深处顿时间波澜激荡。

　　对于古族的这位大罗金仙的说法，其实方岳的心中并无任何的怀疑，他已经是充分的感受到了这功法的强大或者是诡异之处。

　　他的肉身何其强大，媲美仙君，可是这羽化之力默默流淌，已经是让他的肉身产生蜕变了。

　　随和羽化之力的不断的强化。

　　现在就算是方岳的羽化之力不再强大，大概百年的岁月就能够让他的肉身蜕变一次，增加约莫一成的力量！若是方岳不曾修行过这羽化飞升诀的话，他听到这话之后肯定会感觉是天方夜谭。

　　可是如今随着时间的推移。

　　他的羽化飞升诀的层次越来越高。

　　他就越是能够感受到这功法的不凡和诡异。

　　“这羽化飞升诀的诡异，其实你先体味不到，因为你的根基太厚，现在修行羽化飞升诀，对你而言之有好处没有坏处！我之前有一位朋友，真仙境巅峰的修为境界，偶尔间得到了这羽化飞升诀，修行到了第十八层的境界，肉身和真气九次蜕变，九次升华！在同阶中难逢抗手，纵然是一些绝代的天骄也不是他的对手！可是他在晋升到灵仙的瞬间，羽化飞升诀的运转忽然失控，让他的蜕变加速百倍！他整个人居然化成了无数的羽毛在天地间消散了，有人说是他得到了羽化飞升诀中的真谛，羽化飞升了，但是更多的人说是羽化之力感染了他的肉身和真气，让他在这个世界上彻底消失了！”23sk.Com

　　那位古族的大罗金仙为了表现出自己的诚意几乎是知无不言，言无不尽！方岳沉默。

　　他默默推演。

　　别说，如果肉身的强度和真气的质量跟不上羽化之力蜕变速度的话，还真的是有可能彻底羽化成为无数的羽毛在天地间消散。

　　不过，方岳暂时不太担心这个问题。

　　他的根基太过扎实，羽化之力对于他的影响几乎是可以说是微乎其微！估计他要将羽化飞升诀起码修行到三、四十层的境界方才会出现那种羽化飞升的景象吧！“除此之外，羽化飞升诀的修行者还会招来一些无人区中生灵的眷顾！一些羽化飞升诀的修行者并未羽化飞升而是被无人区的生灵给击杀了！这羽化飞升诀似乎是为了克制无人区的扩展和强大而创作出来，后续的修行过程中少不了在无人区中行走！常在河边走，没有不湿鞋的，我虽然不知道这羽化城是如何没落的，但是根据我的推测应该是和无人区少不了干系和瓜葛！”

　　古族的大罗金仙真的是将尽心尽力了。

　　方岳微微一笑。

　　“不知道前辈应该如何称呼？”

　　“古青霜！”

　　那位古族的大罗金仙介绍说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千二百零一章 化神术再现免费阅读。https://xs.23sk.com 