    蛇窟深处，一众半人半蛇的蛇族人们正缩在一团，艰难地抵御黑衣人的进攻。

    在他们族长牛娜出去后，蛇窟中的蛇族人们便封好蛇窟，准备入睡，却没想到突然有一大堆黑衣人闯进了蛇窟，对他们大肆屠杀。

    黑衣人来得突然，而且实力强大无比，而这蛇窟当中除了牛娜是妖王实力以外，其他蛇族人和小蛇根本就是不堪一击，只有被黑衣人屠杀的份。

    在黑衣人的碾压之下，众蛇族人甚至都没有办法去向后山中的青牛王报信！

    一个气势阴沉的黑衣人砍下一个蛇族人的脑袋，对缩在角落的蛇族人们质问道：“快说，你们族长的宝库在哪儿？”

    一个半人半蛇的蛇族少年护在众蛇族人前方，怒视那黑衣人：“你们这些混蛋，我们就算是死，也不会告诉你们的！”

    “哦？”黑衣人嘴角勾起，“小子你很有勇气，只可惜你们族长已经出了谷山，今夜不会有任何人来救你。”

    “就算你们不说，我们迟早会找到！”

    说罢，那黑衣人便抬手一吸，直接将蛇族少年背后的一个妇女吸到手中，用手中大刀捅穿那妇女的肚子！

    “婶婶！混蛋！我跟你拼了！”

    蛇族少年眼眶欲裂，向那黑衣人扑去，却是被黑衣人一脚踹飞！

    “螳臂当车！”

    黑衣人将变回蛇尸的妇人扔在地上，又抓起了蛇族少年背后的一个小女孩，用刀架在小女孩的脖子上，对蛇族少年问道：“小子，告诉我宝库的位置！”

    “哥哥！救我！！！”

    被黑衣人抓住的小女孩疯狂挣扎，对蛇族少年哭喊道。

    “妹妹！该死！”

    蛇族少年艰难地爬起来，见黑衣人捉住了自己的妹妹，表情变得难看无比，双拳攥紧。

    他想要救下自己的妹妹，可他心中非常清楚，一旦自己告诉了黑衣人宝库位置，他们所有人都会死！

    “还不开口？”

    黑衣人见蛇族少年还一脸愤怒地瞪着自己，眼中戏谑越浓，手中大刀毫不留情地向小女孩脖子抹去！

    “等等！我说！”

    蛇族少年终究还是不忍看自己妹妹受死，连忙道：“在族长雕像下方，机关是雕像掌心的珠子！”

    “这才对嘛！”

    黑衣人嘴角勾起，他眼中戏谑越浓，“可惜，你现在说已经晚了。”

    说罢，那黑衣人便无情地砍向小女孩的脖子！

    “妹妹！！！”

    蛇族少年惊呼出声，猛地向黑衣人扑去，可他此时已经来不及，只能眼睁睁看着大刀割向自己妹妹的脖子！

    不过，就在小女孩要被割脖子时，一道光刃闪过，随后那黑衣人握刀的手臂便是飞了出去！

    蛇族少年顾不上其他，连忙冲上前去抱住妹妹，将自己妹妹从黑衣人手中夺了回来。

    “妹妹别怕，有哥哥在！”

    蛇族少年紧紧抱住嚎啕大哭的小女孩，快速安慰着。

    “什么人！”

    那断臂的黑衣人痛呼着，回头看去，只见一袭白衣的白月正站在不远处。

    白月平静地看着黑衣人，淡淡问道：“你们是谁？”

    黑衣人表情扭曲，瞪着白月骂道：“你管你爷爷是谁，既然你要逞英雄，就给老子去死！”

    “上！”

    黑衣人咆哮着，周围反应过来的其他黑衣人便纷纷向白月扑去！

    蛇族少年惊呼道：“小心！！！”

    不过，他话刚刚喊出口，便意识到自己说是话是多余的了。

    那些黑衣人还没有靠近白月，身上便出现许多血痕，随后变成了肉块！

    刹那间，冲向白月的黑衣人便是全灭！

    那断臂黑衣人看到此景，吓得一屁股跌坐在地，惊恐地看着白月，惊慌道：“你、你到底是什么人？”

    这时，缠住鼠老二的牛娜也赶到蛇窟深处，她看到周围一地蛇族人尸体，眼睛变得血红，手中凝聚出一杆三叉戟，化作一道红色闪电向断臂黑衣人刺去：“我杀了你！！！”

    断臂黑衣人见牛娜向自己杀来，连忙尖叫道：“我身上有C4炸弹，你要是杀了我，大家同归于尽！”

    断臂黑衣人此话一出口，牛娜的攻击戛然而止，她的三叉戟戳在断臂黑衣人的额头，口中吐着浊气，脸上已是蛇鳞密布。

    断臂黑衣人看到牛娜恐怖的模样，整个人直接吓尿了，连忙将自己的黑袍揭开，露出炸弹，咆哮道：“我没给你在开玩笑，给我滚开！“

    “牛娜，让开。”

    白月平静的声音传来，暴走的牛娜逐渐恢复平静，眼神变得清明。

    “是……”

    牛娜深吸一口气，收起三叉戟，退到一旁。

    断臂黑衣人看到白月向自己走来，脸上依旧带着狞笑，道：“你也别过来！不仅是我身上！整个蛇窟都埋了炸弹，你要是杀了我，大家一起死！”

    白月平静地看着断臂黑衣人，抬手一吸，直接将断臂黑衣人身上的炸弹吸到手上。

    “这种小玩具，就别拿出来丢人现眼了。”

    咔嚓！

    白月五指一捏，直接将C4炸弹给捏碎！

    “你、你！”

    断臂黑衣人黑衣人见白月捏碎了炸弹，而炸弹没爆，脸上恐惧越浓，惊声道：“你到底是什么人？”

    白月指尖飞出一缕白色灵力，随后对断臂黑衣人笑道：“我给你一次机会，你是什么人？”

    断臂黑衣人怒道：“你杀了我吧！我不可能告诉你的！”

    “看来你不珍惜啊。”

    白月微微叹了一口气，对那白色灵力轻轻一吹。

    白色灵力飞快钻入断臂黑衣人的脑袋！

    “啊啊啊啊啊！”

    断臂黑衣人顿时发出凄厉的惨叫声，他在地上疯狂打滚，对白月求饶道：“我错了，我全都招！求您饶过我！对不起！”

    他的惨叫声，让在场所有人都感觉到了来自灵魂的恐惧。

    众人无法想象，那断臂黑衣人到底在遭受什么样的折磨！

    不过白月已经不再理会满地打滚的断臂黑衣人，对牛娜道：“不用管他，先把器偶给我。”

    “是、是……”

    还有些恍神的牛娜听到白月的话，飞快回过神来，连忙到自己的雕像面前，启动开关，打开宝库的门。

    牛娜把手一招，取出藏在宝库里的器偶，双手供给白月：“白爷……这就是那件器偶。”

    白月接过那残缺的器偶，深吸一口气，按捺住激动的心情，用灵力探入器偶核心。

    当他看到被锁在器偶核心的灵魂时，眼睛瞬间变红。

    “小文！”

    柳文的灵魂，竟然真的在这里！

