    此刻的穆冰雪右手已经拿出了一张法术卷轴，看样子品阶不低，随时准备激活其中的威能，忽然感知到了前面出现强烈的火系魔能波动。

    众人露出了惊疑的眼神，穆冰雪一挥手，散开面前支离破碎的冰盾，右手微微攥紧，却被眼前的一幕给震惊到了。

    穆家的众人只看到一位神秘的黑衣男子正缓步走向了战场，目光一转，原本的2名初阶法师和13名高级魔法学徒此刻却躺在了地上，生死不知。

    一阵微风划过，带来的不是清凉舒爽的感觉，而是炙热的气息和烤焦的肉味...

    穆冰雪难以置信的看着眼前的这一幕，喃喃道：“刚才发生了什么？”

    要知道自己躲在冰盾后也不过十秒而已，难道这神秘黑衣男子在短短十秒就解决了15名法师？

    开什么玩笑！

    穆冰雪回过神来，将手中的法术卷轴死死握住，忐忑的走向了黑衣男子，毕竟自己并不知道这黑衣男子到底打的什么心思。

    要知道此时自己的魔能所剩无几，面对这位神秘而强大的黑衣男子只有手中的水晶才能给穆冰雪带来一丝安全感。

    如果这黑衣男子是救了自己还好，但是并不排除这位黑衣男子对苟延残喘的猎妖小队下手，不过，黑衣男子并没有散发出对自己的杀意，就连穆冰雪也不知道自己的底牌究竟能不能对付面前这位神秘男子。

    因为穆冰雪根本感知不到他的修为，穆冰雪心中的猜测，凌宇很有可能是中阶法师，甚至是高阶法师，不然不可能如此迅速的解决掉这些人。

    而此刻的凌宇取下了红老鬼的储物戒指，一眼就看中了火墙术的魔法卷轴，直接当场纳入面板。

    满级火墙术，在面前凝聚出一面巨大火墙，消耗100点魔能，防御力极强，不过这只是标配版的火墙而已。

    充入法术模型的魔能越多，其面积和防御力也会得到极大的增幅，不过充能时间也会随之变长。

    凌宇估计这标配版的火墙，就算是穆冰雪的冰枪也不能将凌宇的火墙完全抵消，起码要两发冰枪术才行。

    完美掌握了火墙术后，凌宇撇过头看向不远处正在向自己走来的穆冰雪，并未说什么，转头走向了一旁穆老鬼的尸体。

    穆冰雪见此也是呼出了一口气，心中的警惕也降了一些，但是依旧保持着，尊敬的开口道：“多谢前辈救命之恩。”

    凌宇并未回答，而是自顾自的将地上散落的高级魔法学徒储物戒指全部收入囊中，随后看向一脸紧张的穆冰雪，走到其面前，淡淡的开口道：“两百枚魔核，出手费。”

    穆冰雪回过神来，迅速的从储物戒内取出两百枚魔核恭敬的放在地上，其中还包括二十枚一阶魔核，诚意满满。

    凌宇见此也是露出了笑容，因为带着面具的缘故，穆冰雪只能看见凌宇满意的眼神。

    凌宇大手一挥，将魔核尽数收下，随后看向了红老鬼和穆老鬼的尸体，高级魔法学徒早就被凌宇烧成灰了，也就这两名初阶法师肉身强大一点。

    手中火焰浮现，正要将二人的尸体焚化，却不料一旁的穆冰雪开口阻拦。

    “前辈等一下！”

    凌宇看向穆冰雪露出了疑问的眼神，但是眼神颇为冰冷，让穆冰雪这位冰系的初阶法师都感觉到有一点凉飕飕的感觉。

    穆冰雪见此，说出了阻拦凌宇的原因：“这人是我的家族，北江城穆家所通缉的人，还望前辈将此人的尸体交给我，当然，我愿意用魔核来购买。”

    凌宇闻言，心头一喜，开口道：“一百枚魔核。”

    穆冰雪听到这离谱的价格，心头猛地一抽，要知道自己带领猎妖小队在幽密森林的全部收获也不过四百余枚魔核而已，这一下就用掉了四分之三，如何不让穆冰雪心疼。

    但是碍于凌宇强大的实力，穆冰雪也不好开口拒绝，只能吃了这个哑巴亏，又从储物戒内不舍的取出一百枚魔核，再次开口道：“不知前辈能否卖给我们一些恢复药剂。”

    此刻的穆家猎妖小队的成员状况十分不料，基本所有人都带着大大小小的伤势，就连穆冰雪也有一些轻伤，其中一名高级魔法学徒和一名中级魔法学徒伤势极为严重，恐怕不能坚持走到幽密森林入口处购买恢复药剂。

    而自家猎妖小队受到追杀，恢复药剂早就被用光了，连魔能药剂也没了，可谓是极为凄惨。

    凌宇闻言看了看穆冰雪身后的魔法学徒，眼光一闪，取出了10瓶恢复药剂在手中，淡淡的说道：“一口价，十瓶恢复药剂，一百枚魔核，不单卖！”

    穆冰雪听着凌宇的语气，像是吃定自己了一般，虽然百般无奈，但是穆冰雪依旧取出一百枚魔核交给了凌宇。

    穆冰雪可不会眼睁睁的看着自家成员就这样死去，她最怕的不是凌宇报价太贵，而是凌宇不卖！

    凌宇可就高兴坏了，用着收刮出来的药剂又赚上一百枚魔核，加上之前的，已经从穆家小队手中赚到了四百枚魔核，足以凌宇凝聚第二枚魔能种子，实力必定再度暴增。

    可别忘了凌宇还没有查看刚才的收获，以截杀为生猎妖小队的油水可不少。

    凌宇看着穆冰雪急切的眼神，好似在逃离自己，又好似急着救自家队员的命。

    凌宇感知着穆冰雪和其余八位魔法学徒体内匮乏的魔能，随后又从储物戒内拿出了十瓶魔能药剂，说道：“送你的。”

    穆冰雪闻言不由诧异的看了一眼凌宇，原本凌宇的形象已经在穆冰雪心中贴上了趁火打劫的坏人，此刻又好转了不少。

    高兴的接过了二十瓶药剂，对着凌宇鞠了一躬。

    不管是恢复药剂还是魔能药剂，都是他们现在急需的东西，毕竟此刻还在幽密森林内围，鬼知道会不会再次遇到危险，有了魔能药剂的补充，情况就会好转不少。

    凌宇随手一挥，将红老鬼的尸体彻底焚烧干净，焚烧留下来的骨灰也顺手给扬了。

    待得众人分开后，凌宇来到了一处隐秘的树上恢复着刚才损失的魔能，顺便查探着此次的收。

    除开从穆家小队‘公平’交易得来的四百枚魔核，那15名法师也给凌宇提供了整整538枚魔核，其中更有整整47枚一阶魔核。

    此刻的凌宇就拥有了整整956枚魔核，其中一阶魔核就有85枚！

    加上上次的严家小队贡献的杂货，魔能药剂剩下17瓶，恢复药剂还有8瓶，以及24枚低级储物戒，两枚中级储物戒，当然中级储物戒自然是除开了凌宇右手带着的一枚。

    还有的就是一些杂七杂八的物品，并没有太多的用处，穆老鬼手中的冰系魔法自己也不能学习，到时候只能卖给那些黑商，倒也是不小的收入。

    发财了！

