    要说到地坤坊市中最有名的法器炼制大家，当属坊市西部的老陈炼器铺最为有名。(）

    老陈年轻的时候有机缘得到一朵玄级低阶的灵火——石玉火，后老陈凭借石玉火，炼器之术大进，渐渐有了名气，但是他得到灵火的传闻也渐渐引起了一些有心人的关注。

    就在年轻的老陈彷徨无计的时候，一位被他救过性命并且在老陈帮助下凝练了破损的本命法器的真灵派溶血期仙长，在伤势好了之后，成功的进阶锻丹期，成为了真灵派的核心弟子。这位真人放出话来，要保这位救命恩人，这才使得有心人丢掉了觊觎之心。

    后来这位真人驻守地坤岛，老陈便随着来到这里的坊市当中开了这家老陈炼器铺，凭借着精湛的炼器水准再加上石玉火的帮助，生意也是越来越兴隆。

    随着老陈名气越来越大，老陈原来的名字反而被人们忘记，无论是相熟的还是不熟的人则只管叫他老陈。

    陆平来到老陈炼器的店铺时，一个年纪有二十多岁身着真灵派服饰的年轻人正在店铺当中。陆平从年轻人身上的法力波动感觉到这时一位溶血期的修士，当下不敢怠慢，上前行礼道：“别院三级弟子陆平见过仙长！”

    年轻人和善的笑笑，道：“不必多礼，我也是溶血成功不久，正好是你的上届师兄。你是来炼制法器的么？”

    陆平可不敢以师兄相称，当下还是礼貌的说道：“正是，晚辈想请陈先生炼制一套内甲，并提升一件法器的品阶。”

    年轻人看着陆平依然有些拘谨，笑道：“我叫陈炼，正是你要找得老陈的儿子，你便叫我陈师兄吧，叫我仙长反而不适应。我父亲正在后面的炼器室里面处理刚刚炼制好的一件法器，你要等一下。”

    陆平见他不是个拘礼的人，自己再过于拘谨，就显得矫情，于是道：“谢过陈师兄，那在下就在这里等一会吧。”

    两人坐在一起聊了些别院的趣事，一位头发花白，脸颊赤红的老者从店铺的后面走了过来，看到铺中的两人，对着陈炼说道：“回来了？”

    陈炼“嘿嘿”一笑，道：“这不是快要举行拍卖会了么，到时候估计你的买卖很多，正好回来帮忙。这不，正好赶上我这位师弟找你炼器。”

    老陈没再接陈炼的话茬，而是直接问道：“要练什么法器，材料准备的如何。”

    陆平将海蛇妖的皮拿了出来，陈炼眼睛一亮，道：“呵，溶血中期的海蛇妖皮甲，这么大一块，可惜被损毁了不少，只能做两件中阶内甲了。”

    老陈看了看蛇皮，道：“两件内甲没有问题，只是溶血中期的妖兽皮甲并不等于中阶的法器，我需要加上一些其他的东西，这些东西我可以出，用皮甲剩下的边角料相抵，如何？”

    陆平点点头，接着将“山崩”和一块玄铁拿了出来。

    陈炼又是“啧啧”出声道：“好一个‘山崩’，三条法禁全部都是纯粹的攻击属性，这件法器要是不炼成上阶法器，就可惜了这一块玄铁了。”

    老陈没有对陈炼的越俎代庖表示不满，却也没有赞同，只是说：“这件法器可有什么要求？”

    陆平对于“山崩”十分的喜爱，闻言说道：“晚辈要求尽量保持‘山崩’特性的基础上提升它的品阶。”

    老陈沉吟了一下，道：“这样的话提升到上阶法器的确有些难度，也罢，这种只追求攻击力的极端法器倒也不多见，况且不提升到上阶法器也的确对不住这块玄铁，老陈我就全力以赴。”

    陆平喜道：“有劳前辈了。”

    老陈却道：“不忙，这件法器提升到上品法器的主料是够了，只是这种纯粹的杀伐法器的炼制极为苛刻，还需要几种灵材的混合搭配，才能在最后加持法禁的时候不至于崩溃，所以老夫有两个要求。”

    陆平闻言道：“前辈请讲。”

    老陈道：“几种搭配的灵材我可以出，不过你要用灵石换，加上手工费一共四百七十颗灵石，再有那两件内甲的手工费也需要一百六十颗灵石，总共是六百三十灵石，就算六百灵石好了。“

    陆平点点头，递过六百灵石，心中感叹炼器也是暴利行业，只是陆平现在也不能计较这些东西。

    老陈接着指了指陈炼，道：“我还需要他参与这几件法器的炼制。”

    陆平看着陈炼有些为难，陈炼却是跃跃欲试，好在老陈随后说道：“我的儿子炼器水准已经得了我的真传，并且进入真灵派的练气阁学习炼器，现在差得只是火候。”

    不等陆平说话，老陈接着说道：“而且我见你对这件‘山崩’情有独钟，难免将来不会再次提升它的品阶，到时候我可能已经把这件铺子传给了他，你还要用他来帮你提升，毕竟只有炼制过这件法器的人才是提升它品阶的最佳人选。”

    陆平被老陈的话说服了，于是点头答应了下来，陈炼大为兴奋，说道：“你将来要是还想把它提升到顶阶法器的话，最好是用深海寒铁做主料来炼制，当然，像金乌铁，风尘铁等灵材也可以。”

    陆平点头表示自己已经知道，然后问道：“不知晚辈什么时候可以来取这三件法器？”

    老陈算了一下日子，道：“我手上还有两件买卖，这样的话，一个月后，应当是没有问题了。”

    陆平直接说道：“那就等三月后的拍卖会时，晚辈再来取吧，也省得晚辈多走一次。”

    傍晚的时候，陆平回到了黄离岛，这些日子，真灵派与玄灵派又开始不平静了，起因就是岛礁上的大战，玄灵派折进去五个弟子。

    本来这件事完全是因为玄灵派伏击真灵派的弟子引发的，奈何最后有溶血期妖兽横插了一脚，反而是真灵派的胡丽丽等三个弟子逃回了性命，将事实真相带回，五个玄灵派弟子则是全部陨落。

    玄灵派又被真灵派比了下去，更令玄灵派恼怒的是，陨落的一个弟子是门派一颇有实力家族的精英弟子，而且是玄灵派内定的内门弟子，这就更让玄灵派觉得难堪，因此玄灵派一意将水搅浑，指责真灵派设置圈套引诱玄灵派门下弟子进行了这次行动，并且还勾结妖族，欲盖弥彰。

    真灵派自然也不甘示弱，两边又打起了口水仗，好在这次双方都很克制，没有过激行动发生。