    

    咚

    在萧寒的注视下，隐隐间，在林动的身周荡起了一抹十分不易察觉的波动。续而，林动睁开了眼。

    “动儿，怎么样？”林啸眼神关切，急切地询问着。

    “成功了。我的体内，已经拥有了元丹！”林动回答着，只是神色是那么的不自然。

    “成功了就好。”

    林啸心头大喜，如今他的孩子，已经是一名真正的武者了。旋即，林啸注意到林动嘴角那抹不自然的神色，关心地问道：“动儿，怎么了？”

    林动眉头露出一抹的忧色，说道：“爹，我的元旦似乎和你们描述的不一样。”

    “描述的不一样？”

    林啸伸出手，抓向林动，闭眼探视着林动的丹田。双眼猛然间大睁，错愕地看着林动，问道：“怎么会这样？”

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆武动乾坤的故事线，让林动的丹田内，凝聚出了元之气旋。奖励信仰之力：1400点，奖励能量值：14点。”

    旋即，林啸和林动的眼神，落在萧寒的身上。

    萧寒笑了笑，淡定道：“放心吧，很正常。”

    闻言，林啸作为父亲，眉头依旧未展，忧虑道：“只是，动儿的元丹，怎么会是那个样子？”

    “废话么，若是不与众不同，如何能够成为一名强者！”萧寒没好气地白了林啸一眼。

    如今，萧寒的灵魂之力，已经达到了三品帝级的恐怖境界，就算是不动用眼瞳武魂，在没有和林动接触的情况下，萧寒也能够一眼看穿，林动丹田之内的景象。

    是的，林动体内凝结成的元丹，并不是武者具有的那颗圆润的球状物品，而是一道气旋。只是，和斗破位面的气旋有些不同。林动体内的元之气旋，可是由无数个细小的颗粒，汇聚而成。若是真要形容，就像是土星的光环。

    “还有疑问？”

    萧寒一只眉头上挑，见林动和林啸不语，说道：“挥一拳试试！”

    “是，师傅。”林动点点头，意沉丹田，手指紧攥，朝着前面挥出了一拳。

    啪

    顿时，一道响亮而清脆的声音响起。若是眼尖的话，能够看到，一道透明的拳头，激射而出，落在院子外的一块石头上，留下了一道凹陷的拳头印记。

    “这力道，恐怕地元境中后期的武者了！”

    林啸哑然地凝视着石头上的拳头印记，旋即，又是无比惊喜地看向林动。他的儿子林动，若是有了高级的武技，他儿子林动还不同阶无敌了？

    咻

    萧寒空手一翻，一颗圆润的丹药，出现在他的手掌心中。

    “好精纯的阴煞和阳罡之气。”

    林啸凝视着萧寒手中的丹药，忍不住脱口而出，满脸的震惊。呢喃道：“其等级，恐怕已经达到了七等的级别了吧！”

    “七等级别的阴煞和阳罡之气？”林动好奇地重复着。对于林啸口中的阴煞之气和阳罡之气，显然所知不多。

    “是的。”

    林啸注意到林动眼中的疑惑，回忆道：“天地之间，阴煞之气和阳罡之气，都是分为九个等级。一等最次，九等最高。一般地元境高手从天地间吸收的阴煞之气，撑死了也就是三等的层次。我以往吸收的阴煞之气，也不过是三等而已。”

    “如今，你师傅手中的这颗丹药之中，蕴含着的阴煞之气和阳罡之气，按照我的预判，最起码也达到了七等的级别。七等啊，对于一些地元境的高手，哪怕是天元境的高手，也是具有着非常大的诱惑之力。”

    “地元境吸收阴煞之气，天元境吸收阳罡之气。之后，阴阳交泰，凝聚成元丹。”

    “你或许不知道，同样的元丹境，也是有着品质的高低之分，从低到高，分为九个等级。一星元丹最次，至于九星元丹么，嘿嘿，在我们大炎王朝，可是并未听闻有人拥有着这种品质的元丹。”

    “所谓的元丹境的最终的品质，完全取决于你在地元境和天元境吸收的阴煞之气和阳罡之气是何等的层次。”

    对于林啸的一番解释，林动听着暗自咋舌，想不到武者一途，竟然还有着如此重要的一面。修行路上，一步一个脚印，你迈出了什么样的步伐，同时也决定了你以后会成为什么级别的武者。

    “萧寒，这东西还有么？”林啸的眼神，露出一抹的热切，望着萧寒。

    萧寒憋憋嘴，道：“林叔叔，我知道你心中打的什么主意。你想要获得更多的这等阴煞之气和阳罡之气，供给林动吸收，是不？”

    “嘿嘿……”

    林啸讪讪地一笑，苦笑地点点头。心中暗骂着他自己，这等宝物，若是能够大量拥有的话，那未免也太不现实了吧。

    “放心吧，林叔叔。”

    萧寒淡淡道：“林动是我的徒弟，他的元丹，一定是最高的。好了，拿去吧。”

    “师傅，这是什么丹药？”林动好奇地问着，能够从手中丹药之中，感受到一股十分恐怖又隐晦的气息。

    “阴阳玄龙丹！”萧寒淡淡地回道。

    “阴阳玄龙丹？”林动呢喃地重复着，想要将这颗丹药的名字记下。

    “嗯。服用了阴阳玄龙丹，日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会。所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，精神力甚至元力，都是能更上一层楼！为师由于某些原因，不可能时刻都呆在你的身边，这颗丹药对你来说，重要之时，能够救你一命。”萧寒正色道。

    “多谢师傅。”

    林动脸上大喜，将丹田吞入腹中。丹药入腹，并没有什么多大的感觉。林动只能感受到，元力之中，多了一抹十分精纯的气息。想到萧寒刚才说的话，想来，也只有以后身受重伤的时候，才能够绽放出这颗奇丹的光彩吧。

    “好了，接下来，我传你一式绝世功法！”

    “绝世功法？”

    林动的心神，完全被萧寒给吸引住了。这个身上宝物层出不穷的师傅，究竟会传授给他什么样的功法呢？

    林动可没有忘记，萧寒说过，会培养他成为一名炼药师。        

