    

    第35章天女魔剑斩陈玄，七大化神现身

    徐清莹自己都愣住了，她根本就没有想过一剑可以把一位元婴强者杀了。

    甚至，她脑海之中还在谋算后路。

    当然，她一瞬间也明白了过来，是周成出手了。

    她心中一喜，随后长啸一声，浑身滚滚魔气纵横，持剑直接杀了出去。

    携带刚刚斩杀元婴之威瞬间扫荡好几个黄泉峰弟子。

    黄泉峰弟子都愣住了，原本以为元婴长老出手。

    徐清莹必败无疑，谁知转瞬之间局势倒转。

    愣神之后被杀了数人，活着的人下意识的纷纷后撤。

    心中，升起了一股寒意。

    此时，徐清莹身上染血，魔剑之上也是被血腥气味极重。

    甚至，原本整齐的衣服和长发都开始散乱。

    配合她那容颜，却别有一番妖异的韵味。

    在一时间，竟然没有一个人胆敢靠前对敌徐清莹。

    那些元婴老怪的长老都有些迟疑了起来。

    他们根本不知道对敌徐清莹的那位长老是怎么死的。

    但徐清莹却借此杀出了重围，帮助天女峰其他弟子结尾。

    整个局面，竟然在围杀之中勉强支撑了下来。

    当然，这一切也是得益于周成的出手。

    周成并非只是协助了徐清莹，其他人在有了生死危机之时。

    他也出手将对敌的神通直接削弱。

    不是他对天女峰有多深的感情，只是天女峰关系到了自己所在的签到地。

    周成暂时也不想重新去寻觅一个合适的签到之地。

    但，就在此时，天空之上一道神通碰撞的巨响。

    刹那间，惊天而起，无数剑光魔气迎上，却骤然之间破碎。

    随后，卓君的身影直接从高空之上坠落了下来。

    噗~

    卓君神色惨败，气息衰败到了极致。

    一口逆血喷洒而出。

    然而她却没有看向天空之上飞扑下来的陈玄。

    目光死死的锁定在了徐清莹身上，神色哀求。

    然而，天空之上，紧随陈玄而来的一道印法轰然盖下，近在咫尺之间。

    她绝望了！

    无人会救！

    那柄神剑，他不愿意出手！

    天女峰一众弟子也是面色惨然，睚眦欲裂的等着天空上降临的印法。

    却无一人有实力相救！

    “峰主……”

    ……

    咻！

    就在此时，一道剑芒从天而降。

    几乎是擦着卓君的鼻尖过去。

    堪堪，挡住了印诀降临。

    锵！

    一柄魔剑，从天而降，插在了地面上。

    追杀下来的陈玄，瞳孔猛然一缩。

    “天女魔剑！”

    天女魔剑的出现，瞬间让此地卷入了一片肃杀之中。

    隐隐间，神器之威荡漾。

    而卓君这边，天女峰弟子一个个大喜。

    这天女魔剑，相当于整个天女峰的精神支柱。

    小辈之人或许不明白，但是她们这些长老级别的任务，都十分清楚。

    “天女魔剑出手了！我们有救了！”

    首席长老近乎喜极而泣。

    “天女魔剑，五十年前出手一次！”

    “天女魔剑在，我天女峰不灭！”

    数位长老都忍不住高呼了起来。

    陈玄脸色难看，却没有迟疑，瞬间再次攻伐而下。

    却见那插在地面上的天女魔剑，骤然从地面之上蹦出。

    迎着陈玄直接斩杀了过去。

    一道道剑芒，携带神器之威，竟然将陈玄步步逼开。

    下方的周成，目光之中闪过了一丝精光。

    和陈玄交手的，这魔剑，赫然便是那天在剑冢之内遇见过，带着剑意的神器。

    其实力竟然不弱于一个化神强者。

    甚至，陈玄都未必能够招架的主。

    之间那天女魔剑纵横，一道道剑光在黄泉峰之上纵横，众多建筑，包括这演武场都被剑光划破。

    这天女剑诀在天女魔剑之中运用出来，甚至比之卓君都要强大的多。

    唯独有卓君，神色依旧难看不变。

    凭借天女魔剑的力量，如果能够持久，自然斩杀陈玄不是难事。

    但问题就在于，天女魔剑，终究只是一把剑。

    并没有功法支撑，其体内蕴含的魔气只不过是在剑冢之内汲取的而已。

    一旦用完，必然再次恢复之前的局面。

    天空之上，天女魔剑的战斗意识极为可怕，剑诀也更为凌厉。

    竟然压着陈玄已经退出了书里之外。

    所过之处，一人一剑盛威，将整个黄泉峰乃至附近的山脉都搅动的覆灭殆尽。

    陈玄脸色难看，他对于天女魔剑的了解远远没有卓君透彻。

    只看到自己被压制的节节败退，脸色极为难看。

    忽然，他长啸了一声。

    “七宗掌教，此时不出，更待何时？”

    陈玄声音宛如惊雷，瞬间震惊了整个黄泉魔宗。

    “哈哈哈，陈宗主看样子想明白了！好！”

    一道苍老的声音骤然浮现，声音的主人，是一个手持拐杖的老者缓缓现身。

    看了一眼黄泉峰的情况，神色之中颇为满意。

    卓君脸色一变，顿时怒斥.

    “陈玄，这是你我内门之争！你死我活，无话可说。”

    “但你竟然引入这群伪君子进入黄泉魔宗，你可知道会有什么后果？”

    陈玄目露凶光，道：“这都是你们逼得。”

    “否则我何必向这些人妥协！”

    “黄泉魔宗早就从天女峰分裂开始就已经名存实亡，不如由我破而后立！”

    “我毕竟成为黄泉魔宗重振之始祖！”

    那老者也是面带微笑，丝毫不见动怒。

    “小姑娘吗，当初你师尊和我相见，也要礼让三分，如今这般却是没了礼数。”

    “但你师尊早死，不如我就替你师尊好好管教管教你！”

    说话间，这老者手中的拐杖，骤然在空中化龙。

    一条青光龙影浮现而出，龙吟之声咆哮而下。

    仿佛化为了实质一般，要将卓君吞噬。

    “诸位，还是来助我将此魔剑擒下，我若是死了，恐怕就没有人来支付你们出手的报酬了。”

    天女魔剑此时的攻伐越发的凌厉，剑动黄泉，天光幽暗。

    咻的一声，那剑光直接穿透了陈玄胸口。

    一道血柱喷洒而出，陈玄吃痛连忙焦急喊了出来。

    “陈玄道友何必着急，你改邪归正，我等自然不会见死不救！”

    就在此时，天女魔剑身后，骤热出现了六道身影。

    包括之前的那位老者，一共是七大化神高手齐聚黄泉魔宗。

