    戴维昂着头继续说：“我们总……我们的总设计师，她曾经送过几幅画给哼利先生，那画上也有这个暗纹，大屏幕可以直接连线哼利先生，对验一下即可。”

    几位评委犹豫了一下，坐在控制电脑前的工作人员问道：“是要让他过来登录一下帐号吗？”

    “他说得真的是油画大师吗，现在国外的时间是几点？”

    那叫他过来吧。

    台下，秦明月低着头，手指在手机屏幕上按着，一直亮着的大屏幕突然就黑了。

    凯尔仰头：“这是怎么回事？”

    “工作人员，快去看看。”

    但是仅仅黑了几秒之后，又亮了起来。

    亮起来的大屏幕上直接出现一个对话框，而且是正在进行视频链接。

    视频的一端显示出了工作人员的正脸，另一端还是黑的。

    坐在控制电脑面前的工作人员吓了一跳。

    手指在键盘上按了几下，却发现电脑根本不受他控制了。

    “这是怎么回事，是有黑客侵入吗？”

    另一个工作人员说：“关电脑试一下。”

    话刚落音，视频就被接通了。

    大屏幕上出现一张可爱的，老外的脸。

    老外哼利笑眯眯地伸出手跟大家说：“hello，hello，everyone。”

    随后非常绅士地双手按在胸前，做起了自我介绍：“我是老外哼利，是你们华国人的朋友，非常高兴以这样的方式跟你们见面……”

    台下一片惊呼声，连凯尔都非常震惊。

    直播屏幕再一度炸了。

    【卧草！真的是油画大师哼利先生。】

    【是他，是他，是他，就是他！】

    【绿叶真牛逼！】

    【我有预感，蝶依坊的脸会被打得很惨。】

    台下的秦明月皱了一下眉头，这死老外，废话真多，说好了让他直接说重点的，唠唠叨叨的得到什么时候。

    已经回过神了的凯尔挤到控制电脑前，把镜头抢了过来，好让哼利看到他。

    “嗨，哼利先生，好久不见，我是凯尔，上次F国一别……”

    然后台下观众就听到这两个老外，说几句中英，又接着说几句英文，叽里咕噜的说了一大串。

    “烦死了，下次再找我买药，价钱直接翻倍！”秦明月已经相当不耐烦了。

    但是台下观从却似乎很乐意听，直播弹幕闪个不停。

    好在说了一分钟左右，老外哼利终于想起来了，他是来干什么的了。

    “OK，我听说你们是在举办国际时尚秀对吧，我的好朋友Black，moonlight，被你们怀疑有抄袭的嫌疑对吧，”老外哼利失望地摇了摇头：“你们这群人真是太愚蠢了，OK，我这里有几幅她给我的画，这画有一个花纹，她让我给你们展示一下。”

    哼利先生说着朝着镜头拿出了一幅画。

    是一张古典画，画得是一位东方仙女。

    哼利手指指着仙女衣服上的一个花纹：“Look，是不是这个花纹，这个是Black，moonlight的专属防盗印记，这幅画是她去年卖给我的，这上面有时间。”

    “Can，you，see，clearly？”

    老外哼利说着又将画对着镜头提近了一些。

    “蝶依坊是抄袭的，我看到了，那个花纹一模一样。”

    “对呀，蝶依坊那设计师还死咬着不认，现在她总不能说连老外手中的画也是抄她的吧，脸真大。”

    “确实，蝶依坊真不要脸，自己抄袭还诬陷绿叶抄他们的，都不知道他们哪来的脸。”

    “蝶依坊不是童氏的产业吗，那童夫人怎么会干这样的事，真丢脸！”

    “看来这个女人不适合掌家呀，这样下去，童氏迟早会毁在她手上。”

    听着周围的议论声，苏文珊的脸由白变红，再变青，就连全身都有些止不住地颤抖起来。

    该死的，她就不应该相信秦妍嫣！

    她把蝶依坊害惨了。

    苏文珊心里清楚得很，在这样的场合，被冠上了抄袭的罪名，那她的蝶依坊从此再也别想起来了。

    这下怎么办？

    苏文珊心里又慌又害怕。

    被她请来的几个贵妇，虽然没敢在她面前说什么，但也都一个个脸色怪异地看着她。

    那边的秦妍嫣也好不到哪里去，后背几乎被冷汗浸湿了，额头上的汗也滴落了下来。

    在老外哼利出示画上的花纹时，她就知道她完了。

    这次，她是真的完了。

    过了今天，所有人都会知道她秦妍嫣的大名了。

    不是因为她是什么蝶依坊的设计师，而因为她抄袭！

    坐在秦妍嫣旁边的设计师，都在用鄙夷的眼光打量着她。

    她们眼神厌恶，就跟看垃圾筒里的垃圾一样。

    有的还直接拿出手机来，对准秦妍嫣流汗的脸拍了张照。

    秦妍嫣难堪得要死，只得狠狠瞪了拍照那人一眼。

    然而回应她又是‘咔咔’几声拍照声。

    大屏上，老外哼利还在罗里吧嗦的，然而秦明月将时间跟花纹截了圈之后，直接就把他给掐断了。

    大屏幕再次黑了一下，再度亮起时，又恢复了之前的样子，仿佛从来没被人操控一样。

    凯尔那边收到两张截图，正是花纹跟时间的截图，他将花纹与绿叶设计稿上的进行验对，百分百一致。

    真相已经大白了。

    凯尔拿着话筒说道：“经评委组验对，最后确定的抄袭方是，蝶依坊，绿叶传媒才是原创。”

    秦妍嫣恨不得挖个地洞藏起来，偏偏灯光就像是跟她作对似的，朝她照了过来，直播镜头也对准了她。

    她所有的丑态都被记录进了镜头里。

    【记住这张脸，记住这个人，她叫秦妍嫣，是个抄袭狗！】

    【看着这么年轻，却这么不要脸，这脸皮是怎么做成的，油漆刷出来的吧。】

    【呕，想吐了！】

    【我来给你们科谱一下，这个秦妍嫣是学神秦明月的妹妹，为人清高傲慢，经常嫉妒跟陷害秦学神，她高考只考了五百二十多分，给学神提鞋都不配，没想到为了出名还干出抄袭这种事，恶心她一辈子！】

    【我也要爆料，这个秦妍嫣根本不是好鸟，人品有问题，她在德川上学因为陷害过学神，档案上还记过了，蝶依坊竟敢用这样的设计师，也是厉害了。】

