    “哥，留香姐姐，你们回来了。”

    当林动刚刚回到门口，林翎的身影已经从客厅里面蹦蹦跳跳的跑出来了。

    没有多说，一下子来到了水留香的旁边。

    拿过来水留香手里的宵夜，脸色笑嘻嘻的。

    “这下子，有口福了。嘿嘿！爹爹正在做烧烤，差不多了。”

    “你这个丫头，有你这样的吗？都不关心关心你留香姐姐的，你心里就只有吃的吧！”

    看到自己妹妹这个样子，林动完全不知道应该说什么了，无奈的摇摇头，吐槽了一句。

    “嘿嘿！怎么可能！我可是一直关心留香姐姐的。可是，留香姐姐的心都属于你的了。所以，我只能够让哥哥你多关心一点了。要不然，等一下，某些人吃醋了怎么办？”

    “你……”

    看着自己妹妹古灵精怪的样子，听着自己妹妹的话，一时之间，林动居然不知道应该说什么了。

    自己这个妹妹的性格，林动不是不知道的。

    尴尬呀！

    “没有想到，仙人居然也有哑口无言的时候，仙人的妹妹好可爱呀！”

    “对对对！仙人的妹妹实在太可爱了吧！居然可以把仙人给怼得体无完肤。实在是太可爱了。”

    “一分钟，我要仙人妹妹的所有信息。”

    “没有想到，仙人居然也有如此吃瘪的时候。这下子，总算是见到了。”

    “嘿嘿！这下子，仙人，看你还能够说什么！”

    ……

    而在直播间的众人看到面前一下子而已，居然已经把林动给怼得体无完肤的林翎的时候，一个个的脸色震惊了，有点儿不可思议了起来。

    “好了！林动，既然已经回来了，快点过来帮忙。”

    林祥的身影从厨房之中出来，看到在客厅之中的林动的时候，快速的说了一句。

    “嗯！老爹，我去生火吧！”

    看着庭院之中的木炭，林动点点头，没有多说，快速的走过去了。

    架起了烧烤架子，然后开始忙碌了起来。

    “留香姐姐，你要不要换一套衣服？要不然，可是全身都是烧烤味道的哦！”

    林翎看到，提醒了一声，一双水灵灵的美目一眨一眨的看着水留香。

    烧烤，可是会有着一身烧烤味的。

    而如同留香姐姐这样随随便便都要一万以上的衣服，可是非常亏本的呢！

    “嗯！的确，我还是换一套衣服吧！”

    听到林翎的话的时候，水留香没有任何的犹豫，快速的朝着房间跑过去了。

    一会儿的时间，已经换上了一套白色的短裙，露出了包裹着黑丝的大长腿。

    穿着一双白色的运动鞋，说不出的性感。

    “留香呀！快点过来，来来来！到我旁边坐着，让小辰帮你好好的烧烤。”

    坐在烧烤堆旁边的洛兰看到从客厅之中换上一套衣服出来的水留香的时候，对着水留香招招手，快速的说了一句。

    “嗯！兰姨！”

    水留香听到，脸上浮现淡淡的笑容。

    没有多说，来到洛兰的旁边坐下来，点点头了。

    “看什么，还不快点给你女朋友烤个肉串什么的。”

    看到林动还愣住了的时候，洛兰的脸色都有点儿无奈了。

    自己这个儿子，还真的是不知道应该说什么了，一点都不懂少女心。

    “真是不知道你究竟是怎么泡到如同水留香这样温柔善良的姑娘的。”

    “老妈，你儿子也没有那么的差劲，好不好？”

    对于自己老妈的吐槽，林动不得不反驳一句了。

    自己，也不是那么的差劲的。

    自己，也是有实力有颜值的。

    “有你这么贬低自己的儿子，这么当妈的吗？”

    “你这个小子，还跟我贫嘴了是吧！去去去！一边呆着去！”

    洛兰听到，有点儿哭笑不得了，摆摆手。

    “跟你老爹，简直就是一个德行！”

    “嘿嘿！老妈，哥哥不随老爹的话，可不就是哥哥了。”

    林翎听到，反而是嘿嘿一笑，拿过来旁边已经准备好的肉串，开始烧烤了起来。

    “好香呀！哥哥，这是什么肉？”

    一股浓浓的香味散发出来，这让林翎的脸色震惊了，一双美目看向了林动，眨眨眼。

    如此恐怖的香味，太过的不可思议了吧！

    这，究竟是什么肉？

    一点都不清楚呀！

    “你这个丫头，这是你哥哥在海里捕的。喜欢的话，就吃吧！别那么的拘束。”

    看着面前自己的妹妹调皮可爱的样子，林动微微一笑，摆摆手，说了一句。

    “嘿嘿！哥哥，你居然还会捕鱼。既然如此，那么我就不客气了。”

    林翎也没有多说，开始烧烤。

    “卧槽！仙人，我也想要吃烧烤。这不会是那条鱼的鱼肉吧！还是说，这是蛟龙的肉。”

    “仙人，留一点给我们，可以吗？”

    “对对对！仙人，留一点给我们，怎么样？”

    有谁知道仙人现在的地址吗？

    有的话，快点发个定位过来，我坐飞机过去。

    ……

    直播间的众人听到林动说面前的烤肉居然是从海底捕捉的时候，一个个的脸色震惊了，激动了。

    林动之前在海底，一共猎杀了两头庞然大物。

    第一个是鬼魅鱼，第二个就是蛟龙了。

    不管怎么说，这都是价值连城的呀！

    而现在，居然直接拿来烧烤了。

    不知道多少人想要好好的尝一口的存在。

    “留香姐姐，你尝尝这个，好好吃的哦！”

    在叶辰烧烤着烤肉的时候，旁边的林翎的脸色陶醉了，夹了一块鱼腩递给了水留香。

    “这……”

    当水留香轻轻一咬的时候，脸色震惊了。

    外面一层，居然是卡蹦脆的。

    轻轻的一口，仿佛咬在了一个锅巴上面。

    而在里面的，居然是如同果冻一般的光滑柔软，未免太过的不可思议了吧！

    “怎么样？留香姐姐，好吃吗？”

    看到水留香震惊的脸色的时候，林翎脸上浮现淡淡的笑容，一双美目一眨一眨的看着水留香，询问了一句。

    “嗯！非常不错。外脆里嫩！”

    水留香听到，评价了一句。

    没有多说，再次夹了一块，红润的唇口轻轻的咬了一口，脸色都变得陶醉了起来。

    太好吃了！

    “留香姐姐，尝尝这个！”

    林翎听到，看到水留香陶醉的脸色的时候，从旁边拿过一盒炒田螺，然后递给了水留香。

    “可好吃了！”

