
　　廉丹心中又惊又怒，隐隐有些不甘，但也清楚保命要紧。

　　于是乎一边低声喝骂着，一边慌慌张张的跟着廉章一起出了中军大帐，带上亲兵往大营外逃去。

　　大营的左侧，马援已经杀疯了。

　　一根寻常的湿木棍，在马援手里却变成了神兵利器，一木棍下去，不是将人砸的飞向远处，就是当场毙命。

　　马援从大营左侧，一直杀到校场，竟然有人是他一合之敌。

　　一个校尉仗着武艺，上去跟马援对阵，被马援一棍敲破脑袋，脑浆和鲜血一下子喷涌而出。

　　校场上还有反抗之心的新军将士，看到这一幕，彻底吓破了胆，一个个丢下手里的兵刃，跪地请降。

　　马援将他们交给了收降的人，自己继续持棍撕杀。

　　棍杀了百人以后，终于碰到了一个像样的对手，在他手下走了十几招，被他一棍砸断了脊梁，跌落下马背。

　　廉丹的小舅子田将军，领着人冲到马援近前的时候，刚好看到马援一棍将那人脊梁砸断，吓的他怪叫了一声，骑着马就跑。

　　一边跑，还一边喊着，让廉丹救命。

　　马援听到了田偏将呼喊廉丹的名字，就追了上去。

　　田偏将一路跑出去很远，刚好看见了暗中逃亡的廉丹一行，立马怪叫着冲了过去。

　　“姐夫救我！”

　　田偏将见到廉丹，就像是见到救命的稻草。

　　廉丹看到田偏将身后跟着一个手持血棍的猛人，猛人身后还有上千将士，气的直骂娘。

　　“蠢货！”

　　田偏将冲到廉丹身边，抱紧廉丹胳膊，慌张的喊道：“姐夫，你可要救我啊。”

　　廉丹双眼一蹬，抽出腰间的青铜剑，一剑就抹了田偏将脖子。

　　若非这厮将敌人吸引到了他面前，他早就逃了。

　　这厮别说是他小舅子了，就是亲兄弟，也死不足惜。

　　马援在廉丹宰了田偏将的时候，就率军围上了廉丹。

　　廉丹自知，解决不了马援，他就没办法逃出营地，所以他不再逃跑，他稳住心神，盯着马援，沉声质问，“你是何人，竟敢聚众作乱，就不怕陛下问罪吗？”

　　马援跨坐在马背上，冷冷一笑，“陛下？问罪？我既然敢聚众作乱，又怎么可能怕别人问罪？”

　　廉丹咬着牙，“你不怕，你的家人也不怕吗？”

　　马援面色一冷。

　　他有兄长在朝中为官，职位虽然不高，但也是有名有姓的人物。

　　他在西南驰骋，有鱼禾作保，只要王莽拿不下西南，他就高枕无忧。

　　但是他兄长却在王莽手下。

　　王莽想找的话，轻而易举。

　　廉丹的话算是戳到马援心坎上了。

　　马援眯了眯眼，“我家人当然怕，你拿我家人威胁我，那我就留不得你。”

　　廉丹心头一跳，他没想到自己的威胁之语，居然激起了马援的杀心，他急忙喊道：“你若弃暗投明，帮吾一起征讨西南，吾可保你家人平安，等到征灭了句町侯和滇侯，我可以保举你马上封侯。”

　　“帮你？”23sk.Com

　　马援呵笑了一声。

　　廉丹一脸诚恳的点头。

　　廉章也在一旁帮腔，“只要你帮我家大将军做事，谁也不会加罪于你，反而能获得巨大的功劳。”

　　“哈哈哈……”

　　马援放声一笑，片刻过后，笑声一收，脸上布满寒霜，“弃暗投明？征讨西南？帮你一起坑害益州的儿郎吗？

　　益州十数万汉子随你征战，不到一载，几乎死伤殆尽。

　　你好意思称自己为明？

　　你好意思再谈征讨西南？”

　　廉丹的嘴脸，让马援厌恶到了极致，他从没有如此厌恶一个人。

　　坑害了十数万儿郎，还不静思己过，想办法赎罪，反而还想着再兴武戈，再坑害一批人。

　　照这么坑害下去，不出三五年，益州还能有活人？

　　“给我杀！”

　　马援怒声下令。

　　廉丹在马援讥讽他的时候，就已经意识到了马援不是他三言两语就能劝服的人。

　　所以他早早的暗示了廉章，准备奋起反抗。

　　当马援下达了杀人的命令后，廉丹、廉章，以及一众亲兵，立马暴起。

　　马援麾下的兵马，瞬间跟廉丹、廉章，以及他们的亲兵战成一团。

　　马援看着廉丹等人，冷冷的哼了一声，提着木棍杀了进去。

　　廉丹的侍卫头领，仗着武艺，迎了上去。

　　马援一棍打下去，廉丹的侍卫头领立马举剑抵挡。

　　“噗呲……”

　　马援手里的木棍断成两节，廉丹侍卫头领手里的铜剑也发出咯嘣一声脆响。

　　在冶铁技术没有彻底成熟之前，铁质的兵刃很软，杀伤力不强。

　　所以青铜质的兵器是主旋律。

　　但青铜缺乏韧性，太脆，宁折不弯。

　　遇到了巨力冲击，九成九会断裂，耗费极大。

　　所以马援以木棍抽断廉丹侍卫头领的铜剑，倒也不是什么难以理解的事情。

　　廉丹侍卫头领手里的铜剑碎裂，赶忙后退，准备找手下的人换一柄。

　　马援却没给他机会。

　　马援猛然从马背上探出身，手里一半木棍一挑，廉丹侍卫头领手里的断剑上扬，顺着脸颊划过，切掉了一只耳朵，在脸上划拉出一个大口子。

　　廉丹侍卫头领惨叫一声。

　　马援咬起牙，用上了狠劲，一下抽到了他脖颈上。

　　“嘭~”

　　如同爆裂一样的声音从廉丹侍卫头领身上发出。

　　木棍深深的陷进廉丹侍卫头领的胸膛。

　　廉丹侍卫头领瞪着眼，吐出了一口带血的内脏。

　　木棍上的巨力推动着他狠狠的砸在地上，浑身的骨头瞬间碎裂，刺出血肉。

　　廉丹、廉章，以及他们身边的侍卫们都惊了。

　　他们从没见过如此力大无穷的家伙。

　　马援扔下木棍，双眼一蹬。

　　廉丹、廉章吓的直吞唾沫。

　　侍卫们吓的心中发寒，双腿哆嗦。

　　几个侍卫对视了一眼，猛然暴起。

　　其中一个人用剑捅穿了廉章，另一个人抬腿踢在廉丹腿弯上，将廉丹踹倒，手里的长剑架在廉丹脖颈上。

　　冲着马援大喊。

　　“小人降了！”

　　突如其来的变故，让战场上众人一愣。

　　廉丹没有注意，被踹倒在地上，脑袋在嗡嗡作响，等到清醒过来的时候，已经成了阶下囚。

　　在意识到是自己人动的手以后，气的想吐血。

　　其他的侍卫见廉章以死，廉丹已经沦为阶下囚。

　　有人赶去救廉丹，有人则立马跪倒地上，以头触地。

　　“尔等贼子，罪该万死！”

　　廉丹趴在地上，愤怒的咒骂了一声。

　　马援冷冷的盯着他，没有再言语，也没有动手。

　　那些还在抵抗的廉丹侍卫，没过多久就被斩杀殆尽。

　　“押着他们，回汉阳城！”

　　马援冷酷的吩咐了一声，调转马头，去清剿残敌。

　　廉丹被一众将士押着起身，冲着马援的背影怒吼，“乱臣贼子，陛下一定不会放过你们。”

　　马援勒马而立，回过头，冷笑道：“你率领二十万大军都败了，王莽难道还能再发二十万大军？

　　若是领兵的人是你这等货色，别说二十万了，就是二百万，也得折戟。”

　　在马援眼里，廉丹这种不知兵、不爱惜兵、不体恤百姓的人领兵，根本就是在送人头。

　　二十万是送，二百万也是送。

　　廉丹恶狠狠的盯着马援，怒斥，“陛下一定会再发大军征讨你们这些乱臣贼子。二十万不够就三十万，三十万不够就四十万。

　　总有将尔等一举歼灭的时候！”

　　马援讥讽的一笑，没有再搭理廉丹。

　　他不认为王莽会再派遣大军征讨西南。

　　两次折戟，葬送了近三十万人，益州能征调的青壮快被折腾光了。

　　王莽再派遣大军征讨西南，那就不是葬送兵马了，那是在葬送江山。

　　马援并不知道几百年后有个叫杨广的家伙三征高句丽，三次折戟，弄的天怒人怨，最后葬送了江山。

　　不然他一定会用这个例子告诉廉丹，王莽如果三发大军征讨西南的话，就是跟杨广一样在葬送江山。

　　王莽两次征讨西南，差不多将益州能征调的青壮折腾的七七八八了。

　　加上冯茂和廉丹为祸，已经将益州折腾的不像样子了。

　　如今的益州已经算是半废了。

　　天下就那么几个州，北边的几个州的兵力要防着西北的匈奴人，东北的扶余、三韩等藩属。

　　南边的交州独立了，益州半废了。

　　王莽手下能调动的州兵，也有剩下那几个了。

　　再往益州这个火葬场投兵，那就是在送江山。

　　马援不认为王莽会蠢到送江山。

　　但是廉丹清楚，向来喜欢用大手笔的王莽，绝对敢。

　　鱼禾若是知道此事，也会毫不犹豫的认可廉丹的说法。

　　王莽真的敢。

　　王莽在对付绿林、赤眉、铜马三支叛军的时候，就是这么干的。

　　他不仅用罪囚组成了号称猪突豨勇的敢死军，还用长安城皇家园林内的虎、象、豹等猛兽，组成了一支猛兽军团，此外还征召了一批以巨毋霸为首的巨人，组成了巨人军团。

　　并且诏令北方各州精兵，组成了一支四十万人的大军团，号百万，去剿灭绿林、赤眉、铜马。

　　然后在昆阳，被天命之子刘秀，用一招‘陨石天降’的禁咒，给收了。

　　当然了，‘陨石天将’的禁咒，是一句戏言。

　　但四十万大军葬送在刘秀之手，确实是真的。

　　并且还成就了刘秀的威名，给刘秀送了一大波物资，让绿林军一下子成为了所有叛军中实力最大的一支。

　　也为随后建立更始朝，打下了坚实的基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0341章 生擒活捉免费阅读。https://xs.23sk.com 