    第4003章 收获

    “嗯？他们是在做什么？”

    无蛮圣子飞过来，目光扫了扫流月圣女以及王仙，他眼中闪烁着光泽。

    “咦？师兄，这个王仙圣子，他的实力，好像又突破了！”

    这个时候，一旁无妄禁地的圣女看向王仙，手腕上的一件宝物绽放着一丝光泽，他满脸惊讶的开口说道！

    “应该是的，这王仙圣子很妖孽，他应该获得了许多大机缘，战斗力也非常之强。”

    无蛮圣子点了点头，目光落在一旁龙吟殷龙吟浩他们一众人身上，眼神中带着询问的神色。

    “无蛮圣子，和弦鸣圣女，流月圣女与王仙大哥他们准备破开这魔柱，获得里面的宝物与尸体！”

    龙吟浩看到无蛮圣子的目光，立刻开口说道。

    对于剑与魔法宇宙的最强实力的圣子，龙吟浩还是不敢造次的！

    “破开魔柱，他们有办法？”

    无蛮圣子目光一凝，眼中露出炽热的神色，开口问道。

    “流月圣女说有一法，需要借助我们王仙大哥，可以破掉。”

    龙吟殷开口回到。

    对于这魔柱内的尸体代表着什么，他们刚刚到来，还不知道。

    不知道其珍贵在什么地方！

    “可以破掉！”

    无蛮圣子目光微微闪烁，他们站在一旁的位置，死死的盯着。

    流水禁地的一众人在这里破魔柱，是没有人敢来破坏的。

    无妄禁地也不会打扰他们。

    时间很快地过去！

    “嗡！”

    然而，在五个小时之后，整个魔柱涌现出一股特殊的能量。

    魔柱上的那一道能量屏障，缓缓地开始消散。

    王仙睁开眼睛，目光看向上方的位置。

    “成功了！”

    一旁的位置，流月圣女脸上露出激动的神色，她双眼炽热的盯着这个被打开的魔柱。

    她的身躯微微颤抖。

    “成功了，真的成功了！”

    “好快的速度，这位王仙圣子的意志好恐怖！”

    “短短的几个小时便成功了，我还以为需要几天的时间呢！”

    一名名流水禁地的弟子也是双眼炽热的说道。

    这些魔柱他们虽然得不到，但是他们也绝对能够收获不少的奖励！

    “继续吧，这个魔柱内的尸体与宝物，我就先收下了，下一个归属于你们流水禁地，流月圣女，你从那两个魔柱二选一吧！”

    王仙身形一动，来到那一个魔柱的上方，手臂一挥，将尸体收了起来。

    流月圣女看到这一幕，听到他的话，点了点头。

    她的脸上露出一丝微笑：“好，王仙圣子，合作愉快，那就这一个水属性的魔柱吧！”

    “合作愉快！”

    王仙笑了笑，看向流月圣女所指的一个魔柱，点了点头。

    “流月圣女，你们这是什么方法？”

    无蛮圣子看着这一幕身形一动，双目炽热的迅速飞到流月圣女的身前，目光盯着她，又扫了扫一旁的王仙。

    “我们流水禁地独有的流离之法，当然，最为主要的原因，是有着王仙圣子抵挡意志的冲击。”

    流月圣女朝着他笑了笑：“接下来的魔柱，你们无妄禁地若是想要打开，魔柱内尸体的宝物，王仙圣子要取走两件，我们呢，同样也需要一些资源进行交换！”

    “无蛮圣子可以叫消息传给你们无妄禁地的前辈，让你们无妄禁地的前辈，与我们流水禁地的前辈来谈！”

    流月圣女满脸微笑的朝着他说道！

    无蛮圣子目光微微闪烁，没有丝毫犹豫的点了点头：“好，没有问题！”

    “嗯！”

    流月圣女点了点头，目光看向王仙：“继续吧，王仙圣子！”

    “可以！”

    他们身形一动，来到另一个魔柱前！

    “流水禁地与那王仙联合，竟然破开了魔柱，这...这好厉害！”

    “嘶，他们是用什么之法将这魔柱破开的？”

    “那岂不是说，剩余的所有魔柱，全部都能够破开？”

    周围的位置，所有的禁地圣地的圣子圣女飞过来，满脸震撼的看着这一幕。

    王仙他们没有理会周围的震惊，继续开始破解第二个水属性魔柱！

    几个小时后，这一个魔柱轻松地破解！

    流月圣女有些激动地立刻飞过去，将里面的尸体与宝物全部收走。

    接下来，第三个水属性的魔柱，被王仙他们轻易的破开。

    里面的尸体与宝物，被王仙收了起来！

    “吟殷，吟浩，这两具尸体给你们。”

    王仙将两个魔柱内的尸体弄到手之后，立刻丢给龙吟殷龙吟浩！

    “王仙大哥，不...不是吧，这是给我们的？”

    龙吟浩看着飞到自己身旁的一具上一个量劫的尸体，瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    一旁的龙吟殷也是满脸震惊。

    他们刚开始对于这尸体有些不懂。

    但是在这几个小时，听到周围其他圣地禁地圣子圣女的惊呼以及议论的声音，他们对于这尸体的功效和能力，已经完全了解。

    因为魔柱内强者死亡的特殊性，因为是被封印的原因。

    他们的所有精气神，全部被锁定在了这魔柱内。

    其尸体内，蕴含着他们的精神碎片，蕴含着一众强者的领悟。

    只要将尸体放在自己身旁修炼，便有极大的几率，吸收到这一名强者生前所学的一切！

    这是什么？

    这是比剑钵魔法衣钵还要强大珍贵的存在。

    更何况，剑钵魔法衣钵也有等级之分的。

    宇宙主宰巅峰之境的剑钵魔法衣钵，整个宇宙都没有太多。

    然而这魔柱内的尸体，比主宰巅峰之境的剑钵魔法衣钵还是珍贵好几倍！

    现在，这种恐怖的传承，王仙直接给了他们。

    这无异于是令他们一步登天。

    令他们日后拥有着踏上宇宙主宰巅峰之境的资本！

    令他们日后能够成为，剑与魔法宇宙顶尖的强者。

    “不给你们，我留着又有什么用？”

    王仙听到龙吟浩的惊呼，微笑的说道：“尽快将这具尸体内的能量和精华吸收了，出了这个宇宙废墟，就不安全了，怀璧有罪，但只要全部将之吸收了，就没有问题，吸收这具尸体，你们有望踏足宇宙主宰巅峰之境！”

    (本章完)

