    “哥哥……”

    琼玉见到韩铮直接走进了漆黑异空间中，小脸紧张的忍不住惊呼了一声。

    但后者身在无尽黑暗中，却是背对着小丫头挥挥手，让其不要慌张没事。

    韩铮周身帝气澎湃，将漆黑异空间中的乱流给抵御在身体外，让自己不受到一丝影响。

    若是有巅峰武神在这，看到这个景象，一定会惊爆眼球！

    要知道在异空间中，那种恐怖空间撕扯力，连巅峰武神深处当中都会在片刻间肉身撕碎。

    然而，韩铮周身有帝气守护，加上肉身的无匹强大，在一定时间内还是能维持自身无恙的。

    韩铮在十米区域内的异空间行走，再远连他也不敢深入，一旦被卷入空间乱流中那就真的麻烦了。

    琼玉一脸紧张的站在原地，不敢有一丝的声音发出，生怕自己一个不注意就影响到了哥哥安危。

    整个过程足足持续了一个小时，一边要控制帝气维持空间破碎，一边还要抵御空间乱流的侵袭，这对于韩铮来说比和天人打一架来的都要辛苦。

    直到某一刻，韩铮双目一凝，盯住了距离宋诗婷墓只有一米远的一处空间上。

    在那里，虽然是漆黑一片，但在韩铮双目青色光芒照射下，让他发现了一个不同的地方。

    那一处空间，虽然看上去没有任何可疑之处，但在青光照射下，却有着一丝小到不可察觉的空间波动，也就是这一丝波动让韩铮脸上一喜。

    手中灵仙剑一闪出现，想都不想一剑刺在了那一处微弱波动上，紫色光华绽放下，灵仙剑一下，便刺穿了那一处空间波动上。

    “给我开……”

    惊天剑气凝聚为一点，生生将那一处漆黑空间波动给撕裂开来，一道银白色出现在了韩铮面前。

    那一幕，就像是一张黑色墙壁，被直接撕开，露出了隐藏在其后面的一片光明。

    展露出来的银白并不是很大，只有一米方圆，那居然是一个还未彻底消散的空间节点通道。

    “果然如此，地府，原来你真的存在，哼，胆敢将我母亲真灵狙走，那就不要怪我将你地府搅动个天翻地覆。”

    见到银白色的残留空间通道，韩铮脸上有着无比的喜悦与振奋，同时脸上也有着一抹杀意浮现。

    倘若母亲在地府中遭受欺辱，他不介意让这个隐藏在平行空间中的小世界血流成河。

    意念动间九件法盘出现，形成了一个微型阵法，将这一处空间通道给牢牢守护住，随后，韩铮便从异空间中走了出来。

    “哥哥好厉害！”

    琼玉小跑着过来，冲到韩铮身边，看着慢慢愈合异空间中那一个银白空间通道，小脸上有着无比的喜悦。

    “也不看看你哥是谁，走咱们回去，待我准备好空间大阵，咱们就去接母亲回来。”

    “嗯嗯，好的哥哥！”

    琼玉挽着韩铮手臂，小脸上满是对哥哥的崇拜，在小丫头心中哥哥就是世间无敌的神，就没有他办不到的事情。

    兄妹两人从山上下来，直接回到了剑宫中，今天工人都回去过年，村民们也都呆不住，纷纷在剑宫各处收拾着。

    卫杰醒来后就带着一群属下人，出门去采购食材，韩铮带着一群莺莺燕燕回来，他这做兄长的自然，要为过年提前采购食材。

    “老公，刚刚有一个叫徐敏的女人，把电话打到我这里来了，说是正在赶来的途中，电话中听对方的语气像是很急切的样子，说她女儿出事了！”

    见到韩铮回来，林玥直接走过去，对他说出了这样一番话来。

    “徐姨？莫不是谨萱出什么事了？不可能啊，我之前就吩咐过火凤，让身在加拿大的大圈棒照应一下这个丫头，这无缘无故的能出什么事情？”

    听到徐敏给林玥打来电话，韩铮心里就是一阵的疑惑，按说陈谨萱在加拿大留学，有那边的大圈帮照应，断然不会出任何事情。

    虽然这个丫头一开始对韩铮偏见很大，但以韩铮现在的心境已经全然不会去在意。

    在者徐敏对他有恩情，不看僧面看佛面，陈谨萱在加拿达留学，之前在金陵时，韩铮就叮嘱过火凤，让那边的大圈帮负责人，对这个妮子给予一定的照应。

    火凤现在可是整个大圈帮名义上的大龙头，她的话加拿达方面大佬断然不会违抗才对。

    至于徐敏为何知道自己的身份，这一点都不奇怪，韩铮相信陈谨萱一定会对母亲说的。

    另外，这一次去达子国，韩铮毕竟没有遮掩面容，实力到了今天这个地步，剑宗无名就是镇北王的事情，想要在继续隐瞒下去已经是十分不现实的事情了。

    不管如何，既然徐敏亲自赶来，韩铮自然要出去迎接，毕竟徐敏也是他尊敬的一位长辈，也是一直把和母亲曾经的情义放在心上的人。

    其余众女都还在熟睡中，宋诗璇在照顾姜甜甜，韩铮则带着林玥和家中四个公主出去迎接徐敏。

    一行六人，一直走到剑宫外的公路口上，等了足足半个小时后，一辆红色宝马才缓缓停在了他们面前。

    两年不见，徐敏的容貌也深深留下了岁月痕迹，但仍旧保持着身为一个女强人的气质。

    见到韩铮领着五位倾国倾城大美人等候再此，徐敏的内心中则有无法言喻的千般感慨。

    当初她就坚持要将自己女儿给韩铮，但陈谨萱父亲却是死不同意，说不能拿徐敏和韩铮母亲之间的情分，来葬送自己女儿一生的幸福，可这不过是转眼两年的匆匆光阴，曾经的山村穷小子，已经一跃成为抬手间搅动天下风云的大人物。

    “徐姨，您这么急匆匆的赶过来，莫不是谨萱出什么事情了？”

    韩铮走过去，伸手扶住脸色有些苍白的徐敏，出言关心的询问道。

    “哎……”

    徐敏闻言则是深深叹息了一声，双眸中则有着说不出的苦衷与伤感。

    “小铮，徐姨这也是真的没有任何办法了，才厚着脸皮过来求你，求你救救谨萱，这孩子虽然从小被我惯的有些不懂事，但心眼却不坏，想必你也知道，一年前，她就去加拿达留学，但你知道吗？她之所以去留学，那是因为她得了不治之症，只要躲开我们所有人，想要一个人了此一生，后来我和他爸爸从一位医生口中得知了这件事，就去加拿达找她打算把她带回来，就算破产也要给她医治！”

    徐敏说到这，两行泪水无声的滑落下来，她就这么一个女儿，作为母亲的得知女儿得了不治之症，一颗心早就千疮百孔了。

    “可是，我们找遍了整个加拿达也未曾找到她，只能通过电话给她取得联系，这孩子告诉我们，她想一个人安静一段时间，最后无奈我们只好回来，但就在半个月前，她的电话就一直大不通，我和她爸爸又无法找到她的所在，最后徐姨只好厚着脸皮来找你，小铮你神通广大，看在徐姨情分上，帮我找到谨萱带她回来好不好？”

    韩铮看着这位长辈哭的伤心，心里暗叹陈谨萱当真是不懂事，就算在怎么样，都要考虑下父母的感受。

    就算你要死，也要死在父母面前，辛苦把你养大，难道就是为了你给她们造成无边痛苦不成。

    “徐姨别哭，您对我有恩情，谨萱的事情我不会不管，这样，我安排一下事情，然后就去加拿达把谨萱找回来，您就暂时住在我这里，不管谨萱是死是活，我都保证把她带回来，相信我。”

    韩铮内心无奈的为徐敏擦去了脸上泪水，搂着她肩膀带着几女回去了剑宫中。

    回到剑宫后，韩铮让林玥几女陪着徐敏，自己则带着梦梦来到了一间屋子中。

    “丫头，我已经找到了母亲真灵消失的空间节点通道，我要去加拿达一趟，我把一套空间大阵传给你，你负责将大阵刻画出来，等我回来就去那个地方将母亲带回来。”

    “好咧，赶紧传授吧！本姑娘最近没事做，闲得慌，这件事交给我，你忙你的去。”

    梦梦则是一脸的自信，在所有人中，也就梦梦的底蕴适合做这个工作，其余人还真就没这个资格。

    韩铮微笑点头，梦梦的能力他是一点都不会怀疑，当即剑指点在她眉心上，将一套空间大阵传入了她脑海中。

    “得，哥你赶紧忙你的去，这件事交给我了！”

    得到阵图后，梦梦挥挥爪子，闪身就消失在了屋子中，韩铮则是一脸的苦笑，自己这个妹妹当真不是一般的傲娇。

    这一件大事有梦梦封负责，韩铮就没有什么可担心的了，随后用契约印记通知火凤赶回来陪自己去一趟加拿达。

    到了晚上宋雅宁众女也都彻底恢复起床，每个都是红光满面，显然被滋润过后，都绽放出了惊人美艳。

    当徐敏看到韩铮有这么多红颜知己，内心就把自己老公恨的祖坟都炸裂了。

    如果当初自己女儿和韩铮在一起，现在就不会出现这样的事情来，以韩铮那通神本事，岂会看着女儿重病而不管。

    晚上，韩铮陪着大家吃过饭，安慰了一番徐敏后，让林玥送她去休息，就在众女陪同回屋去休息。

    至于吃了林玥，韩铮虽然心急但却不会现在就把老婆大人吃了，他准备在新婚夜，给林玥一个完美的交代。

    、虽然一夜风情让其难忘，但来自身上的不适让她终于明白，韩铮之前的话并不是做作，而真的是在心疼她。

    珍妮佛八女并未跟着过来，而是在腾龙总部等着八大王族的资源接受，同时要将自己今后跟着韩铮的事情交代给各族。

    一夜无话，韩铮搂着老婆睡的很沉，一直到第二天早上八点才起床。

    在众女服侍下，洗漱穿戴完毕，吃过早餐带着赶回来的火凤，两人离开了落龙村。

    “君上，这位叫谨萱的女子，将来是不是也要成为您的女人呀？”

    被韩铮抱着划破长空，火凤俏皮的说了一句。

    “她不会，我和她八字不合，还是当成个妹妹算了，以后给找个好婆家，但前提是她还活着！”

    韩铮直接否定了火凤的话，对于陈谨萱如此做法心中是有着气火的。

    就算得了绝症又如何，让父母担心受怕那是不孝，若不是看到徐敏伤心欲决，韩铮真不想管这个女人死活。

    “哦！看来这个谨萱还真是很有本事呢！能让我们君上都不敢招惹，咯咯咯……”

    属于火凤银铃娇笑声，在天空上回荡，而人已经顷刻间出现在了数公里外。

    华夏与加拿达只隔着一片海域，韩铮带着火凤踏着灵仙剑，只用了半天时间就进入了其境内。

    在火凤指引下，韩铮开启了一个隐形遁术，两人横跨此国境内，一直来到了大圈帮在这里的总部城市温哥划！

    大圈帮在这里的总部，位于温哥划市区一家高档会所内。

    这里的负责人是一名肥胖华人，名字叫段小五，之前火凤就已经通知过他，所以早早就带着人，铺着红地毯，在外面等候了好几个小时。

    “见过大人，龙头！”

    段小五带着一群大佬纷纷冲韩铮两人躬身施礼，每个人脸上都有着难以压制的激动。

    现在的大圈帮完全就属于韩铮的，而对于大圈帮来说，背后有剑宗无名做靠山，让他们都心十分踏实。

    “好了，君上这一次过来，是为了陈谨萱来的，之前我也通知过你们照拂一下这个女孩，现在她突然消失，你们是不是要对君上解释一下这件事？”

    火凤摆手让一群人起身，然后冷着脸询问段小五一群人，关于陈谨萱无辜消失的事情。

    段小五和一群大佬闻听这件事，脸上都露出了为难之色，都低着头不知该如何回答。

    “好了，先进去在说。”

    见此场景，韩铮就明白这其中肯定有着不为人知的隐秘，招呼一声，便迈步走进了会所内。

    因为韩铮和火凤要来，今天会所内部招待任何客人，所以整个九层高档会所内，出了大圈帮本部的人，没有一个外人存在。

    在段小五引领小，韩铮和火凤两人坐着电梯一直来到了顶层一个宽敞奢华客厅内。

    “说说吧！到底是怎么一回事，难道大圈帮在这里的势力，连一个女孩都保护不住吗？”

    韩铮端坐在沙发上，目光盯着并排站在面前十几位，以段小五为首的大佬们，语气有些冷的问道。

    这一句话，让段小五一群大佬身躯都不由一颤，此刻，他们所面对的人可是横压半个地球的君上！

    别看一个个平时都是居高临下的看人，此时，面对韩铮完全都变成了乖孙子。

    “君上，自从上一次我们这里的龙头被您杀了，几个宗师长老也身陨后，我们在这里的实力就大大折扣，以前还能和本土的地狱天使分庭抗礼，但现在我们只能收缩地盘，守住三个城市的地盘，您要找的那位姑娘，就是身处在地狱天使掌控的多伦多，我们在多伦多根本没有话语权，只能通过上层彼此递口信，让他们照顾一下这个女孩，但这种做法基本就没什么用！”

    段小五有些忐忑的将事情的原委讲述了出来，他说的也全部都是实话。

    这还是地狱天使得知剑宗无名是大圈帮背后靠山，才将三个大城市的地盘交给大圈帮掌管，不然以大圈帮在这里的实力，早就被地狱天使给灭了。

    段小五的解释，让韩铮也是一阵的无语，对方说的倒是实话，整个大圈帮的高手几乎全部都是死在他手中。

    “那位陈小姐无辜消失，据我们得到的消息，应该是被地狱天使背后靠山，一位大人物给带走了，至于被带到了哪里，恕属下无能没有查到。”

    段小五暗自擦着冷汗，他真怕自己一个不小心，让这位大佬动怒，随便一个弹指他这两百来斤就算完了。

    “没事，你也不必放在心上，现在去给我们准备吃的，另外，将地狱天使总部所在告诉我，吃过饭，我就去走一趟，看看到底是谁把谨萱给带走了。”

    韩铮并未有怪罪段小五的意思，只是感慨自古美人都是惹祸精啊！

    以陈谨萱的容貌，无论放在任何地方那都是吸引眼球的一代尤物，在这异国他乡，不被人惦记那就不正常了。

    “君上稍等，我就去准备！”

    段小五和一群大佬如蒙大赦，纷纷暗自擦了一把冷汗，恭敬的退了出去。

    至于地狱天使，韩铮根本就没放在心上，一个国外黑帮势力在庞大，在他面前也不过是一群蝼蚁。

    火凤站在一旁给韩铮按摩肩膀，不到二十分钟，段小五就给准备了一大桌山珍海味，送到了客厅中。

    韩铮和火凤两人吃饱喝足后，拿着段小五亲手写的地狱天使总部位置路线，直接离开了温哥划，去往地狱天使总部所在多伦多。

    而让韩铮所料不及的是，这个地狱天使幕后靠山来头，却不一般的小，这一次为了陈谨萱，他必然要和对方来一次激烈碰撞！

    ……

