    渐渐地秦叶，东西到了赵子龙的意图。看似岸影在前方占据主动，实际上却是逐渐的落入到赵子龙的拳套。赵子龙以一种特殊的凡是对着手下的精英发出了信号。

    昊天府，殷华书院那些真正的强者逐渐的朝着岸影身边包围。一旦被那些空间奥义的强者盯上，岸影的行动也会越发的困难。

    而岸影也察觉到了周围气息不对，他突然转过身体，以超快的速度朝着赵子龙身上刺了过去。刺出的一瞬间他一身划五，五道剑影刺向赵子龙身上的每一处要害。从远处看去就是一场杀人的艺术。

    “威震八荒！”

    赵子龙双手托起，在他身边出现了八道身影，算上本体比起岸影还多了四道。八道身影分别守住他的八荒六合，但岸影随后就斩杀了其中的三个，由此可见岸影究竟有多么的犀利。

    “你完了！”

    剩余的赵子龙齐齐结印，除了本体外分身的胸口分别出现一只手臂。手臂抓住岸影的身体，岸影犹如被烙铁黏住了一般，身体竟然无法挣脱。

    而后赵子龙分身瞬间出现在岸影的身旁，在赵子龙的身上出现了一道金光，强大的金色气息猛然爆发。但凡被锁住的身影都被封印住赵子龙的体内，而后一尸两命。万幸岸影的本体挣脱了，否则被锁住后就非常难了。

    “依靠分身封印吗？这一招还是没有想到的！”

    秦叶以上帝视角观看着远处的战斗，赵子龙的这一手封印还是远远出乎了他的预料之外。如果不了解对方的手段，仅凭这一招，就能置人于死地。

    “臭小子，你若是把这一招炼成到时候就更了不起了。不如老子现身，亲手做掉那个什么狗屁赵子龙。”

    黑暗龙尊想的很远，他决定要亲自动手。黑暗龙尊一直认为自己的乔装改扮要强于秦叶。但秦叶却对他没有任何的放心，让这条黑龙前去瞬间都会暴露。

    “无妨，让岸影过来就是。我对他传音！”

    秦叶摆了摆手，他隔着空间对岸影传音。岸影听到秦叶的声音后不敢相信地朝着周围望了望，他还以为自己出现了幻觉。

    “不要东张西望，速速把他引过来，到时候我们合力斩杀他！”

    秦叶的语气急促了一些，赵子龙和他的手下很不简单，继续耽搁下去岸影也有可能被伤到。

    得到秦叶的指示后岸影不再犹豫，他朝着秦叶的方向快速的挪移。在这个时候，昊天府三位大帝已经来了。三位大帝连连施展空间奥义，朝着岸影围追堵截。

    “吃我一枪！”

    赵子龙手中的长枪在天空挑起了一道长长的痕迹，枪痕竟然自动掠过周围的将士，直接戳向岸影的后心。这一枪还是非常的强大，能够按照赵子龙的意志来抹杀敌人，确保不会伤及无辜。

    赵子龙的这种手段秦叶和黑暗龙尊还是第一次遇到，其操控和精准程度都是出类拔萃的。岸影感受到自己的气息被完全的锁定住。而且前方还有三位大帝围追堵截，已经是处于岌岌可危的程度。

    “看来我需要提前出手了！”

    秦叶活动了一下左臂，他打算让左臂探出空间，去帮助岸影解围。

    不过岸影向来都不会让秦叶失望，为了完成秦叶给他的任务，岸影使出了浑身的解数。跟随在他身边多年的伪神器想也不想的被他引爆。

    处于爆炸最中央的岸影首当其冲的受到了伤害，连同着那三位堵截的空间大帝。三位大帝怎么也不会想到眼前的老小子毫无征兆的就动用杀招。这一招下去后他可是再也没有逃走的希望。尽管三人会受伤，但岸影可是要付出生命的代价。

    全身都被炸伤的岸影提了一口气，这一口气让他飞到了秦叶空间标记的附近。他完全凭借自身的意志才闯到附近，而后他的身体开始从天空中坠落。这一次岸影受的伤比以往任何时候都要重。

    “真是个狠角色，看样子你是秦叶的人了。如果是冥阁的大帝绝对会第一时间自尽，而不会存有任何的侥幸心理。”

    赵子龙分析着岸影的身份，最终他确认了面前的人是秦叶派来的杀手，也就是那个岸影。见到岸影奄奄一息，他长枪也撤了回去。

    这样的人抓住比杀了他更有意义，会在舆论上彻底打垮秦叶，让刘春再胜一筹。他的身体也快速的朝着秦叶的空间标记飞来。

    对于秦叶的空间标记赵子龙根本一无所知，毕竟这是九尾仙狐改良出来的。九尾仙狐对秦叶说过，就算是一些玄神，也未必能够发现他的空间标记。更不要说一个小小的赵子龙了。

    秦叶在空间之中已经拿出了震天锤，震天锤的强大是不容置疑的，十大神器中排名第九的存在。能够引发红色的雷劫，对处于雷劫中的人予以抹杀。

    动用震天锤后天空中红云翻滚，一道道劫云笼罩在了赵子龙的头顶。正欲动手的赵子龙忽然抬头朝着天空中扫了一眼。顿时被眼前的一切吓住了。

    红色劫云，他在刘春渡劫的时候见到过。那个时候刘春渡劫，智公子和关江，张水等人领着他们十万将士共同守护，耗费了无数件法宝，才堪勘的挡住。

    十万将士全部吐血，渡劫后的刘春也是瘫软在地。那一场雷劫完全是十死无生。刘春渡劫后连连说了许多，今后没有百分之一亿的把握绝对不会招惹红色的雷劫，它实在过于的恐怖。

    那个时候的红色劫云就给赵子龙内心蒙上了一层阴影，直到今日都挥之不去。因此他看大天空中的劫云率先有些慌乱。

    “让你也知道知道这雷劫的厉害！”

    红色劫云瞬间砸下，根本不给赵子龙任何思考的空间。这倒雷劫他是躲不过去的，唯有拼死抵抗方能有一线生机。不过心智打乱的赵子龙并没有在第一时间动手，这也让他彻底的失去了最后的机会。

    伴随着滚滚雷云落下，赵子龙的身体垂到了地上，他的一切都被抹去了，只剩下了一个驱壳。而岸影也在同一时刻消失了、

    “将军！”

    “将军！”

    ……

    随后赶来的将士们吓得大惊失色，包括那些残存的圣兽们也是惊呆了。它们万万没有料想对方的主帅糊里糊涂的死了，没有任何的征兆。

    一代勇将就这样被抹杀了，这也是他气数已尽。这段时间，赵子龙杀了无数的圣兽。自身产生了无数的因果，种种因果堆积下来，让他罪孽越来越深重。

    他不同于秦叶等人，秦叶等人乃是人皇，自身气运无边。因此赵子龙才有了今日的惨死。

    “怎么死的？难道有人从中作梗？”

    “红色的劫云，代表着苍天的意志。赵子龙也并没有滥杀无辜，他的一切都是奉命而为，按道理根本不可能遭受红色的雷劫。而且就算是红色雷劫降临，也要有一个征兆。瞬间落下将其抹杀，绝对是有人刻意而为。”

    “天下能够控制红色雷劫的人根本闻所未闻，就算是颜路圣人也是万万无法做到。若说那些玄神，他们是不会参与世俗中的战斗，最多就是给予一些警告罢了……”

    “我想到了一个人，前些时日得到神器震天锤的秦叶他怕是有这样的神通。震天锤能够引动雷劫，当初秦叶就是用这招逼退虫赫大帝。当初我是请眼看到，会不会是秦叶暗中出手？”

    ……

    几位殷华书院的圣人们相互议论着，他们想要找出赵子龙的死因。最终商议之下将凶手锁定在了秦叶的身上，但搜遍了周围，也没有发现秦叶的痕迹。没有任何证据的情况下他们也只能作罢，准备将事情如实的禀告给刘春。

    “真的是老奸巨猾，明明说走了还是留下了许多的手段，那一件伪神器镜子绝对是故意遗漏的。还有远处的一位昊天府的大帝，他之前就隐匿在了空间之中。一直没有挪动，这一切都证明了他们相信我还在这里。”

    秦叶看着外面的一举一动，如今的空间标记过于的好用，外面使出一切手段他都能够察觉出来。在虚空隐匿的他并不着急，岸影的伤势还很重，在这里急需调养。

    黑暗龙尊直接充当了奶爸的角色，他的血液对岸影的恢复有着很大的作用。只可惜九尾仙狐和树老不在，否则以他们的手段会让岸影当即复原。

    另一方面，得到消息的刘春觉得胸口一阵的刺痛，他单膝跪倒在地，当着满朝的文武面前眼泪止不住的落下。

    “子龙，朕的子龙……”

    刘春的悲情感染了每一个人，在场的文臣武将也都纷纷落泪。在他们心中刘春就是天，胜过了一切。他们不信圣人，不信密祖，只相信刘春。

    “人皇您保重龙体，子龙已经牺牲了。耽误之急是重新委派人员，顶替子龙的位置。否则的话唯恐出现大乱……”

    “大哥，你要保重身体！”

    “人皇保重龙体！”

    ……

    满朝的文武全部规劝着，他么看得出刘春这一次是真的伤心了。这是前所未有的，一代天子跪在朝堂上，之中场面还是很少有人见到过。

