    第702章阳阳是我亲生的宝1

    薄冷在举行阅兵式，没有看微信消息，直到司明镜的电话拨打过来，薄冷接通电话，冷酷的嗓音，酷酷的：“什么事？”

    “你没看我给你发的微信？”司明镜等得不耐烦了，拨打电话追问。

    “没看。”薄冷沉沉的声音。

    司明镜说：“那你看一下，然后回复我。”

    说完，司明镜率先切断电话。

    薄冷眉峰一挑，打开微信，看到司明镜发过来一张照片，照片上的小男孩不用辩解也知道是小朝阳，没想到小家伙已经自己寻过来了，被小妹的公公抱在怀里。

    薄冷言简意赅回复了一个字：“是！”

    发完之后，他截图聊天对话框，发给苏挚，他能做的就这么多了。

    苏挚若是敢把那件事告诉漫漫，他会毫不客气宰了苏挚。

    苏挚看到薄冷发过来的微信聊天记录，立刻给薄冷拨打电话，鬼哭狼嚎：“呜呜呜，大哥，我的快乐从此没有了。”

    “滚！”薄冷嫌弃的声音，像冰块，半点不同情：“你要留着朝阳陪你一辈子？”

    呜呜呜，薄冷不懂，他的朝阳再也不能参加继承人争夺赛了！

    因为他的小朝阳是女孩！

    这场继承人比赛，只有男孩子才能参加，女孩不能参加，苏挚能不苦吗？

    他一手培养出来的小外甥女，只要女孩身份不暴露，肯定能够将其他几个小外甥碾压成灰烬的，可是现在却连入场券都拿不到，他替小外甥女惋惜，他替小外甥女委屈！

    姆大陆明明是以女唯尊的国家，网速慢继承人争夺赛却只能男孩才能参加？

    苏挚在心里大呼不公平！

    都怪那臭丫头，爸爸妈妈有那么重要吗？

    等继承人比赛结束之后，再去认爸爸妈妈难道不行吗？

    傻阳阳！

    苏挚恨铁不成钢，他决定了，即刻前往夜城，说不定现在阳阳是女孩的身份还没有暴露，他还有最后一丝希望，提醒阳阳不要暴露女孩的身份！

    因为从照片上来看，阳阳妥妥的是个假小子！

    另一边，得到薄冷微信回复的司明镜，激动地眼泪留下来。

    她对着目光炙热望着她的漠银河点头，声音激动到微微颤抖，说：“大哥说，是！”

    下一秒，漠银河将她抱起来：“宝宝，龙生九子，你是我这辈子最大的幸运，也是我最大的骄傲，你还生了没有？十个，十一个？”

    司明镜也高兴，不过她黑脸道：“你当我是母猪吗？”

    漠银河狠狠亲她一口，说：“老婆辛苦了。”

    司明镜被他抱着举高高，脸上掩不住地笑意，她也高兴，说：“快打电话告诉爸妈，让爸妈也高兴高兴，早知道我们不该来这里，不然现在就能看到活生生的小儿子了！”

    漠银河把她放下来，拨通了父亲夜君擎的视频电话。

    电话刚接通，漠银河便扬声道：“爸，阳阳呢？”

    “什么阳阳？”

    “思缘带回来的那个小男孩。”

    “原来她叫阳阳？”

    漠银河满头黑线，父亲连孙子叫什么竟然都不知道？

    (本章完)

