    “这两拨大龙团战，RNG完成了一局不错的翻盘！”长毛说道：“他们虽然很少打劣势局，但他们的劣势翻盘能力，依旧不容小觑！”

    “但我个人认为啊，RNG这局能翻盘，主要还是因为Hero和Uzi两人的个人操作太强了。”猫皇补充道，“一个团战稳定秒对面关键人物，一个收尾无敌，团战暴走。”

    “看看上局的MVP。”长毛忽然看向大屏幕，“Hero！还是Hero！虽然参战率和伤害占比都不高，但他的作用有目共睹！”

    【合理合理】

    【看来投票的还是懂LOL的，不是只会看伤害】

    双方战队此时低着头走回自己的休息室，不管是己方，还是对方，神情都稍微有些低迷。

    “这一局前期打的太差了。”风哥此时皱着眉，“是不是因为Wei和Uzi两人训练赛打的不够多，我感觉整体节奏都有点不对劲。”

    他们整个赛季目前为止都没有丢过先锋，甚至是上个赛季丢先锋的局也不多见，而乌兹一来就丢，这属实是有点难以接受。

    陈源此时直言，“这不是配合问题，这是打法问题。”

    此时所有选手都不禁点点头。

    “Wei是个节奏型打野，他不会去专门照顾哪一路，而是要顾全大局，但他目前有一个缺点，就是目光不够长远，想不到未来可能会发生的事。”

    “而Uzi这边，他虽然不要求你来抓，但他被抓的时候，你是一定要在的。”

    陈源停顿了一下，继续说道：“按照以往的节奏，对面抓下的话我都会去下路帮忙的，但这局我被对面蹲了一波，导致我没去成，这时候问题就出来，下路就直接被越了。”

    他的话说的很直白，但也确实是如此。

    每次下路被抓的时候，陈源是百分之百会支援到的，他甚至亏兵线亏节奏都会来。

    当他因为被蹲来不成的时候，RNG下路失去了靠山，导致被无情越塔，最终一系列蝴蝶效应导致丢先锋。

    Wei和乌兹两人坐在一旁低着头没吭声，如果不是看了上场比赛，还以为是他们输了。

    “好了，问题不大，上一盘其实我也有问题，如果不是我大意野区被抓，其实也就没这么多事了。”

    陈源主动站出来承担责任，“下一盘都好好打，把咱们的节奏打出来，不会有这么多问题的。”

    风哥此时在一旁叹了口气，他与陈源对视一眼，又接话道：“下一把的话，让Karsa上吧，Wei你也顺换看看，反蹲到底应该怎么打。”

    他其实对于自己的选手了如指掌，知道无论是Karsa，还是Wei，都是非常优秀的打野。

    特别是Wei，他虽然不擅长反蹲，但他的打野节奏绝对是世界顶级。

    可他通过上一局看出来，Wei和Uzi之间的化学反应似乎并不太好。

    为了印证这个想法，他打算让karsa上去试一试。

    在乌兹来之前，无论是Karsa还是Wei，RNG前期的节奏都是大优。

    如果这第二局karsa上了，前期节奏还是劣势的话...

    控制变量法，那只能说明是乌兹有问题了...

    Wei此时低下了头，虽然前几场他也打过替补，但在阵中被换下，这多少还是有些挫到了他的自信。

    他此时有些不服，明明是自己的关键抢龙吹响了翻盘的号角，为什么要被换下？

    小虎此时过来拍了拍Wei的肩膀，身为他的“虎哥”，他觉得自己是应该站出来安抚一下新人的心情。

    “问题不大，去年香锅和Karsa也是这么轮换过来的，他们当时都是巴不得替补摸鱼，这一点你得向他们学习...”

    三两句讲完，风哥这边先去接了杯水，同时通过剩余下来的几分钟时间，赶紧布置下一局的战术。

    “既然Karsa和乌兹都在，那咱们下一局的话，肯定是要把重心往下路挪一挪的...”风哥此时就着战术板在不断地讲着。

    ...

    “欢迎来到第二局比赛的现场！这第二局是RNG的优先选边权，他们这边主动选择了蓝色方！”

    长毛大声道：“位于先ban先选的RNG将佐伊，冰女，卢锡安送上了ban位，而TOP则是ban掉了辛德拉，加里奥以及上一局表现亮眼的诡术妖姬！”

    “TOP这边依然还是三ban中单啊！双方ban了五个，甚至可以说是六个中单，现在留给中路的选择不多了。”猫皇分析道：“不过好在两边中单的英雄池都还算是比较深。”

    “怎么样，要不要先拿奥拉夫。”风哥问道。

    TOP方的奥拉夫至今为止还没有输过，以抢代ban是最好的选择。

    “可以拿。”Karsa点了点头，他的奥拉夫玩的还不错。

    TOP方这次则是在前两手选择上考虑了许久，先后选出了卡莎和螃蟹。

    对面的战术还是跟上一局相差无几，几乎就是明牌了要打下路。

    “拿慎和莫甘娜！”风哥快速给出答案，这是他上一局在休息室中思考了整整半个小时，才思考出来的应对答案。

    你不是上路抗压吗？我拿个慎跟你一起混。

    你不是喜欢抓下吗？我拿莫甘娜康特！

    看到这两个选择，白色月牙脸色一变，不过他的选择还是不变，在第三手锁定中单瑞兹。

    他应变的也很快，没有选择把宝全压在AD上，而是拿出中单大核瑞兹，同样拥有推线游走能力，而且后期伤害顶级。

    比赛进入第二轮BP。

    红色方TOP继续选择，不过面对莫甘娜，他们其实已经没有太多的英雄可选，最终他们还是选择了锤石。

    蓝色方的RNG则是啪啪两个秒选，先后锁定卡牌大师加皮城女警。

    卡牌打瑞兹，女警打卡莎，都是对线优选，而且大方向都一致。

    来嘛，下路硬碰硬！

    TOP的最后一手，他们的选择不多了，最终选出一个好打奥拉夫的猪妹。

    双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单慎，打野奥拉夫，中单卡牌，下路女警加莫甘娜。

    红色方TOP：上单螃蟹，打野猪妹，中单瑞兹，下路卡莎加锤石。

    双方的阵容出奇的类似，上单抗压，中单推线刷子，而且都是主打下路。

    “双方阵容都好扎实啊！”长毛分析道：“除了下路女警打卡莎是优势以外，其他的路我看不出什么太大差距。”

    “这把就看双方选手的发挥了呀。”猫皇说道：“不过主动权还是在RNG这边的，毕竟他们的女警是乌兹，只要他们能保持住下路的优势，赢游戏并不难。”

    快速选择召唤师技能，陈源这边快速点出闪现传送，卡牌这个英雄其实还有一个隐藏优势，那就是因为他拥有一个稳定的控制，导致对面的中单天然要让掉一个TP，带出净化。

    这其实更加削弱了对面的支援能力。

    根据峡谷相对论，削弱对面=增强自己，所以卡牌的支援能力其实是比想象中还要更高的。

    然后天赋这边点出余震。

    余震卡牌是最近在RANK里流行一种混子上分套路，反正就是仗着自己有余震，上去硬开人，加上金身和时光杖的抗性，很难死。

    与余震卡牌一起流行起来的，还有余震瑞兹。

    而对面正好也是瑞兹，如果不出意外的话，对面应该也会带余震。

    比赛进入加载界面，果然不出所料，两个中单法师十分默契的带出了余震，画面看上去荒诞无比。

    不过这么带其实没毛病。

    不过本来卡牌和瑞兹对线，就属于是自闭对线，两边自己玩自己的，两个人对着清兵，然后各自带节奏打团，看谁游戏玩得好就行了。

    而余震又是一个单挑弱，打团强的天赋。

    所以说这么点天赋反而是高超游戏理解的体现。

    比赛很快开始，召唤师峡谷轰然降临！

    陈源快速购买出一瓶腐败药水出门，他们五人浩浩荡荡的一起冲向下路河道。

    他们坐拥卡牌，莫甘娜，奥拉夫，一级团能力简直爆炸，不做一下入侵那都是浪费了。

    但上帝视角的解说和观众看了一眼TOP的位置，他们同样也选择了入侵！

    所有人就看到双方十人人同时冲向河道，马上就要在河道相遇。

    双方辅助各自领头，很快出现在相互的视野里。

    小明经验十足，他没有着急，而是操作着莫甘娜继续往前走，他想要多预判一下，等有了足够的把握再出Q。

    但最终还是对面打了先手。

    打野XX操作着猪妹躲在草丛里，当莫甘娜走到河道中央以后，藏在暗处的他毫不犹豫的一个Q供了过去。

    这个Q很突然，小明没有反应过来导致被击飞！

    一波血腥一级团瞬间打响！

    另一边，锤石也抓住机会，一发Q【死亡判决】钩了过去，两个余震哥同时触发余震，外加上一个后进场的螃蟹，三人牢牢的顶在TOP的阵营前面，凶得不谈。

    陈源此时微微皱眉，他抽出一张黄牌甩在猪妹的身上，想要帮助小明缓解一些压力。

    乌兹出门的时候就已经学好了W，第一枚夹子快速摆在猪妹的脚下。

    小明从控制中醒来的时候已经是残血，这还是因为对面卡莎瑞兹螃蟹这几个英雄一级爆发不高的原因。

    小明此时身上挂着对面的引燃，他干脆也不想着跑了，临死之前同样丢出一个Q，将猪妹再度禁锢。

    可怜的XX，自他从草里撞出来以后，在连环控制之下他就没动过。

    小虎的慎接在莫甘娜之后跟出第四手控制，一个E技能滑步过去，这个E直接爆炸，将对面猪妹锤石和螃蟹三人一起嘲讽！

    同时慎顶在最前面，将对面的伤害全部吸收，血量也如同瀑布一般狂掉。

    在这混乱的一级团战场中，有一个靓仔格外晃眼。

    此时的Karsa就跟疯了一样，在第二身位疯狂捡斧头丢斧头，此时他的征服者已经叠满，Q技能在TOP前排三人身上来回穿梭！

    “RNG这边四打五好像一点都不怕！猪妹和锤石两人同时残血，能跑吗？”长毛大叫道。

    跑不掉的。

    乌兹此时在锤石的脚下放出第二枚夹子，同时一发平A点在猪妹的身上，轻描淡写的收掉猪妹人头。

    与此同时，夹子也开始生效，将嘲讽状态的锤石同样夹住，然后又是一发爆头！

    “Double kill！”

    和锤石一起阵亡的，还有前排抗伤害的小虎，双方加起来打出一波二换二！

    对方由螃蟹和瑞兹一人拿下一个人头。

    你以为这就结束了吗。

    此时的奥拉夫征服者满层，百分之七十血量，Karsa可不愿意放过对面剩下的这三个人，奥拉夫捡起斧头，又是一发【逆流投掷】甩出去，将螃蟹也强行减速！

    此时螃蟹的血量比奥拉夫要稍微多一些，但他带的是启封的秘籍，而且也处于技能空窗期，根本就不能跟征服者状态而且无限Q的奥拉夫拼。

    “往前压往前压！我的W还剩两秒！”陈源在语音里大喊着，他们这波一级团肯定是能赢的，能留下来一个是一个。

    卡牌和女警同时开始上前，现在这个情况下，他们俩现在已经死不掉了，而且都还是满血，所以他们得上去帮Karsa分担一些伤害。

    而另一边则是要散乱得多，369已经萌生了撤退的想法，Knight和Loken也只能跟着一起撤，毫无阵型可言。

    Karsa这边越战越勇，奥拉夫再度捡起斧头，稍微等了两秒，Q技能第N次丢出，再度减速到螃蟹！

    369这边一阵头痛，一级被奥拉夫粘着是很难跑的，没办法，他这边只能交出闪现。

    但此时陈源的W也已经转好，抽出一张黄牌，毫不犹豫的闪现上去将螃蟹定住！

    此时螃蟹的血量已经岌岌可危，Karsa这边很懂事的直接选择原地回城，把人头留给双C。

    “给我给我！”陈源此时大叫道，他是交了闪的，拿不到人头可说不过去。

    乌兹已经拿到双杀了，已经心满意足，他也选择了回城。

    陈源操作着卡牌慢悠悠的一发平A打出，将螃蟹的最后一丝血量扣除。

    二换三！

    他们一级团开启的很早，他们回城时兵线正好才出来。

    陈源拿到一个人头两个助攻，美滋滋的重新上线。

    乌兹也是美滋滋，因为他拿到了两个人头一个助攻。

    小虎也是美滋滋，因为他拿到了三个助攻，而且对面上单还交了闪，他的对线会好打很多！

    这个二换三，硬是打出了零换三的错觉。

