    长吻结束，虎老七对段美玉说道：“我这两天就和小兰把婚离了，以后我只对你一个人好，要是我以后对不住你，我不得……！”

    “我相信你，不许你发誓！”段美玉用手堵住了虎老七的嘴。

    “我明天也和李大鼻子提出离婚，只是这李大鼻子未必会同意，要是他不同意，怎么办？”段美玉面有忧虑之色。

    “不同意就不同意，我带着你远走高飞，离开这个地方！”虎老七毫不犹豫地说道。

    虎老七的话正中段美玉的下怀，她放下心来，露出欣慰的笑容，她现在的心早就飞了，一刻也不想留在李大鼻子身边。

    “那咱们去哪里呢？”美玉歪头问道。

    “天下这么大，哪里还容不下我们？有我在，你就放心吧！”虎老七意气风发。

    “嗯，只要能跟你在一起，去哪里都行！”美玉小鸟依人。

    “我们必须在半个月内离开这里，不然我怕交不上罚款，康得海又得把我抓进去，你这段时间好好准备一下，能离婚最好，不能离婚咱们也尽快走！”

    “嗯，我明白了！”

    段美玉有了虎老七的保证，心里踏实下来，对未来无限遐想。她还年轻，不想就这样如同行尸走肉般活在李大鼻子家暴阴影下，她要走出这可怕的婚姻坟墓，和自己最爱的人双宿双栖，即使生活艰难，她也会甘之如饴。

    段美玉抱住虎老七，身体发热，她脸红心跳脸蛋儿发烫，声如蚊蚋地说道：“你不是想要吗？我今天就给你！”

    动情的段美玉面若桃花，美艳不可方物，让虎老七呼吸加速，血液沸腾。

    段美玉没有了顾虑，所以才肯有今天的举动，但虎老七的想法却和上次截然不同，两个人的日子还长，美玉身上还有伤，所以尽管他也非常渴望，却强行让自己沸腾的血液冷却下来。

    “这里这么冷，房子又破有旧，怎么能做我们的洞房呢？等我们离开这里，我会给你一个最好的婚礼，最温暖的洞房！”虎老七满是憧憬。

    两个人把私奔的细节仔细地研究了几遍，又温存了一会儿，段美玉才恋恋不舍地先离开了。

    虎老七到家后，躺在炕上，想着怎么和小兰开口提离婚，想来想去都觉得不可能不伤到小兰，但为了段美玉，他也顾不了这么多了。

    第二天一早，康静去秧歌队商量秧歌汇演的事，小兰正在给大志补衣服，虎老七硬着头皮进了屋。

    尽管小兰帮助虎老七做了很多事，可她看见虎老七时，不知为何感觉很陌生，这个和她同床共枕，耳鬓厮磨的男人就在眼前，却似乎远在天边。

    “小兰，咱俩离婚吧！”虎老七没有过渡直入主题。

    小兰一愣，她没有想到两个人从闹矛盾到现在一共也没有多少天，虎老七居然这么快就决定离婚，尽管小兰早有心理准备，但还是觉得虎老七绝情，不由得心中难过。

    虎老七看小兰默不作声，眼神黯淡，心里有了一丝不忍，但开弓没有回头箭，他必须和小兰把婚离了。

    “我知道这么多年你为了这个家付出了太多，尤其是四哥，要是没有你，他能不能活到现在都不好说，更不用说是个正常人了！可咱俩现在总是闹矛盾，不管谁错谁对，这样的日子我实在不想过了，我估计你也不想过！咱好合好散，以后别相互记恨，离婚后我会离开小砬子，房子就留给你了，就当是一点点补偿吧！”这些话虎老七夜里想了很多遍。

    “我同意离婚，房子我不要，那是你们老赵家的，你要是走了，你就留给四哥吧，他那边条件不好，让他们搬过来吧！”小兰平静地说道。

    两个人马上要离婚了，可小兰还在替虎老七着想，这让虎老七心生愧疚，因为他把离婚的原因说得冠冕堂皇，但让他下定决心离婚的原因却是自己和段美玉搞在了一起。

    “那你收拾收拾，咱们赶早不赶晚，一会儿就去把事办了，事儿办完了，你就不用替我操心了，以你的条件，再找个比我强百倍的男人很容易！”虎老七想趁热打铁，以免康静知道了会横加干涉。

    小兰没有吭声，点了点头。

    两个人离了婚，没有吵也没有闹，也没有任何人知道，好像一切是水到渠成，可离婚后回来的小兰不知为何心里空落落的，坐上炕上没来由地掉了眼泪。

    两个人结婚后，磨难重重，但都艰难度过了，一起经历了这么多事，本应该感情更好，心往一起放，劲儿往一起使，可就是因为一个没有解开的误会就让两个人分道扬镳，实在让小兰琢磨不明白，委屈又难过。

    从此两个人再也没有了相互的责任，剩下的只有过去，这些过去很快也会成为过眼云烟，慢慢消散。

    康静回来后，小兰没有和她说离婚的事，康静替她操了太多的心，小兰不想让她跟着一起着急上火，所以就当啥事也没发生过一样，坐上炕上缝补衣服。

    “小兰，明天和我们去西登参加秧歌汇演吧，有二十几个秧歌队呢，可热闹了！”康静看出小兰情绪不高，满腹心事。

    “老丫姐，我不想动，再说还有三个孩子也不方便！”小兰没有心情去看秧歌汇演。

    “这次崔喜也和咱们秧歌队参加汇演，他走的时候千叮咛万嘱咐让你领着孩子一起去给他加油助威！”康静劝道。

    “我走了，谁给我师父做饭啊？”小兰还是不想去，拿杜王母做挡箭牌。

    “这就不用你操心了，我让我妈把饭给老神仙送过来，你就别推三阻四的了！再说，你不爱看，孩子们还爱看呢！”康静就是想让小兰出去散散心。

    小兰看大志和小雨眼巴巴地看着自己，眼神里满是期待，于是就点头答应了。

    虎老七和小兰顺利离了婚，段美玉这边却遇到了大麻烦。

    李大鼻子在马婷婷家住了一宿，第二天一早美滋滋地回了家。

    一家人吃过早饭，各自忙自己的事去了，段美玉看李大鼻子心情不错，走过去说道：“昨晚过得不错呗？”

    “那是！马婷婷可不像你，你就是个死人！”李大鼻子斜睨着段美玉说道。

    “马婷婷这么好，你直接把她娶过来不就完了！”

    “你啥意思啊？”

    “我的意思是她过来，我给她让位！”

    李大鼻子一听，勃然大怒！

