    第31章变成一个好孩子

    叶璃可不是吃素的，面对张牙舞爪的鲁翠娥，直接擒住对方的手臂，迅速反剪在后，顿时疼得鲁翠娥哇哇大叫。

    “疼也给我忍着，要不然我就废了你的手！”叶璃嘴角微微勾着，声音轻飘飘，一改人前乖巧柔弱的模样，将鲁翠娥拿捏得死死的。

    鲁翠娥浑身开始战栗，死死咬着唇，“你放开我，放开我……”

    叶璃倾身过去，嘴唇凑到鲁翠娥耳边，音调如冷霜，“不要再来挑衅我，既然你能干得出杀人害命的事情，我也可以，就看谁的动作更快。”

    鲁翠娥浑身抖得更加厉害，呼吸也跟着急促起来。

    叶璃将她甩开，鲁翠娥顺势摔在了地上。

    “叶璃，你是不是吃错药了啊？神经错乱还是咋地？你到底知不知道自己脑子不正常了？”鲁翠娥忍着恐惧，吵吵嚷嚷的嘴巴依旧嚣张质问，恶习难改。

    三个姐弟里，她其实最放心的就是叶璃这个丫头。

    没想到最后，最反骨的还是她！

    “兔子急了还咬人，按你觉得，我就活该任打任骂，给你们三个贱人当一辈子丫鬟？”叶璃冷笑，“把你的东西收拾收拾，离开这里吧！”

    鲁翠娥难以置信地从地上爬起来，“离开这里？你想让我去哪里？”

    “随便你去哪里，带着两个女儿去街上讨饭，去暗门子卖，都随你，如果你要继续跟我同一个屋檐下生活，我……不会手下留情的！”

    叶璃从嘴里轻飘飘说出的警告，让鲁翠娥不住胆寒。

    她很难对鲁翠娥母女生出任何一丝怜悯之心。

    大概是从鲁翠娥痛下杀心的那一刻开始，叶璃就对她们的人性不抱有任何希望。

    这些人，一旦给她们机会，同样不会对她手下留情。

    鲁翠娥恨极，拔高嗓门啐骂，“叶璃，你不要欺人太甚！”

    叶璃冲她笑了笑，“这话，我如数奉还。”

    对待鲁翠娥三个心如蛇蝎的女人，就是要比她们还恶，还毒。

    过去她们怎么折磨别人，她就要怎么折磨她们。

    毕竟鞭子不打在自己身上，永远不知道疼。

    “想赶我走？门都没有！叶璃，以后总有你怕的时候！”鲁翠娥一时拿叶璃没辙，只能恨恨撂下狠话，先去县里找叶长贵。

    如今她能指望的也只有叶长贵了。

    在她看来，叶璃再怎么能耐，也只是个丫头，丫头要是离开了家里的倚仗，在外面就什么都不是。

    在这么大个生产大队过活，没有族亲和父母的庇护，被人欺负死都有可能，更别妄想找个好婆家。

    女人一辈子不就是那么一回事么？

    鲁翠娥料定如此，便盼着有一天抢回主动权。

    待人一走，叶璃去喊叶小弟出来。

    叶小弟从房间探头探脑出来，然后紧紧抱住叶璃，声音颤颤地喊：“大姐……”

    “不怕，我们准备准备，一会儿去县里。”

    叶小弟在这个家待得比叶璃有经验，“大姐，你这么得罪娘，爹不会放过你的……”

    “鲁翠娥不是你娘！”叶璃认真提醒道，“你的娘不会让你吃不饱饭，也不会让你喝泔水，更不会欺负你伤害你……”

    叶小弟掉下了眼泪，“可我娘没了，爹也不疼我……”

    叶璃看着男孩儿的眼泪，忍不住抱抱这个小可怜。

    说来这个男孩儿，在书里虽然篇幅不多，却是很恶的存在。

    比后期黑化的叶二弟还要坏，还要扭曲，害了很多人。

    这份扭曲大概是从书中叶淑珍姐妹烫坏他的命--根--子开始。

    还好，这一次，她出现得及时，挽救了他一生中最大的悲剧。

    叶璃想，是不是只要用心养大你，你也会变成一个好孩子呢？

    ?  ?作者君：我璃姐威武霸气~

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

