
现在他没有任何表示，那么到底是合作还是不合作呢？

对于李东的心思，刘雅也不想去过多揣测。

她只对顾辰道：

“如果你觉得有必要让他加入，那就合作，如果没有，那就不合作。”

“我倒觉得，既然他诚心要来合作，倒不如试试看。

毕竟我们公司如今的确是在吸引各方面的资金。”

“恩，你是公司老板，你来做决定就好。”

看似两个人的对话没什么意义，不过顾辰也掌握了一点。

李东曾试图拿自己的妻子刘雅的成长经历来写剧本，被拒绝。

依照这个逻辑来推理，此人一定是有什么阴谋的。

在不知道其真实目的之前，直接否定他的投资行为，似乎说不过去。

留个心眼儿是有必要的。

加上这算是自己的私事儿，没必要跟公司的其他高管说明。

所以在李东又一次来跟他们谈合作的时候，经过董事会商议，算是同意了双方的合作意向。

接下来就是签合同，还有关于利益分配的细节，都一一写在了合同书上。

达成合作的时候，双方自然是要握手，并且开香槟庆祝。

李东更热情邀请顾辰道：

“既然大家都是合作的关系，就不必那么拘谨。

希望以后顾总能赏脸，到我们公司来坐坐？”

这似乎并不合逻辑。

毕竟是李东作为投资者，与顾辰的公司合作。

因此，重头戏是在通信公司，而非影视娱乐公司。

但偏偏李东却要盛情邀请顾辰及公司的其他高管，去参观他的影视公司。

他还用一些非常蛊惑人心，非常诱人的条件来诱导大家道：

“难道大家就一点儿不好奇，这影视作品是怎么制作出来的？

我们的演员们又是怎么拍戏的？

还有，你们的通信公司其实跟我们的影视传媒还是有一些联系的。

不是吗？

没有你们的通信设备，我们也没办法将作品传送出去。

所以，你们就不想看看作品是怎么被制作出来，又是怎么被传播出去的？”

他这一番话果然非常有用，好几个跟顾辰一起的高管就有了想去看看影视作品制作过程的想法。

这不正是李东的目的嘛。

顾辰也被他们的话所影响，想想这又不是什么大不了的事情。

不过是去参观一下而已，应该是没什么问题的，于是就答应了。

大家约定在某一天，和李东一起去参观影视基地的作品拍摄。

拿李东的话说，他们正在制作一部大型古装剧，名叫《新月传》。

这部作品是根据一位已故的武侠小说作家的作品改编的。

既然是武侠小说改编，自然免不了打打杀杀。

同时还会有很多关于侠客与美女的经典故事桥段。

一部古装剧的制作，从统筹，到编剧，再到最小的分镜各种细节，真是事无巨细。

内行人呢，主要就是做专业的工作。

外行人就只会一样，那就是看热闹。

顾辰和方刚他们都是搞通信，只管把作品变成信号传输出去。

至于作品的拍摄过程，那就不是他们能左右的。

就连李东身为公司的老总，也不过是负责花钱请人而已。

真正让他去做那些最细节的工作，是不可能的。

所以这天去参观影视城的时候，李东就在一旁随同。

这次《新月传》讲的就是侠客留香，处处留情，屡破奇案的故事。

不仅是一个故事，还是几个故事的串联。

每一个故事有单独的女主，但男主却是不变的，就是留香了。

而新月是其中一名女主，身份非常复杂。

一会儿是侠女，一会儿是公主，一会儿又是某个教派的圣女。

因为性格复杂多变，这个武侠片也就更加剧情跌宕起伏，精彩纷呈。

其中有一场戏，正是这位风流的侠士，跟饰演新月的女主在拍一场香艳的戏。

顾辰注意到，女主角非常的漂亮，而且看起来还十分面熟。

不看不知道，一看真是吓了一跳。

这女的不会是刘雅的双胞胎妹妹吧？

这天底下怎么会有长得这么相似的人呢？

那眉眼，简直就是一模一样。

如果不说那个人不是刘雅，顾辰都以为，自己是不是眼花了？

竟然看到刘雅在这儿拍戏？

而且最糟糕的还是，这个与刘雅几乎八九分像的女子，竟然穿着十分清凉。

几乎只着肚兜在那儿拍戏。

诚然如今社会已经比十年前开放，进入了九十年代。

可不代表顾辰这样六十年代生人，会接受这样香艳的一幕。

更何况，这个女人跟刘雅还如此想象。

只着肚兜的女子，眉眼虽然和刘雅很像。

但气质，韵味，还有眼神就跟刘雅相去甚远。

说白了，除了形似，哪儿哪儿都不像。

因为是专业的演员，跟对手演员拍香艳的镜头，也就没什么。

毕竟，拍戏就是如此，即使清场，这灯光，摄影，还有导演总还在现场的。

但按理说，如果继续拍一些不适合青年少儿童的镜头，是应该清场的。

不能有一般的闲杂人等在一旁观看。

但今天还真是特殊，李东竟然把大老板们都给请了来，目的就是为了看这么一场表演。

很快，顾辰就意识到，这是一个阴谋。

李东是故意的。

找一个和刘雅几乎一模一样的女演员来，和别的男人拍这样一场让人浮想联翩，很容易误会的所谓闺房戏。

又让他这个刘雅的正牌老公来观看。

这观看的过程当中，就好比是在看自己的老婆跟别的男人在上演出轨一般。

其心思之歹毒，可见一斑。

就连和顾辰一起来参观影视城的其他几位合作者也看出来了。

那个演新月的女演员是真的很像刘雅。

所以方刚先一步提出道：

“老顾，那个女的是不是很像嫂夫人？”

刘玉玉是公司唯一的女副总。

同为女人，自然更不喜欢看到这样的场景。

所以她毫不犹豫得提出道：

“你们都不需要保护一下演员的隐私的吗？

拍这种戏的意义在哪儿？

难道表达男女主的爱情，就一定要在这上面？”

她这么一提出来，李东便打着哈哈道：

“误会误会，这可不是我这个老板能左右的。

还有导演和编剧在那儿把控的。

只是点到即止，不会真的那什么。

哈哈哈，毕竟我们可是要拿到电视台去播的。”

“既然是点到即止，这女演员也不用穿成这样吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69825628"  chaptername="第434章长相相似">加入书签</a>
</div>
