
　　听到突然传来的怒喝声，秦明也丝毫并不意外，在他威胁青年人的时候，就已经听到从远处传来的气息。

　　不过在秦明看来，当初那股气息还比较淡薄，但依旧能证明暗中已经有人来到此地，因此他缓缓抬起头，看着那名王家族长。

　　“一个无知小儿竟敢在这里威胁我，真当我没有一点本事对付你不成？”秦明冷笑道。

　　“虽然不知道你是从什么地方冒出来的，但竟然出现在这里，那我想也就没必要继续给你多费口舌，赶紧给我离开。”

　　对于传来的怒喝声，秦明则是忍不住摇头，用嘲讽的目光看着青年人。M.23sk.com

　　“我可以告诉你，我也并不是被吓大的，虽然不知道你的能耐，但既然都已经出现在这里，那可知道我的能耐？”

　　出现的王家族长长的眉清目秀，根本就不像一个年老体衰的老头子。

　　尤其是他的脸色，从表面上看，可是显得无比苍白，但从他体内爆发出的气息却是毋庸置疑，因此秦明的嘴角忍不住叹息。

　　他缓缓抬起头来，用凝重的脸色看着面前王家族长：“虽然我不知道你的身份，但来到这里，可知道我的身份？”

　　听到秦明的嘲讽声，王家族长则是开口冷笑，用戏谑的眼神看着王家族长，略微思索后，则是苦笑起来。

　　“我虽然不知道你的身份，但能感受到从你体内弥漫出来的恐怖气息，对我也就别继续隐瞒，还是直接说出你的目的吧！”

　　对于秦明的训斥，王家族长的眼神锋锐，用冰冷的眼神看着秦明，倘若不是因为摸不清秦明的实力，恐怕现在都已经痛下杀手。

　　“我要将我的孙子给带走，虽然我还没接触过你，但我能看出来你的实力不弱，但在这个时候的上层修仙界得罪我，并不是一个明智的选择，我这样给你说，你能明白这句话的意思吗？”王家族长威胁说道。

　　他身为王家老祖，对秦明的态度如何和睦，已经有几分和蔼，如今他愿意放下态度，唯一的目的就是能让秦明给他几分薄面。

　　不过王家老祖注定要失望，面对他的态度，秦明则仅仅是冷哼声，用嘲讽的眼神看着王家老祖。

　　“想带走你的宝贝孙子？”秦明忍不住冷笑声。

　　虽然他不知道秦明的底气到底来源什么地方，但既然已经出现在他的面前，而且还威胁自己，秦明可不会轻易放过他。

　　“想从我的手中带走你的孙子也行，但也不能靠你的两张嘴就能带走，最起码也要等价交换。”秦明嘲讽的说道。

　　对于他嘲讽的意思，秦明的态度则显得有几分暧昧，当即便露出冷笑之色。

　　“虽然我不知道你什么心思，但既然已经将话给说到这里，那这次我可要好好说道说道你。”

　　王家老祖的眼神显得阴沉，毕竟他身为一个家族的老祖，什么时候竟受到过这种委屈。

　　“如今上层修真界可是动荡的很，但凡是稍微有所不谨慎，都会得罪招惹不起的家族，我自认为自己已经对你很照顾。”

　　“我不仅是王家老祖，而且还是尘级家族的长老，能弯下身来给你解释，这在往常根本就是不可能的事情！”

　　秦明根本就不清楚所谓的尘级家族到底什么意思，但王家老祖的解释的确让秦明感到些意外。

　　他将目光放在王家老祖的身上，而略微思索后，他突然忍不住露出冷笑。

　　“我不管你口中的尘级家族到底什么意思，但你孙子得罪我是不争的事实，你想要将他给带走，那就必须要给我一个理由。”

　　秦明老祖显然没想到秦明的态度竟如此强硬，当即就被气的嘴角抽搐，用阴狠的眼神看看他们。

　　“你的态度强硬不假，但你有没有想过，得罪我的话，你可知道会有什么后果？”

　　听到王家老祖的威胁，秦明根本就懒得搭理他，用戏谑的眼神看着王家老祖。

　　“该给你说的事情我已经给你解释清楚，但已经到这种程度，我希望你能搞清楚事情原委，是你孙子率先得罪我的。”

　　“以我现在拥有的实力，想要将他给斩杀都是轻而易举的事情，但我并没有这样做，这已经能证明我的诚意了。”

　　“到底是我在这里无理取闹，还是你在这里胡搅蛮缠？！”

　　秦明的态度不仅让王家族长的嘴角抽搐，就连旁边的青年人都被吓了一大跳。

　　站在他们的角度上而言，显然都没想到秦明的态度竟如此强硬，而且他们着实想不明白，秦明如此强硬，他的底气在哪里？

　　“你能不能给我们解释清楚，你的态度这么强硬，那根源到底在什么地方呢？”青年人冷笑道。

　　对于青年人的冷笑声，秦明也懒得解释，他们肯定是想要搞清楚自己的底气，但秦明可不会给他们任何机会。

　　他的身躯颤抖，直接来到青年人的身边，将手掌放在他的脖颈上，掌心内还有劲气喷涂。

　　“如果你再给我露出一副死人脸，那我可就只好痛下杀手，眼睁睁看着自己的孙子死在面前，我想也是一件让人非常忘记不了的事情！”秦明冷笑道。

　　听到秦明的冰冷笑声，青年人的脸色难看，用惊恐的目光看着旁边的王家族长。

　　“爷爷，我还不想死，你一定要赶紧救我啊！”青年人紧张的说道。

　　对于青年人那副紧张的模样，王家族长显得非常平静，用戏谑的眼神看着他。

　　“这是我的孙子不假，但我却不会救他，如果你真的将它给杀死，那必然会上联盟法庭上。”

　　说完后，王家族长竟真的没有半点想要阻拦秦明的举动，也正因为他的举动，让秦明的心底显得无比诧异。

　　自己手中握着的，是整个上层修真界制定的规矩，如果秦明胆敢有逾越的想法，到时候必然会受到制裁。

　　对于王家族长的解释，秦明则并未有丝毫的反驳，只是开始抱着自己的胳膊。

　　他低头有嘲讽的眼神看着王家族长，而略微思索后，直接当着王家族长的面将青年人的脖颈给扭断。

　　就连脑袋也在突然爆发的力量下直接爆裂开来，只有一缕元神想要逃离，但被秦明直接给生生捏住。

　　“小家伙，这个时候想要逃离，是不是太轻松些了？”秦明突然嘲讽的说道。

　　听到秦明嘲讽的声音，王家族长的嘴角抽搐，他也仅仅是简单威胁，可从来没想过秦明竟真的敢动手。

　　“是不是没想到我会动手？实话告诉你，我自己都没想过会动手，但你毕竟一直在此地威胁我，我也是被逼无奈，着实没任何的办法才动手，因此这件事情也不能怪我，毕竟我拒绝所有人也不会拒绝你的。”

　　对于秦明的解释，顿时让所有人都忍不住皱眉，就连嘴唇都在不受控制的抽搐着。

　　不过王家族长的眼神开显得无比阴沉，就连嘴唇都在不受控制的颤抖。

　　“我不管你到底什么能耐，但已经到现在这一步，你也不要好过，必然会遭到上层修真界的修真者共同追杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1603章 彻底得罪免费阅读。https://xs.23sk.com 