    

    紫薇道人皱了皱眉头，只觉得这个宁瑶难缠得很，“你放心，我们再不济，也不会把你放到外门去的。祖师爷的弟子，还不至于连内门都待不下去。”

    宁瑶听到后却没有露出喜意，而是一脸郑重道，“冕下不必多虑，我会以大局为重的。”

    紫薇道人听到后淡淡地笑了一声。

    这个宁瑶倒是有趣。

    嘴皮子确实如传说中一样灵活。

    他又看了眼宁瑶，“稍等片刻，等八大峰主商议片刻。”

    语罢，空气中再次陷入了沉默。

    只是这一次，底下的弟子又陷入了纷乱的思绪中。

    继牧淼淼成为问道大能弟子后，宁瑶直接成为了太虚祖师爷的弟子？！

    现在当大能弟子都这么容易的吗？

    简直跟大白菜一样。

    宋采薇瞥了眼宁瑶，撇了撇嘴，转过头去。

    这世上，总是坏人吃得更开。

    眼前最典型的一个例子，不就是宁瑶吗？

    不管是在南境、战域，她都吃得开。

    本来以为这次到了圣地，她会被那些世家的人刁难，但谁也没想到，她在万界道门里脑子不知道出了什么问题，居然救了一部分世家弟子。

    再加上如今成为了祖师爷的弟子……

    恐怕她又要混得如鱼得水了。

    华清悄悄低下脑袋，降低自己的存在感。

    该死的。

    宁瑶什么狗运气？！

    这种好处凭什么被她拿到，还不是被他华清拿到！

    现在只能看问道大能所能给予宁瑶的权力最多有多少了。

    事实上，华清几乎已经可以预料，他被宁瑶摧残的充实生活了。

    正巧，他抬起头，看见宁瑶撇过脸，朝他露出了一个灿烂到极致的笑容，接着又迅速收敛笑容，神情肃穆地在原地等待。

    装模作样的人渣！

    华清看着宁涯的背影咬牙切齿，而后就听到一声轻咳声。

    只见他的师祖七星道人就凝眉看向他。

    华清愤恨的表情一下子僵住，然后脸色红得滴血，几乎瞬间低下头，掩盖自己的慌乱。

    宁瑶表情完美，好像方才的事情与她没有丝毫关系一样。

    紫薇道人看到了这些小细节，但是这些小辈的东西，他也懒得去计较。

    他看向宁瑶，沉吟片刻后，方才开口道，“宁瑶，如今你拜入祖师爷门下，理论上……应该位同问道，事实上也确实如此。”

    “但是你却没有足够的实力掌握权力。所以我们决定，许你在太虚中祖师爷亲传弟子的地位，但却暂不放权。这也是为了门派和你个人。这点你可认同？”

    事实上，这就相当于都是荣誉奖状。

    看起来好看，实际上都没啥用。

    华清悄悄松了口气。

    心底甚至还开始幸灾乐祸。

    宁瑶这个样子，还不如拜个货真价实的问道大能，好歹能到手一些资源。

    结果拜了这么一位驾鹤西去的老人家，荣誉地位是有了，奈何好处没有啊……

    宁瑶则是想得更深。

    这些大能，口中所谓在寻我境的时候，将权力还给她，事实上……能不能真的做到这一点还是另一回事。

