    可它们所不知道的是，

    看着冲来的它们，楚桓不但没有丝毫慌张，反而嘴角还露出了一抹笑容。

    紧接，

    哥布林Q兵靠近，

    哪怕在它们手中已经无比熟练的长Q，在刺向楚桓时，依旧像是慢动作一般，让楚桓躲避的没有丝毫挑战性。

    仅仅一个滑步，便躲过了两个哥布林的刺击。

    随后，哥布林Q兵还想要再次发动攻击，

    可楚桓却没有给它们机会，直接手起刀落，

    手里的长剑映射出一道雪白的剑光。

    在不到两秒钟的时间。

    “嗤！”

    长剑砍过两个哥布林Q兵的头颅，顿时让刚才还生龙活虎的它们，此刻变成了身首异处的“无头哥布林”。

    这一幕，看的后面的黄志远那叫一个惊讶。

    平日里，他就十分酷爱武打电影。

    而楚桓这一系列动作，简直比武打片还精彩！

    招招致命，速度奇快！

    与他所认识的楚桓就像是两个完全不同的人！

    他认识的楚桓，就像个憨厚的老实人，胆子小，没勇气。

    就连跟喜欢的人告白都不敢。

    而眼前这个楚桓，

    杀伐果断，目光骇人，招招致命！

    如果不是他还能跟自己正常交流而没有任何问题。

    他甚至会怀疑，眼前这个人，是一个杀手故意假扮得！

    ……

    此刻，战场上。

    林白杀了两个哥布林Q兵后并没有立刻止住身影，而是再次脚步踩动，向着后面的那两个哥布林弓兵和哥布林法师杀去！

    箭雨还在不断射来，其中夹杂着火球。

    可楚桓依旧面不改色，

    从容之间，躲过所有攻击。

    “结束。”楚桓呢喃一声，手中长剑一滑。

    还不等他的声音完全落下。

    三颗头颅齐齐飞起！

    一刀，三命！

    十级的哥布林，在他的眼里，就像是一根根翠竹一般，没有丝毫的抵抗力！

    更别说对他造成伤害。

    这一幕，再度让后面的黄志远陷入震惊。

    直到楚桓回到他的面前，他都迟迟没有反应过来。

    因为，这速度实在是太快了！

    快到甚至超出了他的理解范畴！

    “怎么了？看傻了？”

    楚桓收起长剑，将手在他的眼前晃了晃。

    黄志远这才后知后觉的回到了现实。

    可看着眼前的楚桓，他真的不敢想象，刚才那个身手极快的人，会是楚桓……

    “你……你是怎么做到的……”

    良久，黄志远咽了口唾沫，终是声音颤I抖的问出了自己的疑惑。

    在他眼里，一般玩家不能，也不可能打出这一系列操作！

    就连他在他原本的出生小镇，看到的镇长，也没有林白这么高的水准！

    “你猜。”楚桓给了个棱模两可的答案，脸上的笑容未退。

    眼看黄志远还要继续沉思。

    “别想啦，想这些有什么用，还是好好想想，你应该怎么提升自己的实力吧……”

    “对了，”说着，楚桓像是想起了什么一般，再度开口：“告诉你一个秘密，是我一个朋友告诉我的，他说，一年之后，这款游戏，将会改变世界的格局！”

    楚桓的声音不大，但却带着一股浓郁的笃定。

    让黄志远不由皱起了眉头。

    朋友？

    楚桓在学校里不是只有自己一个朋友吗？

    “你这……”黄志远满脸犹豫，显然不大相信。

    “等到时候你就知道了，但是现在，建议你先刷好等级。”

    楚桓没有直接为黄志远解释，

    先不说自己说了他信不信，

    光是这一番话传出去的后果，便不是楚桓所能承受。

    “行行行。”黄志远没了办法，只好应道。

    “好了，不跟你废话了，现在时间不早了，走吧，我带你们去练级。”楚桓微微一笑，随后便将黄志远身旁的楚小雨拉入了自己的怀中。

    “行啊，去就去，谁怕谁。”黄志远当即开口。

    见状，楚桓不再多说，就此带着楚小雨和黄志远，踏入了这一片唯一不属于新手的副本。

    毒沼……

    枯黄的枯木林间满是昏暗，

    配上一点点的恶臭，以及周围遍地的沼泽，

    让这里在前世，成了很多女玩家的厌恶之地。

    她们甚至愿意到更高级的副本挑战，也不愿意在这里受罪。

    因为，这里对于大多数的女生来说实在是太恶心了！

    除了……

    一个人，

    那个女生，可以算得上是百毒不侵……

    ……

    十分钟后，毒沼深处。

    “准备好了吗？”

    楚桓缓缓出声。

    因为在他眼前，一个哥布林正站在树下，像是站岗一般，但眼睛却是闭着的。

    对于像黄志远这种偏新人玩家来说，绝对是再合适不过的陪练。

    “等等……你的意思是，直接让我和这个哥布林肉搏？”

    黄志远咽了口唾沫，从他的神色和他所说的话来看不难看出。

    他对自己非常没有信心。

    不过，这也怪不了他。

    毕竟，他现在的等级才5级。

    5级就让他打10级的怪物，任谁都会有一点小紧张。

    “放心吧，这里有我和奶妈在，你死不了的。”楚桓笑着拍了拍黄志远的肩膀。

    黄志远犹豫了两秒，先是看了看一旁的楚小雨，又看了看楚桓，最终这才做出了决定。

    “行！不就是一只怪物嘛！？拼了！”

    黄志远咬牙出声，说完便拿出了自己的匕首。

    他才刚刚向着哥布林走去，

    那一只站在树下的哥布林便发现了黄志远的逼近，当即睁开了双眼，拿起一旁插在地上的长Q。

    大战，一触即发。

    “死！”

    黄志远咬牙出声，说完便用出了自己的天赋技能【暗影鬼魅】。

    即在黑暗中隐匿身形，可以逃避肉眼的观察。

    明明，这个天赋应该很强，但因为在白天没用，所以就被列入了B级天赋。

    不然，甚至可能会排上AI级天赋！

    随着黄志远彻底与黑暗融为一体，刚刚拿起长Q的哥布林顿时傻眼了，拿着长Q得手一时不知道该向着哪里攻击。

    就在这时，

    黑暗之中，黄志远直接刺出了匕首，匕首速度极快，直接袭向哥布林的脖颈。

    哥布林见状大惊失色，连忙躲避，

    可饶是如此，匕首依旧擦过了它的脖颈，留下一道鲜红的痕迹！

    “不错啊……才刚刚看一遍，就学到精髓了……”

    一旁的楚桓自言自语的说道。

