    车子停下来，渡边万由美跟岩桥慎一道别，下了车，走进大门。

    登纪江过来迎接，还告诉她，吉田美树和丈夫也过来了，正跟渡边美佐在起居室说话。

    渡边万由美应了一声，换好鞋，踏上玄关。

    今天不是渡边万由美固定回来的日子，只不过，在和岩桥慎一商谈过以后，她就想回家一趟，把这事说给母亲听。

    姐姐和姐夫今天也回来……虽说如此，渡边万由美却不意外，心里有数，姐姐姐夫多半是为了渡边制作从华纳先锋退出的事。

    曰本实行第一次资本自由化期间，唱片行业允许外资的比例是百分之五十。1970年，华纳兄弟、渡边制作、先锋公司合资成立了华纳兄弟·先锋。

    其后，曰本正府又陆续实行了四次资本自由化，除去一些特殊的行业，其他行业已经全部放开。前些年，渡边制作和华纳先锋已经完成了一次股权转让，只保留了少量股份。

    今年，华纳公司启动了对先锋公司和渡边制作的股权收购计划，重组完成以后，华纳先锋将由华纳兄弟百分百控股，公司名字也将变更为“华纳唱片”。

    这事的进度渡边万由美也一直在关注。等到彻底斩断和华纳的关系以后，渡边制作在唱片业界也就再度失守一城。

    今年以来，唱片业界不仅有即将变成华纳唱片的华纳先锋，也有迟早要变更为索尼唱片的CBS索尼。

    这个时代，普通的曰本老百姓忙着去扫荡歪果的奢侈品店铺，一般的企业忙着炒地炒股，大财团们则把手伸向全世界。

    隔三差五，就能在报纸或者电视上看到相关的收购报道追踪，解说语当中，充满一寸半寸长的虫子狠狠咬了一口曾经主人后的扬眉吐气。

    索尼公司对哥伦比亚的收购计划曝光以后，米国记者激愤的表示，“曰本人正在买走米国的灵魂！”

    但是，有钱就是可以为所欲为，连灵魂都可以买卖。

    ……

    渡边制作如今在华纳先锋的影响力微乎其微，倒是没什么需要扯皮的地方，吉田美树夫妇这次过来，更多的是借此讨论业界今后的发展和渡边制作今后的定位。

    渡边万由美走进来，和母亲、姐姐姐夫打招呼。

    她来得突然，渡边美佐心里纳闷，但不露声色，吉田美树和丈夫不常过来，不知道今天不是渡边万由美固定回来的日子，反而以为来得突然的人是他们。

    “正好，万由美。”吉田正树语气开朗，“刚才正在说唱片界接下来的走势呢。”

    渡边万由美挨着母亲坐下，冲姐夫笑了笑，“我当然投乐队一票。”

    “我这票也投给乐队。”吉田正树也笑道。他为人亲切，渡边万由美相当信赖这个姐夫。

    吉田美树默不作声，听丈夫和妹妹聊起了关于乐队天国的事。偶像市场走下坡路，空出来的市场必定会被别的所填补。

    渡边万由美独立以后，先是制作了乐队天国这档引领潮流的节目开路，又把DREAMS COME TRUE这张前景光明的牌攥在手里，这个先锋当的如鱼得水。

    在市场变换，机遇多多的时候，开拓者的路要比守成者走起来更加容易。

    独立一年，就制作出了王牌节目，引领了潮流的渡边万由美，摆在台面上的成绩，要比小心运营着渡边制作这艘已经跟不上时代的大船的吉田美树醒目得多。

    渡边万由美独立以后，姐妹两个各自忙着自己的事，碰面的机会和时间也少了。一度因为发展路线的分歧而剑拔弩张的姐妹两个，那种敌对的气氛也淡化了。

    吉田美树面对大展拳脚的妹妹，心里说不上来是什么滋味。但是，让她离开本社另起炉灶，这件事现在看来是正确无比。

    尽管对当姐姐的来说，外面有个才能过人的妹妹，自己也要背负一定的压力。

    可在当姐姐的心里，妹妹不论何时都是自己的妹妹。

    但是，吉田美树关心渡边万由美，对岩桥慎一的成见却仍旧没有消失。DREAMS COME TRUE是岩桥慎一的乐队，这支乐队签在U-MIZ，仿佛是妹妹和那个人亲密合作的缩影。

    ……

    吉田美树不喜欢岩桥慎一，渡边万由美心知肚明。因而，在姐姐面前，她一向避免提到他。但是，牵扯到这么大的事，哪怕是以她个人或是U-MIZ的名义，也没有瞒过姐姐这个本家未来掌舵人的道理。

    何况，吉田美树既然已经不喜欢岩桥慎一，如果她为了和岩桥慎一合作而向她隐瞒，只会使得吉田美树心中对岩桥慎一的恶感更强烈。

    既然已经分了家，更不能再埋下分裂的隐患。

    因而，渡边万由美还是主动打开话题，说了句：“今天晚上，我和岩桥一起去看演出了。”

    听到这句话，吉田美树眉梢一挑，什么也没说。

    渡边美佐不动声色，等着女儿接下来要说的话。吉田美树不喜欢岩桥慎一，渡边万由美既然当着姐姐的面提起他，必定是有重要的事要说。

    只有吉田正树，听到岩桥慎一的名字，说了句，“那位岩桥，我近来可是一直都听到他的名字。”

    岩桥慎一出点子，秋元康担任台本制作人的那档联谊节目，在富士电视台的收视率如今相当不错，虽然他只出了点子，没有参与制作，但是，制作局里，没人会真的认为他只是侥幸出了个主意。

    尤其是在他全程参与了的乐队天国成为引领潮流的热门节目的如今。

    吉田正树知道妻子不喜欢岩桥慎一，但是，却不能因此就忽视这个人身上的光芒。再说，他也好奇这个小姨同岩桥慎一之间的合作关系。

    渡边万由美看了看姐夫，斟酌了一下，面向三人，说道：“我和岩桥商议，打算合资成立一个唱片公司。”

    合资唱片公司？！

    这句话一说出来，在场的这三个人都感到意外不已。渡边万由美果真不说便罢，一说就是件大事。

    但是，渡边美佐和吉田美树意外了一下，很快恢复如常。

    反而是对岩桥慎一了解最少、成见最少、同时也对他最感兴趣的吉田正树最为诧异。

