
“那几个老家伙估摸着也能猜到七安先生在背后相助了，他们要查七安先生怎么办？”黄石先生看着坐在那里眯眼晒太阳的裴宗之惊奇道，“你怎么还能这般镇定的坐在这里？”

裴宗之抬头瞟了他一眼：“没关系啊！”

“没关系？什么没关系？他们要查七安先生怎么办？”黄石先生来回踱步，“你知道的，哪里来的什么七安先生，就是她啊！”

“所以就更不用担心咯，本就没有七安先生这个人，自然也查不出什么来，他们要查尽管查。”裴宗之淡淡的说道，“她都不担心，你担心什么？”

我……我就是穷担心、劳碌命。黄石先生脸上青白交加，很不好看。

“会不会出事，她心里没点数？”裴宗之道，“我此番离开实际寺前来长安，本就为游山玩水，顺便看着她罢了。”

坐了会儿，裴宗之起身。

“你做什么去？”黄石先生愣了一愣，叫住了他。

“长安城内逛逛。”裴宗之打了个哈欠，“今晚不回来了。”

“不回来？去哪里？晚上不回来，难道是要去青楼？”黄石先生眼睛一亮，“你去青楼，也不知究竟是那些女子占了便宜还是你占了便宜？”

裴宗之白了他一眼：“无趣。”便大步离开了。

无趣？是说现在无趣，要去青楼逛逛，还是说青楼无趣？黄石先生站了片刻，靠在门边看着一旁钦天监的方向，叹了口气：“来的第一日就闹出了这么大的动静，倒也好，这里无趣的很，以后估摸着有的是热闹看了。”

“晚饭过后就去城西墓地集合。”新监生们互相打了个招呼，离开了。

卫瑶卿抬手扶正了冠帽，经过的老监生们大抵是被今日的事情吓到了，不管出自真心本心，经过的倒是都同她打了个招呼。

“六姐六姐！”卫君宁兴奋的从马车上跳下来，双手交叉挥舞着，看到时不时同六姐打招呼的监生们，心里更激动了，连忙跑了过来。

“六姐，这些监生倒是挺有礼貌的嘛，看来你们钦天监里头还挺和谐的嘛！”卫君宁忙不迭地说道，“今儿六姐第一天当值，李欢、崔琰他们说要为你庆贺一番，家里我已经说过了，六姐，走吗？就在百胜楼！”

“庆贺？”卫瑶卿有些惊讶。

“是啊，咱们平日里玩的那么好，自然该帮你庆贺庆贺了。”卫君宁眨了眨眼，一副理所当然的样子。

这是把她归到他们一起的纨绔阵营了啊！卫瑶卿摸了摸鼻子，不由失笑，不过少年人的好意，她还是接吧！

踏上了马车，小纨绔还是一脸激动的样子：“哈，我六姐，亲生的六姐是从六品的官员，有月俸，哪家的六姐能有啊！”话语之中与有荣焉的模样，又有些得意。

“瞧你得意的。”卫瑶卿想了想，解下腰间的钱袋，略一迟疑便从里头抽出一张五十两的银票递了过去。

“诶，六姐，你这是做什么？”小纨绔连忙扭捏的往后夺去，“男人怎么能拿女人的钱？”

“一会儿我要早走，你来结账，之后带着李欢崔琰他们到处玩玩。”卫瑶卿想了想道，“既是好友自当有来有往，平等相待，以往咱们家不宽裕……”那位林夫人说他们一家净吃软饭的东西，话是难听了些，但从某些方面来讲，卫家二房确实有些诟病，人贵在自知，既如今她入了钦天监，有些事情就该注意了。

现在卫君宁、李欢、崔琰他们还是个半大的孩子，又多是富贵人家子弟，对钱财没什么概念，但玩的时间久了，难保不出什么问题。关乎气节尊严的大事，唔，虽然现在卫君宁对这个还没什么概念，但与其等人来说，总不如自己主动来的好的。

果然卫君宁还是一副似懂非懂的模样，却记下了她的话：“懂了，就是咱们来请客，对么？”

“嗯。”

“好咧，听六姐的。”卫君宁收起了银票，“六姐说什么，我就做什么，剩下的银钱还给六姐。”

肯听话总是好的，还不算无药可救，卫瑶卿深以为然。

正是饭点，百胜楼里热闹非凡，人声鼎沸。

“在包间里。”卫君宁在前头引路，“他们早就在那里等着了，黄小将军这些时日因着黄少将军的伤，许久未来了，明辉他们原本今日要来的，但盛刺史他们要向那个凶神恶煞的陈将军求个说法，今儿没来，不过白日里亲自上了咱家道谢了，还送了好些个礼，那位刺史大人说待事情忙完了，要亲自来向六姐道谢呢……”

卫君宁说个不停，卫瑶卿安静的听着，时不时的点点头。

“我六姐来啦！”卫君宁推门入屋。

“监正大人来咯！”有人叫了一声，包间里的人笑了起来。

还有两个位子，明显是在等卫君宁跟卫瑶卿。

“卫六小姐，坐这里吧！”李欢指了指身边的位子，看着眼前身着玄色官袍的女子，眼里亮亮的，高高的冠帽不显半点滑稽可笑，戴在她的身上反而更有几分儒士的文雅，真好看呢！

崔琮看了看李欢，又看了眼卫瑶卿，身手将身边的凳子拉开：“坐吧，卫六小姐。”

“多谢。”卫瑶卿走过去，崔琮身边的位子离她更近，似乎只是随意的找了个位子坐下来一般。

李欢眼里有些失望，看着高高兴兴跑到他身边坐下来的卫君宁，叹了口气，坐了下来。

一个小插曲，很快就被人忘到了脑后。

众人大快朵颐，间或谈论一番牢里的遭遇。

一开始下大狱时是痛苦的，但如今出来了，再回想先时的遭遇，反而愈发有趣起来。

“那几个杂耍的，胸口碎大石，铁头功啊，就这么一撞，那墙就倒了一半……”章之林兴奋的比划着，还不忘鄙视低头正大口吃着的朱赫一眼，“就知道吃！”

“那个胸口碎大石的好身材！”卫君宁翘了翘大拇指，“瞧着壮实的不得了。”

“是啊，那个……”章之林兴奋的想要继续说下去，门外走进一个小厮，“少爷，大小姐来了。”

是他的小厮。

被突然打断的章之林气鼓鼓的看着他：“什么事啊，大姐不知道我们在吃饭呢么？”今晚来百胜楼吃饭是跟大姐他们说过的啊。

“小的不知道，大小姐让你出去一趟。”小厮缩着脑袋，岂不知道少爷这是不乐意了？可他有什么办法，他只是个下人，跑腿的而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043141"  chaptername="第一百一十三章  庆贺">加入书签</a>
</div>
