
　　书房里，气氛一下子变得尴尬起来。

　　朱高炽摊在椅子上，脸色铁青，一言不发。

　　杨士奇躬身站在对面，也不再做任何的言语。

　　在杨士奇的心里，他现在已经是毫无顾忌。自己已经是好言说尽，若是太子还是执迷不悟，自己也是无能为力。即便是到了皇上哪里，自己也是没有过错。

　　“杨大人，您说，那紫衣校尉本人到底有没有真正的能力？”思量许久，朱高炽终于打破的沉默。

　　看见朱高炽终于肯正面对待紫衣校尉，杨士奇悬在心中的一颗心也落在了实处，笑着道：“在太子心目中，皇上的能力如何？”

　　“父皇？当然是无人能敌的大明第一人。无论是才华还是魄力或者说英勇，历朝历代的皇帝能和父皇相比肩的，也没有几个人。”朱高炽一脸骄傲的道。

　　虽然在有些事上，朱高炽和明成祖有一些分歧，但在朱高炽的心目中，明成祖是他当之无愧的偶像。

　　以一个小小的燕州之地而直取天下，称帝之后更是南征北战，扩充着大明的疆土，明成祖的能力，当然是毋庸置疑的。

　　“那么，在殿下的心目中，皇上的目光又如何？”

　　“没有长远的目光光有实力，也是成不了太大的事情。父皇若是没有目光，那天下人就都是瞎子了。”朱高炽哈哈大笑了起来，身上的肥肉，随着他的笑声一颤一颤，似乎随时都会从他的身上掉落在地，让人不禁很是担心。

　　“那整个大明，又有几件御赐紫衣？”杨士奇微微一笑，颇有深意的道。

　　朱高炽的笑声嘎然而止，一脸严肃的看向眼前这个胡须花白的老头。

　　“杨大人的意思是，整个大明，有能力被父皇御赐紫衣的，只有此人一人？”

　　点点头，杨士奇捋了一下下颌的胡须：“能被皇上看中，而不惜御赐紫衣来极力拉拢之人，他的能力如何，不用微臣再给殿下解说了吧？”

　　长长的出了一口气，朱高炽扭动了一下那满身肥肉，调整了一个更为舒适的姿势道：“之前，我还真没有过多的关注此人，以为父皇御赐紫衣，不过是随便的树立一个榜样，给百官一个可以看得见的目标而已。看杨大人的意思，对此人所知不少。我想听听，此人都有什么过人之处？”

　　朱高炽饶有兴趣的问道。

　　“此人之前，一直在锦衣卫坐校尉，碌碌无为，倒也没什么名气。东厂成立之后，林尚礼将他挖到了东厂。而从此之后，此人便开始崭露头角，最终得到了皇上的赏识，被御赐紫衣。”杨士奇道。

　　“您这说了，和没说有什么区别？我想知道，他具体都做了些什么事情，才会让人刮目相看。您老就别在这里卖关子了。”朱高炽似乎有点着急，他可不是想听这些囫囵吞枣的应付话。

　　“呵呵，既然殿下想听，那我就将我知道的，细细说来。”杨士奇又捋了一下胡须道。

　　“此人到达东厂之后，从一名太监的意外死亡上，一步步的查出了锦衣卫中所隐含的巨大阴谋，此乃他的智慧。一己之力，杀死锦衣卫三名死士，此乃他的个人实力。大庭广众之下，斩杀礼部尚书仓成，此乃他的魄力。此人之优秀，连老夫仅仅是听说之后，就喜欢不已，更何况那些一睹他风采之人？总的来说，凡是和他为敌之人，都以失败而告终，这就是他的过人之处。”

　　听见杨士奇都如此夸奖此人，朱高炽的内心又隐隐有点不爽。

　　可是，见识了对方刚才的态度，朱高炽将自己的内心隐藏了起来。

　　“这么说来，此人一旦这样的成长下去，会不会。。。”朱高炽停了下来，没有将口中的话完全说出。

　　“殿下的意思，是不是想说，他会不会危及朝廷的安危？”杨士奇嘴角带着一丝笑容，看向朱高炽。

　　点点头，朱高炽算是回答。

　　“殿下能想到这一点，皇上自然也能想到。皇上御赐他麒麟紫衣，赋予他皇帝之下的最高权利，却没有给他任何的官职。若是这把剑能被自己一直握在手里，那它就是无往不利。若是稍有异心，只要扒下他身上的紫衣，这把利剑就是一把废铁，在朝廷里翻不起任何的浪花。”杨士奇的脸上，挂着一丝淡淡的笑容，似乎对自己的这一见地，也颇为满意。

　　“我就说，按照他如今的得宠程度，父皇怎么不赏他个一官半职，甚至在京城里，连个像样的院子都没有，原来父皇，逼我想象中，要高明得多啊。”朱高炽一拍他那宽大的脑门，恍然大悟。

　　“大明，是朱家的大明，皇上岂能容许他人染指。所有的荣誉，不过是他为了朝廷办事方便而已。对于这样一个工具人，殿下若是还和他斤斤计较，可是与您这仁义大度的性格，不太匹配。”杨士奇道。

　　朱高炽双手撑着扶手，努力的站了起来，颤颤巍巍的抱起双拳，对着杨士奇就是一礼：“老师在上，学生受教了。刚才无礼之处，还望老师不要见怪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一礼，可是将杨士奇惊得不轻。

　　急忙上前扶住了朱高炽，阻止他向自己行礼：“殿下，这可使不得。您给我行礼，不是要折煞微臣么。”

　　大手将杨士奇缓缓推开，朱高炽道：“此刻，我们不是太子和朝臣，我是学生，而您是老师。这一礼，是学生拜谢老师。”

　　说着，嘴里喘着粗气，竟将他那几乎要两人合围的腰身，生生的弓了下去。

　　杨士奇站在原地，有点慌乱的搓着双手，再一次的不知所措。

　　引导太子，教导太子，这是皇上给自己的任务。可皇上并没有给自己像姚广孝那样的少师之名。

　　而今，被太子自己称作老师，以师生之礼相待，这份殊荣，竟让杨士奇有点热泪盈眶。

　　礼仪完成，朱高炽已经累的大口的喘着粗气。

　　他实在是太胖了。

　　“今日若不是老师将我点醒，我的这番执迷不悟，恐怕真的会丢了储君之位。那紫衣校尉，不过是朝廷的一件工具而已，我却与他斤斤计较，真是惭愧至极啊。”

　　摇着他的大脑袋，朱高炽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第233章 礼遇为老师免费阅读。https://xs.23sk.com 