    几个地精领命，推过来了一尊长三米，通体青色的炮。

    一颗金色带着复杂花纹的炮弹被塞进炮膛内。

    随着瘦弱的地精不断控制着双眼血红的乌鸦汇报王盘的坐标。

    一声令下后，地精炮被点燃！

    “轰隆！”

    随着一声巨响，炮弹出膛！

    化作一道金色流光，向着上千米外落下！

    正解决了一架强弩的王盘，举起寒冰枪瞄准了第二架强弩，还不等王盘扣动扳机。

    一股强烈的危机感突兀出现！

    王盘头皮发麻，想也没想，直接离开了原地！

    脚下用力一点，坚固的地面被王盘踩出一个深深的脚印。

    王盘速度很快，瞬间就冲出数十米！

    就在王盘离开的瞬间，一道金色耀眼的流光从天空中落下！

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆炸从王盘身后传来！

    一股灼热的气息侵蚀着王盘的后背！

    借助着身后传来的爆炸冲击，王盘速度更快，几个呼吸间，已经遁出上千米！

    直到危机感消失，王盘这才回头看去。

    之间原本自己停留的地方已经升起一朵小型蘑菇云！

    金色的火焰熊熊燃烧，空间都在热浪下扭曲。

    “能够抵挡帝国数十年的进攻，果然不仅仅是依靠着这一座要塞。”

    王盘知道地精肯定有底牌，甚至肯定也拥有魔导科技。

    不然仅仅只是依靠着这一座要塞，不可能抵挡帝国这么长时间！

    可王盘也没想到，地精居然这么玩不起！

    自己才刚开了一枪，下一秒地精就用炮来轰自己了！

    不讲武德！

    王盘忍不住吐槽道。

    原本还以为这个世界是冷兵器时代，后来见到魔导科技后，这个世界的画风就逐渐开始变得奇怪起来！

    现在好了，连炮都出来了！

    合着这个世界的科技点歪了，民用的科技一样没有，全点军用了！

    威力一个比一个离谱！

    刚才那一击，要不是王盘跑得快，这个模拟世界就到此为止了！

    回到军队中，王盘来到军队后方。

    营帐内其余军团长神色古怪的看着王盘。

    “第九军团长，你刚才出去的急，我忘了和你说，地精中各种大规模杀伤性武器不在少数。

    其中不少专门针对我等拥有魔导科技的人。

    见到你没事，那我就放心了。”

    第一军团长带着笑容，一脸真诚的说着。

    王盘撇了撇嘴, 这话说得, 自己一句话都不信。

    不过也没有关系, 反正王盘的目的也算是达到了。

    真当王盘傻啊，愿意当出头鸟？

    王盘只是想试试地精的底牌。

    现在有防备的试探，总比在战场上杀得起劲, 突然挨上地精一发大规模杀伤性武器来得强。

    唯一没让王盘想到的，就是地精反应太激烈了。

    原本王盘还以为, 最起码还得破坏几架强弩后, 地精才会对付自己的。

    之后的时间, 王盘没有再动手，而是开始闭目养神, 调整自己的状态。

    现在还不到自己出手的时候。

    随着时间流逝，要塞下堆砌的土石越来越高！

    已经超过四十米！

    为此帝国军损失了近五万士卒！

    可看着堆砌的土石距离城墙顶部还有一半的高度，帝国军都有些绝望了。

    任由督战队如何催促, 甚至杀了数百抗命的帝国士卒, 其余人也不为所动。

    这是一场根本看不见胜利的战斗！

    不少帝国士卒都已经开始在骂着军团长们是不是脑子被门夹了。

    怎么会下达这样的命令！

    连敌人一根汗毛都没碰到, 自己冲上去只是白白送死, 实在是太憋屈了！

    “第一军团长，士卒们已经到了极限了。

    再这样下去, 恐怕士卒们就要哗变了。”

    有将领双目赤红，来到后方，对着诸多军团长们汇报着情况。

    “知道了。”

    第一军团长点了点头, 神色平静。

    死去的数万士卒在他的眼中只是一个数字，另外这些死去士卒的抚恤金也可以不用给了。

    不能贪墨士卒杀敌奖励的前提, 是士卒活下来。

    人都死了，那自然可以贪墨了。

    虽然每一个士卒死亡后的抚恤金不多, 只有一枚银币。

    但是积少成多啊！

    不过第一军团长也是明白，士卒们是真的到了哗变的边缘了。

    为了避免自己被哗变的士卒们砍死, 第一军团长也决定出手了。

    当然，最重要的原因是，堆砌在要塞城墙下的高度差不多了！

    “第三军团长，第七军团长，接下来就靠你们了！

    至于其余军团长，包括我在内，负责保护第三、第七军团长！”

    第一军团长吩咐着。

    其余人自然也没有意见。

    现在可不是拖后腿的时候，只要攻破这座要塞，地精的大门就会向着众人开启。

    要塞背后，大面肥沃的土地，数不清的财富，以及数千万的地精奴隶，都等着众人去瓜分！

    如此庞大的利益，足以将在场众人喂饱！

    不管大家之间有什么矛盾，在这庞大的利益面前，都会先放下。

    很快十七位军团长出现在了前线。

    军团长们的出现，让原本已经跌落至谷底的士气有所回升。

    “魔导.百川之水！”

    “魔导.冰封三尺！”

    第三第七两位军团长站了出来。

    魔导科技从他们体内出现。

    随着魔导之力涌入，魔导科技真正的威能得以展现！

    天空中突然阴沉下来，一股水流直接从天而降！

    第七军团长将手中的尺子扔进水流内，恐怖寒气爆发！

    瞬间将水流冰封！

    在要塞下原有堆砌的土石上，一座寒冰的斜坡出现，直通要塞城墙上！

    地精们见到这一幕惊慌起来。

    “不要乱！用猛火油！”

    地精的指挥官见状，急忙大吼着。

    这个时候也顾不得猛火油的珍惜了，真让帝国军借助这一座寒冰斜坡冲上要塞，所有地精都得死！

    一群地精快速将猛火油坛子砸在寒冰上！

    紫色的猛火油刚流淌出来，就被寒气冻结！

    但地精们像是没看见一样，继续将猛火油倒在寒冰斜坡上。

    随着火把刚扔出，就被寒气侵蚀，下一秒就熄灭了。

    但这足够了！

    猛火油挥发性高得可怕！

    不易储存。

    想要大量制作猛火油，储存起来等到战事来临时使用, 根本不现实。

    只需要十天！

    就算密封再好, 猛火油也会挥发的一干二净！

    现在哪怕火把还未落在冰面上，可足够点燃空气中散布的雾化猛火油了！

    宛如来自地狱的火焰，紫色的火焰熊熊燃烧！

    寒冰以肉眼可见的速度快速被融化，然后在恐怖的高温中气化。

    “我倒要看看你们有多少猛火油！”

    第一军团长冷笑，随后示意第三第七军团长继续。

    猛火油储存太难，地精要塞位于前线，需要时刻防备帝国军的进攻。

    尽管猛火油拥有储存难，成本高昂，提取不易等等缺点。

    但地精要塞也随时都有制作猛火油储存！

    哪怕猛火油在储存过程中会白白挥发掉，可一旦遇见帝国军进攻，那猛火油的存在，就会发挥出巨大的作用！

