    真正的许先生，千年传颂，实在没有理由刚见面就结婚洞房。

    这其中一定有什么隐情。

    喻楚望着许先生那张漂亮的面容。许知珩这个名字，传颂了千年，对历史稍有了解的，对他都不陌生。

    喻楚也有点佩服了。

    不知道是什么样的机关，才能让他们看到千年前的景象。

    而且还能架构出这么真实的幻境。

    许先生果然是传奇人物啊。

    她一眨不眨地望着对面美人，等待着幻境破灭。而美人依旧姿容淡泊，唇边微笑，看不出任何情绪的波动。

    他慢慢起身。

    喻楚微微睁大眼睛，看到他身后随意束起的黑发，居然一点一点慢慢淡化了颜色，从黑色淡成了冰雪般的白。

    那发丝变得如同冰雪一般，虽然是白发，可是衬着一身绝色的美人骨，却越发显得冰雪剔透，如画中仙。

    她就说，果然有问题！

    青年依旧穿着红色衣袍，面容宁静致远，指尖垂下动也不动，姿态安静地从容微笑：“你不愿嫁给我？”

    他的白发随意地束起，冰雪般的发丝漂亮，衬着清透的美人面容。

    喻楚有点纳闷。

    怎么这个幻境还不破灭？许先生不可能存活千年。眼前这个要么是幻觉，要么就是真正的鬼吧！

    都被她拒绝了，幻境还不散吗？

    她继续向后退了退，“不嫁。”

    斩钉截铁。

    许深干净的瞳色蓦然间加深起来，并未多言，身形便缓缓消失了。

    喻楚只觉得眼前晃了晃，下一秒就看不到冰清玉洁的美人了，眼前空无一人。宫殿也依旧是落满灰尘的样子，没有红烛灯笼和鲜花，只有长明灯。

    她蓦然松了口气。

    ——刚才果然是幻境啊。

    这才是现实中的宫殿该有的模样。

    她呆呆坐在落满灰尘的床上，望着层叠的纱幔，若有所思。

    前方忽然传来一道震惊的喝声，语气紧张：“你坐在那里干什么！”

    喻楚抬起头，看到老者和短发女人大步走过来，老人脸上的表情惊怒，低声道：“快起来！那是许先生的卧榻，你这是对许先生的大不敬！”

    喻楚乖乖站起来。

    心里暗自嘀咕，刚刚在幻境里，大名鼎鼎的许先生，还和她喝交杯酒呢。

    她正要走下台阶，目光忽然不经意掠过床榻，蓦然发现了一串佛珠。

    女孩霎时间愣在当场。

    这串佛珠……

    她没记错的话，刚刚许深倾身过来之前，是慢条斯理褪了这串佛珠的。

    现在佛珠还在这里——

    而且并没有落上一丝一毫的灰尘。

    那么，刚刚，不是幻境吗？！

    喻楚呆滞几秒，恨不得把时间倒转回几分钟前，拖着小甜甜先洞房了。

    难得他一见面就这么主动！

    她懊恼地抓了抓头发，转头四处看了看，试图看出许深的身影。

    但是周围什么也没有。

    老人再次呵斥：“还不快点过来？惊扰了先生，谁也别想出去了！”

    喻楚抿唇，微微俯身。

    她伸手把那串佛珠拿起，套在自己手腕上，用袖子掩住。

