    “……”

    身为神级强者的教皇，自然能做到眼观六路耳听八方，听到江寒大逆不道的言论，嘴角一抽，恨不得拿着手里的教皇权杖敲死他。

    恩赐？

    你个小畜生，主巴不得你下地狱！

    “年纪这么大了，别乱动肝火。”洛雷怪笑，碧绿瞳孔阴森瘆人，“小小的六翼炽天使而已，主不在乎。”

    “你！”

    教皇目光冷厉，强忍怒意。

    眼下，他不能同洛雷翻脸，对方身为“邪恶诅咒”，诡异手段太多，性格还极其恶劣，一旦无法击杀，以对付睚眦必报的性格，光明教廷将会引来巨大灾厄。

    “轰——”

    陡然，天地剧颤。

    正准备查看装备的江寒心中一惊，侧目望去，映入眼帘的，是乌利尔的尸体渐渐漂浮升高，璀璨光辉自他身上爆发，形成浓郁金色光柱冲天而起，贯穿苍穹。

    一时间，风云动荡，恐怖的威势铺天盖地。

    什么情况？

    江寒心中一紧。

    无论是主线，还是专属主线，系统奖励皆已结算，没道理还出现幺蛾子吧？

    “哼！”

    望着刺目光柱，教皇冷哼一声，手中权杖往下方一敲，空间掀起轻微涟漪，身形消失不见。

    看着对方匆匆离去，洛雷嘴角勾起一抹邪笑：“看来教皇怕了……”

    “嗡嗡嗡……”

    光柱颤鸣。

    渐渐地，它由金转灰，乌利尔身躯逐渐失去踪迹，犹如被能量物质腐蚀。

    “单纯的剧情？”江寒眯眼望去，隐约可见珠子内部出现九颗类似珠子般的事物。

    珠子！

    亡灵法师·丹尼尔死后就是其中一颗吧？

    “咻咻咻……”

    骤然，光柱消散，九颗珠子朝着四面八方激射而出，宛若流星，威势骇人，不可阻挡。

    突如其来的异变，来得去，去得也快。

    “叮！~”

    系统提示：来自神明的裁决遭到黑暗剑士的破坏，光明付出惨重代价未能阻拦，灾厄的序曲悄然奏响，探索者从沉睡中开始苏醒，混乱时代已然不远！

    “叮！~”

    系统提示：《永恒》第二部资料片——《正义的背叛》，正式开启！

    ……

    所有玩家的耳畔，响起两道沉重庄严的系统铃声。

    这宣告首部资料片《光暗之争》正式结束。

    “正义的背叛……”江寒微微皱眉。

    单从资料片的名字来看，他实在猜不到内容，或许到了真正面临主线，才会知晓答案。

    就像光暗之争，他本以为只是光明阵营与黑暗阵营的互相攻伐，没想到还有一层因素是资料片的结尾，他身为黑暗剑士，还要和六翼炽天使决一死战。

    “徒弟，你出息了。”谢里尔走近，欣慰道，“乌利尔是更高次元的生灵，你击杀了他，一定会得到非常丰厚的好处。”

    “好处还没看，借导师吉言了。”江寒咧嘴一笑，对于NPC隐晦说出系统会给予已经见怪不怪，“还是要多谢导师前来支援。”

    “无妨，身为导师，帮弟子保驾护航也是理所当然的事。”

    谢里尔将羁绊手镯取下，递给江寒，开口道：“为师需要尽快返回海心城，在此之前，你还有什么想问的吗？”

    “有！”

    江寒适时将话题转向刚刚的异象：“导师，那九颗珠子……”

    “是亡灵法师死后凝聚之物。”谢里尔解释道，“如今，乌利尔已死，九颗珠子将会在无人知晓的地方吸收空气中游离的元素能量，直至能量足够，使探索者重归人间。”

    “那丹尼尔……”

    “丹尼尔便是探索者力量的一部分，即便他苏醒，也不会忘了你。”谢里尔伸手拍了拍江寒的肩膀，提醒道，“时机尚未到来，在那之前，不必分心，还是以提升实力为主。”

    “嗯。”

    江寒点头。

    时机尚未到来！

    这便够了！

    诚如谢里尔所言，在那之前，他想先让自己拥有足够的实力。

    当然，并非他不想丹尼尔尽早复活，而是他怕“探索者”不是丹尼尔，此外，他隐约觉得对方培养自己另有所图。

    想法有点阴暗。

    主要还是他不明白探索者杀了上一代黑暗剑士，为何身为探索者分身之一的丹尼尔却对自己抱有善意，乃至全力培养。

    “还有什么要问的吗？”谢里尔耐着性子继续说道。

    江寒想了想，犹豫着询问：“导师，乌利尔有一招，名为禁·灵魂鞭挞……”

    超越系统限制的100%痛觉，他岂能轻易忽视。

    只是他不清楚究竟是系统在针对他，还是另有原因，毕竟他的立场，比起其他玩家特殊太多。

    “乌利尔是天外生灵，规则并不能完全束缚。”谢里尔摇头，“具体不好多说，待你实力足够，一切都会迎刃而解。”

    “好吧。”

    江寒颔首。

    之后，谢里尔准备离去，又突然想到什么，笑道：“说起来，你能战胜乌利尔，还是多亏了你穿戴的那条项链中的一丝奇异之力。”

    项链中的一丝奇异之力……

    江寒愣了愣，果断查看费奇在他救出莉斯之后，赠予的信念与誓约项链，发现项链名字变了——

    【誓约之链】（地级）

    属性没有变化，但是其中附带的特殊一次性技能【信念】已经消失，似乎不知何时使用过了。

    不过，江寒隐约还内容表述。

    【信念】（被动）（S级）：当你抱有绝对的信念，信念也一定会回应你（一次性）

    “原来如此。”江寒恍然。

    他又不蠢，自然明白特技是在何时发挥作用。

    “若非你抱着必死的决心迎战乌利尔，加上那份奇异力量的帮助，还真未必能在临死关头领悟黑暗轮回的真谛。”谢里尔感慨道，“当时，导师我是看得一身冷汗……”

    “多谢导师关心。”

    “无需见外，希望我们师徒二人下次见面，你会更加强大！”

    “嗯，一定会的！”

    ……

    目送谢里尔离去，江寒扫过四周，发现洛雷不见踪影，估摸着隐藏在暗中的强者皆已离去，便骑乘蓝鳞兽赶回天海镇内。

    进入镇长府邸，江寒按捺住内心的激动，打开包裹，开始清点战利品。

    第一时间看的，必须是专属主线给的超稀有道具，一颗散发出七彩光辉的神奇石头，拳头大小，它静静躺在包裹内，格外显眼——

    【无双之石】（SS级）

    简介：无双，证明其中蕴含的力量独一无二

    效果：使用者可额外融合其他职业的相关特性，从而大幅度提升自身潜力与资质

    ……

