    “行舟，”郭康平的声音传了过来，“你晋升到战将级了？恭喜。”

    “谢谢郭主管。”

    李行舟对于郭康平知道此事倒是不奇怪，毕竟自己还挂在九州市分会场名下，是所谓的重点培养对象呢。

    “你遭受狙击，武器丢了，这事我知道。现在有空吧？回九州市分会场一趟，随你选一把强化度为100的武器。”郭康平道。

    强化度……100的武器？

    李行舟连忙拒绝：“郭主管，无功不受禄，我哪能拿你的武器，武器丢了，这是我自己的问题，我会想办法解决的。”

    郭康平道：“你不用急着拒绝，还记得当日你加入灵修协会的事情吗？我承诺过，只要你晋升到战将级，就送你一把强化度为100的武器。”

    李行舟一愣，被提醒后，才想起了那时的情景。

    当时，他认为只是郭康平和杨明的玩笑之语，也就没放在心上。

    “郭主管，我先前已经拿了你一把武器，这个确实不能再收了。”李行舟仍拒绝。

    做人不能不知足，太贪心是不行的。

    “不用再商量，你能接通电话，那就是不在荒野区，应该有时间。这样，你明天赶过来九州市，到分会场这里来找我。除了选武器，还有一件事，我们讨论一下你的培养协议问题。”

    郭康平说完，啪的一声挂断电话，没给李行舟再拒绝的机会。

    李行舟挠挠头。

    这让我说啥好。

    再拿郭康平的武器，还真是有些不好意思。

    但是，现在想拒绝好像都不行。

    第二天早上，李行舟搭乘高铁前往九州市。

    九州市距离南安城有一段较远的路程，但高铁的速度很快，赶过去花不了多少时间。

    叮铃铃。

    李行舟正在高铁座椅上坐着，透过窗户观看沿途风景，这时候手机又响了起来。

    郭主管的电话？

    李行舟这么想着，掏出手机一看，原来是季明辉。

    李行舟在南安城分会场住了挺长一段时间，平时和季明辉闲聊的时候，双方交换过电话号码。

    “季大少，怎么有空找我，有事吗？”

    “行舟，今晚有空？我想邀请你来参加一个聚会，介绍几个世家子弟给你认识，交个朋友。”季明辉的声音从话筒中传来。

    “这个不用了吧，我不懂应酬交际，而且我又不做生意，认识世家子弟干嘛？”李行舟笑了下，拒绝了。

    武者，就做好武者该做的事情即可。

    应酬交际，那是季明辉这种二代应该做的事情。

    你以为他们在吃喝玩乐，其实他们在谈生意，双方强强联合，都得到好处。

    李行舟这种人，自然不用学人家搞什么应酬交际，说认识朋友，也没有必要。

    说白了，所谓的交际就是利益互换，价值互补。

    你自身没有价值，还学人家呼朋唤友，吃吃喝喝。

    真有事的时候，一个也指望不上。

    当然，真心朋友例外，这种情况平时聚聚挺好，却不要为了交际而交际。

    “嗨，我就直说了吧，我认识的这群世家子弟，其中有人点名让你过来，认识一下。古家，你听说过没有？”季明辉道。

    “古家？不认识。”

    李行舟没听说过这个家族，当然，这是他孤陋寡闻，听季明辉的语气，这古家似乎挺牛逼的。

    “古家的势力，就和祁家差不多，你这么理解就行。”季明辉道。

    “那真是挺牛逼，季明辉你抱上大粗腿了啊。”李行舟开玩笑道。

    祁家的势力，李行舟就比较清楚了，那能与其比肩的古家，势力自然也很庞大。

    “哈哈，距离这还早，只是认识而已，我倒是想抱大腿，人家古家还看不上呢。我是在生意往来中认识这群世家子弟的，不过我感觉，能结识古家的人，主要还是由于行舟你的关系。”季明辉道。

    “这和我又有什么关系？”

    “怎么没关系？人家点名让你过来呢！行舟，古家的那两位，都是超级美女哦，我估计是看上你了，你过来认识一下，绝不吃亏。”

    “我不去，我对美女没有兴趣。”李行舟拒绝。

    是美女我就去？

    我不要面子的吗？

    而且，李行舟对美女什么的无感，国立炼金大学里的美女多了，李行舟每天都看花眼。

    看得多，自然也就没感觉了。

    就像狗粮被喂多了，自然有了抗性，你再也虐不了我这条狗。

    “李行舟，我不骗你，真的不是一般的美女，我知道你长得挺帅的，一般美女估计看不上眼，那两人的颜值，我怎么跟你形容呢，嗯，钟雪清你很熟悉了吧，她们比钟雪清还要漂亮三分。”

    “哎呀！”季明辉发出一声痛呼。

    “你怎么了？”李行舟疑惑道。

    “没事，被人捏了一下。”

    李行舟明白了，估计钟雪清就在旁边，这下季明辉是死定了。

    “怎么样，我可知道你还没有女朋友，心动了吗？今晚六点，我们不见不散。”季明辉道。

    “我还是不去了，虽然现在没有女朋友，但我已经有目标。”

    “哪个？我认识吗？能不能透露下？”季明辉好奇。

    哪位美女，竟然能迷倒李行舟，让他放弃这么好的机会？

    那两位来自古家的族女，长得天仙化人一般，更兼身份高贵。

    李行舟要是能得到她们的青睐，直接少奋斗一百年。

    “我估计你认识，是哪位就不透露了，说出来怕吓到你。”李行舟道。

    “你真幽默。”季明辉笑了。

    还吓到我？

    我也是见过世面的人好吧。

    他大脑转动，开始思考李行舟的目标有可能是谁。

    估计认识？

    这估计两个字，是什么意思？

    难道，是席兰若？

    两人曾经见过一面，而且席兰若是明星，名气很大，这也算认识。

    只不过是季明辉认识席兰若，席兰若不认识他季明辉。

    想不到李行舟的志向还挺远大的么！

    不过，席兰若也吓不到他。

    席兰若的容貌、能力和身份地位确实都是超一流的。

    但是古家这两位也不见得弱了。

    至少，古家的实力比起席兰若背后的家族要强上一些，能与祁家并肩。

    “人生若只如初见。”季明辉叹了一口气。

    他能理解李行舟的想法。

    两位不相上下的美女，往往是第一个遇见的那位更让人惊艳。

    见了她，眼中就再没有其他人。

