    第19章 柳二龙的杀意（求票）

    而在此刻的画面之中......

    玉小刚正在满脸感激的吃这海长老给他带来的饭菜。

    不得不说玉小刚这个人的演技真的很好。

    先前独自一人的时候，表露出来的是一副极其凶狠的恶人模样。

    可此刻在海长老面前却表现的极其阳光，如同一个乖巧的小年轻一般，满脸幸福的吃着饭，同时还不断对着海长老发出感恩戴德的话语。

    “谢谢海爷爷，您对我真是太好了，如果不是您，今天我肯定是完蛋了。”

    “海爷爷，这一次离开蓝电霸王龙宗门之后，小刚一定会好好的重新做人，以后成才了，一定会好好的报答海爷爷的。”

    “爷爷您也吃饭......”

    说句实话，如果不是之前现实世界之中的其他人都听到了玉小刚内心之中的真实想法。

    可能此刻就连他们也被玉小刚这精湛的演技给欺骗了。

    可惜他们都已经知道了玉小刚的真正面目，所以此刻在看见了玉小刚的这一副模样和所说出来的话语之中只会对他感觉到更加厌恶。

    因为，从玉小刚的话语之中其实就能够很好的看出来了。

    玉小刚并不是不知道海长老对他的恩情有多么重，而是他压根就没有报恩的想法，否则他也不至于做出那种决定了。

    由此在场的众人越发清楚的明白了玉小刚到底有多么的狼心狗肺，看着他的时候，恨不得直接将其撕成碎片。

    可惜的是......

    画面之中的海长老就没能知晓他的真正面貌了。

    海长老不单单不知道玉小刚的真实想法，本身有十分心地善良。

    所以他完完全全就是被玉小刚所伪装出来的面貌给欺骗了。

    这一会......

    在听到了玉小刚这一番“感恩涕零”的话语之后海长老乐开了花。

    他还以为玉小刚真的要浪子回头，所以内心之中高兴极了。

    趁着玉小刚吃饭的时候，他从自己的魂导器里拿出了自己的一些积蓄。

    这是一百多枚金魂币，在斗罗大陆之上也算是一比不小的资产了。

    毕竟斗罗大陆之上的一个金魂币等于一百个银魂币，而一个银魂币又等于一百个铜魂币。

    这一百个金魂币，比如是在一些二线或者三线的城市里面，其实都可以买下一栋不小的房子了。

    可现在海长老还是毫不犹豫的拿了出来，随后直接交给了玉小刚。

    “孩子，这些是爷爷特意给你准备的。你现在还小，出去外面很难生存，所以爷爷把自己的积蓄分一些给你，你要利用这些钱找个安稳的地方工作，先站住脚跟，然后以后好好生活。”

    海长老笑着对着玉小刚说道。

    “哎......”

    “多好的一个老人家啊！”

    听到了海长老的这一番话现实世界之中的众人忍不住的发出了一声叹息。

    可是玉小刚却丝毫不为所动，他继续他的表演，“感激”的对着海长老三叩九拜。

    随后抓住机会，对着海长老道：“海爷爷，您的恩情，小刚无以为报，现在，小刚以茶代酒，敬您一杯，请您一定要收下。”

    说罢，玉小刚便是将下了毒的茶水倒到了一侧的杯子之上，将杯子端给了海长老。

    海长老并不知道玉小刚给他倒茶的真正用意，还以为这是玉小刚孝敬自己，顿时十分开心：“好好好！真是个好孩子。”

    话语落下，海长老直接拿起杯子，将茶水一饮而尽。

    玉小刚见此嘴角露出了得意的笑容。

    海长老一开始对于玉小刚的这种笑容倒也没有太过在意，还以为玉小刚这是高兴。

    可是很快，茶水下肚，毒性扩散开来。

    海长老开始变得呼吸不畅，苍老的脸庞之上，也渐渐浮现出了痛苦的色彩。

    他连忙用自己体内的魂力开始感受，很快居然发现自己体内已经重现了一大摊的毒素，而此刻，这种毒素正以一种极其迅速的速度在他体内疯狂扩散。

    “茶......茶里有毒？”

    海长老心头一震。

    可他的第一反应并不是怀疑玉小刚，而是对着玉小刚提醒：“小刚，茶里有毒，你不能喝茶！”

    可他得到的却是玉小刚得意的笑容：“啊，没错，茶里有毒，我是知道的......”

    “因为，这毒就是我下的。”

    海长老顿时惊呆了，他整个人都变得目瞪口呆，极其难以置信的朝着玉小刚问道：“小刚，你怎么......”

    可玉小刚没有给他更多的时间，趁着海长老剧毒攻心，直接从魂导器内取出了一把淬毒之刃，二话不说直接刺穿了海长老的心脏。

    他不敢继续跟海长老耗下去。

    因为一来现在他的还是处于蓝电霸王龙宗门的藏经阁内，他做了这种事情，必须速战速决，否则要是让其他人知道了的话，他绝对完蛋。

    二来，则是因为海长老毕竟也是一个长老，虽然他的实力，跟宗门里面的其他长老对比差距不小，但再怎么说也是一个魂圣，所以玉小刚想要杀他，也就只有这么一个机会。

    因此，玉小刚抓住了这个机会当场将海长老斩杀。

    他一刀捅进了海长老的胸口之后，还怕他死不透，所以抽出来之后又捅，捅了之后又抽。

    接连不断的捅了好多次之后，海长老总算死透了。

    只不过，此刻的海长老，直至死亡的时候，还完全想不明白......

    为什么自己真心对待玉小刚，一心一意的为他好，可到头来却落得这么一个下场。

    他在死亡的时候脸上的神情是悲哀的，也是愤怒的。

    这一切都已经来的太晚，这个善良的老人，在自己也想不明白原因的情况之下被玉小刚捅了那么多刀，含恨而死......

    然而这一会的玉小刚却是极其畅快的大笑了起来，二话不说直接将海长老一脚踹翻在地上，随后迫不及待的取出了自己的魂导器，如同盗贼一般，开始疯狂的收刮着藏经阁内的重要书籍。

    他畅快的大笑着，笑的十分快乐。

    可就在此刻，现实世界之中的柳二龙，双眼已经变得满是杀意......

    ——

    ps：今日两更，现在是新书榜108，差8名就能正式上新书榜。大家如果喜欢本书的，请不要吝啬自己的推荐票和评论，小狐再次拜谢大家。明天若能成功登上新书榜，小狐将按照约定三更奉上。爱你们！！！

    (本章完)

