    符元生三人竟然瞬间跪下。

    并且身躯一处处爆炸，现在连双腿之间都爆炸，变成普通人，还是不是男人的普通人，这就是苏乾的严惩，比死还可怕的严惩！因为他们之前的传音，让苏乾真的愤怒了……

    “什么？”

    “符元生他们竟然……”

    “怎么回事……”

    一个个都是吃惊。

    “被这几个人坏了兴致，走吧，小茵。”苏乾则是说着道。

    “乾哥哥，他们……不会有什么事情吧？不是说景山派吗？”秦茵也是有些担心说着道。

    “没事，刚才我降落下来的时候，早就施展神隐术了，也就是符元生他们几个是超凡，能看清你的容貌，其他那些凡人，都不可能看得起，那符元生几个，已经被我废掉全身，眼睛也爆掉……活死人了，加上我天地之力笼罩周围，根本没有一个超凡，超凡只有他们三个……没人会知道是我们。”苏乾也是说着道：“再说，也是他们死有余辜，竟然敢打你的主意……”

    苏乾说着，也是看着秦茵。

    “乾哥哥……”秦茵看着苏乾的眼眸也是眼神微漾。

    “走，我们回家！”很快，苏乾就是带着秦茵直接飞回江陵。

    嗖~~！

    飞行之间。

    他们就是很快从安陵到达江陵。

    苏家府邸上空。

    “乾哥哥，你可以放开我了吧……”秦茵白嫩双足缠绕在苏乾腰间，她浑身只着透明的轻纱，白玉般的修长双臂，搭在苏乾的脖颈上，整个人软在苏乾怀中。

    “不行，我们再修炼一会儿……”苏乾又是说着道。

    “都到家了。”秦茵则呢喃说着道。

    “到家了，那我们就下去，回家。”苏乾也是又说着道。

    “呀，你怎么还不放开我，我这个样子，怎么能下去……”秦茵也是惊叫着道。

    “没事，我天人合一，障眼法一直施展着呢，没人看得到我们……”苏乾则是一如既往，口中则说着道。

    呼。

    随后，苏乾就是跟秦茵这般降落到苏家府邸之中。

    “骁儿，过来……”此时，大哥苏啸的儿子苏骁正被一妇人喊着，正是大嫂。

    “来了……”苏骁长大了不少，他也是应着，就从苏乾跟秦茵身边走过去。

    “乾哥哥，还不放开我……”秦茵则埋头在苏乾胸前，连说着道。

    “没事，他们看不见我们的，你没见，没一个人注意到我们吗？”苏乾则是摸了摸秦茵脸颊，帮她拂了拂一丝凌乱的黑色秀发，笑了笑，说着道。

    “你这孩子，整天跑来跑去，功课做了没有……”此时，大嫂也是骂着苏骁，果然一副没看见他们的神情。

    “娘，我知道错了，我这就去……”苏骁也是道。

    “呀，好像还真的没看到……”秦茵闻言，也是惊异道。

    “那自然，现在我们跟她们早就仙凡相隔了……”苏乾闻言也是说着道。

    “大嫂，你知道大哥哪儿去了吗？”也便在这时，二哥苏黎也是走了过来，跟那大嫂说着道。

    “好像外出去了，他也没跟我说，去干嘛……”大嫂也是回答着道。

    “如此么？”苏黎也是说着话。

    从苏乾跟秦茵身边走了过去。

    “呀，乾哥哥，你快放我下来……”秦茵见此也是羞得脸色通红，埋首在苏乾胸前说着道。

    “没事的，小茵，不止说话听不见，你发出多大声音，他们也听不见……”苏乾闻言则是轻轻一笑，手一环住秦茵的小蛮腰，就是又说着道：“我们去看看三娘，不知道她现在怎么样了……”

    “娘……”秦茵闻言也是神情一动，道：“我好久没见过她了，自从离开江陵后……”她也是跟苏乾说着道。

    “那也就是几个月而已。”苏乾闻言也是笑了笑。

    “走吧，我带你去看看她……”苏乾当即就是抱着秦茵在苏府中身躯移动！

    一路上。

    苏乾抱着秦茵走过。

    “这个月银钱又涨了呢……我们苏家真是发展越来越好了！”

    “是啊，各种产业等等，都越来越大……”

    “那自然，毕竟惜月公主以前可是我们苏府的四小姐！现在她虽然回归皇家，变成公主，可所有人都知道这个消息，皇帝陛下也开了金口，自然处处通畅……”

    “还有我们三少爷，听说现在已经成为虚仙高手！还是水源道观观主的弟子，不日若是成就真仙，那就是站在整个大陆最顶尖的一批人了！即使是现在，连安陵郡郡守大人见了，都得敬三分！”

    “我家乡的很多人，都想要入苏府来做事呢，一个个羡慕我，可哪里那么容易的……”

    一个个都是说着。

    “小茵，你看，这些丫鬟们在讨论我们呢……”苏乾此时听着，也是跟秦茵笑了笑，说着道。

    “讨厌……这么多人在身边，还不放开我……还一直修炼修炼个不停……”秦茵则是捶打着苏乾道。

    过了一会儿。

    苏乾才抱着秦茵来到了那三娘的院子中。

    “嗯？三娘好像不在这儿……”苏乾看了看。

    “娘不在么？”秦茵也是道。

    “我们去殿厅看看……”苏乾又是道。

    随后，他们又是移动。

    “你们几个，还有你们几个……做事麻利儿点！慢吞吞的！”中间遇见小兰子跟小虎子等人，他们一个个也是指挥着丫鬟们做事。

    “哟……”苏乾也是停下来，看着他们，惊讶跟秦茵说着道：“没想到，小兰子跟小虎子都已经变成管事的了啊！”

    “呵，还真是……”秦茵也是笑着道：“不知道她现在见面，还记不记得我这个四小姐哦……”

    “怎么，小茵，你现在想要让她看见你吗？”苏乾闻言，也是坏笑着，说着道。

    “呀……你，乾哥哥，讨厌……你这个样子，我怎么能见人……”秦茵也是连羞红脸，骂着他道。

    “哈哈哈……”苏乾则是一笑。

    又是带她移动到殿厅。

    “小茵，这就是我们当初第一次见面的那个地方……”苏乾看着这殿厅，也是有些慨叹说着道。

    “嗯，我也记得这里。”秦茵也是说着道。

