    虽然逍遥天尊想过杀人皇，但人皇表示自己胸怀宽广，从来不报隔夜仇，一般都是当场打死。

    天庭九大帝君顿时心神凛然，有古怪。

    逍遥天尊神色一紧，连忙摇摇头：“不了，不了，这个机会还是让给其他道友好了。”

    “古灵至尊你与人皇交情最深，不妨你去成仙吧”

    “不了，我还是等人皇一起征战仙路吧。”古灵至尊神色淡然，他还没有服用过不死仙药，寿元充足，可以等待。

    玄武皇呵呵一笑：“正是，正是，我还等着人皇实现大愿呢。”

    看着人皇活出第三世，老玄武对于人皇提出人界化仙域的宏图理念，越发有信心。

    血凰古皇肃然点头：“人皇乃是至高神明，我愿跟随人皇。”

    “正是这个道理。”万龙皇笑呵呵道

    麒麟古皇犹豫了一下，点点头道：“我也一样。”

    玲珑至尊，火神兄妹纷纷表态，要团结在人皇的身侧，以人皇为核心，不离不弃，守望相助。

    天庭九帝君没有一个愿意现在离开天庭，独自征战仙路的。

    “那就好。”张若虚点点头，特意看了逍遥天尊一眼，然后淡然一笑：“忘了跟诸位帝君说，这条路是我强行杀开的。”

    “不正确的时间，正确的地点，按照我的估计至少需要一位天帝级别战力才能杀进去，而且不一定能进入仙域，可能是前往另外一个奇异世界。”

    虚空顿时一寂，天庭九帝君脸上顿时浮现果然如此的表情。

    逍遥天尊暗暗松了一口气，心中感慨钓鱼天帝名不虚传，连自己人都钓。

    还好自己已经摸清了人皇套路，没有轻易上钩。

    不过逍遥天尊也产生了好奇，询问道：“这条仙路需要天帝级别战力，其他仙路需要什么战力呢？”

    天庭八帝君纷纷望了过来，他们同意好奇，仙路是至尊最关心的一个话题。

    “不在正确的时间，不在正确的地点，唯有先入某一个奇异世界，才能去击穿仙界，最少需要三位仙共击，且需要选对坐标，不然不是打不进去，就是进一步有损仙域。”

    张若虚平静述说道

    天庭九帝君神色大变，人皇这一句话透露了太多信息。

    真传一句话，假传万卷书，寥寥数十字道破了万古成仙秘。

    “需要先成仙，才能攻打仙域！”万龙皇神色铁青道：“这什么破规则，简直是要玩死万古以来的成道者。”

    天庭许多帝君义愤填膺，万古仙秘道破了就是那么回事。

    这就是一个死循环。

    想要进入仙域，你去成仙啊！

    想要成仙，你去攻打仙域啊！

    万古的皇者，天尊就是这样子被玩死的，要么坐化，要么死在成仙路，要么化作禁区至尊。

    只有少数的几位皇者天尊惊才艳艳发现了另外的道路，开启另一条陌生的红尘仙路。

    在真正红尘仙出现前，这一条道路能否走的通，是一个未知数，大家都是抱着必死的决心去闯。

    麒麟古皇神色难堪，摇摇头道：“就算人皇能红尘飞仙，伟岸如天帝，能带我们杀入那个奇异世界，还缺两个仙人名额。”

    天庭八帝君微微一叹，正是这一个道理。

    经过一系列事情的洗礼，天庭九帝君对仙的领域认识更深了，现场除了人皇有把握自己红尘飞仙，谁敢说自己一定能成仙。

    九尊中最强的逍遥天尊，也只不过摸到一点皮毛罢了，这还是人皇特意指点的结果。

    玄武皇眉目一动，想到人皇欲将人界化仙域的计划，询问道：“人皇还是执着于要吞了奇异世界，再融合仙域吗？”

    吞了奇异世界，融合仙域，虚空顿时一静。

    天庭八帝都是至尊，目光远大，宏图壮志，但还是被整个计划所震惊到了。

    万古以来，哪怕是帝尊也不够提出举教飞仙，人皇却要融合仙域，人界化仙界。

    如此宏图伟业，万古无二。

    张若虚微笑道：“奇异世界有不少长生物质，至尊级别进入其中可活百万年，更加容易成仙。”

    “若是吞了奇异世界，人界大宇宙进一步圆满，环境改善，长生有望，成仙也更加容易。”

    刹那间，所有帝君至尊的目光都亮了起来，比起杀入仙域这个虚无缥缈，万古以来，无人达成的目标，融合仙域这个更加离谱的目标。

    奇异世界的存在更加贴近现实，而且难度更低。

    杀入奇异世界只需要天帝级别高手，而天庭中正好有一位三世人皇！

    一位三世人皇加上天庭九帝，杀了奇异世界，或者干脆吞了奇异世界并非不可能。

    “人皇我们何时行动！”逍遥天尊目光坚定，语气急迫询问道

    “不急，不急。”张若虚微微一笑道：“奇异世界很不凡，有少许长生不死的物质，而且浩瀚无边，亦有如云的高手。”

    “因为长生物质的存在，不少皇道高手都是无缺。”

    “甚至有一位踏上红尘仙路，蜕变数世的绝世人物，是不死天皇一流的强者，能与我对招，不可小视。”

    天庭九帝君顿时肃穆，他们都是至尊级别的人，自然清楚他们这个级别一旦无缺活了百万岁月有多恐怖。

    并且一位能与人皇过招的绝世人物，不死天皇一流的强者，不可轻易招惹。

    “再说了开疆拓土之前，先要把家里打扫干净。”张若虚意味深长道

    天庭九帝君顿时醒悟，人皇说的是生命禁区黑暗至尊。

    几大禁区平时不是人皇的对手，被镇压的隐世自封，可万一两界开战，到了关键时刻，两位数，甚至三位数的黑暗至尊出世叛变到对面，就极其麻烦了。

    这是极有可能发生的事情，对面的奇异世界有少许长生物质，对黑暗至尊的诱惑力无比强大。

    “确实该处理黑暗至尊。”古灵至尊冷笑一声：“就算他们不叛变，我们辛辛苦苦打下了的疆域，融合的长生物质，完善的大宇宙，凭什么他们可以坐享其成。”

    天庭诸帝颔首示意，正是这个道理。

    “接下来有两件事情可以做，一是加强大宇宙的防御，布下阵纹，在宇宙边荒铸造一座辉煌长城，抵御两界融合带来的冲击。”

    张若虚慢悠悠道：“另外一件事情是探清生命禁区的虚实，找到最薄弱的禁区。”

    “平定上苍禁区轻而易举是打了他们一个措手不及，如今禁区至尊已经有了警惕心，要避免他们跑走，或者联合起来。”

    “善！”天庭九帝君商议了一下，一部分至尊去修长城布置阵纹，一部分至尊去生命禁区找熟人打探消息。

    诸帝出行，异象纷纷，化作十道金光划过大宇宙，巡视四方，诸天万域叩拜，高呼天帝圣德，天庭至高。

