    全文2万多字，详细说明了星空科技这次虚拟股权分配的计划内容。

    　　之前星空科技集团股份为林浩本人百分百单独持有。

    　　现在准备在改革之后，星空科技集团股权持有者将发生改变。

    　　林浩将持有星空科技集团1.10%的虚拟股份，剩下的98.9%的虚拟股份将由准备成立的星空科技有限公司工会委员会持有。

    　　并且由星空科技有限公司工会委员会授予员工虚拟受限权，也就是虚拟股权。

    　　拥有虚拟股的员工，可以获得一定比例的分红，以及虚拟股对应的公司净资产增值部分，但没有所有权、表决权，也不能转让和出售。

    　　在员工离开企业时，股票只能由华为控股工会回购。

    　　因为星空科技有限公司并不是上市公司，虚拟股体系没有公开市场的价格体系参照。

    　　所以只能采取的是每股净资产的价格、相关净资产值的计算由自己计算，而计算方式并不对外公开。

    　　除了林浩以及星空科技管理委员会的几人之外，即使是公司高层也不得而知。

    　　虚拟股制度下，持股员工的权利仅限于分红和股价增值收益，不涉及产权，而掌握实际权力的是星空科技管理委员会。

    　　并且实行饱和配股制，即规定员工的配股上限，每个级别达到上限后，就不再参与新的配股。

    　　这样也就避免有人拿到无限量的虚拟股权，有利于增加新员工获得虚拟股权的机会。

    　　而管理委员会做最终决定权的还是董事长，所以林浩依旧拥有对星空科技的绝对管理权，而星空科技的产权也为林浩所有。

    　　见所有人都把文件简单浏览了一遍之后，林浩开始说起来自己的事情，毕竟他是董事长公司实际产权所有者。

    　　“想必大家都已经把这份文件看过一遍了，我来说明一下，公司内部很多人对原来的分红模式抱怨已久。

    　　认为它不符合公司的实际情况，也不利于激励员工，增强公司的凝聚力。

    　　为了解决这些问题，我们准备了这一份计划，并且就在十月假期结束之后，上班的第一天开始执行。

    　　这次公司发布虚拟股，除了想真正的把星空科技这些年发展取得的红利回馈给所有人之外，公司每年也会按照计划发行虚拟股权股份，大家可以认购。”

    　　林浩的话，大家都明白，虚拟股权相当于公司自己发行的一种股票，公司除了会激励员工虚拟股权之外，员工也可以花钱认购更多的虚拟股权，当然是有限度的。

    　　而且林浩在虚拟股权分配里只占有了1.10%，剩下的98.9%都拿出来给员工分配。

    　　也就是说公司每一年的红利林浩只分1.10%，剩下的都将给予员工，这样下来持有虚拟股权的员工将获得大量的收益。

    　　想到红利收入，在做的所有人就开始心热不已，那可不是一笔小数字啊。

    　　至于林浩为什么这样做，是他真的明白了星空科技集团靠他一个人的责任感是无法发展下去的。

    　　而且林浩也想明白了想要让员工替自己分担责任就必须与他们分担利益。

    　　这种方式无疑是最好的办法，那1.10%的虚拟股权每年的红利已经足够让林浩去做想做的事情。

    　　现在房地产、股市投资形势不明朗的情况下，华为内部虚拟股票是华为员工最可靠、稳定的投资渠道，员工借钱都会买。

    　　这样就能给公司拿到大量的融资，还不用担心被其他投资公司影响。

    　　“我先提一句，文件里也有写，星空科技集团的员工不能去银行贷款购买公司的虚拟股权。

    　　这不符合、国家的规定，就不要想这个机会了。

    　　我丑话说在前头，别到时候让公司法务部替大家处理这个烂摊子。”

    　　见有些人想打歪主意，李欣赶忙说了出来，就是给所有人打预防针。

    　　“从今天起，我们公司的原则将变为分享，星空科技集团也将由员工百分百持股。

    　　不过这件事所有人在公司向员工公布之前，不能泄密出去，大家回去之后，好好看看文件详细内容。

    　　等待星空科技有限公司工会委员会找各位的那一天。”

    　　林浩话语落下，会议室里响起了雷鸣一般的掌声，毕竟这样执行下来的话，他们所有人的收入立马番几倍。

    　　平常他们也想过为什么林浩不想让星空科技上市，那样他们将获得大量的利益，尤其是蚂蚁金服上市的时候，他们逗羡慕不已。

    　　现在虚拟股权开始实施之后，他们将彻彻底底的把星空科技当做自己的公司，运营发展情况如何直接决定着自己最大的利益，能不积极嘛。

    　　起身林浩还是用了一些文字游戏，星空科技的股份100%为员工持有，但不是100%的员工持有星空科技的股份。

    　　根据小莹计算的结果，全集团上下只有40%左右的人能够持有虚拟股权。

    　　随着星空科技集团的发展，这块蛋糕也越来越大，40%的数字是不变的，这样拿到里的利益，也会见船水涨。

    　　一上午的时间，CEO罗宏、CFO夏冠洲以及李欣他们讲解了一上午用来介绍这次文件的执行办法。

    　　不过在私底下，他们都在猜自己能被分给多少虚拟股权，而且准备把之前投到股市上的钱收拢回来之后，投资自己公司。

    　　毕竟没有比他们更了解自己手上这些忙碌着的项目将来的市场潜力有多大。

    　　这次所有管理层的保密意识还不错，在接下来的几天时间里并没有什么消息外泄。

    　　作为一名已经在星空科技集团连续工作了4年的员工，平常一直在加班，并没有多少时间去陪伴家人。

    　　所以这次假期，刘季特意没有加班工作，而是选择了去外面旅游。

    　　所以7号星期一早上一上班，刘季就有点发现环境变化挺大的，他自己才休息了几天啊就成这样。

    　　不过刘季一到自己的工位，就收到了一份公司全体员工文件，要求所有人了解里面的具体内容。

    　　其他已经在工位上工作的员工看到这一幕之后，也同样疑惑不解，已经很久没有这样的一份文件出现了。

    　　怀着忐忑不安的心情，刘季打开看了起来。

    　　一瞬间出现在他的瞳孔上。

    　　星空科技集团上下一下子安静了下来，都在认真的看着文件内容。

    　　这下知道要分蛋糕了，想到这里刘季的内心立刻紧张了起来。

