
　　颜素和顾母回去时，顾教授父子三个正坐在客厅里包饺子。

　　顾母皱着眉，看到照片的喜悦都退散了一些，“客厅是用来包饺子的地方？你们父子三个都昏了头了？”

　　顾大哥和顾敛都看顾教授。

　　顾教授：“……”

　　这儿子怎么还出卖父亲呢？

　　顾教授脾气上来，也不想干活了，擦干净手要看照片，颜素刚拿出来，顾母就夺走了。

　　“去洗手，油都在上面，弄脏了照片怎么办？”顾母嫌弃道。

　　顾教授：“……”

　　人老了，被嫌弃了。

　　颜素洗了手过去跟顾敛一起包，顾敛一直在给她教，“馅不要太多，多了就漏出来了，少一点，边缘一定要捏紧实，这样馅的香味就散不了，不然就没味儿了。”

　　颜素又哪里真的不会包饺子，但顾敛以为她不会包，那就不会包。

　　顾敛耐心十足地教她，她也跟个初学者一样慢悠悠地学着，偶尔弄到外面了顾敛还要接过手补救一下。

　　顾大哥在一旁看得牙酸，只想赶快离开，但面皮和馅都剩下很多，交给这两个热恋中的人，只怕今晚别想吃上饺子了。

　　他动作很快，一下子包了几十个。

　　最后看到顾敛都手把手教学了，实在忍无可忍，罢工了。

　　他去挤到顾教授和顾母跟前看照片，又被两人嫌弃，“你不去包饺子在这里干什么？又不是你的照片。”

　　顾大哥舔着脸，“我看看小敛和他媳妇儿还不行？”

　　顾母：“哦，还真有点事，你给我买些镜框来，我要选一些装镜框里放着。”天籁小说网

　　顾大哥：“……行。”

　　“那还不赶紧去买。”

　　“……”

　　合着他现在就是个工具人？

　　颜素包的几个饺子特征都很明显，明明是一样的包法，但就是比顾敛包的秀气一些，有个小啾啾，很好认。

　　顾敛留了一个心眼，煮饺子时溜进了厨房，其他的盛到了盘子里，颜素包的单独放到了一边，往桌上摆的时候也靠着自己。

　　吃饭时，其他人还会吃菜，只有顾敛头也不抬一直吃饺子，顾母想起颜素也包了，问哪些是颜素包的，还能不能认出来。

　　颜素：“……”

　　她是不好意思说的，都叫顾敛吃完了还怎么说。

　　顾大哥给顾母使眼色，人家老二不乐意你们吃人家女朋友包的饺子，就别自作多情了。

　　顾母情商多高啊，一下子就明白了，向来严肃的人也在饭桌上调侃起了自己的小儿子。

　　吃完饭，颜素还要给学生上课，就回了房间。

　　顾敛又去洗水果了，给家人留了一盘，一盘要给颜素送，顾母说，“她要该孩子上课，你别打搅，把水果放下就出来。”

　　等顾敛下来，顾母说，“你们俩怎么想的？年底有个很好的日子，你们要是愿意，那就先订婚。”

　　顾敛看了一眼顾大哥，惊讶道，“大哥没给你们说吗？”

　　顾母：“说什么？”

　　顾大哥感到一阵不安，这小子怎么像是在憋着坏呢？

　　顾敛：“带颜素回来那天我就跟他说了想早点订婚，他说会跟我爸提，他没说吗？”

　　顾大哥：“…………”

　　他就知道！

　　这小子从小就是个坑哥货！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第816章 甜宠文炮灰不认命（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 