    

    “易筋经吗？”

    和尚听见了小和尚的话，眼眸之中尽是疑惑之色，这神通，他也从未听说过，脸上尽是疑惑之色。

    心里不由暗道：“难道真的如同他们所说，在这佛意之中，真的能领悟到神通，那为何我领悟不到呢？他们的资质不如我，实力已不如无啊？”

    和尚眼里露出疑惑之色，但是现在连小和尚也有所领悟，他觉得自己师兄的话不一定是假话，有可能是真的。

    但若是真的，那就恐怖了，他的心这一刻掀起了滔天巨浪，他极力的压制内心之中的惊悚与心悸，尽量让自己脸上的神色变得平静一些。

    目光再一次落在小和尚的身上，慈眉善目，温和的声音在小和尚的脑海之中响起，“你这易筋经有什么作用，是什么神通？”

    “师叔，这神通可了不得，我从未见过如此可怕的神通，这易筋经能够洗精伐髓，能够提升人的资质和天赋，能把一个人的领悟力提升到一个极其恐怖的境界，而且还能修炼出非常可怕的无上法力！”

    “师叔，这可是绝世机缘，我们俩不能再浪费时间了，想必你已有所感悟吧，我们继续感悟，说不定在后面我还能领悟一种神通呢！”

    在和尚正在好奇的时候，小和尚的声音，突然之间停止了，立即进入了感悟之中。

    和尚的嘴巴张了张，但是见小和尚已经陷入了感悟之中，没有在打搅对方，他的目光从所有天龙寺僧人的身上扫过的时候，这一刻的他，突然之间发现，今日有所领悟的人，不仅仅是自己的师兄和旁边的小和尚。

    “竟然是真的？”

    “在这佛意之中，竟然真的能够领悟到佛门的神通。”

    “公子到底是什么人？”

    “既然如此的强大，强大到难以揣测的地步，竟然仅凭佛意就能传授佛门的无上神通，难道他是佛祖转世不成？”

    这瞬间和尚的心里掀起了滔天的巨浪，但是他知道现在不是震惊的时候，这些人都有所领悟，有所得，而他到现在还未曾有过真正的收获呢。

    “不行，我可是在天龙寺之中排名靠前的人物，要是我在这佛意之中没有任何的领悟，那么从此之后，我如何统帅他们呢？”

    “今天我一定要领悟一门高深的佛法神通！”

    深吸一口气之后，和尚关闭了六根，继续感悟。

    不久之后，他猛地睁开眼睛，他的双眼之中射出了两道可怕至极的金光。

    他的身躯激动地在颤抖，那双眼睛瞬间就湿透了，激动的泪水直接涌出了眼眶。

    “真的，是真的，竟然真的能够领悟无上神通！”

    刚才他收敛心神去感悟那佛意的时候，突然之间在他的脑海之中出现了一道浑身金色的身影，这道身影竟然是佛门传说里强大至极的罗汉。

    这道罗汉身影竟然在他的脑海之中练习了一套拳法，这套拳法恐怖至极，每一拳挥舞而出，仿佛蕴含着毁天灭地的力量。

    当那罗汉虚影练习完那套拳法的时候，他的脑海之中，莫名其妙的多出了这套拳法的招式与口诀心法。

    “罗汉拳！”

    “我竟然领悟了神通罗汉拳！”

    这一瞬间和尚真的激动了，罗汉在佛门之中，可是至高无上的存在呀。

    他哪里能够不激动呢。

    他到现在已经足足修行了300年，300年来，他遇见过无数的机缘，但是从未有一次如同这一次这般的激动，因为罗汉传授的无上神通，在这世界上早已没有了传承。

    “怎么回事？这些和尚怎么一个个激动的浑身颤抖？难道他们得到什么不成？但是我也在参悟这佛光与佛意，并没有发现什么特殊之处啊，只是对自身的心魔有着极大的压制力与消除而已！”

    赵天音也发现了周围和尚的异常，不由睁开了眼睛，扫视了几眼，眼眸之中浮现疑惑之色。

    “嗯？”

    当赵天音的目光落在了一旁的了空身上时，赵天音的身体猛地一颤。

    因为这一刻，赵天音发现了空的身体也如同其他僧人那般剧烈的颤抖了起来。

    他能够清晰的看到这一刻的了空双拳握得发白，显然是用力过猛，激动的难以自制，否则不可能出现这般模样。

    “他们到底得到什么？”

    “那些小和尚激动就算了，了空可是仙人啊，他如此境界，竟然在佛意之下，出现这般的举动，他到底得到什么？”

    这一瞬间的赵天音，在也压制不住内心的好奇。

    深吸一口气之后，急忙对了空传音：“了空，你这般的激动到底怎么回事？”

    “嗯？”

    这一刻的了空，听见了赵天音的话之后，双目之中露出笑容。

    了空压制内心的惊喜之后，对赵天音传音道：“难道赵道友没有收获吗？我刚才在这佛意之中领悟了一门佛门的无上神通，金刚不坏神功！”

    “你知道吗？这金刚不坏神功太恐怖了，公子竟然对我们传授了如此可怕的无上功法，这金刚不坏神功练到极致之后，整个人能够化作一尊金色的罗汉金身。”

    “能够免疫所有神通的攻击！”

    “公子竟然知道如此可怕的佛门神通，实在是太不可思议了，这等程度的神通，就算是在仙界，我也从来未听见有人修炼过，或许在佛界，这也是一门无上的神通吧！”

    了空对赵天音传音之后，仿佛停不下来，喋喋不休的说了一大堆。

    “这这这……”

    “公子竟然在这佛光与佛意之中隐藏了佛门的神通，实在是太不可思议了，公子明明精通的是文道啊，为何现在会如此之多的佛门神通？”

    赵天音这瞬间蒙了，感觉自己似乎完全就不了解李忆昔。

    看见赵天音惊愕的目光，了空这一刻，内心其实也在翻江倒海，李忆昔今日竟然通过一副如来佛像，给他们传授了如此之多的佛门神通，他不由在想，将这些神通修行到极致，那么什么仙界，什么佛界，怕是都不如他们天音寺强大了。        

