    “姓名。”

    “剑一！”

    “噫，你这名字，代号吧？！”

    报名的弟子听着一愣，待到确认后在名册上写下剑一二字。很快，报名弟子递过一枚身份玉牌。

    “散修，剑一，金丹初期水平。唔，百宗会盟是允许散修参加的，提醒一点，不要招惹宗门弟子，顺着通天峰问道路往上走。”

    “谢谢。”

    接过参赛玉牌。

    剑一抬头看着面前耸入云霄的山峰，迈步向上走去。

    正此时，山道间往上走的修士们一阵惊呼。

    天空中流光溢彩。

    各宗门人御剑飞过，其中不乏元婴之流。

    “真羡慕宗门之人，不像咱们这些散修，即使金丹境界也得规规矩矩走这通天峰的问道路，据说问道路足有九万九千九百九十九阶，咱们走上去，百宗会盟八成都要过去了。”

    “不是八成，是一定。看到最前面的那些修士了吗？他们才是代表散修参加百宗会盟的主力，咱们到时候上去露个脸就不错了。”

    “噫，你们快看，那个散修走得好快，明明还是金丹初期的水平！”

    “管别人做什么，说不定是个体修，我们赶快上去！”

    “……”

    剑一健步如飞。

    问道路禁灵气，但是不影响体修活动。

    最前面走的一批散修，除了金丹巅峰，偶有半步元婴外，一些修为稍差的体修同样在内。

    所以剑一冲入次前部倒也没有引起多少怀疑。

    到了次前部队列，剑一不再加速。

    一步一步地往前走。

    其他人看来他力竭了，不少金丹中期、金丹后期身体差的散修想要超越剑一，可惜走得急崴脚滚下了通天峰。

    引得散修哈哈大笑。

    终于，接连滚下三五个散修后，山道安静下来。

    这些无门无派、无依无靠的修士沉默的向前走着，在这里较劲有什么意思，他们要跟直接飞上去的宗门弟子比武。

    王侯将相宁有种乎？！

    他们靠着自己一步步获得现在的修为，他们差在修炼资源，不差在天赋毅力，所有散修眼中有团火。

    包括剑一，此刻他看着通天峰最高处，眼中充满了火热。

    良久，问道路筛选的作用出来了。

    因为禁灵的缘故，金丹初期的散修全都滚下了山，金丹中期大多力竭，坐在半山腰喘着粗气，甚至一些体质差的金丹后期同样坐在石阶上休息。

    “你们看，那个、那个金丹初期，竟然跟在最前部的位置，还在往上走。”

    “就算是体修，也太恐怖了吧！”

    “我服了，不过话说金丹初期的体修，上去也没啥大的能耐吧，百宗会盟比的还是实力。算了，让我喘口气先！”

    “……”

    惊讶的，佩服的，酸溜溜的言论。

    丝毫阻止不了剑一的脚步，他越走越快，头上不见多少汗珠。

    此刻，还在走的散修大概二三十号，个个冒汗，即使半步元婴的同样气喘吁吁。

    剑一的反常引起走着的散修注意。

    尤其一伙互相搀扶的散修团体，其中领头的金丹巅峰水平，领头散修目光闪烁，而后笑着走过去。

    “这位兄弟，看你游刃有余，气力尚足，要不帮着背一下我们兄弟？你知道的，咱们散修在百宗会盟露个脸不容易，多一个人上去就多一份希望。”

    “滚！”

    剑一冷声。

    金丹巅峰散修面色顿住，眼底闪过狠辣，脸上笑嘻嘻。

    “兄弟，帮个忙嘛，大不了我给你三、五瓶金元丹，这对你个金丹初期的……”

    铿锵！

    剑一直接拔出后背的剑，剑光闪过。

    呲。

    宛如喷泉。

    金丹巅峰散修脖颈一条血线，眼中不可置信，而后捂着脖颈滚下了山崖。

    剑一目光冰冷地将沾染血迹的剑送回剑鞘。

    顿时，众散修闭嘴。

    一些散修打消了念头，问道路禁灵，这样滚下去不死都要丢掉半条命。

    此刻，互相搀扶的散修们着急大叫，最后目光怨毒地扫过剑一，继续往上走。

    剑一不再关注其他。

    心里一个念头，往上走，参加百宗会盟！

    只是自己为什么要参加百宗会盟？

    自己又是谁？

    ……

    剑一的疑惑谁都不清楚。

    接下来的路程，再也没有不开眼的散修过来让他背人了。

    近十万阶的问道路说高不高，说低也不低，直接刷掉一批滥竽充数的，困住一批实力不够的，最后大概只有二十个散修顺利登顶。

    山顶早就有修士飞来飞去，五光十色。

    金丹，元婴的气息混杂，甚至还有更加恐怖的气息隐匿。

    百宗会盟还没有真正开始。

    二十多个散修走上来，自然引起宗门修士注意，很快两个光头小和尚过来，对着散修群体宣了声佛号。

    “阿弥陀佛，各位施主跟我们来吧，金刚佛宗作为本次百宗会盟的主办者，给各位准备了行居和衣食。”

    “多谢两位师父。”

    即使两个小和尚虚丹层次修为。

    所有散修连忙还礼，上位宗门的弟子，别说他们，就是中位宗门弟子都得罪不起。

    剑一冷冰冰地站着，毫无表示。

    两个小和尚没有过多理会，正要带着他们向前走。

    突然，散修中一个金丹后期喊道。

    “两位师父，麻烦等一下，我们有私仇解决。”

    “大会开启前，不允许规模性乱斗！”

    “我们一对一。”

    “等会儿自己去住所吧。”

    两个小和尚离开了。

    百宗会盟允许一对一私下决斗，尤其对于散修群体基本上不怎么管。

    人群中喊话的散修走了出来，一个接一个总共三个，两个金丹后期，一个金丹中期，此刻其中一个金丹后期拦住沉默的剑一。

    “小子，刚才在山路上一剑封喉我们大哥挺有能耐啊，现在有本事……”

    嗡！

    剑光飘过，轻微剑鸣。

    嚣张散修脖子中同样一道血线。

    这次剑一没有留手，直接搅碎嚣张散修丹田。

    顿时，另外两个散修怒吼着联手攻了过来，可惜依旧是一人一剑的事情。

    三个散修全都丹田破碎，满地打滚哀嚎。

    剑一合起剑！

    周围看好戏的散修瞬间安静，目光惊恐地盯着剑一，这家伙真的是金丹初期吗？山道禁灵的缘故，一剑封喉金丹巅峰不算数，但是现在禁灵效果已经过了，金丹初期三剑废两个后期一个中期。

    这哪里来的怪人？！

    话说散修群体中出现如此天骄，应该有认识的啊。

    不少散修疑惑地对视，看着剑一参赛玉牌，没听过剑一这个名号啊？！

    忽然，一道恐怖的神识铺天盖地扫过。

    不是金丹，不是元婴，是化神，化神大修士的神识！

    所有修士趴在地上，散修更是个个屁股朝天，脑袋差点扎进土中。

    “百宗会盟，明日正式开启！”

    一声后。

    化神神识海浪般尽数退散。

    所有修士松口气。

    散修中，跪着的剑一目光混沌，化神的神识触发了某种禁制。

    剑一目光恢复过来。

    用只有自己听得到的声音吐出两个字。

    “……”

    【作者有话说】

    卖萌打滚求支持，求好评~

