    盯着老教授，甚至是老教授出门去了什么地方，见过什么人，都要被盯着。

    不过老教授好像并没有打算出门的意思，一直在家里，除了季泉清来家里之外，老教授并没有出去。

    余惊鹊在第二天晚上见到了木栋梁，想要询问组织的情况。

    刚坐下，木栋梁就说道：“你应该已经知道了吧？”

    “打电话的是闫清辉吗？”余惊鹊问道。

    特务科自然是猜到了，可是却没有确认。

    木栋梁点头说道：“对，打电话的人就是闫清辉。”

    “组织打算怎么办？”余惊鹊问道。

    “想不出来办法。”木栋梁叹了口气，组织如果能想出来办法的话，他们也不至于这么焦急了。

    想不出来办法？

    余惊鹊其实能预料到，因为老教授被监听，被监视。

    闫清辉和老教授也没有暗语之类的东西，那么两人根本就不可能确定一些东西，通过季泉清来转达。

    如果想要说明白一点，让闫清辉去什么地方，那么特务科通过电话监听，会知道的更早，一定比组织的人快。

    毕竟组织还需要老教授挂了电话之后，通过季泉清再传达一次。

    所以你怎么看，这件事情都是组织慢，特务科快。

    “难道就这么等着？”余惊鹊问道。

    “要是能等着就好了，雪狐说了，我们是没有时间等的。”

    “闫清辉已经是走投无路不然不会打电话给老教授，他下一次打电话过来，一定是到了紧要关头，如果那个时候，我们还不能确定闫清辉的位置，营救他的话，他一定会被特务科抓到。”木栋梁无奈的说道。

    余惊鹊低头沉思，这确实是一个问题。

    计划就是跟着老教授，找到闫清辉。

    计划没有问题，闫清辉确实是打电话给了老教授，但是老教授的电话被监听，我们也没有办法获得闫清辉的位置。

    这可如何是好？

    “难道就这样等着？”余惊鹊问道。

    “等不了的，因为我们不知道闫清辉下一次什么时候打电话过来，或许是今天，或许就是明天。”木栋梁的话，让余惊鹊觉得组织已经束手无策了。

    但是你让余惊鹊来想办法，他也想不到。

    现在的局面有点死局的意思。

    余惊鹊以为知道了组织的计划，自己可以配合组织，可以帮组织找到计划里面的漏洞。

    可是现在呢？

    组织根本就没有计划。

    看到余惊鹊着急，木栋梁说道：“组织已经在开会商议，想要找到一个办法，希望时间够快。”

    “很难。”余惊鹊说道。

    这种情况下面，组织就算是找人商议，同样很难找到机会，别的不说，电话里面你根本就没有办法交流。

    闫清辉现在躲在什么地方，没有人知道。

    余惊鹊提议说道：“要不要将负责监听的人，给……”

    “不行。”话还没有说完，余惊鹊自己就否定了。

    为什么不行？

    原因很简单，那就是余惊鹊不知道闫清辉什么时候联系老教授。

    如果余惊鹊知道一个准确的时间，假如是明天晚上八点，那么在明天晚上八点的时候，余惊鹊将负责监听电话的人给处理掉，甚至是将他们的电给断掉，这都是可行的。

    虽然这个办法很冒险，但是值得一试。

    可是余惊鹊不知道准确的时间，他就算是将监听设备给破坏了，那么负责监听的人，立马就会去维修。

    维修好了之后，继续监听。

    这是一个非常重要的问题，不知道准确时间，余惊鹊想要破坏监听都不行。

    并不是说监听被破坏了，特务科就不能监听了。

    你哪怕是将人都杀了，特务科也可以派人去继续监听，这才是余惊鹊否定这个计划的原因。

    木栋梁也反应过来，他说道：“还是看看组织能不能有新的计划吧。”

    “组织拿出来新计划的时间是多久？”

    “闫清辉等不了的。”余惊鹊并不是责怪组织，这种情况下，组织确实难以起到作用。

    余惊鹊咬了咬牙说道：“让组织准备从特务科展开营救吧。”

    进了特务科的人，很难救。

    甚至是不会有这样的救人计划。

    但是闫清辉太过重要，高端人才，组织不会轻易放弃，那么闫清辉进了特务科之后，组织或许还是会救人。

    因为闫清辉有用，蔡望津也不会立马下死手，那么就有救人的可能。

    木栋梁说道：“现在我们都救人不成功，进了特务科，那不是……”

    在木栋梁看来，是更加不可能的。

    余惊鹊也知道很难，蔡望津手里救人，不是痴人说梦吗？

    可是你现在没有别的办法了，只有这样一个办法。

    让组织提早打算，说不定还能想到一些办法，再加上余惊鹊里应外合，可以尝试。

    说句实话，这种办法，算是被逼出来的。

    谁想要在特务科里面救人？

    这难度，比现在看起来大多了。

    只是现在，老教授和闫清辉，联系是联系上了，但是两个人，谁也不敢乱说话。

    这能怎么办？

    而且还害怕什么？

    余惊鹊是怕抓不到闫清辉，只能得到一具尸体。

    闫清辉是玩炸药的，他不知道进了特务科，也会有组织想办法救他。

    那么他可能就不愿意被抓到特务科，可能真的到了最后一刻，他会选择用炸药自杀，还能带走不少特务科的警员。

    余惊鹊不相信，闫清辉不给自己准备防身的东西。

    他就是制作炸药的，怎么可能不给自己留一点，可能体积不大，但是威力绝对不小。

    现在担心的是这一点，闫清辉自杀了，余惊鹊的提议岂不是一点用都没有了。

    可惜就可惜在，闫清辉和老教授之间，没有暗语。

    废话。

    两个正常人之间，怎么可能有暗语这种东西。

    和木栋梁的见面，没有带来好消息，余惊鹊只能继续静观其变。

    这种时候是非常煎熬人的时候，你想要动，又不能动。

    你不动，好像就是在等死一样。

    第二天，余惊鹊照常来老教授这里，继续盯着。

    一晃眼就到了晚上，没有动静，余惊鹊不知道这一天，组织商量到对策了吗？

    就在余惊鹊准备离开回家的时候，有警员急忙过来，让余惊鹊去接电话。

    “喂，科长。”余惊鹊已经从警员那里知道，是蔡望津的电话。

    电话是附近商店的，他们在这里行动，就利用了起来。

    “老教授可能要出门，不要打草惊蛇，给我跟着他，一定要跟住。”蔡望津的声音，听起来有点起伏。

    老教授要出门，蔡望津怎么知道？

    电话，一定是老教授接了电话。

    闫清辉的电话吗？

    什么情况，余惊鹊一头雾水。

    