    钱宸现在很迷茫。

    刚才光顾着去看那五百个积分的奖励了。

    无视了任务本身的难度。

    他现在就是一个群演，连接到六子这样的角色，都是因为首都圈这群大佬，想看他妈俞教授的笑话。

    难不成指望这些人再安排一场吻戏给他？

    让六子和谁亲？

    敢提这个要求，姜大斌估计会弄死他。

    他连驴都亲不到。

    只要《子弹正在飞》一天不上映，他钱宸就还是个群演。

    没有作品。

    就别指望用作品当敲门砖，找到其他像样的角色。

    连普通的角色都找不到。

    更别提去啃女明星。

    然而，这系统任务似乎不能取消的样子，根本没有相关的选项。

    一个月时间完成。

    这是闹呢。

    厂公大人感觉到了这个系统森森的恶意。

    大家都喝的差不多了。

    下午还有一些镜头需要拍，所以吃完散场。

    钱宸和基哥回到酒店，在酒店边上的超市逛了逛，买了点日用品。

    钱宸咬咬牙，买了两包软中华。

    他一包，给了基哥一包。

    基哥没有推辞。

    现在钱宸是他老板，给买包烟，没有推辞的必要。

    只是说，咱们的事业才刚起步，没必要抽这么好的烟，等以后做大做强再创辉煌，再抽软中华也不迟。

    俩人就蹲在超市外头的路边上。

    一边抽烟，一边看着川流不息的路人，车水马龙的街道。

    “我没想到，你演技居然这么好。”

    基哥感慨的说道。

    他以前就只觉得钱宸很好看，气质很好。

    在小鲜肉越来越受欢迎的娱乐圈，很容易就能占有一席之地。

    今天上午在片场。

    他才知道自己小看钱宸了。

    这何止是有演技啊。

    简直是“炸裂”——似乎大家都开始用这个词来形容演技了。

    姜大斌是什么人。

    能让他满意的演技，至少也该是影帝级的。

    或者说，钱宸有成为影帝的潜质。

    “就一时半会找到感觉了，现在再让我去演，我估计都演不出来。”钱宸谦虚着。

    “回头我看看，有哪些剧组在试戏，帮你去争取一下。”

    基哥决定调整钱宸的发展路线。

    既然咱有演技，那通过试镜的方式，就更容易拿到角色。

    “辛苦基哥了。”钱宸眼睛一亮。

    “分内的事。”

    “对了，基哥帮我留意一下，看看有没有什么剧里缺吻戏的演员。”

    “呃……”

    基哥用一种很奇怪的眼神看着钱宸。

    “咋了，替身也行。”

    “女替比较多，男替很少。”基哥不明白钱宸为啥脑洞如此奇葩。

    那么饥磕吗？

    也没见你去三条街啊。

    “那倒也是，毕竟多多少少是占便宜的事。”

    钱宸表示理解，他是太监他也能理解。

    除非他给人家钱，人家才有可能把这种好事让给他来做。

    只要钱到位，就算是洞房说不定都能让。

    然而，钱宸他姓钱。

    可他没钱。

    如果花钱去啃，你让基哥心里咋想。

    没钱给我开工资，有钱去……

    “偶像的银屏初吻其实很珍贵的，不要随随便便就送出去，这就跟一血似得。”

    基哥很艰难的劝说钱宸。

    以钱宸的外貌和演技，说不定就是下一个黄达岸呢。

    “我不想当偶像，我要做演员。”钱宸果断的摇头。

    在他看来，偶像就像是“夫何幸十俊以开骗门”说的那些卖偏门的小太监。

    只有演员，才是正经爷们该干的事。

    至于初吻这玩意……

    原主早就没了。

    原主十五岁考上大学，十七岁读研……

    求学过程中，年纪实在太小了。

    姐姐们虽然不好真的下手，但是抱抱亲亲什么的，小男孩也反抗不了啊。

    “那我试试看吧。”基哥很头疼。

    但是他也很认真。

    《子弹正在飞》这个剧是钱宸自己找的，连片酬都是钱宸自己谈。

    他这个助理完全没发挥作用。

    现在，他和钱宸处于一种双向考验的阶段。

    钱宸如果不想要他。

    就一直不给他发工资，那他早晚都要自觉走人。

    “谢谢基哥了，要快，一定要快……”

    你不快的话，我就成宸妃了。

    “对了，你现在有角色了，像以前那样的活，你还接吗？”基哥问道。

    “接啊，为啥不接！”钱宸连忙点头。

    保级大业任重而道远，现在手里这点钱根本就不够。

    现在是2012年11月12日，下午两点半，倒计时19小时34分43秒。

    又到了需要充值的时候。

    忘了充值的话，说不定第二天一觉醒来。

    就有小太监来帮自己沐浴更衣了。

    现在手上有五百五十积分，钱宸直接充了一百五，倒计时变成了169小时34分48秒。

    剩余四百积分。

    就是接下来半个月的口粮。

    还要留点钱开销。

    就比如买烟，总不能去蹭姜大斌的吧。

    当然，这玩意有害健康，少抽为好，还有酒也不能贪杯。

    他还想像今天这样磨炼演技。

    一分钟十积分。

    没钱根本玩不起。

    下午回到片场，拍的是黄老爷的戏。

    钱宸见到了周瑞发大神。

    小马哥帅的一匹。

    只可惜眼神不太好，没看到他这样的帅哥，更没过来打招呼。

    周瑞发连休息都没休息，直接就换衣服拍摄了。

    香江演员，大部分都非常的敬业。

    钱宸也没有凑上去，那叫自讨没趣，平白降低自己的格调。

    不过，周瑞发终究还是注意到了他。

    拍了一场之后稍作休息。

    就听到姜大斌和钱宸这个陌生年轻人的对话。

    当时，钱宸站在姜大斌边上，和他一起盯着监视器，反正他也无处可去。

    他个头太高，挡住了初冬温暖的太阳。

    姜大斌就不爽了。

    说道：“你找个椅子坐边上看不行吗？”

    “好的，爹！”

    周瑞发都惊了。

    再好的涵养，也没办法让他把目光从这两个人身上移开。

    如果真是姜大斌的儿子。

    于情于理，都应该介绍给自己这个叔父认识一下吧。

    “别误会，这是新来的演员，演六子的，不是我儿子，也不是女婿！”

    姜大斌给周瑞发解释。

    “明白！”

    “发哥，久仰大名，我叫钱宸，金钱的钱，帝王的宸，昨天晚上刚进组。”

    这个时候，钱宸主动自我介绍。

    “张……”周瑞发本来想问张魔去哪了。

    突然觉得这样当着钱宸的面问有些失礼，活生生的把没说完的话咽了下去。

    张魔演凉粉的那场戏，他当时看了。

    觉得张魔演得挺好。

    “钱宸演得也好，不比张魔差，”姜大斌避重就轻的解释了一句，又对钱宸说道：“叫发叔，以后跟着发叔多学习，也要成为好演员。”

    “发叔！”

    “有前途！”周瑞发翘起了大拇指，给钱宸点了个赞。

    或许，姜大斌一开始确实有为了看俞教授笑话的意思，才答应郑大龙的要求让钱宸出演六子。

    但是钱宸演的六子，直接演到他心坎里去了。

    不知不觉中，他已经对钱宸有了好感。

    我也知道他是我仇人的儿子啊，可他叫我爹诶~

