
　　“那份契约之中绽放的神力居然轻而易举的挡住了我的攻击。”湿婆心有余悸的接着说道，“而且最让我震惊的是，那份契约之中的神力居然反而能够牵引我的一部分力量，让我产生一定程度的反噬。”

　　“你这简直是废话。”艾瑞斯等人连连摇头，“真是无知者无畏，你这种签订了邪神契约却直接反悔，那自然要遭受契约的反噬。”

　　“这我哪里知道。”湿婆觉得自己真冤，“我在我们这一系的神格之中属于绝对的主神，任何人都不可能通过这种方式给我反噬。”

　　“继续继续。”王离摆了摆手，“你遭受反噬，然后呢？”

　　“我当然不服气。”湿婆道：“我觉得那韩若本身的神力稀松平常，我自然以为这契约只不过是某种神器，所以我直接用出了我的最强手段，我将恒河和无尽沙海都祭了出来，我想用无尽沙兵直接磨碎那张契约，结果眼看我要占据上方，那份契约要被摧毁时，那份契约上的所有符纹和文字全部燃烧了起来，韩若背后的那名七绝神直接显形了。”

　　说到这里，湿婆还停顿下来看了一眼王离，似乎是想看看王离到底信不信。

　　结果这一下弄得王离急眼了，“你快点直接说完不行？”

　　湿婆马上额头一阵汗，飞快的接着说道：“奇异的火焰没有温度，但竟然有一种让人触碰就会腐朽的气息，但这种火焰之中显现出来的真身，却截然相反，有着一种神圣不朽的味道，这名神灵的真身看不见面目，浑身都兜在连帽的白袍之中，白袍只有两个眼孔，里面的两个瞳孔十分古怪，一个是蓝琉璃般的神色，而另外一个眼瞳却是灰色，布满许多红色的血丝，让人看着都有些头皮发麻。”

　　明明王离方才已经急眼，但湿婆说到此处却是又有些心虚，骤然停顿下来，然后憋了一个呼吸的时间，才硬着头皮接着道：“我发誓接下来我说的一切都是事实，你们不要不信。”

　　“直接说吧。”艾瑞斯一眼就看出了湿婆的心事，“邪恶造物主一般十分诡异，而且在我们西方神的认知之中，他通过契约获得的各种精神力量虽然不至于让他精神错乱，但也让他的性格割裂，行事手段迥异于常人，所以他不诡异才不正常。”

　　“呼……”湿婆这才长呼一口气，似乎有些放心了，接着说道：“我那时也不知道对方是所谓的七绝神之一，便只觉得对方很是强大，便依旧想祭出最强手段，但此时这名邪神却是直接出声了，他说道，来打，随你打，你要是能打死我算你赢。”

　　“什么意思？这么分裂的？”王离顿时惊了，“他这意思是随你打不还手？”

　　湿婆连连点头，苦笑道：“当时我也是惊了，问，你什么意思，随我打不还手？结果这名邪神道，我说了你要是能打死我算你赢，我都杀不了我自己，你要是能找出杀死我的办法，我还要谢谢你。”

　　“难道这人真不是吹牛？”王离心痒的不行，连连摆手示意湿婆继续。

　　湿婆马上道：“我当时就怀疑此人是不是有特殊手段，可以有什么法器吸收我的威能，或是可以借由我的法门让我反噬。所以我存了个心思，既然他看起来的确要让我随便打，我就不动用任何的法术，我就直接从恒河之中取了一根比寻常法剑还要坚硬的毒鱼骨，就只是凭借这根毒鱼骨本身的材质来击刺对方。”

　　“这选择还行。”王离点了点头，这选择至少不弱智。

　　“但接下来发生的事情我就真想不到了。”湿婆苦笑道，“这根毒鱼骨像毒剑一样，也不是刺不进，而是一刺一个准，刺到这人身上就是一个血窟窿，这人似乎也中毒，但关键在于我无论刺哪里，无论刺多狠，他就只是站着不动让我刺，哪怕刺的浑身血窟窿他也不带皱眉的，而且接下来他很快就又恢复如初。”

　　何灵秀和颜嫣听着忍不住转头望向王离，她们怎么觉得这个人很有王离的风采。

　　湿婆此时已经接着说了下去，“我这个时候也回味过来，难道这人根本不是我所想的一样，可以吸收我的威能或是借用我施法而令我反噬，而是恢复能力巨强？所以接下来我将心一横，就开始祭出沙兵来刺杀此人。但让我目瞪口呆的是，这人被我的沙兵刺杀也是一样，他被我的沙兵刺得浑身千疮百孔，刺得浑身流沙也没事，接下来我祭出最强手段，恒河和无尽沙兵齐上，但哪怕恒河之水再怎么污秽他的身体，哪怕我把无数恒河水直接贯入他的脑袋，他也没有什么事情，我想尽了一切办法，却根本杀不死他。”

　　“有点变态.”王离看了何灵秀和颜嫣一眼，他看懂了两人的意思，但同时又觉得自己自叹不如，很显然即便是以他此时的能力，如果就这样让湿婆随便屠戮，他肯定也是抗不住的，恢复能力再强也没有用。

　　“我试了半天，废了自己许多神力不说，心都凉了，我看着对方一副你要是杀了我我真谢谢你的变态样，就开始怀疑对方有没有反击的手段。”湿婆擦了把额头上的汗，道：“我就试探着说道，你该不会只能挨打吧？”

　　“结果你挨了一顿打？”有人听得入迷了，忍不住叫道。

　　“太变态了。”湿婆一个哆嗦，道：“这人冷笑道，你真的要我打你？”

　　何灵秀狂翻白眼，她觉得湿婆不去说书真的可惜了。

　　湿婆在她的狂翻白眼之中接着说道：“我自然点头，觉得他有可能是虚张声势，结果你们猜怎么着，他竟然拿出了一根勺子。”

　　“一根勺子？”一群异雷山的修士不能理解，“是什么特别厉害的勺子类法宝？”

　　“要是厉害的法宝也就算了。”湿婆郁闷的叫出了声来，“关键他拿出的只是普通的勺子。我看了也懵了，我说你就准备拿这勺子打我？结果他也看明白了我的意思，索性也不给我废话了，拿着勺子上来就打我。”

　　“真的是普通的勺子？”一群异雷山的修士看着湿婆此时的脸色，越发觉得不解，“普通的勺子能打得伤你？”

　　“我也怀疑，但他的身法和遁术十分诡异，我一开始不敢直接给他打，想要设法用法器阻隔，用遁法避开，但是他怎么都能到我身边，直接用这勺子打我。”湿婆郁闷道：“结果我发现他还真的是普通的勺子，这普通的勺子连我护体的神力都打不动，打一下勺子就坏了。但让我怎么都没有想到的是，他打坏一把勺子就换一把勺子，身上随便哪里都能掏出一把勺子。”

　　“还有这种事情？”王离不可置信的瞪大了眼睛，他终于明白一开始为什么湿婆欲言又止，总是要发誓说的是真的。

　　“就是这么变态啊。”湿婆说起来此时还是冷汗直冒，道：“这人就是不断用勺子打我，明明打不疼我，打不伤我，但我不管怎么躲避，逃跑也好，拿法器打他也好，施展神术打他也好，他就是随我打，但就是能够一直在我身边，不断的用勺子打我。”

　　“……!”一群异雷山的修士都是无语。

　　“打一会不打也就算了，但是这个人似乎根本就不会停止。”湿婆道：“我一开始也无奈了，就也索性站在原地不动让他打，但他真的就直接不间断的打我，打了我几个时辰下来，我都快崩溃了，我想直接逃离那里，但是我不管怎么逃，他就是能够在我身边直接打我，哪怕我化成沙砾逃遁，他也能够精准的捕捉我的精神力所在的沙砾。我那时候发现，可能因为是我已经签订了那契约的关系，所以他和我的精神力之间有着独特的链接，我想跑都根本跑不掉。我快崩溃了，我就停下来看着继续不断涌勺子打我的这个邪神，问道，这就是你攻击人的手段？你能坚持多久，你不无聊么？结果你们猜怎么着？”

　　“你就快说吧，还吊胃口！”何灵秀忍不住郁闷的叫出了声来。

　　湿婆道：“他说他能一直打到他死为止，关键他都不知道他怎么死。”

　　“那你就索性变态一点，和他耗下去看看。”王离就有点不信邪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　湿婆苦笑道：“我当时就是这么做的，结果他接下来真的又敲了我几个时辰，然后我发现其实他的勺子再怎么打还是无法破我的防御，但是那种勺子折断的声音，那种连续不断的频率，甚至那种敲击对我精神产生的压迫感，都让我产生了真正不舒服的感觉，让我感觉开始要受到伤害。”

　　艾瑞斯深吸了一口气，道：“这的确是精神摧残。”

　　湿婆道，“我当时无法用言语形容我的心情，我忍不住叫道，你到底是谁啊，这么变态。”

　　“快说！”何灵秀冷笑起来，她觉得自己再不催的话，湿婆恐怕又要问，你们知道他接下来说啥？

　　湿婆只能老老实实说道，“他说他叫做无时圣。”

　　何灵秀也不想他再用那种方式讲述，直接问道：“那你怎么就知道他是七绝神之一？”

　　“我当时也不知道。”湿婆道，“直到我遇到素盏呜尊，我想问问他知不知道这种神灵，结果他听到这人的名字，再听到这人用勺子作为武器，结果他便吓得脸色都白了，说这人就是七绝神之一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百十四章 不死之圣免费阅读。https://xs.23sk.com 