    “侯爷，大军已经准备完毕，请侯爷示下！”沈荣催马来到楚宁跟前，抱拳说道。

    此时，高丽的义州城的东侧，明军的炮兵阵地确实已经准备完毕，上百门不同型号大小的火炮，齐刷刷对着义州城，就等着楚宁攻击的命令了。

    楚宁也没有让他们等太久，沈荣禀报完之后，楚宁抬头看了看原处的义州城，“攻城！”

    随着楚宁的一声令下，义州城东城外，炮声隆隆，义州城的城墙上爆炸不断，城墙上的士兵，被突如其来的炮击炸的有点晕头转向。

    他们不明白，一项以礼仪之邦示人的大明，现在不仅进攻他们，攻进了他们的国家，刚刚更是打败了他们城外的三万大军。

    而且这些城上的士兵比李瑈更了解详细的经过。

    打败义州左大营三万大军的不是眼前这支明军，准确地说是这支明军的一部分。

    当时整场战斗下来，明军仅仅动用了两三千人的兵马，就把左大营给烧了，把左大营的两万多人给俘虏了。

    他们也见识到了明军火炮的威力，但是他们没想到，他们看到的仅仅是明军野战用的野战炮，而楚宁带领的大军中军和后军战车上，才是在他们真正的梦魇！

    那就是武研院最先研究成果，攻城炮！

    这种攻城炮是专门用来攻击敌人城池的火炮，炮弹具有一定的穿透力，也就是说，只要这种火炮的炮弹击中城墙，不仅可以用爆炸破坏城墙，更是可以钻入城墙一部分后再爆炸！

    这简直就是古代版本的钻地弹！

    楚宁可以发誓，他从来没有想武研院的人提供过这方面的任何知道，他甚至连这个设想都没有提出过，他觉得，以现在这个时代的科技水平，就算自己提出来，也不可能造出来。

    但是他小看了华夏人的聪明智慧，随着大明对外作战的不断增加，尤其是攻击对方坚城的时候，面临的困劲，武研院专门城成立了弹药研制部门。

    这个部门就是研制各种类型的炮弹，为大明政权的巩固，和对那些不臣之心番邦的惩戒，作出自己的贡献。

    就是在这种背景下，明朝版的钻地弹应运而生了！

    楚宁听到这个消息的时候都被吓了一跳，他觉得自己还是被局限了，要知道华夏可是创造了无数世界奇迹的民族，这点事只要沉下心来，对华夏来说还真不是什么难事。

    这次沈荣把这种新式武器带来，也是为了测试一下它的威力。

    此时的义州城墙上，简直就如同烈火地狱一般，因为高丽人没有经历过火炮的洗礼，他们在城墙上堆积了大量的滚木擂石，许多投石机也架设在城墙之上。

    但是几遍如此，他们的投石机也根本够不到明军，因为射程太远了。

    这就是先进武器的优势，你只能挨打，去打不着我！

    当然，最要命的就是那些架设在城墙上的油锅和金汤锅，里边的滚油和金汤汁已经加热完毕，高丽人还等着明军蚁附攻城。

    可是明军根本不安常理出牌，或者说明军只是按照自己的打法在攻城，这让高丽人完全找不到北了。

    炮弹在城墙上爆炸，把滚木擂石炸的七零八落，石灰罐子字啊城墙上就被炸开，遇到火花之后，发生了二次爆炸，更加剧了城墙上高丽士兵的伤亡。

    同时，那些油锅、金汤锅也被炸烂，城头的地面光滑恶臭无比，最要命的是那些滚油，被点燃之后，让城墙上的高丽士兵无处躲藏。

    仅仅半个时辰，义州东城城墙就已经岌岌可危了。

    “大君，不能再这么下去了，不然城墙根本坚持不了多久，不如我们也和明军一样，王城墙上浇水，铸造一座冰城吧！”有人提议道。

    “现在怎么做！整个城头到处都是爆炸，到处都是大火，就算是把水运到城墙上，你觉得能有几桶水能浇到城墙上！”李瑈歇斯底里地说道。

    这其实是个不错的主意，但是这个主意出的有点晚了，此时义州东城已经是一片火海，不要说往上运水浇城，就算有水，也得先用来灭火啊。

    更何况，明军的炮火丝毫没有停顿的意思，就算你想着浇水，也不可能做到。

    当然，这也是楚宁早就考虑到了的。

    虽说明军的火炮根本不怕高丽人也浇水筑城，但是为了减少不必要的麻烦，尽快结束战斗，楚宁一过江就安排攻城。

    就是考虑到高丽人已经见识到大明火炮的威力，他们肯定会龟缩在城池里不出，这么耗下去，楚宁可不愿意。

    万一他们也用浇水筑城这个办法，那就是给自己平添不少麻烦，所以楚宁才会一过江就急急忙忙展开攻城。

    这也算是一种变相的奇袭，效果也是非常不错。

    到现在为止，城墙已经出现多处破损，虽然还不至于崩塌，但是城墙上的守军和防御武器，几乎已经被炮火摧毁殆尽，这就为接下来的攻城打好了基础。

    “时机差不多了，破门吧。”楚宁对着身边的沈荣说道。

    “是！”沈荣抱拳领命离开了。

    不一会儿，几辆蒙着铁皮的特种车辆，被推着想义州东门走去，此时城墙上有人看到了这些车辆，想要命人攻击，但是现在整个城墙一脸混乱，军队的编制已经完全乱套了。

    不过，就算没有乱套，也无济于事，因为现在城墙上，能用来攻击的武器，除了一些士兵随身携带的弓箭，就只剩下刀枪了。

    可这些东西，对于那些特种车辆来说，和挠痒痒没什么区别。

    很快，战车被推到了护城河前，从车辆护板下，伸出几块包着铁皮的木板，一直伸到护城河对岸，很快一座简单的浮桥就架设完毕。

    那些战车顺着浮桥，快速来到城门之前，此时的高丽士兵终于醒悟过来，虽然他们不知道明军想要干什么，但是傻子都知道，这些怪模怪样的战车肯定不是给他们送礼物的！

    他们开始冒着炮火在城墙上搜集所有能用的武器，向着城门前的明军战车进行攻击。

    不过，这种战车的顶上都有一个‘倒V’形的护板，并且包裹了一层厚厚的铁皮，高丽人匆忙之中射出的弓箭，和一些碎石块、大木头，很难对战车内部的明军造成伤害。

    在高丽人惊恐和无助的注视下，战车优哉游哉地鼓捣了一阵，然后像是散步一样转身离开了。

    就在明军战车走出去一里左右的时候，‘轰’的一声巨响，从义州城东门出响起！

