    今野瞬间就不说了，当人生导师只是出于江湖道义，要是被队长给盯上加练就不好了。

    而在酒吧里面的雾岛晴子手机上面收到一条消息，随即起身鞠躬，不顾几位好友的挽留，执意离开了酒吧。

    就在今野转过一个弯道入口以后，神谷寺一突然皱起眉头来。

    那种感觉又一次出现了，上一次出现这种感觉是在一号机即将坠海的那一刻，再上上次，就是怪兽释放EMP的时候。

    幽影杯这个时候开始逐渐发烫，神谷寺一也是在这个时候喊道，“停车！”

    神谷寺一喊得太急，以至于今野以为自己遇到了什么紧急情况，直接是一脚急刹车下去。

    神谷寺一也没有顾忌这些，拔出自己的图拉依伽枪，就下了车。

    今野也是有些疑惑，不过出于对队长的信任，他还是拔出了匕首。

    他的级别不够，携带热武器离开TPC是要进行登记的。而且山城阳太交代了，这次只是把队长送到家里，算是一个比较简单的外勤任务，所以也没有做过多的准备。

    “出来吧，我知道你就在附近，不用躲藏了。”

    对于“图朱”神谷寺一很清楚，这个家伙的意识还没有彻底消失，准确来说是黑暗巨人诞生的意志还没有消失的迹象。

    自己遇到的石像，并不是巨人留在这个星球上，用来战斗的身体，而是一个被封印的完整巨人。

    如果不是有系统制造出来的这个劣质“光遗传因子转化器”，自己根本就不可能获得巨人的力量。

    在没有彻底得到巨人意识承认之前，他甚至不能随时随地变身。

    所以有时候奥特曼的意识就是一种很烦的事情，像迪迦多好，直接放手不管。比起某个宇宙街溜子不知道好上多少。

    那个宇宙街溜子可不管什么危险不危险，看见人间体膨胀，直接就不让人间体变身了。

    自己唯二的两次变身成为巨人，都是在自己遇到致命威胁的时候。

    啥，你说在TPC基地里面那不是？拜托，那些东西要是被海帕杰顿看到怎么办？能跟赛迦五五开的大boss要是学坏了怎么办！

    所以神谷寺一很清楚，巨人的力量有反应，那就是有威胁到自己的怪物在自己身边！

    只不过这个时候的幽影杯温度开始下降，似乎危险已经消失了。

    “队长，你是不是看错了？”今野觉得自己的队长似乎是有神经质了，也有可能是被巨人袭击过以后的后遗症。

    “应该不可能，绝对就在这附近。”神谷寺一说道。

    就在这个时候，一只红色眼睛，长着像勒比克星人的怪物带着三只长着黄色眼睛的部下出现。

    其中一只黄眼的普通勒比克星人直接冲向了一边的今野，明显是准备逐个击破。

    今野手中的匕首直接反握，向前刺出。只是这一瞬间，勒比克星人的一双禽类爪子就直接握住了他的手腕。

    左手的匕首直接是被捏的掉了下来，整个手腕在那一瞬间就像是失去了力气一样。

    “见鬼，这是哪里来的怪物？”

    今野对于自己的力量很有信心，至少，在整个警卫班里面自己的力量是名列前茅的。

    能够直接反制住自己的，今野除了自己的队长，还真的没有见过几个。

    忍着自己手腕上的剧痛，直接是一击扫堂腿，攻击对面怪人的下盘。然后他就感觉自己像是踢在训练木桩上面，接着就传来一声骨裂的声音。

    对面的怪人吐出类似于蛇一样的舌头，惨叫了一声。

    今野也顾不上那么多了，他这个时候已经有点冲昏头脑了，唯一的意识就是反制住对方，然后好好教训一顿。

    如果是在脑袋清醒的时候，当看到对方那张怪脸，以及不像是造假的舌头以后，今野一定会先战略撤退的。

    另外一边，神谷寺一也是遇到了麻烦。

    剩下的三个家伙也不客气，上来就拿着缩小枪对准自己的方向开枪。

    神谷寺一这个时候意识到躲避已经来不及了，拿起图拉依伽枪对准自己的脑袋就是一枪。

    这个动作让几只勒比克星人也是吓了一跳，他们想过目标有各种各样的反应，唯独是没有想到目标还会自杀。

    蓝色的捕获之矩瞬间就在自己身体四周形成，挡住了缩小光线。

    “不应该啊。”神谷寺一活动了一下自己的手腕，“就你们这几只小菜鸟，它怎么可能有反应？”

    红眼勒比克星人明显对于自己面前的这种情况有些不理解，啥情况，这是啥情况？为什么自己引以为豪的缩小枪技术竟然不管用了？难道说星际情报贩子的情报有误。

    “上来就开枪，是不是有些不讲武德了？”神谷寺一计算着捕获之矩消失的时间，猛地冲出去。

    根据自己知道的情报，红眼勒比克星人是首领，也是等级最高的存在。擒贼先擒王，目标自然是这个家伙。

    那个红眼勒比克星人看到冲着自己过来的神谷寺一也是一愣，随即冷笑，“地球人，竟然是想要和我们这种高等级的种族比拼力量吗？不是选择逃离，而是……”

    快到极致的手刀已经是朝着他肩膀的位置切入，神谷寺一这次可是没有留手。

    人类状态下的他虽然没有巨人状态下那么有力量，但是这种爆发到极致的断水流切断钢管还是没有任何问题的。

    破风声响起的同时，人也快速靠近红眼勒比克星人身边的位置，准备占据有利位置，直接发起连招。

    勒比克星人在看到手刀劈下的一瞬间就知道自己大意了，面前的这个人类绝对不是普通的人类。

    这个时候，他来得及的只有使用缩小枪挡住对方的攻击，反正缩小枪的材料比普通钢铁硬上不少，这个人类用手刀的话，自己估计就要疼死。

    下一秒，他抓着两截断掉的缩小枪，一直不知道说什么好。

    倒是他旁边的两只勒比克星人比较机智，在自己的头遭到攻击的一瞬间，就从一左一右两个方向，以两面包夹芝士，开始朝着神谷寺一接近。

    神谷寺一对于身后的两只普通勒比克星人倒是没有多在意，他关心的只有这只红眼。

