    

    如今这个何老板的铺子，在整个都是场里边儿，算是最大最好的了，也算是张家最好的一间铺子，等他计划成功，这家铺子被击垮之后那张家肯定会狗急跳墙的。

    “秦老板，你这就挑好了吗？再不多看一些吗？”何老板眼看着秦啸霖不准备再挑了，脸上的失望之色非常明显。

    其实何老板一开始想的是，今天让秦啸霖先挑大概五千多万的石头，然后等下一次他进货之后，再把秦啸霖叫过来，挑剩下的五千万，却没想到他今天只挑了三千万的。

    “我确实已经挑好了，主要问题就是我觉得你这样的石头已经被我挑遍了，能看上的也都在这个小推车里边儿了，剩下的，我都看不上。”

    秦啸霖从兜里边儿拿出支票之后，先写下了三千万的支票给了何老板，“何老板，你就放心吧，我会把后面七千万的原石在你店里边儿拿走的，在整个滨海，只要我还做原石生意，肯定会先从你店里边儿买的，这一个亿消费完毕截止之后再说。”

    秦啸霖说完这些话让何老板心里边儿石头落了下去，只要这个秦老板说话算话，依旧会在自己店里边儿消费，那他肯定是放心的。

    但或许这个何老板还被蒙在鼓里吧，秦啸霖看着这个何老板心里边都已经笑的不像样子了。

    秦啸霖心里边偷偷想着，或许之后的七千万的原石自己想买，这个何老板恐怕都不会卖给自己了吧，说不定这家店铺的老板都会被换掉呢。

    毕竟这一次，实在是被自己坑的太惨了，到时候张家肯定不会放过这个何老板吧，这些之后的事情何老板当然不知道，何老板到现在都还想着秦啸霖以后会来自己店里边儿消费剩下的七千万。

    秦啸霖二话不说就先把钱付了过去，从旁边的小推车里边儿随便就拿出来了五块原石，然后剩下的三个小推车的原石就让人给装到了一辆卡车上，打电话叫过来专门的押送人员，把这些原石送到欣荣珠宝公司去。

    秦啸霖拿出来的这五块原石，他想着等会儿在现场就切出来，让这个铺子里面的人都看一看他秦啸霖挑原石到底有没有实力？

    “何老板，我觉得我手里面这五块挺不错的，你先帮我切开看看吧，算是一个抽样检查，”秦啸霖很是随意的将这句话说了出来。

    抽几块石头做一个检查，倒也没什么毛病，何老板也挑不出什么刺儿来，随手就接过去，准备给秦啸霖切石头。

    自然而然，这五块石头切出来都是玉石，这五块切出来之后都能够给秦啸霖带来一定的利润，虽然不会像前面那一颗一样，但是也能赚不少的钱。

    这五块原石被切出来之后，秦啸霖一下子就赚取了大概有一百多万，“秦老板，你这运气实在是太好了吧，这切出来的五颗原石，竟然全部都是玉石，能赚好多钱了，你这手气也太好了吧。”

    何老板屁颠儿屁颠儿给秦啸霖，切完石头之后就转过身给秦啸霖说起来，“你也不看看我秦啸霖是谁，我挑出来的石头，怎么可能会是假的？”

    秦啸霖说这话的时候，自信的昂起了头，他这句话说出来之后，明白人其实已经听出来话外之意就是他没挑的那些石头都是没用的了。

    何老板在听到秦啸霖刚刚在这些话之后，就觉得哪都有毛病，但是他又觉得没问题，矛盾的很，在场的其他人也思考了起来。

    但总得来说，秦啸霖今天要想做的事情已经完成了，“何老板，我看外面天色也不早了，我们就此告别就先回去了，祝你以后生意兴隆。”

    秦啸霖拿着刚刚切好的石头，带着沐婉清，就从这个店铺，走了出去，何老板站在门口看着慢慢离去的两个人，思虑了一下。

    说到秦老板刚刚说的那些话是什么意思？他祝我生意兴隆，自己今天挺好的呀，但是为什么要祝以后生意兴隆，这会儿都何老板还没反应过来刚刚秦啸霖说的那些话到底蕴藏着些什么意思？而在过了这个时间点儿，等第二天的时候他才明白。

    秦啸霖和沐婉清两个人从张家的堵石场刚走出来，却突然间跑来几个混混，三下五除二就把他们两个给围住了。

    “你们是来干什么的？有什么事儿？”秦啸霖一下子严肃了起来，看现在的形势，这些人不像是普通的混混，肯定是有人组织过的，而且提前已经在等待自己。

    他们为什么来找自己，难道是为了他手上的那一块玉石吗？之前的时候，他听说过在赌石场，会有一些混混盯那些刚得到玉石的，看起来好欺负的年轻人、老年人动手。

    这些常年混迹在赌市场的人，由于熟悉地形，作案习惯，动起手来也是十分的快速，根本来不及报警，他们就已经跑没了。

    秦啸霖并没有想别的，自然而然就先把这些人定义成抢劫玉石的小混混们，“你问我们来做什么？

    我们也是拿钱做事，有人买了你的命，我们今天奉命行事而已，看你身边这小妞，不错，你把它送给我嘛，让我们爽一爽，说不定我们可以给你保留一个全尸。”

    这些小混混们一上来就先把秦啸霖和沐婉清围堵的死死的，由于身边有一个沐婉清，自然而然也就成为了他们的标靶。

    实在是沐婉清的容貌不容忽视，对方见色起意也不是没有原因的，秦啸霖在听了这些小混混的话之后就想通了，这些人，不是来抢自己玉石的，而是来要自己命的。

    对方拿钱办事，那就是来复仇的，仔细想来，今天好像并没有得罪人呀，哦！差点给忘了，是那个被赶出去的何必达。

    这么说来，这些混混都是那个何必达雇佣过来的人，想明白了事情之后，秦啸霖倒是乐观了起来，对着这些混混说道。

    “既然你们是来要我命的，那这样咱先不着急，我们先聊一聊呗，你们也是拿钱办事的，那我问问对方没我这条命花了多少钱。

