
李玄也懒得解开捆绑麻袋的绳子，抓着麻袋边随手一撕，结实的麻袋顿时被撕裂，里面滚出一个**岁的小孩来！

这孩子唇红齿白长的确实不错，但为何只留着头顶这一点头发，还辫成这么一条小辫，当真难看！

啊！

哇哇哇……

下一刻小孩看到了旁边摔在地上，面目青紫、七窍流血的山贼，顿时吓得嚎啕大哭起来。

大意了！

应该将这个恶心的家伙扔出门外去的！

李玄也忍不住看了一眼那别他摔死的山贼，这次一看顿时吃了一惊；刚才杀他之前，那厮戴着帽子，此刻摔死帽子也掉落在旁边，露出了头上一条小辫子！

金钱鼠尾！

刚才看到小孩子头他还没意识到，但此刻又见到那山贼的发型，顿时想起这是什么发型了。

和记忆中的阴阳头大辫子的清宫戏不同，满清刚刚建立时，发式是金钱鼠尾。

想要留这种发型，需要将四周头发全部剃去，仅留头顶中心的头发，其形状一如金钱，而中心部分的头发，则被结辫下垂，形如鼠尾，通过穿过铜钱即方孔圆钱的方孔检验，才算合格，故名为金钱鼠尾辫。

这个任务世界难不成是满清初期？

李玄忍不住摸了摸自己的头，还好头发是原本的板寸，如果他头上是这么一条金钱鼠尾，立刻就要剃掉，太恶心了！

上一个任务世界，大乾、龙心寺让他下意识的认为接下来的所有任务世界，都是自己不熟悉的世界，没想到紧接着自己就看到了这恶心的辫子！

要尽快找个人来了解一下目前的历史进程才行！

唉，一刻钟后，李玄暗自叹息。

我真不是当侠客的料！

李玄看着鼻涕横流的小男孩，很想将他直接扔在一边，任由他自生自灭！

一问三不知，只是涕泪横流！

好在这孩子身上衣服尚算不错，在衣襟下垂之处绣着西城门乔家成衣铺八个小字，所以李玄决定先带着小男孩前去城里。

刚才不应该直接摔死那厮，应该捏碎他一只手，然后押着那厮送孩子回去。

戴上帽子，李玄继续扛起小男孩上路，此时极目远望已经看到了一条宽度近丈的官道，这种官道必定可以直通城内无疑。

灵肉同化之后，李玄此时手长脚长，步履轻快，很快便在官道上引起了不少人的注意。

只是小孩子终究体质娇弱，即使李玄刻意稳定双肩，也不时干呕几声，最后李玄干脆提着他的领子，好像拎着一只小兽般大步前进。

就在李玄身后不远处，一辆四匹青鬓骏马拉着的马车掀开了半边帘子，两道视线落在了李玄身上。

“好一条大汉，身体魁梧，步伐豪迈，必是江湖上的豪杰。”马车内，一个身材瘦削的青衫老者赞叹道。

“如此雄壮，走起路来却点尘不惊，当真是一位内外兼修的好手。”旁边的中年男子也开口赞道，这人却是个练家子，身穿紧身劲装，头戴一顶瓜皮帽，双手自然呈爪形，五指青筋暴露，且没指甲。

李玄也感应到了身后的两道目光，不过目光没有敌意，他也就懒得理会。

“这位小兄弟可是要进城，不如让老朽捎你一程？”马车行至李玄身边，帘子拉开，一个清瘦白须老者探头出来问道。

“那就叨扰老丈了。”李玄道声谢，将晕头转向处于半昏迷状态的小孩子先递进马车，随后自己也钻入车厢。

若是自己，大步走起来比马车还要快，只是这小孩子难以承受。

“兄台，这孩子？”接过孩子的中年男子疑惑道，他们虽然看出李玄不是歹人，却也好奇这是怎么回事。

“今日碰到一个人贩子，我便救了这孩子，只是他受了惊吓一问三不知，只能先带他进城，然后再想办法。”李玄看了一眼中年男子的双手，心知肚明对方必是修炼了鹰爪之类的功夫，很是好奇。

“兄台高义，这件事在下倒是能够帮上些忙。”中年男子也是心中暗惊，看背影他还以为李玄是个三十多岁的，苦修二十年的青年，没想到正眼一看，最多也就是二十来岁的样子。

这种年纪，这种水准，当真罕见，不知是何方高人弟子。

稍微寒暄了几句，彼此之间便通了姓名，清瘦老者名叫高远志，练家子中年是他的远房表弟，名叫邵荣。

李玄只说自己自幼在山中长大，由师父教导修炼武功，直到师父死了这次出山，对于外面的世界一概不知，借机请教高远志他们。

高远志他们见李玄神情不似作假，心中也隐隐有了些猜测，于是便从改朝换代开始说起。

此时果然是满清时期，而且已经是康熙二十三年，清朝已经稳固。

最不喜欢的就是清朝了，看到这么多金钱鼠尾更是憋火！

李玄心中一口闷气升腾，不知不觉间气势破体而出，竟然顶的帽子隐隐升起，露出了额头上的发际线。

车厢内的另外两人被他气势所迫，隐隐心惊之时也发现了李玄的发型，不由得对视一眼交换个眼色。

“兄台可是向往沙门，想要长伴青灯古佛？怎么不见兄台辫子？”中年练家子邵荣一边说话，一边右手疾探，目标正是李玄帽子。

苦修鹰爪手近二十年，邵荣足以轻松捏死苍蝇的右爪刚刚探出，便被一只铁钳般的大手捏住，环绕于手腕的巨大压力让邵荣忍不住闷哼一声，手腕更是不堪，发出近乎于骨裂般的呻吟声。

“还请小兄弟见谅，我这表弟有时太过鲁莽，不过他也是一番好意，你可知道当今江苏布政使是谁？”清瘦老者高远志连忙打圆场，缓和气氛道。

“是谁？和我有什么相干？”李玄狐疑的看了他一眼，慢慢松开了手，中年武者的手腕上立刻多了一圈青紫，顿时肿胀起来。

“当今江苏布政使乃是袁成栋，这位大人最是孝顺，将当年他祖父的话当做是金科玉律，阁下这般打扮，很容易被人怀疑甚至抓捕起来。”高远志拈着自己的胡须故意卖个关子。

“当年那位袁彭年大人可是说过，金钱鼠尾，乃新朝之雅政；峨冠博带，实亡国之陋规。您脑后不见辫子，隐露发茬，怕是会被当成反贼的！”高远志目光紧紧盯着李玄，一字一句开口道。

一股庞大的气魄猛的从李玄身上浮现，高远志和邵荣两人仿佛看到了一头红眼怒象从虚空踏出，长长的鼻子猛烈喷气然后砸下。

就好像黑云压城、雷暴响彻天地之间的前一瞬，空气似乎都被凝滞了，一时间高远志和邵荣两人都难以呼吸起来。

“反贼，似乎很不错啊，这个袁成栋，我必杀之！”李玄低沉却坚定的开口道。

山贼的格调弱爆了，反贼很不错！

…………………………

…………………………………………

ps：从十一点写到一点，好累，这章算是这一卷的真正起始，求支持。｝  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57741"  chaptername="第七十六章：金钱鼠尾！">加入书签</a>
</div>
