    第九章

    古色古香的阁楼静室之内，一层层曼纱垂落，清冷月光穿过阁窗，照射在其之上，朦朦胧胧。

    静室的正中，两座高脚鹤形青铜烟炉正散发着袅袅白烟，如梦似幻。中间宽大的紫玉桌案前，一女子正闭目盘膝坐在蒲团之上。

    女子生得极美，冰肌玉骨，青丝简单盘束，如瀑披下。

    身上也只余一袭半透轻纱，纱下玲珑曼妙身姿若隐若现。

    只是，女子此时的眉宇间却带着愁色，呼吸短促，极为痛苦，仿佛在死死压制着什么。

    砰！

    突如其来的一声，静室大门被暴力推开，女子被这动静猛的惊醒，睁开双目。

    她目光望向静室门口，而此时被系统控制着推门而入的宁安正一脸懵逼。

    他不是来逃离合欢宗的吗？怎么跑这来了，这是哪？从来没有听其他人说过啊。

    但系统却没有停下，还在操控着他往前走，宁安此时也发现了一个挂机的巨大弊命，那就是他停！不！下！来！

    透过层层纱曼，他很快看到了盘坐在紫玉桌案前的朦胧女子身影，心中一时惊骇亡魂。

    她是谁？这里怎么还有人的？

    此时宁安已经意识到了大事不妙，心中狂喊：“系统！给我停下！老子不挂机了！”

    但系统铁了心般的毫无回应，还在一直往前走着，直到走到女子面前，宁安终于看清女子此时的样子。

    来到合欢宗之后，宁安见过的样貌最为出色的女子非苏红菱和顾千雪不可，虽然他十分抗拒和她们双修，但是也不得不承认她们外貌的出色。

    而此时眼前穿着薄薄纱衣的女子样貌却还在俩女之上，嗯，身材也丝毫不输，若不是现在情况紧急，宁安初见之下，肯定会被其惊艳得出神。

    也在这时，系统终于传来声音，

    “叮咚！任务完成，本次一键挂机已结束，感谢宿主对此功能的支持，欢迎下次使用。”

    宁安下一秒就感觉到自己恢复了身体得控制权。

    然而此时他已经和衣着暴露的女子面对面，女子目光极度的冰冷，两人大眼瞪小眼，宁安走也不是，留下来也不是。

    “淦！感谢个你个****，搞完事留下我一个人擦屁股？”宁安心里狂怒，思考着此时破局的方法。

    女子死死的盯着宁安这名突如其来的闯入者，面颊腾红，胸膛上下起伏，微微轻颤着在诉说她的愤怒。

    若是平日里的她，遇到这种敢冒犯自己的无礼之徒，早就一掌击毙，奈何此时她正处于运功的关键时刻，稍不注意就会走火入魔，完全无法动弹。

    同时，她也满心疑惑。

    这里乃玄阴峰禁地，是她修行之所，没有她诏令，寻常弟子根本没有资格进入，甚至连知道都不知道，

    更别说她还在外边布了迷阵，修为低于她之人根本无法堪破。

    而且最要命的是，她居然感觉到面前的男子身体内似乎有某种力量在勾动着她，让她觉得十分亲近，体内好不容易压制住的玄阴之气蠢蠢欲动起来，就要控制不住。

    女子蛾眉紧锁，死死的咬着下唇，一边努力抗争体内突然暴起的力量，一边问：“你...是谁？”

    就算宁安是个修仙小白，此时也明白眼前的神秘女子修为远胜于自己，只是似乎修炼出了差错，状态不是很好。

    若是他此时逃跑，想必女子也没有能力追来，但然后呢？

    他再怎么样也逃不出合欢宗，眼前女子的暴露装扮，一看就是某合欢宗前辈，他就算跑了，也一定会被秋后算账。

    而趁她病要她命？

    别开玩笑了，修仙境界差距过大，就算站在原地让你用枪捅都不一定能捅得动，任何诡计在绝对的实力面前都没有丝毫作用。

    而且，系统既然带他来这里，虽然场面是刺激了点，但说不定自己逃离合欢宗的机缘就应在眼前女子身上了？

    想到这里，宁安深吸了口气，恭敬道：“抱歉前辈，晚辈不小心误闯此地，打扰前辈修行。若是有什么需要晚辈帮忙的晚辈一定万死不辞，若是没有，晚辈当即退走！”

    宁安说着，还小心观察眼前女子，不得不说她长得真的瑟琴...淦！宁安你在想什么？

    应该是注意她的动作，若有任何异常立即遁走。

    女子喘着粗气，颇为困难道：“你...过来。”

    宁安犹豫了一下，还是应道：“是。”

    他绕过紫玉桌案，走到女子身边。

    女子白里透红的羊脂玉肌肤在轻纱下更具风情，峰峦拔地而起，是向阳的方向。

    他很快收敛目光，问：“前辈有何吩咐？”

    女子此时意识已经有些模糊，维持不住盘膝打坐的姿态。

    她一手撑着地面，抬头看向安，一双绝美的凤眼眼神迷蒙，红润双唇开合着：“你蹲下来。”

    宁安看着女子仰起的绝美脸蛋，下意识照做。

    女子此时已经有些迷糊了，不明白自己为什么要说那些话，命令男子做这些举动。

    她身体内的玄阴之气去潮水般涌动，一波又一波。

    当她看到宁安蹲下后近在咫尺的脸后，体内轰的一声，那暴动着的玄阴之气倏的肆虐而起，冲散了她的心神。

    那股互相吸引着的冲动再也控制不住，女子直接朝着宁安扑了上去。

    “前辈，前辈！你这是做什么！”宁安惊魂四起，虽然他多多少少有点准备，眼前的合欢宗女修可能会采补自己，但事到临头还是免不了一阵焦急。

    他企图反抗，但当真正的赤膊上阵之手，他才发现女子虽然看着娇弱，但肉身之力远远强过自己，哪怕女子此时走火入魔，没有动用法力，他也毫无反抗之力。

    宁安只好用上法术，手中掐动发决，纯阳法力加持下的缠绕术发用，藤曼瞬间攀上了女子的身，并且用力将女子和宁安拉扯开。

    只是，哪怕如此，对眼前，身上的女子也没有任何用处，反而是藤曼将女子的手臂反手往脑后拉扯，抱住，姿势更加不妙。

    完了！

    第一次要这么交出去，两位师姐那边怎么办？

    宁安头贴在地面上，看着阁楼的大门，这一段不过几步的距离却仿佛成了天壑，无法逾越。

    透过层层曼纱，宁安还能看到从树上飘落的樱花朵朵，随风落到清澈的深潭之上，荡起层层的涟漪。

    ......

