一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第261章断你香火佛念！

    苏尘淡笑摇头：“我的命，就是真正的佛陀在世都不敢算，你一和尚，倒是胆大的很。”

    他虽然重活一世，但佛道能看清三世，若是有真正的佛陀敢窥探他的前世，直接便会被刺瞎双眼。

    魔帝，位列诸天之上，地位最尊贵高崇，可不只是说着玩玩的。

    老僧人闻言眉毛顿时一沉，凝眼打量着苏尘，再说也无趣，苏尘也不管他，转身准备离去。

    背后的老僧人，忽然开口，原本平和的声音中竟是透着一丝杀伐；“施主体外血光缠绕，又敢对佛不敬，可见是罪孽深重之躯！还望早日放下屠刀，回头是岸！不若与青灯古佛陪伴，以消弭罪孽！”

    他声音越来越大，隐隐中，似有钟鸣之声。

    苏尘转身，眼中透着一丝诧异，这和尚，是要对他动手？

    “阿弥陀佛！”老僧人不管苏尘怎么想，他站在释迦佛像之前，双手合十，高声诵了一声佛号，苏尘耳畔，顿时响起了隐隐约约的诵经之声。

    苏尘眼中一冷，右手一挥，将大门关上了，陈芷雪心性未稳固，若是骤然听到这诵经声，很有可能会立刻皈依。

    这和尚，果然对他不怀好意！

    老僧人见苏尘竟是自己关上了大门，眉眼中流露出一丝笑意，若是刚才苏尘不管不顾冲出去，他或许还真有些奈何不了苏尘，但现在苏尘竟然敢主动将门给关上，倒真是将自己彻底关在这瓮中了，而自己有千佛寺加持，落败，那是不可能的事情。

    他双手合十，再次诵念一声佛号，口中淡淡道：“本座在此地，等你已久。”

    苏尘背着手，淡淡道：“你认识我。”

    老僧人目露悲悯道：“本座与你素不相识，但你造下太多杀戮，就连本座那可怜的徒儿也都没有逃过一劫！”

    苏尘淡淡看着他，耳畔的诵经声愈发清晰高涨，带着一股股诡异的力量，直往他的识海内钻去。

    老僧人合着双手，静静酝酿，口中平淡道：“本座来自小林寺，我那可怜的徒儿，俗名柳宝全。”

    苏尘平静道：“倒是没想到，世间还有能修出了舍利的大和尚。”虽然在修仙界中，修炼出了舍利的佛门弟子只是跨出了佛道修行的一步，但在这地球之上，但实力不输给昨天晚上见到的叶九，在人前，都要被称上一声得道高僧。

    修炼出舍利之后，再进一步，便能证得罗汉果位，到那时候，可就真是活佛级别的高僧了。

    老僧人声音冷冽道：“那是你小觑了天下之人！我佛慈悲，只要你愿意废掉自身修为，在小林寺后山枯坐二十年，本座就饶你一命！”

    苏尘脸色更加平静，声音依旧淡淡：“都修出了舍利，怎么还连这世俗都还没有参透？”

    老僧人不语，眼眸中闪过一丝恨意，柳宝全，身份不光是他的徒弟！还是他昔年还是凡俗之人时，所生的儿子！

    他不想再和苏尘多说什么，千佛寺的加持已经足够，先拿下这凶徒，废了他一身修为再说！

    老僧人嘴中急诵佛经，正殿上的释迦佛像，泛起了层金色毫芒，其他佛像也紧随其后，整个千佛寺正殿，一时之间神异无比。

    苏尘感到四周犹如排山倒海的压力朝他挤了过来，眼眸一睁，往前踏出一步，直视着金光凛凛的释迦法相，声音浑厚带着凛凛威严：“释迦，你要与本尊为敌？”

    老僧人睁眼怒喝：“狂妄凶徒，竟然还敢直呼我佛名讳！给本座镇压！”

    他此刻如佛陀附身，声音大如钟吕，能直击心灵，似乎有着让人幡然悔悟，立地成佛之感。

    苏尘见千佛寺正殿内异象不减，嘴角带着一丝冷意：“既与本尊为敌，那本尊就先断你香火佛念，他日之后，定要上西方灵山大雄宝殿，与你做上一场！”

    这时，院子里，董小琳不经意抬头，美眸顿时睁大，连忙拍了拍旁边陈芷雪，惊声道：“芷雪你快看！”

    陈芷雪茫然抬头，看向千佛寺正殿上空，只见上方一片片云彩朝这边汇聚，似有彩虹升起，隐隐的，好像是汇聚成了一尊大佛的模样。

    “好惊人的景象！”

    “哇，快看，千佛寺显灵了！”其他同学也很快看到了天上的异象，顿时一个个惊呼，有的赶忙拿起手机想要拍摄，但蓦然的，天上那尊由白云凝聚的佛身，忽然像是受到了什么冲击，瞬间就被搅散了。

    “唉，好可惜，没拍到！”

    “苏尘呢？”陈芷雪回过神，看了眼千佛寺正殿，她之前留意到苏尘走了进去。

    “好可惜，苏尘没有看到。”她心里有些遗憾，天上的云消失的实在是太快了。

    而正殿内，老僧人依旧双手合十站着，只是此刻眼中早已不再是镇定从容，而是满脸的震惊。

    只见苏尘身躯寸寸拔高，一袭火灵衣犹如火焰披风，肆意张扬着。

    苏尘眼中似有光芒闪动，他右手掐诀，口中低喝道：“锻神诀，给我炼化！”

    “装神弄鬼！”老僧人见苏尘脸上没有一点慌乱，心里微哼一声，丝毫不惧，这里可是佛门正殿，是他的主场！在这里，他就是无敌的！

    正殿内的诵经之声越来越清晰，正殿上的释迦佛像，隐隐间，似睁开了一丝眼睛。

    “嗡！”无形的力量自苏尘上方倾泻而下，如大江泄洪一般滔滔不绝，似乎要直接将苏尘的意志给冲垮掉！

    老僧人脸色带着一丝慈悲，他见苏尘好像是深深陷入了泥潭之中，正艰难的挣扎着，口中淡淡道：“苦海无涯，回头是岸。”

    他知道苏尘近身战很强，因此也没有丝毫接近的想法，只想着就这么将苏尘的意志给一点点磨灭，只要苏尘有一丝懈怠，他就会被这磅礴伟力给直接冲成白痴！

    这在现代，可谓是伤人于无形的不二法门！

    老僧人为了这一天，已经筹划很久了。

    轰！苏尘眼眸中似亮起两颗太阳，一股无形风暴席卷开来！苏尘眼眸中泛着冰冷的火光，身周隐隐缠绕着一个金色旋涡，正殿内原本磅礴如海的力量顿时像是找到了宣泄口，朝着他狂涌了过去。