    房门像是被打开，一丝熟悉的气息传来，小虎猫眼圆睁：“这梦真好，居然看到铲屎的了，喵，这么久，你去那里了，想死猫呢。”

    安心地闭上眼睛，意识渐渐模糊起来，它身心轻松：“终于不用熬了，铲屎的，带我一起走吧。”

    看到李时疯一样地冲进房去，阿曼达心里一惊：“我这是怎么了，万一他是坏人怎么办！”

    急忙跟了进去，只见一道光影从他腰间的包里蹿了出来，竟是只狸花猫，青色光华闪过，卷起床上的小虎浮到空中，光芒大放，刺得她眼都睁不开。

    不由得失声惊叫：“啊！妖怪，有妖怪，快放开小虎！”冲着皮皮就扑了过去。

    放下心来，李时一把拉住她：“别担心，小虎已经油尽灯枯了，这是在救他。”

    原来，刚到门口，神识便感应到一股死气，这才不由分说地冲了进来，须臾间救下小虎。

    走到床前，仔细检查一遍：“有我在，肯定能治好她，不用担心。我们先出去，别影响她救小虎。”

    客厅中，看着有些脏乱的房间，他挑起眉头：“谢谢你，这么多年好在有你，不然后果不堪设想。”

    “唉，我还是难以接受这个事实，太不可思议了，不过这也不是我一个的功劳，还有那两个呢，这些年多亏他们，要不然我也坚持不下去呢。”

    “既然我回来了，别的先放一边，明天就让保姆不用过来了，这里交给我吧。”

    点点头，阿曼达看着面前这个人，心里暗道：“真在这么神奇的事吗，青春永驻，飞升成仙，算了我先回去睡一觉，说不定明天发现这是个梦呢。”

    见她心中若有所思的样子，李时知道，再解释也没有用，只有等她慢慢地适应。

    他拿出清洁符，灵光闪过，房间内顿时焕然一新，看得她双目圆睁，惊呼不已。

    不多时，两只猫从房中走了出来，看着小虎喵喵直叫，跳到他怀里撒娇，又让她惊奇片刻。

    “这些事不要声张，毕竟说出来也是匪夷所思的存在。”门口，李时送出阿曼达，郑重地道。

    “嗯，知道的，我也不是小孩子，你自己注意吧，那余强夫妇我就去通知一下吧，免得横生枝节。”

    看着她离去，李时转身，皮皮跳上肩头：“小李子，小虎生命力一直在流逝，再不修炼，怕是支持不了多久呢。”

    “这里他可以修炼吗？封印还在……！”

    “有皮皮大人在，哪有什么是不可能的，只是消耗多一些，进境缓慢而已，等小蝶醒来，就把你的朋友们一起带上修炼之路吧。所谓一人得道，鸡犬升天，就是这个道理。”

    瞪了她一眼：“那有这样的形容的，不过小虎的情况不容乐观，妖族的修炼功法我没有呢。”

    “嘻嘻！我有，小狐狸给的，还最顶级的功法，这个就交给我吧，你专心求小蝶，她的情况比较复杂。”

    “再复杂也得救，我就不信，以手中灵药还办不到。”

    客厅中，皮皮看着小虎，喵喵数声，两猫跑到另一个房间，呯！关上房门。

    小虎交给皮皮，他算是放下心来，这些年，多亏有他，帮自己陪在她身边，所有的亏欠，必定千百倍地补偿，还有那个叫姜发达的，报应会到的。

    走进卧房，默默地坐到床边，拉起那消瘦的手掌，轻轻贴到脸上：“小蝶，我回来了，十五年啊！十五年！我天天都盼着能回来，放心！我一定会让你醒过来的，一定会！”

    扯去那些医疗设备，随手丢到包里，房中顿时开阔了不少，挥手间，窗帘自动关闭，轻微的法力涌动。

    不多时，他全身颤抖起来，额前汗珠密布，不得已收回法力，暗叹道：“该死的封印，一次竟只能布上一个阵法。”

    房间中，光华闪过，金色的字符流转，禁制内，他拿出灵石依次填充进去，淡淡的生机向她身上涌去。

    走上前去，喂下一粒灵丹，原本消瘦的身形以肉眼可见的速度丰满起来，呼吸重了几分，体征也接近了正常人的水平，眼见有起色，心中大定。

    盘坐客厅中，喃喃地低语声响起：“今天先布下蕴灵阵，这样她就不用再被那些奇奇怪怪的管子折磨了。明天可以布下唤灵阵，这样可以让她心神渐渐回复。”

    “不过光是这样，虽说也可以恢复，但耗时太长了，唉，还是修为太低了，先慢慢来吧，反正现在有的是时间。若是操之过急，造成损伤就不好了。”

    想了半天，还是决定先恢复法力，太乙神诀不愧是神尊亲创，在这封印中竟还能修炼，法力恢复虽然缓慢，不过境界恢复却是越来越快了，这真是一件大喜事。

    天色大亮，他起身向另一个房间走去，有禁制在，传来皮皮的声音：

    “不要打扰我，忙着呢，小虎天赋不错，进境也快，再过几天就出来了，等着吧你。”

    无奈地摇摇头，转身布置唤灵阵去了，日头西斜，他才神色疲惫地收功起身，看着她脸色逐渐红润，贴上一张清洁符，暗道：“她一直爱干净，有了这符，万事大吉。”

    开心地走出房间，这布阵虽然累，不过每次消耗过后，恢复起来法力都略有提升。

    门被打开了，李时身形剧震，好友居然都到齐，阿曼达，还有两位中年男士。

    一个叫王刚，他依然是脑门锃亮，珠圆玉润；另一个却是身材匀称，风度儒雅的正是赵明海。

    事情他们早就从阿曼达处知道了，看着他，皆是见了鬼表情，一时间愣在原地。

    “都坐吧，什么问题都可以问！”他招呼众人坐到茶几前，变戏法似的摆上灵果仙茶：“这些都是好东西，赶紧吃吧，等灵气散了就浪费了。”

    “是人生果么，吃了能升仙不？”王刚出言问道。

    看着他光亮的脑门，嘿嘿笑道：“不能，但是可以生发减肥，返老还童。”

    “切，想骗我吃，要是不能，我要你好看。”他说着，赶紧抓起一个苹果样的水果，三下就吞入腹中。

    “一个是肯定不行的，要多吃几个，反正是水果，也没啥负担，再来吧。”

    听到这话，白了一眼李时：“别说，还真的是神清气爽的，都别动，让我先来试试。”

    含笑地看着他，一动不动，直到那几个灵果都被消灭干净，才出声道：

    “洗手间在那里，快去吧，迟了我怕你化身喷射战士，多有不雅。”

    “几个破果子而已，我……！”话音未落，他如火烧屁股般，急忙冲了进去。

    “哈哈哈！”客厅里，传来大家欢快的笑声。

    洗手间，王刚捏着鼻子，噗噗声不绝，只觉得身心俱爽，但又忍不了那腥臭之气，大骂道：

    “你给我吃的到底是什么，都快拉死了，赶紧把排风扇打开，臭死了。”

    “再忍忍，再拉会儿就好了，谁叫你吃了那么多，该！”

    拿出一道灵符，青光闪过，房间里弥漫的酸爽气息消失一空，阿曼达看着李时：

    “还有什么好东西，赶紧拿出来，卖什么关子呢。”

    扫了一眼这房子：“这里真的不合适，这样吧，等小蝶醒来，找个好地方，大家到时一起。”

    “好吧，这事我来安排，好久没有见了，今天大家好好聚聚，走！”

    心里响起皮皮的唠叨声：“好惨啊，有好吃的，皮皮大人竟然去不了，都怪你这个破猫。”

    “哈哈哈！不用担心，以后有的是机会，好好看着家，我去去就回。”他传音道。

    清宴食府，长安市有名的餐厅之一，之前他们可是经常来的，以食材新鲜而著名。

    四人在服务员的带领下，向着包间行去，阿曼达突然停了下来，咬牙切齿地道：

    “李时，就是那个人渣，好好记着，千万不要放过他，小蝶就是拜他所赐，才在床上躺了十五年。”

    他转头望去，那是一个肥胖的老头子，头发花白，一脸的猪哥像，正带着一浓妆艳抹的妙龄女子在吃饭。

    冷笑一声，脸上光华流转，正准备过去，被王刚一把拉住：“先让他得意一阵，等小蝶醒来再说，万一出了什么事，得不偿失的。”

    咸猪手时不时地在那女子身上占些便宜，见众人望来，神色得意之极，似是在炫耀着。

    神识微动，在他身上留下印记，四人转身进了包间。

    本来好好的聚餐，撞到那姜发达，众人顿时没了食欲，匆匆吃完散去，约好等小蝶醒来，再好好相聚。

    餐厅外，看着众人离去的背影，转角走出一道人影，冷声道：“十几年了，居然还惦记着，几个蝼蚁般的人物，想死，我就成全你们。来人！”

    黑暗中走出一个黑色西装的壮男，微微鞠躬：“老板，请吩咐！”

    “那几个人也留不得了，尽快处理了吧，免得夜长梦多！”

    “是，我这就去办，不过……！”

    “不过什么？养着你们这么久，这点事都办不好吗？赶紧给老子去办，晚了拿是你是问。”

    黑衣男子挑了挑眉，躬身退入黑暗中，不知处向。

    “哼，想查老子，让你们吃不了兜着走，什么玩意儿！”

    正说着，肩膀被人拍了一下，只觉得全身发麻，转过头来，如见鬼一般，神色剧变：

    “你！你！你是人是鬼，怎么可能还活着！”

