    朱家传承的经典是‘火德经’，觉醒的‘性灵之光’是火属性，所以感应、修行的都是火属性灵力。

    和梁家的‘五符经’增长画符天赋一样，朱家的‘火德经’能够增长炼器的天赋。

    朱家也是庐东县颇有名气的炼器家族，炼制的各种法器都是颇受欢迎。

    而朱家这么多年来，设计、炼制出最好的法器就是‘朱翎剑’，赤如火、形如翎。

    所以，朱家从来不出售‘朱翎剑’，只配给自家人祭炼、使用。

    此时，地洞内的人眼见‘朱翎剑’没有打破来人防御、击杀来人，立刻御使‘朱翎剑’飞起，当空一转再度刺下。

    “朱家的道友！快住手！我不是黑风盗！”

    梁昭煌连忙扬声喊道。

    “哼！不是黑风盗也是秃鹫！都该死！”

    地洞中传出一声冷喝，是女声。

    同时，‘朱翎剑’没有丝毫停顿，继续猛刺而来。

    梁昭煌面色有些尴尬，他没法否认自己是来发死人财的。

    不过，他也不可能因此就任对方攻击。

    眼见‘朱翎剑’刺来，梁昭煌立刻催转手腕上‘五光镯’，金光亮起，一道‘金刀术’立时斩中刺来的‘朱翎剑’。

    当啷一声脆响，‘金刀’破碎，刺来的‘朱翎剑’也被撞飞。

    地洞内朱家女子却不放弃，御使着‘朱翎剑’如一只灵动的飞鸟，在空中雀跃跳动着，不断从各个方位攻击而来。

    梁昭煌催动‘五光镯’，只以一道‘金刀术’不断截击，空中响起连串的当啷脆响。

    接连十几击，都被梁昭煌精确拦截住。

    “咦？”

    地洞内女子也发现了不对，轻咦一声，随即空中‘朱翎剑’不再刺下，而是当空一晃。

    剑上赤光大放，彷如鸟雀开屏一般，‘朱翎剑’瞬间化成十几道，当空斩来。

    每一道‘朱翎剑’都是似幻似真，让人难以辨清。

    这正是‘朱翎剑’赖以成名的杀招‘幻屏杀’，是朱家以独有的手法配合‘朱翎剑’中独特翎羽设计，从而开发出来的杀招。

    同阶炼气修士，往往无法分辨十几道剑光的真假，更别说抵挡了。

    不过这肯定不包括梁昭煌。

    战斗中，他的双眼始终弥漫着五色佛光，运转着五行法目，对面女子每一次攻击扰动的火行灵力痕迹，都被他看的清清楚楚。

    所以，梁昭煌才能每一次都精准的截击对方的攻击。

    而这次也一样！

    ‘幻屏杀’的‘幻术’效果，在他‘五行法目’之下毫无作用，幻化的剑光根本无法扰动火行灵力，只有真正的‘朱翎剑’才能扰动火行灵力攻来。

    所以，梁昭煌依旧只是催转‘五光镯’，一道‘金刀术’斩出，从十几道剑光中精准的截击真正的‘朱翎剑’。

    当啷一声脆响，十几道剑光崩散，‘朱翎剑’再次被击飞。

    “不可能！”

    地洞中传出一声惊呼。

    击飞的‘朱翎剑’在空中又是一晃，再次化成十数道剑光斩来。

    梁昭煌依旧是回以‘金刀术’，精准截击真正的‘朱翎剑’，而对于幻化剑光毫不理会。

    “怎么会这样？”

    地洞中的女子依旧不死心，‘朱翎剑’再次幻化攻来，依旧被梁昭煌直接截击、击飞。

    这一次，对方终于死心，‘朱翎剑’直接飞回地洞之中。

    随即，一道人影从地洞内飞窜而出，落在地上。

    梁昭煌这才看清对方模样，是一个看上去二十岁左右的女子，身材高挑，模样只能算是清秀，唯有一双眼睛黑多白少，看上去十分的吸引人。

    此时，这双十分好看的眼睛，正上下打量着梁昭煌，面上颇有好奇之色。

    “你不是筑基修士，没有灵识，怎么辨清的‘幻屏杀’？”

    女子面色严肃问道，家族最重要的杀招被人轻易破解，让她实在有些难以接受。

    梁昭煌此时已经散去了眼中五色佛光，闻言微笑道：“抱歉，这是个人私密，恕不能透露。”

    女子闻言微有些失望，不过随即无奈一笑，道：“罢了，朱家都不存了，又何必纠结这些。”

    “道友节哀！”梁昭煌安慰道：“所幸朱家还有道友幸存，相信很快就能重立家族。”

    “呵呵……”女子闻言，却是冷笑一声，看向梁昭煌，忽然见礼道：“朱龙庄朱雨晴，不知道友如何称呼？”

    “梁园乡梁昭煌，见过朱道友。”梁昭煌回礼道。

    “梁道友，你以为这场黑风盗袭击，是意外么？”朱雨晴看着梁昭煌，忽然说道。

    “什么意思？”梁昭煌疑惑道：“莫非还有什么隐情？”

    “庐东县六家县豪，你知道有多长时间没有变动过了吗？”朱雨晴问道。

    随即，不等梁昭煌回答，对方就直接说道：“五百年！庐东县整整五百年没有出现过新的县豪了！”

    “县下各乡镇，五百年来无数寒门就像野草一样，烧了又长、长了又烧，换了无数茬，可就没有一家能够长成材，突破九品，成为新的县豪。”

    “是这些寒门都不行吗？”朱雨晴冷笑的摇头，忽然一转话锋，看向梁昭煌，道：“你们梁家所在的梁园乡，在一百多年前还叫桑园镇。”

    “当时的桑园镇桑家，种灵桑、养灵蚕、缫灵丝，制作的法衣甚至扬名县外！”

    “结果呢？一场妖乱，包括桑家在内五家寒门被灭门。”

    朱雨晴说到这，面色微冷，眼中讥屑之意越发浓郁。

    “说起来，桑家虽灭留下的桑园镇却是好地方，灵桑遍布，当时好几家寒门想要拿下，结果竟然分给了你们新立的梁家。”

    “为了拿下这块地，你们梁家恐怕是付出了不小的代价吧？”

    朱雨晴意有所指的问道。

    梁昭煌闻言，却是面色微沉，并不说话。

    这其中涉及到梁家内部一桩旧事，涉及先人，他并不想说什么。

    朱雨晴见此也不在意，只是一笑，继续道：“一百多年前妖乱，二百多年前魔灾，三百多年前的布衣之乱……哈哈……现在又闹黑风盗！”

    “几乎每隔一百多年，就会闹上一场！”

    “每闹一场，就会有几家寒门被灭门！”

    “梁道友，你认为这会是意外吗？”朱雨晴看着梁昭煌，冷笑问道。

