    拳锋与巨刀的每次碰撞，均炸起犹如雷鸣般的闷响。本来在四周观点且进行戒备的基德人士兵，在艾伦和西迪交战之后，包围圈便一退再退。并非他们放松了警惕，而是两名强者碰撞的源力正不断扩散，对于他们来说，这些能量是致命的。何况，光是拳和刀对撞的闷响就叫他们心跳加速，如果卷入战圈，谁也不敢想像那个画面。

    战斗中西迪保持着那种毫无章法的步伐，他的双拳总是收拢在胸前，然后左右交错频率出拳。一旦撞住机会，就是连串的快攻，那骤雨般的拳击形成无以伦比的破坏力，可始终轰不断对手那把既当武器又当盾牌的巨刀，这让西迪开始感到不耐烦了。他突然退了一大步，收拢在胸前的双拳也舒展了开来，一个极限收臂时蓦然踏出箭步，瞬间滑出数米，拳锋扯动着肉眼可见的能量波纹重重击向艾伦。

    这次，艾伦没有抬刀格挡，西迪的动作空档太多。在拳锋没有砸中之间他已经闪移了开去，西迪击在空气里。拳锋处炸起圈圈大气波纹，一股毁灭性的能量从他拳锋喷吐而出，轰过前方包围圈，将战车士兵震成了粉末。西迪闷哼，他的短拳快如骤雨，机动性十足。长拳则重逾万均，力可沉陆。以往长短拳组合下无往不利，谁料今天撞上艾伦，短拳的密集攻势被他的巨刀全挡了下来，长拳的空档太大让身形灵活的艾伦轻易规避。西迪倒非只有这两种拳路，只是这里距离破坏炮的能量转换机房太近了，要是使用其它大威力的招数，只怕敌人没干掉，就先把机房给掀了。

    西迪有所顾忌，艾伦可没有。和对手一阵交战之后，他基本已经摸透了西迪的力量和想法，当下趁闪过西迪重拳的时候激发了暗王的形态。在看到艾伦脚下升起黑焰的时候西迪大叫不好，同样使用自己的刻印武装。完成形态改变之后艾伦直接使用逆血，皮肤化紫，威势如同火山暴发喷涌而来。在这种状态之下，艾伦的气机之雄之壮，足以被奥米斯加上所有同级的强者感觉到。他很清楚如此一来萨弗肯定会发现自己，事不宜迟，艾伦双手持刀，朝着机房的方向横刀一扫。

    破灭赞歌划出一道饱满弧光，弧光瞬息化成一个不断壮大的月牙。西迪大叫一声大好，那个刀气月牙所指的方向正是能源机房。顿时猛冲，西迪抢在刀弧之前双拳砸下，却未曾如预料般砸碎刀气，反而双手给弹开，月牙立刻压在他的胸口。那喷薄的刀气撞得他张嘴喷血，西迪大叫，双手上下捉住刀气想要把它挡下。可艾伦这式斩天在十式里杀力第一，便是弗里乌斯也给顶飞，又岂是一个西迪可以挡得下的。

    于是西迪被这轮越来越大的月牙推得向后飞退，月牙所过处事物均皆中分，第五层区密密麻麻的各式建筑在这片刀气前如同柔软的奶酪般被成片切开。最终月牙连同西迪消失在艾伦的视线里，过得片刻，刀气月牙所过之处的建筑才接二连三地爆炸，火浪一片片地喷吐出来，又互相碰撞，激发的殉爆多达百次。

    刺耳的警报者，再度响起。

    萨弗打开一扇房间的门走了进去，房间里有个大屏幕，屏幕的画面中是人在手术舱的希米尔。手术舱的左右有六七名基德人正在操作着什么，萨弗走到屏幕前，拿起对讲器问道：“怎么样，查出那个贱人体内的纳米炸弹在哪里了没有？”

    一名应该是主管的基德人转向屏蔽回答：“很抱歉，陛下，目前还没发现。可我们已经检测了她体内超过九成的地方，如果没有意外的话，这个女人体内应该没有纳米炸弹。”

    萨弗的眼睛眯了眯：“意思是，她在骗我？”

    “我不敢肯定，陛下。”

    “那就少废话，给我完成全身检测。如果她敢骗我的话，我要让她……”萨弗话音末落，突然感觉到一股无以伦比的炽烈威势。他仿佛看到整个世界化成了火海，就连他自己也跟着燃烧起来。这种错觉来得快去得也快，却让萨弗惊出了一身汗，他知道那道威势过于强横，甚至压过了自己，才会出现类似精神压迫的错觉。

    紧接着整个房间猛烈摇晃起来，萨弗双脚紧紧钉在地面，倒不至给震倒。等到强震过去后，仍可感到阵阵余震，更有警报声响了起来。自动门突然打开，一名黄金贵族脸色败坏地跑进来道：“出大事了，陛下。第五层区发生了大爆炸，爆炸的源头是破坏炮的能源转换机房。因为机房出事，爆炸正沿着能量管道陆续发生，现在破坏炮百分之三十的机件已经处于损坏状态，而且损坏面积还在增加……”

    萨弗瞳孔一缩，怒道：“怎么会这样！西迪呢？”

    “第五层区出现入侵者，西迪大人与之交战，不过听说……听说西迪大人被对手压制，所以……”

    “废物！”萨弗大吼：“西迪那个混蛋，原来离开是因为这件事。出现入侵者竟然不向我报告，这个蠢货！”

    正如这名黄金贵族所说，空间兵器的损坏面积正在不断增加。如果这时从太空看的话，就会看到奥米斯加的内部出现点点火光，很快那口巨大无比的破坏炮，炮身表面正陆续出现个个火球，在不断的爆炸中无数的碎片和零件四处飞溅，这门空间炮算是彻底报废了。

    此刻，位于阿加雷斯附近的太空里已经集结了一支庞大的舰队，以戴弗琳为首的帝国军正整装待发，一切只等艾伦传回行动的信号。戴弗琳正呆在自己的座舰上，第一大将面无表情坐在高座之上，只是手指交互扣击着扶手才能看出她并非一尊雕塑。她仿佛可以无限期地这么等下去，不过艾伦并没有让她等太久，指挥大厅里突然有人惊呼了一声，然后跳起来对戴弗琳报告道：“将军，已经收到陛下传回来的行动信号。”

    “确认？”

    “确认！”

    正扣击着扶手的五指一收，截弗琳握指成拳，轻轻在扶手上一锤：“那还等什么，通知全军，行动！”

    这一日，魔影国大军压境。

    PS:来一波订阅吧~~

