    宁浅语满意的点点头，季正伟现在年纪已经不小了，她就不信他还能在这个董事长位置上工作多长时间，只要她操作的好，一定可以让郭天宇顺利上位。

    看了看眼前这个一心只想着拍戏的季明浩，反正他本就志不在商场上，自己这么做应该也算是对他好吧！

    “那宁总，之前那份协议里面的条件？”季明浩问道，总不能让煮熟的鸭子飞了吧！

    “你放心，只要你不插手季风集团的事情，那之前答应你的我都会重新写在心的协议里面，其实我觉得你在影视界发展才是最正确的选择，只不过你出生在了一个优越的家庭。”

    季明浩听了宁浅语的话，笑了笑，就当是她对自己能力的认可吧！

    “那我们什么时候签？”

    宁浅语还不着急季明浩倒是心急起来，还有几天就是开机仪式，如果在开机仪式之前没有确定下来这件事儿，他心里可安心不了。

    宁浅语也想赶紧签了，省的再出什么幺蛾子，不过她今天恐怕是没有时间了。

    “这样吧，我一会儿就让人把东西都准备好，晚些时候我会把电子版发给你过目，没有问题的话，我们就约在明天上午十点钟，在星辉公司怎么样？”

    季明浩反正也没有什么事情，现在对于他来说，时间是最不缺的东西。

    “好，那我们就这么说好了，想不到宁总能够不计前嫌的帮我，还是非常感谢您，我对我以前嚣张的作为表示抱歉，对不起。”

    季明浩本来想着今天得好好想想办法劝说宁浅语，万万没有想到竟然会这么轻松就搞定一切。

    “季总您客气了，在商言商，而且就像你说的，你确实是个很有才华的导演，我希望你能在不久的将来在国内崭露头角，这样也能给你的父亲看看，你的选择是正确的。”

    宁浅语现在对洞察人心有很深的造诣，之前一段时间在家，她看了不少关于心理的书，包括怎么观察人的微表情。

    现在看来，她运用的还不错，起码这些话说道了季明浩的心坎上。

    季风集团，梁总监站在季正伟的办公桌对面，季正伟手里拿着儿子留下来的辞职信，不过内容很简单，只有五个字：爱谁干谁干。

    看着手里的信，季正伟气的喘着大气，心想难道他愿意回到集团就是为了跟陆氏集团合作？

    “什么时候的事情？”季正伟冷声问道，毕竟中午吃饭的时候还看见了他。

    “季董，这也是刚刚下面的组长给我拿过来的，说是刚刚在明浩的工位上发现的。”梁总监回答道。

    “好了我知道了，你先出去吧！”

    梁总监出去后，季正伟给儿子打了过去，不过很可惜，电话响了一声便挂断，连着打了几次都是这样的结果。

    “臭小子，竟然敢拉黑我！我看你真是翅膀硬了。”季正伟自言自语的骂道，回想中午季明浩跟他见面时候说的话，想不到他竟然跟自己来真的。

    想了一下，又拨通了一个号码。

    “季董您好，您有什么吩咐？”说话的正是季家会馆的牛经理，这个人虽然只是个小小的经理，但他对季正伟的意义可非同小可。

    “我不管你用什么方法，在最短的时间内给我找到明浩。”季正伟直接下达命令似的口吻低沉着说道。

    “是，季董，我马上就办，那我是把他带回来还是？”牛经理问道。

    季正伟想了想，如果用强的恐怕他回来也是在家里待着，这可不是他的目的。

    “你只要把他的位置给我找到就好，剩下的我来解决。”

    “好的季董。”

    牛经理挂了电话，从手机里找到个号码拨了过去，把刚刚季正伟的要求说了一下，他找的这个人很厉害，号称就没有南城他不知道的事情，当然对于找个人这样的小事儿那自然不在话下。

    季正伟刚刚处理好季明浩的事情，秘书敲门走了进来。

    “季董，陆氏集团的工作小组来了。”

    “来就来了呗，让他们该干嘛就干嘛，这件事情不是早上开会的时候说过了，完全交给尼克解决嘛！”季正伟皱眉说道。

    “好的季董，我这就去回复。”

    季正伟看着窗外，双手环胸而抱，心想：陆御，你间接害的我失去了女儿，就不要怪我对你太狠。

    季正伟跟陆御的父母当初是很好的合作伙伴，而且私交也很好，不然也不可能把陆御和季明珠定娃娃亲，但谁知道几十年后竟然会是现在这个结局。

    宁浅语从咖啡厅出来，看了眼时间，这一天没有联系陆御，也不知道他现在是个什么情况，反正宋明也没有给自己打电话，应该没有什么特殊的状况发生。

    “小五，去康运医院。”宁浅语坐上车跟小五说道。

    一路无语，宁浅语看着窗外的风景，仿佛像幻灯片似的一幕幕在她的眼前飞逝而过，回想半年前，她无论如何都想不到我自己竟然有一天真的能把宁氏集团给摧毁。

    虽然目的已经达到，但现在的她对未来充满了憧憬，这一切都是以为陆御，若不是他隐藏自己的身体状况，陆老爷子也不会找到她想要她这颗心脏，没有这个原因，她又怎么能可能出狱呢！

    宁浅语侧头看着天空，也许冥冥之中都已经注定，有或许是母亲在天之灵在帮助自己，现在的她更加相信，一切都是最好的安排。

    回过神，距离医院还有段距离，从后视镜里看了一眼小五问道：“小五，你跟桃子买的房子现在怎么样了？”

    “还在装修呢，我之前想着自己能做的先做点，也能省不少钱，后来不小心给受伤了一次，我姐就再也不让我自己干了，现在全包出去，应该快好了。”

    一旁的曹胜嘟嘟嘴，满脸羡慕的表情，不过要说房子嘛，他付个首付也能付得起，但他一个人孤家寡人的也没有必要，平时回他之前合租的房子就挺好。

    “曹胜，你看看人家小五，你也得抓紧了！”

    “人家有个好姐姐我又没有。”曹胜小声嘟囔着。

