
秦阳为了引起妮莎的好奇，也是主动暴露自己的相关资料，这话如果在普通人眼里听来绝对是十成十的装逼。

妮莎显然不是普通人，她虽然惊讶，但是眼光中更多流露的却是好奇。

她显然很好奇只有二十二岁，还是学生的秦阳是如何做到的。

学生创业这一点并不奇怪，很多有才华的大学生，在自己的学生时代便已经利用自己的脑洞或者能力创业拥有数百万甚至千万以上的身家，妮莎对这一点并不奇怪，因为这样的人不少。

但是医生和钢琴家这两个风马牛不相及的身份却同时出现在了一个年轻人身上，这就有点意思了。

钢琴家这个身份也还好，毕竟很多孩子家庭环境优越，在钢琴方面有天赋，从小就开始练琴，到二十出头确实也有可能成为一名优秀的钢琴家，但是医生呢？

秦阳可是中海大学英语系的学生呢，一个非医学专业、还没有毕业的学生却已经在中海市一院这样的高规格医院里挂职，还能正常坐诊，这可不是符合常规的事情。

“你不是学的英语吗，如何又同时学习的医术和钢琴？”

妮莎心中疑惑，便干净利落的问了出来。

与其去猜猜猜，不如直接询问，得到答案来得更加直接。

秦阳看着妮莎眼光中绽放的好奇，心中明白自己已经完全的钓起了妮莎的好奇心，微笑道：“我的师傅是一名医术超绝的神医，他不仅从小教授我医术，还教授我钢琴、书法等其他方面的东西，后来我进入大学后一位音乐学院的资深教授看重我的音乐天赋，收我为弟子，继续教授我弹钢琴……”

妮莎恍然：“原来如此，可是你才二十二岁，就已经拿到医生相关的证件并且能够进入医院工作了吗？”

秦阳再度解释道：“之前日本医学会的名誉会长石田真人想挑战我的师傅，我师傅嫌麻烦，就让我去接战，他带着我在市一院专门诊治各种疑难杂症，让我见识更多的病症，提升我的医术，在那呆了一段时间，治了不少的病人，后来医院方面希望我能在他们那挂职，偶尔有时间就去坐诊……”

妮莎眼睛微微睁大了两分，她心中之前的疑惑才因为秦阳的解释而平息，秦阳又再次的丢下一个炸弹。

日本医学会的名誉会长石田真人挑战秦阳的师傅？

医术之战？

秦阳的师傅嫌麻烦，竟然让秦阳去迎战？

这话也意味着秦阳的医术已经达到非常高的地步，所以他才能去和那位石田真人比试，也因为此，医院方面才主动希望秦阳在医院挂职？

神医？

妮莎心中一动，面上却是不动神色，依旧一副好奇和惊讶的表情：“你这么厉害啊，那你后来和石田真人比了吗？”

秦阳笑着点头：“比了啊，就前几天的事，我去日本参加亚洲肖邦国际钢琴比赛时比的。”

妮莎原本心中还有着两分那么不太相信，毕竟秦阳也就二十出头，能拥有如此厉害的医术？

妮莎虽然不知道石田真人，但是既然能当日本医学会的名誉会长，那自然说明他的医术是非常有名，他的名字在医学界是可以拿出来当广告用的那种地步，否则怎么能当名誉会长？

“那结果呢，你们谁赢了？”

秦阳笑笑道：“我运气不错，赢了一筹，总算没丢师傅的脸。”

妮莎眼光惊讶，居然赢了？

秦阳居然赢了日本医学会的名誉会长？

他的医术到底有多厉害？

这是真的还是吹牛的啊，怎么总感觉吹牛的成分居多，毕竟这样的事情，实在很难让人相信，一个人怎么可能妖孽到这个程度？

可是秦阳又提到了日本举行的亚洲肖邦钢琴比赛，作为喜爱钢琴的她，这事自然是知道的，这么一说，好像又有那么两分可信度？

“真是让人难以置信，秦先生，你太让我吃惊了！”

秦阳呵呵笑道：“都是我师傅教导得好，我触摸到天空，那是因为我站在了巨人的肩膀上。”

妮莎微笑道：“你做了这么轰动的事情，想必在华夏你非常有名气吧？”

秦阳摸了摸鼻子，微笑道：“还行，因为最近我的几件事情搞得有点大，微博经常上热搜，大部分或多或少都听说过我。”

妮莎眼睛一亮：“微博？你玩微博吗？”

秦阳点头：“嗯，我微博名就是我的名字，秦朝的秦，阳光的阳，妮莎小姐要是有兴趣可以看看。”

妮莎心中默默的记下了秦阳的名字，嘴里笑道：“那关注你的粉丝一定很多吧？”

秦阳嘿嘿一笑，神色似乎略微有些得意：“确实有点多，差不多四千万。”

妮莎再度吃了一惊，四千万粉丝关注？

秦阳并不是什么大明星，用荧屏来吸引粉丝，他只是一个医生，一个钢琴家，一个学生，竟然能有四千万粉丝关注？

这个粉丝关注量已经基本代表着他已经是微博用户里受到关注几乎最多的顶级人物，恐怕也就只有超级流量明星可以比拟吧。

妮莎想着心中的事情，忽然觉得有必要好好的了解一下秦阳。

原本她只是因为喜欢钢琴曲，再加上秦阳看上去并不惹人讨厌，而且还是这次参赛的钢琴家，所以妮莎才答应了秦阳的邀约，反正闲着也是闲着，可是如今听秦阳这么一说，妮莎却忽然发觉，自己似乎遇到了一个了不得的人物。

或许自己应该验证一下秦阳所说。

按照秦阳所说，那要验证非常简单，上网一搜应该就知道了。

“四千万，你太厉害了！”

妮莎赞叹了一句，正在想要不要尿遁离开的时候，她手机正好响了起来。

妮莎拿出手机，并没有立即接通，而是歉然的对着秦阳说了句：“失陪一下，我出去接个电话。”

秦阳微微一笑，做了一个请的姿势。

妮莎起身飘然离去，秦阳看着妮莎的背影，眼光中略微有着那么两分深邃。

这个妮莎究竟是不是白女巫的人呢？

不管如何，既然她已经答应了自己的邀约，那就再进一步接触看看……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45964445"  chaptername="第一千四百三十八章  神医？">加入书签</a>
</div>
