
　　‘月夏……月夏……’隐约中，月夏仿佛听见有人在喊自己。

　　许君负这狗男人，折腾了自己这么久，还不让她睡个安生觉。天籁小说网

　　可宛如陷入梦魇般，月夏怎么都睁不开眼，只能感觉到有人拉着她的手，从下到上，游移到脸边，轻轻抚摸着。

　　那双大手带着茧子，摩擦在面颊上，月夏气得想揍他。

　　那人俯下身，在她耳边吹拂着凉薄气息，犹如常年镇于寒冰之下，引人生寒。

　　‘你逃不开的。

　　’因着那句话，月夏猛地睁眼，却被许君负抱在怀里拍着背，“没事了没事了，噩梦而已，别哭。”

　　月夏心口微顿，眨了眨眼，泪珠滚落。

　　什么情况，刚刚她在做梦？

　　她怎么哭了。

　　她身子不由自主的微颤，好像那恐惧之意深入骨髓。

　　“许君负，许君负。”

　　她念着许君负的名字，手指不受控制的抓着他，“这里只有你吗？

　　只有你？”

　　“对，只有我，别怕。”

　　两人本安稳睡得好好的，许君负却忽闻她在梦呓，喊了几声喊不醒。

　　月夏闭了闭眼，全身松懈，软在他怀里，“大概梦到有人抓我了。”

　　“我会保护你。”

　　许君负抵着她的额头道。

　　后半夜，月夏缩在他怀里睡着，手还紧紧抓着他的衣袖。

　　许君负爱怜的摸着她的发，轻叹了声，是不是自己逼得她太紧了些。

　　他多想知道，她心里在想些什么。

　　……月夏被助理完好无损送到了俞姐手上，两人对视，月夏略显心虚，按了一下脖子。

　　俞姐只瞧了眼她，没有多说，将一人喊过来，“这化妆师是我以前用过的，过来吧，帮伍小姐做下拍摄广告的造型。”

　　“好。”

　　这代言牌子不小，有专门的化妆团队，但月夏知道自己身上印记不少，还是俞姐想得周到，找了自己人遮住。

　　化妆师年纪跟俞姐相仿，她见了月夏的身子便知道是什么情况了，遮瑕调色后，将那肌肤弄的完美无瑕。

　　“谢谢啦。”

　　月夏调皮一笑。

　　“伍小姐，你是模特，又有代言，以后这个，还是要注意些，要是被有心的人看到，估计又是负面了。”

　　月夏只一笑，没说什么。

　　心中却是在tui许君负，这男人真属狗的吗，就不能不用嘴。

　　换上高奢银裙，月夏戴上珠宝首饰，嫣然一抹雪莲不可高攀的模样。

　　助理看直了眼，忍不住拿手机拍了几张。

　　俞姐推搡了他下，“偷拍什么。”

　　助理小声道：“我给许总发过去，视察工作。”

　　“哦，不过你这是什么直男角度，我来。”

　　俞姐抢过手机，帮他拍了几张。

　　有一说一，俞姐拍得更好看，助理就没跟她计较。

　　月夏第一套衣服和首饰拍完，准备回来换衣服，不想被人撞到，那人手上拿着的琉璃桌子掉在地上碎了。

　　“天呐，这……你怎么走路的，知道这东西多……”那人一抬头，惊讶道：“伍月夏？”

　　“你是……”月夏认出，这人是周迎锦的助理小文，既然她在这，那么周迎锦……“真是不巧，在这遇见你了。”

　　正想着，周迎锦带着轻笑的声音走了过来。

　　听说那个后辈出了意外后，周迎锦之前丢的几个代言又回来了，没想到今天这么巧，两个人在同一个拍摄地点。

　　“哎呀，这是怎么回事。”

　　周迎锦指着地上的碎片，神情夸张道：“月夏，这可是我代言的镯子，价值百万，你怎么能……”俞姐及时站到月夏身旁道：“你家助理直冲冲走过来，要说过错，是她不小心才对。”

　　小文垂眸道：“是她撞到我的。”

　　“你们也听到了，一个巴掌拍不响，月夏确实撞到了我助理，这东西贵重，我拍代言又需要，月夏，你看怎么办？”

　　看来她不仅是想要月夏赔镯子，还要月夏赔她的代言费了。

　　“周迎锦，这么贵重的东西，你让你家助理拿着晃，是什么心思呢？”

　　月夏才不会吃哑巴亏，“就算要赔偿，也得有真证据。”

　　周迎锦指着旁边的摄影机道：“证据不必你担心，这不就有吗。”

　　只要有月夏撞到小文的视频就行，其他的，舆论会多嘴。

　　拍摄现场的人虽然不多，但总有些不干正事的人，拍照发图蹭热度，没一会儿，这两人争执的部分就传上了网。

　　月夏扫视一眼，就知道周迎锦安的什么心。

　　“你……”“这玉镯的品质确实不错。”

　　沉稳男声步步踏近，周迎锦和月夏抬眸望去，看见来人是许君负。

　　刚刚助理发图的时候，许君负就在来的路上了。

　　周迎锦那边的代言商一看到许君负，立刻挂上小脸，来跟许君负套近乎。

　　他们品牌的东西太过高奢，之前没跟君临谈上合同，退而求其次才选择了周迎锦那边的公司，虽然背景不足，但好歹也是个流量。

　　“这东西，倒是更适合我们公司的艺人。”

　　听了对方的客套话，许君负便知对方心思，便故意这么说。

　　代言商立刻回应，“不愧是许总手底下的人，看这气质，确实很适合我们的商品，如果许总有空的话，你看这……”两人对话的意思太过明显，周迎锦内心慌乱道：“宣传稿已经发出去了，我是你们的代言人，别……”“时代更迭，换个人，不是什么大事。”

　　代言商被打断话，心里不舒服的表现都体现在脸上了。

　　“周小姐，今天你不用继续拍摄了，请回吧，晚些我们这边会有人去贵公司商量。”

　　周迎锦在这么多人面前直接被撤掉了代言，是她没想到的。

　　明明她算准了刁难月夏，却不想屎盆子扣到自己身上了。

　　再争辩下去也是没用的，她瞪着月夏，言语戾气道：“许总来得可真及时，不知道的人还以为你们俩是作伴来这的呢。”

　　月夏无语，这是想拉她下水啊，这年头的绯闻，可真是一波接着一波。

　　“你倒是管的宽，有空还是多提升下自己的价值。”

　　许君负指着地上的碎玉问代言商，“这事怎么处理。”

　　代言商道：“东西是周小姐这边没有看护好，那肯定是周小姐赔偿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第414章 偷鸡不成蚀把米免费阅读。https://xs.23sk.com 