    “你怎么不说话了？”古剑仙明瑶问。

    “是觉的我们把人间剑仙当棋子？不，恰恰相反，只有这样，才能让大多数人间剑仙活命，不然难道真的像我们这般，靠人命去填、去杀？”

    “圆道人把三仙四灵当剑，你又怎知，我们不是在把圆道人当剑。”

    “唯有牺牲多壮志，敢教日月换青天，”戚笼轻轻道，“若只是这般，恐怕人间有些人，会觉的自己的牺牲不值得吧。”

    “有什么不值得的，天帝都被诛杀，还有什么天不能换，这还不是正道大兴，那什么才是正道大兴？非要永恒天帝横霸三界，永恒统治，世上没有任何造反的可能，这才好吗？”

    “还是说，没有斗争，没有勾心斗角，没有杀伐，甚至天地内没有劫数，这才是正道大兴？那大家都不修行就好了，没有修行就没有劫数，若连修行都没有劫数，那岂不是人人都是神佛。”

    “若真是这般，神佛也是魔头了。”

    戚笼说了一句公道话，若没有风刀霜剑、心劫外劫，将七情六欲、恩怨情仇通通化开，那么只有力量而没有心境的‘神仙们’，将会成为世上最大的魔头。

    “所以啊，有些小辈们就是想不明白，人间的妖魔鬼怪不甚多少了，天上妖仙魔仙也没几位了，若这都不算是正道大兴，那什么才是正道大兴？”

    “只要杀了天帝，一切生灵自有演化、生灭、祸福，仅此而已。”

    “真正的正道大兴，就是这般。”

    戚笼沉吟半晌，“你跟我说了那么多，是想让我去当和事佬，劝一劝阳道人？”

    “一半是，另一半，是希望你能站在我们这一边，天帝是极权统治，他在位一天，便注定你们兄弟姐妹必须死，只有圆道人杀死天帝，你们才有争锋的机会。”

    明瑶见戚笼一脸无趣，皱眉道：“怎么，你还想站在天帝一方，或者说，永恒臣服于天帝，做一个业位很高的臣子。”

    “倒也不是，我对于臣服任何人都不感兴趣，”戚笼轻轻道。

    “但是，帮助老三，也非我所愿。”

    “佛门有一句话，跳出三界外，不在五行中，此三界为欲界、色界、无色界，其中，无色界便该是西天了，或者说，永恒天帝统治的上界，但我还想试一试。”

    “试什么？”

    “跳出三界外，不在五行中。”

    说到这句话时，戚笼背后突然复出五道人影，每一个人影都随着他的这一句话，个子长了小半截，气势汹涌，天、地、人、鬼、神，五仙的威压从五个方向压向明瑶。

    明瑶下意识的握剑，却才意识到，自己的剑已经给落灵英带走了。

    “你想跳出三界外，呵，三界便是天地，你居然想跳出天地外？”

    “真正的无敌，又岂止是天地内的无敌。”

    “你太狂妄了，九圣创世，你上一世创世，包括如来小儿开西天，都是意识到，宇宙星空无边无际，难以测量，其中怪物不知有多少，但只要在天地内，便不可能是我们的对手，你居然想超越天地！超越天道！”

    金蝉子似是感到了杀意，万年金蚕重新聚合，再度化作小沙弥的形象，左右张望，一脸茫然。

    刚刚不是说的好好的，怎么一下子就翻脸了。

    “不试一试就怎么知道，而且你的这道意念烙印也被人乾坤颠倒过，不然也不会跟我说那么久的话，这说明你的念想也不坚定，你还是回去，好好想想吧。”

    下一刻，五道人影化作五道漩涡，在明瑶还未出手时，便将其吞没。

    ……

    “对方看我们的计划了，动作要快！”

    一处佛堂前，紫无极猛然睁开双眼，一抓北极道人，两道光芒投身于佛堂前的佛灯之中。

    “红莲这厮已经开始魔化宇剑，再拖一拖时间，利用大峨派的两个小鬼头，让他们放开上古剑仙的禁制，拖延时间。”

    佛堂前无人，但却有一道人影微微点头，转头一闪，消失不见。

    “世尊，刚刚是怎么回事？”金蝉子小心翼翼道。

    “无非便是有人演化天数，想要拖住我，人剑双得而已。”

    “不过倒也不是坏事，话说出来，便就痛快多了。”

    “交给你们了。”

    五个戚笼点了点头，直接化作五道遁光，这五个戚笼如今的模样跟他几乎一模一样，只是看上去年轻一些。

    明心需先立志，志向确定了，就能直面本心。

    戚笼心中，其实一直隐隐约约便有这般念头。

    不想反天，不想顺天，哪能如何，便只能超脱，超脱这方天地；做一些创世九圣、上一世都未做到的事。

    “天地十强，总得有那么一两位头铁的，不然只是内战，那该多么无趣。”

    明心见己之后，戚笼心头相当畅快，轻轻一拍金蝉子小沙弥脑门，笑道：“走吧，小子，两只放火眼，一片杀人心。钱塘江上潮信来，今日方知我是我。金蝉脱壳，真是好迹象。”

    金蝉子呆呆的看着戚笼的背影，不知为什么，突然感到一丝悲伤。

    ……

    落灵英脚踏溪水，溪水之中，荡漾着的不是她，而是一尊慈眉善目、还有些小胖的女菩萨。

    胖菩萨很狼狈，虽然佛力强大，但对面的剑势更强，上古剑仙训练门徒，讲究生死之隙求一线，不专心，真的会死。

    在肉眼可见的前方，依稀能看到二十一道身影。

    在这片空间中，时间仿佛是停住的，也就是说，哪怕在过一千年、一万年，在外界都只是一瞬，她有足够多的时间，将剑术推演到自己能打达到的极限——若是自己不死的话。

    光影一闪，落灵英只感觉肩部一凉，然后手臂齐根飞起。

    她连剑光都没看清。

    “混蛋！”

    落灵英终于生出了一丝怒意，倒地一个翻滚，下一刻，一尊金身菩萨现身，菩萨背后，千臂显出。

    “师妹，你看清来人了吗？”

    两道遁光直奔阵法总枢纽，赵三参再次追问。

    “看清了！”

    许慧单手画镜，镜面先是模糊，然后清晰，一道人影显出。

    正是戚笼。

