    这边刚跟林老说完，小齐已经把饭都热好了，朝着杨峰这边招了招手：“吃饭了！”

    “林老，我真的是有点太饿了，要不然我先去吃饭。您要是想明白了，或者要我做什么，就跟我说。”

    杨峰笑着摆了摆手刚往小齐的方向走了几步，马上回过头来，钻进帐篷里，只是进去半个身子，朝着赵敏说：“嘿，丫头，吃饭了。”

    “吃吃吃，就知道吃。”

    赵敏没好气的说了这么一句，杨峰扁了扁嘴，自己先走了。

    吃饭可是人生大事，要是有一天不能吃饭，那可就意味着不行了。

    他上学的时候学习文言文，记忆最深刻的一句话就是，廉颇饭否。

    杨峰在桌子旁边坐下来，小齐也坐在他的身边，对他今天经历的事情可以说十分的好奇。

    “你们今天到底去了哪里？我们那么找都没找到，甚至去过找到你们的地方，之前一定是没有的。”

    “我们是在另外一个地方走到那的，实在是走的太累了，我就睡着了。”

    杨峰有点难为情的笑了起来，有关地下的事情，没有林老的嘱咐，他是一定不会说的。

    要是真的给这些人带来了什么麻烦，只怕杨峰以后都不要在林老和祁老的面前抬起头来。

    “你真是的，还瞒着我。”

    小齐抱怨了这么一句，不过也知道，他都跟林老谈过了，只怕林老也是交待他不要乱说的。

    没有再多说什么，小齐已经起身回到旁边的帐篷里去了。

    这里的帐篷有很多，有几个是专门用来给他们住的。

    杨峰还不知道自己住在哪一个，现在只顾着吃饱就好，什么事情都要等吃完以后再说。

    赵敏晚上并没有再来找过他，他在帐篷里好好的睡了一觉，早上醒过来的时候，不只是觉得神清气爽，一双眼睛十分的明亮。

    洗了一把脸，杨峰都忍不住想要试试看，看看自己的超瞳有没有什么其他的变化。

    杨峰直接走上旁边的一处高坡，在这里可以看到下墓的洞口，也可以将整个墓穴看在眼里。

    他深深地吸了口气，缓慢的打开了超瞳，这一次他确定，超瞳可以看的深度更深，甚至可以看得更清楚。

    先是透过了上面的墓穴后，看到了下面的墓穴，跟他昨天看到的情况差不多，这边只是进入墓穴之前的一段而已，后面才是那个墓门，墓门后面的明殿比他昨天看到的大的多，而且是按照八卦排列，的确是在转动，但是速度不快，再加上里面的光线十分的昏暗，根本没办法察觉。

    一旦走出来，走错了，那就意味着走到了另外一条甬道里，里面的机关自然是改变的。

    这也就解释了昨天为什么赵敏会踩到机关，只是他不懂，为什么有人会把别人的墓穴做这么多的机关，难道是害怕被偷走什么吗？

    明殿里的明器在现代不用说，一定是价值连城的，可是在唐代和宋代来说，这都不算是什么值钱的东西。

    可想而知，庙里的东西能有什么值钱的，也没有玉佛金佛之类的。

    但是这么多的机关，到底保护的是什么呢？

    如果保护的不是明器，那就只有一种可能，保护的是铜棺椁里的尸首。

    杨峰想明白这一点的时候，心里还真是有一点慌乱了，这种事情到底是怎么来看的，他分辨不出，更不知道一个尸体对别人来说的意义是什么。

    “你看什么呢？”

    赵敏来到了杨峰的身边，顺着他目光的方向看了过去，这个方向正是他们两个昨天掉下去的地方。

    “我只是看看。”

    杨峰嘿嘿一笑，但是这笑容里还透着一点神秘，这要多亏了赵敏昨天的那句话。

    “你一定不只是看看而已，昨天我在上面问你的话，你回答的根本是驴唇不对马嘴，可是下去以后，你的表现和你说的完全不一样，你这个人藏一半啊。”

    赵敏这么一说，杨峰还真是有点无奈，他真的不是藏一半，只是不能说自己有超瞳而已。

    不过，看着赵敏能追着自己问，显然是感兴趣了，这就是他们继续发展下去的前提。

    杨峰嘿嘿一笑，凑近一点，对她说了一句：“等离开这里以后，我请你吃饭的时候，咱们详谈。”

    “你……”

    赵敏真是被他给气着了，总想着请自己吃饭。

    但是看杨峰现在这个样子，好像是认真的，昨天开始到现在这个话题他已经说了好多遍了，只不过随随便便答应，又不是自己的风格。

    “再说吧。”

    赵敏缓慢的走了下去，这一次她不想再下去了，昨天的经历已经让她觉得，自己准备的不够充分，再下去的话，实在是危险。

    “赵敏，你等一下。”

    杨峰追着她来到了帐篷的外面，这边大家已经开始走动了，他要说什么一定要小心一点，毕竟下面还有一个墓穴的事情，林老还没打算跟大家说。

    “刚才我仔细的看了一下，这个墓穴有点问题，你千万不要一个人下去了，知道吗？昨天的情况你也看到了，证明这个墓穴外面的甬道不止一个，到底是怎么启动的，我们现在也根本还不知道。”

    杨峰几乎是贴在她的耳朵上说的，旁边经过的人都朝着他们两个看了过来，有点诧异的看着他们俩这亲昵的举动。

    这么一看，倒是让赵敏有点不太好意思了，连忙推开了杨峰，“我知道了。”

    她只是说了这么一句，希望她是真的知道了。

    杨峰轻轻的叹息了一声，林老这会儿正朝着他走过来，笑着说：“小杨，准备好了吗？咱们得下去了。”

    看来是要下那个宋代女子的墓穴了，杨峰对这个女人十分好奇，特别是知道她的墓穴下面还有一个墓穴，更好她的情况了。

    “已经准备好了，林老，咱们走吧。”

    有林老和陈教授带着一起下墓，杨峰的心里踏实多了，而且这个墓穴已经被搬得差不多了，里面根本没有机关，也是十分安全的，到里面可以随心所欲的观察，不用担心一不小心掉进别的甬道里。

