        为什么会变成这样呢？

    森夏叹息了一声。

    在浴室之中，诗音正在洗澡，而森夏这个时候则无念的坐在椅子上。

    森夏有时候会有些洁癖，如果今天出了一身的汗水，那他基本不会在没有洗澡之前坐在沙发或者床上，只有洗过澡之后才会过去。

    在电视上，此时此刻正在播放奈叶的结局。

    奈叶的第一季已经结束了。

    之后，奈叶的第二季也准备开始制作了。

    然而今天晚上，森夏没有空去想这个问题。

    实际上，他现在的大脑非常的凌乱。

    啊啊啊，为什么会变成这样呢？

    这是一个悲伤的故事。

    在走投无路的时候，诗音提出了一个解决方案：去酒店。

    于是乎，森夏和诗音就来到了一间酒店之中。

    哦，顺带一提，付钱的是诗音，因为森夏此时此刻，已经没钱了。

    被妹妹严格把控零花钱的森夏，在付款了一顿晚餐和出租车费之后，就已经半毛钱都不剩下了。

    当然，如果是那种普通的连锁酒店，是没有问题的。

    但在泥轰，这种酒店就意味着房间狭窄，甚至可能房间里面除了一张床之外，就不剩下别的什么东西了。

    诗音表示自己无法忍受这种状况，于是乎就租了一个大套房……本来是这样的。

    然而，在来到酒店之后，酒店的房间已经全都没有了，剩下的，就只有眼下这个……总统套房。

    不知道为什么，森夏总觉得，这一切好像都有某种奇妙的既视感。

    总感觉仿佛在什么地方经历过一样。

    啊啊啊，这个世界，果然是充满了恶意啊！

    “呼……我已经好了。”这个时候，诗音已经从浴室之中走了出来。

    此时此刻的诗音，已经放下了自己的双马尾，整个人身上的气质，也竟然和之前有些不太一样了。

    那发梢之上还滴落着一丝丝的水珠，配合着那有些出神的目光，竟然颇为给人一种诱惑力的感觉。

    她身上穿着白色的浴袍，然后便坐在了沙发上，然后拿起了吹风气。

    “怎么了？”诗音正准备打开吹风机，然后便看到森夏一直在望着自己。

    “不，没什么。”森夏摇摇头。

    “喂喂喂，你不要以为自己真的可以为所欲为啊！”诗音翻了个白眼，“先说好哦，晚上如果夜袭的话，我就报警！”

    总统套间里面，不仅仅有客厅，而且卧室也有两间。除此之外，这里还有一间书房。

    嗯，当真是奢侈。

    就森夏所知，这个地方一晚上的价格，就够森夏自己两个月的零花钱了——森夏的零花钱的数量可不低。

    正因为如此，森夏这边自然是住在了小卧室里面，而主卧的那张三米大床，就让给诗音了。

    “我都说啦，我不会对你做奇怪的事情的啦！”森夏摇着头，“诗音酱哟，你就不要再胡思乱想了啊，你想想看，自从我们认识之后，我是否真的对你做过什么奇奇怪怪的事情吗？！”

    对付傲娇的最好方法，就是把话直接掰开了说。

    听到了森夏的这个说法之后，诗音好像真的是有些疑惑。

    “我……”她想了一会儿之后，才说道，“我发现……好像真的……没有。”

    是啊，森夏的的确确是没有做过这种事情。

    “这一下你放心了吧？”

    太好了，诗音终于明白，作为姐夫的我，是怎么可能会对小姨子出手的啊！

    “……反正，不管怎么说，你都不允许对我做什么奇怪的事情！”

    诗音脸色通红的撇过了头去。

    “是是是。”森夏点点头，然后也准备去浴室了。

    浴室很大，浴缸更大，是可以同时四个人共浴的大浴池。但是诗音并没有泡澡，也没有放热水，所以浴缸里面没有水。

    森夏也没有泡澡，他只是开了淋浴，然后清洁了一下自己的身体。

    “等休息好了之后，明天就先回去找丽华……嗯，给绕开千佳。”

    丽华应该已经没事了，今天让丽华稍微冷静一下，然后明天再去找他。

    如果可以的话，明天去找丽华会长开诚布公的谈一谈。

    或许……还能够有意外的收获呢……

    唯一的问题就是千佳学姐了。

    之前森夏收到了夕颜的消息，她已经帮森夏将奇奇怪怪的用具全部都收拾起来了，然后已经回到了家里，继续去照顾丽华，这让森夏松了口气。

    至少千佳在赶回去之后，不会发现房间里面的奇怪的事情。

    森夏毫不意外，如果自己带着小姨子出来住在酒店里面的这种事情，如果被千佳知道了，那情况会有多么可怕。

    天知道到时候会变成什么样子。

    天海家虽然有奇奇怪怪的祖训，但是自己家是自己家，别人是别人。

    就算是那些女孩子，也都是有独立人格的。

    万一有谁突然受到了自己，那森夏恐怕就要翻车了。

    嘛，不过按照目前的情况来看，事情好像还没有到那种地步。

    再说了，看着千佳在那边欺负丽华什么的，有时候也还是挺有趣的。明明是那么高高在上的会长大人，平日里的工作去是自己的秘书，而且还要被挚友各种欺负……呃，虽然说出来有些残忍，但实际上，这还是挺让森夏感觉愉悦的事情。

    “呼……”

    舒舒服服的冲了个澡，森夏也从浴室之中走了出来。

    他洗澡的速度很快，前前后后也就十分钟而已，在他出来的时候，电视里面的奈叶才只是过了一半而已。

    诗音这个时候，正看着电视机前的画面，可诗音的眼睛里面，却没有焦距，她好像也并没有看着电视里面的内容，而是正在思索着什么。

    “在想什么？”

    森夏出来之后，便来到了冰箱那边，然后从里面拿出了两瓶牛奶——需要付费的——然后将其中一瓶递给了诗音。

    “你……你真的对我什么兴趣也没有吗？”诗音问了一个奇怪的问题。

    “诶？当然当然！”为什么现在还在纠结这个啊！

    森夏赶紧澄清自己的立场。

    他这个时候感觉有些蛋疼了。

    所以说，为什么少女你还在纠结这个问题啊！

    “真的？”诗音再次重问了一句。

    “真的真的！”他赶紧说道，“比纯金还真！”

    “……是吗……？”

    然而，诗音的反应，却有些出乎森夏的预料，她摸摸的转过头，然后看着那边的电视机屏幕。

    嗯……感觉，稍微有些微妙。

    这个反应好像不太对啊……

    “你……怎么了？”

    森夏坐在了诗音的旁边。

    “我……真的一点点魅力都没有吗？”诗音的声音有些小。

    “哈？”

    为什么你会突然说这种事情？

    森夏感觉有些荒谬。

    但是仔细想想看，自己之前似乎的确是对诗音没有半点奇怪的举动。

    嗯，天地良心，这是真的没有。

    虽然森夏对诗音做过一点点恶作剧，但要说的话，自己和诗音之间，还真没有做过的什么微妙的事情。

    哦，之前那次酒后乱〇之类的事情另算，因为那完完全全属于不可抗力。

    “没有的事！”森夏赶紧说道。

    “……”诗音的表情变得更加失落了。

    “咳——我是说，诗音你真的是非常可爱，非常美丽。说真的，我觉得你的美完全不亚于你的姐姐。在我第一眼看到你的时候，我就注意到你身上有那种无与伦比的优秀的气质了！”森夏赶紧澄清了一下。

    “不要骗我啦！”诗音翻了个白眼，“上一次我还要租借你去充当我的假男朋友啊！”

    不不不，少女哟，实际上，你上次的朋友们……请的都是假男朋友啊！

    不是兄弟就是青梅竹马，根本就没有能够发展关系的可能性存在啊！

    但是这句话森夏不能说，他这么一说的话，诗音和她的小伙伴们，立场就尴尬了。

    “——这说明诗音你很自爱。我觉得高中时代，完全没有谈恋爱的必要，那种恋爱，是空虚的、虚无的！”森夏如是说。

    “……也就是说，大学就可以了？”诗音又问。

    “呃……”差点忘了，诗音也快到要上大学的年龄了。

    “咳——总而言之，我觉得都是诗音你自己多虑了而已。”森夏赶紧说道。

    “那你呢？我之前明明在你家里住了那么长的时间，你为什么就没有做什么奇怪的事情啊！”诗音转头又想到了自己这边的事情。

    “我当然不可能对你做什么奇怪的事情啊！我可是正经靠谱的成年人！”

    嗯，按照泥轰法律而言，其实还是未成年啦……

    “不不不，那些游戏里面根本就不会是这样的啊。明明我就在你的旁边，但是你为什么没有和那些主角一样做奇怪的事情啊！”

    卧槽，差点忘了，诗音好像的确有玩很多绅士游戏啊！

    这种事情一旦讨论起来，这森夏也就尴尬了。

    他赶紧说道：“那是游戏而已，在现实世界里面那么做，根本就是犯罪！”

    “连为了女孩子连犯罪的勇气都没有，这算是哪门子的有魅力啊！”

    诗音不甘心的喝了一口牛奶。

    森夏注意到，诗音之前好像也喝了一瓶饮料。

    咦？

    好像有些酒精的味道……

    不会吧……

    森夏看了一眼诗音，发现诗音好像还挺正常的。

    他松了口气，诗音大概只是喝了一点酒精饮料而已。

    “那是因为我是你姐夫啊！”森夏已经以千佳学姐的“男朋友”自居了。

    反正千佳学姐也不在这里，沾点便宜还是挺有趣的嘛。

    不管怎么说，现在先把诗音安抚好，这才是最重要的事情。

    而且森夏的的确确没有撒谎。

    “姐夫……？姐夫，就不可以吗？”她脑袋微垂，用余光凝视着这边的森夏，似乎是在想些什么。

    “不是那个问题——”森夏避开了这个危险的问题，他赶紧说道，“正因为我是诗音你的姐夫，所以我当然要非常呵护和保护诗音你啊。对于我来说，诗音你是非常非常可爱的，我保护你还来不及呢，怎么可能忍心伤害你？”

    森夏这么一番话之后，诗音好像才终于是打消掉了自己刚刚的疑虑。

    在注意到诗音的表情变得柔和了一些之后，森夏也松了口气。

    不管怎么说，这事情也算是解决了。

    “就这样吧。我们也早点休息，现在时间也不早了。我明天早上就把你送回去。”

    等明天，先让诗音回家去再说。

    森夏说完之后，便来到了房间大门面前，他看了一下，确认门已经被反锁，然后才回到了客厅这边。

    此时此刻，奈叶已经结束了，电视上正在播放的是下个月就要开始播放的《反逆的鲁路修》的预告片。这千呼万唤始出来的第二部，已经让不少人都开始趋之若鹜了。

    不过诗音显然并不是鲁路修的粉丝。

    她的眼睛看着电视机的屏幕，脑袋却依然不在这儿。

    “还很在意？”森夏又问。他的声音很轻。

    “稍微有些在意。森夏……你是怎么看我的呢？”诗音的脸色有些通红。

    如果没有注意到那瓶饮料的话，森夏觉得这可能是诗音在害羞，但是对方喝了酒，他觉得诗音可能真有些上头了。

    毕竟，她今天好像就有一点太过于钻牛角尖了。

    森夏斩钉截铁的说道：“诗音酱你当然是最珍贵的宝物了，要知道，小姨子可是*****啊！”

    “姐、*****……”

    诗音听到森夏的话之后，似乎有些开心，但是她却晃晃悠悠的，似乎是有些困倦了。

    “对，我能够和诗音你见面，能够和诗音你在一起，对我来说，这真的是莫大的神恩。而对于我而言，诗音你就是光，你就是我的荣耀，是我最珍视的一部分。”

    “唔……谢谢……”

    诗音的声音越来越轻，然后睡着了。

    森夏轻笑了一下，然后走故去，抱起了诗音，然后将她带到了那张大大的床中，帮她盖好了被子。

    “就这样吧……”

    森夏准备离开。

    然而就在这个时候，一只手从被子下面伸了出来。

    “不要，我……有些怕黑……”

    ……

    崩3作者君只是随便玩玩而已，主要是看看剧情和角色，画风挺喜欢的……

    这么说着的作者君，就氪了一单，硬是把律化娜一整套带回家了。可惜作者君是穷人，只能S级，不能SSS……

    二合一的喵……