    夜寐和非哥聊了好一阵，挂断电话，他看下时间，犹豫下，出门去书房那边看看。

    书房没关门，初筝坐在办公桌后，似乎在视频会议。

    夜寐转身就撞上金姨。

    他立即竖起食指，放在唇边，阻止金姨出声。

    夜寐和金姨下楼，请教她：“秋总平时喜欢吃什么？”

    “小姐不怎么挑食。”金姨道：“夜先生问这个做什么？”

    夜寐笑着回：“我想给秋总做一点夜宵。”

    金姨：“这可使不得，怎么能让你做这种事。”

    夜寐：“没关系，我想亲自给秋总做。”

    犹豫了下，金姨没把初筝不吃宵夜的事说出口。

    “那好吧。”金姨拦不住夜寐，只好带他去厨房。

    -

    初筝下楼倒水，正好看见夜寐端着东西出来。

    “你饿了？”初筝停下，问了一句。

    “不……不是。”夜寐说话莫名磕绊下：“我给您做的。”

    “我又不……”饿字还没说出口，又被她吞回去。

    夜寐以为她会说不吃，谁知道她没再说话，而是走到餐厅坐下。

    “拿过来啊。”

    夜寐回神，赶紧拿过去。

    初筝微微挑眉：“只做了一份？”

    “嗯。”

    初筝让金姨拿个碗出来，分了夜寐一半：“陪我吃。”

    夜寐有些犹豫，他需要保持体重，夜宵这种东西是他不能吃的。

    不过初筝都说了，他只稍微迟疑，就拿起筷子。

    初筝尝了一口，抬头问他：“你做的？”

    “嗯。”夜寐点头，莫名紧张：“味道还可以吗？”

    初筝中肯的点评：“还行。”

    “……”

    虽然是一句还行，夜寐心底也松口气。

    初筝吃完东西，伸手去拿杯子，想喝口水，摸到杯子想起来她还没倒。

    “我去给您倒水。”夜寐立即起身。

    夜寐刚走，他放在桌子上的手机突然亮了起来。

    不是初筝想偷看，是那消息自己跳出来，就在她眼皮子底下。

    [阿霖：夜寐，我要的剧本呢？]

    初筝眸子一眯，拿起夜寐的手机。

    屏幕需要解锁，有指纹和密码。

    初筝试了夜寐的生日，密码错误。

    她又根据看过的资料，试了其他数字，都是密码错误。

    初筝指尖点了点手机侧面，好一会儿输入几个数字。

    屏幕立即跳转。

    壁纸是一张奇怪的背影，有些虚化，挺有意境，不过这背影……

    初筝扯下嘴角，越发的冷漠。

    她换掉那张壁纸，并点开短信。

    那条来自‘阿霖’的短信，安安静静的躺在信箱里。

    初筝屈指点开键盘，打出一排字。

    [要什么剧本？]

    那边的人可能守着手机，很快回复。

    [阿霖：雪域，你不会忘了吧？]

    初筝还没回复，夜寐已经回来，他看着初筝手里的手机，默默的将杯子放下。

    “栗霖问你要《雪域》的剧本？”初筝放下手机：“怎么，打算给他？”

    “还没有。”

    “就是说你打算给了？”初筝往后一靠：“我给你多少资源？你拿了多少给他，还不知足？”

    “你欠栗霖什么？”

    “说话。”

    “……”夜寐唇瓣嗫喏下：“他是我弟弟，我……”

    初筝起身，冷漠的打断他：“你再敢给他任何东西，我保证你再也见不着他。”

    初筝是真的有点生气。

    那个栗霖……好人卡把他当成弟弟供着，栗霖把他当哥哥吗？

    栗霖和夜寐不是亲兄弟，他们的父母是很好的朋友。

    后来夜寐的父母过世得早，被栗霖父母接了回去。

    栗霖和夜寐年纪只相差几个月，突然多一个哥哥来分享他的父母，栗霖自然不乐意。

    栗霖和夜寐的关系处得不好，鸡飞狗跳常有的事。

    后来夜寐主动去住了校，稍微好转一些。

    谁知道没过一年，栗霖的父母就在去接夜寐的时候，出了车祸。

    栗霖和夜寐不同校，虽说当时栗霖父母是打算先接夜寐，可是他们走的路线不会变。

    所以就算是去接栗霖，他们还是会出车祸。

    天灾人祸，谁能阻挡？

    栗霖却把这件事怪在夜寐身上。

    栗霖开始报复夜寐，从上学时期的拿走他所有生活费，到逼着夜寐给他钱。

    夜寐先进入娱乐圈，那个时候他本来有个很好的角色，可是栗霖突然也要进娱乐圈，还把那个角色给拿走了。

    夜寐什么都没说。

    栗霖要什么他就给什么。

    就因为他也和栗霖一样，觉得那件事是他的错。

    之后栗霖就更过分了。

    抢走夜寐的资源也不用，压着夜寐不许他出头。

    到最后栗霖把他算计到别人床上，换取他需要的东西。

    这样夜寐都只是失望，依然没对他做什么。

    直到后面栗霖又做了不少丧心病狂的事，这才逼得夜寐黑化。

    夜寐将栗霖看成自己的责任。

    他也许不是不想拒绝。

    只是他不能。

    既然他做不到，那她就帮他做。

    -

    可能是初筝说得太狠，夜寐不敢擅自做主，也怕初筝真的封杀栗霖。

    夜寐直到进剧组，都没见到初筝。

    进剧组那天，白满川亲自开车来接的他，并给了他一份礼物。

    白满川似笑非笑：“她给你的。”

    夜寐微愣，片刻后将东西收起来。

    白满川挑眉：“不拆开看看？”

    夜寐一脸温柔的问：“白总想看吗？”

    白满川敛了笑意：“不想。”

    夜寐：“麻烦白总送我，其实让非哥来就行，不用您……”

    白满川：“你现在可是个宝贝，别说让我给你当司机，就是给你当助理都不算什么。”

    夜寐从白满川语气里听出了不满。

    白满川出身富贵，是有名的公子哥，现在管理着耀光娱乐，走哪儿都是风风光光。

    被她叫过来，肯定是不高兴的……

    夜寐怕自己越说越惹白满川不快，索性不说话。

    送到地点，白满川在也没解安全带的时候，突然道：“对了，你知道栗霖受伤的事吗？”

    栗霖神色一变：“受伤？”

    白满川却没说下去的意思，夜寐只好下车。

    等白满川的车子离开，夜寐立即拿出手机。

    不用他去问，在热搜上就看见了。

    栗霖被拍到脸上有伤，疑似被人打了。

    还有人扒出栗霖前两天去医院的图。

