    奥斯卡将手中的蘑菇肠举起来，自己脸上的神色也变得有些怪异，然后用一种骄傲的语气大声道：“蘑菇肠，第三魂环技能。效果，增速。”

    众人闻言，倒是有些意料之中，只是轻轻点了点头。

    要知道，叶凡凝聚的香肠武魂的第三魂技，也同样是增速。

    “我的蘑菇肠，能够在三分钟内，增加百分之四十的速度…”

    说到这里，奥斯卡不禁脸色有些发烫。

    不是羞涩，而是感到耻辱…

    “三分钟？百分之四十？”

    听到奥斯卡的话，众人不禁深感无奈。

    叶凡闻言，也是愣了愣。

    这跟他凝聚出来的第三魂技，差距可真不是一般的大。

    “人家叶凡大哥的蘑菇肠，在半个时辰内足以增加百分之八十的速度…”

    马红俊说完这句话，表情不禁有些复杂。

    马红俊话的意思很明显，人家叶凡一个控制系魂师，制造出来的香肠比你这个食物系魂师的还要有用...

    不但是他，赵无极和唐三也同样如此。

    当然了，朱竹清、小舞和宁荣荣闻言，却只是笑了点了点头。

    在她们看来，整个斗罗大陆，比他们家凡哥天赋好的人都是屈指可数，更不用提一个辅助系魂师了。

    他们家凡哥，是最棒的！

    赵无极看着众人的这副模样，不禁摇了摇头。

    奥斯卡的魂技很没用吗？不，实际上还是很有用的。

    但是跟叶凡这个不当人的家伙一比，就毫无任何的逼格可言了。

    “人家叶凡大哥，是我能比的吗？”

    奥斯卡不禁脸色一红，咬着牙，有些许无奈地说道。

    他也想跟叶凡比吧，但是天赋、背景、条件什么的，他都不没有能跟叶凡比的资格。

    “好了，不说这些客套话了。”

    眼看着奥斯卡就要失去他那先天满魂力食物系魂师的自信心，赵无极赶忙开口说道。

    “小舞也突破了30级，也需要一枚紫色魂环，我们还要在星斗大森林待几天，现在先去找驻扎的地方吧。”

    赵无极没有让众人在原地休息，因为他怕龙公出现后会和蛇婆一起找回来，虽然这样的可能性很小，但也不得不防。

    当晚，他带着七名史莱克学员又朝一个方向走了十里左右的路程，在将所有痕迹掩盖之后，这才驻扎下来。

    倒不是因为赵无极的多想，如果不掩盖痕迹，凭借龙公蛇婆的能力，追踪他们恐怕也不是什么难事儿。

    不过，赵无极的担心很显然并没有起到什么作用。

    “就在这儿吧...”

    赵无极瞄了瞄周围的环境，并不像那种有魂兽出没的地带，笑着说道。

    随后，便取出了储物魂导器内的帐篷，在这片土地上铺了起来。

    “这个是我们的...”

    然而叶凡看着赵无极递来的帐篷，却是摇了摇头，从自己的储物手镯内，取出了一个很大的帐篷，搭在了原地，并跟朱竹清三女说道。

    “凡哥...你连这个也准备了呀…”

    小舞本来寻思着如果是每人一个帐篷的话，她晚上还可以偷偷摸摸地溜出去…

    但是如今，很明显她想多了。

    “当然啦，不准备这个，怎么陪你们？万一被魂兽叼走了了就不好咯。”

    叶凡刮了刮小舞的鼻尖，有些调戏地说道。

    “才不会呐...”

    小舞嘟着嘴，有些许埋怨地说道。

    一夜无事，经过一晚的修整，众人的精力也都恢复到了最佳状态。

    第二天一早，开始了他们继续寻找魂兽的过程，只不过这一次获得魂兽的人变成了小舞，而不再是之前的奥斯卡了。

    由于之前遇到蛇婆朝天香祖孙二人，令赵无极心中有所忌惮，再加上星斗大森林内本身的危险，令赵无极在寻找魂兽的策略上比较保守，并没有深入星斗大森林内部，只是带着众人在外围进行搜寻。

    尽管一路上他们也遇到过几次千年魂兽，但那几种魂兽都并不适合小舞。剩余的，就都是一些百年魂兽了，更不符合第三魂环的标准。

    也不能怪赵无极以保守态度进行对魂兽的搜索，毕竟，此行只有他一个老师，遇到低级魂兽，众人自然能够应付，可一旦遇到强大的魂兽，赵无极也没有把握能够保护好每个人。

    这些学员都是史莱克学院的小怪物，其中几人更是出身不凡，赵无极不敢冒险。一旦有谁除了问题，那就是致命的结局。

    一天时间过去，尽管食物补给对众人来说并不算问题，但每天都生活在危机四伏的大森林内，还是令人精神高度紧张，更容易感觉到疲惫。

    在行走的途中，只见小舞闻言，有些许伤感地瞄了瞄叶凡，抿了抿嘴唇，不知道想要做些什么。

    “小舞，怎么啦？”

    虽然知道此时的小舞内心想的是什么，但叶凡还是开口问道。

    “啊？没...没什么…”

    小舞注意着叶凡那清澈的眼神，她的眼神顿时开始飘忽不定，根本不敢直视叶凡。

    朱竹清和宁荣荣注意到这一幕，也是匆匆赶来，有些担心地看向小舞。

    “小舞姐姐，你怎么啦？”

    朱竹清和宁荣荣看着小舞，很是担心地说道。

    “我真的没事啦…”

    看着身旁的朱竹清、宁荣荣和叶凡三人，小舞内心的恐惧感更浓烈了几分。

    她真的，好害怕啊...

    万一她你身份暴露，是不是她们就再也不会这么对自己了...

    想到这里，小舞很是慌乱地打断了自己的思绪，原因很简单，她根本就不敢接着想了。

    如果真是那样的话，她会承受不住的...

    夜幕降临，又到了该休息的时间了。在星斗大森林内是不能点火的。

    虽然大部分魂兽惧怕火焰，但也有一小部分魂兽极为喜欢火焰，而这小部分魂兽中，大都是些致命的存在。

    不需要赵无极再去指挥，几人也都知道在适当的时候搭建帐篷。

    由于叶凡的存在，几人甚至不用做饭。

    原因无他，虽然这三年来叶凡在大斗魂场提高了自己的战斗力而很小修炼魂力，但是他也因此遇见了各种奇奇怪怪的武魂魂师。

    各种吃的，他也能够凝聚出来，不可谓不强。

    但就在下一刻，似乎情景就发生了天翻地覆的变化。

    “所有人想我靠拢，快。”

    随着赵无极低吼一声，浑厚的声音传入所有人的耳内。

