    战书？什么战书？

    “战书？这写的龙飞凤舞的，谁知道是什么？”凌峰嘴里嘟囔道。

    “都是狂草，大概是的意思是，找你切磋比武，但……”

    “但什么？”

    “说什么拳脚无眼，难免有所损伤，后果让你自负。”

    凌峰大感奇怪，按说杀人灭口，黑手偷袭什么的，他也算是心中有数，但没想到今天竟然有人给自己下帖子比武，而且送信的那个男人，武功了得，绝对不可能是玩笑恶搞的。

    “到底是什么人呢？”凌峰喃喃自语道。

    “呃……”小护士用手轻轻推了推凌峰的胳膊，指着说道，“上面的落款写了，澄海市武术协会副会长，许家印……”

    “许家印？这是什么鬼？”凌峰疑惑道。

    “这个许家印我听说过，据说武功非常高，好像是打洪拳的……”林诗雅解释道，似乎对这个许家印有所耳闻。

    “信上说地方了没？”凌峰皱了皱眉。

    “说了，许家武馆，周六晚上七点。”美女应道。

    凌峰心道，这个许家印既然是武术协会的副会长，也算是德高望重了，怎么会找自己比武呢？而且自己好像跟他没有什么过节？

    既然想不明白，凌峰也不想去琢磨，还不如早点送美女回家。

    “走吧，我先送你回去。”凌峰说道。

    “不用，我送你吧，你的车子在哪里？”林诗雅问道。

    “别提了，我的车子撞了。”凌峰想到那辆撞得面目全非的宝马，也有一些无奈。

    算了，明天还是去买一辆车吧。

    “你去哪里？我送你去。”

    “那送我去夏家吧，我要跟他们谈谈工程使用水泥的问题。”

    夏中伟让凌峰带他今晚去见张长江，两人如果不碰面商量一下，接下来又该怎么跟张长江谈呢？

    当然，最重要的是，夏家要拿出一个具体的改造计划或者策划案，才有谈条件的筹码。

    …………………………

    李航的办公室在帝王大厦第三十二层，可以一览彭海市的风景，任何人站在那巨大的落地窗前都会有一种君临天下的感觉。

    只不过平时不可一世的李航，此刻竟然谦逊的站在那里，因为他身前的那个白发老人，散发着帝王般的威严。

    富丽堂皇的办公室，巨大的黑色座椅上，一个穿着朴素的老者，眼神瞧着窗外，声音低沉，但字字如同钟声，敲打在李家成的心坎上。

    “李家成，你这里风景不错啊！”

    李航满面笑容在老者的身后频频点头，小声回道：“这里风景确实不错，许老先生，如果喜欢，没事可以多来坐坐，我最近还进了些上好的茶叶。”

    老者转过椅子，瞟了一眼谦虚恭敬的李航，脸上依旧冷峻：“一般人可是请不动我的！”

    李航赶忙接口：“那是，那是，能请动许老先生，那是我们李家的荣幸。”

    许家印，年过六十，化劲期高手，一头白发，但那双炯炯有神的双眼，仿佛能洞悉一切，李航被看得心里直发慌。

    “你说凌峰武功高强？到底有多高？你找人试过没有？要是一般角色，我就不用出手了，让我大徒弟去教训教训他就好了。”许家印冷冷说道。

    他心里却在暗暗高兴，这次李家开出的价码合适，自己也该出来露两手了，要不然，那些家伙还以为他真的老了。

    许家印自小习武，洪拳已经修习到了登峰造极的地步，就算是自己徒弟和女儿在澄海市武林之中也是横着走的人物。

    本来对付一个小小的凌峰，根本就用不着自己出马，但是，既然李家重金请自己出手，而且现在凌峰的风头正盛，打击打击这个目中无人的小子，也是一件非常快乐的事情。

    从他徒弟的口中得知，凌峰实力并不是很强，许家印更加觉得自己胜券在握。

    “其实，到时候我派我大徒弟上场就能摆平凌峰。”许家印淡然笑道。

    “你是说……你的大徒弟”李航知道他的大徒弟也很厉害。

    “当然，我大徒弟至少得我八分真传，收拾一个凌峰应该足够了。”许家印笑着应道。

    “只是，这个凌峰的武功真的太高了，我怕……”李航生怕许老的徒弟打不赢凌峰。

    “怕什么？有我坐镇，还怕凌峰翻上天了？”许家印冷笑道。

    “我的意思是……”李航做了一个抹脖子的动作。

    许家印心领神会，明白了他的意思，笑道：“你放心吧，如果我徒弟败了，我会亲自下场的，保证干掉凌峰。”

    “许老，那这件事就拜托你了。”李航笑着说道。

    “你放心吧，想在我手中活下来的人还没有出生，只是，我不知道你还有没有什么特别的要求？”许家印冷声问道。

    他的意思是需不需要让凌峰生不如死，比如打断手脚，又或者在凌峰死前好好羞辱他一番。

    “不用，我只要这个混蛋……死！”李航双眸闪动着怨毒的光芒。

    “死？”许家印微微一笑：“比武场上，意外在所难免，失手打死他也很正常，你就放心吧。”

    “那就先谢谢您了！”李航露出了一个满意的笑容。

    ……………………

    嘎吱！

    兰博基尼停在了夏家门口，凌峰跟林诗雅道别，进了夏家别墅。

    夏中伟今天都在忙南岸区改造的项目方案，现在的二楼会议室里面，还有十几个专业人才正在完善各种材料和数据。

    夏中伟听说凌峰来了，急匆匆下楼来迎接这位财神爷。

    “凌峰，欢迎欢迎！”

    “伯父，你这里好像很忙啊！”凌峰看见进进出出的人，笑着说道。

    “没办法，他们正在赶制项目方案，待会儿要拿给张叔记看的……来来来，坐下喝茶。”夏中伟热情招呼道。

    “伯父，我今天来，有件事要跟你谈谈……”凌峰把林晟铭的意思转达了一下。

    “林氏集团的水泥品质很不错，这一点我知道，既然你都开口了，我们以后的工程就全部用他们林家的水泥了。”夏中伟爽快答应了。

    他现在摸不清凌峰到底是怎么搞定张长江的，但是，这件事肯定不是那么简单，而且他也不好意思问。

    既然凌峰要让他用林氏集团的水泥，他顺水推舟，也算是给他一个面子了。

    “伯父，对于南岸棚户区的改造，不知道你有没有什么好的建议？”凌峰随口问道。

    夏中伟知道，这是凌峰在代替张长江问他，而且他早就有了对策。

    “南岸区有大片的棚户区，已经有几十年的时间，现在想要改造的话，就要全部拆迁，进行整体规划，特别是公共设施的建设，我们都有一个非常完美的方案……”夏中伟侃侃而谈，显得非常从容。

    凌峰眼看他早有准备，心中也放下心来，跟他一起喝茶闲聊。

    时间过得很快，片刻功夫，已经到了晚饭时间，夏雪也下班回来了。

    “夏雪，今晚吃饭，你跟我们一起去吧。”凌峰对她说道。

    “我也去吗？你们不是谈公事吗？”夏雪不解道。

    “公事当然要谈，让你去只是见见张叔记，到时候，我们的医院扩建上面，也好让他想想办法。”凌峰说道。

    原来，夏雪准备把医院扩张一下，但是，现在彭海市的地价寸土寸金，如果没有主管部门主导的话，想要拿地是很苦难的。

    “好吧，你们等我一下，我去换件衣服。”夏雪上楼去了。

    片刻功夫，一位貌若天仙的美女走下楼梯，一身雪白长裙，随着莲步微微起舞，长发飘飘，温婉动人。

    漂亮！果然漂亮！极品中的极品！

