    男子施展空间禁锢把君宝定在自己的领域内，得意的看着君宝说道”想死还不容易，我现在就成全你。对了，你刚才说要送我去见佛主是吧，那现在我反过来送你去见佛主吧，哈哈“。但他的笑声还没停止，却看到对方已经动了，”这…不可能…你为什么不受影响？“。

    君宝活动一下手脚，看到男子眼里吃惊的神色，慢吞吞的说道”你这也叫空间禁锢？我让你看看什么是真正的空间禁锢。给我定…“。

    周围一千米范围内的空间气流瞬间凝固，把两人笼罩在其中。男子发现他已经无法行动，无论怎么调动全身的神元力都无济于事。虽然想到自己即将被杀，但他还是不甘心的问道”你到底是怎么做到的，难道你已经修炼到神皇？不可能，绝对不可能，要是你达到神皇期为什么神界没有异象出现，就你这个年纪完全不可能修成神皇。不过我不得不佩服你的悟性，你对空间法则的理解比起我师傅还厉害，我确实败得不冤“。

    ”呵呵“君宝呵呵一笑道”你想探讨这些问题还是去问佛主比较好，那个猥亵的老和尚会跟你解释的，拜拜“说话间，他还特意扮了个鬼脸，右手在空气中抓抓几下，道”空间坍塌“。

    凝固的空间就像被砸中的玻璃一样出现无数道裂痕，”嘭…“方圆千米之内都变成了碎片，男子的身体也被坍塌的空间那恐怖的能量撕碎，就连元神也没能逃脱。在他身体破碎的瞬间留下了三件东西，一件神甲、一把神剑和一个戒子，君宝一招手把三件东西收入自己囊中，随后消失在破碎的空间内。

    回到浩云星上空，君宝把那个戒子拿出看看，发现里面东西很多，特别是丹药最多。同时也发现了一个玉简，通过读取玉简内的信息，他才知道这家伙叫古羽，是神界第一炼丹宗师药神皇的大弟子。他们是个散修门派，虽然人丁稀少，但却从来没人敢欺负他们。炼丹宗师这个名号不是白叫的，其他神皇都受过他的好处，从他们手中得到不少的高级神丹，所以大家都很给面子，从不追究他们师兄弟私自下界的责任。不过这个药神皇最厉害的不是炼制修炼用的丹药，他最厉害的手段就是用毒，神界之人虽然说是百毒不侵，但万物相生相克这个道理大家还是知道的，药神皇另辟蹊径研制了许多专门针对神界之人用的毒药，虽说到目前为止还没有大范围使用过，但是以前曾经得罪他们师徒三人的仇家现在早已经魂飞魄散了，正因为这样才导致古羽有点飞扬跋扈，从不把其他人放在眼里。

    看完了这段相当于日记一样的记录，君宝感叹道”这家伙太轻敌了，要是让他那个牛逼师傅来的话，估计同一级别的神皇根本不是对手，用毒于无形之间，杀人不见血才是最恐怖的。嘿嘿，不过这些毒药对圣人根本不起作用，对元神方面突出的神皇也收效甚微，只有针对神帝以下的人才有作用“。

    君宝消失没多久，刚才那个坍塌的空间周围出现了一个年轻人，跟古羽年纪差不多，不过那表情比起古羽更加的冷漠和阴险。那人观察了一阵，喃喃低语道”师兄是在这里被杀的，为什么只留下师兄一个人的气息，另外一个人却没有呢？算了，先回去禀报师傅，让他老人家定夺吧“。

    君宝清理完戒子里那些乱七八糟的丹药，随意拿出七八瓶比较恶毒的丹药专门放在一个角落，留着以后给门下弟子阴人用。弄好这些，他拿出传讯玉简给龙一发了条讯息，随后变成古羽的样子回到了城主府。

    ”来人“君宝刚出现在府内大厅，就马上大喊大叫”快给我把三十六仙君找来“。

    ”你是谁，胆敢坐在城主的座位上，还不快点下来“门外巡逻的弟子听到里面有声音，跑到门口看了一眼，发现一个陌生的男人正坐在那里，当他喊第一遍的时候，那人根本没有任何动作，准备再喊第二遍时，眼前突然出现一块令牌，正是那城主令牌，吓得他马上连滚带爬跑出去通知三十六仙君。

    ”看来那个恶婆娘的令牌确实蛮有用的，这段时间我就暂且在这里住下，把白云城控制下来再做打算吧“君宝把玩着手上的令牌，心里还在琢磨着下一步该怎么控制白云城。

    ”请问公子是谁？为何城主令牌会在你手里？我们城主到哪去了？“三十六仙君刚进入大厅，一个仙君后期的女子站出来询问，看样子她应该是浩云宫的正式弟子。

    ”你们城主身受重伤，现在她已经回到宫里疗伤，我暂代她管理白云城“君宝顿了顿，学着古羽的神态嚣张的说道”至于我是谁，看这块令牌就知道了“，说罢，把古羽的供奉令牌扔到女仙君手里。

    ”啊…“女仙君叫了一声，马上单膝下跪，恭敬的喊道”参见大供奉“。其他仙君看到队长下跪，也跟着有样学样全部跪下行礼。

    君宝满意的点头道”行了，起来吧，今天的事情任何人不准说出去，否则城内出现什么乱子，我拿你们试问“。

    ”遵命“三十六人异口同声的大喊道。

    ”好了“君宝挥挥手道”全部下去吧，该干嘛就干嘛去“。

    等三十六人全部退出去，君宝恢复了吊儿郎当的样子，自言自语道”现在暂时没事做，我还是先去调教那几个新收的**吧，hoho…“。大厅内响起了一阵刺耳的狼嚎声，他的身影也随之消失在原地。

    混沌神戒一个禁闭的空间内，君宝的身形出现突然出现在这里，刚出现他就迫不及待的来到美女城主面前，调戏道”云雁姐姐，小弟我刚把你的城主府接收完，第一个就想到你了，呵呵，你准备好没有，我可是有些迫不及待了“。

    云雁仙帝脸色煞白盘坐在地上，眼睛里尽是绝望的神情，想到自己的下场，她现在恨不得时间倒退回去，自己就不用去招惹这个可怕的煞星。从他现在一脸轻松的表情来看，估计大供奉早已经被他杀掉，而且还是毫不费力就解决掉，想想就知道他到底有多可怕，能这么轻松杀死大供奉，至少要有神帝后期甚至是神皇期的人物才能做到。

    ”来吧，我准备好了，反正这具身体也没什么用，就送给你玩吧“云雁仙帝半开玩笑的说了一句，看看君宝有什么反应。她心里也在想，反正横竖都是死，还不如跟他耗下去，趁哪天他不注意的时候再想办法逃出去。

    君宝可没那么傻，一用读心术就知道这女人想打什么主意，当即笑嘻嘻的说道”云雁姐姐，你是不是想趁我不注意的时候逃出去呀，呵呵，实话告诉你，这里是我的空间，我就是里面的主宰，你想逃出去是完全不可能的“。

    ”你还是杀了我吧“一旁的云清仙帝实在是受不了君宝色迷迷的样子。现在她想自杀，可是在这个禁闭的空间内连一点仙元力都调动不起来，更别指望能召唤出武器。在自杀无望的情况下，她只能祈求君宝把她杀了，就是死了也不能让这个可恶的贼侮辱自己。

    ”嘿嘿“君宝荡的笑道”杀了你们那样岂不是太便宜了，我还没玩够怎能把你们杀了，我早说过别跟我作对，你们就是不听。不过现在已经晚了，你们还是乖乖的做我的**吧，把我伺候好了说不定我会放你们出去“。

    ”休想…“云清挣扎着站起来，准备拿头去撞不远处的山石，不过没走两步她就摔倒了，再也提不起力气站起来。

    ”嘶…“君宝用意念把云雁的衣服震碎掉，瞬间露出了白花花的肉体，看得他眼球差点突出来。咽了咽口水，感叹道”云雁姐姐身材确实太棒了，弟弟我现在就教你怎么成为合格的**。咦，你的守宫砂怎么不见了？马勒个皮特，怪不得你那么骚，原来早就被人家玩过。刚才还装成一副要死要活的样子，没想到你还是个闷骚货，哈哈，小爷我现在对你没兴趣了，还是让你自己来吧“。

    ”我早说过我的身体随便你玩，再说了，我可没过自己还是黄花闺女“云雁得意的露出一丝笑容，眼神不断的挑衅君宝，好像在说，我现在不是完璧之身，有本事来玩我啊，我就不信你还敢接人家的二手货。

    君宝邪邪的笑道”你用激将法对我没什么效果，虽然我对你已经不怎么感兴趣，但是看你表演也比较好，嘿嘿“，说到半，君宝拿出古羽的戒子，在里面找了一下，找到了一瓶叫做奇合欢散的春药，拿出来放到手里摆弄一下，笑眯眯的说道”现在我给你下点春药，然后看你表演，顺便让你的姐妹看看你是什么货色，哈哈“。

    ”你…“云雁仙帝气呼呼的大骂道”你卑鄙无耻，荡下流，你…咦…你怎么有大供奉的戒子，难道你真的把他杀掉了？“。

    ”哦…“君宝这下明白了，为了证明他的猜想是否正确，立刻追问道”如果我没猜错，你的老相好应该是大供奉吧，哈哈，怪不得我说他怎么没动云霞，原来他这家伙早已跟你有一腿，没想到啊，你们这对奸夫妇居然把我的云霞老婆骗得那么苦。不行，我要带你到云霞面前解释一下才行，一定要让她死了那条心，要不然本少爷想泡到云霞宝贝可就难上加难了“。

