
　　没想到风漓夜对庞冲这话，简直嗤之以鼻。

　　“本世子几时在意过世俗的目光，你要是将本世子惹怒了，本世子今晚就与倾儿大婚！”

　　就问你信不信！

　　风肆和风早脸色一窘，顿时无语。

　　他们家世子爷有时候是有点……有那么点任性的，了解的人都知道。

　　还请莫要见怪。

　　庞冲真是一个头来两个大，这漓世子怎么今日就特别不讲理了，和之前那个虽然冷漠，但至少成熟的世子爷，好像……好像有那么点出入呢。

　　“世子爷，小殿下大婚，这不是小事，总得……得要和陛下以及太子殿下商量。”

　　庞冲还想说什么：“世子爷，这事……”

　　“那你回去跟你家陛下太子殿下什么的商量去，现在，别扫了本世子的兴致。”

　　丢下这硬邦邦的话，风漓夜举步，走到楚倾歌的跟前。

　　“如何？要不要进房，与本世子了解了解去？”

　　“……”众人一阵愕然。

　　窘那个窘！简直不可思议！

　　楚倾歌瞪了他一眼，竟真的转身，往自己的寝房走去。

　　风漓夜走在她的身后，没多久，就见两人进了门，走在后头的风漓夜随意一抬手，房门就被他给关上了。

　　大白天的，关门……了解彼此……增进感情……

　　风肆好久才回过神，也是第一个回神的。

　　他朝庞冲一拱手：“抱歉，我们家世子爷和世子妃……他们一向如此。”

　　世子妃！

　　他们家小殿下，以前就是楚国国公府的世子妃，可，他们和离了呀！

　　“事实上，我们家世子爷两口子，时不时就闹一下和离复婚什么的，叫庞统领见笑了！”

　　反正世子爷的意思，他们明白了，就是不让楚倾歌离开永和殿。

　　所以，不管用什么词汇说什么话，将庞冲打发回去就是了。

　　庞冲还是没能反应过来，现在这算是什么情况？

　　太子殿下的命令，他们就真的完全不管了吗？

　　“风将军……”

　　“庞统领，在下也还有要事要办，庞统领还是请回吧，改日请你喝茶。”

　　风肆一挥手，两名侍卫立即过来，朝庞统恭敬道：“庞统领，请。”

　　风肆已经走了，这逐客令，清清楚楚明明白白，毫不含糊。

　　庞冲无奈，最后，也只能灰溜溜离开，回无尘殿复命去了。

　　房内——

　　楚倾歌靠在桌旁，冷眼看着进门之后，大剌剌在椅子上坐下的男人。

　　“不知道世子爷让我留在永和殿，是何用意？”

　　“难道，不是你自己向本世子求助，本世子才会帮你解围？”

　　风漓夜抬眸看着她，眉心轻蹙：“怎么？本世子帮了你，如今，就翻脸不认人？”

　　“我几时向你求助过？”楚倾歌就觉得奇了怪了，自己什么时候，给了他这个错误的感觉？

　　还是说，狗男人自己胡诌的？

　　没想到风漓夜竟是一脸不悦，冷哼：“你方才看本世子的眼神，分明就是在求助，本世子帮了你，你就不认账？”

　　“我……”

　　“你要记住，你如今欠了本世子一个人情。”

　　他忽然站起来，向她走去：“本世子，是不是也该向你讨回了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1460章 改日请你喝茶免费阅读。https://xs.23sk.com 