    “轰隆！”

    诛杀！

    血舞！

    至极剑气破开大地，瞬间葬送掉了数十人的性命。

    凶祭血陆的队伍中央，黑暗破除，魔威纵横，四下陷入了死一般的寂静。

    铁翼天府的副府主铁翼战魁双目圆睁，在他的脸上充斥着不断增长的惊恐。

    其低着头，难以置信的看着血流不止的胸膛。

    仅仅只是一招。

    甚至都不能说是一剑，因为苏逸辞连剑都没有出。

    “百，百劫之帝……”铁翼战魁浑身颤抖，愈发的被恐惧所支配。

    他手捂着胸口，抑制不住的鲜血从指缝间喷涌，就像那压不下去的害怕。

    就在前一秒，铁翼战魁还嚣狂不已，信心十足，本以为就算杀不掉苏逸辞，也能够全身而退。

    毕竟他是铁翼天府排名第二的强者。

    哪怕是在整个上天界，都属于最为顶尖的强者。

    可是他错了。

    他错误的低估了苏逸辞的实力。

    “交命的人，不是我！”苏逸辞一脸冷漠的看着对方那苍白的面孔。

    铁翼战魁强忍着内心的颤抖，他咬着牙道，“铁翼天府的队伍，就在附近，你不能杀……”

    “砰！”

    对方话未说完，他的脖颈处顿见剑气破体而出。

    一串华丽的鲜血横舞，空间骤然一暗，铁翼战魁的脑袋即刻飞离了他的脖颈，形成断裂的画面。

    众魔皆惊。

    而，前方那些阻路者更是脸色剧变。

    死了！

    铁翼天府的副府主，竟然就这么死了？

    那些拦路的叫嚣者们，要多恐惧就有多恐惧，要多害怕就有多害怕。

    “谁若再敢阻拦……”苏逸辞冷眸一掀，一股强盛的肃杀威仪扩散而出，“唯有……交命！”

    一听这话，捡回一条命的阻路者们哪里还敢停留，一个个转身遁走。

    “哇，帅惨了！”抚妖一脸花痴状，她看着苏逸辞的侧颜，口水都快流出来。

    另一侧的墨舞衣看到抚妖的样子，却是笑着摇了摇头。

    “要我去解释一下吗？”旁边的酆都鬼皇幽离说道。

    “嗯？”墨舞衣一怔，旋即明白对方指的是什么，她微微摇头，“没关系。”

    “好吧！”幽离打开手中的一把女式折扇，当即也不再多言。

    魔族大军继续前行。

    战戮称雄走了过来，一脚把铁翼战魁的无头尸身给踹了下去。

    经过这么一段插曲，铁翼战魁被杀的消息也是很快就传开了。

    连准百劫之帝说杀就杀，各大族群的众人自然是不敢再阻拦苏逸辞的队伍。

    而随着越来越多的势力宗门进入太衍古界，局势也变的愈发混乱。

    一座悬浮在虚空中的飞天战舟上。

    舟身上面镌刻着一对“战翼”的标志。

    “苏魔，我铁翼天府若不杀你，决不罢休！”

    战舟内的华丽楼殿中，铁翼府主铁翼雄听闻铁翼战魁的死讯可谓是暴跳如雷。

    他两眼都要喷出火来，身上暴涌着强盛的杀意。

    就在对方欲要率众前去找苏逸辞算账的时候，青玉丹乾突然现身拦阻了他的去路。

    “雄府主息怒！”

    “青玉丹乾，你来的正好，随我前去诛杀苏魔，为我铁翼天府的人和你的师弟青玉坤冥报仇雪恨……”

    铁翼雄咬牙切齿的喝道。

    青玉丹乾仍旧是摇头，“雄府主，你不要被怒火冲昏了头脑，当前最为重要的事情，乃是夺取太衍古界的气运。至于苏魔，等这件事情结束后再处置不迟。”

    “我等不了……”铁翼雄两眼几欲喷火，“我要他的命，现在。”

    “如今想要他的命，只怕是……不能！”

    “你说什么？”

    “一招！”青玉丹乾沉声道，“仅仅只用了一招，那苏逸辞就斩掉了铁翼战魁。试问一下，就算你，能不能做到这一点？”

    铁翼雄心中的怒火骤降，取而代之的是一番惊悸。

    青玉丹乾点点头，“哪怕你我二人联手，就算能够杀掉苏魔，我们也必然元气大伤。这种情况下，我们无力再争取太衍古界的气运。”

    听完青玉丹乾的分析，铁翼雄逐渐冷静下来。

    苏逸辞的实力竟然增长的如此之快？

    现在的对方，已经达到百劫之帝了么？

    可为何没有听说？

    要知道，百劫降临，不论在任何地方都会引起巨大的动静。

    上天界每出现一位百劫之帝，也都会引发非常大的关注度。

    苏逸辞无声无息的就达到了此等修为，着实让人寝食难安。

    “若不杀他，我心中恨意难消。而且，此子天赋着实妖孽，我等留他不得。”铁翼雄沉声道。

    青玉丹乾道，“若想诛杀苏魔，非要联合上天界群雄之力不可。”

    铁翼雄回答，“可现在各大势力都只想着收取气运，难以集结起来进行屠魔。”

    青玉丹乾笑了，其抬手挥动手中的拂尘，道，“我有一计！”

    “何计？”

    “北绝……公子！”对方吐出四个字。

    铁翼雄表示不解，“北绝公子？”

    “没错！”青玉丹乾给予肯定，他冷冷的说道，“据我所知，北绝公子的真正身份乃是仙道域北冥仙王的弟子……”

    “什么？”

    铁翼雄再度感到心惊，震惊之后，其眼神也悄然变的阴厉下来。

    …

    群山如龙，此起彼伏。

    凶祭血陆的魔族队伍就像一条邪冷的黑暗巨龙，带着睥睨的姿态踏入这片广褒的地界。

    “苏神大人，星月神宫的队伍在前面！”一名魔将前来禀告道。

    苏逸辞眼中闪过一丝光亮，其开口道，“让他们过来。”

    随即，魔族队伍停下。

    而，由星主，月神率领的星月神宫等人来到苏逸辞的面前。

    这还是两个多月以来，苏逸辞和星主的第一次会面，由于错过了《预言灵录》的开启，古圣域发生的事情，苏逸辞也是后来才知晓。

    苏逸辞站起身来，随同墨舞衣，柳沾雪等人走上前去。

    “方才听到铁翼战魁被杀的消息，看来你的实力又增进一步了。”星主开口说道。

    苏逸辞微微点头，下意识的侧目看向对方身边的一道绝美身影。

    “这位是月神！”星主开口说道。

    苏逸辞和月神四目对视，两人的表情不约而同的有着几分怪异。

    按理说，两人以前算是见过面的，当初在凶祭血陆的时候，月神曾借用墨舞衣的身体前去寻找月之权杖。

    不过，那时候并非现在的面孔。

    “我见过他的。”月神巧然一笑，随后避开苏逸辞的眼神，径直走到墨舞衣的身边，“舞衣……”

    “月神大人！”墨舞衣轻唤了一声，一时也不知道该说什么。

    毕竟对于她而言，面前还有一个难以面对的人。

    众人也都是心照不宣的不予提及。

    随后，苏逸辞询问星主，道，“有进展吗？”

    星主点头，“已经有大能者推算出来了，打开太衍古界气运的地方，就在……寰宇之谷！”

