    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　赵直径苦笑道：“哪有啊，我们也就是碰巧而已，来到这个地方，是因为我们三个组队猎杀元婴期的海兽，想要找五行门炼制元婴金丹，启天派的太上长老虽然不需要元婴金丹了，但因为欠了尹沉城一个人情，加上尹沉城给出了丰厚的报酬，所以才会一起来的。8『1中文Δ』网”

    　　

    　　“无尽海中，这样的小岛根本无法计数，你们运气还真不错，直接就找到这里了！”蓝古扎嘿嘿笑着说道，对于他这个海兽的王族来说，见过的这样的小岛真的要以万计算了，但却从来都没有听说过现什么洞府的。

    　　

    　　赵直径赔笑道：“也确实是运气，因为追杀一只元婴期的海兽，所以我们三人来到这个小岛，跟着那海兽进入了火山口，触机关禁制之后，才误打误撞的进入了洞府之中。”

    　　

    　　忽然想到面前这条蓝蛟可是海兽的王族，这么当面说追杀海兽似乎不是很好，所以赵直径偷偷打量了两眼蓝古扎，没现他有什么异常表情，这才松了口气。

    　　

    　　两人一蛟说话间已经来到了小岛中央的那个死火山口，林逸站在边缘位置，不论是用神识还是眼睛，都没有现任何一点异常的地方，怎么看都是一个普通的火山口，因为长久以来都没有火山爆，所以里面堆积着厚厚的火山岩，几乎已经堵塞住了这个火山口。

    　　

    　　赵直径指点着火山口的一处隐蔽的位置道：“林前辈，那个地方，是当初那个……的时候，不小心触碰到的位置，然后火山口的禁制就出现了一丝波动，让我们能够看到里面的洞府入口。神奇的是，没有触禁制之前，无论怎么去查找，都找不到那个位置上的入口的，可一旦能够看到之后，就可以轻松的进入其中了。”

    　　

    　　林逸顺着赵直径的手指看去，那个位置被一块突出的火山岩给挡在了下面，在火山口上，是不可能看清楚的，赵直径所谓的那个……的时候，显然是追杀海兽的意思，因为顾忌蓝古扎，所以有些语焉不详的。

    　　

    　　只是不知道的人，还以为他说的是解手的时候……

    　　

    　　根据赵直径的说法推测，应该是被他们三个追杀的海兽逃到这里，进入了火山口躲避，然后无意中触碰到了那个禁制，让他们现了里面的洞府，却也因此令启天派的太上长老直接陨落在其中。

    　　

    　　果然是祸福相依，谁都无法说清楚，自己遇到的究竟是机缘还是危机。

    　　

    　　“多谢你带路了，接下来我们两个自己去探查好了，你可以回去了！”林逸对赵直径淡淡一笑道，他也看出来，赵直径并不想再次进入这个危险的洞府，所以也不勉强赵直径，反正能够进去就没有问题了。

    　　

    　　赵直径心中一松，虽然林逸要他进去的话，他拼死也是要跟着进去的，但既然林逸这么考虑他的感受，他也不会硬是要凑上去的。

    　　

    　　“林前辈太客气了，这都是晚辈应该做的。”赵直径感激的说道，然后想起了什么事一般，又接着说道：“对了，有件事忘了和林前辈说了，我们辟邪门有了个副掌门，林前辈应该也认识，叫费养生，以后如果林前辈有什么事情需要我们辟邪门出力，而我刚好又不在门中的话，直接找费养生副掌门就可以了！”

    　　

    　　“费养生啊，他都成副掌门了吗？”林逸点点头，明白这是赵直径在向自己卖好，也不知道他是从哪里打听到费养生也算是跟林逸混的，所以直接就提拔费养生做了副掌门。

    　　

    　　对此林逸并没有什么特别的想法，笑着问了两句费养生的近况之后，就打赵直径离开了。

    　　

    　　林逸随手出一道真气，轻轻的轰在那个禁制机关位置上，果然，整个火山口中的火山岩就好像水波一般开始荡漾起来，并泛起一圈圈的透明波纹，随着波纹扩散，每一圈之间，开始交错出现火山岩和一个黝黑洞口的景象。

    　　

    　　“那就是洞府的入口了吧！我们进去吧！”林逸转头招呼了蓝古扎一声，就直接冲向了洞府的入口位置。

    　　

    　　赵直径说的确实没错，林逸和蓝古扎顺利的冲入了洞府入口，面前是两扇紧闭的青铜大门，这两扇门上，已经布满了青黑色的铜锈，但却丝毫无损其中蕴含的古朴苍凉气息。

    　　

    　　“果然是有年头的老古董啊！也不知道这里放两扇门是有什么作用？”蓝古扎嘀咕了一声，就上前用两个爪子一推，轻易就推开了两扇青铜大门。

    　　

    　　因为赵直径三人已经来过这里，所以青铜大门一推就开显然是没有什么问题的，林逸放心让蓝古扎去推门就是这个原因了。

    　　

    　　“老大，里面黑漆漆的啥都看不见啊！早知道出来的时候应该在蛟龙岛上带几颗夜明珠出来的！”青铜大门打开之后，蓝古扎就直接进去了，他才不会在乎这里面有什么危险，以他的实力和肉身的强大，太古小江湖中能够伤到他的已经很少了。

    　　

    　　林逸不紧不慢的跟了进去，还顺便提醒了一句道：“蓝古扎，别进的太深了，里面还不知道有什么危险，你先回来看看情况吧。”

    　　

    　　“老大放心，我有分寸的！”蓝古扎答应一声，却依然没有回来的意思，只是前进的步伐放缓了许多，看着是想要等林逸上来。

    　　

    　　林逸神识全开，虽然身处黑暗之中，但好在神识并没有受到屏蔽，所以对林逸也没什么大的影响。

    　　

    　　“这里面好空旷，看来真的没有什么东西留下了。”林逸来到蓝古扎身边，然后边说边和他一起继续慢悠悠的往前走。

    　　

    　　蓝古扎哈哈一笑道：“老大，这里就算有东西，也一定是被赵直径那家伙给搬空掉了，所以才会显得空荡荡的啊。”

    　　

    　　“也许只是还没到真正的洞府吧。”林逸淡淡一笑，对于蓝古扎的话有些不以为然，这个地方虽然空旷，但并没有赵直径所说的雷电出现，所以他推测还没有找到真正的洞府所在。(未完待续。)

