

    虽然发现自己被百里胤给坑了，但是谢安澜并不怎么恼怒。因为她原本就是打算要掺一脚的。如果陆离真的有这个底气而百里胤又有这个决心将计划进行到底的话，后面还有许多事情可以做。早些打好关系将来还能从中分一杯羹。

    既然从柳浮云手中接过了流云会，谢安澜也没有打算一直放着不管。如今穆翎能替她打理，但是穆翎也还有偌大的一个穆家需要打理并不能永远帮着她的。

    所以，谢安澜只是思索了片刻，便回复了百里胤，“没问题，我以流云会的名义，先给十万两如何？”

    百里胤大喜，“多谢王妃，还是王妃慷慨。”王妃一个人就给了整个户部的资金啊。

    谢安澜提醒他，“我说的是流云会。”

    “流云会？”百里胤愣了愣，他对商场上的事情没有多少兴趣。如今百里家自己的事情都忙不过来，这让更没有心情去理会流云会的事情。虽然之前因为苏梦寒，百里家也损失了不少钱。但是一来那只能算是百里家自己活该，二来，其中大部分其实不是百里家的钱。百里家是传世大家不错，但是百里家本身并没有太多的钱。他们真正的财富是无数的古玩字画和书籍。

    谢安澜微笑道：“眼下，流云会应该算是在我手中。”

    百里胤看着谢安澜的眼神更多了几分钦佩了，流云会的财富天下谁人不知？

    见他如此，谢安澜立刻澄清，“百里家主可不要将我当成当年的苏会首啊，那会儿流云会是真的有钱。现在嘛…实不相瞒，流云会还欠着别人钱。我能给你挤出来十万两，已经算是不错了。”

    百里胤笑道：“世子妃能够慷慨解囊，在下已经感激不尽了。”

    谢安澜略感满意地点头，她就喜欢百里胤这种知道分寸的聪明人。

    虽然十分地想要与睿王世子妃畅谈一番，但是百里胤还是牢牢记住了陆离的警告。何况谢安澜说得也不错，目前之后个开始，这些事情就足够他忙碌一阵子了。如果这些事情做不完，就算他跟谢安澜能够说出花儿来也没有任何用处。

    于是，百里胤又跟谢安澜八卦了一会儿早朝上发生的事情，捧着十万两银票和厚厚的一叠写满了字迹的纸笺心满意足的走了。

    被陆离从陛下老师的位置上简单粗暴的赶下去，让黄承修十分的恼怒。皇帝的老师跟太子的老师是截然不同的两个概念。光是帝师这个身份，就足够让他们能够办许多的事情了。没想到现在陛下登基还没多久，帝师的位置都还没有坐热，就被人给撸掉了。

    黄府书房里，在早朝上被陆离气得不轻的黄承修此时的脸色依然不太好。书房里坐着好些人，跟陆离麾下清一色的青壮年不同，这里坐着的绝大多数都是头发花白的老头，少有的几个年轻人也都坐在后面的位置，明显是不怎么说得上话的模样。

    “陆离竖子，实在是太过猖狂了！”一个老者怒气冲冲地道，连陆离的旧名都叫出来了。

    黄承修冷哼一声，“若非野心勃勃，他何必将陛下身边全部都换成他自己的人？临风书院那个…什么当世大儒，还不是只会奉承着睿王府！可惜陛下如今年纪尚幼，竟然辨不清忠奸！”

    有人皱眉道：“那商羽是怎么回事？陛下是他唯一的外甥，他竟然将陛下丢给睿王。难道他不清楚，陛下留在睿王府会有什么后果？”

    “商羽已经离开了京城，现在说这些还有什么用处！说不定他就是为了报复陛下，报复东陵皇家呢。你别忘了，陛下身上不仅有一半的商家血脉，还有一半先皇的血脉，他怎么会真心为陛下好？”不得不说，文人的心若是龌龊起来，寻常的小民百姓无论如何也比不上。

    黄承修听着他们你一言我一语的控诉着睿王和陆离的不是，眼中的担忧之意越发的明显了。

    “各位，如今不是说这些的时候。陛下落入睿王世子之手，我等臣子…该如何是好啊。”

    “哼！难不成睿王府还敢将咱们都灭绝了不成？陛下如今是小，但是也过不了几年就长大了。到时候陛下就算辨不清忠奸，总还是会知道谁对他更有利。”

    黄承修摇头道：“真到了那个时候，就晚了。”等睿王府将陛下教导的一心向着睿王府或者不学无术，就真的什么都晚了。

    “那怎么办？如今京城的兵权都在睿王府手中。咱们就算是想要做什么也无能为力啊。”

    黄承修也是无奈的叹了口气，陆离比起他见过的任何一个敌人都难以对付。他几乎没有任何弱点和嗜好，完全不知道让人如何下手。就连他身边的人，都很难抓到什么把柄。

    “老大人。”一个年轻的声音响起，坐在角落里的一个年轻人站起身来道：“或许，在下有个法子？”

    众人齐齐看向那年轻人，黄承修微微蹙眉道：“小齐大人，你有什么想法？”

    这年轻人正是当年与柳浮云同年的状元，东陵棋圣——齐浩然。

    这两年陆离可谓是名动天下，柳浮云虽然仕途坎坷，却也算得上是风云人物。就连和陆离同榜的许多人如今的官职都已经比齐浩然高了，齐浩然却依然还是在翰林院抄书。齐浩然原本就不是什么心胸宽广的人，心中对陆离更是已经嫉恨到了极点，虽然陆离可能压根就不太记得还有这样一个人存在了。

    齐浩然看了看书房里的人，压低了声音道：“黄大人，各位大人，既然那陆离没有弱点可以击破，何不从他身边的人入手？”

    黄承修皱眉道：“你是说睿王世子妃？你可知道睿王世子妃是睿王的亲传弟子？对付她，绝不比对付陆离更加轻松。”

    齐浩然笑道：“这个道理下官自然知道，睿王世子妃确实厉害，但是还有别人呢？比如…安德郡主，比如…刚出生的那个小婴儿。”

    这话一出，书房里顿时一片宁静。不少人看向齐浩然的神色都有些微变了。虽然说朝堂之上无所不用其极，但是…也不是真的毫无下限的。对付一个刚出生的婴儿，实在是让人觉得丧尽天良。

    齐浩然却并没有感觉到众人看到异样的目光，见黄承修望着他越加振奋起来，道：“睿王府确实高手如云，却也不可能完全毫无破绽。只要咱们找到机会…到时候，陆离若是愿意为了孩子屈服自然是最好。若是不愿意…孩子出了什么事情，睿王世子妃必定会跟他反目成仇。若是民间再传出睿王世子冷酷无情毫不顾念骨肉的传言，朝中还有多少人敢跟着他？”

    齐浩然说完，有些期待地看向黄承修。黄承修微微皱眉，座中有人怒道：“荒唐，对付一个刚出生的婴儿，齐大人不觉得有损阴德么？如此阴狠行事，岂是我等能为？”

    齐浩然脸色微变，沉声道：“对付篡权的逆贼，有何不可？”

    说话的老者站起身来道：“总之不成！如此卑劣行径若是让天下人知道了，我等还有何面目信誓旦旦说要辅佐陛下？”说罢，也不管房间里其他人是什么想法，直接站起身来拂袖而去。

    房间里一阵沉默，黄承修皱眉看向众人，道：“吕大人太过激动了，各位觉得小齐大人的想法怎么样？”

    坐在黄承修下首的老者摇头道：“吕大人说得不错，对一个什么都不懂的婴儿动手，实在是伤天害理。非我等读圣贤书的人应为之事。还请黄大人三思。”其他人也纷纷附和，稍有的几个没有出声的也不敢明目张胆的支持齐浩然的想法。

    毕竟，文人都是要脸的。就算私底下再阴狠龌龊。也不能当着外人的面表现出来。

    不一会儿功夫，原本还显得有些拥挤的书房里就只剩下寥寥数人了。

    