    林佑凡低头望去，就见一只白色的，毛茸茸的小家伙正趴在地上，冲着他龇牙咧嘴，凶得不行。

    “小貂貂，他是自己人，不可以咬他哦！”

    乔心妍俯下身，在那小家伙脑袋上轻轻敲了敲。

    听到乔心妍的话，那小家伙竟然站了起来，一对三角耳耸拉着，两只前爪冲着林佑凡上下挥舞着，像是在道歉一般。

    “心妍妹妹，这是你的宠物？”

    看着脚下这极具人性的小家伙，林佑凡不禁有些好奇。

    他以前在上山也见过不少小动物，不过这种白色的，毛茸茸的，还是头一回见。

    “嗯啦，这是一只幼年的宠物貂，我养了一年多了。”

    乔心妍点点头，随后如想到什么一般，赶紧将林佑凡被咬的手拉了过来。

    “嘶——”

    在林佑凡不解的注视下，她竟是将林佑凡的食指放进了嘴里，一阵吮吸。

    “心妍妹妹，你这是做什么？”

    林佑凡有些不解地问。

    “小貂貂是被我用各种毒草养大的，所以它身上有很强的毒性，被咬到的话，如果不及时处理，是会死人的。”

    乔心妍吸了一阵子，吐出一口泛黑的血水。

    接着，她又从衣服口袋里掏出一个蓝色的小瓷瓶。

    打开瓶盖，乔心妍小心翼翼地将瓶子里的药粉洒在林佑凡的伤口处。

    “还好处理得及时，要是再晚一点，佑凡哥哥，你可能就被小貂貂毒死了！”

    乔心妍将小瓷瓶收好，一脸心有余悸的表情。

    “放心吧！哥百毒不侵，死不了！”

    林佑凡笑道。

    “哼，净会吹牛，这世上哪有什么百毒不侵，都是小说里虚构的！”

    乔心妍娇哼一声，

    从衣服口袋里掏出一包药粉，并轻轻洒在了林佑凡的伤口处。

    “这年头，咋说实话还没人信呢？”

    林佑凡小声嘀咕。

    处理好伤口，二人开始在房间聊天叙旧。

    一直到天色渐渐暗淡下来，乔心妍揉了揉肚子，冲林佑凡说道：“佑凡哥哥，我饿了，咱们去楼下吃饭吧！”

    “嗯！”

    林佑凡点头。

    两人来到酒店十楼的自助餐厅，找了个靠窗的位置坐下。

    问了八妹想吃什么后，林佑凡就起身去取食物了。

    可等林佑凡取完食物回来，却瞧见自己的座位上竟然坐着一个二十出头，长得很是俊秀的青年。

    青年皮肤白净，五官棱角分明，乍眼一看，就像是那种青春偶像剧里的男主角。

    青年正和八妹乔心妍有说有笑。

    看到这一幕，林佑凡心里莫名有些不爽。

    “佑凡哥哥，我给你介绍一下，他是我好朋友，方俊彦。俊彦哥哥，这就是我之前跟你提过的，小时候在孤儿院特别疼我的林佑凡哥哥！”

    见林佑凡回来，乔心妍起身为二人做了个介绍。

    “你好！很高兴见到你！”

    身高一米八三的方俊彦站起身，很是绅士地朝林佑凡伸出了手。

    “你好！”

    林佑凡与之握了握手。

    随即便坐在了乔心妍旁边的位置。

    将心妍妹妹想吃的食物递了过去，两人就开始吃了起来。

    期间，林佑凡还拿食物喂乔心妍。

    看到这一幕，方俊彦脸上的表情微微有了些许变化，右手更是不自觉地握成了拳头。

    强忍怒气，方俊彦笑着问乔心妍道：“心妍，介意我跟你们拼个桌吗？”

    “俊彦哥哥刚刚不是说已经吃过了么？”

    乔心妍好奇地眨了眨眼。

    “刚刚没吃饱，看你们吃得这么香，我又有点饿了。”

    方俊彦故作尴尬的道。

    “当然不介意咯！”

    乔心妍很是大方的点了点头。

    闻言，方俊彦起身拿了一些食物过来。

    “心妍，这是你喜欢吃的炭烤鹅肝，还有饭后甜点牛奶布丁，我还帮你拿了杯西瓜汁。”

    方俊彦将食物一个个地放在乔心妍的面前。

    “唔，谢谢俊彦哥哥！”

    乔心妍甜甜一笑，冲方俊彦道谢。

    “我们之间，用得着这么客气么？”

    方俊彦温柔一笑，坐了下去，同时斜眼瞟了眼林佑凡，眼神中满是挑衅的意味。

    “不能忍啊！”

    林佑凡瞬间有些火大，不过，碍于心妍妹妹在旁边，他不好发作。

    要是心妍妹妹不在，他妥妥一巴掌将这二货拍死。

    十分钟后。

    吃饱喝足的乔心妍满足的揉了揉肚子，并冲身旁的林佑凡说道：“佑凡哥哥，我吃饱了，晚上我们一起睡好不好？”

    “啊？这……当然好啦！”

    林佑凡先是一愣，随后便立马答应了下来。

    “心妍，你已经不小了，孤男寡女的，睡在一起，影响不好！”

    方俊彦脸色有些发黑，但还是控制好情绪，一脸温柔地劝解乔心妍。

    “有什么不好的？我小时候经常跟佑凡哥哥睡一块呢！”

    乔心妍皱眉嘟嘴，有些不太高兴了。

    “那是小时候，现在不一样了，你们都长大了，要是睡在一起的话，难免会发生一些不受控制的事情。”

    方俊彦说着，忽然顿了顿，看向林佑凡道：“当然，除非你家佑凡哥哥不喜欢女人，又或者，他某个方面不行。”

    “你是想说，如果我和佑凡哥哥睡在一起，他有可能把持不住，把我吃掉对吗？”

    乔心妍很是直接的说道。

    听到这话，方俊彦微微一愣。

    他原以为乔心妍单纯，不谙世事，所以很多事情不懂，但现在看来，她懂得还挺多。

    “可以这么理解。”

    方俊彦点头。

    “吃掉就吃掉呗，反正我迟早要被佑凡哥哥吃掉的，早一点，晚一点，也没有什么关系。”

    乔心妍耸耸肩，语气很是随意的道。

    这话一说出口，方俊彦惊呆了。

    就连林佑凡也是微微瞪大眼，一脸不敢相信的表情。

    “俊彦哥哥，我虽然喜欢萝莉风，但不代表我是个小孩子，该懂的，我都懂，而且我也知道你刚刚刻意表现，想气佑凡哥哥。”

    乔心妍单纯天真的脸上洋溢着一丝微笑，但这笑容却有一种刻意撇清关系的疏远感。

    “我不点破，是因为我把你当朋友，当哥哥看待，但如果让你误会了，那我只能给你解释一下，我乔心妍，这辈子只会嫁给佑凡哥哥一个人！不光是我，还有我的六个姐姐，都会嫁给佑凡哥哥！”

    乔心妍语气陡然转冷，脸上的笑容也消失了。

    “为什么？”

    方俊彦脸色瞬间变得铁青。

    乔心妍语气坚决地道：“因为这是我离开孤儿院时，和六个姐姐们一起立下的誓言！”

