    “可是我们看的片花里，完全看不出来借位的痕迹啊，简直就是真的一样！”主持人惊呼道。

    江离暖淡淡地笑了笑，说道：“主要是导演他们会选角度拍摄。”

    由于发布会是现场直播，许多守在电脑前的网友们听见这话都不由猜测起江离暖这句话的真实度有多少。

    主持人也没有过多执着于这个问题，接着就换了话题说道：“这部剧最大的亮点除了皇子王爷们的夺嫡之争，就是主演们复杂的感情线了。尤其是咱们朔野饰演的这个年轻丞相，可谓是人见人爱花见花开车见车爆胎，对此，朔野有什么想说的，饰演这个角色你有什么想法和体会呢？”

    千朔野挑眉一笑，说道：“这还有说吗，当然是比较开心的了，沐丞相和我的颜值可是完全成正比啊。”

    一句话惹得台下的粉丝们纷纷欢呼。

    主持人很给面子地说：“说的不错，我也是这么觉得！那墨合呢？”

    沈墨合举起话筒说道：“因为宸王这个角色，他的前期在大家眼里一直是个跛子，所以在感情这方面就会减少很多麻烦。”

    发布会结束的时候已经十点多了，江离暖突然嘴馋很想去吃串串。

    小萱坚定地摇头，拒绝道：“不行！离暖，你不能吃这种垃圾食品。”

    沈颜西在一旁可怜巴巴地说道：“我也想吃。”

    小萱一听，心里顿时警铃大作，求助地看向顾玦。

    哪料顾玦看都不看小萱一眼，淡淡地说了一句：“少吃点。”

    江离暖顿时乐颠颠地抱住沈颜西，冲着顾玦说道：“顾玦我记住你的好了！”

    当然江离暖知道，自己能吃串串都是沾了沈颜西的光啊。

    小萱生无可恋地抹了一把脸。

    温总不是我没劝，要怪您就怪您的亲亲表弟吧，都是他纵容的！

    串串店门口，小萱说道：“离暖，时间不早了，打包回去吃好吗？”

    江离暖很听话地点了点头，没反对。

    “那一会不准放辣，不然不能吃。”她一板一眼地说道，生怕江离暖会不同意，随即晃了晃手里的手机，“你要是不听话，我会告状的。”

    江离暖闻言皱眉问道：“你到底是谁的助理？”

    小萱微微一笑，纠正道：“说实在的，我并不能算是你的助理，我是你的御用化妆师。”

    江离暖握了握拳，最后妥协道：“算你狠！不放就不放。”

    “这才乖！”小萱胜利地笑了笑。

    沈颜西在旁边看了一会，跟着说道：“你是公众人物，吃辣不好，会长痘。”

    江离暖瘪了瘪嘴，渴望地看了一眼串串。

    顾玦递过来串串给沈颜西，声音清冷地说道：“你也少吃。”

    沈颜西撇撇嘴，不甘不愿地应了一声：“哦。”

    《风起扶摇》的拍摄消息已经由官方微博发出，选角也已经定下了日期。

    接下来江离暖的档期会比较满，《歌尽倾城》发布会结束的第二天，江离暖就已经赶回q市继续进行《天性》的拍摄。

    而沈颜西因为工作原因，不得不返回b市，连带着顾玦也一块跟着回去了。

    路上一直被闷坏了的小萱吐槽道：“离暖，我还真没有见过顾总这个样子啊，沈小姐真的好厉害！”

    那么冷情的一个人居然也会这么纵容一个女人，跟着她跑动跑西，要不是她亲眼所见，真的要觉得这个世界玄幻了。

    江离暖笑着总结道：“这就叫一物降一物，再说也不是挺好的吗。”

    小萱坏笑着推了推江离暖，“真的好吗，可怜咱们江总要天天加班了哦。”

    “怎么？你心疼啊？”江离暖挑了挑眉。

    “你、你说什么呢！我这是关心上司！”小萱皱着眉不满地瞪着她。

    “我逗你玩呢！”

    这个时候，温尘正在酒店房间里开着跨国视频。

    视频上是个蓝眼睛高鼻梁的俊美男人，如果江离暖在这的话一定会发现，这个人正是国际一线品牌妮尔雅的现任设计总监艾文。

    “温，这么着急找我是有什么事情吗？”

    温尘淡淡一笑，说道：“听说妮尔雅的代言人一签要签一年的合同，算算日子，今年夏天就到了换代言人的时候了吧。”

    没想到温尘会提到这件事情，艾文笑了笑说道：“不错，温是不是有合适的人选要推荐给我们？”

    “的确如此，只是不知道你们接不接受。”温尘嘴角始终挂着淡淡的笑意，整个人看起来清雅俊逸。

    艾文放心地笑着说道：“温的眼光我当然是相信的，不知道你推荐的人选是谁？”

    “具体资料我刚刚已经让人发到你的邮箱了，你现在可以看看。”温尘眼里闪着异样的光芒。

    闻言，艾文当真立马登陆邮箱看了一番，接着他摇摇头，摊手道：“温，不要开玩笑。”

    温尘收起笑容，正色道：“不，我没有开玩笑。”

    “可是，你应该知道，妮尔雅的代言从来都只签国际超模，甚至从来没有用过中国模特，但是这位江小姐，第一她是中国人，第二她也不是模特。温，请不要让我为难。”他很是为难地说道。

    艾文的这番话，温尘一点都不意外，他镇定自若地看着屏幕里的，说道：“规矩是死的，人是活的，不启用新的签约标准，怎么知道它就一定不好呢？”

    艾文无奈地耸了耸肩，没有说话。

    “当然，我们也知道，妮尔雅作为国际品牌，中国是妮尔雅最大的市场，一直颇受你们重视，而启用中国女星作为代言人，不过是顺势而为。”温尘不慌不忙地说道。

    “话虽如此……”艾文顿了顿，无奈地说：“你说的是很有道理，可是这么大的事情，我们公司需要开会讨论一下，毕竟我不能全权负责。”

    “当然。”温尘理解地点点头，“不过我相信，你们会答应的。”

    艾文不知道温尘为什么这么笃定，但是看见温尘对这件事这么关心，不由笑着八卦道：“先抛开工作不谈，这位江小姐，是否是温你的恋人呢？”

    温尘笑了笑，说道：“她对我来说是很重要的人，当然，如果你们觉得在选择代言人这方面比较困难的话，可以来中国实地考察一下再做决定。”

    “我不知道你为什么会对这位江小姐这么有信心，我也做过几年的摄影师。亚洲人相对于欧美人来说，有着天生的轮廓劣势。亚洲人的五官虽然精致，可是到了镜头里缺少一份大气，这也是妮尔雅一直不签亚洲模特来代言的原因。”哪怕到了这一秒，艾文还是不赞同。

