    第79章 激动的大商百姓

    早晨。

    太阳从东方升起，暖洋洋的朝霞照射着早起的大商百姓，勤劳的他们已经抹黑工作了好几个小时。

    大多数人天还没亮就起来了。

    突然。

    忙碌的人们发现，皇家学院已经一夜之间修建好了，不少人都是围着学院议论了起来。

    “我的个乖乖，大王真是太牛了，一夜之间就搞出了这么大一座学院，比女娲庙和人皇庙还要壮观！”

    “大王真乃神人也！”

    “之前有人散播流言，说我们大商注定要败给大周，简直就是不知所谓，有这么厉害的大王，我们又岂会败？”

    “大商是我们所有人的大商，不容任何人破坏！”

    “不说这些，还是看看该怎么送孩子入学吧，未来的大商，要靠孩子们守护，我们这些老家伙不行了！”

    “学院还没开门，先等等吧！”

    学院门口，聚拢的人越来越多，大家都在等着学院开门，想要询问怎么报名，怎么送孩子来上学。

    所有人都耐心的等待着，小声的议论着。

    早上八点整。

    几辆符文汽车缓缓在学院门口停下，下车的正是商容带领的教育部成员，都是兴奋的进入了学院之中。

    还在学院之中闲逛的秦子受知道他们到来，也是来到了学院广场。

    商容等人一进去，便看到了。

    “拜见大王！”

    所有人都是恭恭敬敬的行礼。

    “嗯，我们边逛边聊，先带你们熟悉一下学院的环境！”

    秦子受大手一挥，带着他们逛了起来。

    对于学院的安排，他早有打算，暂时由教育部负责，招聘导师和学生，教学内容主要包括思想教育、科学知识、修行知识三大类！

    三大类下面还有着许多的小分类。

    至于其他一些普通的技术知识，则主要交给民间的职业技术学院。

    不过也要由教育部门审批。

    “大王，对于招生你有什么要求吗？”

    商容紧跟在秦子受身旁，比秦子受落后半步。

    “学生方面的话，主要是五岁到十八岁的孩子，具体该怎么分班，你们商量之后再做决定！”

    秦子受出声说道。

    “微臣建议设定初级班、中级班和高级班，所有适龄孩子都先送入初级班，先学习三个月，然后在进行考试分班。”

    商容出声说道。

    他的想法很简单，灵气复苏之后，小孩子已经没有上学的说法，大部分小孩学知识都是老人带新人。

    很多人都没有上过学。

    重新开设学院的话，那就只能不管年龄，先统一安排，让他们学习一段时间，然后在通过考试来分级。

    “可以，这些你们自己决定就行！”

    秦子受点点头道。

    这些他不准备操心，他现在想做的，是寻找一些实力比较强大的大能，让那些大能来学院当老师。

    “好的，大王！”

    商容也是点点头道。

    “你们先招生吧，看看第一批能够招多少人，定好开学的日子后告诉我，我把弟弟妹妹也送进来！”

    秦子受出声说道。

    秦子非和秦子青也七八岁了，也早就到了上学的年龄。

    现在学院建好，自然是不能再让他们自己瞎玩了，直接送到皇家学院，接触一下同龄人也是好事。

    “大王放心，我们会照顾好小王爷和小公主的！”

    商容连忙出声说道。

    “不用搞特殊化！”

    秦子受微微摇头，说话间，他们一行人也是来到了学院的图书馆，十分的古色古香，书香气十足。

    从普通的书籍到修行书籍，应有尽有！

    “这里的书籍很齐全，不过记住一点，任何人都是不可以把书籍带出去，只能在图书馆里面观看！”

    秦子受出声说道。

    “明白！”

    商容点点头道。

    他也知道，这学院来的特殊，这图书馆自然也是特殊的，这些书籍可以说是道韵的显化，非同一般。

    自然不能把书带走。

    整个图书馆，也是学院内道韵最浓郁的地方。

    “你们教育部的人也可以过来这里多看看书，水平太低可不行，这样吧，所有官员下班后都来自学一个小时，具体时间自己定。”

    秦子受想了想，出声说道。

    就算是当官了，也不能只顾着享受，工作之余，也应当努力学习，充实自己，让自己不断的进步。

    随后他直接打开系统管理模块，下达了这个命令。

    其他城池也一样。

    其他的城池之中虽然没有皇家学院，但也有基础学院，他的魔猿分身已经在投放基础学院了。

    在基础学院之中一样有图书馆。

    “大王放心，教育部的人我会监督好，并且定期考察他们的学习进度的！”

    商容点点头道。

    对于秦子受的这个决定，他也是十分支持。

    作为教育部的老大，手下的能力自然是越强越好，能力太差的话，怎么帮他做事啊！

    “部长放心，我们学习的！”

    教育部的其他人纷纷出声说道。

    “走吧，去饭堂看看！”

    逛完图书馆，秦子受带着他们向饭堂走去。

    一个地方接着一个地方的逛！

    ……

    【各位观众朋友们，晚上好，现在是大商时间晚上六点半，欢迎大家观看晚间新闻，现在播报一条重大喜讯。】

    【根据教育部门最新通知，各个城池之中的学院已经建好了，所有五到十八岁的孩子都可以去报名学习！】

    随后就是一些学院方面的介绍，怎么报名等等。

    许多看到新闻的人，都是激动了起来。

    “太好了，当家的，可以上学了，我们的儿子可以去上学了！”

    “大王圣明，孩子们可以上学了，我家小孩今年已经十一岁了，正发愁怎么教育他呢！”

    “我女儿七岁了，每天都是我抽空教她修炼，如果可以送去学校，那就最好不过了！”

    “呜呜呜，我刚刚十九岁，超过了入学年龄，我好惨啊！”

    “我二十岁呢！”

    “我二十一！”

    ……

    许多超过年龄的人，都是一脸的遗憾。

    如果超过很多，那没什么好说，但是那些仅仅超过一两岁的，就只能怪自己的运气不好了！

    可能小的时候，会讨厌学习。

    但是长大了之后，很多人都会渴望那学习的机会，都会后悔曾经的不努力。

    有些事情，只有失去了，才会珍惜！

    可以肯定的说。

    绝大多数的小孩都想着学习，都渴望去学院的机会，而不会像旧时代那样，一个个都不愿去上学。

    ……

    傍晚时分！

    人皇宫殿，后宫大院之中。

    秦子受带着秦小小和弟弟妹妹，正在吃着晚饭，诱人的香味飘满了后宫，让人忍不住流口水。

    吃的差不多之后，秦子受才出声道：“小弟，小妹，你们准备一下，过几天就可以去学院上学了！”

    “什么学院啊？”

    秦子非好奇的问道。

    “是啊，哥哥，什么是学院啊，上学好玩吗？”

    秦子青也是好奇的问道。

    秦子受也是不由愣了一下，更是感到责任的重大，新生代居然连学院是什么都不知道了！

    看来普及教育已经势在必行了！

    “学院就是小朋友们一起上学，一起修炼，一起玩耍的地方，那里有很多的小朋友可以陪你们玩！”

    秦子受的话音一落，秦子非和秦子青顿时双眼放光了。

    他们现在每天都是修炼，或者在灵田之中劳动一下，根本就没有什么同龄的朋友。

    现在秦子受一说，他们顿时便期待了起来。

    “真的吗，哥哥，我要去，我们什么时候可以去学院啊？”

    秦子青兴奋的问道。

    “过几天就可以去！”

    秦子受出声说道。

    “太好了！”

    两个小家伙顿时兴奋了起来。

    ……

    时间一天天过去，还未等到开学，神秘种子又种出了好东西，直接种出了一条符文列车生产线。

    可以生产符文高铁和符文地铁，穿行于地表和地下。

    可以说是好东西。

    秦子受直接去了一趟大商研究部，然后把东西提取了出来，然后下令他们尽快生产。

    同时通知建筑部门配合，开始修建地铁通道！

    有了符文地铁和符文高铁，那么普通人出行就简单了，就算是出远门，也不用担心了。

    (本章完)

