一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈教授见状大怒，“吴主任，你到底要干什么?快松开他，他不是我们学校的学生……”

    “这种人一看就知道是社会上的渣渣，他居然也能进我们学院？陈教授，我看你是越老越糊涂!”训导主任硬是把叶凡给生拖硬拽到陈汉轩面前。

    陈汉轩不敢说实话，只是畏惧地露出比哭还难看的表情：“吴主任，我真的不知道啊。”

    “怎么可能不知道?陈汉轩，你好好回忆一下，就在早读课前三四分钟，这人在停车场的角落打我。你最好说实话，否则我真会通知你父母来学校!”

    “那时候我都被你打晕了，哪里还能分得清人?”

    “你胡说八道，我只打了你几个耳光，怎么可能把你打晕?”训导主任丢开叶凡，朝陈汉轩走去。

    叶凡嘴角划过一丝诡异的笑意，顺势重重撞在讲台桌边缘，就像是被训导主任推开一般。

    并且，他倒下的力气用的非常大，讲台桌直接被掀翻，桌子上的书本讲义和粉笔盒“哗啦啦”的全打在地上，讲台顿时变得一片狼藉。

    这一些发生的太过突然，在场的老师和学生都惊愕的瞪圆了眼睛。

    只见叶凡趴在地上一动不动，背后和手臂隐隐有血迹溢出衬衫，很快就染红了一大片。

    陈教授气得浑身发抖，指着吴主任久久说不出话来，随即眼睛一翻白，仰头往后倒去。

    几个老师慌了手脚，满头大汗的招呼保安，把昏迷过去的陈教授和浑身大出血的叶凡送到医务室。

    专业的辅导员怒气填膺，本来在他班上来抓人就已经是违反规矩和昧良心的事情，谁知训导主任居然如此作孽，众目睽睽之下直接动手打人。

    “吴主任，这件事情你太过分了!”辅导员直接冲训导主任甩起脸色，咬牙切齿的哼道：“我一定会如实上报学校董事会，让他们裁定!”

    训导主任也没有想到事情会发展到这种程度，刚才他也是气晕了头，不知道怎么拿捏手劲，可总感觉自己好像没用多大力啊!

    “我……我不是故意的啊，先把这个社会青年和陈教授送……送去医务室，实在不行就送医院，医药费我来掏，我来掏!”

    一众人风风火火的来，匆匆忙忙的走。

    朱婉婷见叶凡出了血，脸色顿时大变，“唰”的一下站了起来，向往外边跑去。

    林婄萱连忙拉住她，低声说道：“叶大哥在演戏呢，咱们快去校长室告御状。前面让你拍的录像拍了没?”

    “恩!”朱婉婷二话不说，跟几个玩得好的姐妹淘商量了一下，全班选出十几个代表，正义蓬勃地朝着校长办公室冲去。

    艺术学院的座谈会还没结束，吴得道就被叫到校长办公室好一阵大骂。

    平时素养极高的陈校长十分罕见火山爆发，从七点半一直延续到座谈会结束。

    随后，一场关于吴得道同志“滥用职权，殴打学生”的批斗会，浩浩荡荡的开场了。

    会议期间，犹如雪花一般的匿名举报信铺在会议桌上。

    这些都是中午同学听到吴得道落马，政校处准备收集整理其对同学体罚的证据，自发进行匿名举报的。

    当政校处主任去统计来到举报邮箱前的时候，吓得尿都快出来了。

    不仅是邮箱里塞的极满，连地上散开的都有三四寸厚，一大摊的信件犹如积雪似的堆在政校处门口。

    政校处主任连忙把举报信整理好，叠了四摞半米来长的纸堆，匆匆跑去校长室汇报。

    校长看是这种情况，同样惊愕的连脸皮都黑成了一团。

    他随意拆开几封信，全都是训导主任肆意没收学生私人财产、对其体罚、威胁恐吓的现象。

    校长立马让人前往训导主任办公室核实，果真在他的办公桌抽屉里发现近百部的手机和数十架笔记本电脑、笔记本电脑，以及上百包包价值不一的香烟，甚至还有几十个钱包。

    只不过这些钱包里一分钱都没有，傻子都看得出训导主任不会平白无故没收空钱包。

    这里面的钱必定被他私自挪用了!

    这些花边大料一出来，校长气的七窍生烟，心里一阵阵后怕。

    万一有朝一日学生被训导主任逼的忍无可忍，把这些东西捅到外面去，艺术学院的名头必定会被臭惨绝人寰的地步。

    而自己的校长乌纱帽也肯定被毫无悬念的摘除，好不容易打下的精干校长的美名，也会被世人唾弃!

    当即，校长决定对训导主任的一系列作风问题进行内部批斗大会，并且发动所有老师商讨怎么把事情的影响力降到最低。

    半夜临时召开的批斗会上，训导主任噤若寒蝉。

    那些眼花缭乱的举报信倒还罢了，自己顶着厚脸皮据理力争，还是勉强能忽悠过去。

    可是两大箱没收回来的学生私人物品，就有点不好说。

    他平时在学校里作威作福，大手大脚贯了，依靠手里的权柄，从学生身上贪墨了不少好东西。

    光是那些时尚流行的手机，他就偷偷搞了七八部最好的回家送给老婆孩子用。

    而那些香烟也成了自己的私人用品，这两年来都没买烟，全靠学生“孝敬”。

    至于钱包……里面的钱早就拿着用完了，要是问起来百口莫辩，真是麻烦中的麻烦!

    学校的几个董事也参加了会议，其中一人正是吴得道的亲姐姐，吴静娟!

    作为学校权柄的把持着，她自然不会看着弟弟被扫地出门。

    只不过事情恶劣程度太大，她不好明面上帮着吴得道，只能私下支招，嘱咐他做了几手准备。

    校长在会议沉默了几分钟后，终于发话了。

    “首先，我们必须先归还被吴主任没收的学生财物。吴主任，你做个报表，把没收学生名单和相应物品先交给各个班级辅导员。

    各位，接下去的工作你们必须悄悄进行，跟同学、家长讲道理，抚平他们的不良情绪。吴主任，别站着了，先搞名单吧!”

    谁知，吴主任当场傻眼，看着那两个箱子里的东西，不知所措的站在会议桌边。

    吴主任无动于衷，让校长倒吸一口冷气，气的咬牙切齿：“吴主任，你……你不要说这些东西是没收什么人的都不知道?”

    “这个……记得……记得不太清楚了。”吴主任被罚站，忍受着同事们或是怨怒、惋惜，或是幸灾乐祸的表情，愣愣的不知道怎么回答。

    “乱弹琴，乱弹琴!”

    校长二话不说，组织大家用那些手机拨打通讯录上学生们的电话号码，没有电的就先征集大家的万能充电器，然后逐步排除、归拢、划分。

    忙活了近一个小时，总算是把大部分的手机整理好，分配到各个班的辅导员手中。

    另外还十几台，有的是已经毕业的学生的，有的无法确定其主人，只能暂且搁置在一边。

    至于MP3和笔记本电脑、钱包那些玩意儿就更麻烦了，学校里的领导班子只好硬着头皮预备了一份“失物通告”，打算明天让大家自行来招领。

    “吴得道，我已经无话可说了。究竟作何处分，你自己发表发表看法吧!”

    校长被这些惊世骇俗的东西弄得心神俱疲，有气无力地坐回椅子上。

    吴得道打了个激灵，还没开口，董事会的吴静娟就率先说发表了自己的意见。

    她心里很清楚自己的弟弟是个草包，可胜在孝顺、尊敬自己。

    所以不管怎么说，她都必须拉吴得道一把。

    “大家听我一言。吴主任作为训导主任，纠察、检查、教育学生的方式虽然有些过激，在学生眼里也不如其他老师亲切。

    可不正说明他为人刚直不阿，严尊校规办事吗?

    ‘训导’本来就是个不讨好的活儿，吴主任顶着压力迎难而上，平时的表现想必大家心里有数。

    只不过人无完人，他在没收惩戒学生的财务之后没有进行妥善的登记，这虽然是实事，可也无可厚非。

    毕竟，他能保存好这些东西，已属不易。我们现在的紧要任务是挽回学校名声，完善学校制度，大家说是不是这个道理?”

    校长这时候刚喝下一杯茶，差点没一口水噎死。

    吴静娟一番颠倒黑白的话说得滴水不漏，避重就轻的把吴得道为人做事的恶劣问题扭转到制度的高度层面。

    一众辅导员更是听得张目结舌，装茶的杯子举了半天，直到手腕发酸才放下。

    吴得道在姐姐的眼神下，连忙挺身而出，作出一副痛心疾首的表情，这是他最后的希望，若不背水一战，恐怕离职是小，扯出法律责任就得倒大霉了。

    “各位领导，各位同事，我办事不仔细，为人也比较古板，给大家增加了许多麻烦，心里很是愧疚。

    不过，我吴得道对此发誓，今后一定会检讨自己，不再以简单粗暴的方式训导大家，争取和同学们打成一片，学会变通，以德服人!”

    “啪啪啪!”

    吴静娟鼓掌，“说得很不错。”

    几个跟吴静娟私交比较好的老师也纷纷附和。

    “等等!”校长忽然喝止大家的盲目赞赏行为，从自己的手机里翻出两个视频，“大家看看这个再说。”

    面对吴静娟不动声色的和训导主任一唱一和，校长感觉憋屈的厉害，立马丢出了艺术专业那些学生上交的视频证据。