    两个人跟着年轻人进了院子，年轻人进了屋，片刻之后，很是礼貌的给她们拿来了水果盘，其中一个放着切好的西瓜。

    然后都放在葡萄架下的桌子上，对顾乔乔两个人说，“我刚才接到电话，估计再有十分钟小叔就会到了，我去门口迎一下。”

    他也知道小叔将那个很漂亮的红色的凤凰给了这个漂亮的女孩子叫小雯的，显然，他们两个的关系非同一般，所以聪明的他是非常客气的。

    随后年轻人就快步的走出了院子，顾乔乔注视着小雯，低声说道，“小雯姐，看来这个石头已经和方伯父离不开了。”

    “是啊，我也没想到会这样，如果知道了，我昨天不会拿回来的。”小雯有点后悔。

    自己是有点脾气不好，不说救命之恩，就说如今那价值不菲的红凤，已经成了她的了，就放在顾园里。

    和方量相比，她还是有点小气。

    没有方量有气魄。

    这点让小雯很惭愧。

    “那你一会怎么和方伯父说这件事儿啊。”顾乔乔有点担忧。

    将东西送给人家，然后又拿回来，然后再给人送去，翻来调过去的，总得有个理由吧。

    小雯嘿嘿一笑，厚脸皮的说道，“没那么复杂，有些事情想得简单，它就简单，也不用跟他解释那么多，回来的时候直接将东西给他，他就明白了。”

    顾乔乔眨了眨水灵灵的眼睛，心里想，好吧，是她想的太多了。

    随后，小雯斜睨了一眼顾乔乔，“一天天的，就你心眼儿多，什么事情都想的那么多，也不嫌累得慌……”

    顾乔乔觉得好冤枉啊。

    她朝着四周看了看，院子里确实只有她和小雯，外面也没有声音，她却还是压低了声音争辩道，“小雯姐，我心眼儿多什么多呀，我妈总说我是缺心眼儿的傻丫头。”

    “算了，你妈那是夸你呢……”小雯羡慕的说道。

    “你家夸人都夸你是缺心眼的傻丫头啊……”顾乔乔假装生气的抗议道。

    小雯伸出手，捏了捏顾乔乔的脸蛋，笑骂道，“别身在福中不知福了，像我这样，从来都不知道妈妈是什么概念，你觉得和我比，你是不是很幸福？还有妈妈骂你夸你，我都体验不到的。”

    顾乔乔伸出手，拍了拍小雯，忙柔声说道，“我妈妈都说了，你就是她的女儿。”

    小雯噗嗤一声乐了，“虽然说外表好像也没什么，不过，我实在是舍不下这张老脸，但是说实话，我却真的很喜欢你的妈妈。”

    勤劳善良，通达讲道理，做饭还好吃。

    “那是，我妈是世上最好的妈妈！”顾乔乔美滋儿的说道。

    小雯刚要说话，就在这个时候，外面传来了汽车的刹车声，顾乔乔连忙说，“他们回来了。”

    然后两个人站起来，一起朝着门口看过去。

    不大一会儿，就看到方老头和年轻人，推着方量慢慢的走进了院子。

    方家的大门门槛，都已经被处理掉了，就是为了方便方量的轮椅进出。

    坐在轮椅上的方量，依然清隽文秀，

    不过顾乔乔发现他比上次来的时候瘦了一些，其他的好像没什么变化。

    但是顾乔乔感觉方量似乎和以前还是有些许的不同。

    可是，到底有什么不同呢？

    顾乔乔的眉头不由得微微皱了起来。

    而当方量看到院子里站着的人的时候，眼底闪过一抹诧异，不过却也转瞬即逝。

    随后，转头看着身后的父亲，轻声道，“爸……”

    这一声爸，方老头就明白了，这是担心自己在这里说些什么不好听的话吧。

    老头心底无奈的叹息。

    不过面色微动，站在原地，看向了顾乔乔，挑挑眉毛，“丫头，什么时候来的金陵城？”

    “刚到没几天。”顾乔乔含糊的开口。

    方家和顾家，还真是一笔烂账啊。

    想要忘记，一桩桩一件件的事情在那摆着呢，怎么能忘记呢？

    “中午别走了，我家新来的厨子，从北方请来的，我摆一桌请你们尝尝是不是地道的北方菜……”

    “谢谢方老了，我和小雯姐一会还有点别的事儿呢……”顾乔乔客气的婉辞道。

    她哪有那么大的心，在这里吃饭呢。

    方老头好像有点可惜的说，“那就算了……”

    不等顾乔乔说话，又接着慢条斯理的问道，“你们顾家的御宝轩什么时候开业啊？”

    “这个还没有定下来。”顾乔乔眉头微微蹙了蹙，却还是耐心的回答道。

    方老头看着顾乔乔，挑了挑眉毛，挺了挺腰板儿，忽然，笑呵呵的说，“丫头，回去之后，记得告诉你们家人，可一定要注意防火呀。

    你都不知道啊，当年那场大火烧的，那是火光映红了半边天，光是消防车来了三台啊。

    听说呀，不少人还在里面捡到过金疙瘩呢。

    你大伯那个时候老威风啦，愣是不让自己家人上前一步，把你太爷爷的弟弟哭的啊，肝肠寸断，啧啧……

    瞧瞧后来过的穷日子，你说这不是报应是什么呢？所以说呀，就怕这报应还没完呢，你回去赶紧告诉你大……”

    方量咳嗽了一声，拽了拽自己父亲的胳膊，意思是不让他再说话了，这幸灾乐祸阴阳怪气的口气，让方量觉得有些啼笑皆非，也有些尴尬。

    但是在人前，他是不会责怪自己父亲一分的，他能活到现在，都靠了自己的父亲。

    父亲这个年龄本来是应该被儿孙孝顺的，可是却天天在为自己操心，他的心是非常内疚的。

    但是为了父亲，他还必须好好活下去。

    否则丢下父亲孤单一个人可怎么办？

    顾乔乔气呼呼的瞪着方老头，这老头，这乌鸦嘴，真讨厌。

    小雯提高了声音，“方老，差不多得了，没这么说话的……”

    顾乔乔点点头，就是啊，哪有怎么说话的呢。

    不过对面的人是方老头，也就不奇怪了。

    顾乔乔真想将这个嘴巴恶毒的老头的门牙打掉了，让他开口说话漏风，不过看到有些尴尬和无奈的方量，却还是打消了这个念头。

    噘着嘴冷哼了一声。