    一大早的佩达城，遍地狼藉，血流成河，尤其是靠近大海的地方，更是尸横遍野，如同修罗之地。

    刚刚抵达佩达城的军队在维持这座城市的秩序的同时，也在清扫着战场。

    可是，所有人都清楚，今夜，海洋兽潮还会来。

    眼前的这一番场景，极有可能会一天接连着一天出现。

    马丁斯家门口的摄像头是针孔类型，昨天晚上不偏不倚正好拍到了神秘的黑衣英雄的样貌，但是，他和妻子孩子都说好了，绝对不会将这位神秘英雄的样子暴露出去。

    从昨晚到现在，马丁斯也一直在浏览着各种帖子，他心血来潮，甚至拿起了笔，在记录被这位神秘黑衣人所救的人。

    妻子端来了一杯咖啡，看了一眼，不由得问道，“你记录了多少？”

    “昨天晚上，黑衣英雄的身影真的遍布整个佩达城。”

    马丁斯感慨万分，“从论坛帖子来统计，黑衣英雄至少拯救了八百多人的性命，但是，这只是截止于我现在统计的，真正的数量绝对仅限于此，毕竟，还有一些人没有在这里发帖子的习惯。”

    妻子看着电脑屏幕，“好多人都在找这位神秘的黑衣英雄。”

    马丁斯笑了笑。

    忽然地，马丁斯放在桌面上的手机响了一响。

    拿起来一看，马丁斯当即惊喜，“官方发来的短信，十分钟后，佩达城的黑衣英雄将要在城市电视台亮相。”

    妻子也收到信息。

    整个佩达城的民众都收到这条信息了，个个都振奋无比。

    佩达城的英雄要露出真面目了！所有人都第一时间锁定了城市电视台。

    “一定要看看佩达城的英雄。”

    “我敢说，这绝对将会是城市电视台收视率最高的时刻。”

    “我刚刚听罗博斯的哥哥扎那斯说阿卡斯的爸爸恩彼斯昨天晚上亲眼看见黑衣英雄的样貌，如天神下凡一般，不可思议的帅气。”

    佩达城的某一栋民宿。

    这里是特战局的临时作战点。

    江曲风就在其中，还有千面宗传人廖奇，也去而复返了。

    除此之外，还有几位身在欧洲地区的侦查员，如今聚集在佩达城。

    江曲风的面容噙着淡淡的笑意。

    他成了佩达城的城市英雄！万众敬仰！这是江曲风梦寐以求的显圣时刻。

    他虽然看不懂这边的文字以及听不懂语言，但是，这个房间内的翻译还是挺多的。

    “佩达城的黑衣英雄，将要在城市电视台亮相？”

    突然地，廖奇愣住了，目光立即瞥向了旁边的江曲风。

    江曲风脸庞的笑容凝固，脑海中升起了一大堆的问号。

    佩达城的英雄，不正坐在这里吗？

    佩达城的官方这番操作是什么意思？

    房间的电视也打开了。

    果然，几分钟后，万众瞩目。

    整个城市的目光都落在了城市电视台的身上。

    聚光灯也汇集。

    一道修长的身影缓缓地走出镜头前，面容自信，昂首阔步。

    “佩达城的朋友们，你们好，我叫波休斯，也是你们口中的黑衣英雄。”

    波休斯坐下来，自我介绍，“不过，我只是一个普普通通的立陶国人罢了，针对目前的情况，佩达城的海岸线遭到了海洋兽潮的屡次冲击，但是，我们的军队已经抵达佩达城，还有后续的援军也在赶来，所以，请大家不要过度惊慌，白天我们可以正常生活，晚上不出门，将抵挡海洋兽潮的任务交给我们。”

    电视机前，不少人都在热议。

    “果然，佩达城的英雄，就是咱们立陶国人。”

    “高手在民间，我们放心，海洋兽潮闹得越厉害，就会有越来越多的强者涌现出来。”

    “英雄都开口了，我的心也自然定了下来。”

    “黑衣英雄好帅。”

    “黑衣英雄也是低调得煞费苦心，昨天晚上还戴着假发来行动。”

    江曲风的脸黑了，看着电视机前风光无限的波休斯，恨得咬牙切齿。

    楚尘抢他风头，那是朋友，他可以忍。

    眼前这家伙……江曲风表示记仇了。

    “你看，下面这一大堆评论，都是在怒赞佩达城的黑衣英雄很帅。”

    廖奇将手机递给了江曲风看。

    江曲风，“……”另外一边。

    马丁斯和他的妻子孩子们都惊呆了。

    屋子里，寂静无声。

    良久。

    孩子稚嫩的声音响起来，“爸爸，佩达城的黑衣英雄，不是昨晚那个来自东方华夏的神秘叔叔吗？”

    东方面孔，华夏，是马丁斯的猜测，他也坚信，在东方，只有华夏能够拥有这样的强者。

    “明显是官方的人为了安抚民众，找了一个假的黑衣英雄来顶替。”

    妻子皱着眉头，“这实在太离谱了吧。”

    “这个叔叔，是在骗人吗？”

    另外一个孩子指着电视机。

    “没错，他就是在骗人。”

    马丁斯沉声说道，“孩子们，你们要记住，我们的恩人的真正身份。”

    “那我们不需要做点什么吗？”

    妻子忍不住道，“比如，公开黑衣英雄的真正身份。”

    马丁斯摇摇头，“他们的做法虽然无耻，带有欺骗性，但是，目的很明显，是安抚佩达城的民众情绪，我们这个时候如果站出来，那是得罪官方，后果……”妻子也是默然。

    半晌。

    马丁斯突然猛然地站起来，“不行，我必须要公开黑衣英雄的真正身份。”

    妻子和孩子目光纷纷落在了马丁斯的身上。

    马丁斯的眼神流露出惊恐，沉声说道，“这位神秘的华夏英雄之所以出手，或许只是不忍看到佩达城的民众受到伤害，可是，你想想，今天官方的这番操作，肯定会得罪华夏英雄了，民众的情绪是安抚下来，可是，今天晚上呢？

    假如海洋兽潮再次来袭，佩达城，指望这个波休斯来拯救吗？”

    妻子的脸色也变了，“你的意思是，黑衣英雄今天晚上不会再出手了？”

    “如果是你，你还会出手吗？”

    马丁斯问。

    妻子皱着眉头，“我本来就不爽，官方还安排人来假冒我，我再出手，也是再为安排的人添加光环……那我……不可能出手啊！”

    妻子顿时急了，“现在怎么办？”

    马丁斯坐了下来。

    身旁，两个孩子也凑了过来，“爸爸，我们要揭穿骗子吗？”

    马丁斯没有再犹豫了，重重点头，“第一，为了佩达城民众今晚的安全，第二，为了不让我们的恩人受委屈，第三，为了在孩子面前树立正确的价值观……”马丁斯的双手拍击键盘，敲下了一个标题：真正的黑衣英雄，来自神秘的东方华夏。

    

