    很快，三颗海洋之心，就被头发给一层一层的包裹了起来。

    头发重新化成了一个球。

    不多久的时间后，

    其化成的绿色毛线球，在快速的变大…

    十几分钟后，

    绿光消失，头发化成的毛线球，已经变成了直径三米的庞然大物。

    “它说，这就是八爪鱼的！”

    绿光消散后，爱丽丝和头发重新沟通了起来。

    爱丽丝从头发传过的意识中，确定了他们说的八爪鱼，是同一只。

    “那这个水熊虫，可就有可能强的变态了啊！”

    听到头发确定了，八爪鱼是同一只。

    乔山对于大裂缝四个生物中，最强的一只水熊虫，有了不一样的猜测。

    八爪鱼，刚才虽然打的比较费劲。

    但其实乔山很多招式也都还没用呢。

    而先前打“头发”时，他可是损耗了很多东西，差不多除过召唤附属物过来帮忙外，其他所有的招式都用过了。

    同为大裂缝四大生物，八爪鱼不难打。

    而“头发”是很难打的。

    以“头发”和八爪鱼之间的战力差距来推测。

    排名第一的水熊虫。

    其战力一定是无比强大的。

    而乔山的这个猜测，爱丽丝很快通过和头发的沟通，也确定了。

    的确，水熊虫很强。

    据“头发”说，大裂缝下的星光之力。

    水熊虫一人独占一半，它和胖头鱼、八爪鱼三人分享剩下的一半。

    水熊虫，一人可以比得上剩下的三个。

    .

    “好，接下来你先通过头发的视角，看看下方大裂缝到底是个什么情况，我再决定怎么搞！”

    又说了很久后，看到脚下的冰块开始融化了，乔山移动到岸上，给爱丽丝指令道。

    大裂缝下面。

    有特殊的、可以催生生物生长的星光之力。

    虽然其中还生活着一位，不知道实力如何的水熊虫，但乔山依然没有太担心。

    我的地盘，我做主。

    水熊虫再强，只要被自己探到弱点，早晚干死！

    头发不是很强吗？

    不是也被自己控制了。

    乔山对于敌人的强大，从来都不害怕。

    干就对了！

    “是！”

    听到乔山的指令，爱丽丝一挥手，三米多大的绿色圆球，瞬间散开。

    泥一般，瞬间化成一条条的“头发”，快速的潜入了水中。

    刚才，

    给“头发”喂了三颗海洋之心后，乔山已经发现，其血量重新补满。

    而且，等级还升级了一小段。

    此刻的“头发”，重新回复了完全体…

    三颗特殊的海洋之心，让头发提升了一大截…

    .

    因为河底的大裂缝，离水面距离并不远，最多也就一两公里。

    所以，作为附属物的“头发”，共享的视野，爱丽丝是可以看到的。

    也是因此，乔山指令爱丽丝和头发配合，先探一探河底大裂缝的地图。

    打不打另说，先把情况给摸一摸。

    如果危险度不高，乔山打算第二步，就用附身傀儡，甚至刺探小精灵，直接进入大裂缝刺探。

    “头发”有一个技能，叫水中护盾。

    所以，下次如果附身傀儡下水，倒是不担心水下压力，把分身傀儡给压碎的。

    也是通过跟“头发”的沟通，乔山知道，大裂缝里面的生物。

    是很少离开大裂缝的。

    它们大部分时间，都在水下吸收星光之力。

    要不是乔山的引诱之光，落入了裂缝，“头发”先前也是不会出现的。

    也是因此，

    乔山对于攻略大裂缝，倒是没有那么紧急。

    毕竟有不知深浅的水熊虫存在。

    先把情况探清楚再说。

    .

    “整队！”

    爱丽丝在“头发”的协助下，去看大裂缝内部的情况了，乔山转头，又把目光看向了不远处的乔大力。

    先前因为跟“头发”对线，很多大力水手都离开了兵营所在水域。

    岸防防御塔、塔船等等，更是被弄了一个乱七八糟。

    此刻，

    头发成了自己人。

    兵营水域的冰块，也在快速的被消融。

    该重新整理队伍、收拾战场了。

    “是！”

    听到乔山的指令，乔大力快速前冲，去处理杂乱的战场了。

    秦大龙也带着队伍，很快的跟了上去。

    “休息下！”

    一会儿，原地就剩阿狸和乔山两人了，乔山对着阿狸说了一句。

    先前连着刷了好长时间的鱼，阿狸出力是最多的。

    之后，又经历了和“头发”的乱战，乔山理解阿狸的辛苦。

    “不累~”

    面对乔山的关心，阿狸微微一笑，没有多说什么。

    只是轻轻的靠近，抱住了乔山胳膊。

    乔山，这次没有抽出自己的胳膊。

    阿狸的神态很轻松。

    既然碰到自己，能给阿狸以支持。

    那他乐见其成。

    .

    “日天战舰没了….，渡河看样子要等赵小小的新船了！”

    拍了拍阿狸的小脑袋，乔山思考起了接下来要搞什么。

    按理说，深水区打通了，甚至连从河底大裂缝中出现的“头发”，也被自己给逮住了。

    接下来就该要打通尼亚河了。

    可惜，乔山的座驾——日天战舰，先前被头发给瞬间爆碎了。

    他此刻，没法坐船过去。

    小小的塔船，他倒是也可以座。

    不过，塔船的视线太低，并不满足他的需求。

    乔山知道，自己还要等一波赵小小的主力旗舰制造。

    先前他给了赵小小一波，紫色品质的中轴鱼骨、铁木等材料。

    想来下一艘船，不比日天战舰差。

    大概率还更好。

    毕竟，那个从八爪鱼身体上搞出来的“中轴鱼骨”。

    怎么看，怎么像是造船的超级好材料。

    必须等！

    .

    “幸好七阶引诱塔我给抢救了一下！”

    船没了，不过船上的引诱塔，乔山刚才倒是在惊险中，直接收了起来。

    并没有受到损伤。

    不然，他会心疼死。

    引诱塔，可是他唯一的，特殊型的七阶防御塔。

    特殊型防御塔，升到七阶可不容易。

    而且，引诱塔还是非常特殊的那种。

    关系到他的引怪大业。

    “呼~”

    没有着急过河，轻吐一口，乔山开始了通盘思考。

    除过大裂缝，尼亚河至此他算是全线刷完了。

    接下来路过深水区，就又可以到达对岸的中水区、浅水区了。

    而贯通了其中一截，尼亚河他就算是打通关了。

    接下来的事情，就是水军队伍日常的自发打野了。

    他就不用再多操心了。

    一波尼亚河，前后花费了他好几天的时间。

    不仅令爱丽丝、阿狸等英雄，全部升级到了五阶。

    甚至连大部分的小兵，也升级到了五阶。

    经验方面，虽然他自己没升级。

    但他的整体战力技巧提升，元素之力的运用等，都获得了巨大进步。

    除过经验外，他获得的各种鱼肉。

    更是让整个夺宝联盟的人，欢呼连连。

    借助乔山提供的几百万斤鱼肉，李汉强用一半的鱼肉，换回来了更多的普通粮食。

    借助这些粮食，夺宝联盟的很多人，都开始了暴兵。

    当然，仅限于没有移动出生点的人。

    移动到联盟主城的生活系玩家，倒是不用暴兵。

    生活系玩家，主要用的是功能性辅助大兵。

    这种技术兵，要靠训练，简单暴兵是不行的。

    乔山的几百万斤粮食供应，让夺宝联盟的盟友，进步飞速。

    在外的每个人，至少都暴了一百多单位的兵力。

    “+360102！”

    正在乔山复盘，尼亚河好几天的打野收获时，一个经验增加数值，突然从他的眼前跳出。

    “又涨了！”

    对于突然涨经验，乔山没有任何的惊讶。

    自动吸收地盘的元素之力加经验，他已经见识了很多次了。

    收复了“头发”。

    乔山并不知道自己的水域地盘，算是占到那个地方了。

    但他知道，自己的地盘又扩大了。

    “让鱿鱼领主去河那边，看看那边的情况，如果安全的话，可以在河对岸，自主杀小鱼！”

    面对突然的加经验，乔山直接给阿狸安排。

    虽然他要等自己的旗舰，决定自己先不过去了。

    不过，

    水下的鱿鱼领主，倒是完全可以过去的。

    乔山明白，尼亚河对岸，就是恕瑞玛沙漠了。

    未羊，就在这块地图的最东边。

    鱿鱼领主先过去看看。

    有可能因为鱿鱼领主的突进，自己自动吸收的元素之力还更多。

    下次自动加的经验还更多呢。

    “是！”

    听到乔山的指令，阿狸快速应答。

    立马给在水下角落潜伏的鱿鱼领主，传过去了一个动起来的指令。

    看到阿狸点头，表示鱿鱼领主，已经开始往河对岸进军了。

    乔山低头，想要继续总结，自己【包裹】中获得的材料。

    先前好长时间的深水区刷鱼，他还有获得一些其它材料的。

    虽然高级的不多。

    但乔山也想盘查一下。

    他相信，未来如果进入河水下的大裂缝，获得的东西，一定更多！

    正要打开【包裹】。

    突然，乔山看到自己的小地图上，竟然快速的闪烁起了红光！！

    哗！哗！哗！的。

    一道道红光，直接包裹了乔山的小地图。

    “叮！”

    “您的附属物全晗，生命垂危，是否召唤？”

    未等乔山反应过来，一条系统音突然在他耳边响起。

    “嗯？”

    猛然间，乔山还没反应过来，这是什么情况。

    楞了一下。

    他才反应过来，这是在说未羊。

    乔山不知道，这是巧合还是什么。

    自己刚打通尼亚河，可以到达恕瑞玛沙漠的西边了，跟未羊同处一个大地图了。

    结果，未羊的消息就来了。

    “召唤！”

    虽然不理解系统音还有这种功能呢。

    但听到未羊的生命垂危了，乔山脑子一转，瞬间选择了召唤。

    先不管是什么情况，先召唤过来再说。

    这么几天了，他自己的心态也稳了。

    再说，好不容易控住的附属物，如果挂掉，那可就不好了。

    毕竟（）的。

    哗~

    随着乔山的指令，他的身边瞬间出现了一个传送光圈。

    噗！

    传送光圈稳定后，乔山发现里面吐出了一个人。

    一个浑身鲜血，披头散发的人。

    看着前方跪倒在传送光圈上的人，脸上全是鲜血，面容根本看不清。

    不过乔山很快通过其身材，确定了这就是自己的附属物未羊。

    “喂！”

    看到未羊摊到在传送光圈已经消失的地面上，乔山试着拍醒她。

    可惜，毫无所作用！

    “弄到高台去！”

    见此情形，乔山立马召唤出火焰战马，把未羊给扶上了战马，然后带着阿狸快速的往高台跑去。

    “加血药剂！解毒药剂！恢复药剂！你手头有的都给我。”

    一边快速往着高台跑去，乔山一边打开私聊，给李汉强发了一串的私聊。

    有恢复光环的爱丽丝，此刻正飞在尼亚河中央，和头发配合着，观察大裂缝呢。

    要想救已经昏迷的未羊，目前看样子只能是用药剂。

    很快，

    接收了李汉强给的一大堆药剂。

    乔山和阿狸，也带着未羊回到了石头屋的位置。

    “你照顾她，把这些东西喂给她！”

    没有多言，把未羊放在石头屋的床上后，乔山快速说道。

    他把照顾未羊的工作，交给了阿狸。

    他当然不会去照顾未羊了…

    “嗯呢~”

    听到乔山的吩咐，阿狸快速应答。

    很快，

    又是灌药剂，又是帮忙处理身上的血污。

    阿狸扇着小翅膀，快速的忙碌了起来…

    她当然知道未羊是谁了。

    毕竟，先前在黑山中时，她是在的。

    虽然她最后脱离了那个红布圆球，可未羊的样子，她倒是记得很清楚。

    有跟楚江王之间的联系，未羊的身份来历等各种情况，阿狸当然也全部掌握…

    .

    “嘤~”

    两个多小时后，在阿狸的忙碌下，未羊终于眨巴着眼睛，慢慢醒了过来…

    “呀！你醒了！”

    正在旁边招呼的阿狸，快速的高呼。

    “这是什么地方？”

    一眼就认出阿狸的未羊，并没有乱动。

    虽然她通过脑海中的联系，能判断出，自己此刻跟主人乔山的位置非常的近。

    但她依然选择了提问。

    “你在领主大人的出生点，刚才你受伤昏迷了！你等等，我去叫人！”

    阿狸快速回答。

    之后，她快速跑出石头屋，去找乔山。

    人醒来了。

    该乔山上了。

    .

    “我知道，等她恢复过来后，你带她先逛逛，我还有事！”

    阿狸刚扑到乔山旁边，乔山立马抬手，阻止了阿狸说话，他直接开始安排。

    “啊？”

    乔山的突然指令，让阿狸有点方。

    什么情况？

    不是你让救人的吗？

    现在人都醒了。

    你又有事？

    阿狸觉得乔山在找借口！

    是的，找借口！

    她很肯定！

    .

    (PS:2万字爆更求月票，明天继续爆！)

