    无人注意到。

    苍蓝的双月，原本是一明一黯。

    偏偏当梦公馆中有莫名悸动传来，十弦天幕大放光明之时，那轮明月也黯淡了下去。

    “大小姐被袭击了？！”

    听闻隔壁传来的叫声，安然不由得眉毛一扬：“这里可是艾德里克的大本营，她住所的防御更是重中之重，谁有那个本事在这里袭击她？”

    不过下个刹那，他就知道了答案。

    咻——

    尽管那些莫名出现的裂隙和漩涡，基本很快就会消散一空，然而，依旧有那么一些暂时稳定了，一道狰狞的身影从其中探出头颅，散发令人心悸的煞气，一抹寒芒划过，就那样扑向了近在咫尺的安然！

    “卧槽，什么怪物？！”

    安然想也不想抬手一挡，掌心间传来的可怕巨力，令他不由自主地一震。

    尽管仓促之下，他只用了三分力不到一点，可这头狰狞怪物的力量，居然比他还强上一些！

    “哪里来的怪物……不可小觑啊。”

    安然猛吸一口气，双手往虚空中一划，震动，随之急遽地爆发！

    搬山！

    作为一个弱小的普通人，他能仰仗的只有自己的血肉之躯，因此安然早已养成了习惯，无论面对怎样的敌人，都一定要拿出全力对战的态度！

    咔嚓——

    狰狞怪物的头颅爆碎，跌落在地。

    古怪的是，还不等安然上前检查，怪物就化作一抹微光，与漩涡一同消散。

    “大小姐！”

    安然来不及细想其中细节，耳边仍有嘶吼声传来，他迅速赶往隔壁，只见大小姐的卧室中，悬浮在空气里的稳定漩涡数量，已然超过了十指之数，那样也就意味着——

    突然出现的怪物数量同样超过了两手指数！

    穿着睡衣的莎娜已被全面包围。

    “呃……”

    同一时间，安然也察觉到了一丝古怪。

    莎娜尽管行动不便，可终究是一位颇为强大的术士。

    第四级的魔力，货真价实。

    那位治安署的大队长陈，或许战斗经验远超莎娜，可魔力顶多只在半斤八两。

    突然出现的怪物强是强，造型也相当的吓人，可想要威胁到第四级的术士，依然还有着不小的差距！

    偏偏此时此刻，任由她接连更换多种升华芯片，手环式超越模块倾泻流水般的符文，也只是将那些怪物击退，远远无法做到将其彻底击杀，战局早已是岌岌可危之境！

    “她的法术怎么失效了？还是说有其他的干扰在？”

    安然顾不得多想，瞬息进入超限状态，精神思感全面提升，在这种状态下，浑身上下好似彻底浑然一体，随意一击，都能发挥出超越巅峰的威能。

    搬山的施展速度太慢，难以同时对付那么多怪物。

    嘭！

    嘭嘭！

    一连三头怪物的身躯爆开消散，大小姐终于寻到喘息之机。

    她以魔力代替双腿，迅速向安然靠近过来。

    正当此时——

    空气中。

    忽然一道漩涡无声打开。

    “安然——”

    大小姐的魔力受到干扰，登时失去重心，整个人向安然跌来。

    “小心！”

    安然猛地一个转身，反手将一头扑来的怪物击毙，另一只手则收敛了力量，轻轻一抄，将大小姐的身躯抱在怀中。

    莎娜的身躯比预想中还轻，少女低呼一声，双臂环住安然脖颈，嘴边呼出的气息，还带着丝丝温热，就那样吹过安然的耳垂：“安然？小心这些家伙，它们不是一般的梦境魔物，我释放的法术会被它们干扰！”

    “梦境魔物又是什么鬼东西，上六区的大人物流行这种宠物吗？！”安然抱着大小姐猛地一个后仰，躲过来自身后的袭击，而后再度一脚，将那头梦境魔物踹得四分五裂。

    记得还在启明区的时候，莎娜满口向他保证不会有事，结果一转头，治安署高手大战无眠者，直接拆了花语集团的老厂区。

    诺厄小姐才说过有专业人士在处理，不会出现什么问题，结果却是意外他妈给意外开门——意外到家了！

    我怀疑艾德里克家其实是乌鸦血脉……

    “顾名思义，梦境魔物就是诞生在梦境中的魔物，艾德里克的先贤发现了梦境魔物的存在，并对其加以驯化和饲养，久而久之，它们就演变成了温顺可亲的契约兽，很多上流人士都喜欢在梦里养一头，不仅代表身份地位，更有养神安神驱除负面情绪的神效……”

    望着那头魔物的利爪碎片擦着额前飞过，莎娜大小姐几乎当场炸了毛，双手更紧紧抱住安然，口中依旧维持着高速神言，向安然解释梦境魔物的来历。

    安然听完就只有一个反应。

    你管这种能撕碎墙壁的可怕魔物叫温顺可亲的契约兽？

    上六区的大人物们指不定是哪有点大病！

    “既然是梦境魔物，又怎么会跑进现实来？！”

    由于抱着行动不便的大小姐，安然的动作被迫慢了下来，更令他头疼的是，这样一来，超限状态即将提前结束！

    这才是最为悚人的地方——

    诞生于梦境中的魔物……

    闯进了现实？

    “我也不知道啊！梦境魔物早已被驯化多年，就算是艾德里克家族，现在都不可能找到这么多野生的，更不要提让他们……等等，是十弦座的力量，十弦座的力量在暴动，让梦境的力量覆盖了现实！”

    莎娜陡然反应了过来，她的精神思感扩散，“望”向梦公馆的天顶。

    果不其然。

    天顶上两轮黯月当空，更有一道道凌空而立的身影，散发出慑人的气机，惊世骇俗的魔力波动如浪潮起伏般扫过虚空，毫无疑问，那是无比强大的术士在对峙！

    有那位治安署的陈大队长，还有艾德里克的家主。

    此时此刻的两人遭遇，不过是那场对峙的一个分支，相比之下，根本微不足道！

    “大小姐，你撑开魔力护盾，帮我挡十秒钟！”

    感应到超限状态即将结束，安然顾不得许多，在莎娜耳边低语一声：“我会力竭十秒钟，需要恢复一下力道，十秒钟就行，你帮我挡住这些怪物！”

    “……好！”

    事态紧急，莎娜来不及去想太多，果决地一点头，纤细手腕上的超越手环倏然亮起幽光：“不过你要尽快，这些梦境魔物很古怪，能够干扰到我的法术的稳定！”

    无尽符文流淌，化作一道纤薄的壁障。

    虽说刚才被安然击杀了数头，卧室里犹有十多头黑漆漆的梦境魔物，生着仿佛不属于世间的扭曲形态，咆哮着逼到了近前，冲击得魔力护盾摇摇欲坠！

    同一刻，安然浑身一软，发丝上的银芒退散，面颊花纹消失，险些当场跌坐在地。

    超限状态，结束。

    “超限状态应用于实战，消耗比平日锻炼还要巨大，这种程度的战斗，顶多只能维持三十秒。”安然呼出一口滚烫的浊气，胸膛高高地鼓起，他在竭尽所能地呼吸，搬运氧气，以求尽快恢复行动能力。

    十秒钟，从未有过如此漫长。

    时间才来到第三秒而已，魔力护盾就近乎破碎，大小姐涨红着脸加大输出，勉强维持住了稳定。

    第五秒。

    护盾再度黯淡了。

    那些梦境魔物散发的气息，于安然而言只是有些不适，可却真实影响到了莎娜的流转，令她脸色一会儿涨红一会儿惨白，如在经历痛苦的折磨。

    第六秒，一头头梦境魔物扑来。

    莎娜的超越手环蓦地一震，紧急防御芯片激活，将来袭的梦境魔物接连扫飞，而后又再度归于暗淡。

    大小姐的身躯再度微微一颤，精致的面孔上满是不敢置信之色：“紧急防御芯片的力量，原本可以轻易干掉第三级术士的！怎么会只能把它们扫飞……”

    第七秒，诸多梦境魔物卷土重来。

    第八秒，一头形似魔狼的魔物张开血盆大口，利齿锋芒，悍然朝着两人咬下，安然皱了皱眉，可最终还是勉力扬起一条手臂，堪堪挡住了撕裂的一咬，并将其击飞了出去，撞倒一大片梦境魔物。

    “你妈的……好痛！”

    而作为代价，那条手臂的肌肉被瞬间撕裂，血肉模糊。

    第九秒。

    更多魔物又一次向他们袭来。

    第十秒来临的一刹。

    “终于结束了。”

    安然深深地吸了一口气，发丝骤然染上银芒，妖异的纹路攀上侧脸，即便没有任何魔力波动，依旧有种梦幻美感，连大小姐也不禁微微失神。

    怎么回事，她居然有种安然比她还漂亮的错觉？！

    “找到你了。”

    可还不等莎娜劫后余生松口气，一个近乎失真的声音在两人的耳畔响起。

    一个缓缓旋动的漩涡，出现在安然的背后。

    只见一只生着绒毛的漆黑爪子，探出漩涡，袭向安然的后心！

    少年的眉心间，一枚血色印记忽明忽暗。

    “必杀印记的持有者，上一次让你躲过了，这一次不会了。”

    ……

