    这个声音出现的很是突兀，直接把三人吓了一跳。

    不过，夜少白对这个声音太熟悉了，惊讶之余脸上立即露出了一抹欣喜。

    他一扭头，果不其然发现说话之人正是秦风。

    五姑娘也跟他并肩站着。

    “你们没事了？刚刚我们还商量要不要把你们扔在这里呢。”夜少白调侃了一句。

    “没事了。”

    秦风身上的杀意还没有消退，只是那双眼睛中的赤红变淡了。

    “你们该不会真的被那石头给勾魂了吧？”

    夜少白看着这两人的状态，就感觉有些诡异。

    “这个过后再说。现在是什么情况？”

    秦风不紧不慢地点了一根烟，似乎这样能让他的精神好一些。

    “这些人都跟疯了一般，也不知道怎么就打起来了，狗咬狗一嘴毛。还有，棺材之中装的不是尸体，而是可怕的蚴虫。”

    夜少白把事情简单的说了一番。

    秦风抽着烟，目光也看向了外面。

    “他们看不到我们吗？”秦风问道。

    “看不到，这一切都是林媚儿刚刚布置的。你不如直接问她。”

    夜少白说话间就看向了另一边。

    可是，他瞬间傻眼了。

    “人呢？她刚刚还在这里啊。”夜少白对着墨小冉道。

    “我也不知道，只是一转头她就不见了。”墨小冉摇头说道。

    “你确定是林媚儿弄的？”秦风皱眉反问道。

    “你刚刚没有看到她？”

    夜少白此刻彻底懵逼了。

    好端端的一个人，怎么能说不见就不见了？

    “没有，我就看到你们两个人，不信你问五姑娘。”秦风说。

    夜少白还真的看向了五姑娘。

    五姑娘没有说话，只是摇了摇头，表示没有看到。

    “活见鬼了！她刚刚还跟我们聊天呢，还是她给我食物的呢。”夜少白百思不得其解道。

    “应该不是见鬼，是她看到秦风没事就离开了。或者，是有别的隐情。”墨小冉解释道。

    “服了，真的服了！这女人真的是神出鬼没。”

    夜少白狠狠的掐了掐自己的大腿，感觉到了疼痛后才发现这不是梦。

    “行了，先看看他们怎么样了，看看到底谁能赢。”墨小冉提醒道。

    大家的目光，才重新投向了战场。

    远处的战斗此刻正在胶着，秦璐的剑卫根本解决不了诸子百家的人。

    而且，诸子百家的人已经拿出了弓弩，虽然用那种精钢网能拦得住，可是双方陷入了对峙的状态。

    “秦风……你刚刚说这里的宝物就是那块巨石。真不是开玩笑？”夜少白道。

    “那是一块神奇的石头，能在那石头上留下那么大的一个杀字，真不知道那个人是什么样的存在。”秦风点头说道。

    他不想提起陷入血海之中的事情。

    在里面是无尽的杀戮，没有停歇。

    他就好像是一个机器一般，不断杀戮着眼前的敌人，清扫着眼前的一切。

    机械枯燥的杀戮带来的绝望，让秦风现在回想起来都感觉有些恐怖。

    如果不是五姑娘把自己强行拉开了那个位置，不让他继续盯着巨石，秦风或许一辈子就这么沉沦下去，不会醒来。

    “那我们现在怎么办？出去给他们搞一个突然袭击？”

    夜少白焦急道，“留在这里肯定是不行的，你都说了那巨石是一块宝物，那些人是绝对会过来的。这布置出来的幻象，挡不住多久。”

    秦风想了想，没有回答。

    因为，他现在也不知道该如何做，根本没有头绪。

    “来这里。”

    此时，林媚儿的声音突然出现了。

    秦风顺着方向看了去，就见林媚儿出现在了巨石的后方，对着他们在招手。

    “这一次我没有眼花，那是真人吧？”

    夜少白迟疑的看着其余三人。

    他现在彻底怕了，怕自己被人当成傻子一样看待。

    “对，是真人。”

    秦风点了点头，而后径直就走了过去。

    “我们跟着过去。”

    夜少白跟墨小冉相互搀扶着，立即跟了过去。

    “你去哪里了？”

    秦风看着林媚儿的双眼，出声询问。

    “我在那些人动手的时候，悄悄退到了一边。后来，我看到了你们是如何来到了这里的，所以学着你们的样子来了这里。”林媚儿平静地解释道。

    “就这么简单？”

    秦风狐疑的看着林媚儿。

    他现在忽然觉得，这个女人还挺神秘。

    “当然了，难不成我还会魔法不成？别多说了，我们先从这边下去。”

    林媚儿指着旁边的一个通道。

    “这里是什么地方？”

    这一次，秦风觉得自己必须问清楚。

    “我不知道该如何解释。不过，想要躲开那些人，就只有这一个选择。”林媚儿笑了笑。

    秦风犹豫了一下，还是跟了进去。

    夜少白都说了，是林媚儿帮了自己——也就是说，她应该暂且不会对自己不利。

    有了这基本的判断，秦风倒是放心不少。

    没办法，秦璐的翻脸比翻书还快，让秦风都有些手足无措。

    被一个女人伤过一次之后，对另外一个女人就会心存戒心。

    秦风几人下了通道。

    手电筒的照耀之后，秦风发现这里同样什么都没有，只是一个密闭的空间。

    等到五姑娘最后一个进来，上面的石板就自己关闭了。

    “弹射的机关？”墨小冉猜测道。

    “没错，我们所有人得站稳了。”

    林媚儿说完就紧紧靠在了一个角落。

    下一秒，秦风就感觉地面再次抖动了起来。

    猛然，身体就向着一边倾斜，整个人都不由自主地贴在了石壁上。

    足足十多秒，秦风这才感觉没有了那种失重感。

    “这是到了哪里？”秦风疑惑的问道。

    “上去不就知道了。”

    林媚儿一边说，一边就顺着阶梯爬了上去。

    秦风等人跟在她的身后，也爬了上去。

    爬到顶站上去之后，秦风却发现他们居然出现在了比巨石还要高的地方。

    从这边向下看，能清楚地看到下面的所有人。

    “这到底是什么机关啊，居然这么先进？”夜少白惊呼不已。

    刚刚还在地底，现在居然到了上方。

    难道这就是古时候的电梯？

    “这种弹射的原理其实很简单的，当时的人已经掌握了。

    而且，这并不算什么，还有虹吸以及杠杆之类的，并不算是什么高深的理论。

    不要把古人想得那么差劲，他们其实很厉害的！”墨小冉认真道。

    “我现在可是佩服了这些老祖宗的智慧。他们要是放在了现在，妥妥的就是科学家啊！”夜少白发自内心地佩服。

