    这不，这些个小商贩的双眸可是直不楞登的盯着朱楹，这个人就像是暗夜之中的一道光一样，看见这个人，那就看见了希望。

    大家觉得只要是这个人来住持公道的话，那么，这未来，简直就是可以期待。

    一位女老板朝着朱楹走了去。

    女老板现在站定在了朱楹的面前，这一双美眸可以说是直不楞登直勾勾的盯着朱楹看着，那是眼神之中充斥着欣喜的这么一种感觉。

    朱楹搭理对方么？

    不管对方是哪里来的一个神经病是有多神经都是对方的事情，既然是对方的事情，他呢，直接就是无视了对方就完事了，就是这么的简单的一个设定。

    “我对你，真的是多少有点喜欢了，嗯嗯！”

    女老板冲着朱楹说道。

    “你喜欢不喜欢我都是你个人的事情跟我有啥关系？我还能是管你是不是喜欢我？一天天的！”

    “少年，你没看出来么？我，你，我你之间，这是有着一段孽缘随时都是会展开，你对于我而言是个大冤种，嗯嗯！”

    “我没看出来啊，我看出来这个干什么？我稀罕看出来这个来么？呵呵呵，这是不可能的事情，嗯嗯！”

    “少年，我不想跟你说这些有的没的了，现在，此刻，我愿意跟你在一起，不计名分的那种！”

    女老板点头。

    朱楹承认，这个家伙的确是有着些许的姿色，但是，对方多有姿色都是对方的事情，那是自己需要操心的么？

    不是，对吧？

    既然不是自己需要操心的，嗯，那就直接无视了对方就好了，对方爱怎么地就怎么地吧，懒得是搭理对方是真的。

    “少年，你没有看出来么？我对你，真的是非常的满意，非常的那种！”

    “再见！”

    朱楹说完，这不，这是走的更利落了，一丝丝的迟疑都不会有，直接就是要从对方的视觉之中消失无踪。

    “好，我，我不跟你扯犊子这些了，谈点正经的！”

    女老板金日美也算是看出来了，这个家伙，这是正儿八经不想男女之间的这些事情了，这是正儿八经的只能谈正经事了。

    “你还跟我有正经的谈？你还是一个正经的人？这倒是让我有点诧异，你正经么？”

    朱楹看着金日美问道。

    “我，正经啊，我非常非常的正经啊，我就是个正经的人啊！”

    “哦，那你说吧，你要谈什么！”

    朱楹问道。

    “是这样子的，你看，是不是这么的一个情况，你有武力值，我们呢，那是需要保护，以后，你就是我们的保护神，费用，那你放心，绝对绝对是不会少你的，这是个什么社会，怎么可能是找你来干事情不给你钱？不可能的事情！”

    “我考虑考虑！”

    朱楹随后就是假模假式的考虑了一下，考虑了一下以后就答应了对方。

    再然后，这事情就变得是简单了起来，此刻此时这里就已经是朱楹说了算了，谁要是在他的场子上搞东搞西的，那就是找死！

    谁要是想找死的话，他真的是不介意就这么的送对方一程，这又有什么关系？无所谓的事情啊，对不对！

    就这样，十来分钟这么的就过去了。

    这不，金日正这是带着自己的大哥来了。

    他的大哥，这一身腱子肉，真的是一看就知道，那是个相当之不好招惹的男子。

    这位男子这给人的感觉，简直就是一拳能够打死小不点，两拳可以打死成年男性，绝对绝对是不能招惹。

    然后呢，这金日正已经是指着这朱楹帮着大哥确定了这目标。

    金日展也不跟朱楹废话，三步两步，这不，这就到了朱楹的面前。

    到了以后，这就站定了身形！

    站定了以后，一双眸子可是虎视眈眈的盯着这朱楹看着，就看看也是不言语的这么一种感觉。

    那，朱楹将对方的虎视眈眈当做是一回事了么？

    不可能！他这么的高傲的人，怎么可能是正眼多看对方一眼？不不不，不现实的事情，他就这么的一直的跟对方对视。

    只要是对方有着这么多的闲工夫，他也有着这么多的闲工夫！

    只要是对方要这么的一直的搅屎棍下去，他就陪着这对方一直这么的搅屎棍下去，他是做好了准备，嗯，就看对方了，看对方是个什么想法了。

    “小崽子，你是不是没有看出来，你，你已经是被我给锁定了，只要是我想，你必定是唯一的一个想法，死，死，死！”

    “死几次？你这意思，我得是要死三次了？”

    “死上无数次！”

    “那你不得是要将我给复活了才行？要不然我也死不了无数次！那么，你的意思就是，你能将我给复活了，啧啧啧，你可真的是相当的是厉害呀，你还有这样子的能力呢？我也不稀罕是将你当做是一回事呀，你爱怎么地就怎么地呗，多简单的事情！”

    “你是不是跟我闹着玩呢？我告诉你，你要是这么的一种姿态，不招人喜欢的样子，你，死定了，我说的！”

    “你说的就管用了？你说的就嚣张跋扈就厉害了？我是正眼多看你一眼是怎样？狗东西！”

    “啊，啊，啊，我，我恨不得就是要杀了你，是杀了你呀！”

    “那你就应该是动手啊，来，杀了我呀，一定是要杀了我，一定是要让我见识见识你有多能多厉害，多霸道的这么一种样子！”

    “你，很好，你真的是很好，就冲着你是这么的一种德行，你，死定了！”

    “你也就会是威胁威胁我，你呀，你呀，让我失望！”

    “我还让你失望呢？我不跟你废话了。”

    金日展的右拳已经是朝着朱楹的身上呼啸而至，招呼了上去，这一拳，这是要打得这对方直接吐血，就是这么的吓人。

    然后呢？

    朱楹一个侧身，避开了。

    再一次侧身，又是避开了。

    只要是这个家伙这么的一直的攻击，嗯，他就一直的避开，管你这些呢，就这么的，这是跟你彻底的杠上了。

