    “有人求见？谁会来求见？”

    韩清雪一听说有人求见，心中顿时就咯噔一下。

    这种时候有人来求见，只怕不是什么好事。

    想到这，她脸上顿时布满寒霜。

    一旁的小丫鬟见状立即噤声不语，不敢触自家小姐的霉头。

    韩清雪迅速换好一身衣服，随后在小丫鬟的服侍下离开房间。

    房外院中，一个家仆打扮的老妇恭敬侍立着。

    见韩清雪从房门走出，她忙躬身迎上去，行了一礼后，主动说道：“三小姐，门房有人来通报，说一个年轻男子想要求见您。”

    “年轻男子？”韩清雪心中警觉，忙问道：“那人具体长什么样，有没有说明自己的来意。”

    老妇忙恭声道：“三小姐，老奴不知道那人长什么样，门房只说长相普通，不过看起来似乎实力不低。来意他倒是说了，说是想和三小姐您谈一谈报酬的事。”

    “嗯？报酬的事？”

    韩清雪心念电转，很快就联想到在漠海中撞见的林宇。

    能主动找上门来找自己谈报酬的事，那就只可能是他。

    毕竟自己当时亲口说过，说事后有重谢。

    “行，我明白了。”韩清雪暗自舒了口气。

    是他就还好，至少这人不是来自己抢源晶的，至于说报酬……到时候走一步看一步吧。

    先弄清楚对方的底细再说。

    想到这，韩清雪吩咐老妇道：“让门房领他进来，直接带去堂屋。”

    “是。”老妇行了一礼，随后动作麻利地转身离开。

    韩清雪则大步走向自己所在宅院的堂屋，准备在那里会一会林宇。

    ……

    林宇在韩家仆从的带领下，再次见到了只有过一面之缘的韩清雪。

    其实他本来是准备等韩家老太爷过寿之时再来的，但仔细一想发现自己根本找不到祝寿的理由。

    所以索性就直接过来找韩清雪。

    反正这女人亲口说过事后有重谢，就先看看她是否准备食言。

    此时的韩清雪一身豪门小姐打扮，坐在太师椅上显得雍容华贵，毫无在漠海中的狼狈样。

    韩家有资格接见外人的年轻女子也就只有韩清雪一人，其他女子不可能像韩清雪一样独自一人在堂屋面见陌生人，必须有兄长或长辈陪同。

    这全都是因为韩清雪是韩家仅有的三位炎神教教徒之一。

    光这身份就能撑起一个体量不小的家族，本就拥有独当一面的能力，韩家自然不可能对她的行为作出过多限制。

    “多谢公子相救。”韩清雪淡淡谢了一声。

    紧接着问道：“请教公子尊姓大名。”

    她的态度不冷不热，给人一种礼貌但是无法亲近的感觉。

    当然，这是她故意为之。

    韩清雪虽然知道林宇能在那种情况下活下来，肯定有几分本事，但一个混迹于漠海的人，能有多大背景呢？

    因此没必要表现得太过热情，以免对方拥恩自重。

    而且这人是主动找上门来找她谈报酬的事，更是说明此人寒酸落魄。

    真正厉害的强者，帮这种小忙怎么可能会想着要回报？

    基于以上这些原因，韩清雪早已在心中将林宇打入了冷宫，巴不得对方离自己远点，不要来给自己找麻烦。

    现在是自己确实亏欠了对方，才不得不尽到应有的礼数。

    要不然事情传出去容易损了韩家的脸面。

    “免贵姓余，单名一个山字。”林宇随便捏造了一个名字。

    反正此番前来只是想打听一些自己紧缺的消息，又不是真的像那成衣行小厮想的那样准备高攀韩家。

    “原来是余公子。”韩清雪微微点头示意，随后又问道：“此番是清雪承了余公子的恩情，清雪说到做到，定会用重礼回报余公子。”

    韩清雪心想既然这人上门就说了要谈报酬的事，那自己正好可以少费口舌，直接说正事。

    免得和这个长相平平无奇的男人东拉西扯，浪费不少时间。

    “余公子能否先说说自己的想法？”韩清雪问道。

    她觉得林宇既然是带着目的找上门的，那肯定是早就想好了要什么。

    先让他说出来，自己再看情况给还是不给。

    “重礼就免了。”林宇接过韩清雪刚刚的话，“我此趟过来，就是想找清雪小姐打听一些事情。”

    “哦？打听什么事情？”韩清雪心头闪过一丝不爽。

    这人直接要东西倒还好，韩家家大业大，而且还有神之子坐镇，什么天材地宝都拿得出来。

    可对方要打听事情，这就不好处理了。

    要知道饭可以乱吃，但话不能乱说，如果对方要打听的事情涉及到重大秘密，自己如何回答？

    “我听闻清雪小姐是炎神教教徒，所以想找清雪小姐打听一些有关炎神教的事情？”

    林宇说完又补充道：“清雪小姐挑能说给外人听的说即可。”

    他来的时候就已经想过了，在没有修为的普通人面前装神教教徒还勉强能蒙混过关，但在韩清雪这样的真正教徒面前，保管瞬间穿帮。

    毕竟自己不懂神教的事，纪海提供的那些信息又大部分过时了，根本蒙不住人。

    所以没必要作过多的伪装，想问什么直接问。

    当然，林宇真正想打听的其实是巨灵教在哪片大陆，先问炎神教的事一是了解下神教的大致情况，二则是以此作为话题的开端。

    不过他的这个问题传到韩清雪耳中后，却令韩清雪瞬间心生不满。

    她还以为这人找她打听事情是想干嘛，原来是想通过她加入炎神教。

    看来这人是某个破落神教的遗民，由于原先所在的神教没落解散，所以想找个新的依靠。

    像这种没有接受过神赐的普通教徒，改信新神、转投他教倒不是什么稀奇事。

    毕竟天外天神教众多，互相之间争斗不断，总有在争斗中失利的教派。

    再加上神灵不插手人间事务，所以这些落败的神教就只有解散或者被拥有共同信仰的其他教派兼并的命。

    “余公子，你也知道，我家老太爷过两天要办寿礼，大小琐事不断。”

    韩清雪耐着性子解释起来。

    “余公子对我有救命之恩，再加上我事先不知道余公子想打听我们炎神教的事，因此一听到你过来我就推掉了一切事务来见你。”

    “现在那些事都等着我去处理，而回答余公子的问题又费时颇多，实在是两难啊。”

