    “噗！”

    大阵被破，作为主阵之人的叶沧真人自然不好过，反噬之下直接受了重伤。

        “前辈，如何了，可还撑得住？”

    杨弘远眼看得大阵抵挡不住，若是被河湟真人等人强行打破，这个大阵可真的就废了。

        如今顺势主动放开大阵，虽然大阵受到了一定的破坏。

    可有杨弘远护住阵法核心，还可再次激发。

    “此处就交给小友了，小友大恩，老朽无以为报。

        此是我叶家千年传承积累就交给小友，万望护佑叶家族人。”

    叶沧真人把一个储物袋交给杨弘远。

        从杨弘远带回的叶涯真人传讯玉符已是明白了一切，当即把叶家的未来托付给了杨弘远。

    此战过后，叶家在河郡必然再无立足之地，叶家真人目标太大，河湟真人等人势必不会放过，只希望叶家核心弟子能顺利逃出。

    “前辈放心，我已经安排好了，定会护得叶家子弟周全。”

    短短几十年，先是赤炎门，后有叶家，这些传承千年的势力，说败落就败落了。

    自己定要强大起来，才能护好自己的亲友，护好自己的家族。

    “叶家子弟，随我迎敌！”

    叶沧真人悲壮的声音响彻天地，一颗达到宝阶上品的灵丹被其服下，只见其浑身气势一变，全无刚才的的虚弱之感。

    随着河湟真人的杀入，整个叶家陷入了一片哀嚎，河水滔滔，武人境、凡人境族人死伤无数。

    “阵起！”

    杨弘远端坐在灵阶上品阵棋之上，身前一卷图录缓缓展开，正是叶家护族大阵弱水归流宝阵。

    方圆十里之内，一道白色的灵力光罩再次浮现，与此同时数股水流从大阵之上剥离而出，向着正在围攻叶家的众人真人打去。

    猝不及防之下，当即就有两位化罡真人身死，数位真人受伤。

    “叶沧！你叶家竟然还有一位阵法大师！”

    河冲真人愤怒的声音响起。

    其与河湟真人联手围杀叶沧真人，而叶沧真人不管不顾，一副要拉着河冲真人赴死的模样，让河湟、河冲两人投鼠忌器。

    叶沧真人明显用了秘术一类暂时提升实力，只要拖下去，其结局早已注定。

    可要是跟已心存死志的叶沧真人硬拼，怕是正对其下怀。

        即使不能同归于尽，只要重创了两人，让其断了道途，叶沧真人也是不亏。

    这也是叶家各处战场的情形，叶家众位真人都准备了爆元丹一类的丹药。

        一个个一副同归于尽的架势，河湟真人一方人数虽多，可却好似落在了下风。

    如今叶家覆灭已成定局，接下来就是瓜分的时候。

        这时候与叶家众位真人鱼死网破，显然不智。

    至于叶家众位真人缘何如此拼命，因为他们优秀的后辈已经被安排突围，他们此时是为自己的后辈挣命。

    就在这时，整个大阵的突然运转，猝不及防当即有人身死，而叶家众人显然得了消息。

    叶沧真人就趁着这个档口，给了河冲真人一下狠的。

    说来河湟真人也奇怪，自己进阶道境在即。

        叶沧就算拼命也该找自己，缘何追着河冲不放，异变突生，河湟真人也无暇多想，赶忙救援河冲真人。

    与此同时，叶家众多武人境族人分成十余股，开始向着四周突围。

        大阵之外除了各派的武人境弟子，还有游弋的众多散修。

    叶家众位真人已是牵制住了河湟真人等人，这些族人能否活命就看天意了。

    与此同时，叶家几十里外，一处湖泊之中。

        接连有二十余位年轻弟子出现，武人境、凡人境族人都有。

    “小叔！”

    领头之人是一名唤作叶阳，看见叶涯真人就是一声悲呼，其余弟子也是不时抽泣。

    “都别哭，家族长辈拼死送你们出来，就是为了哭么!”

    叶涯真人也是心中悲痛，可还要撑下去，毕竟其可是这群人的主心骨。

    “好了，我们快走才是，这里虽是偏僻离叶家也是不远，难保不会有人过来。”

    紫苑见到叶崖真人也是有点失态，连忙开口。

    随即两人一前一后，护着二十余位叶家子弟，向着溪郡而去，只有到了溪郡，才算暂时逃出了升天。

    此时的杨弘远已是额头滴汗，其虽然阵法造诣不俗，还有灵阶的阵棋相助。

        可其修为毕竟太低，操纵这宝阶上品的大阵还是有点勉强。

    不过其倒是跟炽焰真人学了一手，此时大阵能有如此威力，全靠杨弘远毫不顾惜的抽调此处的水脉之力。

    叶家今日断无幸存之理，此地的水脉与其便宜了湟河派还不如用来多杀几人。

    短短不过片刻，杨弘远已是消耗了约莫一条中型水脉的量，消耗大，战果也是不错。

    虽然叶家这边付出了三位真人的死伤，可在大阵辅助下，也带走了六位真人，可以说是死得其所。

    如此众人面对如今叶家的几位玄罡、聚罡真人更加谨慎，也不是没人想来这阵法之地，直接攻破这阵法核心之地。

    可叶家众位真人自然知道能撑到如今，靠的就是如今的那位神秘的阵法大师。

    叶家众位真人自然也知道拖得越久对自己越不利，可对面也不傻，都是游斗以防被一波带走，摆明了就是要耗死你。

    如今有了阵法之地这个目标，叶家两位真人抓住机会，接连自爆，带走了三位真人。

    让围攻叶家的真人再也不敢轻易靠近这个凶煞之地，老老实实的围困叶家众人。

    “小友，老夫撑不住了，尽可能困住河冲真人，之后小友速退！”

    正在专心主持阵法的杨弘远听到叶沧真人的传音手里就是一顿。

        早在两位叶家真人在阵法核心之地外自爆，叶家众人的悲壮已经让杨弘远彻底沉浸了进去。

    杨家虽然经历过四次西山之战，可每次不说胜利在握，可也信心十足，从没有眼前如此无力，如此惨烈。

    杨弘远坚定的回答让叶沧真人哈哈大笑，天不绝叶家，如此就让老夫为你们尽可能的扫除未来的祸患。

