    罗恩隐匿在夜色中。

    马库斯平常都会在距离墓园不远的住宅休息，时不时就会在墓园附近转悠，有时会趁着夜色独自去一处偏僻的酒馆里待会。

    罗恩发现对自己跟踪最有利的并非隐藏身形和降低存在感的技巧，而是他改造后的身躯和敏锐的五感。

    前者能让它在被跟踪者没法想到的地方“行走”，而后者能让他始终地保持在对方的警戒距离外，甚至有的时候隔着街道他还能凭借听觉锁定马库斯的位置。

    老骑士在镇子中慢慢悠悠地走着，巧妙地避过了平民和巡逻队，最终停在了间酒馆的后门处，但这并非他平常自己去的那家。

    酒馆中的隔间已经坐了几位他的同僚，而且这次坐在最中间的不是玛吉，而是乔纳斯的心腹内森，其他的骑士们也全都到场了。

    他是最后一位。

    马库斯在内森的正对面坐下，没有去动桌子上的酒杯，神色严肃地看着对方，今天他们要聊得事情尤为重要。

    内森对他微微点头：

    “乔纳斯大人跟我说完了。”

    全部骑士都看向了他。

    内森继续说道：

    “这次的舞会已经定下来了，总共有十三位参与者，除了隔壁的查理斯伯爵外，其他的都是些贵族子嗣。”

    这些贵族的子女们虽然也有着爵位，但他们往往没有自己的领地，都是作为臣子辅佐领自己的领主。

    每位伯爵往往都能转化一两个嫡系子嗣，而侯爵有三到四个，公爵则能到达七到八个，但对于这种消耗自己心血的行为，这些领主们往往都很“吝啬。

    毕竟这些用于转化嫡系子嗣的心血是有限的，而且这些子嗣都在很长时间的晋升都会很顺利，同时转化者能凭借自己的意志影响他们的行为。

    因此所有的嫡系子嗣都是贵族们最信任和强大的帮手，因此他们往往会无比仔细地挑选这些成员。

    内森顿了顿接着说道：

    “除了查理斯阁下外，还有上次我提到的那两位侯爵的子嗣，虽然这两位年轻的贵族都是男爵，但他们中有位血能者。”

    寂静。

    贵族挑选子嗣的时候，会参考很多因素：性格，外貌，运气，还有很重要的各个方面。

    但在一件事面前，这些都没有任何的意义。

    那就是觉醒血能的天赋。

    这些具备血能的贵族们远强于同爵位的其他贵族，伊丽莎白也是位血能觉醒者，她也是因此得到大公青睐成为他最宠爱的女儿。

    据马库斯所知，他们领地里有仅有两位血能者，分别是伊丽莎白阁下，还有她的参谋，而这两位血能者的存在就让他们凌驾于其他的贵族。

    隔壁的查理斯伯爵他虽然有位孩子是血能者，但伯爵本人却没有天赋，尽管身为领主的贵族都是同类中的佼佼者，但其中的血能者也不到十分之一。

    而查理斯的孩子也是他最重要的武器之一，因此他从未让那位血能者出现在外人面前，那位无名的血能者已用有自己的天赋暗杀了数位伯爵的敌人，伯爵也因此得到了“谋杀者”的称号。

    内森说道：

    “伯爵说他想要发泄下近日的郁闷和无聊，乔纳斯给他安排了狼和鲜血的故事，他会以‘带上面具’的方式进入无罪镇。

    “而那位侯爵的儿子他说要自己在镇里转转，体验下平民的生活让我们给他安排成普通的入城者就行了。”

    如果在其他地方他真的没法体验到自己说的事情，但是在无罪镇却可以，因为没有鲜血贵族会打破舞会的规矩。

    伊丽莎白女士会和全部的入城着签订约定，除非他们扮演着特殊的角色，否则不允许随意打破无罪镇的平静。

    过去曾经有过冒犯她的血族出现，那也是位侯爵的儿子，而且他还在街上当众杀了好几位年轻漂亮的女性平民，将她们做出了血腥恐怖的标本。

    而结果就是伊丽莎白现身杀死了那位挑衅她的鲜血贵族，而他的侯爵父亲也没有任何的动静和回应，就好像她杀死的并非自己重要的子嗣一样。

    这件事震慑了全部的鲜血贵族，因为那位死者也掌握了不弱的血能。

    自此以后，全部的鲜血贵族都对这位不常露面的女士表现出了淳朴的敬畏之情，而且也没有谁胆敢在无罪镇捣乱。

    内森继续说道：

    “其他的贵族们也有些想要扮演角色的，都是些老项目，而且我们都有足够的资源，不过侯爵的女儿提出了个非同寻常的要求。”

    哦，她还想要些更刺激的东西吗？

    “她说自己想要场浪漫的邂逅。”

    所有骑士都面面相觑，谁都不知道要说什么。

    玛吉面露疑惑地问道：

    “你说的邂逅，是什么？”

    内森回答道：

    “有些小说里的那种，额，我说的是其他地方来的那些书籍，里面有些会描述些不切实际的事情，其中就包括了这个浪漫的邂逅。

    “我已经翻了好几本书了，全都是乔纳斯塞给我的，到时候我会安排的，而且乔纳斯阁下说了，我们刚好有位很合适的人选。

    “那就是……”

    内森说着看向了马库斯。

    他回答道：

    “罗恩？”

    内森微微点头：

    “是的，我记得他是位长得特别好的年轻人，你觉得他怎么样，如果不行的话，我们还有两个没他英俊的选择。”

    马库斯摇了摇头：

    “他的外貌，性格，还有各个方面都是完美的，但是他还有个很在意的女性伴侣——同样是守墓人的海伦。

    “而且她也很漂亮。”

    内森挥挥手：

    “这算不上什么问题，既然你都这么说了，那就罗恩吧，有位恋人还会让这个故事变得更加的有趣和悲伤。

    “想象下，在他最痛苦和黑暗的时候，有位美丽的贵族忽然出现来安慰他，这位年轻的平民会多么的惊喜。

    “而就算他最终真没有接受贵族的求爱也无所谓，他还能在感恩之情的驱使下，用自己的生命捍卫这位小姐，最终留下个凄美的故事。

    “你还有什么建议吗？”

    马库斯耸耸肩：

    “没有了。”

    虽然说他很期待罗恩成为骑士，也对他终究还是没法护住海伦感到惋惜，但那又怎么样？

    他毕竟不过是位平民。

