    如今的人世，在碎空境不出的时代，就算是达到天地境大圆满的顶峰，也没有人敢言明能够杀掉林陌，可偏偏这个月神这么说了。

    林陌对此，只是目露好奇，轻声道：“你不是武者，而且也与她们不同。”

    幻樱颦眉微皱，隐约间她想起曾经和星妖·竹中岚的一次交谈。

    当时竹中岚对于林陌的评价，只有两个字，掌控。

    若一般人面对自己这般挑衅，或许会不屑，或许会大怒，或许会淡然一笑，可总归而言，肯定想要知道自己为何会有如此自信。

    但林陌不同，对于自己的说辞却直接略过，反而提起另一个话题。

    就在她思考该如何回答时，林陌却看向上官无梦和东方霜。

    “你二人应该明白，我所说的不同，是与你二人不同，她并未和相柳之魂融合，可她身上又披着一层相柳的外皮。”

    上官无梦和东方霜对视一眼后，神情倒是没有太大的变化。

    只见上官无梦上前一步沉声道：“林教主，你若想要挑拨离间的话，恐怕是在白费功夫。

    关于月神的情况，我比你更加了解，我相信她，东方霜也是。”

    林陌微微摇头，慢慢说道：“只是有些好奇罢了，刚才我已听皇甫凌云说明了下你们的情况。

    人身妖魂并不算太奇特，更让我注意到的是，你和东方霜所诞生的全新人格中，竟然继承了原本你上官无梦和东方霜的一部分本性。

    要知道之前你二人的实力很弱，而且在各自家族中的处境也不算太好。

    论及意志力和精神力，恐怕早就被相柳的分魂给瓦解了。

    可你们又凭什么，能够成为这全新人格的一部分。

    现在看来，原因就在于这位月神，所以你们对她很感激，也很信任。

    这样想的话，有件事也说的通了，毕竟只是为了杀掉皇甫凌云，直接调派了十万教众前来，未免有些太过。

    但若是月神的要求，那就不见怪了。

    因为这不仅仅是要报仇，更是在报恩。”

    上官无梦和东方霜的脸色阴沉下来，她们没想到仅仅因为上官无梦的一句话，会被林陌联想到这么多。

    幻樱察觉到了不妙，她知道不能再让林陌继续掌控现场的节奏了。

    从之前天阴之境的影像中，竹中岚分析出了同欲和温御秋之所以失败的一个关键性因素。

    就是先后被林陌掌控局势，来了一发心灵打击，从而心态失衡，这也导致二人可能都没发挥出最强的力量，便死于林陌之手。

    毕竟就算有那阙天罔附身的压制，作为一方邪道雄主，也不该表现的如此不堪。

    见到林陌还要开口，幻樱连忙打断道：“抱歉了邪君大人，接下来你的对手是奴家，奴家也不会给你继续说下去的机会。”

    林陌挑了挑眉，左手一翻拿出阴阳羽扇，轻轻挥动后，指了指天空。

    幻樱神情稍变，当即手中开始快速结印，直至一抹黑白光华笼罩了整个战场。

    光芒消散后，无论是林陌还是月神·幻樱的身影都已消失。

    林陌一方的高手面露不解，只因这种消失方式与林陌那诡异的身法有些像，而那相似的点，则是因为他们根本无法察觉到二人是如何离开的。

    可在这时，一股愤怒到极致的咆哮声响起，原本还一脸淡定的黑炎，全身突然浮现出一股不祥的黑气。

    随即这黑气化作浓浓的迷雾，最后于其上空凝现出一个身影。

    这个身影没有五官，甚至看不出到底是人还是兽，只有黑暗，无尽的黑暗，好似能把天地完全埋葬的黑暗！

    那团黑暗之中有两道诡异且不祥的红光乍现，下一秒黑暗开始蔓延，它所带来的是吞噬一切的混沌！

    这种混沌比失去视力的黑暗来得更加可怕，仿佛所吞噬的不只是光明，还有生命和希望，似乎一切都会遭到毁灭，归于虚无，一股末世的衰败绝望气息四处弥漫！

    “不好！族长的混沌之力暴走了！公子可能出事了！”见到这一幕的黑祖，马上明白了缘由。

    林二却摇头道：“公子不可能出事，你忘了黑炎与公子之间的至高契约了吗！”

    黑祖眉头紧皱：“那为何族长会突然发疯！”

    而这时那混沌黑暗中却传来一个急躁的声音：“找不到！找不到！为何会找不到！为什么！为什么！”

    随即这黑暗开始凝聚，于天空之上形成一个巨大的扭曲漩涡！

    那漩涡并未产生任何吸力，而是向着古柳真教教众与大邪王的战场上，放出一股股诡异的灰色雾气。

    下一秒，无论是大邪王所操控的魔奴，还是那些教众，都一个接一个的倒下！

    十人！百人！千人！万人！

    暴走状态下的黑炎，无所顾忌的肆意施展着混沌之力，这一刻整个天地都显得愈发衰败，混沌的气息无处不在，这是末日，真正的灭世之景！

    不过当这些混沌灰雾向着佛兵与尸人的战场上飘散而去时，天空上的大漩涡突然开始左右抖动！

    然后莫名其妙的炸裂，只见恢复人身的黑炎，不知所以的摸了摸脑袋，低声自言自语道：“咦，又能联系到主人了.......”

    这一惊一乍的差点把佛国的那位摩柯尊给吓得半死，仅仅只差一点那混沌灰雾就要侵蚀向佛国的战场。

    若这三万佛兵不是败在与敌人的对战，而是莫名其妙的死在自己人手中，以如今深受佛门理念影响的摩柯尊，很可能会心态直接炸裂。

    林二这时指了指天空，恍然道：“是连环大阵！公子之前所言，针对他的第九步，必须要依靠第二步和第四步，我终于明白这真正的原因了！”

    可还没等他开口向一脸迷茫的众人解释，金尸便已对着林二发起了进攻。

    而黑祖又被立花炎四郎缠上，不过在此之前他连忙对黑炎大声道：“族长，去灭了那些布置结界的阴阳师！快！

    如今你和大邪王落单了，这是难得的机会！”

    黑炎眨了眨眼后，扛起大邪王便向着远处冲去！

    立花炎四郎见此脸色阴沉了许多，原本只守不攻的他，开始对着黑祖发起狂暴的攻击！

