    李之玉赶紧扶住她，“娘，你的身体不好，切忌大喜大悲，我们已经见到舅舅了，舅舅也不希望因为他，拖垮了您的身子。”

    眼前这种场景，李之玉忍不住流泪。

    现在这个场景诡异的跟上辈子的她融合了，她记得当时得知她父母去世的时候，她最开始是不敢相信，然后怀疑，最后失声痛苦。

    那时候的她觉得天都塌了，估计李母现在也是这么想的吧。

    李之玉抱住李母，不住声的安慰：“娘，娘，你不能这样啊，咱们见到大舅不应该是一件喜事儿吗？你这样，我大舅在底下也不能安心。”

    “小玉啊，小玉啊，娘这心难受啊，难受的快喘不过气儿来的难受。”

    李母拍着胸口哭的喘不上气，吓得李之玉赶紧给她顺气，李振国也在后面红着眼眶手忙脚乱的给他娘拿水。

    刘家人也赶紧劝她，劝慰了好久，李母这才捂着心口缓过气儿来。

    “让你们见笑了，咱们现在都不兴挑日子了，一会儿就把坟起了，把我大哥抱出来吧。

    小玉你给阿怀打电话，让他安排几张火车票，咱们今天晚上就回去。”

    李母现在只想赶紧带着徐春山回到父母的身边。

    取骨灰盒的过程异常顺利，李母抱着许春山的骨灰盒，总不好在刘家住，即使刘家不膈应，她也不好意思。

    “小妹，徐大哥已经没了，我就是你大哥，你就是我亲小妹，以后咱们家就是亲戚了，何至于今天就走了。”刘必胜他们家是真不介意。

    豆苗儿一看徐伯伯的坟都被起了，也在旁边噼里啪啦的掉眼泪。

    这会儿见李之玉他们连留都不留一晚，赶紧上前抓着李母的手请求道，“小姑姑，就让徐伯伯在我家再住一宿吧，我每年都要看徐伯伯几次，现在徐伯伯马上就要跟你走了，天南地北的我以后再见一面就难了。”

    说完小姑娘竟然哇哇的哭了起来。

    李之玉一看就知道这些年刘必胜对待大舅是真心的，要不然也不会一年几次带着孩子们来祭拜他。

    她拉着李母到旁边耳语了几句，李母无奈只能点了点头。

    “刘叔叔，我先生买来滇城的火车票还好，买回程火车票就只能麻烦您了，您在当地认识的人多，咱们多花点儿钱，买几张卧铺票，要不我娘这身体受不了。”这样的话，就可以名正言顺的在刘家再留一晚。

    刘必胜一听这个，赶紧拍着胸脯保证的，“你放心大侄女，这事包在我身上。”

    他本来也是要去买火车票的，原本想着跟李之玉他们一起走，但是没想到徐春香这么着急。

    现在把买票的事儿交给他，那他就能名正言顺的一起买票去原县了。

    就这样，李之玉一家又带着徐春山的骨灰盒在刘必胜家住了一宿。

    第二天一早，李母呆愣的看着眼前这几张卧铺票，看了看李之玉，又看了看刘必胜，满脑子的雾水。

    “刘大哥，你买这么多火车票干，干什么？咱们就只有三个人，可用不了这么些。”

    李之玉看着这些火车票，倒是猜出来了。

