    我的1982正文卷第两千两百三十六章服气李忠信隐约地记得，他有一个朋友在他没有重生之前和他说过，投资寺院和道观，那是最牛的生意，没有任何的生意能够超过寺院和道观以及信主的教堂。

    　　用他朋友的话来讲，这些都是没有本钱的买卖，只要是投资起来了寺院和道观这些东西，之后就源源不断地有人给你送香火钱了，李忠信还记得，他没有重生之前，一个道观的观主的儿子到国外去留学被人绑架了，起因是什么呢？是因为这个道观的儿子开了三辆世界顶级的豪车，可以说是钱财无数。

    　　这些钱都是从什么地方来的呢？那就是他当道观观主的老子，而他老子哪里来的那么多的钱，都是善男信女们给捐赠的以及一些地方的香火钱。

    　　正是因为有了那么一件事情，李忠信才对于这些事情有了一些了解。

    　　只不过呢！李忠信要做的东西是实体经济，是创造物品和财富的，而不是去搞那些个虚无缥缈的东西。

    　　当然了，这些东西并不是绝对的，但是，李忠信却是时常有这样的一种想法。

    　　就好像三井雅子和晴子她们几个人随便捐点香火钱就捐了十几万港币，也就是说，三井雅子她们几个人的这些钱，如果在中国进行捐赠的话，可以说能够成就一所相当不错的希望小学，这个其实就是这样的一种差距。

    　　三井雅子她们有钱，对于十几万的港币并不觉得什么，可是，他的老妈王雅清每个月开的工资是多少钱，李忠信心中有数，王雅清基本上不花什么钱，但是，直接买高香和求签解签等等这些个事情，她却是舍得花钱的。

    　　这些问题其实很简单，是从古到今流传下来的，只是李忠信有一些看不惯。

    　　李忠信是属于那种无神论者，一直就不喜欢封建迷信。

    　　“我说忠信啊！我说不让你带你妈到这样的一种地方来，看到没有，你妈乱花钱不说，而且还把你的那些朋友都带坏了。”李尚勇看到媳妇和三井雅子晴子她们去那边解签，撇着嘴巴对李忠信说了起来。

    　　李尚勇对于李忠信带王雅清到黄大仙祠的事情很是不满，他觉得，李忠信这样做，绝对是一种错误，是坑害王雅清，在家里面迷信迷信就得了，这倒好，直接迷信到香港这边来了。

    　　“爸，您要是能说得了，您去和我妈说去，和我说有用吗？要是我们两个人能够说明白，还能到这里来？”李忠信看了一眼发牢骚的父亲，略显鄙夷地对父亲李尚勇说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信心中有数，在家里面谁说了算。母亲说一不二的事情基本上就是父亲给惯出来的，现在倒好，因为母亲到这边来，父亲居然怪上他了，他怎么能不生气，这种事情要是他能够解决，那不早就解决了。

    　　李尚勇不敢和母亲说，反倒对他说把他的朋友都给带坏了，有这么说自己媳妇的嘛？

    　　“你爱说不说，你妈到这边许愿了，到时候要到这边来还愿，我看你怎么办！”李尚勇眼睛一翻，对李忠信丢了一个卫生眼以后，有些幸灾乐祸地对李忠信说了起来。

    　　李尚勇心中清楚，自家媳妇的这种拜佛许愿，在江城那边的时候，江城有个小南山，小南山上有个小南山寺，只要是王雅清有许愿或者是有啥迷信的想法了，那就会坐车到那边去烧香礼佛许愿。

    　　而许愿以后，只要是事情成了，那么，就需要还愿。因为这样的一个事情，他没少和王雅清干仗，虽然之后都是他屈服于媳妇的淫威，和媳妇一同去小南山寺那边还愿，但是，李尚勇却是一直不喜欢这样的一个事情，他突然想起来这个事情，立刻就对李忠信幸灾乐祸起来。

    　　“到香港这边办理护照和证件现在都不是很难，明年香港回归中国以后，办理护照和通行证那就更简单了，只要我妈想要来这边还愿，她随时都能过来。

    　　如果我妈不想折腾，到时候我让这边的王鹏把这个愿帮着还了就行。这种事情很简单的。”李忠信看到父亲露出一副幸灾乐祸的样子，他微笑着对李尚勇说了起来。

    　　李忠信就不明白了，父亲这是哪里来的自信，居然用这样的一种语气嘲讽他。

    　　这个事情也不怪他，要怪还得是怪李尚勇没有看住自家的媳妇，让自家媳妇碰到了一个不靠谱的迷信头子，要不然的话，怎么也是不会发生这样的一种事情的。

    　　和父亲说了一些话以后，李忠信走进了黄大仙祠的大雄宝殿。

    　　大雄宝殿里主要供奉的当然是著名道教神仙——黄大仙。据《赤松子自述》记载，黄大仙俗名黄初平，是著名道教神仙，晋朝丹溪人，年幼家贫，八岁时替人牧羊，十五岁时在故乡金华赤松山遇仙人，进入福地修炼，修成正果。他隐居於赤松山，故称为赤松黄大仙。

    　　他一生行医济世，施医赠药，帮扶民众，留下传世美名。正是因为这样的一个原因，在广州和香港人的眼中，赤松黄大仙庙内所供奉的黄大仙有求必应，所以每天前往膜拜善信如鲫。

    　　让李忠信感觉到惊叹的是，大殿前面的游人、香客、信徒接踵摩肩，要不是众多跪倒在垫子上的信徒占着一些空间，大有人挤人的阵势。

    　　李忠信看到，在这些虔诚的信徒中，有男有女，有老年的、有中年的，还有学生孩童，他们跪着、他们磕着头，双手祷告着，嘴里向神仙黄大仙诉说着，他们是来求黄大仙的，肯定是相信有求必应这句话的。

    　　李忠信看到这里的大雄宝殿以后，他心中想到，这个时候天下能有这样的大殿是没有几个的，殿内亮堂堂的，大供桌上的祭品很多，香火的旺盛到了一种极致。

    　　李忠信对于这样的一个事情也真的是服气，难道说在这里烧一柱高香，虔诚地祷告一下黄大仙，就能够让你梦想成真，要真的是那样，全世界的领袖都到这里虔诚地祷告一下，是不是就世界太平了……

    　　		

