    

    从叶子间漏下来的碎光将地上投下的树影割成碎片，大片的草甸与青苔填满了树木之间的空隙，辛西娅暂时被这些神秘又漂亮的景色迷惑去了心智。

    随着不停的深入，天色渐渐暗下，落日余辉如炸开的番茄色染红了整片天。

    永夜森林里的光逐渐黯淡，辛西娅将手指抵在窗户上，看着外边不远处一颗腐朽横在草甸中间的枯木，它浑身都装饰上了绿藓植物，野生蘑菇支撑在上面，再往后是一只正在吃草的野生鹿。

    这种在大自然里近距离接触野生动物的感觉已经让辛西娅放松了不少。

    她坐在马车里视线一直聚焦在那只可爱的鹿上，温柔的目光在它的脑袋突然被一闪而过的黑影一口咬掉时戛然碎裂。

    最后一丝日辉沉入森林。

    “乔伊斯！”辛西娅脸上爬上惊慌的表情，“乔伊斯！有野兽！！”

    在前面带路的乔伊斯当然知道有野兽了，他努力拉紧缰绳防止自己身下焦躁的马儿将他甩下去，拔出了自己的银剑，对着马车喊道：“不要出来！”

    “点灯！点灯！一定是那些恶心的吸血鬼们！点灯！”

    乔伊斯高喊着，后面的骑士纷纷点亮早已准备好的煤气灯。

    一束微弱的光正好照过野鹿被杀的地方，辛西娅看见一个全身包裹在黑袍里的人趴在野鹿的脖颈处，隔着好几米远的距离，她都能听见那吞食血液的声音。

    辛西娅浑身的血液都快冻结了，下意识抓紧了腰间挂着的金币袋子。

    耳朵刚刚要是没听错，那是吸血鬼种族，因为他们总是违反法律猎杀一切可以吸食的东西，在她出生的年代他们基本就被清理消失干净了。

    可三千年前还存在着吸血鬼！那个教科书上不老不死，皮肤像白粉笔一样苍白的野兽！

    在最后面看守着铁笼的一个骑士因为手抖慢了半拍，灯还没被打开，一道黑影就将他从马背上扑了下来，紧接着发出一声高昂的惨叫，血腥味弥漫开来。

    蜷缩在笼子里的柯蒂斯当场吓的裤裆上出了一股湿漉。

    辛西娅蹲在马车中间，只敢透过前面的一扇方形小窗往外看，心里只祈祷着乔伊斯不要出事。

    “好香的味道。”

    是意外好听的声音，低沉、带着一丝优雅。

    “你们在身上涂了什么香喷喷的调料？让我很有进食的欲望。”

    伫立于一颗极高铁杉树上头戴兜帽的人一跃而下，他如僵硬的尸体一般直挺挺的站着，双手覆在身后，一缕蜜色的头发从兜帽里露了出来。

    乔伊斯握紧了手里的银剑，警惕道：“不要越界！我们是瑞达尼亚的子民，受光明神庇佑，如果不想发动战争，就退下！”

    “我的孩子们从不越界。”他伸出一只手，指着乔伊斯，“是你们越界了，永夜森林一直是我们的猎食场所。”

    “泰莫利亚是瑞达尼亚的附属国！人族的地盘！收起你的无礼！肮脏的吸血鬼！黑暗的奴仆！”

    乔伊斯的身边，一名年少轻狂的骑士大言不惭的怒声说道。

    辛西娅听完他的话都想上去将他的嘴给封起来。

    左一个恶心，又一个肮脏的，这不是诚心在惹怒那个一看就是领主人物的吸血鬼么！

    “肮脏？真是美好的形容词。”男人笑了起来，掩藏在黑暗里的脸只能看到下颚，还有那张露出森白尖牙的嘴。

    没人看见他是怎么动的，只是在辛西娅的一个眨眼间，一排整齐的血点子就炸在了玻璃窗上。

    那吸血鬼的脚尖点在马背上站稳，手指沾染的血液被他猩红的舌头舔舐，如玫瑰色的狭长双眸捕捉到了辛西娅，鼻尖轻嗅。

    很快他就丢开了尸体，兜帽下的唇角上扬，

    “原来味道在这里。”

    乔伊斯知道谈判无效了，举起银剑就朝着他刺去，“离开她！”

    外面立刻变得混乱一片，吸血鬼的移动速度太快了，骑士们高举着银剑与他们扭打在一起。

    马匹被接连放倒，惨叫声，厮杀声如高昂激烈的咏叹调不停的在辛西娅耳边回荡。

    一抹黑影砰的一声撞在了马车上，他苍白没有一点颜色的脸扎进了辛西娅的车窗里，红色如泣血般的眼睛痴迷的盯着辛西娅，双手试图从窗外探进来抓住她。

    “主人说的对，你好香啊！我在一英里外都闻到了你的味道。”

    这是一只拥有酒红色头发面目狰狞的男性吸血鬼，辛西娅想也不想就从袋子里抓出一把金币丢在了他的脸上。

    被赐福过的金币瞬间发出亮光，灼烧起那病态的脸部。

    “啊啊啊！”

    辛西娅不停的往后缩去，直到一把银剑在外面捅穿了这只吸血鬼的胸膛，他开始一点点的碎裂。

    乔伊斯一手从马车里将辛西娅提了出来。

    他一把将她丢上仅存的最后一匹没有被咬死的马，翻身而上用力夹住马肚往前跑去。

    辛西娅最后一眼看到的是满地的骑士和吸血鬼尸体，关押柯蒂斯的囚笼被破开了，他正被掐着喉咙高高举起。

    而那双眼睛似乎一直在憎恶的盯着她。

    马跑的很快，吹起辛西娅的长发，她紧贴着乔伊斯的胸口，乘着风说：“我身上有什么香味？他们是闻到了我的味道跟着我来的！？”

    “我闻不出任何味道，您在出皇宫前或许沾染过什么东西。”

    乔伊斯频频往后面看去，他看不到吸血鬼的身影了，但他确定他们一定还跟在后面。

    辛西娅强迫自己先冷静下来，筛选出她认为最有可能的可能。

    除了络迦在没有人亲密接触过她，行李和衣物都是络迦的人准备的，以那位哥哥对她的特别感情，这其中一定不会出现问题。

    唯一有的可能、是临别前蜜妮安的拥抱。

    她还嫌弃她身上的香粉味道很重...

    “是蜜妮安！”辛西娅大喊道。

    乔伊斯带着她不停的穿越在杉树林中，他感受到了身后袭来的冷风，快速对着辛西娅说：“骑着马一路往北走，在第一缕阳光露出时您就到达了泰莫利亚。”

