    第18章 18.加油站暴徒

    “拾荒者？”黄磊好奇。

    “嗯，就是不属于任何势力，自己组建的小团体，在组织里除了安全以外，还是有蛮多的限制的，每个人都要用工作换取生活的物资，还是这里好，用一块纸板铺在地上，写上‘行李丢失，求十元吃饭，’很快就会有好几百块”李曼说的很兴奋，有些手舞足蹈，黄磊有些尴尬，如果是这样一个漂亮，样貌看上去就是品学兼优的女孩子，蹲在路边，自己肯定不会忍心去买上十块钱的馒头给她，看着他狼吞虎咽的吃下去，毕竟，黄磊真心打不过这个仅仅看上去娇弱的妹子。

    路过超市，黄磊放弃了进去扫荡一番的打算，毕竟这里的动静有些大，不远处的居民区万一无恙无恙来上一大波，就剩下半条命的自己，那可就把小命搭进去了，上了车，发动车辆，隐约已经能看到丧尸向学校围过来的样子了。李曼开着车，开向了绕城路。

    黄磊有个臭毛病，当汽油的标识降到一半的时候，自己就会心理上有着一些焦虑，搭到红线的区域的时候，自己就开始慌张，到处去找加油站。现在车辆已经到了红线的区域，黄磊内心倒数着，什么时候加油提示灯的亮起，这样的焦虑，让黄磊开始有些犯了烟瘾，到处摸，然后就是嘬牙花子。

    “大叔，你不会是毒瘾犯了吧，”李曼毫不担心的踩着油门和刹车，一点没有担心汽油的问题。

    “去去去，我能碰那东西，老韩不打死我才怪”黄磊一脸的不耐烦，烟瘾犯了的人，总是会烦躁一些。

    “在我们的那时候，一些毒品是配发给作战一线的，这事战胜恐惧的一个办法，已经不再是现在社会的违法，不用藏着掖着，不过我们这一支是严禁的，我们的头是一个老警察，她是坚决不允许的，这事她的底线，也是她的坚持，配发的老大也会直接扔到下水道，冲掉”

    李曼的你这些话又让黄磊想起了，那个总是不喜欢刮胡子的黑憨憨，可喜可贺的是，前边的出现了一家加油站，加油站里还听了几辆豪华的轿车。

    这辆刮花了脸的马自达停在这里，还是有些扎眼的，本想排队，加油站小超市的门口，用铁链拴着两只穿着加油站工作服的丧尸，就像是两只不太听话，看门的大狗，张牙舞爪的扑向那些豪车的方向，也有胆大的下了车站在车下理论着什么，一个粗嗓子大喊着“一万块一箱油，爱加不加，不加的滚蛋，别妨碍老子做生意”

    “着加油站也不是你开的。凭什么，我自己加，我看你能怎么样”一个很斯文的男人大声不符合外贸的扯着嗓子理论。

    “你敢碰油枪，我就敢放丧尸，你看我敢不敢放”又是那个粗嗓门，说完，一只丧尸的链子就是一松，就冲着斯文男跑了过去，不过链子就又一紧，丧尸拴着脖子，啪唧，就躺地上了。

    “你不要太过分，你知道我是谁吗，我可是……”斯文男一下组钻回车里摇下车窗大喊。

    “呦，副驾驶那位不错呀，你让他配我们哥几个玩玩，我送你一箱油”粗嗓门戏虐的调笑着，随即，有传出了几个人的附和声，和口哨的声音。

    “你们等着，我会让你后悔的”斯文男，说着就开除了加油站，随着斯文男的离开，也有几辆开走了，最后剩下的一辆，扔出了一沓钱，希望能加油。

    “自己动手加，要不要老子我喂你呀”粗狂的声音慵懒的喊着。

    说完，一个胖子屁颠屁颠的下了车小心翼翼的靠近了油枪，给自己的车子加起了油。加完油就一溜烟的跑了。李曼开着车到了加油站，停好车，熄了火。就走向油枪，

    “妹妹，我说妹妹，您这车要修一下，这样，妹妹您进屋，我让我小弟帮你修修车，咱们慢慢的等，好不好呀”

    “真的吗，您可是一个大好人呐，我就这就进屋”李曼满脸灿烂的笑容跑向正门，准确的说是跑向正门的那两具丧尸。

    “慢点，妹妹，咱走侧门，多危险……”话说了半截，被生生咽了回去，眼看着李曼抽出螺丝刀，两下，直接捅进丧尸太阳穴，小步伐灵巧的很，就像一只花蝴蝶戏弄两只熊瞎子，两具丧尸倒下，走到正门，抬脚就把正门的玻璃门就踹碎了。

    (本章完)

