    

    很快，童金海的行踪就被雪儿她们给确定了。要知道，在泱泱大国里没有GAJ找不到的人，除非这个人彻底地消失了。

    “黄石街22号丽扬大厦，应该是在他的办公室里。”雪儿说出了童金海准确的位置。

    “嗯，我马上过去。”叶天点了点头。如今的他，身怀绝技，特别是和崔莹莹特训的那一晚，什么射击、柔道、空手道、格斗、武术啥的，他老人家现在是样样精通，无所不能。虽然他还没有想明白，童大师为啥要带走杨琳儿，但是，有一点可以肯定，那就是如果童老头怀了歹意，叶天绝对不会手下留情。

    “我和你一起，琳儿是我妹妹。”雪儿也不等叶天的同意，紧急部署了一番，就率先走出酒店的大门。

    一刻钟过后，一辆黑色的小轿车驶进了黄石街，停在了丽扬大厦楼下。已是深夜时分，大街上依旧热闹，但是这里却显得安静了许多。

    “需要本海王龟帮啥子忙？”壶壶龟的声音在和叶天交流着。

    “壶壶，一会帮忙盯住童金海，他是催眠大师，别让他跑了。”叶天交待道。

    “这太简单了，要不要我现在就把他弄到龟屋里，你想咋玩都可以。”壶壶龟一脸坏笑的说道。

    “呃？！……你，想歪了吧？”叶天无语。

    壶壶的那个龟屋，他是领教过的，之前的小野和坂田，都是被弄到了龟屋，肉体完全消失，只留下意识。在龟屋熬了几天，最后连一点意识都没了……

    可怕的地方！诡异的地方！简直就是一个人间的地狱！

    “你等我指示。”叶天和壶壶龟做好了约定。毕竟，叶天现在还不能肯定童金海的真实意图，如果是误会，那就闹大了。

    丽扬大厦108层一间豪华办公室外。

    “等一下。”叶天突然停住了脚步，轻声和雪儿打了个招呼，示意她不要出声。

    喝了极品玉浆后，叶天的听觉也是异常敏感。平时在家里睡觉，他的耳朵可以轻松听到周围100米内任何的声音，哪怕再细小，蚊子叮一般的窃窃私语，他老人家只要愿意听，也可以听清楚。所以，每天的深夜就是叶天最痛苦的时候，每家每户青年男女奋斗的景象，是尽收耳中……这几天入住帝都大酒店，那更是要了叶天的老命！酒店里头的狂躁是一波接一波，此起彼伏，连绵不断……

    “嗯？”雪儿的耳朵可没有叶天的这般好使。

    办公室里头的微弱声音陆续传进叶天的耳朵，是童金海没错。

    “老钟，你交办的事，都妥了。”

    “放心，我明白。给杨家一点下马威，这下子杨雷就要掂量掂量帮洛天豪的后果了。”

    “诶，那女的我已经让人看好了，不会出事的，老钟你就放心好了，绝对看紧！保证不会有意外！”

    “你老就放一百个心好了！绝对处理稳妥，不会有第三人知道这事！”

    童金海明显是在和一个叫老钟的人通电话，而这个人，就是这次绑架事件的幕后主谋。

    看来，童金海还真的是抓了杨琳儿，而且听他电话里的意思，和杨家有关，又牵扯到了洛佳的父亲。

    “咱们进去吧。”叶天已经确定了童金海这家伙的罪行。

    敢对他的琳儿动手，看来这大师是活得不耐烦了！

    管他是818行动组的，还是哪个大佬的手下，只要是动了叶天身边的亲人，他就绝对不会手下留情！

    这一世的叶天，从今天起，不在软弱，不在屈服！他要抗争，要反击！

    我命由我不由天！

    厚重的房门被叶天硬生生给推开了，看得雪儿一惊一愣的，心想，这家伙什么时候变得这么威武了？

    此刻，童金海正坐在一把电动按摩椅上，架着二郎腿，手里拿着电话我。他哪里想到会有外人闯进来，还是直接不打招呼撞门进来！

    他现在的身份可不简单，除了是818行动组的核心成员，还是大佬们眼里的大红人。尤其是他的催眠术，在许多家族少爷心里，那就是至尊法宝啊！轻松搞定心中的天使MM，捕获芳心犹如探禳取物般……

    “你？你们？……叶老弟？”童金海着实是被陌生人的闯入给吓了一跳。当他看到叶天，好像又想起了什么。

    “琳儿呢？你把她藏哪里了？”叶天开口就问童金海杨琳儿的下落。他可不愿意管其他的闲事，只要杨琳儿没事就好了。不过，如果杨琳儿出事了，那么叶天肯定会让童金海痛苦一辈子……

    “啥？叶老弟，你刚才说的是谁？老哥我怎么被你问得糊涂了都。”童金海装得很像，好像什么都不知道似的。

    “杨家的千金，杨琳儿！你们把她抓走了！”雪儿在一旁补充道。

    “谁？杨家？……你们是不是误会了，叶老弟，咱们都是一个组织的，老哥的为人你还信不过嘛？”童金海显然非常的事故圆滑。

    “别装神弄鬼了，今天晚上你去帝都大酒店了吧？你从酒店带走的那女孩，是我女朋友。”叶天直接说道。

    “嘿嘿，我看大家是误会了，什么帝都大酒店，什么杨家千金，老哥我是一头雾水！老哥今天一天都在办公室里待着，没有出门半步，不信你可以问问我单位里的秘书。对了，你们可以直接去看监控，看看我是不是没有出去过。”童金海显然做足了准备，难怪刚才他在电话里保证，自己这边绝对不会露出什么破绽来。

    这年头，咱们大家都讲道理，没有证据，你总不可能蛮来吧？就算闹大了，到了大佬那边，那也是要证据的！拿不出证据，可是不行的！

    童金海哪里能想到，眼前遇见的这个叶天，他已经不是正常人了。

    “哼！”叶天都懒得再和童金海辩论下去。不是他干的，还会是谁？叶天一个箭步，直接来到童的跟前，“拍拍拍”在他后背上用力点了三下。这是叶天新研究的点穴功法，还是参照《黄帝内经》里头的要求学习的，据说可以让人身不如死。

    下一刻，童金海身体立马有了反应，他再也坐不住了，全身一阵剧痛传来，好像被利刃割破了皮肤一样，而且还是直入骨头的那种钻心疼痛。

    “你再不说实话，后面的痛苦会翻倍！”叶天威胁道。

    “哎呀！哎呀！……我的妈啊疼死了，疼死了！”童金海亲自感受着这一阵一阵撕心裂肺的痛楚，整个人都趴到了地上，鬼哭狼嚎起来。

    “雪儿，我们走！让他自身自灭吧！”叶天故意留下一句话，然后准备转身离开。

    “等……等等！叶老弟，你一定要帮帮我！哎呀，疼死我了！……”童金海有些着急了。他可不想就这么一直疼死过去。

    “那我问你，琳儿在哪里？”叶天最后冷冷问了一句。

    “嗯嗯，叶老弟，您是高人！老哥我服了！彻底服了！哎呀……那女的我让人带到郊外一处仓库里关着，放心，只是关上几天，不会有事的，哎呀！疼死了……”

    “具体地址？”叶天逼问。

    “通州区万元路天马工业园88号。叶老弟，快帮老哥治疗下！哎呀！”

    “雪儿，你留下来看着他，我赶过去救琳儿。如果这家伙说的信息不对，你就直接崩了他……”叶天说道。

    “呃？你一个人去？他……”雪儿有些不放心。

    “没事，我可以的。放心，他死不了！”叶天看了眼倒在地上的童金海，扭头就要离开。

    “啊？叶老弟！你可不能走啊！……”

    “哼！”

    真的是自作孽不可活！早知道如此，何必当初呢？……        

