    但打死这帮阿三也不会想到，这些袭击都是一个人做的。

    而且杨阿根为了迷惑阿三，除了在东方天国和阿三的边境一带动手，还在阿三和巴铁边境一带的可什米厄也出手干掉了几个阿三的基地。

    即使是这样，杨阿根依然觉得有些气难平、恨难消。

    第四天、第五天，经过白天的踩点侦查，晚上在隐身术、穿墙术的极致发挥和灵虚剑的无往不利之下，洗劫了阿三的两家银行金库。

    干掉了二十几个守卫，搜刮了十几亿的阿三卢比，和不少黄金。

    不过，卢比不怎么值钱，十几亿换成天国币也就一个亿多一点，还好黄金有不老少，也算基本达到了杨阿根的出场费。

    第六天晚上杨阿根一路奔波，终于在第七天，也就是二月八号中午返回了日光城。

    这一去就是差不多一个礼拜的时间，杨阿根在阿三境内搅得天翻地覆，通过侦察卫星和情报人员的情报，汪鸿飞已经知道了个大概，拍手称快的同时，也为杨阿根捏着一把汗。

    见杨阿根毫发无伤、精神奕奕的出现在自己面前，心里悬着的一块大石头才算落了地。

    除了洗劫金库的事没好意思说之外，杨阿根将其它的经过都一五一十的向汪鸿飞作了汇报。

    “好哇，好哇，杨娃儿干得好哇，真他娘的解气，这回够那些狗日的阿三喝一壶喽，哈哈哈！”

    “汪爷爷，以后要是那帮阿三们还不老实您就给我打电话，我过去收拾他们。”

    “要得，要得，估计这回他们这些狗日的也能安分几天了。”

    “是啊，您老也可以回家过年了，我也得回家过年了，我就坐下午的飞机回益州了。”

    “娃儿，你又给我出了这么大的力，我还不晓得咋子感谢你啊？”

    “算了，汪爷爷，您就别说那些见外的话了，我现在的身家可是不菲，您那些个三瓜俩枣的就自己留着吧。”

    “好，我也不和你客套了，我就给你敬个礼吧。”

    说着，汪鸿飞理了理装容，庄严的给杨阿根敬了一个礼。

    杨阿根也立马给汪鸿飞回了一个军礼。

    一切尽在不言中。

    ……

    当天傍晚，杨阿根就回到了安凉，没回自己的庄园，而是直接去了准岳父、岳母的小别墅。

    这个年，杨阿根就准备和宁可歆一家人一起过了。

    这也是出于对宁可歆的尊重，两个人现在都二十岁了，谈恋爱也两年多了，宁可歆虽然嘴上不说，但心里还是希望杨阿根和自己的父母多接触的，和和美美的才是一家人。

    见准女婿登门，宁海涛和曾秀琴自然也都喜出望外，赶快张罗着吃饭。

    大过年的到老丈人家当然不能空手了，虽然没有刻意准备，但乾坤戒里还是有不少好东西的。

    给宁海涛送了顶级的古巴雪茄，顶级的XO、龙舌兰酒、红酒，给曾秀琴送了一套珠宝首饰。

    此外还给了两人一些外汇，十万美元、十万欧元、五亿越南盾、一亿日元、五千万南高丽元、一百万墨西哥比索、二百万阿三卢比。

    虽然面值不同，但杨阿根取出来的都每一样货币的最大面额，而且都是十沓。

    这些花花绿绿的钞票把宁海涛和曾秀琴都给看花了眼，有点不敢要，就问这些换成天国币是多少钱，学习国际经济与贸易专业的宁可歆，张嘴就来。

    “也就两百多万吧。”

    两口子一听吓了一跳，“两百多万，还…也就？”

    他们是不知道杨阿根现在的身家，不然还真是“也就”。

    二月九号就是大年二十九了，杨阿根和前两年一样，和宁可歆一起去给奶奶和父母扫了墓，给欣扬庄园的马管家等人发了年终奖，安排放了假，又走访了自己的老街坊邻居，以及老师。

    过年这天，两个人又开着车去了于飞、向雨晴、崔家豪、向小花的家里，除了年货，每家还给了二十万美元。

    于飞几个人的父母都是知道孩子和杨阿根、宁可歆的关系，除了千恩万谢，也都拜托杨阿根今后对自己的孩子多关照。

    大年三十，四口人一起吃了一顿丰盛的年夜饭，杨阿根也陪着宁海涛喝了两杯。

    初一开始，宁可歆就带着杨阿根去给自己的七大姑八大姨们去走亲戚拜年，也算是正式的公开了自己和杨阿根的关系。

    杨阿根现在可是名人，大球星，还是上过新闻联播的三好青年，不管去到哪家亲戚，都会被认出来。

    杨阿根出手大方，每家送上的礼都很重，而且人也很随和，没有一点架子，签名合影来者不拒，引来好评如潮。

    亲戚们夸杨阿根的同时，也都夸宁可歆眼光好，命也好，宁可歆心里也是乐开了花。

    ……

    在这之后，两个人也回自己的庄园住了两天，二月十八号初七，两个人返回了益州。

    和年初三就先期回来的崔家豪、向小花一起到欣扬集团的建设工地看了一圈，又一起吃了一顿饭，

    接下来杨阿根就难得的又过上了几天有规律的生活，直到二十二号这天接到了比索利好哥们儿德普斯的电话。

    “毕胜，春节快乐啊。”

    “谢谢德普斯的祝福，你那里进展的怎么样了。”

    “今天给你打电话就是要告诉你一个好消息，我已经把整个沿海地区给拿下了。”

    “这么快吗？”

    杨阿根上次是去年的十一月下旬，到现在差不多是三个月，没想到德普斯会进展的这么顺利。

    “主要是你上次过来不但给我送来了飞机大炮，还帮我把特朗同盟军的核心干掉了一大堆，我带着人马杀过去之后，除了极个别一些冥顽不灵的，遇到的抵抗不怎么多，所以才会这么快。”

    “那恭喜你了，接下来你准备怎么做啊？”

    “我给你打电话就是想听听你的建议。”

    “这个嘛……”

