    林秀敏在南都开了这么多年的公司，还是有不小的人脉。

    因此，仅仅用了两个小时，就把高言租住的这套房产过户到了他的名下，至于另外一套房的抵押手续就简单得多。

    双方写了一个协议，找公证处签字盖章就行。

    然后高言把495万转给了林秀敏。

    “小高，这次真是谢谢你了，等解决了公司的事，我请你吃饭！”

    “没关系的林姐，我还有事，就先走一步了！”

    挥手朝林秀敏告别后，高言就驱车赶往某座餐厅。

    明天他要去回江竹市。

    临走前，自然得和女友聚一聚，其实他是想和卓江月在御景苑住一晚的。

    不过，今晚卓江月又被阳东理科的美女副教授秦依依抓了壮丁，吃完饭还得赶回学校。

    吃饭的地方是卓江月选的，就在阳东理科大学附近的一家干锅店。

    “你来了。”

    一看到高言下车，卓江月就从餐厅门口小跑着上前，亲昵地抱住了他的手臂。

    “你怎么不在里面等着，外面这么热的！”

    高言刮了下卓江月的鼻子。

    “有好几天没有见到你，想早点见到你。”

    卓江月语带羞意的道。

    这情话说得让高言心中一暖：“宝贝，我也想你了，要不，今晚你请假。”

    “这不行的，毕竟秦教授是破例让我加入她的项目组，不过我只需要八点钟赶到实验室就行，我们吃饭快点，还有一个多小时的时间！”说到这里，卓江月脸上不由一阵发热和发烫。

    得到女友暗示的高言身躯一振，脚下步伐都不由加快：“行，那我们快点吃。”

    这家干锅店的生意很好。

    卓江月已经提前点好了菜，一份干锅鹅掌，以及一份干锅排骨。

    “老公，尝尝他们家的鹅掌，很好吃的，几乎每个星期，我都会和雨霏来一次！”卓江月将一只鹅掌放进高言的碗里。

    “谢谢宝贝儿，你也吃块排骨！”

    高言也给卓江月夹了一块，然后二人甜蜜对视一眼，就开始抓紧时间吃饭！

    仅仅用了二十分钟，两人就搞定了晚餐。

    结账后，二人匆匆走出餐厅，准备去御景苑15号。

    没想到刚走出餐厅，却有一个眼窝深陷、一看就是纵欲过度的男子迎了上来，他的目光贪婪地在卓江月身上扫过，笑嘻嘻的道：“江月妹妹，真巧，没想到能在这里碰到你！”

    一看到宋雨哲，卓江月就是眉头一皱，这两天，这宋雨哲老是会出现在她附近，一旦宋雨霏不在，他就会如同牛皮糖一般迎上来，让她感到十分的舒服。

    “宋先生你不觉得你很无聊吗，我已经有了男朋友，希望你不要再出现在我面前，否则，我男朋友会误会的！”

    听到这话，宋雨哲没有丝毫的不好意思，反而颇为油腻的道：“有男朋友又怎么样，你们又没有结婚，所以，我还是有追求你的权利，如果你男朋友因为有人追求你就误会，说明他对你不够信任！”

    “宝贝，这是怎么回事？”高言沉声问道。

    卓江月有些生气地道：“他是雨霏的哥哥，雨霏也非常地讨厌他，昨天他见过我之后，就故意和我进行了数次偶遇，如果不是看在他是雨霏哥哥的份上，我早就报警了！”

    一听这话，高言脸色也变得阴沉下来。

    这时，宋雨哲微笑着朝高言道：“你就是江月妹妹的男友吧，我想和你做一笔交易怎么样？”

    “什么交易？”

    高言不耐烦的道。

    “我给你十万，你离开江月妹妹怎么样？”

    “你有病吧？”

    高言的眼中已经多了一抹寒意。

    “十万不够，五十万如何，如果我没有猜测，你还是一名学生吧，就算你毕业后，一切顺利找到一个好工作，至少也得几年才能赚五十万，怎么样，要不考虑考虑？”

    “滚！”

    高言冷冷吐出一个字：“看在宋雨霏的份上，我这次不和你计较！”

    “一百万！”

    宋雨哲依旧不死心，反而颇为自信的道：“只要你离开江月妹妹，我马上给你一百万！”

    看到自我感觉良好的宋雨哲，高言很是无语，这是从哪里冒出来的傻逼，明明是亲兄妹，为什么差距就那么大呢？

    于是，他拿出手机拨通了宋雨霏的号码，并道：“宋雨霏，你的哥哥让我感到恶心了，通知你一下，我要揍他，希望你不要介意！”

    “那家伙不是我哥，你随便打，最好打死他！”宋雨霏毫不客气的道。

    “既然你这样说，我就放心了！”

    高言收起手机，抬手就给了宋雨哲一个巴掌。

    “啪！”

    虽然高言没有怎么用力，但宋雨哲早就被酒色掏空了身子，一巴掌下去，却是将他给扇倒在地！

    但高言依旧觉得不解气，又给了他两脚，把对方给踹得惨叫连连。

    “记住，不要再来骚扰我女朋友，否则，见你一次，打你一次！”

    丢下一句话，高言拉着卓江月朝街道边的停车位而去。

    上车后，卓江月有些担心地道：“老公，你打了他，他不会报警吧？”

    “他应该不会报警，就算报警也无所谓，毕竟是他先纠缠你在先！”

    高言不以为然的道，再说，他打人控制了力道，最多让对方感觉到疼痛，连轻伤都算不上，就算闹到派出所最多赔点钱！

    “特么的失策了！”

    看到开着宾利慕尚离去的高言二人，从地上爬起的宋雨哲不由吐了一口唾沫，早知道这小子这么有钱，他也不会这么装逼。

    就在这时。

    他的电话铃声响起。

    一看到来电显示，宋雨哲脸色微变，微微犹豫还是接起，然后一个咆哮声的声音响起：“宋雨哲限你两个小时内滚回云都，超过一分钟，老子就停了你所有的卡！”

    “爸，我知道了，我马上就回！”

    宋雨哲连忙道，如果他的卡被停了，他以后还怎么花天酒地，同时内心有些怨恨，肯定是宋雨霏告了他的壮。

    高言一路飞驰来到御景苑15号。

    一下车，他就把卓江月给拦腰抱起，直奔楼上的卧室而去。

    卓江月下意识伸出双手搂住了高言的脖子，并提醒道：“你小心点，别摔了！”

    “放心，摔不了！”

    高言速度全开，几个呼吸就冲上了二楼进入卧室，把卓江月放在床上就要压上去。

    “别，先洗澡！”

    “节约时间，一起洗！”

    ……

    七点五十，高言开车把卓江月送到阳东理科大学实验楼的楼下。

    “老公，再见，未来几天你要想我哦！”

    扭头在高言嘴上亲了一口，卓江月才心满意足地推门下了车。

    目送卓江月进入实验楼，高言才开车回返别墅。

    今天是郑小雨参加虎娱PK大赛的日子，现在已经开始快一个小时，他得看看战况如何了！

