    他身侧的拳头紧握成拳。

    他现在最想做的事就是一拳将北辰影揍扁了！

    哪有这样的人啊！到别人家里做客，也不说点好听的，竟捡难听的话说。

    可怜的苏子安不知道，现在他眼中高高在上的北辰大人以讨好苏落为第一奋斗目标，奚落苏子安为讨好苏落的最佳手段，所以，可怜的苏子安注定是悲剧的。

    只见北辰影双手交负在后，慢悠悠地在院子内踱步，一边走一边摇头，纤细如葱削的食指对苏子安指指点点，面露不满之意：“苏将军啊，不是本大人说你，你呀，这心实在是太偏了，偏的都没边儿了。”

    苏子安的脸色越来越黑，黑的如同锅底。

    他的呼吸变得粗重，绵长，很显然正在竭力压制怒火。

    苏夫人心中浮现不悦的情绪，但她也知道北辰影不能得罪，所以，她笑容温婉而柔和，轻声细语道：“北辰大人莫要如此说，落儿住这，其实有不得已的苦衷的。”

    “不得已的苦衷？住这？”北辰影笑得破含深意，“苏夫人，有什么不得已的苦衷呢？”

    “这……”苏夫人是随意胡扯的，哪里有什么苦衷？她哪里想得到北辰影竟如此得寸进尺？一时间有些愣住了。

    北辰影顿时了然地笑了，他摇头叹息：“唉，苏夫人啊，其实大家都理解的，毕竟苏四小姐不是你亲生的嘛，你将她打发到这下人都不住的地方来任由她自生自灭，这也是情有可原的嘛——”

    一席话，顿时让苏夫人的笑容僵硬在嘴角，让她再也笑不出来了。

    苏夫人藏在衣袖中的手紧握成拳头，咬着牙，挤出一丝僵硬到极点的笑：“北辰大人……”

    “苏夫人其实你不必解释的，毕竟嫡庶有别嘛，是吧？大家都理解的嘛。”见苏夫人脸色黑的跟苏大将军几乎一个摸样了，北辰影又加上一句，“但是，不是本大人说你，你心里再如何不愿意，表面上总得做的好看点吧？现在你竟连表面的功夫都不屑去做，亏得皇上还封你一品贤惠夫人呢，啧啧啧。”

    也只有北辰影才敢如此肆无忌惮地说话，换了别人，苏大将军早就让人将他乱棒子打死了！

    此时，苏大将军和苏夫人都气得不轻，两人竭力忍住才不至于爆发出来，但，也差不多了，就差最后一根稻草了。

    苏落心中暗暗好奇，这北辰影到底是何方神圣？他说的如此肆无忌惮，苏子安和苏夫人竟然不发作？

    不过，更让苏落感到奇怪的是，这人，竟然处处都向着她，字字句句都是替她打抱不平，这是为何？

    而且他每每奚落完苏子安和苏夫人后，还都朝自己挤眉弄眼，一副邀功的可爱模样，简直让人忍俊不禁。

    这人谁啊？她之前认识吗？苏落摸着下巴，陷入了沉思中。

    太子扫了苏子安和苏夫人一眼，又瞪向北辰影，不悦拂袖道：“就你最啰嗦，少说句话没人当你是哑巴。”

