    就在张浩发动一气化青天将所有武魂都放出的时候。

    瑶瑶公主嗖的以下，就穿梭出了黑暗，下一秒出现在了星斗大森林的边缘。

    瑶瑶公主要逃跑。

    “嘿，这个傻子，竟然将本公主给放开了，难道他不知道，作为太古武魂，只要不被他感应到，是可以以另一种状态存在的么，只要本公主躲起来，这个傻子一辈子就别想找到本公主，斗罗界，我瑶瑶公主来了。”

    萝莉样子的瑶瑶公主兴奋的向前溜，速度那是相当的快，比极限斗罗的千道流都要快不知道多少倍，甚至海问香都拍马不及。

    可下一秒。

    “嗷呜，什么情况，啊，救命啊，这个傻子，又是那种力量，我哇哇哇不服。”

    “完蛋了！”

    瑶瑶公主震惊的回头看向张浩所在，将他变为武魂的神秘力量又出现。

    可她却怎么也无法挣脱。

    太可恶了。

    渐渐的，瑶瑶公主的身影消失，再出现的时候，就已经在张浩的体内。

    这一次是彻底的被张浩给收了起来。

    而此时的张浩，也完全没有想到，天劫的奥秘竟然是如此。

    严重的后悔。

    此前为了应对天劫，他是倾尽全力的提升自己的力量，可没想到竟然是他自己招惹的祸，导致天劫一次次的升级，难怪每一次，天劫酝酿的时候都非常长。

    现在他好像明白了，那纯粹就是天道法则在衡量他的实力，要降下什么级别的天劫。

    轰！

    张浩三下五除二，就轰开了面前的拳头。

    十个武魂，尤其是现在的十一个武魂，对他的增幅是可怕的。

    尤其是随着十个武魂一起吸收魂环的时候，魂环的级别一个比一个狠的时候，就更可怕了。

    渐渐的，张浩身边的空间恢复了过来。

    人天空之上的第八重天劫，迅速的小时了过去。

    “终于结束了！”

    张浩见到这一幕，终于松了一口气。

    说实在的，连他自己都被雷霆之拳轰杀的心有余悸，不敢对抗。

    不过现在，终于是结束了。

    而在三千里之外的聚集在一起的千道流、比比东、海问香等人，见到可怕的压力终于消失之后，长长的松了一口气。

    张浩所度过的这场天劫，让他们匪夷所思。

    当好在，终于结束了。

    “太恐怖了。”而此时星斗大森林外面的波赛西，剑斗罗等人，那也是唏嘘不已。

    “结束了吗，嗷呜，这天劫简直恐怖的极致，如果将来我修炼有成之后也要渡着天劫，我现在有点后悔修炼了。”而在武魂城，感受到地震结束的众多参赛天才，一个个也是在此时发出了叹息。

    天劫太恐怖了，打击着他们不想修炼了。

    “浩哥哥。”而千仞雪几女，则是十分担忧的看向星斗大森林方向，是她们不够强，才会让张浩独自面对这一切。

    她们一定会变的很强很强的，将来与张浩一起战斗。

    “继续！”

    金鄂斗罗重拾旧心，地震结束了，损失不大，继续进行魂师大赛，指不定后还有什么呢，尽快结束魂师大赛。

    而此时的张浩，也迅速盘做下来恢复。

    对他的消耗太大了。

    就在天劫之下，张浩身体有如无底洞一般狂吞周天天地之气。

    天空之中的第九重天劫也开始凝聚。

    “嗯？”

    可紧跟着张浩就愣了愣。

    嗡！

    瑶瑶公主被他给放出来了，刚放出来，还没有等张浩说什么，瑶瑶公主就哭啼道：

    “呜呜呜，大哥哥，主人，求求你不要将瑶瑶关起来了好不好，瑶瑶一个人呆在那暗无天日的空间之内好害怕啊。”

    “呜呜呜，大哥哥，你是瑶瑶最最最亲爱的主人了。”

    “哇卡伊，瑶瑶爱你呦！”

    可张浩脸更黑的了下来，什么萝莉，一把将瑶瑶公主从自己的肩膀拽下来，怒道：“我的魂力呢？”

    “我吸收的一半魂力怎么全都跑你那去了，而且什么鬼，为什么进入你体内的魂力，我就感应不到了？”

    他感觉一丢丢不对。

    在吸收天地之气的那一刹那，他感觉他全力吸收天地之气的速度，被加成了好多倍，颇有一种一呼一吸之中吸干一片天地的样子。

    这是瑶瑶公主武魂的自带加成效果。

    可诡异的是，吸收速度加快了。

    可魂力却在他体内分流了，一部分储存了下来，补充他的魂力，另一部分却自动流入了瑶瑶公主武魂之中。

    而且他竟然没有办法阻止。

    他以为这仅仅是短暂的消耗，可他狂吸一会之后发现，那完全就是一个无底洞，根本填不满，这才拉出来逼问。

    “什么魂力，进入瑶瑶体内，啊，什么意思啊主人，瑶瑶也不知道哎，魂力不是主人的吗，怎么会进入瑶瑶的体内呢，主人你是不是搞错了，瑶瑶可是主人的武魂哦，怎么会吞主人的魂力呢？”

    瑶瑶公主一脸无辜的嘟着嘴，头摇的跟拨浪鼓似的，表示自己什么都不知道。

    瞅着清纯又无辜的瑶瑶公主，张浩也狐疑了起来，说不定瑶瑶公主真的什么都不知道。

    可这，不就是瑶混子了吗。

    魂技魂技没有，魂环魂环也没有，能力嘛根本就跟鸡肋一样，一放出来还叽叽喳喳的，这些都罢了，他能接受，一个废物武魂而已，但是！

    不提升他的实力也就罢了，竟然成了他武魂之后，变成了瑶混子。

    不仅不帮他，还吸收他一半的魂力。

    一半啊！

    太坑了！

    “你滚吧，不要当我的武魂，我没有你这样的武魂。”张浩发现只要他用一气化青天让瑶瑶公主离开他的身体，他吸收的魂力就不会被分走，当即决定要赶走瑶瑶公主。

    “唔唔唔，主人，瑶瑶舍不得你走呢！”瑶瑶公主虽然这么说着，可呲溜的一下，就跑了。

    “滴，检测到宿主太古武魂瑶瑶公主要逃跑，自动令瑶瑶公主回到宿主体内。”

    可这一次，还没有跑出张浩身边一千里，瑶瑶公主就被系统给强行收了回来，而霸道的系统声音出现在了张浩的脑瓜内。

    “如果该太古武魂瑶瑶公主宿主无法彻底收服，系统将对其进行抹杀。”

