    白昊在盯着这位高人搞实验。

    乔立志出现在白昊身旁：“吃亏了吧，你还给他说一天最多加班两个小时，你能把他从实验室拉出来算你本事大。不过，我倒是听说过他，天才的集成电路架构设计师，唯一可惜的，没有环境让他发挥。”

    “为什么？”

    乔立志伸出五根手指：“让他的能力全部发挥出来，实验仪器九成需要海外采购，外汇需要这个数。”

    “五千万美刀？”

    乔立志摇了摇。

    白昊吓了一跳：“五亿？”

    乔立志这才说：“五百万美刀。”

    白昊眼睛一翻：“我九厂穷的就只剩下钱了，咱给他配齐了，配两套。一套放着用，一套放着看。才五百万美刀。”

    白昊说着，突然感觉很伤感。

    “半年，还你一个奇迹。”乔立志顺手拿出早就准备好的清单。“签字！”

    白昊要花钱，而且要疯狂的花。

    这事外人不知道，但九厂眼下核心的九人非常清楚，这钱一定在大花特花，花到让上面派人来警告白昊为止。

    这是付强、邬青道、郑建国三人秘密讨论过并且还特意为此事给白蕠打过一个越洋电话的。其余的五人，自然是封遇春、乔立志、林鹤鸣、伍千野、贺秋丰。

    黑絮，虽然不了解内情，但却是一个谈判的高手。

    这次她成为了谈判组的组长，邬青道、郑建国配合。

    白昊与小犬纯一郎一握手，然后移交了T1000的时候，这场谈判就开始了。

    白昊给漂亮国打了一个电话。

    新公司的名字注册完毕，已经在几个州谈好的加盟商。

    公司名字：That's awesome。

    翻译成京兆话。

    撩扎咧！

    新一轮战役打响，九厂上下那怕不知道内情的人，从带头的这些人眼神中他们可以感受到那种火热。

    上一轮，白昊带着九厂血战托西巴，带着一船二百九十六只集装箱大胜回归。

    这一轮，管他喵的和谁打。

    燃起来吧。

    九厂的实验室开始了二十四小时不熄灯。

    九厂的接待处，谈判处。

    二十四小时保证供电，保证茶水，保证随时可以吃饭。

    一份详细的合作协议签完，来自柳州机械厂的厂长与书记似乎是商量好的，他们对马大强说道：“如果有需要就开口，我们可能没什么钱，但我们有人，有力气。能出一份力气。”

    “谢过。”

    马大强与对方紧紧的一握手。

    羊城那边，不止几个厂子，就是羊城的几位领导都表示，如果需要帮助，羊城要人有人，要地有地，有钱有钱。

    只要不瞎的，都看得出来，九厂的气氛变了。

    战意高昂。

    只是，没有人知道，九厂这次要对谁开火。

    白昊呢。

    开车出门了。

    他需要躲几天，因为厂里已经决定，这次没晋阳拖拉机厂什么事，张建业等人想找白昊，不能让他们找到。

    如果他们不提高厂子的内部管理能力，不学习九厂新的ISO管理体系，那么永远不可能再合作。

    这种事情，不能讲人情。

    出去转转，去那呢。

    去春城？

    白昊考虑过这个选择，但付强认为不合适。杨柳去春城参加夏国第二届少年科技大赛，白昊去真不合适，太张扬，太高调了。

    而陆桥，给白昊提了一个小建议。

    白昊认为合适。

    白昊开上了那辆谢尔比眼镜蛇，后备箱里装了四只金属的密封小油桶，然后一路往北。

    这个时代，还没有高速路。

    省道、县道。

    路上，陆桥对白昊说道：“我报名参加入学考试了，我和家里商量过，也和付老爷子商量过，我选择参加九厂的招生考试。”

    “傻。”白昊回了一句：“无论你是不是真本事考进去的，他们都认为你是后门流。”

    “我懂，我给赵放打过一个电话，他现在人在凤凰山城，正帮着调试机器，他说他不考，他没那本事，但如果将来九厂办函授班，他想要一个旁听的名额，他说他去过漂亮国之外发现，越是高级技术工人，就越需要读书，已经不是在机器那里死练的时代了。”

    “有见解。”白昊认同赵放的说法。

    白昊又说道：“路是你选的，你应该明白，将来他们会孤立你。你要比别人多十倍的努力，因为许多人都不超过十九岁，而你二十二了，马上就二十三了。”

    “知道。”陆桥显然是认真思考过的。

    白昊想了想后说道：“九厂有一个下属的后勤公司，由账务管理处管着。还筹建一个下属的修配厂，请我师公来当主持，付老爷管着。你选一个，当个临时工吧，有份收入也好养家糊口。要干活的。”

    “恩。”陆桥这次没拒绝，他没那么矫情。

    白昊没再说话，咬着一根烟单手搭在车门上，远远的看着风景。

    这条路，重生前他走过许多次。

    基本上就是三个小时。

    但没有高速公路的时代，白昊用了七个小时才开到。

    轩辕帝陵。

    这里有一株五千的古树，轩辕柏。

    这个时代，还没有围栏，白昊伸手抱了一下。陆桥呢，倒是一脸虔诚的跪拜了一次。

    陆桥站起来之后，白昊说道：“大桥，站在这里我告诉你一句心底的话。”

    “昊子，你说。”

    “大桥，我未来最大的敌人，一定是漂亮国。而第一个和我全面敌对的，一定是杰夫哈斯的未婚妻。你一定不明白我为什么这么说，无所谓。我就是心里有话，却没有分享的人，讲出来舒服多了。”

    陆桥却说道：“我是不是能听懂不重要，我想你在意的是不想和杰夫成为对手。”

    白昊伸手一指陆桥。

    陆桥不经意的一句话点醒了白昊。

    以自己对杰夫的了解，还有对凯瑟琳的了解，他们兄妹二人都不是那种有很强侵略心态的商人，他们属于温和共赢的战略思想。

    那么……

    往下想，白昊有一种不寒而栗的感觉。

    凯瑟琳死于飙车！

    不敢往下想了，越想越让白昊感觉心里不舒服，但也让白昊希望自己可以变强。

    是时候，开始慢慢接触几位重生前人品好的朋友了。

    “走，住下。明天去看他。”白昊没说是谁。陆桥明白，是李强。

