
新书《回到明朝去败国》在冲榜中，求各位给个收藏和推荐，拜谢！

话说马云萝回到武威之后倒是将其母亲之死的来龙去脉一五一十地告诉了马腾，但是果然不出马斌所料，那马腾根本不听，并且立即让庞德、马超、马岱等人集结三万兵马准备攻打汉中。

马云萝见父亲不听，一度和她父亲的关系弄到剑拔弩张的地步，但是还是无济于事。

就在马腾告知天下诸侯马斌杀了他的夫人，他要亲自带兵为她报仇雪恨之际，不好的消息传到了马腾的耳中。

原来羌胡竟然直接起兵十万，欲报之前被马腾的欺凌之仇。而实际上这也是杨岳游说羌胡的王公大臣的结果。

许以重利，又晓以利害，况且羌胡是最不希望马腾强大起来的，所以被杨岳这么一说，他们竟然是一拍即可。

当杨岳回到南郑之后，羌胡的十万大军和马腾的三万大军对峙的消息几乎也是在同一时间传到了南郑。

马斌万分激动地对杨岳道：“杨将军的三寸不烂之舌此番又立了不世之功啊！”

杨岳笑道：“托主公洪福而已！只不过在临行之际，羌胡之人要求我们必须出兵和他们一道夹攻马腾，为表诚意，他们先出兵和马腾之军对峙，但是只有当我们出兵之后，他们才会和马腾交战！”

“看来他们是被马腾给打怕了！”

马斌微微一笑后对郭嘉道：“依军师之见，我们应不应该出兵呀？”

郭嘉道：“想必主公心里已经有答案了吧？既然云萝姑娘没有劝动马腾让他不要出兵，那就可以看出马腾此番出兵不仅仅是因为其夫人之死，他对主公的怨恨由来已久，我们躲是肯定躲不过去的！另外，更为关键的是我们的实力又不逊于他，而且这段时间以来，董卓倒是显得十分‘本份’，每日酒池肉林，日子过得倒是十分快活，一点也看不出他还有什么报仇的念头，看来他也是被主公给打怕了！”

“军师之言亦是本将军所想！此番我们的目标就是夺了益州以北的陇西、南安、天水和广魏四郡，如果能够拿下这四郡，那也就意味着今后守大散关也就容易多了，不知道哪位将军愿意领兵前去啊？”

张辽、王猛、尹奉、王铮等人一听皆是争着抢着要去。

马斌哈哈大笑之后道：“看来各位将军皆是信心满满，志在必得！我看这样吧，既然虎豹骑训练有一段时间了，此番正是检验其训练效果的时候，就由张将军和王将军率领五千虎豹骑前去攻打益州以北的四郡，夺得这四郡之后只需要虚张声势即可，不需要继续西进！新夺得的城池由益州北部各城及大散关的士兵分兵守之！虎豹骑打完之后要继续回汉中训练，不得有误！若是拿不下这四郡的话，那二位将军提头来见吧！”

王猛和张辽听后，立即万分激动地道：“末将领命！”

看到这一幕的云鹰倒是有点急了，她连忙对马斌道：“虎豹骑都出动了，此番我的女兵营也可以派上用场了吧？”

马斌道：“暂时不行！这次还不需要你的人马出动！好好呆子南郑训练着吧，等虎豹骑回来之后还有擂台赛要打！你若是想让你的人马今后能够多上战场的话，那就必须要在擂台上展现出不一样的风采和威力来！”

云鹰听他这么说后，也不再说什么。

马斌对郭嘉道：“依军师之见，此番需要多长时间能够拿下那益州以北的四郡？”

郭嘉哈哈大笑道：“马腾的精锐全部在与羌胡的十万大军对峙！益州以北四郡的那点守城之军又岂是虎豹骑的对手！所以在下可以断定虎豹骑定然可以如同天兵突降一般拿下那四郡！”

马斌笑着对王猛和张辽道：“既然军师都这么说了，那本将军也将话说在前面，此番不仅是去攻城略地，更是练兵的大好时机，你们的动作一定要快！另外，带上夺魄弩，他们对你们攻城可是大有益处的！”

“明白！”

待将王猛、张辽以及虎豹骑们送出南郑以后，蔡昭姬主办的第一期报纸也新鲜出炉了。报纸的主题是“晓汉中，知天下”。主要介绍了之前马斌和吕布、刘璋大战的情况。另外为了增加可读性，昭姬还以讲故事的方式讲述了几位将军跳土墙的事情。

望着有模有样，而且图像和人物也是画的惟妙惟肖的报纸以后，马斌对几十个办报纸的人道：“好！很好！第一期报纸能够办成这个样子，本将军十分高兴，十分高兴啊！”

那些人听后皆言是蔡昭姬的功劳，但是蔡昭姬却是连忙说是众人戮力同心的结果。

望着报纸上“马太守大败吕奉先”、“赵子龙威震马鸣阁”、“老将军的师徒情”、“将军们玩起跳土墙”等内容之后，马斌发现这些内容上面的署名皆是“三师先生”之后，马斌非常感兴趣。

待询问蔡昭姬之后，他才了解到这是蔡昭姬取自“三人行必有我师”之理，认为这份报纸都是众人共同努力的功劳，所以采用了这种共同署名的方式。

对于这种方式，马斌倒是十分赞同。在厚赏办报纸的几十个人之后，马斌让他们赶紧誊抄，争取第一期先给他现在所辖的每个县送去百份。

对于这几十个人来说，这可是一项工作量特别大的工作，马斌也害怕他们累着，所以又让杨阜出重金招了七八十个字迹工整，擅长绘画的人。

另外，一下子招这么多人也有马斌自己的考虑，现在汉中文官太少，他也可以依据办报纸这件事从其中挑选出一些文人学子予以重用。

时间过得很快，没过多久，从大散关就传来王猛和张辽带着虎豹骑一口气拿下益州以北四郡的消息，马斌听过真是欣喜万分。虽然说这样的结果早就是在他的预料范围之内了，但是当肥肉真正到自己口中之后，他方才觉得味道确实不错。

第一期报纸陆续地分发到各县，而马斌也命令各县的县令或者县长安排专门的宣传人员宣传报纸，通过在人流闹市贴报纸或者讲解的方式让汉中的百姓充分了解最近发生了什么事。

根据马斌派去各县暗查人员的反馈可以看出，平民们对于这种新鲜的东西还是十分感兴趣，并且对于这种传递消息的方式也是十分赞同。

虽然说有很多的平民百姓并不认得几个字，但是通过那些识得字的人的讲解，他们的兴趣极大。而且报纸上出现的内容往往成为平民百姓们茶余饭后的谈资。

对于汉中的世家门阀来说，他们更是想尽各种办法想搞到一份报纸，毕竟对于他们来说，他们似乎更关心上面的哪些政策会对他们的利益产生影响。又或者他们想从报纸上发现一些端倪，寻找一些机会。

第一份报纸有了这样的反馈，更加坚定了马斌以办报纸为切入点，继续给汉中带来新气象的信心。

让马斌感觉十分痛快的是由于他大权在握，同时郭嘉对于一些事情似乎比他看的还长远，另外就是汉中的文官比较少，而那些武将一方面对这些事不是太懂，另一方面他们向来对马斌惟命是从，所以马斌推行起这些小的新鲜举措倒是没有什么阻力。

不过，他也明白，这也是因为诸如办报纸这样的事情，其实无论是对于那些既有利益者还是平民百姓都是好事一件，对于他们的切身利益没有什么影响而且还满足了他们的知情权。但是将来如果真的执行起伤筋动骨的改革，他觉得阻力肯定会有。

对于王猛和张辽率着虎豹骑接连攻下四郡这样的消息，马斌是急于和汉中的百姓们分享的，同时他也想通过报纸尽快地将虎豹骑给宣传出去。

有了虎豹骑这根定海神针，他觉得即使是董卓等人想要主动挑事的话也需要先掂量掂量。虽然说虎豹骑已经是名声在外，但是在马斌看来，其影响力并没有达到他的预期。

所以当他和蔡昭姬讨论第二期报纸的内容之时，他就明确向蔡昭姬提出了这样的要求。

蔡昭姬则是笑着道：“这事倒是不难！只是第一份报纸还在誊写中，现在就进行第二份，恐怕……”

马斌微笑着看有些疲惫的蔡昭姬道：“其实可以并行！你要让这些人分成两拨人，一拨是核心人员，和你一起专门设计报纸的‘母版’，而另一拨人则是专门誊写！有这样的分工，你也许就不用这么累了，另外，设计报纸的效率肯定会得到很大提升！”

蔡昭姬如同醍醐灌顶一般，万分激动地对马斌道：“昭姬愚钝，多谢将军指点！将军此法真是太好了！”

马斌笑着道：“那就辛苦你和他们了！我相信在你的带领下我们的报纸一定会越办越好的！”

言罢，马斌便转身去找郭嘉，望着马斌那远去的背影，蔡昭姬真是觉得这个人真是高深莫测。

听说郭嘉生病了，马斌除了派敬天府最好的大夫给他治病以外，还悄悄地来到了他的府上……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856628"  chaptername="第298章：轻易夺四郡">加入书签</a>
</div>
