    第330章母后万福（39）

    扑通！

    珍嫔恐惧地跪下，不停地磕头，“嫔妾该死，嫔妾知错了，求娘娘绕过嫔妾一命吧，呜呜呜……”

    阮绵被她这又哭又求饶的给吵得脑袋嗡嗡嗡的难受！

    “放肆，珍嫔，你的宫规都学到哪儿去了？”

    王嬷嬷一边给阮绵按摩着太阳穴,一边呵斥珍嫔。

    珍嫔都快抖成个筛糠子了。

    不知道的还以为她面对的是什么凶残猛兽呢！

    阮绵捏了一下眉心，她入宫后确实整治了一些专爱搞事情的嫔妃和宫人，但也没到洪水猛兽的地步吧？

    阮绵看向淑妃，“她到底是怎么了？”

    淑妃讪讪一笑，“这，嫔妾压她过来娘娘这儿前，先带她去冷宫和慎刑司看望吴才人和丽嫔。”

    阮绵：“……”

    那难怪了！

    阮绵好笑地看了一眼淑妃，看把这珍嫔都给吓成什么样子了？

    淑妃撇了撇嘴，“她都有胆子造谣皇后娘娘了！”

    去慎刑司和冷宫看一下风景怎么就没胆子了？

    阮绵摇摇头，“所以，她到底造谣本宫什么了？”

    淑妃这下有点紧张了，“珍嫔胆大包天，竟然说嫔妾三人夺了您的权力，早晚会、会……”

    阮绵挑眉：“会失宠？还是进冷宫？”

    淑妃三人连忙站起来福身：“娘娘，嫔妾三人绝不敢有那等野心的！”

    阮绵无奈一笑，“快坐下吧，本宫没生气，更不会去迁怒你們的。”

    见皇后娘娘是真的不在意，淑妃三人才真的松了口气。

    淑妃怒瞪了珍嫔一眼，“都是这女人，有事不见人,造谣第一人！”

    阮绵也看向珍嫔，“珍嫔说吧，你为什么要说那样的话？还有是谁把你的话传出去的？”

    珍嫔哭得一把鼻涕一把泪的，“娘娘恕罪，嫔妾真的只是嘴碎，喜欢说点有的没的，真没打算造谣您的！”

    她也不敢啊！

    那日，她就真的只是在自己宫里念叨了一句。

    珍嫔是跟董贵妃同批入宫的秀女，当初夏业帝对她的宠爱也不输给董贵妃。

    可董贵妃最后风光了二十年，而到如今，她一直只是个小小的嫔位，曾经给她请安的，早已反转成她给人请安了！

    就算董贵妃失势了，这后宫好像也跟她没关系。

    珍嫔心态越发失衡，最爱看的就是别人倒霉了，仿佛这样，她才能得到一点安慰。

    见成国公府出事，皇后娘娘请罪卧病,珍嫔想到这能当她女儿的小皇后先前是那么风光的样子，自己在她面前有多孙子，就忍不住幸灾乐祸地嘲笑了几句。

    没想到，她的话会被传出来，还闹到宫外去！

    更可怕的是，淑妃竟然抓到了她。

    珍嫔简直欲哭无泪，在想到刚刚看到的吴才人和丽嫔的惨样，她真的要吓疯了！

    “皇后娘娘，嫔妾真的不是有意的，求您开恩，饶过嫔妾这一回吧。”

    阮绵淡淡道：“既知害怕，就该管好你的嘴，珍嫔，枉你在宫里多年，不知道祸从口出这句话吗？”

    珍嫔：“呜呜呜……”

    阮绵却不同情她，造谣时一张嘴，后果却有可能是一条命！

    这时，全子公公走了进来，给阮绵请安后，道：“娘娘，陛下得知珍嫔在后宫造谣您，非常震怒，陛下让您怎么处置都行，反正他不想再看到珍嫔了。”

    阮绵唇角一抽，这话绝对是夏业帝那老渣渣说得出来的。

    想到夏业帝又不知道被云湛喂了什么药和催眠，竟然真的以为她就在御书房“跪”了一整日！

    然后夏业帝就开始脑补，认为他的小皇后是爱他爱到娘家也完全比不上的，不愿他为难，所以只折腾她自己……

    感动万分的夏业帝不仅不停地给阮绵赏赐各种宝物，还天天跑过来看望她，叮嘱她要好好养身体。

    虽然看完他就跑去跟其他妃嫔玩了，但怎么说呢？

    在后宫所有女人中，对阮绵这小皇后，夏业帝算是最上心了！

    毕竟看下狱的董贵妃，还有之前夏业帝还在伤心的郑贵妃，额，给了个追封后，夏业帝就心安理得地忘了，继续他的风花雪月了！

    这才是所谓的大渣龙啊！

    好在阮绵对夏业帝的真心不真心，也是完全没所谓的。

    再说了，咳咳，皇后娘娘还跟掌印大人不清不楚着呢，就别要求那么多啦！

    人生如戏，大家全靠演技！

    不过，此时阮绵倒是没怀疑夏业帝这话是不是有其他含义，或是在试探她什么。

    真的，她发誓，夏业帝绝对已经忘了珍嫔是谁了！

    如此，拿一个完全想不起的嫔妃来讨好“心爱”的小皇后，夏业帝是绝对干得出来的！

    所以，他说让阮绵随意处置珍嫔就是表面这个意思了。

    当然，如果以后阮绵不受宠了，或是夏业帝想搞掉她这个皇后，今日的事情也可能成为把柄。

    因此，阮绵不会傻得真因这事就要了珍嫔的命。

    在珍嫔绝望瘫软在地上时，阮绵淡淡开口：“传本宫懿旨，降珍嫔为才人，禁足半年，好好抄经书反省。”

    不用去冷宫，也不用去慎刑司？

    珍嫔……珍才人喜极而泣，砰砰给阮绵磕了好几个响头，“谢皇后娘娘开恩，谢皇后娘娘开恩！”

    阮绵摆摆手，“下去吧。”

    珍才人：“是是是，嫔妾这就滚！”

    见珍才人真的是连滚带爬地滚出朝露宫，阮绵：“……”

    皇后凉凉沉默了！

    她感觉自己的风评可能会更差了！

    淑妃心虚又愧疚道：“娘娘，嫔妾没想到这珍才人会这么……”

    阮绵捏着眉心，无奈地笑道：“算了，别管她了。”

    原本，阮绵也就认为这不过是件小事，珍才人的胆子也不像是敢再兴风作浪的样子，这事也就过去了！

    但……

    翌日清晨，她正在跟被自己儿砸坑得满脸血还犹不知、天天嗑药脑补的夏业帝扯皮时，就有宫人匆忙来报。

    “这一大早咋咋呼呼的做什么？是哪个宫的奴才？”

    夏业帝还想跟自己的小皇后多说几句话呢，却没想到被打断了，他一下就不高兴了。

    (本章完)

