    秦叶在客栈之中静心修炼，此刻形容他用国家寡人这四个字非常的恰当。

    以往哪怕是树老和黑暗龙尊陷入沉睡，在秦叶的灵兽圈中还有银狼啸月。现在来到中域，啸月和噬魂蚁王分别被他留在了皇宫和宗门之中。

    银狼啸月用来保护林逸，噬魂蚁王则是进行快速的繁衍。随着噬魂蚁王的不断强大，繁衍出来的后代也越来越强。现在噬魂蚁王也是踏入了六阶，这一切全都是源于落日山脉霸主的帮忙。

    考虑到还有许多场大战要继续，噬魂蚁是秦宗必不可少的杀伤性装备。因此落日山脉的霸主也是格外的帮忙，同时大量的灵兽也开始驻入到秦宗内部。

    “竟然这般天色了，看来要去参加拍卖会了。这也是第一次参加没有敌人，不用勾心斗角的拍卖会。”秦叶看了看天色，对于这一次拍卖会还是感到十分的轻松。

    在客栈之中秦叶好好梳洗了一番，看着英俊帅气的面庞再度的自夸了两句。不过自夸过后直接走出了房间，他并没有听到嘲讽的声音。无论是树老还是黑暗龙尊总会说上两句。

    失去方能懂得珍惜，这一次秦叶又有了深度的体会。平日里黑暗龙尊的嘻嘻哈哈秦叶并没有过多的感触，可一旦离开便会日益思念。希望所有人珍惜眼前的一切，切莫将来懊悔。

    “树老，今夜拍卖会只要有生命之树碎片我就一定要给你拍卖到。无论付出多大的代价，得罪什么样的人。”秦叶看着识海之中血肉模糊的树老，暗自下着决心。

    秦叶走在街道的时候已经是夜色正浓，黑夜让他更加的冷静。当他来到九天轩的拍卖会上已经是人山人海了，这一场拍卖会竟然容纳了三万修士。

    三万人修士的拍卖会场可以想象有多么强大，整整九层的九天轩拍卖会场全部的坐满。进入拍卖会场缴纳了五十万九窍龙丹，以往秦叶一定会大肆惊讶，心疼着自己的九窍龙丹。不过这一次却是犹如行尸走肉一般，没有一丝的生机。

    任谁处在外地都会感到心中孤独，尤其在遭遇了挫折后，甚至会怀疑人生。秦叶坐在了三层的一个座位上，坐下后便是一言不发。

    “九天轩拍卖会将会持续三天三夜，希望各位有所准备。拍卖的清单也将会提前公布，有意愿的修士可以联系各层的女士。每一份清单三十万九窍龙丹。”

    “这也考虑大家时间可能穿插不来，提前给于大家一些心理准备。不过清单之上每日少了三件压轴的宝贝，这种宝物就连我也不知，只能爱莫能助。希望大家能够谅解！”一位老者走到台上，率先开口说道。

    当他说完话后每一层便是有九十九位女子在每个人身边走过，拍卖今夜的清单。单单是一份清单就需要三十万九窍龙丹。先不说清单，就说今日入场。每位修士折合五十万九窍龙丹。

    三万人单单是入门就上交了一百五十亿九窍龙丹。这种数量令人难以想象。现在又卖拍卖的清单，这种东西同样是没有任何的成本。

    这也是秦叶为何总是想着经商盈利，这就是最根本的原因。单单是净元液就让秦宗赚的沟满壕平，一直到今日都在盈利。

    女子走到秦叶的眼前，秦叶看到女子后也是给了三十万九窍龙丹。对于清单之上的内容他十分的在意，毕竟这是关于树老苏醒的大事。

    秦叶将清单拿在手中，而后自信地看着上面的内容。对于木属性的东西他都悉心观看，看到最后也没有看到他想要寻找的生命之树碎片。

    “不会的，今夜一定能有生命之树的碎片。我的直接告诉我一定有！”秦叶见到清单上没有出现生命之树碎片并没有气馁，他一直在内心安抚着自己。

    “今夜拍卖会正式开始，让我们欢迎今夜的拍卖师龙德少爷！”当清单发送完毕后今夜的拍卖会便是正式的开始。

    一个身穿黄色锦衣的男子缓步朝着拍卖会上走来，男子年纪三十上下，在他身旁还有两位年轻貌美的女子。看着龙德拍卖师上台后，全场出现阵阵的掌声。

    “大家晚上好，今晚由我代表九天轩举办拍卖会。这是我的两个助手瓶儿，梅儿。今晚我们三人将给你们带来拍卖！”龙德对着下方的修士们说着。

    “不知可否有金儿这一位女子，她们三个组合在一起刚好成了一部有名的著作。”

    秦叶看着瓶儿和梅儿忽然想到了一本古书，这本古书很多人都看过。应该不会陌生，对于名字这里就不说了。

    “废话不多说，今夜拍卖的的第一件五品就是天德圣龙的胡须。天德圣龙是中域最后一条神龙，它的胡须极为的珍贵。圣器之中融入它极有可能蜕变成为传说之中的神器。”

    “除此之外天德圣龙的胡须也能用来提炼里面的龙气，对于圣兽前辈们也是不凡之物。说了这么多大家一定想知道天德圣龙胡须的价格。起拍价八千万九窍龙丹，每次加价不得少于一百万。”龙德直接亮出了今夜拍卖的第一件宝贝。

    神龙的胡须。龙一直是大家心中的第一神兽，从古至今没有任何神兽能够代替。九天轩能够得到此宝也是费了许多的力气。

    “一群无知的家伙，黑暗龙尊还活在这个世界上。说什么是世间最后一条神龙的胡须简直及时无稽之谈。”

    听到龙德的介绍后秦叶心中强烈的不满。毕竟黑暗龙尊是自己最好的朋友，龙德说神龙已经完全消失了这就再说黑暗龙尊也不在了，秦叶如何能够愿意听？

    “八千一百万！”

    “八千三百万！”

    “八千八百万！”

    ……

    神龙胡须的价格在结界的攀升，到后来加价都是那些化身成人形的灵兽。他们心中迫切渴望能够得到这一根胡须，说不准能够让他们血脉再度进阶。

    灵兽能够成长到什么程度非常依赖血脉，拥有血脉等级越高的灵兽成长的实力就越高。在灵兽选择配偶方面比人类要更加的激烈。它们心中对于美丑倒是不会过多的看重，最为看中的便资质。为此常常是头破血流，不可开交。

    “下面拍卖第五十六件物品，各位可要竖起耳朵了。下面拍卖的乃是可遇不可求的驻颜丹！”龙德说着拍卖的丹药。

    听到驻颜丹三个字所有人均是瞪大了眼睛，秦叶朝着清单上面看去，第五十六件物品果然没有注明。看来驻颜丹是他们的大招。说不定那个中域的“霓裳公主”也会从中跳出，来增加着驻颜丹的价值。

    早在东域秦叶都见识到了这种伎俩，昔日小妖精的一朵含恋玫瑰可是坑苦了秦叶。导致秦叶和死敌欧阳嚣的摩擦继续增加，一发不可收拾。

    “驻颜丹？能够让人青春永驻的驻颜丹！”

    “没想到这种驻颜丹真的存在，拥有它可以让女子青春永驻。今生永远保持青春靓丽！”

    “老子一定要得到，青春永驻老子就能日夜欢乐，玩遍中域那帮臭皮娘。”

    “老流说得对，谁说驻颜丹非要给女子？男人青春才是永远的资本。衣服那种东西穿久了就可以换。”

    ……

    听到驻颜丹后无论男女均是相互交流起来，这件宝贝也是彻底调动了三万人的热情。拍卖会从开始到如今第一次如此空前。

    “中域男人的思想比四域更加自私，四域为了女子可以豪掷千金，这里得到驻颜丹竟然只是为了自己的享乐。”秦叶听完后心中说道。

    “在拍卖驻颜丹的时候我们先请出神秘嘉宾，为了把她邀请到这里九天轩可是花费了十亿九窍龙丹！”龙德眼神之中流露出一抹的神秘，这种神秘让人浮想联翩。

    “我勒个擦，请一个人就花了十亿九窍龙丹。九天轩真是有钱！”

    “能够让九天轩花费十亿九窍龙丹请来的女子一定不简单，难道，难道。”

    “难道是霓裳公主！”

    ……

    众位修士心中不断猜测，最终他们把目标锁定到了霓裳公主的身上。霓裳公主身为东临国的公主，这一次王者大会的起源，自然是最为重要的一人。她的到来才会让人更加的轰动！

    “大家猜的不错，今夜来到我们九天轩拍卖会最为神秘的女子就是东临国的公主。传说中迷倒万千人的霓裳公主，让我们热烈的欢迎她！”龙德口中大声说道。

    而后一个身材凹凸有致，体态婀娜，曲线玲珑的女子缓缓走了进来，女子身穿穿着白色的罗裙，脸上带着一个神秘的面纱。面纱将她倾国倾城的容颜全部的遮住。

    “大家好，我是霓裳！”霓裳公主说了很简单的一句话，不过落在秦叶心里却是直接发狂。

    “霓裳，你怎么来到这里！”秦叶大声说着。

    他似乎忘记了场合，忘记了自己的地位。就这样大声对霓裳公主说着。霓裳公主听完秦叶的话后目光朝着他这头看来，不过却并没有任何的停留，继续看向其他的修士，似乎根本没有听到秦叶的话。

