    拉着林春暖又往角落里靠了靠，赵蕙怡低声询问到，“春暖，柳东家不是家里没人了吗？怎么又有人来找，是不是出什么事情了？你别瞒我，就算我帮不上忙，也别让我担心。”

    她是知道柳云鹤跟家里恩断义绝了的，能做出狠心弃子的人家，现在无故找上门来，简直就是不可能的，肯定是有什么不好的事情发生了，赵蕙怡也顾不上矜持，一脸的担忧。

    林春暖赶紧拍了拍她的手臂，安慰着，“蕙怡姐姐你别急，就是柳府的那个大少爷找了过来，说柳府大老爷的身子怕是不行了，让云鹤哥回去看一眼，真的没什么了，你别太担心。”

    这话赵蕙怡是半点儿不信的，但凡柳府有半点儿的父子情谊，怎么可能把柳云鹤从家里踢出来不管不问的，不过就是嫌他累赘罢了，甚至担心他分了柳大少爷的财产，要说柳老爷想儿子了，赵蕙怡只能呸一声。

    既然谈不到情分，那剩下的也就只有一种可能了——钱财，柳家的家道中落，赵蕙怡也是知道一些的，虽然这事儿是弟弟去查的，她也多少从弟弟的口里探听了一些。

    “是不是他们家惦记上柳东家的产业了，听说河青省的首富早就换了人，柳家的生意一落千丈，完全不够看了，他们家现在来人，是想趁着老头子没死，赶紧在柳东家的身上捞一笔吧？”

    林春暖有些发怔，她没想到赵家大小姐的脑子转得这么快，转眼就猜到了柳家的意图，自己确实是想瞒下这个消息的，可人家既然已经猜到了，自己再硬瞒着就有点儿说不过去了，到底她是关心云鹤哥的，跟那些打歪主意的人不能比。

    “柳大少爷自然是不能这么直说的，但我想八、九不离十就是这个意思吧，具体怎么个由头，我们还得去到那里才知道，不过姐姐不用担心，我会跟着哥哥一起的，绝对不会让哥哥吃了亏去。”

    赵蕙怡却是摇了摇头，有些担心地道：“你别把事情想得太简单了，那边不止有个孝字的高帽子等着他，还有一群如狼似虎的族人等着扒柳东家的皮，柳家不行了，他们可不会放过能给他们带来好处的人，何况柳东家自身并没有多硬的靠山。”

    这个才是关键，自己没靠山，那就几乎等于是任人宰割的，特别是像柳云鹤这样手里有些钱财还没靠山的，那简直就是饿狼眼前的一块肥肉，不狠狠地咬上几口，简直是天理难容。

    林春暖当然也知道这一趟去河青省的危险性，但她也真没想到这么深，原以为自己只要坚持着不理他们家，只看过老爷子就好，或者说铺子、店面都是自己的，云鹤哥只是给自己做掌柜的，也就该能逃得过去。

    现在听赵大小姐一说，林春暖才明白，自己确实是把事情想简单了，现在这个社会可不是现代那个法制社会，尽管你有理，碰上那一家子不讲理的，结果也应该好不到哪里去，怪不得柳大少爷不直接在这里说要财产，而是逛柳云鹤回家去呢。

    “算了，你先别想了，这件事儿我来想办法，明天我让小翠过来找你，给你递信儿。”赵蕙怡看到那边祖母的丫头真冲自己招手，也知道不好再耽搁，只能匆匆地撂下这么一句，就跟林春暖辞别了。

    看着赵蕙怡出了酒楼，林春暖赶紧把柳云鹤拽到一间包厢，把刚刚两人的对话都跟柳云鹤学了一遍，毕竟柳云鹤才是当事人，这些事情，总要他了解才好，何况，林春暖是真想不到赵蕙怡还能有什么好法子。

    “云鹤哥，我这颗聪明脑袋都没想出办法来，你说赵姐姐会想个什么办法帮你？”听到林春暖自吹自擂的，柳云鹤虚拍了她一巴掌，这丫头脸皮是越来越厚了，夸起自己来没半点儿心虚的。

    “我也想不到有什么好办法，只能等明天的消息，不过，我真是不想这位大小姐掺和进来，毕竟这是我的家事，如果赵大小姐被牵扯上，怕是会对她的名声有些不好。”柳云鹤有些担忧的道。

    还真让柳云鹤又猜了个正着，小翠第二天传来的消息，就是让柳云鹤去宁王府提亲，赵大小姐这是摆明了要做柳云鹤的靠山了，只是，那封信让林春暖看得心里发酸，柳云鹤也是垂着头，半天没有抬起来，只是攥着信纸的手有些发抖。

    赵蕙怡在信里写到，让柳云鹤去宁王府求亲只是权宜之计，希望柳云鹤别有负担，这么做只是让他利用宁王府的权势，漂亮地打赢这场仗，好让柳家那一院子冷情冷血的人知道，不能逮着个老实的人就可着劲儿的欺负。

    至于两人之间的婚约，她知道柳东家并不是情愿的，所以等到柳云鹤回了京城，可以立即到宁王府来退婚，不用担心宁王府会为难他，她已经跟父王、母妃说好了，退婚之事不会有意外。

    另外还有自己的名声问题，她知道柳东家不是个不负责任的，但他大可不必为此事困扰，因为这个完全不必担心，她自己的名声已经就那样了，再坏也坏不到哪儿去，多退两次婚，也不过就是给京城的人多增加两次谈资罢了，何况她原本也没打算要出嫁的。

    两人静默了好半晌，林春暖才缓缓的道：“也不知道赵姐姐是答应了宁王爷、宁王妃什么样的交换条件，才能让他们同意了这样一件荒谬的事情，想来，该是件了不得的条件了。”

    柳云鹤这才抬起头来，林春暖心下一惊，只见柳云鹤的眼里通红一片，甚至鼻尖都有些红了，双眼里却没有半点儿的雾气，只是眼底幽深得吓人，似乎一汪深潭，要把人吸进去，那是嗜血的一汪殷红。

    “哥——”

    柳云鹤的眼神让林春暖有些怕了，她真担心柳云鹤一时冲动之下，再做出什么不可挽回的事情来，到时候得罪了宁王府不说，还会毁了赵大小姐的这一番付出，倒更是得不偿失了。

    “哥，你先冷静冷静，别把事情往坏了想，或许我刚刚的猜测就是想歪了呢，既然赵姐姐想到了这个办法，肯定就是已经跟宁王府那边沟通好了，或者只是父母心疼女儿的一片痴心呢，所以你就算是不想领这个情，也别冲动地去宁王府。”

    林春暖担心柳云鹤直接去宁王府把这事儿给拒了，那尴尬的可就不止赵大小姐一个人了，所以这事还得好好的合计合计，就算是不想让赵大小姐跟着受累，这事儿也不能直接拒了，得找个恰当些的理由才行。

    “我看起来不冷静吗？”柳云鹤伸手指了指自己的鼻子，林春暖犹豫了半晌，才讷讷的开口到，“你不是看起来不冷静，是看起来非常的不冷静的，赵姐姐毕竟是一片好意，咱们就算是有什么不满，也要想清楚了再行动。”

    林春暖还以为柳云鹤这么问，是因为被赵蕙怡强行逼婚了呢，也是，做为一个男人，这样的事情是挺伤自尊的，但林春暖却也能明白赵蕙怡的心思，她确实是想尽全力帮助柳云鹤，哪怕为此付出自己的名声做代价，她也再所不惜。

    原因只有一个，她喜欢这个男人，喜欢到怕他受一丝一毫的委屈，怕他有一丝半点的不情愿，这是一次孤注一掷的飞蛾扑火，哪怕被烧成灰烬，我也想为你付出这一次。

    “我去宁王府求婚。”林春暖还等再劝，却被柳云鹤突然冒出的这一句给惊呆了，她下意识地挖了下耳朵，想知道自己是不是听错了，他如果同意了去提亲，那就绝对不会再去退婚了。

    云鹤哥一直说对赵大小姐没什么的，可此时的一点头，就算是把两人绑在一块了，林春暖也同样不想让他受委屈，两个人是要过一辈子的，绝对将就不得，不该是意气用事就能决定下来的。

    哪怕是面对着柳家的挑衅，林春暖也不想让柳云鹤用一辈子的幸福，来换这一次的胜利，不值得，特别是面对那么渣的一家人，更是不值得了，所以林春暖劝自己别急，慢慢地想，冷静地想，总还会有别的办法的。

    “哥，咱们再想想法子，你先别急着做决定，咱们两个再动动脑子，何况，柳家未必就能把咱们怎么样了，说不定他们也就是嘴上叫嚣的厉害，到底已经是个没落的家族，也没什么可怕的。”

    柳云鹤摇了摇头，“你确实是想得太简单了，一个曾经庞大的世家，就算是没落了，也有它深厚的底蕴，想要轻易撼动它并不容易，要不然，柳家也不至于没落了好几年，在河青省还能屹立不倒了，到底别人还是给几分面子的。”

    “就算它不是轻易能撼动的又怎么样呢，咱们也没想要撼动它呀，咱们只不过是想保全自己，并没想让它如何，它倒不倒的跟咱们又有什么关系，我现在更想它能兴旺起来呢，这样就不会来打哥哥你的主意了。”

    林春暖这话把柳云鹤的面色缓和了不少，他抬起手使劲儿地搓了搓脸，让自己的状态恢复一些，然后才郑重地跟林春暖说到，“我说去宁王府提亲，并不是因为能帮我打赢柳家，而是因为我真的想去提亲。”

    “什么意思？”林春暖觉得自己有些发懵，怎么今天云鹤哥说的话，自己不能完全听懂呢，什么叫去提亲是因为真的想去提亲，等等，林春暖突然瞪大了眼睛，有点不相信的看向柳云鹤。

    “对的，就是你现在想的这个意思，我是真的想去提亲了。”柳云鹤晃了晃手里的信纸，眼里的红色退去了不少，表情也柔和了很多，眼睛里甚至有了一丝绮丽的光彩。

    “我要去宁王府提亲，因为我想给那个女子一个承诺，想看到她惊喜的表情。”

