    唐军一路追杀出数十里，论失泽只率领数百骑兵逃回了鄯州，步兵全军覆灭，他也知道鄯州守不住了，只得率领剩下的两千七百余人放弃鄯州，向吐蕃高原撤退。

    与此同时，在渭州和长安唐军对峙的七千吐蕃军得到了论失泽大败的消息，他们唯恐自己被唐军前后夹击，便放弃对峙，迅速从河州撤回了吐蕃高原。

    发生在龙支县的这场战争对吐蕃这次陇右战略是第二次致命打击，第一次打击是河西唐军夺取了大斗拔谷，奇袭鄯州城，把吐蕃掠夺的人口和物资全部抢走。

    按照尚结赞的策略，这次吐蕃杀入陇右就[笔趣阁 www.boquge.me]是要以战养战，掠夺大量人口、粮食和物资，支撑吐蕃军长期占领陇右。

    但河西唐军的出手，使吐蕃军第一步策略就落空了，加上吐蕃自身国力远远没有恢复，根本就无法支撑和唐军打一场持久战，连援军和后勤物资都派不出来。

    所以龙支县大战惨败后，吐蕃军实际上已经守不住陇右，只得放弃陇右撤回吐蕃，这也就意味着，这次吐蕃军的陇右战略彻底失败。

    吐蕃军撤退时，在鄯州城以东放火焚烧麦田，郭宋率领大军抢救了整整两天，才隔断了大火蔓延，保住了河湟谷地的麦子，但还是被敌军烧毁了数万亩麦子。

    接下来日子，抢麦大军依旧在奋力割麦，连大斗拔谷也派出一部分守军参加抢麦大战。

    这天上午，一支数百人的骑兵出现在鄯州城以东的官道上，为首之人正是长安天子李仅新任命的陇右节度使张枫，朱泚没有足够重视陇右，直到大量陇右百姓逃进关中，他才意识到问题严重，任命张枫为新陇右节度使，率军两万夺回陇右。

    但张枫并没有和吐蕃军发生战斗，真正夺回陇右的却是河西节度使郭宋，着实让他汗颜，同时心中也颇为忐忑，郭宋不肯让出陇右怎么办？

    “使君，有人找！”

    亲兵在一片麦田旁大喊，只见头戴平巾、穿着一身粗布农服的郭宋站起身，他手执镰刀，额头上全是汗水。

    “谁找我？”郭宋问道。

    “郭老弟，我们多年未见了。”一个粗犷的声音从身后传来。

    郭宋一回头，只见一名身材魁梧的大将站在自己身后不远处，一张方脸，黑脸膛，粗得像刷子一样的眉毛，长着一双细长的眼睛。

    郭宋立刻认出他，当年的萧关守将张枫，时隔十几年，他几乎没有变，还是原来的模样。

    这家伙只是外表看起来粗犷，其实精细无比。

    郭宋放下镰刀，走上前行礼笑道：“原来是张将军，确实多年未见了！”

    “呵呵！当年我就说，郭老弟绝非池中之物，现在看来，我当年有先见之明啊！”

    “张将军过奖了。”

    郭宋一摆手，“我们坐下说话。”

    田埂上有几块大石头，他们在石头上坐了下来，郭宋接过水壶喝了几口水，笑问道：“渭州那边的吐蕃军如何了？”

    “他们从河州撤回吐蕃了，其他各州的吐蕃军也撤了，这次吐蕃军居然没有掳掠到奴隶，恐怕是几十年来第一次，郭老弟功高盖世，朝廷一定会重重嘉奖。”

    郭宋呵呵一笑，“朱泚的嘉奖就免了，成都那边我估计也不会有什么反应，我出兵本来就不是给他们看的。”

    张枫碰了个软钉子，神情有点尴尬，半晌问道：“郭使君接下来有什么打算吗？”

    郭宋明白他的意思，也明白他来拜访自己的目的，他淡淡道：“河西有五十万陇右百姓，粮食是个大问题，接下来半个月我都会全力以赴收麦，我劝张将军也抓紧时间收麦，可别烂在地里了。”

    “我知道，我们军队也在渭州收麦呢！很多陇右百姓也从关中赶来收麦，收麦应该来得及。”

    郭宋又道：“既然张将军带来两万大军，等河湟谷地麦子收完后，我就会率领大军返回河西了，除了兰州和会州之外，陇右各州就要拜托张将军继续防御。”

    张枫顿时听懂了郭宋的言外之意，除了兰州和北面的会州以外，陇右各州都会让给自己了，他顿时大喜，起身行一礼，“只要有我在，绝对不会让吐蕃军再踏入陇右一步。”

    郭宋笑着点点头，“吐蕃国力尚未恢复，估计几年内大战打不起来，但边境的小规模冲突还会时不时发生，这些就需要张将军来费心了。”

    “有郭使君这句话，我就放心了！”

    郭宋沉吟一下又道：“兰州和会州是河西走廊的大门，事关河西走廊安全，以后它就属于河西节度府管辖，希望张将军给长安说明情况，大家以后相安无事。”

    “应该问题不大，我只有两万军队，兵力也不够，兰州以后就与我无关了，至少朝廷那边，我自会说清楚。”

    两人就在田间地头达成了协议，郭宋让出鄯州，把兰州和会州收归河西节度府，待河湟谷地的麦收结束后，他就率军返回河西。

    相对兰州而言，会州条件不太好，只有一座会县，人口稀少，很容易被人忽略，连吐蕃军都看不上会州，但它的地理位置却很重要，把会州收入囊中，河西节度府实际上就和朔方节度府以及原州接壤了。

    这场收麦行动前后持续了二十天，十天后，河湟谷地的麦子全部收完，河西军收麦大军在兰州和鄯州足足抢收了一百二十万石小麦，收麦大军跟随着最后一批运输皮筏子，浩浩荡荡返回了河西。

    而这时，朔方节度使崔宽派出的特使在张掖也和郭宋达成协议，郭宋以三万匹战马的代价，换取丰州军屯的四十万石小麦，这样一来，河西的粮食储备超过了两百万石，算是彻底解决了粮食问题。

    与此同时，约二十余万兰州百姓也在河西军的反复动员下开始陆陆续续返回家园，也是因为兰州没有直接和吐蕃接壤，同时又归属了河西节度府管辖，返回家园才比较顺利。

    而其他各州的百姓，尤其是鄯州的百姓根本不敢相信朱泚的军队能够守住陇右，他们都不敢返回家园，暂时留在河西。

    .......

    转眼进入了十一月，一场大雪纷纷扬扬落下，河西的冬天终于来了。

    张掖城外的难民大营已经消失，五十余万百姓一半回了兰州，其余二十余万人被分别安置到了张掖、姑藏、酒泉、删丹、番禾、嘉麟、广武等河西各县，最多是张掖县，安置了十万人，使张掖县成了一个拥有三十余万百姓的望县，一跃成为关中以西的第一大县。

    清晨，下了两天的大雪终于停止，张掖城内一片银装素裹。

    大街上，数百名团练士兵正在清理积雪，开始有三三两两的百姓从家里出来，一些店铺也在准备开门营业，沉寂的城池正在逐渐恢复生机。

    但城外依旧是一片白雪皑皑的世界，人烟渺茫。

    在张掖城西有一片新盖的屋舍，这里原本是大片菜田和荒地，延绵近十里，两个月前这里开始平整土地，修建屋舍，在冬天来临前，一万多户百姓从帐篷搬进了新修的房舍内，城内还有很多年久失修的无主之房也被修缮一新，陇右的难民搬了进去，整个张掖城一共安置一万八千户，近十万人口。

    虽然房舍还比较简陋，用黄泥和石头建成，但对于这些从吐蕃铁蹄下逃出来的百姓，能有一处安身养命之所，已经是不幸中的万幸了。

    郭宋带着数十名亲兵来到城西难民安置地，他骑马打量着房舍，其实房舍并不算很差，每户两间屋，围一个很小的院子，大概有五六十个平方左右。

    这时，他见一间院子里，一家五口人正在忙碌地搭建棚子，院门开着，他便翻身下马走了进去，主人是个三十岁出头的汉子，长得十分壮实，他见从外面走进来几人，连忙迎上去问道：“你们找谁？”

