    听到陈六合这席句句扎心的话，诸葛铭神的面色也难以抑制的沉冷了下来。

    他凝视着陈六合，道：“你真的是想找死吗？”

    “我想找死，你又有那个能力杀我吗？”陈六合嗤笑道：“你就是一个无用的废物，一无是处，在我陈六合面前，你真像是一个缩头乌龟！该说的我都说完了，若是这样都不敢应战的话，我会转身离开。”

    “只不过，你和你的黄字号，以后就再也别想在龙魂中抬起头来了！我们龙魂小队，最瞧不起的就是没有种的人，这种人，其实也不配留在我们龙魂，这对我们来说，是一种玷污和侮辱！”陈六合言语恶毒。

    顿了顿，陈六合话锋一转，继续说道：“当然，如此窝囊的表现，我们也不会怪罪到黄字号其他成员的头上，毕竟，将熊熊一窝的道理我们都知道，有你这种无用的废材当领袖，注定了黄字号的没落，逃不过沦为笑柄的结局！”

    此话一出，黄字号的所有人都忍不住了，一个个怒火冲霄，眼眶泛红，战役凛然。

    “头，跟他战！今天斩他于刀下！”有人吼道。

    “敢如此羞辱我们黄字号，必须让他为他的无知付出惨重代价！”黄字号的成员全都嘶吼。

    诸葛铭神的目光也是犀利万分，死死盯着陈六合，道：“你真的是在作死，你今天是真的不想从这里走出去了。”

    陈六合舔了舔嘴唇，露出了一个嗜血的笑容：“我一人战你们整个黄字号！敢接否？”

    “战！”黄字号成员齐声大喝。

    诸葛铭神的眼神变幻不定，他知道，黄字号已经被陈六合彻底给激怒了。

    陈六合很聪明，懂得煽风点火，如果在这种时刻，他再隐忍的话，那么，就会失去威信，以后想坐稳这个黄字号的龙头位置，就会有些困难了。

    “你想怎么玩？”诸葛铭神呼出一口气，无比阴鸷的问道。

    “随便怎么玩。”陈六合摊了摊手掌，满脸轻蔑的说道。

    “那就实战对抗吧？”诸葛铭神说道。

    “好！”陈六合答应的及其干脆，嘴角露出了一个得逞的笑容，他要的就是这个效果，他就是要把诸葛铭神给彻底激怒，让诸葛铭神不应战都不行！

    他今天，不可能白来一趟黄字号！他必须要给龙眼一个交代！

    他要让龙魂中的所有人知道，他们天字号，不是谁想动就能动的，他陈六合回来了，谁触犯了天字号，都得为此付出代价！

    “实弹！”诸葛铭神再次吐出两个字，杀机毕露！

    “好！”陈六合狞笑了起来：“正合我意！”

    “再签生死状！”诸葛铭神道。

    “那便签！”陈六合一丁点犹豫的意思都没有。

    站在一旁的左东奎眉头深皱，对陈六合道：“你可要考虑清楚了，这不是意气用事的时候，一人对抗整只黄字号小队，谁都不敢托这个大，你再强，也会很危险。”

    “不来一场死战，难解我心头之恨！”陈六合淡淡的道了句。

    有人拿来纸笔，陈六合第一个在上面签字，按下了一个清晰的手印。

    诸葛铭神犹豫了片刻，还是在上面签字画押了！

    他虽然吃不准陈六合，也知道陈六合凶悍无比！

    可是，整个黄字号小队跟陈六合一人对战，他还是有些信心的。

    更何况，他离开了半月有余，已经今非昔比，身上发生了很大的变化！

    如果……真出现那种最糟糕的情况，大不了，他舍命一搏便是了，这一次，若是能杀了陈六合，那便是巨大的胜利，还是陈六合咎由自取，无需付出丝毫代价！

    待所有黄字号成员都签完生死状之后，这一刻，肃杀四起，弥漫整个周围。

    左东奎在心中暗叹了一声，不管怎么说，他还是钦佩陈六合的胆量的，这个家伙，真够种，和三年前一样，还是那么有种！

    光是这份气魄，就足以让人高看三分，心生敬佩！

    “换上作战服，祝你好运！”左东奎递过来一套作战服给陈六合。

    陈六合看了一眼，摇摇头说道：“不必了！速战速决的事情，没必要这么麻烦。”

    左东奎凝眉：“你太托大！”

    “杀人，一直都是我的最强项。”陈六合凛冽一笑。

    左东奎不再说话了，但脸色，却是不太乐观！

    要知道，这一次对抗，都签了生死状，用的都是实弹，那可就跟真正上战场是一样的，子弹无眼，是要死人的，不管陈六合能不能赢，但是只要陈六合有一丁点失误，就很可能要把性命搭在这里！

    身为龙魂的成员，更加清楚，龙魂四大字号在战场上的恐怖威力！

    不光光是单兵作战能力强悍，配合起来的战术与默契，更是恐怖之最的地方！

    接下来就是选武器，陈六合选了一把手枪和一把突击步枪，还有一把锋利的军刀，插在了腰间。

    整个过程，都很快，没有丝毫的拖泥带水！

    实战对抗的地点，就选在了基地中的一栋模拟作战建筑楼内。

    楼不高，只有五层，每一层的面基都要三四百平米，不大，也不小。

    “不要说我们欺负你，让你先进去布场，五分钟之后，等死！”诸葛铭神对陈六合说道。

    此刻的黄字号小队成员，全都换上了精良的作战服，一个个气势汹汹战意激扬，光是那铁血气盖，就足以让人心怯三分。

    陈六合冷笑了一声，也不推诿，大步的走进了建筑物内，一转眼，就消失在了众人的视野范围之中。

    “说实话，诸葛铭神，我一直都觉得你还算是一个人物，但今天你真的让我感到非常失望。”在等待的过程中，站在一旁准备观战的左东奎冷冰冰的开了口。

    诸葛铭神斜睨了左东奎一眼，左东奎接着说道：“今天，在这样的局面下，但凡是个男人，都会挺身而出，跟陈六合来一场公平的一对一对决！即便赢面不大，也要一往无前，为了尊严而战！”

