    方凌云说道：“我们这里是一个小世界，灵气充沛，几百年前来了一位外来者，这一位外来者，击杀了当时的三大城主，而且，击败了小世界第一人，将光明城树上，每逢百年就会成熟的道果夺走，所以，我们这里一旦遇见外来者，必然击杀。”

    “必然击杀。”陈旭冷笑一声，说道：“是贪心外来者身上的东西吧。”

    陈旭看得出来，他们这些人虽然强大，但是根基虚浮，比起来外面的人来说，外面的五品，就足以挑战这里的六品。

    这是因为功法的原因。

    因为灵气浓厚的原因，导致这里的武道并不完善，甚至传承起来，更加弱小。

    不如外界武道，这就是两者的不同。

    陈旭想到这里，淡淡地说道：“几百年前的外来者，大概没什么，主要是你们贪心外来者的功法。”

    方凌云顿时惊骇不已，没想到自己等人的心思，竟然被人看破了。

    陈旭此时一掌拍出，既然知道了为什么，留下这一群人，就没什么用处了，他直接一掌拍落，将这一群人，纷纷拍死。

    然后顺着脚步，来到光明城之中，见到光明城中央有着一颗大树。

    大树之上，有着一颗果子，正处于成熟之中。‘

    陈旭见到大树忽然亮出一颗成熟的果子，忽然说道：“这就是上一代的魔皇获得机缘。”

    因为陈旭看得出来，这是大树孕育出来的果子可以承载大道，上面蕴含着一定的大道规则，可以帮助领悟者领悟属于自身大道心得。

    如果吃了这一颗果子，可以领悟出来关于这一方面果子心得。

    这么说来，这一颗果子加强自己对于大道的领悟。

    陈旭来到大树面前，将道果取走，寻思打算离开这个世界了。

    因为处于这个世界之中，陈旭知道为什么，上一代魔皇可以离开，因为这里是空间最为薄弱之点。

    陈旭一步踏出，从空间猛地突破出来，然后突破出来，陈旭出现在一片冬天雪地之中。

    出现在这里，陈旭就知道此地是哪里了。

    北地雪原，绝对是这里，一般的地方，模仿不出来这里的环境。

    “没想到倒是来到这里了。”陈旭看着这附近的情况，微微一笑，然后找到一处地底开始闭关，服用道果。

    对于陈旭来说，在这里服用道果，是最好的了，没有人影响，而且，服用道果之后，对于自己也有着极大的进步。

    将道果服下，陈旭顿时陷入一种空明的境界。

    他开始进行大道选择起来，他最为擅长大道，第一是归一，道一印，天衍七剑，就是其中代表。

    第二是时空，这两门大道，是陈旭最为擅长之大道。

    不过，陈旭感悟的竟然都不是这两种大道，而是另一种大道开辟。

    开辟大道，没有不可以开辟的大道，这是陈旭最新领悟出来大道，也是陈旭目前掌握的最强大道之一。

    开辟，开天辟地。

    这是陈旭从斩天剑诀之中领悟出来的大道。

    本来，陈旭对于这一门大道，倒是不急于掌握，但是没有想到，这一门大道倒是后来加上。

    这一门大道若是加上来，对于陈旭的提升，就是直接了当的提升。

    以前的陈旭的剑气攻击力如果是一千，领悟大道之后，至少会提升三成。

    当然，还会随着大道提升，而尽情走出来。

    “这是属于我自己感悟出来的大道，与时光和归一不同，这是完全属于我自身大道。”陈旭心中生出一丝明悟。

    这才是完全是属于自身的大道，若是将这一门大道领悟之后，九品之后，就可以走这一条大道提升自己。

    没错，当自身九品之后，就需要走一条大道提升自己，本来，陈旭是打算走归一或者是时空，但是见到这一门开辟大道诞生，陈旭忽然放弃了心思，而是打算走这一条大道。

    将这一门大道提升再说，因为这一门大道，是自己领悟出来第三门强力大道，而且这一门大道并不输给其他大道，所以，陈旭觉得这一门大道，并不说是很难看。

    陈旭感觉自己修炼这一门大道，最有潜力，至于归一和时空这两门大道完全可以辅助修炼。

    反正对于陈旭来说，九品需要慢慢提升。

    而开辟大道出现之后，陈旭也是自然而然晋升到八品境界。

    其实八品境界，并不要求，这一点，而是九品要求这一点。

    九品需要领悟自身大道，八品纯粹是要求力量积攒，但是因为陈旭领悟自身大道之后，所以，就是需要自己提升下来。

    陈旭只要不断提升自身积攒的力量，自然而然晋升到九品境界。

    他与九品比起来，也是缺少力量积攒。

    “力量的积攒。”陈旭感慨一声，这对于陈旭来说，可不是一般的难过。

    陈旭不是随便说说，就能弄到啊。

    不过，即使如此，陈旭也有一件东西要苏醒起来。

    像是感受到了自身开辟，甚至连自身的天皇镜都是镇压不住，直接跳动出来，正是东皇钟。

    东皇钟本来是前几个世界得到，但是一直出于沉睡之中，没想到这一颗，竟然苏醒过来，但苏醒过来，跳了出来，又是光芒一黯，进入天皇镜之中。

    陈旭明白这是怎么回事，这是在跟自己打招呼，因为自己感悟大道，让其彻底复苏过来。

    陈旭笑了笑，还没有想到，会有这样的好处。

    不过，东皇钟苏醒过来，对于自己来说，也是一件好事情。

    若是他无法苏醒过来，对于自己来说，其实是一件难事情。

    不过，当东皇钟苏醒过来的时候，也传递了给自己一副信息。

    雪原之处，有宝贝，好宝贝。

    此物，名气极大，而且拥有无穷的可能性，乃是一件好宝贝。

    陈旭对于这一点，对于陈旭来说，这一点上面，简直就是无法理解了。

    名气极大，而且，对于陈旭来说，也是有着好东西了。

    陈旭一想，当即果断前往了，准备寻找这一件好东西，而这个东西，这个就是灭绝诸天之剑，诛仙剑。

    这一柄剑竟然会在这个世界之中。

