
　　观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，道可道，非常道，名可名，非常名......

　　被白檀看到这样场面的一刹那间，姜云不自觉地在脑海中背起了不知道什么鬼的经文。

　　但很显然的是，这种临床抱佛脚的求神拜佛是起不到任何效果的。

　　这时，用特制钥匙扭开房门的白檀显然经过了一些特别的打扮。

　　虽然现在已经逐渐入冬，可她却穿着非常轻薄的短款睡衣，将那晶莹剔透的手臂暴露在了空气当中。

　　那套睡衣的下摆睡裙长至膝盖，能够明显看见里头还穿着一双非常诱人的白色丝袜。

　　好好洗了个澡，又吹干了头发，再换上了一套最好看的睡衣过来的白檀，本来是兴致勃勃的状态。

　　谁知道她这打开门一看，自家男友却正把另一个女人按在床上，旁边还放着两个酒杯。

　　这场面，一时间真的是让白檀愣住了。

　　更过分的是，被“按”在床上的苏月见还朝她挥手笑道：“嗨，晚上好，这天气穿成这样不冷吗？赶快过来被子里捂一下吧。”

　　淦，你这狐狸精就就不能住嘴吗？

　　如果白檀不在的话，姜云真的很想用点什么东西把狐狸精的臭嘴堵住，免得她再说出什么像是挑衅一样的话来。

　　完了，完蛋了。

　　但即便苏月见什么都不说，姜云也知道自己今晚大概是完蛋了。

　　白檀欢欢喜喜地过来准备跟男友搂着睡觉，却发现男友搂着的是别人，这能不大动肝......哎？

　　正当姜云胆战心惊地打算迎接白檀的怒火时，他却发现那位穿着轻薄睡衣的少女先是眯了眯眼，然后三两步来到床边，拉开被子就躺了进去。

　　......

　　这是个什么意思？

　　看到白檀居然真的躺上了床后，不单单是姜云，就连苏月见也被她那意料之外的行动给惊到了。

　　说起来，苏月见在知道今晚的浪漫是为了白檀而准备的时候，她多少是有些不爽的。

　　因为姜云这混蛋从来没给自己这么精心准备过，每次都是苏月见主动搞点事情啥的。

　　因此在看到白檀出现的那一刻，苏月见的第一反应就是想办法给她气走，好今天晚上独享战果，所以才把姜云拉上了床。

　　谁知这女仆长却完全没有要被气走的意思，反倒是真的顺着她的话，跑到被子里捂暖来了？

　　“别这么看着我。”

　　躺进了被窝后，白檀侧身看着苏月见，冷笑道：“你的意思不就是打算把我气走，好独占这家伙吗？这点小伎俩，你觉得我会上当？”

　　此时此刻，她的目光锐利如电，语气也依然沉着冷静。

　　很显然，苏月见这招激将法对白檀的作用不大。

　　因为她知道姜云是什么样的人，而且也早就知道苏月见跟姜云有一腿。

　　对于自己跟狐狸精的特殊关系，姜云自然是不可能跟白檀细说的。

　　可是从昨天晚上那家伙熟练的动作来看，白檀也不难猜到他肯定跟某人事先操练过......还不止一次，那简直太纯熟了。

　　如果说在学院里头谁可能臭不要脸地跟姜云事先操练的话，那么这个人非苏月见莫属。

　　但即便如此，白檀也没有生气，因为她本来就能接受姜云还有其他女人，苏月见自然也是其中之一。

　　可既然姜云今晚约了自己，以他的性格，就不可能再在这种时候跟苏月见乱搞。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以，现在肯定是这女人在其中搞鬼......那就不是姜云的错，没有对他发火的理由。

　　在看穿了一切之后，白檀甚至干脆来了个将计就计，你不是让我进来被窝吗？好的，我来了。23sK.com

　　看到白檀的反应时，姜云终于感到松了一口气，自己也连忙爬上了床躺在白檀身边将其搂进怀里，笑道：“呼，白檀，你真是太聪明了......刚才差点没把我吓死。”

　　白檀顺势朝姜云怀里挤了挤，露出甜蜜的笑容，用甜丝丝的语气说道：“我像是这么笨的人吗？一点小伎俩就能把我赶走？”

　　“厉害厉害，来亲一个。”

　　“讨厌，亲就亲，手脚老实点。”

　　这下可好，两人进了被窝，居然直接开始调笑打闹了起来。

　　本来还打算算计别人的苏月见倒是一下子愣在了床边上，仿佛感觉自己变成了那个第三者。

　　为什么？我明明是打算让白檀变成第三者，为什么现在变成我是第三者了啊？

　　当看到姜云跟白檀毫不避忌地在床上亲热的那一刻，苏月见只感觉脑子里一片浆糊。

　　但怎么说呢，她却立即被那两人的“啾”给吸引住了。

　　好......好家伙，原来从第三人称视角看来，这种事情是这样的啊。

　　苏月见虽然跟姜云的亲吻次数也不少了，可是每次都是第一人称视角玩的，这下还是第一次解锁第三人称视角的旁观者玩法。

　　于是她一边目瞪口呆地看着，一边身躯不自觉地趴到了床上，直接来了个近距离观摩。

　　呜哇，这都伸进去了......跟我当时也是这样吗......不过白檀的嘴比我的小，应该没这么夸张吧。

　　不得不说，苏月见这人也是够不要脸的。

　　本来姜云跟白檀之所以这么毫不避忌地亲热，也有打算把这家伙赶走的意思在里头。

　　谁知苏月见这厚脸皮的看到这场面后非但不走，反倒是好奇地搁一边认真地观察了起来。

　　那模样，简直像是在看近距离大型真人秀似的，看得那边的两人都有些不好意思了。

　　毕竟眼下本来是一场打算赶走苏月见的演出，谁知反倒深深吸引了对方，那简直就是得不偿失。

　　被她那诡异的目光盯得有些头皮发麻后，姜云也苦笑着放开了白檀，转头说道：“行了行了，别看了，我认输了还不行吗。”

　　而白檀也舔了舔温润的嘴唇，皱眉道：“你这家伙好不要脸，这种事也好意思盯着看。”

　　这两人不说也罢了，这一说，苏月见立即嘴角一扬，脱掉鞋子也爬了上来。

　　“......你干嘛？这是你的床么？”

　　“别这么说嘛，白檀妹妹，床还挺大的，两个人也是睡，三个人也是睡，有什么区别。”

　　笑嘻嘻地对白檀说出了这番话，并且看着对方的嘴都嘟了起来的时候，苏月见一下子就感觉心情舒畅了很多。

　　这下可好，白檀进来后耍了苏月见一次，后者也立即还以颜色，两人各自来了一套蹬鼻子上脸，颇有几分针锋相对的意味。

　　但这针锋相对的结果就是，姜云的右边又多出了一个温热的身躯，还有一双穿着黑色蕾边长筒袜的长腿。

　　这下可好，一张床上躺三人，左边一个白檀，右边一个苏月见，左拥右抱的世界居然意外完成了。

　　老实说，姜云是完全没有料到事情会发展到现在这种地步，他甚至都做好了今晚孤枕难眠的准备来着。

　　谁知两女这一通阴谋阳谋搞下来，孤枕难眠是没了......反倒是枕头都差点不够睡，也真的是意外的因祸得福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百三十九章 意外的因祸得福免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">