    “就…就是这两只凶兽……”唐明明一副如临大敌的模样，生怕自己一个不小心，就被那凶兽给碾成渣渣了。

    云暮挽先是在周围设下了一个结界，然后在用另一手接过了一只兽，然后，此刻的她一手拎着一只凶兽，猛地摇晃了一下，迫使它们醒来。

    离凰被云暮挽摇醒。

    那边的黑龙也被云暮挽给摇醒了。

    然后接着，两只醒了的凶兽看见对方，先是懵逼了一秒钟，紧接着，目光便是再度凶狠了起来。

    “先住手，不然我把你们两个都关起来。”

    云暮挽沉着声音警告，她深吸了一口气，似乎也是在压抑着什么。

    “君上！黑龙一族断我金凰一脉，我与那龙，有血海深仇，这仇，孤一定会报！”

    离凰眼中闪烁着仇恨的光芒，那是压抑千年之后的愤怒。

    “呵，胡说八道！明明就是你金凰一族，伏击我黑龙一族，导致我黑龙一族死伤殆尽，而孤沦落至此，皆是拜吾等卑鄙无耻之徒所赐！”

    同样的愤怒之声传来，黑龙那低沉的话音清晰落在了离凰与云暮挽的耳中。

    云暮挽浑身一震。

    “哼，简直可笑，黑龙一族害我金凰三千，如今还有脸在这里颠倒黑白，孤告诉你，此仇，要你黑龙一脉灭族偿还！”

    “金凰一族的领导者，果真够厚颜无耻，颠倒黑白的能力，让孤敬佩，你们金凰一族明明害我黑龙一族灭族了，如今，再度污蔑，是还嫌我们不够惨么？！”

    冰冷彻骨的质问之声落下，那沉寂了千年的悲伤与愤怒隐藏其中，那双眸赤红的模样，令人动容。

    “你！”离凰咬牙，发现自己与他说不通，愤怒之下，眼眸隐隐有变红的趋势。

    而对面的黑龙，更是也在此刻，目眦欲裂，似乎随时都会爆发一般。

    周围的气氛冷凝，那充斥着杀意与愤怒的空气弥漫，压抑得云暮挽几乎快要喘不过来了，她沉默了半晌，末了，低声呵斥道：

    “够了，这件事情，或许你们都没有说错，金凰确实是伏击了黑龙，而黑龙，也同样是，伏击了金凰一族。”

    离凰瞳孔骤然放大。

    黑龙亦是愣了，他后知后觉地反应过来，抬头，看着面前这个陌生的女子。

    “龙炽，作为黑龙一族的族长，你该冷静一些，不可冲动。”女子清冷的声音落下，她缓缓垂眸，神色淡然，给人一股子难以言喻的威严。

    那是来自灵魂的压制。

    如此神情，他只在两个人身上看到过……

    还有，当今世上，能唤他全名的人，也就唯有…那两位！

    轰——

    脑袋中一根弦似乎就这么崩掉了，尘封的记忆侵袭而来，面前的女子与记忆中那神圣的身影重叠在一起，龙炽只觉得自己仿若回到了过去一般，最后，终于吐出了几个字：

    “龙炽，拜见君上。”

    龙炽，拜见君上……

    久违的问安语，与千年前他第一次见到她时那样，如此熟悉，如此恭敬，带着不容置疑，不容反驳的信念。

    云暮挽忽而一笑，唇角的弧度，显得如此好看。

