    原本以为这一刀绝对能刺入南宫绯影腹中。

    却不料，刀尖抵到南宫绯影腹部，却怎么都刺不进去。

    南烟一惊，猛地抬起头来，就见风无域不知何时已经站到南宫绯影身后。

    他手掌按到南宫绯影后背，向她体内注入暗黑之力。

    暗黑之力在南宫绯影周身形成一道无形屏障，阻止了南烟的刀刺入。

    而在南烟猛地抬起头来时，风无域唇角骤然勾起一抹嗜血的冷笑，手中力道加重，南宫绯影周身形成的无形屏障骤然爆发出去。

    “啊……”

    南烟惨叫一声，手根本来不及收回，整个人被风无域强大的暗黑之力震得飞了出去。

    与此同时，众人只觉得眼前一红，血肉伴着衣衫的碎屑满地飘扬。

    “啪”地一声巨响，南烟撞到了寝宫大殿的门上，又摔到了地上。

    众人眼前的红，也倾刻间消失，取而代之的，是一地的血与肉。

    而南烟，刚刚那只拿刀捅南宫绯影的手，已经齐肩消失。

    肩膀的断口处，还在不断地往外涌着血，十分血腥恐怖。

    但南烟断臂再血腥，也不及众人脚下一地的血和烂肉。

    原来，在南烟被风无域的暗黑之力弹得飞出去之时，她的手臂，被风无域强大的暗黑之力震得骨肉皆碎，碎骨碎肉伴着血和手臂处的衣衫，弥漫了一地。

    若不是这鬼域的人见惯了血腥，若不是这鬼域的人本性就喜好血腥，这模糊一地的血与肉，绝对能让在场所有人眩晕呕吐。

    虽然风无域的手段，南宫绯影早已知晓，可还是被这突发的一幕震得整个人都怔住，太惨无人道了。

    “影儿。”

    见南宫绯影久久没动，风无域担心她刚刚是不是还被伤到，赶紧将她拉过去，上下检查她的身体，尤其是腹部。

    “风无域，其实你根本就没有中毒，没有内伤，更加没有失去暗黑之力，对不对？”南宫绯影回过神来，瞪着风无域，一字一句问。

    风无域没有辩解，也没有接她的话，而是握住她的肩膀，继续检查她，“现在不是说这些的时候，你可有受伤？”

    “回答我的话。”南宫绯影沉了声音。

    风无域这才看她，“影儿……”

    “我之前才说过，你若再敢骗我，我会让你后悔。”南宫绯影猛地用力抓开风无域握着她肩膀的手，她知道风无域就是骗了她，她不想听他任何辩解。

    不等风无域开口，她已经后退几步，转身往寝宫大门走去。

    “影儿。”风无域跟了过去。

    “你不要过来，你给我药，给我能止血救命的药。”南宫绯影不准风无域太靠近她，然后朝风无域伸出手。

    南烟虽对她下杀手，可南烟对她母亲忠心耿耿，她不能对南烟见死不救。

    “你过来，我就给她药。”救一个人而已，他救了她，也随时可以杀了她，但救她之前，他必需先让南宫绯影回到自己身边，不能让南宫绯影再有危险。

    “给我药。”南宫绯影加重了语气。

    风无域也加重了语气，“你知道我的脾气，我一心想把你留在鬼域，无论如何是不会让你跟她走的，你若想救她，就乖乖过来。你若执意要跟她走，那她只能死。”

    “我不跟她走，我只是亲自送她出鬼域。”若非她亲自送，她不信风无域会让南烟活着走出鬼域。

    “我若要杀她，你送她离开鬼域，我照样能杀。”风无域道。

    “我信你有这个能耐，但我现在只想先保住她的命，送她出鬼域，离开鬼域之后，她能不能活下去，那就看她自己的造化。”南宫绯影也道。

    “南宫绯影，我提醒你，她很快就会血枯而亡，你若真想先保她一命，就给我过来。”风无域冷了脸，声音咬得更重。

    南宫绯影回头，见南烟肩膀断口处的血，已经越流越少，她脸色苍白，呼吸很重，望着风无域，一脸恨意，但已经一句话都骂不出来。

    “你若过来，我马上就给她治疗，她一定不会死。”风无域抛出条件。

    南宫绯影心里犹豫，她不完全相信风无域的人品。

    但她也知道，南烟是真的熬不了多久。

    “你要知道，你站在那儿，或是带着她离开，我都能随时将你带回身边，我之所以没有出手，而是让你自己过来，那是因为我心里疼爱你，舍不得对你用太过强硬的手段。”风无域几乎是一字一句，沉着声音强调。

    南宫绯影心里明白，风无域只要一出手，就能把她抓住和要了南烟的命。

    “你最好别再骗我。风无域，你是能抓住我，但我的命始终由不得你作主，你若再骗我，我不管自己是不是火灵，我会让你永远见不到我。”南宫绯影威胁道。

    “听话，过来。”见南宫绯影松了口，风无域也缓和了些语气，朝她伸出手。

    南宫绯影朝他走了过去，犹豫再三，才把手伸了出去。

    但手还离风无域的手很远，风无域便主动快速地握住了她的手，将她拉到自己身边，搂住。

    只剩下半条命的南烟，看到南宫绯影又回到了风无域身边，越发的愤怒，以至于那苍白毫无血色的脸，呈现出狰狞。

    “快点救她。”南宫绯影道。

    风无域却骤然抱起她，转身往里走，丢下一句话，“传魔医。”

    “是，魔尊。”高阶统领立即命人去请魔医。

    南宫绯影被风无域抱到一旁软榻上放着，他也霸气地在软榻上坐了下去，重新将南宫绯影搂入怀里。

    南烟恨恨地瞪了他们二人一眼，挣扎着从地上站起来，扶着寝宫大殿的门就要往外走。

    “南烟姑姑……”南宫绯影要下软榻。

    “她走不了多远。”风无域搂紧她，没让她双脚沾地，“下面脏，别乱动。”

    “风无域，你说过我若过来，你马上就给她治疗的。”

    南宫绯影生气地瞪着他，她怕魔医来得太晚，南烟会真的血枯而亡。

    “我给她治疗？”风无域呵地一声，冷笑起来，“她也配我给她亲自治疗？”

    “风无域，你又言而无信！”南宫绯影觉得自己再次被骗了。

