
第二天早上，白墨宸还是早早地起来了，军队养出的习惯不容易更改。他看着熟睡的傅焱，在她脸上亲了一下，就穿好衣服出去了。

这会儿去买早点，还是可以的。能买的上，白墨宸做人家丈夫的第一天，就已经进入了角色了。

等傅焱睁开眼的时候，白墨宸不在床上，看样子是已经起来了。

傅焱起来穿好衣服，洗漱好就往前院走了。虽说一个院都有一个厨房，现在只有一进的那里能开火。

她刚迈出屋门，就看到白墨宸端着锅，提着油条回来了。

“起来了？”

“嗯，好。你买的啥？”傅焱伸长脖子去看。

“油条加豆腐脑，你爱吃的！”

俩人回到房间，把饭摆到了小桌子上，开始吃新婚的第一顿饭。

傅焱确实饿了，一直吃了三根才罢手。豆腐脑也全都喝完了，一尝就知道，白墨宸买的是老字号，得排队才能买到。

傅焱看了他一眼，这家伙不累的吗？昨晚……想到这她有点脸红，不安的动了动。白墨宸看到了傅焱的小动作，他心里偷笑，没表现出来。

“吃完了？不吃了？”白墨宸问道。

“吃饱了。”傅焱确实吃饱了，她站起身来就想收拾了。

“昨天的话这一会儿又忘记了？”白墨宸摁住她的手，赶紧收拾好了。把碗筷拿去洗。

“什么话啊？”傅焱有点迷糊了。

“小土让我发誓了。只对你一个人好，家里活儿我干，钱全是你的。这么快忘了？那昨晚不会也忘了吧？”白墨宸贼兮兮的笑。

大有你要是忘记了，他肯定帮助傅焱再想想的架势。傅焱赶紧溜了，推着他去洗碗，自己躲到了房间里。

傅焱看着白墨宸洗碗的身影，感觉自己逃过了一劫。

俩人今天要去大院，跟白老爷子一起吃饭，今天白墨安的对象也会去。

之后就没事儿了，约好了去看祝老。祝老身体不太好，属于自然衰老的状态。傅焱现在不敢大意，半个月一次的平安脉。是一定要去的。

“走吧？回家跟爹娘说一声吗？”白墨宸拿好东西，傅焱今天不只是去吃饭的，还得去给各位老爷子送药。

“不去了，咱娘叮嘱我了，明天回门，今天千万不让回去，所以……”傅焱耸耸肩，还是乖乖的听话。

“好，那我们就出发吧。今天的事儿还挺多。”白墨宸开车就走，俩人一路热聊，说起了沈若灵和木易安的事情。

“你看他俩有戏吗？”白墨宸戏谑的问道。

“差不多吧，要是真的想走到一起，不是若灵要留下，就是木易安要跟着去港岛。谁知道呢！我看着倒是正缘，就看俩人咋把握了！

不过这都不是事儿了，以后两地的联系肯定会更加的紧密，但真心想在一起的话，适当的牺牲还是要的。”傅焱说道。

这都是日后的事儿了，若是想在一起，自然有平衡的办法。

到了白家，白墨安的对象王佳佳已经在了，她是个十分开朗的姑娘，一看就没有受过什么苦。

她一直在，叽叽喳喳的跟傅焱说个不停，完全不理会小姑子白墨晴的黑脸。

傅焱就觉得，这姑娘是个妙人。她也不是看不出来，白墨晴的不高兴，这种不高兴，纯粹是针对自己的。

“墨晴，你是不是不舒服？不舒服的话你去休息吧，我和大嫂都不是外人。”王佳佳几句话就堵的白墨晴没话说。

白墨安看着王佳佳跟傅焱，心里也有想法，自己跟大哥是无法亲近了，她跟大嫂亲近点，也能缓和一下尴尬的气氛。

他瞪了妹妹一眼，还以为她学好了，没想到还是这样不懂事。白墨晴看到哥哥瞪自己，更委屈了。气哼哼的上楼了。

“墨安哥哥，墨晴是不是哪里不舒服？你要不要上去看看？”

“没事儿，她就是闲的。让她自己呆一会就好了。”白墨安心累。

王佳佳可没有看别人脸色的习惯，眼前这位，不只是自己以后的大嫂。还是自己表姐的小姑子。

自己跟白墨安的婚事，是板上钉钉了。以后跟傅姐姐打交道的时间还长着呢！再说了，自己肯定是跟表姐亲近的，肯定是为了表姐着想啊，谁管你黑脸不黑脸的！

傅焱算是看明白了，王佳佳不是没心眼，人家就是大方的告诉你，我要亲近你。一时之间，倒是有了好感。

白墨宸也不管，傅焱愿意跟她亲近，那就亲近好了。没啥大不了的，跟白墨安亲近是不可能了。

他们之间的关系，也不好太僵着，爷爷和奶奶年纪大了，喜欢一家子和和美美的。

白雄和陈老太太都看在眼里，知道小宸这是软化了，未免不是为了自己和老太婆的缘故。

他跟老伴儿私下里叹了一声，不亲近也不要紧，只要知道对方还是自己兄弟就行。只是晴晴这个丫头，看来还是别不过那个劲儿来。

“孩子大了。有了自己的想法，掰是掰不过来了，只能这样了。她和小宸之间，是不可调和了，现在也是无视她的状态。”陈老太太说道。

“傅家的孩子那么多，人家都和和睦睦的，怎么到了自己家，就这几口子，还这样？”孩子妈太重要了！这要是沈钰正派一点儿，也到不了这样子。白雄恨啊！

“幸亏墨安的婚事不错，小军这次选了一个好亲家，佳佳性子也好，跟墨安也挺好的。我唯一担心的，就是墨晴这丫头了，她这个性子，不够让人牙疼的！”

陈老太太说起白墨晴的婚事，也是很头疼。

家世太好的，她肯定是玩不转的。也没有心眼子。这要是找家世不好的，拿不住她，也不行，这丫头被家里惯得……哎！

“不管这事儿，让小军去寻摸去。这是他闺女，小时候不管，这大了他再不操心怎么办？让我们俩去操心啊？

这要是俩哥哥都好好的，也能帮着操心。你看看她今天的样子？”

老两口又说了一下，觉得白墨晴的婚事真是难！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70736469"  chaptername="第五百九十二章  婚后第一天">加入书签</a>
</div>
