    承影自然也发现了他们，这帮人自以为藏的隐蔽，可却逃不过他的精神感知，所以船员们一直都处在战备状态，时刻准备着给来犯之敌一发意大利炮尝尝滋味。

    　　果不其然，五位封号斗罗中，修为最高足有九十四级的那个盯着承影，大喝道：“贩花者承影，我代表日月联邦政府对你进行逮捕。

    　　经日月联邦最高法院判决，将处以你无期徒刑，剥夺政治权利终身，剥夺一切非法所得，即日起开始行刑，放弃抵抗，坦白从宽。”

    　　承影闻言，嘴角扯了扯，心说真他妈够不要脸的，抢劫就说抢劫，还最高法院判决，真特么是当了婊子还要立牌坊。

    　　“去你妹的坦白从宽，没听过坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年吗？世界尽头号所属听我号令，准备进攻！”

    　　“不知好歹！区区一位封号斗罗，竟然妄想对抗全部联邦供奉，给他点颜色瞧瞧。”说着修为最高的那位封号斗罗便释放出魂环，标准的最高配置，两黄，两紫，五黑。

    　　随着他武魂的释放他的体表迅速覆盖上了金色毛发，头颅则化为狼头，眨眼间就变身成了一只巨大的金色狼人。

    　　其余封号斗罗也都跟着释放武魂，有人变成金色巨熊，有人化为青色巨蟒，有人手持铃铛释放音波，有人手持血红大刀杀意沸腾。

    　　相比之下，九级魂导师那边就逊色的多了，因为没有真正的九级魂导器，他们都是修为九十级，使用出复数的八级魂导器进行攻击。

    　　大抵上是各种口径普通的炮与各种型号的防护罩，七个人就像是一个师团一样，在空中对世界尽头号疯狂投送火力。

    　　相比于近战的封号斗罗，这些九级魂导师反而更加麻烦，五颜六色的光芒体积不大，但任何一种落在船上都是一个大窟窿。

    　　承影皱眉将手按在了驾驶室的一块晶石上，顿时，一层半透明的防御罩便从海底升起，笼罩了世界尽头号。

    　　这是他定做的一台八级魂导器，有钱能使鬼推磨，承影已经有钱道可以让磨推鬼，说是八级，其实效果已经不逊色于真正的九级了。

    　　主要还是因为体积庞大，整台魂导器加上外壳和机械部分，足有二十多吨，一共分为十三个子系统，分布在世界尽头号的船身各处。

    　　给他制造这台魂导器的魂导师觉得他就是个神经病，这么重这么大的东西，怎么在战斗中使用？拿出来之后，几乎就不可以移动了，那不就是活靶子吗？

    　　的确，这台巨大的魂导器，因为不吝啬材料也不需要考虑便携性，防御力已经超越了八级魂导器的范畴，可防御是要消耗魂力的啊！就算你是封号斗罗，你有多少魂力能和对手消耗的？身为活靶子，绝对会被围攻到魂力枯竭。

    　　他当然不知道，承影有一条可以轻易装载这东西的大船，更不知道承影的魂力，榨干百八十个九级魂导师毫无压力……真的是榨干，一滴都没有的那种！

    　　五颜六色的攻击命中在防御罩上，掀起波澜～

    　　然而防御罩却没有丝毫破损的迹象，九级魂导师中，一个大胡子皱眉道：“应该是城用大型防御魂导器，各位莫要担心，继续攻击，我们七对一，绝对能耗尽主持防御者的魂力！”

    　　冰帝坐在承影大腿上，怜悯的看着外面那七只九级魂导师，默默为他们默哀三秒，自己都不敢和这个变态比拼魂力的深厚，这世界上也就那只深海魔鲸王有可能和这家伙比拼一下魂力总量了。

    　　至于封号斗罗那边，五人都露出了不屑的表情，手持铃铛的那位封号斗罗摇动手中铃铛，前六个魂环交替闪烁，一层层光华加持在其余四人身上，让他们气势暴涨，竟然是一位辅助系封号斗罗。

    　　“诸位，我助你们破开这层乌龟壳！”

    　　手握血色长刀的封号斗罗大笑一声，浑身气势暴涨一倍，刀刃宛若血液一般流动，看起来就像是高压水刀。

    　　只见他提着长刀就朝着防御罩飞去，竟然是要只身一人将防御罩斩碎。

    　　只是事与愿违，他刚刚靠近防御罩，六十多挺舰载高射机枪便瞄准了他，发动了暴雨般的打击。

    　　十二毫米的子弹破坏力已经堪比小炮，可以轻易将岩石打得粉碎，封号斗罗的身躯虽然比钢铁还要坚韧，可终究不是无敌金身。

    　　叮叮当当的碰撞声中，几乎只用了三秒钟时间……

    　　那位持刀的封号斗罗就全裸了……

    　　没错，就是全裸，封号斗罗，即便只是身体不强的器魂师，也不是普通子弹可以破防的，可是破不开皮肤不代表破不开衣服……

    　　封号斗罗的衣服又不可能都是十万年魂兽的毛发编制的，要真是，承影早就怂恿冰帝，满大陆抓封号斗罗扒衣服了！

    　　器魂封号斗罗：“……”

    　　他有句mmp要讲，尼玛封号斗罗之间战斗，不成文的规矩就是不可以扒衣服，可面对一群普通人，这规矩完全没意义，虽然子弹打得不是特别疼，但他的脸皮却是火辣辣的疼，恼怒的一剑挥出就连忙逃出了射程，用魂力幻化出一套临时的衣物，遮挡住要害。

    　　刚刚有几发子弹打在了他的蛋蛋上，疼的他现在还龇牙咧嘴，那感觉就像是他还是普通人的时候，被小伙伴一发撩阴脚一样……

    　　其他封号斗罗看到这一幕，也是倒吸了一口凉气，庆幸自己没有莽撞得冲上去，不然衣服全毁了，那自己可就没脸见人了！

    　　当然了，衣服的问题其实也不大，主要还是器魂师不会变身，没有毛发或者鳞片遮挡才会这么尴尬，像是他们这些兽武魂，动不动变身就要爆衣，所以一般都穿了一条极为坚韧的弹性内裤……

    　　到了封号斗罗就更没问题了，使用武魂真身可以完全变成武魂的样子，人不穿衣服很奇怪，狼熊虎豹什么的，就没这方面的问题了。

    　　只见一狼，一熊，一蟒，就朝着世界尽头号冲来。

    　　看着这一幕，承影不由自主的再次喊出了那句经典台词：“二营长！你他娘的意大利炮呢！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

