    正文

    　　

    　　    毕竟等级放在那里，也不能出的太难，只能往偏门上使劲儿。

    　　

    　　    现在好了，钻石级炼丹宗师，那就算出再难的考核试题，也不算超纲。

    　　

    　　    这样简直更容易搞死这个讨厌的林逸了！

    　　

    　　    毫不掩饰脸上对林逸的嘲笑，欧阳窜天是马上转口说道“年轻人有勇气是好事，我们应该鼓励而不是打压，选的好！本座支持你！”

    　　

    　　    严素脸一黑，那是真的足够严肃了！

    　　

    　　    他瞪了欧阳窜天一眼，然后沉声劝说林逸。

    　　

    　　    “司马院长，你再考虑一下，考核之事万万不可儿戏！担任他们那破副会长只需要有炼丹宗师的资质就可以了，并不一定要求等级！你只是挂职的副会长而不是会长，所以考核青铜级宗师称号已经足够了。”

    　　

    　　    严素是出于好意，还生怕林逸不明白其中的利害关系，特意解释道“你没参加过考核，或许不太清楚，若是考核失败的话，两年之内都不能再次参加同一个大等级称号的考核！你总不能退而求其次去考核普通炼丹师吧？老夫知道你有信心，这是好事，但我们没必要冒险！”

    　　

    　　    以严素的性格能说出这么多的话来，真是殊为不易。

    　　

    　　    也是没办法，他既然提出让林逸参加考核，就等于是默认了欧阳窜天没有资质就不能担任炼丹协会副会长的说法。

    　　

    　　    若是林逸不能成功通过考核，不能担任副会长是小，天下学院的脸面都会跟着丢光丢尽！

    　　

    　　    只是，林逸好像一点都没察觉严素的担忧，淡然微笑道“放心吧严院长，我是真的有信心！我也知道规则，按部就班的考核上去，我不但要多参加四次考核，还要浪费许多年时间，所以还是一步到位吧！”

    　　

    　　    严素吹胡子瞪眼，心说难道是老夫说的太隐晦了你没听懂？

    　　

    　　    可再说就直接挑明了，大家面子上都过不去了！

    　　

    　　    看司马逸这年轻人平时很聪明的样子，怎么就听不懂其中的意思呢？

    　　

    　　    “哈哈哈哈，司马院长说的好啊！想来平时司马院长都很忙碌的，没有多少时间来参加考核，所以一步到位才是正确的选择！”

    　　

    　　    欧阳窜天现在就怕林逸又反悔，去选择最简单的青铜级宗师考核，所以不遗余力的吹捧林逸“其实本座一看到司马院长，就知道你是丹道奇才，绝对的高手，即便是钻石级考核，也一定没有问题！”

    　　

    　　    “这种精气神，非常契合我们炼丹协会的精髓，本座已经开始期待，司马院长通过考核之后，以钻石级炼丹宗师的身份降临炼丹协会，那将是我们炼丹协会的无上荣光！”

    　　

    　　    “而司马院长如此年轻就能有这样的成就，真可谓前无古人后无来者，也只有钻石级炼丹宗师的称号，才能和司马院长的天赋相匹配！”

    　　

    　　    这是赤果果的捧杀，明眼人都能看懂。

    　　

    　　    可看懂也没用，林逸若是这时候再否认，气势马上就会降到谷底！

    　　

    　　    所以，正常来讲，林逸处于不上不下的状态，没法降级考核了。

    　　

    　　    就算降级考核以后还能顺利担任炼丹协会的副会长，也会被人瞧不起。

    　　

    　　    虽然，林逸并不在乎别人的看法。

    　　

    　　    一旁的严素有些停不下去了，直接一声断喝“欧阳窜天你闭嘴！别说那些没用的东西！司马院长，此事由你自己决定吧，别被他人影响！记住老夫的话，炼丹协会副会长只需要青铜级炼丹宗师的称号资质即可……”

    　　

    　　    “严院长说的倒是没错，副会长只需要青铜级炼丹宗师就够了，可司马院长是青年才俊，前途不可限量，又岂是区区一个副会长能限制住未来的？”

    　　

    　　    欧阳窜天却是寸步不让，继续加码“以后司马院长可能会成为炼丹协会的会长，甚至还能到大陆炼丹公会任职呢！区区青铜级炼丹宗师的头衔，又怎么能够呢？这会成为司马院长上进的限制啊！”

    　　

    　　    “司马院长，本座这么说吧，钻石级炼丹宗师的称号，本座自己都没能拿到，本座只是暗金而已！若是你能拿到，本座这个太上长老的职位也可以让给你，你觉得如何？”

    　　

    　　    听着欧阳窜天的蛊惑，林逸的嘴角微微上扬，觉得这事儿可以有。

    　　

    　　    本来林逸就只想要节省点时间，一步到位考核个钻石级炼丹宗师而已。

    　　

    　　    真的仅此而已！

    　　

    　　    重塑肉身之后，林逸已经没有了凝炼丹火的诸多问题。

    　　

    　　    随着肉身等级的淬炼提升，林逸已经完全有能力驾驭钻石级炼丹宗师的考核了。

    　　

    　　    这个等级的大致情况，林逸之前在梧桐大洲武盟的炼丹协会也了解过。

    　　

    　　    说白了，这个钻石级炼丹宗师，基本上就相当于天阶岛的玄阶三品炼丹师。

    　　

    　　    虽然叫法不一样，但是等级的划分其实是一样的。

    　　

    　　    世俗界和天阶岛把炼丹师分为天地玄黄四个大等级。

    　　

    　　    而每一个大等级之下，又有七个小等级。

    　　

    　　    只不过，世俗界和天阶岛没有所谓炼丹学徒的这个称号。

    　　

    　　    不能炼丹之前，都统称学生或者弟子。

    　　

    　　    所以，根据等级对应，玄阶三品加上之前的黄阶七品，正好等于十。

    　　

    　　    对应的，也就是钻石级炼丹宗师。

    　　

    　　    当年林逸开山期就是玄阶三品炼丹师了，虽然是借助神农药鼎这个自动炼丹神器，但是那时候能炼制什么丹药林逸还是有数的。

    　　

    　　    现在，就算不借助自动炼丹神器，也可以炼制玄阶三品的丹药。

    　　

    　　    所以，现在不但能考核个钻石级炼丹宗师，还能顺便搞掉欧阳窜天这个老家伙，真是一举两得！

    　　

    　　    “好啊！欧阳太上长老都这么说了，我当然乐意之至，能让太上长老早点回家享受天伦之乐，也是功德一件嘛！”

    　　

    　　    林逸笑呵呵的说着。

    　　

    　　    欧阳窜天老脸一黑，这特么是说老子年纪太大早就该滚回家了么？小兔崽子嘴真损！

    　　

    　　    不过你小子同意参加钻石级的考核就行！弄不死你丫的！

    　　

    　　    边上一直装小透明的柳会长心中一动。

    　　

    　　    他长久以来都被欧阳窜天这老东西压制着，半点炼丹协会会长的权力都没有，早就心有不甘了。@B

