    杨北关上了车门，出租车便朝着机场的方向扬长而去。

    刚到了机场，杨北还没来得及取到登机牌，高芒的消息就发了过来。

    『什么时候到京城？』

    杨北看着手机上的字笑了笑，没想到高芒竟然会主动关心这个问题，之前杨北决定要年初三回京城的时候，想着应该要通知高芒一声，原本还以为高芒不会把这件事放在心上，没想到现在竟然还特地发消息问了这件事情。

    『在准备登机的事情了，晚上七点二十分落地。』

    杨北修长的手指在屏幕上打下几个字，便点了发送。

    高芒的消息很快便回了过来，几乎是秒回。

    『好，我去接你。』

    杨北把手机放进了口袋里，没想到不过是因为过年而离开了京城几天而已，现在再想到要回去见到高芒，他胸腔中竟然有些许的跳动。

    在杨北看不见的地方，思念早就犹如狂风暴雨一般席卷了他的心脏。

    ……

    飞机落地之后，杨北第一件事就是掏出手机给家里人报了平安，电话才刚刚挂断，杨北就看见了人群中站着的高芒。

    看到人群中有一个人在等着自己的感觉，杨北只觉得心里好像渐渐的温暖了起来一样。

    与此同时，高芒也看到了拉着行李箱的杨北，身边的所有人都行色匆匆，好像没时间停下来脚步，只有杨北站在那里，巧笑嫣然，在看到他的那一瞬间，高芒甚至觉得时间都变的慢了下来。

    几日不见，两个人也早就已经对彼此思念快要满溢，现在见到面之后，两个人心里都有说不出来的开心。

    杨北拉着行李箱走到了高芒面前，高芒手里拿着一杯热水，递到了杨北面前。

    “喏，喝点热水暖暖身子吧。”

    杨北道了声谢，然后接过了水杯，微微抿了一口，只觉得这水很甜，不仅是暖了身子，更是暖了心。

    两个人坐上车，虽然一路上只是有一句没一句的聊着天，大多数都是一些过年期间鸡毛蒜皮的小事，但是两个人之间的相处却更加融洽，大有点小别胜新婚的意思。

    回到家之后，高秀芬早就已经做好了一大桌子的菜，为的就是要给杨北接风洗尘，杨北也给高芒带了不少杭州的特产，也就没有再推辞，跟着去了高芒家。

    因为回杭州的时候高秀芬就给杨北带了不少的年货回家，杨北这次回京城的时候，杨建军和李淑兰两人说成什么也要让杨北带些杭州的特产回去送给高秀芬母女二人。

    二人到了家的时候，高秀芬正在看《延禧攻略》，桌子上是早就已经准备好的饭菜，为了给杨北接风洗尘，高秀芬特地做了一大桌子的菜。

    吃过晚饭之后，杨北便回到了自己房间。

    回到京城的第一晚，杨北意外的睡了个好觉。

    ……

    回到了京城，那也就意味着假期已经结束了，现在又要回到为了《延禧攻略》收视率而继续奋斗的时候了。

    第二天上午十点半，文化总局官网的电视剧收视率数据也新鲜出炉了，《延禧攻略》收视率增长到了百分之二点二一，果然和之前预计的一样，《延禧攻略》的收视率一直都在不断的上升着。

    同时大年初四也是京城电视台开工的第一天，只是这新年的头一天，京城电视台的气氛就像是乌云密布一样压抑，让大家都有些喘不过气来。

    “张总监，不知道你最近有没有在关注北芒娱乐的新剧《延禧攻略》的收视率？”

    副台长正襟危坐，面色凝重的盯着眼前的张总监，而总监则是一脸为难。

    之前总监还认为这次北芒敢向市场竞争强烈的宫斗剧进行挑战，不过就是因为前两次误打误撞的有了好成绩之后得意忘形而已，却没成想北芒竟然是真的有实力，竟然能够在后宫剧的血海当中也杀出一条路来。

    然而和北芒娱乐成功合作过两次的京城电视台却在这一次缺了席，之前副台长就针对这一问题特地找过张总监，现在眼看着《延禧攻略》的收视率已经破二，而且还有继续增长的趋势，副台长更是坐不住了。

    现在《延禧攻略》为渐江电视台带来多少利益，就相当于是京城电视台有多么大的损失，一想到这里，副台长就觉得自己气不打一处来。

    见张总监不回答，副台长继续开口说道。

    “《延禧攻略》从首播那天收视率就已经破一了，现在更是涨到了百分之二点多，未来还有可能要继续增长，你知道只是因为你们电视剧部门所谓的慢了一步，给台里带来了多少损失吗？！”

    副台长情绪已经激动起来，总监心里更是郁闷，这才不过是新年第一天上班而已，竟然就被副台长亲自叫到办公室里来批评教育。

    “其他的我也不想多说了，咱们台已经和北芒连续合作了两次，然而唯独这第三次却被别人抢了先，你们电视剧部门也应该要好好反思一下，办事效率何在？出了问题之后就只会推卸责任，不想着是因为自己慢了而知觉得是别人太快，就按照这个样子下去，电视剧部门迟早得荒废了！”

    张总监听着副台长的话，也知道这一次副台长是真的动怒了，他也只能自认倒霉。

    挨完副台长的训之后，张总监心情简直郁闷到了极点，他怎么也想不明白，现在《延禧攻略》被渐江电视台用五千万买下之后火了起来，怎么错就能归在自己的身上。

    “通知部门的所有人，十分钟以后，我要在会议室里见到他们所有人的脸。”

    张总监给自己秘书打了个电话，通知电视剧部门的所有人要开会。

    听到这个消息之后，电视剧部门的同事们纷纷叫苦不迭，刚刚张总监被副台长叫去谈话，他们就已经预感不妙，现在听到要开会的消息，所有人更加确定了自己的想法。

    官大一级压死人，张总监的话整个部门上上下下没有一个人敢不听，听说了开会的消息之后，便都放下了手头上的工作连忙聚集到了会议室里，刘晋宇也不例外。

    刘晋宇也一直都在默默地关注着《延禧攻略》的收视率，当他看到《延禧攻略》日渐火起来的时候，他就已经料到迟早会有这么一天的来临。

    “我希望你们所有人都能反思一下，为什么当初没能在第一时间就签下《延禧攻略》？！”

    会议室当中，张总监怒发冲冠，和刚刚在副台长面前的时候判若两人。

    会议室里也是噤若寒蝉，众人都是你看我，我看你，没有一个人敢站出来说句话，生怕一个不注意就引火烧身。

