    第242章圣旨内容，大猪蹄子

    “那些圣旨咬文嚼字的，奴婢说不过来，只能说个大概。”春杏用她自个所理解的话说：“第一道圣旨大概说的是袁御女陷害宋才人，不配为皇家生皇嗣，皇上赐了她落胎药，还将她贬为了最低等的采女，看样子是彻底失宠了。”

    说起这个,春杏眉飞色舞地说：“难怪咱们那日去找宋才人，袁御女主仆俩在半道上找茬，现在想想，她当时肯定是故意拖着咱们，就这种人，如今落得这个下场,只能说她咎由自取！”

    蒋诗诗早就猜到是袁御女,“第二道圣旨呢？”

    “第二道圣旨上说,莲妃在后宫玩弄人心，指使低位妃嫔陷害她人，将后宫搅得鸡犬不宁，皇上将她贬为了嫔，并禁足三月，至于那个太监杖毙了。”

    蒋诗诗：“......”莲妃？不就是康王的母妃么？

    袁御女是今年刚进宫的秀女，肯定不知道宋才人初恋情郎的事情。

    听这圣旨的意思，应该是莲妃指使的袁御女陷害宋才人。

    呵，揣摩圣意跟就是大忌，莲妃不但揣摩圣意，还想借此玩弄皇帝，皇帝当然不会放过她了！

    “再就是这第三道圣旨呢，小主听了肯定会很高兴。”春杏乐呵呵地说：“因为皇上将宋才人晋升为婕妤了！”

    闻言，蒋诗诗微微一惊！

    书中的宋才人这次遭到陷害后，不但名声尽毁，还被打入了冷宫，贬为了最低位份的采女。

    被打入冷宫的妃嫔没了绿头牌,皇帝翻牌子时就容易忘记。

    若不是宋才人是皇帝的白月光,即便被打入冷宫，建元帝还能记得她。

    只是因为初恋情郎的事情，建元帝再不如往日宠爱，对于宋才人只是虐身虐心罢了。

    随着宋才人容颜衰老，便彻底失了宠爱。

    直到建元帝驾崩，姨母殉葬时至死都是冷宫采女的身份。

    如今姨母因她改了命运，成了婕妤，蒋诗诗替姨母感到高兴，“春杏，你去库房挑些赤金首饰送去长乐宫。”

    之前她送给姨母的首饰，都是比较低调的银饰。

    如今姨母晋升了位份，想必多少都会用到金饰作为点缀，用来彰显身份。

    “好。”春杏应下后，提起了另一件事儿，“对了小主，前阵子殿下不是说了，过几日便是十一爷纳侧妃的日子，届时他会带您去吃席,您打算选什么贺礼去吃席？”

    说起这个，蒋诗诗嘴角的笑容微微一收。

    据说十一爷的身子越来越差了,却又一直不肯娶王妃。

    皇家想借着喜事给十一爷冲喜，皇后便给十一爷选了名侧妃，说是让十一爷冲冲喜。

    蒋诗诗一副没所谓的语气，“随便挑一堆银镯子备着就成。”

    因着她和青黛是好姐妹的关系，她知道青黛喜欢十一爷。

    听到十一爷要纳侧妃，她替青黛感到不开心，自然不会用心送贺礼。

    再说了，那本《百草解毒录》都送给十一爷了，也没什么好礼送了。

    到了十一爷纳侧妃那一日下午，蒋诗诗和太子乘着马车去王府吃席。

    宴席上，蒋诗诗见到六王妃、林芝瑶、还有青黛。

    此刻，蒋诗诗这桌除了她们几个好姐妹，六王爷、七王爷、太子也坐在边上。

    身为皇子，太子几个聊他们的事情。

    蒋诗诗这边，姐妹们的聚会，没有往日的嗨皮，因为青黛眼睛红红的，一看就是哭过的样子，蒋诗诗等人都在安慰青黛。

    林芝瑶：“我跟你讲，你辛辛苦苦照顾十一爷多年，既然他不仁，纳了侧妃，你也不义给他看，挑个如意郎君嫁了，再送份请帖请他喝喜酒，看谁搞得过谁！”

    说话时，林芝瑶圆圆的脸蛋气鼓鼓的。

    此话一出，吓得七王爷顾不上和太子聊天，忙朝林芝瑶挤眉弄眼，“今儿是十一大喜的日子，你少在这说些有的没的。”

    林芝瑶：“十一爷大喜的日子，就是我们姐妹几个不喜的日子！”

    “你小点声，别让人听了笑话。”七王爷忙扯了扯林芝瑶的衣袖，“好了，你别在这教坏人家青黛了！”

    “我怎就教坏她了，我这是教她如何忘掉一段感情，迎接新的生活！”林芝瑶不满道：“她一个未婚女子，嫁人是再正常不过的事情！”

    七王爷：“你......”

    林芝瑶：“你再劝我，我今儿就回蒋家住几天！”

    顿时，七王爷就住口了，不敢再多说一个字。

    林芝瑶还瞪了七王爷一眼，“你当时娶我时，可是说好不纳妾的啊，你若是敢纳妾，我就回我的江南去！”

    “我的小姑奶奶，本王说话算数，你就放一百个心吧！”七王爷信誓旦旦的保证。

    六王爷素来关照十一爷，便帮着说了几句话，“这回纳侧妃，又不是十一的意思，是皇家见他病重，想纳个侧妃给他冲冲喜，十一没了生母，母后的意思他不好回绝。”

    六王妃：“以往皇家也不是没给十一后院塞人，十一哪次不是回绝了，这次就没法回绝了？如今他都病成那样了，只要他不肯，我就不信母后不会依他？我看啊，这次八成是他自个也想纳侧妃了。”

    “就今年的秀女大选，人家康王和七弟还不是坚决不让后院进人，皇后娘娘和他们的母妃还不是没法子？其余那些纳妾的，不是态度不够坚决，就是自个想纳妾！”

    今年六王府后院进了三名新人，虽然六王爷说是皇后和母妃的意思，情势所迫，可六王妃还是没少为此怄气。

    只是夫妻间怄气，一番话除了康王和七王爷排除在外，其余皇子都被她说了个不是。

    六王爷心知媳妇在怄气，也不和她争了，只是转而同太子说：“皇兄，她这是在和我较劲呢，你别往心里去。”

    “唉...男人多是大猪蹄子啊......”这时，蒋诗诗无奈摇头，替姐妹们感慨了一句。

    她们身在这东梁国，男人三妻四妾是常态，更别说她们的男人是皇子了，难免与世家拴婚。

    一时间，这桌的男男女女齐刷刷看向蒋诗诗。

    那些眼神里充满了不解和好奇，仿佛在说：什么是大猪蹄子？

    就连太子，也看向了蒋诗诗。

    “诗姐姐，大猪蹄子是什么意思？”林芝瑶率先问了蒋诗诗。

    (本章完)

