    第1091章 实质灵魂分身

    时间，在那般寂静的修炼中，一日日的过去。

    然而，那从山峰之上弥漫而开的灵魂波动，却并未就此消失，反而是逐渐的变得强盛。

    到得一个月后，几乎整个星界, 都是被那波动所波及。

    除了已经达到斗圣的人之外，其余人都是只得苦着脸放弃飞行，只能扛着那如芒在背的灵魂威压，选择在地面之上奔驰。

    对于这种情况，云韵等人也是一脸的无奈，因为就算连她们, 也无法抵抗那种灵魂威压。

    就更别说，去帮其他的人了。

    而且这种压制也并非尽是坏事, 完全算是一种另类的磨练了。

    不少的弟子，在这种磨炼之下，连带着灵魂力量，都有着不小的提升。

    完全可以说是意外之喜了。

    这样的情形持续了约莫两个月的时间，到了第二个月快结束之时，方才伴随着那种灵魂威压的徐徐减弱而消散。

    不过，灵魂威压虽然是在消散，但云韵等人却是能够感觉到，在那后山之中，一道浩瀚宛如天地般的无形波动，正在悄然的凝聚……

    “云霄，要苏醒了。”

    云韵美眸睁大，望着后山那道白衣身影，眼神中是浓浓的温情。

    这是她的夫君呢。

    ……

    山顶之上，陆云霄盘坐，在其面前，是一道身体上被一层宛如水晶般的奇异经曾所包裹的人影, 这道人影的面孔, 与其一模一样。

    在这道水晶人影的而身前, 那原本足有半丈庞大的灵魂本源，已是仅仅只有半个脑袋大小，一股股精纯的灵魂本源之力，徐徐的飘散而出。

    “呼……”

    水晶人影，如同雕塑一般纹丝不动，许久之后，其紧闭的嘴巴突然张开一道缝隙。

    而后一股吸力骤然暴涌而出，那半个人头大小的灵魂光团，顿时掠出，旋即化为一道流光，钻进水晶人影嘴中！

    “轰！”

    在那灵魂光团钻进水晶人影嘴中之时，后者身体，猛然一震。

    刺眼的强光，从其体内暴涌而出，一股恍若天地般的无形波动，如同风暴一般，从其体内，铺天盖地的席卷而出！

    刹那间，天地动荡, 风云变幻。

    “轰隆隆！”

    天空之上，乌云密布，闪电如同银蛇一般不断的窜出，雷鸣的声响，响彻在这片空间之中。

    而与此同时，一股浩瀚如同天地般的无形波动，也是以那座山峰为中心，犹如风暴一般，悄然的席卷而开……

    星界之中，无数强者，皆在这一刻猛然震动，直视后山。

    ……

    无形的灵魂，宛如水波一般，在那乌云密布下悄然蔓延而开，整个星界，都是被折射回陆云霄的脑海之中。

    在这一霎，他能够感受到星界之中任何人的细微情绪波动，甚至，仅仅是从这些情绪波动之中，他便是能够知道不少人心中的所思所想。

    见微知著，洞察人心，这便是天境大圆满所带来的奇异能力。

    “这便是天境大圆满吗，有点意思。”

    陆云霄轻喃一声，揉了揉眉心，站起身来，心念一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，凝聚成一道宛如实质般的人影。

    这道灵魂身影眼神灵动，并且与陆云霄一模一样，宛若活人。

    “天境大圆满，与本体无异的灵魂分身，果然不凡。”

    陆云霄眸中闪过一丝满意之色，从某种程度上来说，灵魂力量一达到天境大圆满，那便可以说是多了一个默契到极点的战斗伙伴。

    灵魂分身与本体联手，实力可是大增的。

    终于是到了天境大圆满了，陆云霄感受着那如海啸般汹涌澎湃的灵魂之力，眼中闪过一抹沉醉。

    这股灵魂力，若是不算那几位当世至强者之外，也算是无双无对了。

    哪怕同是天境大圆满，那些人，也无法与他媲美。

    同阶无敌，指的可不止是战斗力，灵魂力量，也是一般。

    嘴角轻扬，陆云霄手掌一挥，面前的灵魂分身便是散去，化为灵魂力量掠进其眉心间。

    望了望下方那些满是敬畏崇拜的身影，陆云霄眼神微动，飒然一笑，随即，一步迈出，便消失在了原地。

    ……

    云门，偏殿！

    陆云霄半躺在宝座上，手中拿着紫晶葫芦，不时灌上一口灵酒，摇头晃脑，优哉游哉。

    “你倒是会享受！”

    看着陆云霄那副懒洋洋得模样，美杜莎女王气的牙痒痒。

    这个家伙，不帮忙就算了，还这么一副咸鱼的模样，这不是故意气人嘛。

    “偷得浮生半日闲啊，我闭关这么久了，累死了，还不能享受享受嘛。”

    陆云霄眯着眼睛，说道。

    闭关，可也是很累的呀。

    “说的是人话吗？”

    美杜莎女王拿起一张文书就甩在了陆云霄身上，柳眉倒竖，俏脸含煞。

    她一直操作工作都没喊累呢，这家伙还在这里喊累？

    “就是就是。”

    “不帮忙也别捣乱。”

    小医仙撇着嘴，丝毫不给陆云霄面子。

    她们一群人在这忙，结果陆云霄就看着。

    一个堂堂大老爷们，看着自己的女人忙来忙去的，还不搭把手，心里过意的去吗？

    “夫君，你能出去吗？”

    清衍静柔柔说道。

    “静儿……你……你怎么也跟她们学坏了呀。”

    陆云霄捂住胸口，一副受伤不轻的模样。

    连最听话的清衍静，也这么嫌弃他了吗？

    “夫君，等妃儿忙完了，再来伺候你好不好呀？”

    雅妃柔媚一笑，水汪汪的桃花眼宛如会说话般，勾魂摄魄。

    这个妖精，就如同熟透了的水蜜桃，香甜可口，饱满多汁，可谓是极其诱人了。

    “还是妃儿懂事儿，你们啊，都多学着点儿。”

    陆云霄煞有其事地说道。

    “嘁！”

    对于陆云霄的话，美杜莎女王和小医仙等人纷纷撇嘴，不以为意。

    “噗呲……”

    云韵噗呲一笑，眉眼间都仿佛带着笑意。

    她水润眸子泛着盈盈波光，柔声道：“好了，都别闹了，就让他休息会儿吧，过不了多久，他就又要离开了。”

    “嗯？”

    此言一出，美杜莎女王等人纷纷抬头，手中的动作为之一顿。

    (本章完)

