
　　之后，毫无意外的，凯和他的小队被关押了起来。

　　但凯不怎么在乎，虽然这件事的确很严重。在军队之中上下尊卑，等级分明，容不得半点马虎，军队是秩序的象征！一个少尉带着一群大兵把一个中将打成重伤，这是严重违反军纪的行为，轻则牢狱之灾，重则枪决，没有半点容情。天籁小说网

　　但怎么说呢，这世间不是什么事都会按照条例规矩来的。具体事情要具体分析。

　　首先，凯占理！虽然这话看起来有点可笑。可在这个时刻来看，却无比的重要。要说违反军规，罗斯这孙子才是最先违反军规的！他在萨吉他们表明身份之后，依然继续攻击，从而导致山羊被杀，之后凯率队反击，杀死了罗斯带领的数十名士兵！

　　这么算起来，这几十条人民全特么是罗斯的锅！

　　现在凯把罗斯打成重伤，事情闹大了。一旦追究起来，罗斯这货也逃不了。别说什么罗斯位高权重，可有些事可以做，但不能说。现在事情闹大，一旦通过正规途径，罗斯就必须先上军事法庭。

　　其次，这也是最重要的一点，那就是凯也不是孤家寡人！

　　凯在军队中混了五年，战功卓著，整个特种司令部都赫赫有名，特殊反应部队又是受司令部直属的，所以很多大佬都认识凯。不少人还非常看好凯的前途。他本人也和一些大佬有着不错的私交。

　　比如霍克的前任，也就是凯的前任上司柯尔顿将军，他现在已经贵为现任美国特种作战司令部司令，就和凯私交很好。

　　除了人脉，还有就是军队特有的护短文化。凯作为霍克将军的部下，以及柯尔顿将军的老部下，不管凯干了什么，只要不是叛国，他们都必须站出来保护凯。

　　这种事其实很常见，比如在很多美国在其他国家的基地中，美军总能在当地搞出一些破事出来。可谁见过真的有哪个犯事的美军士兵被当地政府逮起来过？难道那些士兵的长官不知道，他们手下士兵都搞了些什么破事？当然知道，可那些基地的长官不能，也不愿意秉公处理。一个军官如果不护短，手下士兵怎么可能跟他！

　　特别是特种作战司令部这种一线作战部队，一旦让下面的人对上层人士产生怀里，造成的影响会非常大！

　　所以占不占理，是次要的。真正重要的是，凯有没有人支持。要是凯只是孤家寡人，那啥也别说，等着受死吧！罗斯有一千种办法玩死他，根本不需要什么军事法庭。

　　大约一个星期过后。

　　“唉……为什么这么冲动呢？”这件事还是惊动了凯的老上司柯尔顿将军，毕竟罗斯是一名中将，被一个少尉打的进了重症监护室，这件事影响太大了。所以在看到凯的时候，柯尔顿将军第一句话才说凯冲动了。

　　当然，也仅仅是这样而已。柯尔顿将军并不觉得罗斯不该打。他杀了他们的人，打他一顿怎么了？说到底也是他罗斯不会做事！他的人已经表明了身份，可罗斯还是开火，这算什么？

　　其实罗斯这么做，也让罗斯所在的派系也非常不满。事情搞到现在这样子，他们还是需要拿出利益来和特种作战司令部交换，与其这样，还不如当初别和特殊反应小队交火，结果是一样，而且还不需要损失那么多人！

　　凯没说话，也没啥好说的，现在就看他们这些上层大佬怎么交涉了。

　　“我的处分下来了？”既然柯尔顿将军都来了，就说明扯皮已经告一段落了。

　　柯尔顿将军看了看这个得力部下，心里真的挺不是滋味的。“是的……”

　　在他看来，凯才二十六岁，有着远大前途。

　　甚至原本柯尔顿将军还打算将凯调入北约特种部队呢。这是一支新成立不久的部队，由美国牵头，抽调北约各国精锐部队组建的全新特种部队。这支部队除了维护北约各国利益之外，还有另外一个任务，那就是制约神盾局。

　　神盾局最开始只是一支科学部队，由斯塔克集团创始人霍华德·斯塔克掌管，在二战之后，这支科学部队逐渐转变成了一支私人情报部门，虽然之后政府也参与了神盾局，让神盾局转变成了类似于FBI、CIA的官方军事行动组织和情报机构，可实际上美国政府对神盾局的掌控非常浅显。

　　为了平衡这个越来越庞大的组织，美国政府早就想建立一支新的组织。只是各种政治上的原因，直到五年前才最终成型。

　　G.I.JOE——特训特种敢死队。

　　柯尔顿将军在成为特种作战司令部司令之后，就一直在做这方面的工作，到了现在这支部队已经成型。很早以前柯尔顿就想把自己的老部下霍克少将和凯一起招入这支部队。这支部队注定前途远大，只要凯沉淀几年，有了足够的资历，和霍克一样，四十岁之前成为一名将官一点问题都没有。

　　可现在……

　　“你必须退役了……”这是柯尔顿和罗斯所在派系高层经过激烈磋商之后得出的最理想的结果。原本罗斯所在派系是打算将凯送上军事法庭的，至少也想把凯丢进监狱。

　　可特种作战司令部这边说什么都不同意，他们说的很清楚。要是凯上了军事法庭或者进监狱，那么罗斯这个混蛋也需要遭遇同样的对待。在这方面上，特勤局也支持了凯。不管怎么说，凯是因为接受特勤局委托在和罗斯对上的。

　　更何况要是当时罗斯得逞干掉了本杰明，那么压力最大的就是特勤局。总统候选人在他们的保护下被人杀了，这对特勤局来说绝对是灾难。虽然过后罗斯所在的派系也通过利益输送摆平了特勤局，可这并不意味着特勤局就把这件事忘到了脑后。

　　所以到最后，凯、萨吉、杜克、波特曼被迫退役，而小鬼和毁灭者因为受伤没有参与斗殴，嗯……没错，这次事件被定性为斗殴，所以两人算是逃过一劫，被留在了军队。

　　“退役……”凯其实也知道这是最好的结果了，打了一个中将，结果只是退役而已，已经是很轻的处罚了。可即便如此，凯还是有点不舍，好歹在这里混了五年，突然让他离开，他一时半会还真想不到自己该干嘛。

　　回英国？凯没这个打算。回去也物是人非，这个世界任何地方对他来说就是他乡。

　　“算了别想了，回去好好休息一段时间。或许过一段时间，我会重新把你招回来。”柯尔顿安慰道。

　　他这些话真的只是安慰了，只要罗斯还活着一天，估计凯都不可能回到美军。没办法，要知道昨天从重症监护室醒来的罗斯在听到对凯他们的处理方案之后，再次气的晕了过去，今天醒来之后，还在闹呢。

　　这家伙也是真的惨，下颌骨骨折、重度脑震荡、肋骨断了三根，一条腿和两只胳膊都被打断，甚至连胯下的蛋蛋都被摘除了……不摘除也没办法，波特曼下脚太狠了，两颗蛋都烂了……

　　要不是医生给力，这货差点抗不过来。

　　这样罗斯要是还能既往不咎，让凯回到军队，那才是圣人在世。

　　“总之，回去好好休息吧。你也几年没回家乡了吧。”

　　柯尔顿不说，凯还真的忘记了，凯继承了亚当的身份，同样也继承了亚当的一切。亚当在家乡可是小有资产。

　　****************

　　一个月后，凯和萨吉、波特曼回到了明尼苏达州的温德姆。

　　杜克没有跟他们一起，杜克回华盛顿了，他在那里还有家庭。他妈妈带着他女儿等着他呢。萨吉是凯的同乡，而波特曼则是无家可归。这家伙老爹老妈都不是好人，不是瘾君子就是混蛋，他老妈十几年前就因为嗑药过量一命呜呼，至于老爹……按照他的说法，鬼才知道他老爹是谁。他唯一知道的就是，他老爹不是一个黑人……因为他没有黑人血统。

　　总之波特曼拿着遣散费没地方可去，干脆就跟着凯回到家乡了。

　　凯的家在温德姆市的卡特兰区，典型的富人区。而萨吉的家温德姆市的郊区的一个嘉德镇上。

　　所以三人决定先去萨吉家，然后再回凯在温德姆市的家里。

　　温德姆市离美加边境很近，在明尼苏达州的西北部，离苏必利尔湖非常近，嘉德镇在温德姆市的北面，那里原本是原住民聚居区，但由于有着大片的森林，所以有不少白人也居住在那里。

　　萨吉家就拥有一片森林，家里也经营着伐木场。

　　小镇的人口不算多，当他们开车来到小镇的时候，街面上都没什么人。萨吉很兴奋，他已经六年没回来了，上一次回家还是他还没进特殊反应部队之前。

　　在来的一路上，萨吉给凯和波特曼不断说自己的家乡怎么怎么样，人怎么怎么热情什么的。结果来到这里，开车开了半天，连个鬼影子都没看到。

　　“嗯……萨吉……你确定我们没来错地方？你说的热情的原住民呢？你说的啤酒和烤肉呢？”波特曼看着窗外萧瑟的场景，一脸怀疑的看着萨吉。

　　萨吉之前说过，嘉德镇是一个繁华的小镇，镇上的人和热情，还有很多热情的原住民……

　　可现在这里跟一些破产的鬼镇差不多。

　　“不应该啊？”嘉德镇没什么制造业，但因为原住民和靠近苏必利尔湖的原因，所以以木材和渔业为生，再加上一点旅游业，虽然不可能大富大贵，但镇子发展的不错。

　　“先不管了，萨吉，你家在哪？”凯继承了亚当的记忆，在他的记忆当中，嘉德镇的确算一个不错的镇子，但现在他们似乎没必要在意这里的变化。

　　萨吉也只能先放下这件事，让凯把车开往自己老家。

　　在去往他家的路上，萨吉吃惊的看到，自己家的伐木工厂，居然停业了。这可是他爷爷那一代建立的工厂，平时的是会出产一些木材和简单的家具，甚至还会承建一些简单的木制建筑工程，生意不能说很红火，但也经营了几十年了，怎么可能说关就关？

　　这些按下不表，他们终于到了萨吉家。

　　家人见面相见欢就不提了，萨吉很快为自己的家人介绍了凯和波特曼。

　　萨吉家只有他老爹、老妈和妹妹在家，他的几个兄弟则还在军中服役。萨吉有四个兄弟，无一例外全部参军了。他大哥霍布斯现在正在第75游骑兵团，算起来和凯他们所在的特殊反应部队时兄弟部队，都归属于特种作战司令部指挥。

　　他是老二，他的两个弟弟，汤姆和杰瑞一个在阿富汗，一个在伊拉克。

　　不得不说，他们家都是猛男。每一个都在最危险的部队当中。

　　至于他妹妹，安吉尔则还只有十六岁，现在还在镇上读高中。安吉尔长得和哥哥完全不一样，虽然个子很高，但身材却很苗条。有着一身拉美裔的健康肤色，穿着热裤和小背心很是撩人。

　　至少波特曼这个死变态就喜欢盯着别人的腰和屁股猛看。要不是萨吉用眼神警告了他，估计这家伙会忍不住上去调情。这也搞的安吉尔对凯两人的态度不怎么友好。她只是和萨吉拥抱了之后，就找借口溜了。

　　萨吉的父母对凯和波特曼的到来都表示了热烈欢迎。在美国战友之间的感情可比一般的朋友都要深厚，比如很多美国人都不喜欢借钱给别人，哪怕是亲兄弟之间也是如此，可战友之间借钱却很正常。

　　萨吉的父亲也当过兵，对于部队文化非常推崇，要不然也不会送自己几个孩子都去当兵。所以对于凯和波特曼的到访非常欢迎。

　　两个老人家虽然是移民后代，但在美国出生美国长大，习惯也和一般的美国人没什么区别。

　　所以欢迎凯他们的晚宴也很简单，就是烧烤。

　　在美国，烧烤是一种文化。对于美国人来说，烧烤是一种老少皆宜的方法，不分阶级，无论是总统还是平民都离不开烧烤。

　　美国烧烤也没什么讲究，一块空地，大块大块的肉，足够多的啤酒饮料就可以开始了。

　　足够丰盛，又不怎么麻烦。

　　所以一群人就在萨吉家后面的草坪上支开烧烤架，开始了BBQ。

　　美国人烧烤和中国人一样，喜欢呼朋唤友，不一会儿，萨吉的邻居和以前的老朋友都赶了过来。

　　萨吉很长时间没看到老朋友自然开心，于是很愉快的就聊了起来。这里的人也很热情，没有因为凯和他们不熟，就冷落凯，相反会找各种话题和凯攀谈。

　　而波特曼更是如鱼得水，这家伙没皮没脸，喜欢讲各种荤段子，不一会就和一帮人打成了一片。

　　过了一会儿，波特曼酒喝多了，要放水，所以放下酒杯往屋里走。凯也没在意。

　　可不到两分钟，突然传来了一阵尖叫。

　　出于本能反应，凯和萨吉立刻丢下了手里的烤肉和酒杯冲进了房子里。

　　结果一进屋就看到，屋里一片狼藉，几个年轻人被打倒在地，萨吉的妹妹安吉尔和几个女生躲在角落，惊恐的看着波特曼。

　　而波特曼这边正用着一把匕首抵住一个长头发年轻人的脖子，并在他身上摸来摸去。

　　“波特曼！怎么回事？”凯一看就有点麻爪。特么的别人这么热情欢迎自己，结果波特曼这个混蛋居然在别人家搞事，这让萨吉的家人怎么想？

　　波特曼没有立刻回答，只是将一样东西从他挟持的那人身上拿出来丢给了凯。

　　凯一把接住，看了看，然后脸色好看了不少，只要不是故意捣乱就好。他把东西递给了萨吉，这件事发生在他家，他不好给萨吉做主，这已经不在军队当中。

　　萨吉接过东西一看。

　　“违禁药？！”

　　没错，就是俗称的‘洗衣服‘。

　　这时候波特曼又对那几个姑娘说道：“希望你们没喝他们给的酒，我刚刚看到他们在你们的酒里下药！”

　　“什么？！！！”一群姑娘一听这话，立刻慌了神的把手中的酒杯丢在了地上。

　　萨吉脸色铁青的看着自己妹妹一眼，这些人都是他妹妹的朋友。可是，这帮人不仅喝酒还带着违禁品来。他觉得自己应该好好的教育一下自己的妹妹了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百五十八章：退役和回乡4800合章求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 