    “心谣姐，华总交代，以后关于刺绣这一块就由我全方位负责了，他不再插手这件事。”聊了会儿后周庭才一本正经地开口了。

    江心谣一怔。

    华子骄不再插手这件事了，也就是说他不再事无巨细亲自过问了么？

    凭她对华子骄的了解，如果他说不过问了，那就意味着以后他不会再出现在她面前了，所有的一切，他只需听周庭的汇报就可以了，除非有重大事情发生。

    她失了下神。

    看来，昨晚她说的话起了作用！

    她说，她不想再看到他，他就真的不再插手这事了。

    她又想，这是怕分了她的神吧，担心她完不成凤求王这副作品，否则，他哪会那么好心和善解人意呢。

    “心谣姐，华总特别交代，以后就让您一心一意刺绣，不要让我们随便来打扰您，您若有什么需求，必须一律满足，绝不能为难您。”周庭仔细打量着她的脸又轻声补充道。

    江心谣淡定地坐着，心底里翻江倒海。

    不知为什么，当周庭说出这话时，原本，她是最应该高兴的，以后用不着再见到该死的华子骄了，这对她来说不是种解脱么，却不知为何，此时，她的心底里有了丝说不清的感觉。

    其实，这一刻，她才发现，内心里，她从没有反感过他，甚至因为看到了他而有了丝依恋。

    不过，她很快认清了现实，摒弃了不该有的想法，坐正了身子。

    还从心底里大大地呼了口气。

    以后，她不用担心有那么多影响心情的事情了，她终于可以安心刺绣了。

    还算华子骄有点良心，安排周庭过来与她接洽，这确实能让她省心不少。

    在外人眼里，周庭可以算作是她的人，这样安排更便于江心谣后面的工作。

    这一定是华子骄刻意安排的，不得不说华子骄在方面有独到的识人才能。

    接下来

    江心谣整个人放松了下来，开始安心来刺绣。

    莫飘飘刚开始每天大骂华子骄千百遍，对他一万个不满。

    但每天别墅里都有各种好吃的点心糕点，水果，源源不断地运送过来。

    她基本每天就在别墅里躺吃。

    从楼下吃到楼上，再从客厅吃到卧房，有时甚至吃到淋浴间。

    短短几天，胖了一大圈。

    她害怕了。

    而江心谣每天只是忙于刺绣，没时间陪她玩，华子骄也不会再过来掻扰她，一切看上去很正常。

    于是乎，她放了心，几天后就搬出去开始她多姿多彩的社交圈了。

    这天大清早，江心谣正在房中刺绣，忽然走廊上有脚步声传来。

    “太太，请问您是找听闻艺术家吗？”紧接着就是王姐不安的声音。

    江心谣正沉浸在刺绣中，全神贯注，听到这个声音也没有及时反应过来。

    很快。

    房门就被重重推开了。

    随着一声巨响，江心谣抬眸。

    一个贵妇人，穿得珠光宝气，正站在她面前，冷漠傲慢地凝视着她。

    江心谣的针头一下刺破了手指，她脸上变色，腾地站了起来。

    吴湘林，她怎么来了？

