    乔蕊也不确定，假如奥古斯特逆袭成功，能否拿到领主级进化者模板。

    白晓文上次在黑潮位面，第一次尝试大一统就拿到领主级模板，看起来很容易，但白晓文在大一统过程中，起到了多大的贡献？

    可以毫不客气地说，没有白晓文，守护阵营必败无疑。

    虽然说，论底蕴和势力规模，守护阵营占据大优势，深海蛇人作为入侵种族，数量上远不及守护阵营背靠整个大陆。

    但不要忘记大主君操纵阿莫塔瓦遗骸的Bug级表现，还有蛇人位于深海进可攻退可守的地理优势，还有转化祭坛这样的种田发育流神器。

    正因白晓文的切入，守护阵营才能步步取胜。如果算上清道夫任务的评价，白晓文的阵营贡献更是会直接爆炸。

    所以才能捞到领主模板，但不代表着领主模板容易。

    白晓文开口了：

    “假设让奥古斯特成功了，他成为领主的可能性还是很高的。不要忘记他还是伯苏威领的实际掌权人！在稳固权柄之后，他完全能干掉伯苏威公爵，继承爵位……甚至更进一步，干掉王叔古拉曼斯，登基称帝。大一统阵营的皇帝，在过关结算时肯定能加很多很多分数。”

    白晓文啧啧感叹，“这种玩法，倒是给了我一点启发。谁说觉醒者去了灵界就得给灵界人物打工？自立为王统一天下，听起来更有挑战性。不过，前提是得有一张高等级的门票。”

    “别感慨啦……现在该怎么办？你的领地就在凯恩，万一被大一统了可就完了。”李淑仪说道。

    白晓文笑着说道：“别给自己太大压力，尽力就好。这场战争，对我们来说本来就不是公平对抗，无法长时间停留在凯恩，是我们的最大硬伤。塞西莉亚，你不要勉强，来日方长。”

    塞西莉亚点点头。

    白晓文说道：“你再次见到尼古拉斯四世后，告诉他……不要着急西征进军。在中枢行省，还有潜伏的敌人在。”

    停顿了一下，白晓文又道：“但是，死去的丹顿伯爵比较特殊，在尼古拉斯四世心目中，有着相当高的分量。此时，愤怒的尼古拉斯四世必然不会同意你暂缓进兵的建议……那么，你就请缨留下，盘查敌对潜伏者，最好能获得一支军队的指挥权。”

    白晓文展开那张凯恩地图：

    “我这几天，根据你提供的中枢行省贵族资料，找出了四个最有可能被觉醒者潜伏的贵族领地。你从这四个领地入手，着重盘查一下。”

    在地图的中枢行省上，白晓文划出了四个圆圈。

    小君奇怪地说道：“哥，你是怎么找出这四个领地的？莫非你在凯恩位面插了眼。”

    “哈哈……”白晓文摇头，他有意指导小君，便详细解释道，“我只是从敌对觉醒者的心理出发，进行换位思考而已。哪个领地最容易潜伏进去？哪个领地位于中枢行省的咽喉要地？哪个领地一旦起事，就可以扼住金雀花帝国的大动脉？结合起来考虑，然后根据对方可能潜伏进来的人数再作一些取舍就行了。”

    小君点点头。

    为了培养小君，白晓文这些天的队内讨论都让她跟在身边，甚至让她知道了大一统这样高级觉醒者才有资格知道的保密讯息，为此付出了一万灵能点的惩罚。

    不过，白晓文觉得很值得。

    “我找的结论不一定就百分百准确，这四个领地应该有清白的，不要过于严格，”白晓文说道，“就算留下个别漏网之鱼，也无伤大雅，只要不是成批的贵族突然反叛，金雀花帝国就算大军在西征，也仍有能力处理一两处后方贵族叛乱。”

    不要过于严格，这句话是对塞西莉亚说的。

    塞西莉亚点头说道：“我如果执行了盘查任务，你就不能随意召唤我回来了。”

    白晓文唰唰在那幅画卷上写了点东西，然后将其卷起，递给塞西莉亚：“我知道。在中枢行省的盘查工作结束后，不管有没有收获，你都要把这幅画卷重新交给尼古拉斯四世观看……这是我基于形势作出的另一个推测，也许会起到帮助。”

    停顿了一下，白晓文说道：“接下来你确实会很忙，我不会主动召唤你。如果你碰到了什么问题，或遇到什么关键的新情况，就远程联络白石领，让他们在仓库转运的时候给出暗号，我再进行召唤。”

    “好。”

    约定之后，塞西莉亚再次返回凯恩位面。

    “呼……该做的安排都做好了。接下来，就看塞西莉亚的了……”

    白晓文压抑住心头的担忧，微笑说道：“别想太多，我们的节奏不要被这件事打乱。接下来，该训练的照常训练，其他计划内的事务，也依次进行。”

    乔蕊点头说道：“你让我留意的拍卖会，已经有了眉目。这个月的十二号，在京城圈子里有一场。”

    “好，我需要去一趟，看看有没有适合小君使用的，可以触发觉醒者转职任务的特殊灵能宝物。而且，自从上次京城交流会之后，我们小队也积攒了不少用不上的灵能物品，参加这次拍卖会，互通有无，还是有必要的。”白晓文微微点头。

    ……

    凯恩位面，中枢行省。

    黎明时分，太阳即将升起的时候。

    鸡鸣声在多雷尔伯爵领地响起。当多雷尔城，城主府的值夜私兵们揉着惺忪的睡眼，暗暗诅咒着换班的人怎么还没到的时候，忽然却被一阵急促的马蹄声彻底惊醒过来。

    一支五百人的骑兵队，包围了多雷尔城主府。

    为首的是一个身背华丽大弓，一身白色甲胄（幻化），英姿飒爽的女骑士统领——当然，这些私兵们不认识眼前的女骑士是北地行省赫赫有名的白色玫瑰塞西莉亚，但这并不妨碍他们看清局势。

    反抗是不可能的，再说领地的防务已经由帝国军接管，这些私兵们认出来的是帝国正规军后，就没有了反抗的欲望，很配合地让开道路。

    塞西莉亚没费什么力气，就把多雷尔伯爵及其重要家庭成员给控制了起来。