    原因是其他几个实验室明显联手针对人禾，说好听点叫学术探讨，说难听了他们分明就是在拆台找茬。

    一会说人禾的学术实验毫无根据，一会又说人禾的研究技术太落后，总之话很难听，即便当着江院士的面，也毫不收敛。

    这时，连桢感觉到兜里的手机震动了一下。

    他拿出一看，有些惊讶地看了眼对面，尔后思忖着开口道：“老师，大家都累了，要不你们先回去吧，这些资料，交给我和小黎一起整理就好。”

    江院士毕竟上了年纪，布满皱纹的脸上疲态尽显，“嗯，也行，那你们收拾完也早点回去。”

    不多时，江院士带着其他人离开了研讨室。

    黎俏窝在椅子上，昂了昂下巴，对着落雨说道：“你跟着他们一起回吧，老师今天很累，你帮我照顾一下。”

    这话没什么毛病，但落雨就是觉得有刻意支开她的嫌疑。

    她目光微闪，点头道：“好的，黎小姐，那我安顿好江院士再回来找您。”

    黎俏没拒绝，欣然应允：“可以。”

    闻此，落雨松了口气，转身就大步流星地走出研讨室。

    连桢望着大门的方向，尔后回眸看着黎俏，“怎么了？是不是出什么事了？”

    他刚才手机震动，就是小黎发的消息，让他想办法支开所有人。

    这时，黎俏手指在桌上敲了敲，睇着连桢，语气平静地开腔：“我今晚要出去一趟办点私事，明早才能赶回来。

    这件事我不想让落雨知道，也不能让其他人知道，尤其是医学理事会的那些人。

    所以……可能要麻烦连师兄帮我瞒一下。”

    连桢见她眼底沉郁的情绪越来越浓，听到私事便没有多问，应声道：“可以，我来想办法。但是落雨好像很在意你的动向，如果她执意问起你的话……”

    “你就说我遇见了同学，临时被叫出去参加同学聚会了，其他的不用多说。”

    五分钟后，黎俏从会展中心的后门离开。

    她低头看了眼手机，径自朝着弄堂深处走去。

    崇城的弄堂深巷很多，而且蜿蜒曲折，却又四通八达。

    当黎俏徒步十分钟走到海岸公路时，一辆黑色的普通轿车停在她的脚边。

    她躬身钻进副驾驶，转眼车子就飞快地汇入了车流。

    ……

    半小时后，崇城机场商务机停机坪。

    夏思妤对着前方的寰夏药企商务机努嘴道：“快去吧，航线都准备好了，马上就可以起飞。”

    “嗯，走了。”

    黎俏迈开长腿，相比平时不紧不慢的步伐，此刻略显急切。

    夏思妤望着她的背影，抿了抿唇，追了几步，“要不要我跟你一起去？”

    “不用，我回去的消息帮我保密。”黎俏走了两步，又站定，“明早我就回来，这边的事你盯着。”

    夏思妤犹豫着点了点头，“行吧，那你快去快回，有事打电话。”

    她知道黎俏如果不是有急事，不可能会让她紧急安排寰夏的商务机在机场待命。

    七崽名下有很多私人飞机，但她却一架都没有动。

    这次回去，八成是为了避人耳目。

    ……

    当晚九点，寰夏药企的商务机降落在南洋国际机场。

    一辆黑色越野车已经等候多时。

    黎俏下了飞机就钻进了后座车厢，从始至终表情都淡的出奇。

    阿昌没有多问，开车直奔衍皇国际私立医院。

    商郁昨晚受伤住院了，不是小打小闹的伤势，住院就代表严重。

    明明他们昨晚还发了微信，可他却绝口不提。

    难怪啊，早上他没有接她的视频电话。

    黎俏从宗悦的口中得知消息时，险些没把手机捏碎。

    宗悦也不知道他的伤有多严重，只说她三叔让她最近不要去打扰商郁，也不要多问。

    正如黎俏所想，南洋所有调查消息的渠道全都被封锁了。

    要不是有个宗悦，她确实无从得知。

    连沈清野都不接她的电话，可想商郁做了多么完全的准备。

    可惜，百密一疏，他低估了黎俏套话的能力。

    而宗悦心思不深，又即将嫁入黎家，对黎俏有意套话的寒暄自然会放松警惕。

    ……

    九点半，黎俏的手机响了，打来电话的是落雨。

    她坐在后座，看着近在眼前的国际医院，想都不想就掐断了电话。

    黎俏下车前，阿昌从前排座椅递来了一件白大褂和医用口罩，“七小姐，VIP病房区已经戒严了，穿着这个应该能混进去。”

    “嗯。”

    黎俏接到手里，套上医用白大褂又戴上了口罩，步伐凌厉地走进了住院部。

    得益于这身白大褂，她乘坐电梯来到高级病房区，又顺手从护士台拿了个病历本，绕过电梯间，抬眸就看到整条幽静的走廊里隔着几步就站着一名保镖。

    戒备很森严。

    而白鹭回也在高级病房区接受治疗，沈清野不接她的电话，或许也知道了商郁受伤的事。

    似乎全天下都知道，只有她被蒙在鼓里。

    而她，自认为是他最亲密的人。

    黎俏性子冷，平时很少会有太大的情绪波动。

    但自打得知商郁受伤入院，前几日商琼英对她说的那些话也开始在心头发酵。

    不管出于什么原因，商琼英有一句话的确没有说错：他确实把她排除在他的秘密之外了。

    是不够信任，还是不想她跟着涉险？

    如果不愿让她知道，只要他说一句，她可以什么都不问。

    这种被排除在外从而衍生出的距离感，让黎俏的内心久久难以平静。

    难怪离开南洋的那天晚上，他彻夜贪欢。

    他似乎是用这样的方式让她疲惫至极，从而没有多余的精力去思考其他的事。

    外加交流会的流程安排非常紧密，也让人无暇分神。

    商郁，你好样的。

    黎俏单手夹着病历本，一步步走向病房区，随着她走过，旁边驻足的保镖各个神情肃穆地盯着她。

    她并不知道商郁在哪个房间，但保镖驻足最多的地方，大体就是了。

    最中间的病房门口，左右站着两名保镖。

    黎俏站定，抬手之际，两名保镖立马伸手，“干什么？”

    她直视着门板，语气幽幽，“让开。”

    保镖听到她的声音，顿感熟悉，还打算多问两句，结果黎俏直接抬腿，也不知用了多大的力气，一脚就把VIP病房的大门给踹开了。

    门锁，崩坏。

    保镖们：“……”

    黎俏看着走廊里蜂拥而来的保镖，墨黑的眸子缓缓掀开，一动不动地站在病房口直视前方。

    病房里，商郁并没有躺下，而是坐在沙发区抽着烟，他身旁还坐着一个面生的男人以及……沈清野。

    望月和流云站在茶几前，听到声音所有人都投来了视线。

    商郁确实受了伤，他宽阔的肩膀披着黑色衬衫，一条白色的绷带从他左肩缠绕到右胸的位置。

    此刻，他夹着烟慵懒地抬起眼皮，看到门口白炽灯下的纤细身影，瞳孔骤然一缩。

    望月和流云原本满脸警惕，直到看见黎俏摘下口罩，才懵逼地唤了声，“黎小姐？”

    卧槽，这祖宗怎么回来了？而且他们竟然没收到任何消息。

    商郁抿着薄唇，把烟丢到烟灰缸里，单手撑着膝盖缓缓起身，步伐还算沉稳，唯有深邃的眸中透着一丝无奈的笑意，“怎么突然回来了？”

    望月已经匆匆走到门外，挥退了那群企图上前阻拦的保镖。

    而黎俏也顺势入内，手指紧紧捏着病历本，直直地望着商郁，语调平的没有任何起伏，“如果我不回来，你打算什么时候告诉我你受伤的事？”

    商郁迈开长腿走向她，挺拔而健硕的蜜色胸膛肌理匀称，唯独那白色的绷带极其碍眼。

    他站在黎俏的面前，伸手想拉她，但女孩却避开了他的动作，眼底阴云密布。

    男人的手僵在半空，他薄唇抿了抿，还是向前一步拥住了黎俏紧绷的身躯，俯首，低沉磁性的嗓音洒在她耳边，“生气了？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

