    嗯？这声音怎么有点熟？

    云音音皱眉，不管转念一想，这人怎么可能是大妖怪呢，这个号码明明是许玉哥哥，许扬的啊。

    “小玉？”

    “哥，我能见你一面吗？”

    云音音带着哭腔，就怕许扬不见自己，因为第四世的许玉的确太一根筋了，为了周世美，不光抛弃了家人，甚至还和许扬大吵过一架，并扬言这辈子都不会再认他这个哥哥。

    对话那头明显沉默了一下。

    就在云音音以为许杨会拒绝的时候，电话那头的声音缓缓响起，“我让人去接你。”

    这一刻，云音音感动的都快哭了。

    “好，谢谢哥哥。”

    挂了电话，云音音立马冲入更衣间，当巨大的落地镜中出现一个三十岁，戴着大黑眼镜，死板老气，甚至沧桑的女人时，吓的差点没扔掉手里的手机。

    “这，真的是我的脸？”

    原来，世界上没有丑女人只有懒女人的话一点不假，看看，一样的脸，前世花魁，今生就黄脸婆了。

    “我可不能这模样去见许阳。”

    看着镜中的自己，云音音都忍不住摇头了。

    换下身上那件毫无生机的黑色工作服，放下死板的低马尾，翻遍整个衣橱，也只有一套三年前许玉妈妈送来的订制小裙，可惜许玉为了让许家不要再来打扰她，咬牙当着徐妈妈的面，将小裙扔进了垃圾桶。

    从那以后，许家没人再来，而那件被扔的裙子，则一直被许玉挂在衣橱里。

    走到刁蛮小姑子的房间，云音音拿着那些高昂化妆品，在脸上迅速涂抹，最后擦了点顺滑精油在头发上。

    很快，镜中便出现了一个黑长直，前凸后翘，性感又纯洁，像朵静止出触摸却又透着致命诱惑的毒莲花。

    叮咚！

    铃声响起，云音音随手拿了只和衣服同款的蓝白的包包，踩了上白色高跟鞋就哒哒哒的出门了。

    当门打开，屋外等候的司机条件反射的将身子往边上让了让，又伸着脖子往里面看了看。

    “三伯，看什么呢？走啊。”

    司机满脸震惊，“你，你是小姐？”

    “是啊三伯，再不走，我可又要偷你零钱了。”

    提到幼年趣事，司机李三的表情顿时变得激动，他高兴的将云音音上下打量了下，然后没再说什么，只说了句，“小姐，三伯带你回家。‘

    “谢谢三伯。”

    云音音嫣然乖巧一笑，路过那对母女时，看到的震惊不比三伯眼中的少。

    无所谓的撇了眼，云音音没说什么，直接越过他们上了李三的车。

    透过反光镜，她看到她们在自己走后撑着身子急忙回房间里的场景。

    不屑一笑，云音音并没有去将她们再赶出来。

    为什么？因为还要带着她们在这房子里死啊，要真下狠手让她们给搬走了，回头还要再去将人给背回来。

    坐在车上，看着外面的车马楼龙，云音音一时间又恍惚了。

    这一会马车，一会高级轿车，一会古，一会现，这些，真的都是自己吗？

    伸手轻扣车玻璃上的沾上的一粒白点，云音音轻声低语：大妖怪，你来了吗？没了你在身边，我好孤独，好彷徨。

    “小姐，到了，下车吧，少董在里面等着你呢。”

    云音音愣神，许玉有多少年没见许杨了？许杨出国留学三年，许玉嫁人八年，十一年，兄妹在电话里吵过无数次，却从没有谁说要去主动见对方一面。

    十一年，真久啊，久到曾经的少爷都变成少董了。

    踩着高跟鞋，穿着开叉裙，迈着两条白又细的大长腿，云音音在公司众员工的注视下，自信优雅的走上了总裁专用电梯。

    叮！

    电梯门打开，门口早早站了个一身黑西装的男人，男人看到云音音，眼睛明显亮了下。

    可下一秒，又立马冷静，恭敬的作了个请的姿势。

    “小姐，少董在里面，我带您进去。”

    高跟鞋在黑色玄门前站立，莫名的，云音音竟有点慌，为什么慌呢？明明不来也可以的。

    可师父说过，自己十世都或多或少的留了遗憾和心结，解了这结，自己晋升的妖神之力，也就更为纯正。

    心结？印象最深刻的，就是许世这一世了吧，许玉的为爱痴狂，对她父母，哥哥，伤害太深了。

    失了爹娘哥哥的云音音，受不了这种遗憾，所以，她决定前来弥补。

    厚重的玄门被黑衣助理推开，最先入目的是一片黑白灰。

    云音音楞了下，这三种颜色，让他不由自主的想到某个人，这时，黑色长桌后面，一个面朝落地窗而站的修长背影，令她不由心头一颤。

    “大，大妖怪？”

    背影转过身，一张俊美如斯，熟悉到骨血的脸出现在她面前。

    云音音已经彻底呆了，终于，在对面人缓步走来时，她终于再抑制不住，冲过去大声质问，“为什么你会是许扬？你知不知道，许扬是我哥，是我亲哥！”

    对面，男人什么都没说是，只是用深沉的目光一直打量着云音音。

    云音音被盯的心发慌，甚至不禁产生怀疑：怎么回事？不是大妖怪？只是凑巧长的一个样？

    “那个，我……我……”

    云音音一边讪笑，一边慢慢向后退，可那句认错人还没说出口，腰上突然一紧，人已经被带入了一个宽厚的怀抱。

    暗哑的声音在耳边响起：“欢迎回家，我深爱的小公主……”

    唔？

    忍着一身的鸡皮疙瘩，云音音头微微后昂，反复仔细重复的打量着眼前的这张脸。

    过了好一会，才不不放心的又问了句，“你，你是名扬？”

    “嗯哼。”

    剑眉轻挑，男人的声调多少掺杂了些笑意。

    云音音吞咽了下，又问，“你，是大妖怪？”

    “嗯哼。”

    点头后的轩辕覆见云音音眼睛越瞪越大，不由低笑，“我是你哥，你很惊讶？”

    “不。”云音音呵笑，“我只是没想到，世界上真有骨科爱情存在。”

    “骨科爱情？”轩辕覆皱眉，“这是什么意思？”

    “意思是……”云音音慢慢直起腰，并拉开放在自己腰上的手，然后一边退后一边解释。

    “我们是兄妹，所以请哥哥你，注意分寸！”

