    <!--go-->    李沧砰的摔上门，把自己和它关在里面。

    “啪、啪、啪...”

    大魔杖敲着掌心，他脸上流露出一种正常人看到之后绝对会产生生理不适感的笑意。

    没有窗户的杂物间显得暗沉，角落的阴影中，四肢着地的人形生物嘶嘶的喘息着，显然刚刚的两发子弹让它并不好受。

    它的双腿敦实有力，呈反关节构造，脚爪巨大，三棱状的长趾甲刮擦着地砖，发出的声音让人牙酸。

    如果这还不算猎奇的话，那么它镰刀一样的前肢和脊背上的鳍状物就显得...

    “喂，镰刀手，你这造型可不太人性化啊。”

    是的，这就是嫌疑人李沧的描述。

    镰刀手前肢已然彻底失去曾经作为手臂的机能，变成了两把指向自己胸膛的镰刀，四肢着地时就用以撑住地面。

    它浑浊嗜血的眸子死死盯住李沧，在李沧发声调戏的时候，上肢一昂，镰刀勾进顶棚一荡，直立起来足有两米五左右的身躯便向李沧砸来。

    李沧注意到它的腰非常“纤细”，相对于身体，这部分长度比例明显已经到了离谱的程度...

    在它荡过来的时候，腰部简直就像弹簧一样灵活。

    它挥起至少七八十公分的镰刀，配合着手臂长度和灵活的腰肢，攻击的覆盖面是可想而知的巨大，

    “砰~”

    一声巨响。

    李沧滚出足足七八米远，直到撞上墙壁才停下来。

    反观镰刀手行尸，体重优势让它寸步未动，只是一只镰刀已经碎成了十七八段，从骨头断裂处不停渗出青黑色的黏液。

    好好的手掌，异化成镰刀也当得起一句费心费力了，所以也不知道是心疼还是真疼，反正镰刀手发出的惨嚎把整间屋子震得瑟瑟发抖。

    在被砸飞出来的瞬间，李沧明显听到了身体内部有骨头的断裂声。

    但似乎痛感都还没来得及传导到大脑，一切就像什么都没发生一样平息，刚刚的骨裂声仿佛幻觉。

    李沧嗖的一下窜起来，抡起大魔杖劈头盖脸大开大阖。

    “砰~”

    他再度被镰刀手砸得倒飞出去，毫无悬念。

    只是这次就没那么幸运，胸口被豁开一条深深的伤口，鲜血横流。

    “嘶...好大的力气...”

    他头一次对自己的力量不自信起来。

    他在面对大尸兄和邱小姐的时候都没感觉这么无力，这玩意抡自己怎么就跟抡个小鸡崽子似的？

    李沧略慌，镰刀手则是非常慌。

    赖以为生的镰刀又碎了一只，实际上它拢共也就长了俩而已啊...

    镰刀手望着光秃秃什么都没有的手臂，疯了！

    疼痛和愤怒使它失去本来就没啥玩意的“理智”，两条柱子一样的反关节粗腿上绽起一条条青筋，炮弹似的弹起，将李沧顶在墙上。

    李沧根本来不及反应，眼前一黑，感觉自己好像变成了一张纸。

    “我...曰...”

    他现在可以异常直观理解总是在各种场合出现的诸如“胸口小鹿乱撞”之类的形容，这破鹿就差把他腰子撞得从嘴里喷出来了，还有啥能比这更直观的？

    镰刀手浑身上下肌肉坚硬得像铁块，但除了镰刀和脊背之外并没有骨甲和骨刺之类的构造，力气虽然巨大，但对力量同样惊人的李沧来说还不够格把他生生碾死。

    而且镰刀手显然已经习惯了利用镰刀进行攻击，现在镰刀被毁，它自然而然的张开血盆大口，居高临下咬向李沧的天灵盖。

    “做你的春秋大梦去吧！”

    一根又粗又长的东西从李沧胸前怼出来，直接戳进镰刀手的大嘴里：“尝尝爷的棒子！”

    李沧玩命把大魔杖细的那头往镰刀手嘴里戳，吃奶的劲儿都使了出来。

    嘎嘣~

    镰刀手满口尖牙立时崩碎一多半，口中就像烟花一狂喷细小的光芒微粒，根本刹不住闸。

    这些微粒在大魔杖表面流转着，丝丝缕缕的浸入李沧双手。

    镰刀手浑身力量急剧流失...

    此消彼长，李沧胸口传出喀吧喀吧的骇人脆响，被撞碎的骨头却在迅速复位愈合，连同那道翻卷的伤口都在短短几秒钟的时间内消失。

    “妈的，要是大魔杖长个尖儿出来就好了，直接戳穿...”

    镰刀手终于还是挣脱开来，李沧摔出老远，它自己则跪倒在地，破风箱似的喘息着。

    它看向李沧已经不是最初时那种看待食物一样的神情，而是带着莫明的惊惧！

    它怕了...

    李沧在捕捉到这种目光的一刹那，立刻窜向唯一的门——镰刀手也是如此。

    “砰！”

    一人一行尸又一次撞成一团，李沧也就又一次毫无悬念的被撞飞。

    他浑身上下每一个骨节儿都在发出艰涩的呻吟...

    哐当！

    咦？这声音...

    李沧回头，于是他看到了墨绿色的防盗门。

    “哦嚯~”

    镰刀手呆住。

    它怎么也想不明白为啥会变成这样...

    场面一度相当尴尬。

    它的目光移开，四处梭巡。

    但即使是完全体的时候，它也不可能靠这份尴尬把厚度50公分开外的墙面上撕开一条缝钻进去。

    当当当~

    老王敲出三浅一深的节奏：“快递到了！里面的家伙还活着的话就扣个1，敢拒签祖坟都给你刨了~”

    门开。

    大尸兄邱小姐争先恐后的挤进来，身后还有十几二十来只黑皮狗腿子将走廊堵了个水泄不通。

    狗腿子很有秩序的随着两位领导鱼贯而入，拢共没有60平的长条形屋子登时就跟盒沙丁鱼罐头似的，它们绿油油的小眼睛里写满宁静致远，没有任何情绪成分在内。

    这一刻，镰刀手也跟着平静下来，平静的心脏都特么快停跳了。

    “那么，就不打扰了...”

    老王笑嘻嘻的看了眼镰刀手，一把扯住李沧的肩膀将他拽出去，砰的一声合上门。

    “握草啊沧老师，你特么可吓死我了，”老王在李沧身上摸来摸去，“你他妈疯了吧，自个进去还反锁门！”

    “我有理由怀疑你趁机占我便宜。”李沧有气无力的说：“别吉尔摸了，我好得很...”

    他将祈愿界面展示出来：

    【镰刀手】

    种族：异化生命体

    身高：247cm

    体重：148kg

    力量：约11c

    敏捷：约14c

    状态：异化3阶段

    探测到的数据虽然很简陋，但“异化3阶段”几个字在他们看来简直闪瞎人眼。

    <!--over-->

