    说到MP3，那就不得不提到大千电子，贾老板有时候不但喜欢剥离业务，还喜欢整合业务。

    所以麾下所有的电子产品，除了手机之外，其余的全部整合到了大千电子旗下，而大千电子目前最重要的业绩就是MP3。

    在整个97年，大千电子已经在全球市场销售了6，000万台MP3，平均下来的总利润高达69亿美元左右，这个新成立的公司比大千文化还要牛叉，一口气就成了利润额仅次于大型游戏的利润来源。

    不过大千电子上下还是非常担心的，因为MP3基本上可以说是一锤子的买卖，指望用户一两年之内更换新MP3是不可能的事情，所以接下来大千电子必须要想办法开发其他的全新产品出来，否则第二年的业绩就会相当的难看了。

    只不过，整个大千电子也有些懵逼，不知道应该开发什么，于是大千电子的首任总裁，也就是贾老板第二任首席大秘书陈秘书，就一边汇报，一边向贾老板请示来了，请示一下，接下来应该开发什么样的电子产品比较好。

    “你傻呀，既然我们在MP3上面取得了巨大的成功，那我们可以在MP3上面再接再厉，进行改善，添砖加瓦嘛！”贾老板听了之后，有些用怒其不争的眼光看着这位曾经的秘书。

    好歹也在自己身边，跟了三年多的时间了，这家伙怎么一点自己的聪明才智都没有学到呢？

    “请董事长赐教！”对方依然无助的问道，他其实不是不懂，只是他跟在贾老板身边3年的时间非常清楚，就算自己想出来的点子再好，也没有贾老板随便想出来的点子好。

    “这么简单的加法，你都不会做吗？”贾老板继续叹息。

    “加法？”陈秘书还是发傻！

    “对呀！我问你，3+1=多少？”

    “4！”陈秘书思考了很久，确定这个问题里面应该没有任何陷阱，才谨慎的回答道。

    “这就对了，咱们下一个拳头产品，就是MP4！”

    ——————————————

    “西瓜，听说你快当舅舅了，恭喜呀！”看到何西瓜的时候，贾老板一改刚才对自己秘书的训斥模样，笑容满面的说道。

    “谢谢董事长关心！”何西瓜没好气的说道。

    关于自己快要当舅舅的这个事情，何西瓜是没有啥好感的，毕竟自己看着长大的妹妹，这么好的一颗白菜，居然被麻花藤那个家伙给拱了，实在是太操蛋了。

    而且对方速度还贼快，97年5月份结的婚，6月份怀的孕，再有2个月，居然就要生了。

    天可怜见，他何西瓜现在连个老婆都没有呀，虽然麻云表示，他有个妹妹，想要和何西瓜交朋友，但是看到麻云那张脸，何西瓜就非常干脆的拒绝了。

    “报告董事长，我们大千商业今年的利润增长不高，也就是比去年多了两倍，达到了6亿美元的纯利润而已！”何西瓜抬起头，一脸骄傲的说道。

    虽然6亿美元的利润，在之前进行汇报的所有企业里面似乎都不算太多，不过何西瓜和那些卖产品赚钱的企业不懂，他是卖整个销售网络的，这就导致赚钱要比其他公司辛苦多了。

    君不见，何西瓜的头发都白了不少吗，他今年才刚刚25岁而已呀！

    “是吗？我怎么发现，你的财务报表里面，运输业务的收入，反而比你产品代理的收入还要高呀！”贾老板笑眯眯的问道。

    “……”何西瓜顿时闭上了嘴巴，其实去年大千商业的利润是2亿美元左右的，贾老板让他拿这2亿美元，全部用来购买大量的货车，培训司机，布局全国的运输网点，还顺便建造了十几个物流中心，进一步推广布局全国的物流业务。

    这一开始是让何西瓜有些不爽的，但是事实证明，这些投资，在第2年几乎就回本了。

    因为随着淘宝网在国际上不断的发展，国内越来越多的商家加入了淘宝网，这个能够连通全世界市场的平台。

    在整个97年，淘宝网的订单量几乎增加了10倍，而从国内发往国外的货物，也增加了十倍。

    作为淘宝网在国内的最大合作商，刚刚建成了自己的物流网络的何西瓜，自然就把淘宝网在国内的货运业务给直接包圆了。

    结果这个投资2亿美元，建造之初被认为10年后还有足够余量的物流网络，在97年就直接被挤爆了，这些物流网络一建成就处于爆满的状态。

    此时华夏的物流体系，基本上都是每家公司单打独斗，一家公司只拥有两三辆货车，然后专门经营一条线路的运输之类的。

    这样的物流公司，自然无法和形成了一个完整的网络的大千物流来媲美的，成本上，大千物流也要平均便宜30%左右。

    这导致除了淘宝网指定的商家和订单之外，很多其他企业也慕名而来，希望能够通过大千物流来运输货物，直接就导致大千的物流网络各种爆单，一年的时间就把2亿美元的投资给全部赚了回来，还有多余，简直恐怖。

    不过这也从侧面体现出华夏在这几年的商品和对外贸易发展有多么的恐怖了。

    “再加把力，我看今年赚的6亿美元，也可以投4个亿进去，继续发展大千物流！”贾老板笑眯眯的说道。

    “还投四个亿的美元！”何西瓜打了个寒颤，他怎么感觉，这个物流业务，比自己的商业业务还要重要来着。

    那么按照贾老板的尿性，这个物流恐怕会……

    “西瓜，这个大千物流我看还是从大千商业里面剥离出来，单独成立一家专门经营物流的公司比较好！”好嘛，该来的还是要来的。

    “我明白！”何西瓜倒没有多少的反感，毕竟商业公司管着物流，确实有些不大得力，这完全是两套班子，在大千商业内部已经形成了很多矛盾，所以双方分家是迟早的事情。

    只是看着大千物流这个自己一手组建起来的孩子分家，何西瓜还是非常的不舍的。

    “这样，大千商业和大千物流分家，但是不分主，大千商业和大千物流两个企业都归你管着，你辛苦一下！”贾老板笑着说道。

    “我管两家企业……这不太好吧！”何西瓜吃了一惊。

    在大千集团中，除非是在总公司工作，像东明珠一样，担任着总裁这类统揽全局的工作，否则没有哪个人能够同时管理大千集团归下了两个分公司的。

    之前凡是被剥离出来的分公司，那都是要交给一个新的负责人来负责的，还没有谁能够同时管过两个公司的。

    所以在大千物流被剥离出来的时候，何西瓜还以为自己这个养大的孩子，要便宜给其他人了。

    “嗯，你是大千目前高管里面，管理能力仅次于东明珠的，你多多历练一下，我对你还有更多的担子！”贾老板笑着说道，画了个饼，何西瓜顿时就战斗力爆炸了，毫不犹豫的接下来两个公司的重担。

