    “有趣的小男人，我允许你挑战我，并且不论输赢我都会把传承剑术给你，因为我欣赏你。来吧！”女爵夫人说着，摘下蕾丝手套，双手立刻镀上了一层黑色的角质层，看上去防御力极高的样子。

    战斗一触即发，严阵以待的向宏达的苦笑着询问即将与女爵夫人交手的林明远：“这算不算是你应付不了的危险情况？”

    之前林明远可是把丑话说在前头，遇到解决不了的危险情况林明远是会跑路的，林明远会飞他当然能跑，可向宏达他们该如何冲破银骑士们的包围呢？

    林明远拍一下向宏达的肩膀没有回答，他们能不能活下来得看战斗的结果如何，这是在预计之内的风险，他们必须承受。

    缓缓拔剑出鞘，一剑在手林明远整个人散发出的气质顿时就不同了，剑气破体锋芒毕露，成百上千只乌鸦刺破蛛网哗啦啦飞来，遮蔽天空。

    “奥义：千幻鸦杀阵，开！”遭遇强敌林明远出手就是必杀技，林明远展开双翼，如一只大乌鸦般扶摇直上，天边飞来的鸦群已经勾连成阵，几乎是瞬间结成。

    掌握乌鸦庭剑意的林明远布阵速度更快了，所有乌鸦庭剑术招式都有所增强。

    一个不慎被卷入剑阵的银骑士几乎瞬间被群鸦绞成漫天血雾，坚固的铠甲被撕得七零八落，根本护不住他的性命。

    “全部让开！”除了少部分银骑士队长其他人根本就没资格介入这场战斗，芙蕾雅放声呐喊，银骑士步伐整齐退出战场。

    少了全副武装的银骑士带来的压迫感。向宏达几人终于是能大口喘气了，四人同时撤出黑羽遮天，乌鸦弥漫的主战场。

    “林大哥到底是什么职业，他不是剑士吗，为什么会用魔法？”看着这声势浩大宛如禁咒魔法的庞大剑阵杨小月发出灵魂疑问。

    “这个......”向宏达没办法解释，林明远的剑阵着实超出了他的理解范围。

    “非常之人行非常之事，我们好好看就完事了。”王鹏眼睛都舍不得眨一下观看战局情况，这场惊天大战正需要王鹏一样的忠实观众。

    落入林明远的千幻鸦杀阵中只有两个结果，要么冲破剑阵逃出生天，要么死，没有第三种可能，但林明远今天开了眼界。

    芙蕾雅没死，更没有破阵，而是迎着剑阵成千上万道乌鸦剑气的撕咬奔向了林明远，她的步伐是如此之快，一瞬间跃起的高度好像地心引力根本就不存在一样，漆黑五指伸出五根剃刀利刃，切割出的毁灭气劲正面撞上了林明远还没蓄势完成的银光落刃，那一抹璀璨银光刚刚闪耀便被拦腰截断。

    芙蕾雅对战机的判断非常精准，截停了林明远最具威胁的招式，随后女爵的长臂便像母亲拥抱孩子一样环住了林明远的腰身，然后倒栽葱般地急速下坠。

    女爵夫人的速度和力量明显超过完成脱胎换骨的林明远一筹，压制得林明远动弹不得，林明远的视角中世界天旋地转，他浑身的力量都被女爵夫人勒散了凝聚不起来无法反抗，只能硬抗她摔投技【死亡摇篮】。

    她环抱着林明远双人旋转落地，平整的十字路口直接被砸出一个巨大陷坑，通往四面八方的街道被震出了无数道粗大裂纹，附近的低矮楼房倒塌数座，烟尘四起。

    向宏达等人还在为林明远担心，芙蕾雅却露出笑容，她面前空无一人，低语道：“竟然掌握着时空能力，真不愧是我看重的男人，我对你越来越感兴趣了。”

    落地瞬间，林明远发动瞬步躲开了。

    “可是我对你没什么兴趣！”陷坑之中，一抹幽蓝剑锋骤然从后方捅穿芙蕾雅的平坦的小腹，没办法，身高问题，仓促动手林明远只能刺到芙蕾雅腹部。

    顺势切割，芙蕾雅的肚子顿时被切开，鲜血混合内脏碎块瞬间喷了出来,染红了雪白长裙。

    随后，嗜血的鸦群从上方灌入陷坑，趁她病要她命，无数乌鸦剑气将芙蕾雅完全包围，疯狂攻击她的伤口。

    便在此刻，缕缕蛛丝从芙蕾雅脚下升起结成茧房，从下往上把芙蕾雅包裹起来，一道乌鸦剑气只能切断数根蛛丝，根本奈何不得结茧的芙蕾雅。

    “想疗伤？不可能！”林明远怎会放弃好不容易拼来的机会，浑身燃起烈火，林明远撞散鸦群，张开双臂抱住丝茧。

    焚身火的高温炙烤之下，丝茧迅速被烧融，可当丝茧完全融化后里面却不见了芙蕾雅的踪影。

    “某种位移技能，她能借助蛛丝转移位置，糟糕！”林明远瞬间判断出芙蕾雅已经转移方位，随时可能对他发起致命突袭，心惊之下直接发动【炎魔之王的碎骨戒】效果，霎时间变身为三米多高的炎魔。

    本来林明远在芙蕾雅面前就像个小矮人一样，变身为炎魔形态的林明远终于和芙蕾雅同高了，他骤然转身，正看到伤势已经完全恢复的芙蕾雅立于地下管道的远处，并没有偷袭他的打算，是他自己想多了。

    对芙蕾雅来说这场战斗只是试探林明远的能力，并非生死战，别管林明远有多认真，她是没有认真的，明知道林明远偷袭她都故意不闪躲。

    “真是狠心呐，你竟然想杀了我？”芙蕾雅戏谑道，手指伸出的利刃刮擦着金属管道，火花四溅。

    “你要是那么容易就被我干掉那你还是去死好了。”浑身燃烧着火焰的林明远不跟芙蕾雅废话，炎魔形态持续时间有限，冲上去用他的火拳砸碎了芙蕾雅的指刀，紧接一个上勾拳又把芙蕾雅轰到地面上，紧随其后喷发的巨大地火柱将芙蕾雅顶上半空。

    典雅华贵的长裙被烈火烧成灰烬，露出白雪般的肌肤。

    少儿不宜的画面并没有出现，黑色的蜘蛛战甲包裹住芙蕾雅的全身，炎魔状态的林明远一套爆发终于算是把BOSS打进‘二阶段’了。

    主体是黑色，肌肉线条形成暗红色纹路，仿佛黑色紧身衣包裹住全身的女爵夫人劲爆身材展露无疑，前凸后翘美不胜收。

    紧张的战斗中林明远没心情欣赏美女，瞬步过去趁着幽灵之刃效果没过直接发动幻影剑舞，幻影剑舞的前几剑带着幽灵之刃效果切碎芙蕾雅大片战甲，而后的纷乱剑气只能割伤芙蕾雅战甲内的雪白肌肤，最后一道融合之前所有剑气的巨大剑气彻底斩飞了芙蕾雅。

    趁着芙蕾雅无法控制身体被剑气推飞的时候，林明远燃烧着火焰的炎魔手掌抚摸过饮血剑剑身，由吸血鬼始祖獠牙为主材料打造的饮血剑瞬间燃起熊熊烈火，林明远高高跃起，朝着芙蕾雅所在的方位砸落。

    燃烧火焰的长剑当即把芙蕾雅斩翻在地，同时重重砸地的林明远在前方百米方圆制造出大面积的裂纹，橙红色的光芒从裂纹中隐现。

    下一秒，所有裂纹喷发出滚烫的岩浆，好似火山喷发一般，喷发而出的岩浆烧融一切，处于岩浆喷发范围内的报废汽车被卷入其中顷刻间被烧成铁水，向周围席卷的滚滚热浪点燃一切易燃物体，比如蛛丝，烈火瞬间蔓延开来，相隔数百米在战场外围的向宏达等人都感觉到热浪逼人。

    属于【炎魔之王的熔炉剑术】中的奥义：山崩地裂！

    起手式类似跳斩，跳跃而起发动攻击撕裂地面，将强大的火焰输送至地下再喷发出来，对范围内敌人造成毁灭性攻击！如果对奥义剑术掌握精深，甚至可以引动地心岩浆，爆发出难以想象的恐怖伤害。

    如果说奥义：千幻鸦杀阵是剑术技巧的登峰造极，那么山崩地裂就是力量与技巧的完美融合，熔炉剑术非常重视力量，如果没有一身神力根本发挥不出威力来，所以修行熔炉剑术才会增加拥有者的力量和体质。

    林明远的剑术天赋惊人，获得炎魔之王的熔炉剑术仅仅一周时间就已经掌握了第一式奥义剑术。

    乌鸦庭剑术只有一招奥义剑术，而炎魔之王的熔炉剑术有三招奥义，可能这就是传说级传承剑术和史诗级传承剑术的差距吧。

    说了这么多，林明远一套当前最强输出技能爆发出来，在大地被烧融成水的橙红色岩浆池中，芙蕾雅缓缓站起，身上的战甲已经修复完毕，她几乎没怎么受伤。

    “这...怎么可能！”

    “她到底是怎样的身体构造，她还是人吗？”

    观战四人组瞠目结舌，林明远的连招爆发在四人看来已经如同天神下凡一般，一招一式附带的恐怖威力好似重锤一下下砸在他们的心间，震惊得他们站都站不稳，可面对林明远如此恐怖的攻击，芙蕾雅近乎完好无损。

    她的确受伤了，可受到的伤害并不严重，几个呼吸间便能痊愈。

    林明远已经足够强大，强大到超乎他们的想象，但芙蕾雅更胜一筹。

