    “对于之前说的话，我要向你道歉，我不该低估701每一个人的能力。”

    走廊中，夏晓芸对着林雪说道。此时此刻，林雪本应该在会议室内继续斟酌案情，可她却双肘撑着窗台，看着启秀傍晚的天空。

    “不必了，之前我对你的态度也不太好。”经过刚才讨论案情时与夏晓芸的交流，林雪已经对夏晓芸另眼相待了。她轻叹一口气说：“我这些天心情真的很差，茹姐走了，师傅又消失了。我在启秀两个关系最好的人突然离开，真的有些接受不了。”

    夏晓芸走到林雪的身边，把手搭在她的肩膀上，温柔地说：“美尤真的有她的苦衷，你们根本不知道李家现在的危机，如果不联姻，李家很可能退出商场。其实最痛苦的是美尤，她对叶辰爱得无法自拔，可却又不得不亲手将叶辰推开。最后还背负着骂名离开了启秀，她比叶辰更可怜。”

    “你应该还和她保持着联系吧？她现在过得怎么样？”

    夏晓芸苦笑了一声，“她到美国的第三天就结婚了，现在是张家集团的CEO，每天除了工作就是工作。有时候要等上一天才能回我的信息。她再另一种方式保护自己，同时也在让自己变强。我了解她，她一定不会屈服于命运的，终有一天，她会以一个更强大的身份回到国内，再次投入叶辰的怀抱。所以……”

    “所以什么？”林雪转过头，有些慌乱地看着夏晓芸。本以为李美尤会就此离去，可夏晓芸的意思是她还会回来的。林雪曾想过，她可以再等叶辰两年，等他从悲伤中走出来，可如果那时候李美尤回来了，她该怎么办？

    “所以，你要加油，在美尤回来之前把叶辰牢牢地握在手心。当然，我也会加油的。”

    空气仿佛凝结了，林雪傻傻地看着眼前咄咄逼人的夏晓芸。显然，夏晓芸已经看出了她对叶辰的情愫，可同时，她还在向自己宣战。

    原来，默默地喜欢着叶辰的还有一个人！

    下一秒，林雪的脸上露出了笑容，“好啊！等师傅回来了，我们各凭本事。”

    夏晓芸微笑着点点头，林雪转身向会议室走去。看着恢复了常态的林雪，夏晓芸的心中却是久久无法平静。她怎么可能联系不到李美尤呢？只是李美尤说自己已经嫁人了，已婚的她，无论怎样都再也配不上叶辰了。所以，她永远不会再回国了。

    窗外的天空已经变得一片漆黑，今夜无月，只有看不见边际的黑暗。叶辰，这种凶手案都不能引起你的兴趣了吗？

    同一片夜空下，启秀公安大学的后山湖边，两男一女正围着一台笔记本电脑看着上面密密麻麻的信息。若是701的人在这里，一定会当场将三人拿下，因为他们看的信息全是今天关于案件调查的电子档。

    “娜娜，能给出详细的侧写吗？”身强体壮的孙炎平第三次催促着还在沉思的柳娜。

    柳娜缓缓闭上眼睛，深吸了一口气，“凶手男性，财大学生，身高在1米7到1米8之间。身强体壮，比常人有力气。他的女友和死者曾经发生过关系，从死者的为人上推测，很可能是暴力侵犯。他用这种富有仪式感的行为来报复，可以看出他心思缜密，即使这种繁琐的犯案过程他都能保证不留痕迹。所以，他在学校的学习一定很好。他自尊心极强，有着强烈的占有欲，但他家境贫寒，能弥补女友创伤的唯一途径只有杀人。查他的女友，时间放在近3个月。他这种人应该对男女之事不是很了解，所以他女友能暴露出自己被侵犯的原因只有他怀孕的这种情况。闻笑，查启秀各大医院妇科的就诊记录，同时对比财大学生的个人信息，看看有没有这个人。”

    闻笑听后马上开始在键盘上敲打，“这个有点麻烦，我得先做一个筛选程序，同时还得黑进这些医院，得等到明天了。”

    显然，闻笑对于柳娜的侧写没有任何怀疑。孙炎平挠了挠头，“娜娜，叶辰学长好像还没出现啊！他要是不在，我们还在这儿忙活什么啊？你不就是为了挑战他才搞这一出的吗？”

    柳娜的表情变得十分严肃，“我得直觉告诉告诉我这个案子没那么简单，他一定会出现的。不要因为上次那种小案子赢了他一点点就得意，那种案子根本提不起他的兴趣。这次的案子才是最好的素材，就算这样，我都不觉得我们能比中途介入案件的他更快地破案。”

    “唉！”编写着程序的闻笑故意大声叹了口气，“真羡慕叶辰学长，能有一个这样疯狂的迷妹。”

    “闭嘴！快点干活，这次我一定要赢。”柳娜的脸已经有些红润，她抬头看向漆黑的夜空，突然说道：“你会在什么时候出现呢？”

