    “快，我们亲自去请他回来！”净空大师此时也意识到了事情的严重性，当场表态，其他的大师也一脸震惊，连忙纷纷起身，朝着外头走了过去，他们一个个脸上写满了仓促与惊慌失措。

    就好像感觉到了很不妙。

    当即一个个人朝着江家府邸门外走去。

    敖夜三人一兽离开了江家府邸。

    “夜哥，这江家人真特喵的势利眼啊，那些人都是大师，所以就看不起咱们，而你略施手段后，只怕他们必会追上来，势必要将你邀请回去。”徐凡乐吐槽道。

    敖夜却摇了摇头。

    “人性使然，这并没有什么的。”敖夜淡淡摇了摇头，其实他在这个层面上来说，对于江家，他也没有什么好感，但毕竟还得让江皓辰去帮忙调查他妹妹的情况。

    三人并未离开，而是在江家府邸的对街一个茶楼坐下，他们看着对面的江家府邸，很快就看见了江家人追了出来，随后就是那些大师，他们一个个心急如焚的样子，火急火燎，这让对街的人都露出惊讶的表情，他们没想到，竟然还有人能够让江家如此焦急的。

    “他们来了。”

    关月清看着对街说道。

    敖夜抬起头，朝着对街的江家府邸看了过去，果然，江家人发现了他们在这边，当即就向这边走了过来。

    实际上也不能说是发现，只能说是敖夜故意让他们发现的，所以敖夜才会坐在这对街这里，让他们看到自己。

    望着走过来的江家人，敖夜脸上露出一抹戏谑的表情。

    江家人一起过来，动静很大，让整座茶楼的人都看见了，一个个脸上写满了惊愕的表情。

    他们都一脸的蒙圈，不知道到底是谁引来了这么大的动静，一时间也是猜测不断，甚至有人还说，这件事情可能与敖夜他们这边有关系。

    而此时的江家人，很快就走到了敖夜的跟前。

    江皓辰就在人群里，但他没有主动开口说话，因为他并不认为这是自己开口的时机，这件事情是江家人惹怒了敖夜的，应该有他们去收拾这个残局，自己也没有必要掺和进来。

    毕竟有些事情，有些人，既然做了，那就得勇敢的承担下责任，这是基本的规则，没有例外的情况。

    昆叔朝着江皓辰看了过去。

    只是江皓辰却假装没看见，这让他脸色十分难看，他知道，自己之前讽刺敖夜、出言不逊，这些都是应该有他来打头阵，主动道歉，争取获得敖夜的原谅。

    这是最起码的。

    如果敖夜不肯原谅他们，那么这件事情恐怕就不好办了，所以得要获得敖夜的原谅。

    “龙少，哦不，龙大宗师，先前是我有眼不识泰山，还请你大人不记小人过，莫要与在下计较，我们江家需要您，请您与我回去吧。”没办法了，江皓辰不行动，他只能硬着头皮上了。

    茶楼内的人，众人闻声，都纷纷侧目望去，眼神内掠过一抹惊诧的神色。

    这还是那个高高在上的江家吗？为何江家人会对敖夜如此客客气气？这人莫非有着什么强大的背景不成？

    能够让江家人如此重视，还尽折腰，此人的身份，不简单啊！！

    在场的人看向这边来，眼神内闪过各种疑惑的念头。

    然而。

    敖夜却没有理会，他仍是自酌自饮，似乎没有听到昆叔的话一样，这让昆叔感觉很尴尬。

    但不管怎么说，敖夜的身份实在太强大了，那些大师都对敖夜毕恭毕敬，更别说是他了。

    在迟疑了半晌，昆叔又一次向敖夜道歉。

    此时那些大师，他们都纷纷诚恳的与敖夜道歉，尤其是冒犯敖夜的黄大师，那更是无比诚恳。

    看着这一百八十度的转变，关月清和徐凡乐也心中惊叹不已，如果敖夜没有实力，这恐怕又会是另外一种版本了吧。

    想到了这里，两人对于这些人的势利眼，虽然很不屑，但也感叹这世界的现实。

    这就是强者为尊的世界，弱者，根本就无法崛起，更无所谓的话语权，因为话语权是强者的特权。

    这一点，在敖夜的身上背演绎的淋漓尽致。

    敖夜这边，他神色十分淡然，只是淡淡瞥了几个人一眼。

    没办法，伸手不打笑脸人。

    既然人家依旧如此诚恳，那么作为他也不好沉默了，有些时候，必须得要回话的，否则自己就会被认为假清高。

    当然，主要是他与这些人也无冤无仇，所以对方既然带着诚意之心道歉，自己也就没必要与对方斤斤计较什么了。

    但是所谓无规不成方圆。

    有些时候，必须得要立下规矩，立言立威。

    “我这人有个臭毛病，一旦说出去的话，不会收回，但念尔等诚恳道歉的态度上，我可以给你们一个机会，只要你们按照我说的去做，那么我建议回去。”敖夜平静说道。

    听到敖夜愿意回去，众人都心神一震。

    这是他们想要的答案，而敖夜这个时候已经给出了答案，所以众人都心中暗松了一口气。

    “先前让我跪下磕头的人，我不要你磕头跪下，尔等先跪一个给我看看。”

    这！！

    众人一脸的惊愕。

    尤其是先前让敖夜跪下的人，昆叔和黄大师，两人脸色都十分难看，还有江家的一些人，他们也帮腔，自然也算入列。

    但这个时候他们很难受，脸上的笑容比哭还要难看。

    这个其实比杀了他们还要难受。

    “龙大宗师，这件事情，也怪我们，你看这样行不行，毕竟我们这些人也没有什么恶意，我们江家愿意在修炼资源上补偿你，你看可以吗？”一位江家的长老开口说道。

    敖夜却摇了摇头，脸上露出一抹凝重之色，他一字一顿道：“我也没有什么恶意不是？我只是让你们明白，有些话，既然已经说了，那就代表你们确实有这方面的打算，如果不是因为我实力够硬，那么今天跪下的人是不是就成真了？”

    虽然敖夜说的很随意，但几个人听到这话，脸色皆是纷纷剧变。

    他们知道，敖夜这次是认真的了。

    在这种情况下，他们根本就没有办法，只能照做了。

    于是乎，茶楼内，江家人，还有黄大师这些人，齐齐给敖夜跪下磕头。

    虽然很丢人，但他们没有办法，总比得罪一个鉴定大宗师要好很多，毕竟这些人的能量太过于庞大了。

    “我这么做，主要也是看在江皓辰的面子上。”敖夜淡淡轻吐道。

    众人一脸的吃惊。

    想不到，这么一个神秘的存在，他竟然肯卖江皓辰这么大的面子。

    周围的人见状，同样也是议论纷纷。

    心中对于敖夜的身份和来头相当地好奇。

    敖夜返回了江家大堂，所有大师都不敢在敖夜面前做跳梁小丑了，一切都交于敖夜。

    敖夜随后又说了几条，而天地异像，再度笼罩在江家府邸上空，那些武道造化升入天际，浩荡在天地间。

    众人看到这一幕，眼瞳都狠狠收缩了起来。

    “这是江家！”

    “我的天，我看到了什么？金色的功德祥云！”

    “还有那九天神雷，竟然也降临在这片天地间。”

    众人看着这一幕，眼瞳都狠狠地收缩了起来。

