    第426章全跟他相关

    皇上今儿从营帐出去后，几乎时间都用在校场。

    说好听的是练习箭术。

    可，皇上那百发百中的箭术，哪里还用得着练啊。

    这不，校场的靶子都被射坏好几个了。

    皇上愣是连一步都没挪。

    哎。

    李公公在心里头叹气。

    皇上情绪不高，他这个做奴才的就得跟着耷拉脸。

    这秋日里到了晚上，天凉着呢。

    这不，趁着回来给皇上大氅的功夫，赶快来找娘娘帮忙。

    谁让皇上最听得进娘娘的话了

    于是，在寒暄过后，李公公就笑眯眯地切入了主题，

    “娘娘啊，今天皇上给您的药膏，那可是很稀罕的。

    不仅活血化瘀快，关键里面的龙骨更是难得，平日里皇上受伤都很少用呢。

    可今个儿，皇上见娘娘受了伤，立马就让奴才找来了。”

    这意思差不多就是，娘娘啊，皇上对您可关心可关心了。皇上对您有这份心意，那……您是不是得有什么表示？

    谁知道，戚染染在听后，就说了一个字，“哦。”

    李公公僵住，眼神直了，不敢相信自己的耳朵，

    “没，没了？”

    要知道，平时娘娘可真是真能说遍天下无敌手呢！

    戚染染抬头就看到李公公望过来格外殷切的眼神，双手交叠地放在桌面上，桃花眼一弯，是很乖又很漂亮的模样，认真且郑重，

    “那就麻烦李公公替我谢谢皇上吧。”

    李公公脸上的表情有点复杂。

    心想，难道娘娘没明白意思？

    那他就再说明白点。

    “娘娘，您……不亲自去劝劝？”

    他语气中的重点，主要是放在‘亲自’上。

    可戚染染却主要听到了‘劝’。

    撑着下巴，嘴巴扁了又扁。

    劝？

    她倒是想呢！

    可惜，现在的她是有心无力。

    她上午刚骑马蹭伤了腿，抹药后情况刚好了一点点。

    是以，她现在完全不想走路。

    再者，李公公现在来，就证明傲娇皇帝的情绪不怎么高。

    既然这样，没准儿她的出现还会达到反作用。

    所以，还是，等傲娇皇帝情绪稳当了再说话吧！

    “皇上在忙着，我也不好去打扰，还是等皇上忙完了再说吧！”

    请求外援的李公公没办法，最终只要回到皇上的身边。

    天上的颜色一点点加深，宇文宸是过了戌时才从校场回来。

    还没进到营帐，却先听到主仆的对话，

    “娘娘，还不吃晚膳么？”

    “不了，等皇上回来一起吃吧。”

    “皇上或许忙着呢……”

    “那我就不吃了，看不着皇上，我心里慌，吃不下饭。”

    “娘娘……”

    “不要再劝我，我先这么饿着吧。”

    饿着！

    宇文宸听到这样的话，眉心深皱。

    当下冒出来的一个念头是，到了现在，她居然还没用膳。

    随即很快地确定了收到的几点信息。

    一，她还没用晚膳。

    二，她在等他。

    三，以上两点，全都跟他相关。

    有这个认知，让他心头的乌云散了许多。

    可李公公却倒霉了。

    因为宇文宸再听到戚染染说饿着后，冷飕飕的目光直接往李公公身上投射。

    那眼神简直是在说‘贵妃没吃晚饭，你是干什么吃的’？

    (本章完)

