    不知名的深山老林之中，茂盛的枝叶遮挡了阳光，昏暗的光线下，一朵巨大黑血色的花朵盛开着，这花朵巨大无比，直径有二十米，高度五米。

    巨花有十二枚花瓣，每一枚花瓣都是血红色，花瓣上有黑色的纹路，如同从高空俯视，可以清晰发现，这些纹路，赫然是一张张面孔。

    这些面孔有男有女，有老有少，看上去格外的诡异。

    淡淡的异香弥漫在森林中，吸引着野兽和妖兽的到来，其中不乏高级妖兽，很快便聚集了上百只。

    但这些妖兽，还未靠近巨花十米范围内，便哀嚎一声，化作一团血肉，连尸骨都消融，直接渗透进漆黑的泥土中。

    血色巨花微微抖动，发出一种奇异的声音，如同在进食一般，花瓣上如同面孔般的纹路，此时也变化着不同的表情。

    嗡…

    不知过了多久，伴随着一声嗡鸣，一道虚幻的身影凭空出现，漂浮在一枚花瓣之上，随之花瓣上的纹路渐渐消失，而虚幻的身影变得更为清晰凝实了一些。

    该身影看了看四周，接着一动不动，不发一言。

    在这道身影出现后不久，接连出现六道身影，同样是悬浮在花瓣之上，同样是纹路消失不见。

    “最近你们华夏很热闹啊？”

    一道声音响起，打破了沉默的气氛，用的是华语，但是发音有些不标准，显然不是华国人。

    “你没去凑凑热闹？”

    一个妇人虚影笑着问道。

    “空间门融合，我去做什么？”

    “是怕被宰吧？”

    “哈哈，压制实力的情况下，还真有可能！”

    闲聊中，其余花瓣上的身影陆续出现，一共十二枚花瓣，十二道身影。

    “对于上京的空间门融合，你们怎么看？”

    最后出现的虚影体型略显怪异，他穿着一身长袍，但体型依然显得有些臃肿。他淡淡问道，虽然看不清样貌，但听声音是一个中年男子。

    “这不是意料之中的事情吗？只是提前几年到来罢了。”

    一个冰冷的声音回答道。

    “来就来吧，早晚的事情。”

    “这一次异族损失惨重啊，这可是少见！”

    “损失超过二十个王者，甚至连两只皇级妖兽也死了，确实惨重！”

    “我已经迫不及待了！”

    “迫不及待什么？我们虽然都是皇者，但可不是无敌强者，如果真来了，下场好不到哪里去。”

    “死了正好，一了百了，我已经活得够久了，早就不想活了。”

    “那我解决你好了！”

    “好啊！”

    有的人始终沉默，有的人絮叨，各种议论声和争吵声，显得有些嘈杂，十二人用的都是华语，只是口音各有不同，听上去多少有些别扭。

    闲聊了一会，突然有人发问道：“五个使徒陨落，没有人在意吗？”

    二十四使徒，原本就空了两个位置，只有二十二个，如今一下子死了五个，仅剩十七个。

    净土历史上，从未一次性陨落如此多的使徒。

    天王之下，便是使徒。

    对于净土来说，使徒也不是随意替换的角色。

    “除了你风天王，应该没有人在意吧。”

    “死了就死了，想要悬赏，被人反杀，还是被一群二十岁的孩子杀了，有什么好说的。”

    “哈哈，林风小队，林风可是海天王的使徒候选者，你不如问问海天王什么意思。”

    众人看向一个身高两米的虚影，面对众人的注视，该虚影发出一声冷笑，声音透着一丝嘲讽：“被人反杀，有什么可说的？更何况还是自己人，有本事，你也可以现在去报复！”

    对于自己的使徒候选者，海天王并不在意，这些候选者都是他人或者一些势力推荐，他也并不了解。

    海天王其实也没有想到，自己的使徒候选者，会搞出这么大的动静来。

    听到消息，连他也为之惊讶。

    如今三个使徒候选者陨落，如今仅剩两个使徒候选者，其中一人已经放弃，如果没有意外，林风即将成为他的使徒。

    使徒的实力，也是天王实力的一部分，因此他自然不会让林风受到伤害。

    对于林风，他也有点兴趣。

    在净土的历史上，从未有过实力这么弱，但战绩却如此辉煌的使徒。

    至于林风小队，虽然名气很大，成员都是超级天才，但毕竟还未成长起来，但连一个王者也没有，因此并没有让他们重视的资格。

    能成为净土的十二天王来说，他们本身都是妖孽中的妖孽，没有成长起来的超级天才，对他们来说什么都不是。

    林风小队所创造的战绩，都是在空间门内，压制实力的情况下，如果没有压制实力，两三个使徒便能将他们轻易虐杀。

    对于五个使徒被杀，天王们除了有些惊讶外，并不是太在意。

    也就风天王有些不满。

    因为这一次他的两个使徒都被宰了，手下一个可用之人都没有，成了光杆司令。

    虽然使徒可以再找，但没有那么快，也没有那么容易，找到还得培养，培养一个使徒也需要耗费不少资源。

    这些资源，净土会出一部分，三分之一左右，剩下的都要天王自己出。

    “我可没那么傻！”风天王说道。

    自己的使徒被杀，他自然有些愤怒，但还不至于为此报复。

    单独一人，他也不敢轻易进入华夏。

    更不敢进入基地市。

    净土虽然强大，但那是一个整体强大，天王实力再强，也无法单独面对一个国家。

    林风已经是使徒候选者，应该很快就会成为使徒，到时候，自然有机会....

    “吃饱喝足，三个月后见。”

    其中一个虚影轻笑一声，身形渐渐溃散，如同雨雾一般，消失不见。

    “聊的都是一些废话，没事我也走了。”

    第一个人消失，其余人纷纷消失不见，花瓣上的面孔纹路再次浮现，森林重现陷入寂静之中。直至异香弥漫，一只只妖兽再次出现，化作血肉。

    ……

    伴随着林风成为学生会主席，七大部长，十四个副部长也随之改变，都换成了江湖武道社的人。

    与此同时，短短三天的时间，报名人数超过六百人，在这之后火爆的程度开始降低，不过每天依然有二三十人报名。

    这个人数哪怕是林风也为之惊讶。

    单单红云大学就有492人，其中包含41个导师。

    与此同时，他们也接到13份封空间门的委托。

    其中七星等级五个，八星等级八个，金额最低十亿，最高三十亿，这十三份委托将为林风小队带来两百亿的收入。

    七天的时间，林风小队总收入超过八百亿。

    虽然这八百亿只收了定金，也就两百多亿，但只要第一批进入的人能成功吸收魂技，收入就不会减少，只会增加。

    而这只是第一批，以三大英雄学院为基础，只要计划顺利，应该会有三批。

    保守估计将超过两千亿的收入。

    这恐怖的赚钱速度，让各大势力为之哗然，要知道即便是世界最赚钱的丹药公司，一年的收入也不可能超过两千亿。

    而这只是一个连王者都没有的十三人小队。

    如果平均分配的话，林风小队一个人也可以收入一百多亿。

    这数字非常诱人，此时不知道有多少天才想要加入林风小队。

    这哪里是一个小队，这简直是一个印刷机器啊！

    印刷机的印钱速度都没有林风小队的赚钱速度来的恐怖。

    林风小队如果算上步正，成员有十三人。

    云天齐和叶星是十大全明星，这种实力和战绩，没有几个人可以堪比。

    而以叶秋和云凯的天赋来看，全世界范围内，也找不出几个来。

    但如果是以俞桥和董小妹几人的天赋，有自信堪比甚至超过他们的人并不少。

    此时已经有不少超级天才在一些公开场合，表达想要加入林风小队的想法，其中还包括一些荣耀全明星选手。

    因为成王计划的关系，如今职业联盟恢复了一些火力，不至于人人喊打，但远没有之前的盛况。

    职业选手没有什么比赛，代言和活动也都几乎都消失不见，有些职业选手收入直接为零，他们想要寻求新的出路，加入林风小队，在很多职业选手看来是一个完美的选择。

    在职业选手看来，董小妹等人都可以加入，他们更合适，没有任何问题。

    但可惜，他们的试探和示好，没有得到任何回应。

    林风小队并未有新人加入。

    此时不少职业选手开始联系云天齐和叶星。

    在这之前，对于叶星和云天齐加入林风小队，绝大部分的职业选手都很不屑，觉得自降身份。

    虽然林风小队的成员都是天之骄子，论天赋，不会比全明星选手逊色，但他们什么实力，林风小队什么实力？

    等着看笑话的人很多。

    但此时却都成了羡慕，觉得叶星和云天齐真是聪明。

    刚刚加入林风小队，就能赚一笔大钱，高达上百亿的钱，这收入远比在职业联盟要高得多。

    在联盟十年，也没有加入林风小队一年赚得多！

