    沈然并不相信沈长安，从一开始他就不信沈长安是为了什么天命去击杀尸仙的。

    他一直以为沈长安是想要从尸仙的手里面谋取什么好处，因而才会如此积极地去针对尸仙。

    同时，在沈然看来，押宝在沈长安这里是没有太大希望的。他只给了沈长安一分基础简单的资料，就将沈长安给打发了。

    随后，他便想到了一件事情——两头下注。

    在沈长安这边随意布置一手，然后转手去尸仙那边放下更大的筹码。倘若沈长安成功了，那他就是血赚不亏，而若是尸仙是最后的赢家，他更是能赚得盆满钵满。

    只是他没有想得到，与虎谋皮是个什么样的下场。

    沈然自以为自己做得是天衣无缝，但对于尸仙而言，他的命数实在是不要太好猜。

    他身上的命格没有丝毫保留地展现在面前的时候，尸仙就已经明白他在打什么算盘。

    沈然为自己的自负付出了代价，尸仙不需要他这种两面三刀的人，她只需要最为忠诚可靠的尸妖。

    沈然做梦都想不到，他所谓的两头下注的想法从一开始就注定会失败。无论是沈长安还是尸妖，都没有将他给放在眼里。

    沈然一双眸子怨毒地看着沈长安，恨不得冲上来生啖沈长安的血肉。

    沈长安只是冷笑了一声，没有多说什么。区区一只尸妖而已，纵然是之前那头积累了阴气的尸妖，也挡不住沈长安一剑，更何况只是初步转化成为尸妖的沈然。

    安天武冷冷地瞥了沈然一眼，顿时让沈然缩了回去。

    “沈然啊沈然，我也不知道该说你什么好。好好的一个天武协会，竟然让你们搞成了这么一副模样，我……”

    “行了！”就在这个时候，八臂龙王郑虹青开口打断，沉声说道：“正主都还没有出现，这些个小喽啰，不值得理会。”

    安天武这才反应过来，眼下最为重要的问题根本就不在沈然这里，而是在于后面的那位。

    “呵呵，我还以为几位聊得开心，将我给忘记了呢。”

    尸仙的声音幽幽地从后方传来，虽然只是简单的话语，但她一开口，莫名的压力便已经席卷到众人的身上。

    沈长安扫视了周围一眼，今日总共就这两个人来到这里？

    那到底谁才是尸仙的劫？安天武还是郑虹青？

    沈长安心里面不断地思考，然而这又不是他的劫，他是被请入局里的人，身在局中，他也已经看不真切了。

    “呵，莫秋雨，划下道来吧，今日我们必须要拼一个你死我亡。”纵然是顶着如此巨大的压力，八臂龙王也没有丝毫的退让。

    “不错，莫秋雨，你的死期到了。”

    安天武轻声开口，周身精纯的气机翻涌，竟然又是一名半步天人境界的高手，和郑虹青相比只强不弱。

    只不过安天武应当是最近这些时日里面才突破的，不然当初他也不用丢下刺血枪自己逃走。

    面对两人的挑衅，尸仙莫秋雨微微叹了一口气，轻声道：“原本不想在我的劫数到来之前耗费气力的，但是你们既然找死的话，我又怎么能够不成全呢？”

    沈长安的心中猛然一震，尸仙的劫还没到来？

    下一瞬，一道身影猛然跃出，只是一个呼吸间，沈长安便见得一道靓丽的身影浮现，右手探爪而来，直取八臂龙王郑虹青的胸膛。

    郑虹青到底是身经百战的高手，纵然未有能够达到天人合一的境界，但是在这一刹那间，仍然是做出了最为合理的变化。

    只见得他的身形闪烁，一瞬间便往身前轰出了数道掌印，不管不顾，直将面前的气息都给打得粉碎爆裂！

    若是此刻回身防御，未免就会落入下风，郑虹青索性搏命一击，换取一线生机。

    莫秋雨的眉头微微一挑，感受到这霸道无双的掌劲，知道这些年郑虹青不是白过的，倘若正面被这铁掌击中，哪怕是她，也必然会受到重创。

    须臾之间，莫秋雨的身形变化，脚下轻轻一点，错开了位置，竟然绕过了郑虹青的攻击，转身朝着一旁的安天武袭击过去。

    但此时此刻，已经有了这么一分的空档，安天武早就反应过来，手中刺血枪舞出枪花，不等莫秋雨袭来，他已经合身而上，长枪刺出，竟然是后发先至，抢先杀到了莫秋雨的身前。

    莫秋雨脸色微微变化，当真感受到了几分天命的意味。

    两个曾经的敌人，本来都不值一提，却偏生在这个时候提升到了灵肉合一的境界。灵魂进入肉身之中，一拳一脚皆蕴含莫大的威能，其气血阳刚，于莫秋雨这等鬼物而言，简直可以说是致命的克星。

    刺血枪枪出如龙，道道精纯的气机迸发而出，莫秋雨知道自己万不能莽撞，手心轻轻一搭，刹那间恐怖的怪力爆发开来，只是横手一摆，便将安天武高大的身躯给直接丢飞了出去。

    只不过，莫秋雨的手心之上，一道枪痕裂开，滴滴鲜血涌出，她也受伤了。

    安天武空中借力，双脚猛地踏在身后的墙壁之上，卸掉力道，而后飞身扑杀，刺血枪划出一道凄厉的弧线，直冲莫秋雨而去。

    尸仙冷哼一声，手中已经改换了神通，刹那间一道毫光飞扑而出，安天武心中莫名而来一股心悸的感觉，骤然歪过了身形。

    然而，那毫光仍然是擦着安天武的身躯飞出，猛地一晃，便在安天武的身躯之上留下了一道长长的血痕。

    而这时，尸仙伸手一招，那东西回到她的手里面，众人这才看清，那竟然是一轮小巧锋锐的圆环。

    “法器！”

    沈长安深吸一口气，这一点也早就有所预料，作为堂堂尸仙，手里面自然是不可能没有法器这种东西。只是这东西的速度竟然如此之快，就连安天武这等高手都难以防备，实在是不好对付。

    那圆环回到尸仙的手里面，她傲然站立，伸手招了招，冷冷地说道：“你们三个人，一并上来吧！”

