    “叮咚~”

手机传来微信提示音。

江浩拿起来一看，立马笑了，这家伙，还真把钱打来了，看来那霉运符肯定是把那家伙整的非常惨。

“老婆，给你看个好东西。”江浩拍拍周欣妍的头。

周欣妍抬起头，“什么？”

江浩把手机拿到周欣妍面前，“来，你来点接收。”

周欣妍一看，先是一愣，随即跳了起来，两只兔子跳出来，跟着一蹦一跳的很是可爱。

夺过江浩手里的手机，仔细看清之后兴奋的说道：“他还真打钱过来了，坑咱们1350，现在还了一百倍，13万5，真不知道他经历了什么。”

江浩呵呵坏笑起来，“估计是在生与死的边缘徘徊吧，要不然像他那样的人，怎么可能舍得拿出这么一大笔钱。”
<b[八一中文网 www.x81zw.xyz]r="">周欣妍很解气的说道：“那种人，就应该好好治治他，要不然还会不断害人。”

忽然她想起什么，有些担忧的说道：“老公，他给了赔偿，万一告咱们敲诈他怎么办？”

江浩摊摊手，笑着说道：“那有什么证据说咱们敲诈呢，我手里有他坑咱们的收条，就算真有警察找上门，咱们也可以说是他良心发现，幡然悔悟，主动百倍赔偿咱们，谁也说不出什么，对吧。”

“对！”

周欣妍在接收按键点下去。

“叮咚！”

转账接收。

刚刚点了接收，手机就接到一条信息。

“大仙，求求您收了神通吧，我快受不了了。”后面还跟着一串哭泣的表情。

周欣妍看过之后噗嗤笑了，举着给江浩看，江浩也笑了，接过手机回道：“什么时候真的到账什么时候解除。”

微信大额转账有延迟，规定是最多24个小时内到账。

杨威躺在床上，嘴里默默念道着，“快点转过去吧，老子可不想在出什么事情了，我的妈啊，以后再也不做这样的事情了，原来这个世界上真有高人啊。”

江浩关闭了微信，直接把‘威武霸气’给屏蔽了，他可不想和那家伙有什么其他来往。

周欣妍看着江浩问道，“老公，你真的可以解除吗，不需要到那人跟前作法吗，难道可以千里传功。”

江浩笑着拍拍周欣妍的脑袋，“哪有那么神奇，我施展的霉运符只是初级符，在一个人身上最多存在24小时，24小时候就会慢慢消散。”

周欣妍一听，哈哈笑起来，“老公，你又骗人，对了，有初级符那是不是有高级符，高级符会怎么样。”

“高级的就厉害了，把一个人咒死都不在话下，不过现在我还没那份功力，施展不了。”江浩道。

周欣妍立刻想到江浩教他的双修功法，“老公，我什么时候能修炼成你说的双修法啊，我不奢望拥有你这样的能力，只求年轻一点就好。”

江浩把周欣妍抱在怀里，在她耳边小声道：“老公多帮你梳理梳理经脉，会成的，别着急。”

周欣妍翻身骑在江浩身上，挺着胸膛说道：“老公，我记得有一句名言，“日日行，不怕千万里；常常做，不怕千万事”，那咱们开始吧。”

嗷呜嗷呜嗷呜~呜呜~~~

银龙咆哮。

......

躺在医院病床上，杨威依旧提心吊胆，一动也不敢动，现在喝凉水都有可能噎死，他是真的不敢动啊。

时间一分一秒的过去，如同煎熬，他现在只求微信公司的动作快一点，快一点就是救他。

拿起手机看了一眼，依旧没有转账成功。

“草拟吗的，以前感觉你们收钱快着呢，怎么现在慢如龟爬，怎么不去死啊。”杨威忍不住骂道。

哎呀，

想去撒尿，

去不去？

先忍一忍吧。

可他输液太多，膀胱越来越涨，他越是忍着，脑子里却越想它，真难受啊，都有种要炸了的感觉。

起床尿尿应该问题不大吧。

艰难的翻身，感觉浑身除了头发哪哪都疼，“老五个王八蛋，等老子好了，一定把场子找回来，哎哟！”

扶着墙壁慢慢走到房间卫生间，艰难掏家伙，不知道怎么的，忽然脚下一滑，杨威哎呀大叫一声，扑通一下倒在地上，一只脚顿时感觉生疼，估计是扭到了。

这一下把他的膀胱闸门也打开了，一股热流不自觉的喷涌而出，尿了自己一身一裤子，滴滴答答的往下流黄汤。

杨威躺在地上，看着自己狼狈的样子，呜呜呜的哭起来。

一个大老爷们，社会人，哭的像个孩子。

那叫一个委屈啊。

一边哇哇哭一边嘴里叫道，“大仙啊，我知道错了，饶了我吧，哇哇哇~~，以后再也不敢了。”

有人欢喜有人忧，世间事莫过于此。

......

第二天一早，两人就开车赶往江浩老家，千多公里的路，又是开了整整一天，在路上江浩就给家里打了电话，到家时晚上七点多钟，天已经黑下来了，老两口还在等着他们吃饭。

汽车停在自己别墅门口，江浩和周欣妍提着东西进门。

“爸妈，我们回来了。”江浩喊道。

江爸江妈立刻从屋里出来，周欣妍甜甜的喊了一声叔叔阿姨，江妈脸上满是笑容，抓着周欣妍的手说道：“坐了一天车累了吧，快进屋快进屋。”

这是亲妈，自己开了一天车不问累不累，问坐车的。

一家人进到屋里，别墅宽敞的大客厅，那叫一个豁亮，江妈道：“赶紧洗洗，饭做好了，蒸的大包子，你们来了直接揭锅，欣妍啊，包子爱吃吧？”

“爱吃爱吃。”周欣妍笑着说道。

两人洗了一把脸，直接做到桌子上，新出锅的大包子，热腾腾的冒着热气，拿在手里咬一口，满嘴面香菜香。

“真好吃！”，周欣妍赞道。

江妈那个高兴啊，“爱吃就好，爱吃多吃几个。”

还多吃几个，这一个大包子要两只手举着吃，江浩的饭量也就吃两个，周欣妍这样的，最多一个就饱了。

吃着饭，江爸问道：“你们怎么这个时候有空回来了，这不年不节的。”

江浩道：“是欣妍放年假了，就是忙了一年，公司给他们放几天假让出去放松放松，原本我们想着出去旅游的，可欣妍说想要回来看望你和我妈，我们这不就回来了吗。”

江浩把功劳直接推给了周欣妍。

江爸江妈看着周欣妍，眼睛里更多了几分喜欢，现在想着老人，还主动提出回乡下看望老人的儿媳妇真的不多，自己好不容易有点时间，哪个不想着出去玩玩。

“欣妍，多吃点。”江妈也不知道说什么，就是劝周欣妍多吃。

“阿姨，我吃不少了，平时我可没这饭量，今天都吃撑了。”周欣妍笑着说道。

“面食没事儿，一会儿出去溜达一圈就消食儿了。”江妈笑着说道。

一家人其乐融融的样子，真好。

吃完晚饭，周欣妍真的有些吃撑了，江浩笑了笑，拉着周欣妍出去溜达，村里有路灯，江家住在村边上，出去不远就走到了小水泥路上。

两边全是田埂，9月份的夜晚，虫鸣鸟叫一片，晚上有些微风，吹得树叶哗啦啦响，天边挂着一轮弯月，周欣妍抱着江浩的手臂，忽然说道：“其实我觉得，跑到那些旅游景点转，还不如回乡下舒服呢，现在咱们两个站在这里，和那些度假山庄有什么区别啊。”

江浩摸摸周欣妍的头发，“我也是这么想的，有人追求大城市的繁华，可在大城市居住的人，又向往农村的生活，各有各的味道。”

两人在外面转了一圈，周欣妍也消食了，回到江家，周欣妍去和江妈说话，江浩看偏房的灯亮着，走过去一看，发现老爸把这里改造成了木器作坊。

“爸，你这越来越专业了。”江浩看着一墙的木工家伙什说道。

江爸笑了笑，拿着一块木头摆弄着，拿下夹在耳朵上的铅笔在木头上画了一道线，嘴里说道：“我年轻的时候，其实特别喜欢琢磨这东西，那时候跟着师傅学，也打过不少玩意。”

“后来有了你，又接二连三有了你弟和你妹，这些东西就都丢下了，说实话，没钱也想不起。现在身体也好了，除了那几亩地也没什么事情，我也看出来了，现在这个家，你支撑着，我就又起了当年的念想。”

江浩还真不知道老爸有什么理想，找了个凳子坐下，好奇问道，“爸，那您想做什么。”

“家具啊，一套红木家具。”

“一套好家具可以传几代，我就琢磨着，自己做一套家具出来，能做的我都做出来，现在咱家地方也大了，有摆置的地方，就是木头太贵了，哪怕用非洲的红木，估计也要十几万。”江爸说道。

江浩笑了，“爸，我支持你，不过你弄归弄，咱别累着。”

江爸看看江浩，说道：“我也琢磨着慢慢弄，慢工出细活，估计你和你弟弟是用不上了，到时候孙子娶媳妇的时候估计能用上。”

“哈哈哈哈！”江浩笑了。

房间内，

江妈和周欣妍在宽大的餐厅坐在一起聊天，一个笸箩里放着从地里收上来的芸豆，老太太一颗一颗的剥着，周欣妍在旁边打下手。

“你们放了假就过来了？”江妈问道。

“不是，我们先去了一趟我们家，看了看我哥嫂，过年的时候才回去了一趟，有些想他们了。”周欣妍道。

“是应该回去看看，小浩和你一起去的？”

“嗯。”

“那你哥嫂对小浩印象怎么样，还中意吗。”江妈看向周欣妍问道。

“印象特别好，我哥嫂都特别喜欢江浩，中意。”周欣妍道。

“中意就好中意就好，”江妈看看周欣妍，忽然问道：“欣妍啊，那你们想过你们的事情吗？”

听江妈这么问，周欣妍心里一动，生出一股紧张和欢喜，假装不懂的问道，“什么事情啊。”

“什么时候结婚啊。”老太太道。

周欣妍脸上显出一丝羞涩，嗫嚅着说道，“那要看江浩的意见。”

“你的意见呢？”老太太看着周欣妍问道。

周欣妍低着头剥着手里的豆子，“我啊，我没意见啊。”

江妈笑了，

没意见，没意见那就是愿意了。

对这个儿媳妇，江妈是非常满意的，人漂亮，懂事，记得老人，亲自己儿子，还是什么大硕士，工作好，赚的多，这样的女子，整个村子的媳妇里也挑不出一个，打着灯笼都难找。

“那我和小浩商量商量，看他什么意思，你们的事情，是应该抓紧了，你看看村里像我这么大的，那个不是孙男娣女一大堆，到时候你们要是生了孩子，带不了我就给你们带，放家里也行，我和你爸去城里也行......”

老太太说起这个话题就没完没了了。

周欣妍低着头，脸上带着羞涩倾听，也不插话。

晚上睡觉的时候，周欣妍躺在江浩怀里，脸上还带着一股狡黠的笑容，就像偷吃了鸡儿的小狐狸。</b[八一中文网>