    沈雪泪眼婆娑的道：“我没事，没摔着哪里。”

    “是不是工作上的事不如意？”王林问。

    “嗯。”沈雪抹着眼泪道，“有个舞蹈节目，可以上市春晚的，本来是我的领舞，后来被人挤走了。”

    王林知道，对一个舞蹈家来说，能不能上一次市里的春晚，意义重大！上了市里的春晚，就有可能上全国的春晚。

    也许一生之中，就这么一次机会，错过了就不再有了。

    “没事，你还年轻，以后还有机会。”

    “我都20岁了！”沈雪双手抱膝，哽咽的道，“她才19岁呢！她凭什么挤走我的领舞资格？我跳得比她好多了。我的考核分也比她高！”

    “是，你跳得极好，在我眼里，你就是当之无愧的领舞，是首席！”王林安慰她道，“别伤心了，休息一会吧？”

    “嗯！”

    王林扶她起来，搀着她下台来，坐到椅子上，说道：“你们上市春晚的节目，是什么舞蹈？群舞吗？”

    “嗯，是一个群舞。”

    “群舞上春晚，也不算什么本事。有本事，你就跳一只独舞上春晚！而且要上全国春晚！”

    “啊？”沈雪不哭了，破涕为笑，“我还真没这个本事。”

    王林道：“一个人要修炼武功，一定要练别人没有的，独门秘籍。别人想代替你也代替不了！”

    “可是，舞蹈哪有什么独门秘籍？”

    “当然有了！每个人都有自己的风格，也有自己的身体条件。有人专门跳孔雀舞，成为这个领域的行家，虽然别人也会跳，但她跳出来就是与众不同，有自己独特的风格在里面，别人代替不了她，甚至世人一说到孔雀舞，下意识的就是想到她，感觉她就是孔雀舞的代表。也有人跳天鹅舞出名的，是不是？”

    “是啊。”沈雪道，“可是，我适合跳什么舞呢？”

    王林道：“你可以创新，发挥出自己的水平和潜能来，形成自己独特的舞蹈风格，就从咱们这个舞台开始表演，当你名声在外的时候，你想上春晚，也只是时间问题了。你不去申请，春晚的总导演都要来请你上春晚了。”

    “我有这么厉害就好了！”沈雪笑着摇头，“我可不敢想。”

    “你想都不敢想，又怎么去实现？陈晓旭就比你厉害，她进红楼梦剧组，直接就说，她必须演林黛玉，因为他就是林黛玉，如果她演其它角色，观众看到，会觉得林黛玉在演别人。你瞧瞧，她这是多么强大的自信！结果呢？她成功了！”

    陈晓旭是沈雪的朋友，也是她的偶像，听王林这么一说，沈雪的心，不由得活泛起来。

    “谢谢你，王林，你开导了我。”沈雪精神一振，“你说得对，消极是没有用的，只有让自己变得更加优秀，才能获得成功。”

    王林道：“还有啊，你又何必太过在乎得失呢？君子忧道不忧贫。你要修炼的是你的技能，而不是去争这一时的得失。”

    沈雪眼前一亮，觉得王林有如指路明灯，给她指明了前进的方向。

    两人聊了聊天，王林的扣机响了起来。

    他一看信息，就知道是李文秀在呼他，笑道：“行了，你好好琢磨吧，我回去了！”

    沈雪送王林上了车，仍然上舞台练习舞蹈，生活就是如此，哪怕你跌倒了，哭完了，爬起来还得继续。

    王林来到大伯家，接了李文秀回家去。

    “真是岂有此理！”李文秀忽然愤愤不平的说道，“周家自以为高人一等，就欺人太甚。”

    王林问道：“怎么回事？”

    李文秀道：“琳姐不要周家的彩礼，也不要周家买任何家具电器，结果周家得寸进尺，说婚礼也要简办，只请两方的亲人吃个饭，也就三桌客人！”

    “啊？”王林道，“我俩结婚时，都有十几桌呢！下面巷子里都摆满了！”

    “所以我说啊！这不是欺负人吗？这样的结婚，跟不结有什么区别？干脆叫她自己走过门来得了。”

    “呵呵！”王林笑道，“只要我姐没意见就行。”

    “你姐平时挺厉害的一个人，到了关键时刻，也没有主见，她说无所谓！我跟她说了，你就这样子嫁过去，周家人肯定看你不上眼。就跟我们买的便宜货一样，还不是随便乱扔？要是高价买回来的，谁不当珍宝一样捧着？”

    “哎，话可不能这么说。你以前不是也说，彩礼不合适吗？像是买老婆一样。现在怎么变了？”

    “不要彩礼可以，但婚礼总得隆重吧？依我看，周家人就是不重视琳姐！周军要是娶京里那位小姐，他家敢这么简办？”

    王林也觉得太过简单，但这是人家两个人的事，当事人都说可以，那他还能说什么呢？

    眼瞅着就到了十月一号。

    这天是周军和王琳的婚期。

    王林一大早就起来了，他既是女方的亲戚，又是男方的朋友，还要担任接亲大使。

    这场婚礼，真的是一切从简！

    周家的意思是，他家是体制内的人，不能搞大操大办，怕影响不好，廉于律己，洁以奉公。

    王琳倒是觉得无所谓，一切婚礼都只是形式主义，再热闹也只是一天时间，以后还是过两个人的小日子。

    上午十点，王林开着奔驰车，和周军一起，把王琳一家三口都接到了周军家楼下。

    周汉民一家人，穿着喜庆的服装，在楼下迎接。

    周军下车后，伸手要牵王琳下车。

    王琳不下车，说道：“你背我上楼。”

    “背你啊？”周军有些腼腆的笑了笑，“行，我背你。”

    看到儿子躬下背，要背新娘子，钱玉英断喝一声：“周军，哪有这样的规矩！猪八戒才背新娘子呢！叫她自己走。”

    王林愕然，心想这是多么甜蜜的一幕？新婚夫妻别说背了，便是抱着上楼，也没什么吧？

    周汉民也道：“玉英，大喜的日子，你发什么火？背就背嘛！两口子了，背一背有什么？”

    “你看不出来吗？这只是一个背不背人的事吗？她这是给我儿子，给我们下马威看呢！以后这个家里，就是她做主了！她叫我儿子做什么，他就得做什么！”

    “这不挺好吗？我家里，也是你做家啊！”

    “你还知道有我呢？那我问你，你是听她的，还是听我的？”

    “这不乱弹琴吗？你有些过分胡扯了啊！我当然听你的，但小军肯定是听儿媳妇的！”

    “那不行，我们家里，儿子必须是主导地位！”

    “钱玉英，你这双标，闹得有些厉害啊。那我算老几？”

    “你不同！你别嚷了！”

    周汉民嘿了一声，撇过头去。

    周军尴尬的笑道：“妈，我就背这一次。”

    钱玉英道：“以后可以背，今天不行。”

    周军无助的看向王琳。

    王琳坐在车里，一动不动，说道：“随便你，反正我这脚，不能沾地！你背也好，抱也好，随便你听谁的！我只等你五分钟，五分钟不背我上去，我就回家了！”

    王林坐在驾驶室，目瞪口呆！

    他知道自己这个堂姐厉害，但没想到这么厉害，婚前凡事不计较，结婚当天，来这么一出戏！

    听她说到只等你五分钟的话，王林不由得看向人群中的周粥。

    周粥穿了套红衣服，俏脸如霜，面无表情，看不出来任何喜庆之气。

    王琳和未来的婆婆杠上了，最为难的人，还是夹在中间的周军。

    王林已经开始怜悯起周军了。

    这还是新婚当天呢，就这么闹腾？

    以后的日子，还能过？

    “还有两分钟！”王琳一点也不着急，抬起手腕，看了看上海牌女表。

    “来！我背你！”周军到底还是爱老婆胜过爱老娘，弯下腰背，蹲在车门前。

    王琳嘻嘻一笑，趴在他背上。

    周军背着她，经过父母身边。

    王琳得意的向钱玉英笑了笑。

    钱玉英鼻子都气歪了！

    她气的不是儿子背了王琳，而是气他不听自己的话了！

    周汉民笑道：“行了，行了，小两口恩爱，比什么都重要。别人都在看笑话呢！快回家吧！”

    他走上前来，递了支烟给王林：“辛苦你了，王林，快上楼吧！”

    王林说了声好，和李文秀一起，并排走在后面。

    李文秀低声道：“看到了吗？战争，刚刚打响第一枪！”

    王林笑道：“我相信，我姐能打赢整个婚姻大战！”

    李文秀道：“你想得太轻松了。”

    周军家里，只请了至亲的十几个亲朋好友，单位里的同事，一个也没有请来。

    到了周家，王林才发现，本来说好了到国际大饭店吃饭的，结果也变卦了，因为只有三桌人，钱玉英说在自己家里就能摆得下，请一个厨师来做菜就行了，家里的菜又干净、又卫生，吃得也放心，口味还好吃些。

    王林和李文秀对视一眼，都不好说话。

    王林看大伯王东海的脸色，只见王东海一脸的沉着，脸上始终带着笑容，仿佛不管周家做什么，他都觉得好，都觉得是为了女儿好。

    按礼节，周军和王琳进屋以后，要进行三拜之礼。

    这个礼肯定是不能省的，这都能省的话，这婚等于没结了。

    在行拜礼之前，王琳对周军道：“我们以前说好了的，结婚以后，家里的财政大权交给我来保管，我人已经进了门，你是不是该履行诺言了？”

    周军急道：“我的姑奶奶，现在是结婚啊？等结了婚再说好不好？”

    王琳道：“结了婚，我就是你家的人，到时我想拿捏，也没这个资本了！现在拜堂之前，你赶紧把财政大权交给我。你跟我说过的，你家里有五万块钱的存款，这个存折必须交给我，还有，你以后每个月的工资，也必须交给我。你得当着双方爸妈的面，说出你做为一个男人的承诺。”

    周军道：“我答应你的事，我一定做到。晚上就给你。”

    “现在！”王琳寸步不让。

    “小军，怎么回事？”钱玉英见他俩嘀咕个没完，问道，“还不行礼呢？”

    司仪就是周伯强，周伯强笑道：“不着急，小两口有话说。”

    周军没法子，只得走到钱玉英身边，低声说了几句话。

    钱玉英脸色一变，斩钉截铁的说道：“不行！家里的钱，除了我，谁都不能管！你们几个，谁会管钱啊？”

    周汉民也听到了，沉吟道：“我觉得儿媳妇是个福相人，钱财交给她管，可以。要不就交给她吧？”

    “不行！其它事可以商量，唯独这件事不行！坚决不行！”钱玉英气红了脸。

    周军急道：“妈！你就答应了我好不好？儿子求你了！不就是一张存折吗？放在谁哪里不是放？”

    “你、你！”钱玉英沉声道，“这是一张存折的事吗？这是财政大权！她刚过门，我连她人品举止都不清楚，我哪里敢把钱给她管？”

    “你不清楚，我清楚啊！我要是不清楚，我能娶她回家来？”

    “绝对不行！”钱袋子，这可是钱玉英的底线，谁也休从她手里抢走。

    一众亲朋，也开始窃窃私语。

    还好来的人都是至亲，纵使听到了什么，也不会有人说闲话。

    李文秀低声说道：“太尴尬了！换作是我，这婚不结也罢了！我早就说过，琳姐嫁过来，肯定要有气受的！”

    王林道：“你那时也没这么闹啊！我姐脾气比你臭多了！”

    李文秀抿嘴笑道：“现在知道我的好了？我问你，我当时要是也这么闹，你依不依我？”

    “我家里没双亲，凡事我做主，所以假设不存在。”

    “我只问你，你依不依我？”

    “当然依你啊！”

    “嗯，这就行了。”李文秀俏丽的眉眼间，闪过一抹狡黠的光茫。

    这时，周霞和周粥都上前跟王琳说话，肯定是想劝她，先把婚结了，晚上关起门来，一家人再讨论其它的事。

    谁知道王琳微微一笑：“以后我就是你们嫂子了，俗话说得好，长嫂如母！小霞，我渴了，请你给我倒杯茶来喝。粥粥，你帮我搬把椅子过来，让我坐会，我有的是时间，慢慢等你们家里人商量妥当。”

    周霞和周粥相视一眼，都有些发懵。

    周霞拉了妹妹一把，两个人默默的按照王琳的吩咐去做。

    钱玉英看王琳把自己两个女儿使唤得团团乱转，不由得震惊莫名。

    她终于意识到，儿子娶回来的这个媳妇，真不是省油的灯！

    王琳早就知道，周军的家，难当！

    所以，她在进门之初，就一定要树立起自己一家之主的威风来！

    一山不容二虎，不是婆婆就是她！

    从下车门的那一刻起，王琳就把自己当成了周家的儿媳妇，她已经在争夺这个家的话语权！

    让周军背他，就是显出她的主导地位，再从婆婆手里拿走存折，掌握财政大权，然后指使两个小姑子做事，让她们深刻认识到，王琳在这个家里的“大嫂”地位，要让她俩明白，王琳这个嫂子，嫁过来不是来伺候你们俩的！

    所有人都感受到了，钱玉英和王琳之间的针锋相对、互不相让！

    到底谁会妥协？谁会认输？都在拭目以待！

