    “主子，她这是什么意思？你说她会不会…………对三殿下…………”

    路嘉尧还没来得及说什么，电话就又打了过来。

    他按下接听键后，那人就直接开门见山的道。

    “嘉尧，给你个证明自己的机会，要么把盛亦凝的背景查个底朝天交给我，要么就把他弄回国，这两件事，只要你完成一样，我就相信你的忠心。”

    路嘉尧闻言，语气依旧没什么变化。

    “恕我失礼，您这是在强人所难，我不过是个稍微有些背景的普通人，盛亦凝的背景如何，您都查不到，我怎么可能知道？

    把他弄回国我也做不到，这次出国本就是他自己蓄谋已久，我虽然是劝过他出国，但从没强制过他这么做，现在叫他回来，他恐怕更会质疑我居心不良。”

    “你不用避重就轻，让他回来又不是只能你自己亲自去劝，我现在很怀疑你为什么对这件事情推三阻四，难道你是不想他在接下来会发生的事情中受到伤害吗？”

    她这一番一针见血的话，却依旧没有让路嘉尧变脸色。

    他几乎没有任何犹豫，就淡定回答道，“我和您从小一起长大，您还不了解我吗？您觉得像我这样举目无亲的人，还有这种可笑的感情吗？”

    “……………”

    那边再次沉默了。

    不过很快，那人就又开口了。

    “行了，我相信你，但你还是要想办法把盛亦凝弄回来，他那么聪明，有他在，星耀的这潭水只会更混浊，甚至在合适的时候，我们也能利用他做些事情。”

    路嘉尧听完，没有任何犹豫的就答应了。

    “您放心，我会做好的。”

    “好，等你好消息。”

    说完，那边就挂了。

    打发走了这尊瘟神，路嘉尧长出了一口气，有些疲倦的扔了手机，自己从抽屉里拿出一支雪茄，抽了起来。

    阿夏看着这样的路嘉尧，心里没来由的有些心疼。

    很难想象，像他这样不染纤尘的温润公子，也会有需要烟草麻痹神经的时候。

    静谧的禅室内很快被烟草的刺鼻气味覆盖，阿夏熟练的打开特质的空气净化器，又给路嘉尧泡了一杯茶。

    “……………主子，您打算怎么做？您好不容易才把三殿下劝到国外，真的要把他再叫回来吗？”

    路嘉尧并没有回答他。

    他就这么静静的坐在落地窗前，抽了一支又一支。

    直到还没痊愈的伤口有些隐隐作痛，他才扔掉了半截烟头，眼底一片冷然。

    “这件事我自有打算，你不用管。”

    说完，他就起身进了内室。

    “…………是。”

    阿夏知道路嘉尧不高兴，原本有件奇怪的事情想告诉他，但张了张最嘴，还是没说。

    现在已经到了晚上十点多，照顾到路嘉尧的身体，阿夏还是选择贴心的关了灯，让路嘉尧先休息。

    ………………

    第二天早上，盛亦凝还睡的正香，就被一阵电话铃声吵醒了。

    她睡眼惺忪的拿起手机，那边就传来锦程焦虑的声音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前几天作者大大生病住院了，不得已请假了几天，今天我出院了，恢复正常更新，在这里向一直支持我的小可爱说声抱歉啦

