    黛雪眉目含羞的亲了我一口。

    “那你晚上一定要来啊。”她羞涩的说道。

    我逗弄她，笑道：“傻丫头，现在满足了吧？”

    田恬娇羞的看着我，甜蜜的笑了。

    “江东哥哥，我终于是你的女人了，你会对我好吗？”她期待的问道。

    这还用问？

    我想也不想的回答道：“傻瓜，我当然会对你好了，我现在是你唯一的依靠了，我会对你好一辈子的。”

    田恬感动的红了眼眶。

    她动了一下，从枕头下面拿出了一个黑色的盒子。

    定睛一看，发现是我从元仇天藏宝室里拿出的那个盒子。

    里面装的是田家的无上秘籍心法。

    田恬把盒子递给我，柔声说道：“江东哥哥，这是我们田家的传家之宝，爷爷曾经说过，只有田家的子弟可以修炼。”

    “现在我是你的人了，你也可以算是田家的一部分，所以我现在把它给你，也不算是违背爷爷定下的规矩了。”

    我接过盒子，感激的看着田恬。

    “傻丫头，所以是这个原因，你才要急着做我的女人吗？”

    田恬点点头。

    “没错，黛雪姐姐都告诉我了，你现在需要这个去对付元仇天，可是我又不能违背爷爷说的话，所以只能用这个办法了。”

    我感动的看着田恬，把她抱进怀里。

    “田恬，真是难为你的良苦用心了。”

    没想到这个丫头为了我做了这么多。

    甚至还把自己最宝贵的东西给了我。

    一时间，我对这个善良的她更喜爱了。

    田恬甜蜜的冲我笑着。

    “江东哥哥，我做这些是应该的，能为你做些事情是我的荣幸，而且元仇天也是我的仇人，等你修炼了田家的无上秘籍心法，杀了元仇天，爷爷在九泉之下也能安息了。”

