    神界，葬神山脉

    吴功老祖部下和地蟒老祖部下看着场一击落空的地蟒老祖。

    脸上先是一阵错愕，接着一个地蟒老祖部下就说道。

    “老祖肯定是不想让战斗这么无聊，想要慢慢折磨他。”

    “嗯，有道理，老祖一定是在戏耍那个凡人，不然的话，他早就血溅当场了。”

    而在他们前面的吴功老祖和九幽老祖则是看了斗兽场中的李太白一眼。

    这小子，难道比丽无双还古怪？

    而在场中的地蟒老祖也是看到李太白眼里全是愤怒。

    “刚刚你说什么来着，大蛇？”

    李太白看着地蟒老祖，也是接着说道：

    “对啊，我还要带你回去给凤凰前辈填肚子呢。”

    地蟒老祖听到李太白的话，则是哈哈大笑起来。

    “小子，你躲过一击就觉得自己可以了是吧。”

    “告诉你，你成功惹怒我了，还凤凰前辈，去死吧，死后就什么都有了。”

    接着，地蟒老祖身上也是真元也是不断翻滚。

    一阵阵毒雾就从他的身上散发了出来。

    “怎么回事，你发怒就发怒，怎么还放毒呀。”

    李太白看着场中的地蟒老祖，也是回应着。

    接着手中的长剑就挥舞着，对准了地蟒老祖。

    “不管了，一剑必中！”

    伴随着李太白的话音落下，一股凌厉的剑芒就从他身上冲天而起。

    嘭！剑芒冲天而起，带着一股不可匹敌的威势。

    接着，李太白就向上空飞去，剑指着下面的地蟒老祖，剑芒就对着他飞了过去。

    “怎么可能，这威势，已经不弱一些剑修了。”

    吴功老祖部下和地蟒老祖部下看着上空的李太白，身形都是向后退后了几步。

    “不是说那是个凡人吗，怎么可能有这种实力呢。”

    “一定是错觉，一定是错觉。”

    而这个时候，妖族大殿强者也是一脸震惊地看着上空中的李太白。

    眼前的男子手持剑神，宛如剑神一般，身上的锋芒让他们不敢直视。

    而这个时候，青鸾大长老也是对着身后的众人缓缓说道：

    “丑话说在前面，以后谁要是敢对公子不敬，看我不剁了他。”

    而这个时候，那些妖族大殿强者皆是同意地点了点头。

    “谁，究竟是谁，要是被我看见谁对公子不敬，我全部给剁了。”

    而与此同时，剑芒也是直接穿过毒雾，穿了地蟒老祖的身体。

    “不可能。”

    地蟒老祖疯狂地凝聚身上的真元，试图抵抗体内的剑气。

    “既然你这么绝，那么就同归于尽吧。”

    地蟒老祖话音落下，接着一个墨绿色的珠子也是从他身上飞了出去。

    “这是，妖兽内丹？”

    李太白看着半空中的丹子嘴里也是缓缓说道。

    而这个时候，老母鸡的声音也是在李太白脑海中响起。

    “小子，那个大蛇的尸体我不要了，那个珠子给我就行。”

    “还有快点出手，要不然那个珠子炸开，这里的人估计得死一半。”

    而在老母鸡的话音落下之后，半空中的墨绿色珠子也是隐隐约约有要爆炸的趋势。

    接着，李太白也是对着半空中的珠子伸手一挥。

    珠子就平稳地落入到他的手中。

    手上凝聚起一阵阵剑芒，就把珠子里面的躁动给压制了下去。

    而这一切发生到结束也不过几秒钟的时间。

    而在这个时候，吴功老祖的部下和地蟒老祖部下皆是有些懵逼。

    看着倒在斗兽场上面一动不动的地蟒老祖。

    还有刚刚李太白收了他的内丹。

    一个地蟒老祖部下咽了咽自己的口水，有些恐惧地说道。

    “不是人，不是人。”

    神帝，无敌的代名词，居然被人击杀了。

    一时间，有些地蟒老祖部下都要朝着后面跑去。

    “都给我回来，还没有结束呢，那小子只是有些古怪而已。”

    吴功老祖伸手一挥，一股劲风就从他的袖袍中飞出。

    将那些想要逃跑的地蟒老祖部下给吸了回来。

    这个时候，九幽老祖也是从一旁走了出来。

    “慌什么，我看那小子身上必定是有什么仙器，在刚刚使用过之后就没有什么手段了。”

    “现在嘛，不过是狐假虎威罢了。”

    九幽老祖的话落下，吴功老祖也是跳到斗兽场当中。

    目光继续在李太白身上扫视着，还是没有任何气息。

    “如果你以为凭借一件仙器就可以狐假虎威的话，那么我还是劝你收起这门心思。”

    “因为接下来我会让你家感受到，什么才叫做恐怖。”

    吴功老祖看着对面的李太白，嘴里缓缓说道。

    而这个时候，那些地蟒老祖部下也是若有所思地点了点头。

    接着，也是举起自己的拳头，对着斗兽场里呐喊。

    “吴功大人，打死那个小子，给他点颜色看看，为老祖报仇。”

    “对，打死他，为老祖报仇。”

    在地蟒老祖部下那边呐喊过后，吴功老祖这边的士气也是高涨起来。

    而这个时候，青鸾大长老也是对着自己身后众人伸手一挥。

    “大家给公子加油助威，不能弱了他们。”

    一时间，全场又是响起了一阵阵呐喊声。

    斗兽场中，李太白看着对面的吴功老祖，也是转头看向场边的老母鸡。

    凤凰看到李太白之后，则是摆了摆手，没有说话。

    “看来这家伙凤凰前辈没看上。”

    李太白嘴里喃喃说了一句，接着也是对着对面的吴功老祖一剑挥出。

    “嗯，虚张声势！”

    吴功老祖看着李太白举起是中平平无奇的一剑，也是冷哼一声。

    接着，身上的真元也是滚滚升起。

    一阵淡黄色的烟雾就在上空升起，带着一阵阵滚滚的雷声。

    “这是老祖的成名绝技，玄黄雾海，这下那小子必死啊。”

    “那是，老祖这招当年可是杀过神帝的，那小子必死无疑。”

    “对啊，靠仙器装逼的小子，去死吧。”

    看着上空的威势，吴功老祖部下皆是缓缓说道。

    而这个时候，李太白也是看着对面的吴功老祖。

    “你装什么装呢，还是我来吧。”

    话音落下，李太白也是一举举起手中的长剑，对着吴功老祖一剑挥去。

