    若有似无的香味，从四面八方飘散出来。

    沈茗淮闭上眼睛闻了闻，还是找不到香味飘散出口来的具体位置。

    何绍本来还兴致冲冲地想要进来吃点东西的，在看到这样奇怪的场景时，身体不由自主的往沈茗淮身边靠了靠。

    虽然这个女孩子看上去年纪比自己还要小的样子。

    但她沉着冷静的脸，怎么看怎么让人觉得有安全感。

    沈茗淮注意到他的小动作，只是看了一眼，随即便收回了视线。

    停顿了几秒，她小声开口：“不能待在这里，我们先走。”

    何绍并不理解她这是什么意思：“为什么？”

    沈茗淮眉头向上微微挑起，有种像是在看二傻子的表情，随即摇了摇头：“没什么。”

    就算是不知道有什么，但她的直觉向来很准。

    经过刚刚的事情之后，她觉得自己的心理承受能力好像又提高了不少。

    这个食堂，虽然现在这样看着好像什么都没有，但是她就是觉得，这里真的存在着什么可怕的东西。

    看着何绍不为所动的样子，她伸手拉了一把他的衣袖。

    想要带着他赶紧离开这里。

    然而，手指触碰到何绍衣角之后，身子还没转过去，就听到了身后传来的一道苍老声音。

    “孩子们，怎么站在那里，要吃饭就过来排队。”

    沈茗淮在那个声音响起来的一瞬间，身上的汗毛就已经竖了起来。

    何绍却像是个小傻子一样，对着老爷爷应了一声，然后颠儿颠儿地小跑了过去。

    “刚才看到咱们食堂里什么都没有，还以为咱这里没人呢。”何绍十分的热情。

    老爷爷头发已经花白，手里拄着一根木质拐杖。

    笑起来的时候，好像一张皱巴巴的人皮突然撑开了一样。

    沈茗淮怎么看都觉出怪异，但偏偏何绍就是没有觉出任何奇怪的地方。

    十分热情。

    他向着厨房里面张望了一眼，但因为里面并不是很亮，所以并没有看清楚。

    于是便问道：“咱现在还有什么菜？”

    说完，他四处看了看，声音中有一些疑惑，又问道：“今天食堂是停业了吗？怎么之前没接到学校通知呢？”

    老爷爷颤巍巍地拄着拐杖坐了下来，嘴巴一张一合的，像是在说什么。

    但何绍却是什么都没有听见。

    只是看着他在那里摇了摇头。

    何绍了然地点点头，看这老爷子正在摇头，果然跟自己想的一样。

    今天晚上食堂确实是停业了，就是学校没有立即通知而已。

    于是没有任何负担地站在了身前的窗口，抬眼看着上面的菜单，研究着要吃点什么。

    沈茗淮眯着眼睛看了他两眼，又将视线转移到了那个老爷子的身上。

    老爷子看着点完菜正站在窗口前等餐的何绍，一脸严肃地摇摇头：“小伙子，不要插队。”

    轻飘飘的一句话，让何绍手都不知道摆在哪里好了。

    他左看右看，却发现，整个餐厅里面，就只有他们三个人。

    可，刚才老爷子却说，让他去后面排队……

    他怎么一时之间有些听不懂了呢？

    沈茗淮做出的反应，与他的反应大致无二。

    一样奇怪地扫视着四周。

    何绍站在老爷子指定的位置，没过一段时间，他就指挥着何绍向前走。

    就好像，真的有‘人’排在他的前面一样！

    就这样在王老爷子的指挥下，何绍顺利地排到了餐位的最前面。

    即使是站得这么近，但他依旧是没能从那个拉着半条窗帘看透里面的场景。

    还没等多看几秒，老爷子那张皱皱巴巴一微笑就像是皮被撑开了一样的脸，就这样无声无息地出现在了他的面前。

    何绍怎么看也不像是一个胆子大的人，忽然尖叫了一声，身体直直地就要向后仰。

    沈茗淮见状，立刻上前，然后从他的身后，给他推了起来。

    十几岁的少女，半长的头发散在脑后，脸上满满都是胶原蛋白，怎么看都觉得可爱，长大了肯定会很漂亮的那种。

    因为她身份的原因，所有的人都在对她嘲笑和讽刺。

    从来没有人觉得她的长得可爱，而得到过任何人的优待。

    何绍的身体，直绷绷的就这样挺着。

    直到一双枯瘦的手从厨房里面帘子里将他点的牛肉面端了上来，然后按了一下铃。

    好像就只是一瞬间的事情，那双手一下子就消失在了眼前。

    就连老大爷都开始催促他赶紧端着东西落座，不要影响其他人正常就餐。

    沈茗淮见到何绍身体僵硬的一动不能动，想了下，还是自己过去处理比较好。

    然后十分淡定的，把东西全部放在推盘上，带着何绍赶紧离开了。

    虽然现在还是感觉到如芒在背，但是她拉着何绍，一直都在走，然后找了一个位置看上去还不错的地方坐了下来。

    四周都很空旷，桌子很大，正对着餐厅的出口。

    毕竟已经经历过了，所以沈茗淮很自觉地找了一个看上去能迅速离开这间餐厅的地方。

    当然了，何绍那个傻子就看不出来她的用意。

    沈茗淮浑身紧绷，就这样坐着，然后注意着身边的异常。

    何绍当然不管这些的，只是一个想法，那就是赶紧干饭。

    只有干饭才是硬道理。

    不远处的那个老爷子还是坐在原来的位置，手里保持着半握拐杖的姿势，一动不动的朝着他们看过来。

    那满是褶皱的脸上，根本看不出什么情绪。

    沈茗淮总觉得这个老爷子身上一定有什么问题，所以她就想着，赶紧拉着何绍一起离开这里。

    也不知道这个何绍是怎么回事。

    好说歹说的不听，就是要吃东西。

    沈茗淮也拗不过他，只能等他吃完。

    掏出手机看了一眼。

    满是奇怪地咦了一声。

    因为她居然发现，自己的手机居然没有信号！

    难道是自己手机欠费了？她这样想。

    可是自己前几天也是才刚交了话费啊。

    没有信号，她也没什么办法，只能再次把手机揣回了衣服口袋里。

    沈茗淮从宿舍出来以后，到现在为止，已经是过了将近一个小时了。

