    “咳咳咳咳！”

    沐夏呆了片刻，反应过来的时候，差点儿叫自己的口水给呛死。

    她拍着心口一阵咳。

    秦予夺轻柔地给她捋着背，黑眸也是一阵好笑又无奈。

    他们正准备出了秘境就落跑，从此浪迹天涯去，白虎前辈居然说……圣州？星主的老巢？

    “不是，前辈，您知道圣州是什么地方吧？”

    被沐夏一双会说话的大眼睛，控诉地看着。

    白虎不由摸了摸鼻子，有点心虚。

    “咳，自然是知道。”

    “百万年前，我和龙兄等人同魔物激战时，曾极速经过仙武星外，隐隐察觉到了一股天符的波动。”

    “就在圣州？”沐夏捂着额头问道。

    “准确的说，是在圣州学院里。”

    不过仅仅是天符波动，具体是哪一类天符，却是辨认不出的。

    只能算是仙武星中，唯一可能有天镇符线索的地方罢了。

    “倒是我们当初都没料到，最后的战况会那么惨烈。”四圣族修为最高的四人联手，付出如此惨重代价，才堪堪将魔物封印住。

    白虎苦笑着说道。

    沐夏眨眨眼，睁着水灵灵的杏眼，继续看着他。

    “白虎前辈，您不会是觉得，我们现在的情况，还能进入圣州学院？”

    原本倒不是没法子。

    星赛前一千名的“天骄”，除去价值不菲的奖励外，还会得到进入圣州学院的资格。

    不过现在嘛。

    “现在也可以。”白虎忽然沉声道：“我剩余的能量不多，但暂时封印住几十万名参赛者的记忆，让星主查不出端倪，还是可以的。”

    沐夏一愣，继而有些惊喜。

    如果是这样，那无异于最好的结果！

    “前辈要付出什么代价？”

    白虎摇头一笑，瞒不过这小丫头：“代价是，魔物逃出升天的时间，缩短到三百年后！”

    “所以三百年内，你们需带回天镇符。”

    “哪怕圣州学院中没有，你们也要想到其他的办法，从其他星域中带回天镇符！”

    “否则……”

    剩下的不用白虎再说。

    沐夏也明白事情的严重性，但她和秦予夺对视一眼，都是郑重点头。

    “我们会尽全力！”

    “那好，接下来是我要嘱咐你们的一些事，和最后给予你们的一点帮助了。”白虎笑着点头，心下轻轻地一声叹息。

    但凡有任何一点其他的办法，他都不希望，将这么重的担子，担负到这两个小家伙的身上。

    这是担子，是责任，也是枷锁，是傀儡。

    “我要嘱咐的事，只有一件！”

    白虎负手望着他们：“小心星主，永远不要相信星主！”

    沐夏闻言一愣，这不是肯定的么，怎么会让白虎前辈这么郑重地强调？

    便听白虎眯着眼道：“我不知星主到底埋了什么心思，但百万年前，魔物被封印的一刻，星主曾经现身，出手抢夺魔物！”

    “也是那一次之后，我将星主击退，在此地布下了限制，只有返虚境下方可进入。”

    “于是，便有了你们的天骄会。”

    “他每五百年，送进来一批批化神境，为他取得煞灵晶。”

    “所以，对于星主，你们定要打起十二万分小心，此人远不止一个缩头乌龟那么简单，更是趁火打劫的小人，不知在打着什么主意和勾当！”

    白虎说的咬牙切齿。

    如果不是星主趁火打劫，让他强行出手逼退，他至少还能多封印这魔物三五千年！

    “好一个卑鄙小人！”沐夏也是眯起眼来，心下一阵阵齿冷。

    不帮忙，只能算胆小，或冷漠之人。

    但趁虚而入，落井下石。

    显然就是卑鄙了！

    “宇宙大了，自然什么鸟都有。”白虎冷冷地唾弃一嗤。

    又露出笑容来，阔步向前走去。

    “不提那个孙子，跟我来，我有两个小礼物送给你们，也是现在的我，唯二能拿出的东西了。”

    沐夏和秦予夺都猜到了一点，点头跟在后面。

    身后是那只手，一下一下，疯狂抓挠囚笼的声音。

    很快一座巨大的白骨，出现在两人眼前。

    这白骨呈现出一只趴着的猛虎，背生骨翼，没有一点血肉，但威风凛凛，足千丈巨大！

    沐夏和秦予夺都仰着头，这是继青龙骨后，第二次为四圣的身躯之庞大而震撼了。

    “我也好久，没有来这个地方了。”白虎怀念又唏嘘地望着自己的尸骨，摇头哈哈一笑道：“老咯，老咯，就爱想当年。”

    “来吧小家伙们，你们两个商量商量，谁来吸收老夫的精血？”

    “我白虎一族，乃四圣族中战力之最！”

    “你们二人虽为人族，获得不了最大的好处，但聊胜于无，就当我的一点小小心意了。”

    沐夏也没推拒，想了想，直接从生命戒里一召唤。

    “喵！”

    喵喵幻化的小猫，一头扎进沐夏的怀里。

    “嗯？是一只血瞳虎？”白虎的眉头皱的死紧：“怎会有如此谄媚无节操的血瞳虎？”

    “咳咳。”沐夏低笑，拍拍被骂的一脸莫名其妙的血瞳虎脑袋。

    “还不给白虎前辈，展示展示你的威风，小心前辈一个不乐意，收回精血不给你了。”

    “喵？！”血瞳虎瞪大了眼睛，白虎的精血？

    啊不是！

    “嗷呜！”

    它仰头一声霸气的虎啸，化作真身巨大，满身鬃毛迎风舞动。

    不过并没有卵用，白虎一脸糟心：“罢了罢了，你们自己选的，别叫我看见。”

    说着一挥手，尸骨上猛地绽放红光，一滴猩红的精血悬浮于虚空。

    白虎迈着威武的步子，嫌弃不已地走了。

    走到一半。

    “对了，叫这小奶猫给烦的，忘了这个。”又是一挥手。

    哗啦啦！

    一座小山。

    足足百万枚煞灵晶！

    从天而降，落在了沐夏的面前。

