    瑞登不怒自威的声音还在大厅里回荡，而五人在短暂的震惊之后，却近乎同时地站起身来，神色很是焦急。

    　　

    　　“瑞登，这不可啊！坂本荣二郎可是拥有不少簇拥，这会引发内乱的！”

    　　

    　　“大哥，我们都很不爽那个家伙，可是那个家伙手下的武士确实立下了不少战功，这样会诱导哗变的啊！”

    　　

    　　“在下也是这么想的！那个经常出言不逊的家伙确实过分，但是现在并非安宁之时，在下认为暂时还需要留他一命。”

    　　

    　　“在下倒是很想杀了他，但是这家伙本人的实力也不错，杀了太可惜。”

    　　

    　　五人你一句我一句，表达的观点都是相同的——这人很可恶，这人不能杀！

    　　

    　　但瑞登确实自嘲地轻笑一声，慢慢站起身来走到他们面前。

    　　

    　　“各位，几年没见怎么都这么生疏了，我还是比较怀念以前的日子。阿修罗，你当时见到我就要砍我的态势呢？河松也是，一口一个大人，真是让我浑身不舒服。还有兵五郎阁下……”

    　　

    　　“这个……”

    　　

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　

    　　瑞登这般开诚布公倒是让他们有些不好意思了。虽然彼此的关系再也回不到过去，但瑞登这样的举动确实让他们体会到了过去的感觉，众人之间也不再像刚才那般拘谨了。

    　　

    　　“告诉你们，这个坂本荣二郎——必须得杀！而且要当众人之面以儆效尤！”

    　　

    　　“这？”

    　　

    　　众人面面相觑，不知为何瑞登执意如此，但却没有接话，只是静静看着他。在以前的那些岁月也是这样，瑞登的决议总是出乎他们的意料，但实践却证明他总是对的……

    　　

    　　“你们的思维还停留在过去！日和不是御田，她只是一个柔弱的小姑娘，根本做不到她父亲那样的没有约束，无所顾忌。她更需要人民的口碑，武士们的拥护，而不能仅仅以御田的女儿的名声成为‘国主’。”

    　　

    　　霜月康家有些明白了，但还不是十分清楚。而其余几个武人却抓耳挠腮，老脸稍微有点泛红。瑞登倒是并不在意，而是换了一种说法，继续讲给他们听。

    　　

    　　“在任何国家里带动舆论，组建小团体都是君主最为忌讳的事情。现在或许是战争将这一点的危害暂时压住，但是时间越长，君主的威信就会越来越低。到那时假若那个坂本荣二郎真的夺权，你们几个真的扛得住吗？就算那时真的化解了坂本荣二郎的夺权，但是‘光月日和无实力’已经成了既定事实，下一个‘荣二郎’必会诞生。”

    　　

    　　众人这才明白事情的危急之处，开始主动思考着彻底解决这一事件的办法。瑞登看着他们这幅着急的模样，也是忍不住叹了口气，心道还是自己以前太年轻，没有找几个专门的人才治理国家。

    　　

    　　“解决倒也不难，只是需要你们好好操作。坂本荣二郎既然在朝堂上都已经如此嚣张，那么在背后‘大逆不道’的罪证肯定很多。我们只需要‘杀鸡儆猴’，让知情者作证，只要坐实了坂本谋反，那么杀他就很容易了。”

    　　

    　　瑞登看着这么一群人，最后还是点了点身躯最为庞大，面色也最为凶恶的阿修罗童子。

    　　

    　　“和坂本相好的三个家族里，那个松本家最弱，而且也还有贪墨的罪证。阿修罗，你今晚直接到他家府邸，把松本家家主的头砍了。然而带着松本的头颅去找另外两家谈谈，想必他们很乐意‘配合’，这样坂本的罪证就有了。”

    　　

    　　“额……在下知道了。”

    　　

    　　“然后康家大人，在处理掉坂本荣二郎和相关人等之后，奖赏那些在与大蛇军战斗中奋勇杀敌的武士和士兵，包括坂本家族的武士。这样既表示我们的大度，也可以减少士兵哗变的可能。”

    　　

    　　“嗯，是！”

    　　

    　　霜月康家麻利地点头，他也不再去思考瑞登的计划是否有缺漏了，他现在只想着赶紧趁瑞登在这里把事情解决，不要再作拖延了。

    　　

    　　随后瑞登又与花之兵五郎商讨了彻查的任务，这件事也就暂告一段落，只需等候着最后的结果就可以了。

    　　

    　　……

    　　

    　　瑞登和土郎兄弟时隔数年二人再次聚首，自然也是聊了很多。而日和也是难得见到与自己同龄的孩子，再加上相似的兴趣，因此也很快打成一片，彼此交流着自身经历的趣事。

    　　

    　　夜幕很快降临，今晚除了那几个家族之外，只怕每个人都有一个好梦。然而就在这漆黑的夜晚，瑞登这里却迎来了两位特殊的“客人”。

    　　

    　　“瑞登阁下，您还没有休息啊，真是打扰了。”

    　　

    　　“休息了就见不到你们了，说来还是挺幸运的。”

    　　

    　　“一到晚上喵就特别兴奋啊喵！”

    　　

    　　“你安静点！”

    　　

    　　来人是两只毛茸茸的大家伙，正是与河松他们同为“赤鞘九侠”的犬岚和猫蝮蛇。而瑞登看着二人，心里却在揣摩着二人的来意。

    　　

    　　与河松和阿修罗童子不同的是，“猫狗”完全没有和瑞登一起共处的经历。当他们来到九里国时，瑞登正好离开，因此双方之间并没有什么感情基础，也缺乏对彼此的认知。

    　　

    　　“在下要好好表示感谢呢喵没想到培波居然和佩德罗他们走散了喵！真是万分感谢您！”

    　　

    　　“是这样啊，这只是小事罢了，培波和罗包括我们相处得都很好，已经是我船上重要的一员了。不过让你们单独来找我，应该不是为了这个事情吧……”

    　　

    　　猫狗二人立刻变得有些严肃，就连猫蝮蛇也是收敛了自己的表情，跟着犬岚一起站好。

    　　

    　　“首先，请您接收我们的感谢，感谢您这次以及以前对我们的帮助！感谢！”

    　　

    　　猫狗重重跪在了地上，随即向着瑞登真诚地行礼。然而瑞登的心底却隐隐有些不妙，连左手都从鸣雷上暂时移开，出神地看着猫狗二人。

    　　

    　　“以前的都已经过去，现在的都也都是我应该做的罢了，二位无需如此。”

    　　

    　　“请您原谅我们接下来的行为，也请您给我们个机会，让在下把话说完！”

    　　

    　　“好吧，你说吧。”

    　　

    　　猫狗慢慢抬起头来，眼中虽然有着抱歉之意，但更多的还是坚定，而瑞登心底的预感也愈加强烈起来，甚至让他久违的有些烦躁。

    　　

    　　“请瑞登阁下，退出‘明王’之位！”

    　　

    　　

