
            

                    ：[]
                ！！

            
                山巅之上，杨叶缓缓站了起来。

    一股强大的气息宛如潮水一般自他体内散了开来，一瞬间，杨叶方圆数百丈内的空间直接剧烈起伏了起来。

    杨叶右手轻轻一抬，很快，他周围空间恢复平静。

    杨叶抬头看向天际，嘴角微掀。

    命境！

    这一次，他直接从主境达到了命境！

    与白裙女子一番话，他有所悟，回到古剑宗后，他开始利用经书还有自己的双域辅助自己感受天地万物万灵。一开始，他有点依赖自己的域，最后，他放弃了自己的域，然而他没有想到的是，没有域，他一样能超脱这三维宇宙空间，而如果有域的加持的话，他能够触摸到许多空间。

    这些空间，介于四维空间与三维空间之间，或者说，这些空间可能是进入四维空间的一个跳板。

    不过，他不敢继续探究下去了。

    因为那些空间给他一种非常危险的感觉，一个不慎，他可能就要栽！

    命境！

    有人说，命境就是能够感受到天命！

    其实，真正的意思是，达到命境之后，能够感受到一点四维宇宙。

    杨叶抬头看向天际尽头，而那白裙女子，她们不允许别人踏入四维宇宙。

    杨叶也是有些不解，因为强如荒帝，在进入那四维宇宙之后，都落得了一个身死道消的下场。

    过了许久，杨叶摇了摇头，他现在不太想去管这些，他只想身边的一切都好好的。至于四维宇宙，谁爱去谁去。

    杨叶离开了古剑宗，他来到了叶家，送叶知北回家。

    随着杨叶的到来，叶家也是颇有些紧张的，现在的杨叶，身份实在是有些特殊的很。

    出来迎接的是叶家老祖叶至天。

    看到杨叶，叶至天神色颇为复杂，杨叶对其抱了抱拳，然后道：“知北回来，她不会有什么麻烦吧？”

    叶至天摇头，“感谢小友之前的相助，小友放心，知北在叶家不会有什么麻烦。”

    杨叶微微点头，他看向叶知北，“有时间来古剑宗耍。”

    叶知北微微点头，想说什么，但最终还是什么也没有说。

    杨叶笑了笑，就要离去，而就在这时，叶至天突然道：“小友得小心那个地方的人，据老朽所知，那个地方已经马上就要崩塌了。而你也清楚，那个地方的人，有些人可都是命境巅峰，甚至他们本身的实力已经超出了命境，没了那个地方做镇压，他们在也隐藏不了自己，无法隐藏，就意味着有被天命发现的可能！但是，你身边的那灵祖却可以帮助他们，所以，他们肯定会来打那灵祖的主意！”

    杨叶点了点头，“多谢提醒。告辞了！”

    说完，杨叶转身御剑消失在了远处天际尽头。

    原地，叶至天低声一叹，“他也苦命”

    杨叶离开叶家后，立即带着邢彼青来到了邢家。

    邢家大门前，硬接他与邢彼青的是邢家现任家主邢仁，只不过对方并不是那么的友善！

    杨叶看向邢彼青，邢彼青沉默。

    杨叶看向那邢仁，“她在邢家，会好好的，对吗？”

    邢仁淡声道：“这就不劳阁下操心了。”

    邢仁声音刚落下，杨叶另外半边头发瞬间血红，与此同时，一股滔天杀意瞬间笼罩整个邢家！

    这一刻，邢家所有人大惊！

    那邢仁也是脸色一变，“杨叶，你发什么疯？”

    “发什么疯？”

    杨叶神色颇为狰狞，“老子最后一次问你，她在邢家，会不会好好的？”

    邢仁神色极为的难看。

    而就在这时，邢家已经有许多人被杀意侵蚀，整个邢家已经有些乱了。

    虽然知道罪魁祸首就是杨叶，但是却没有一个人敢出手！

    不敢！

    现在的整个永恒宇宙，没有任何一个单势力敢招惹杨叶。

    这时，杨叶突然轻笑了起来，“没关系，我等的起。”

    声音落下，杨叶杀意越来越浓郁，这一刻，就算是那邢仁都有些受不了了。

    邢仁心中大骇，连忙镇压那股杀意，同时，他怒喝，“杨叶，你不要欺人太甚！”

    杨叶管都没管邢仁，继续释放杀意，这时，邢家许多人已经在开始自相残杀！

    而就在这时，邢彼青突然拉住了杨叶，她微微摇头，轻声道：“算了。”

    杨叶摇头，他缓步走向那邢家，狞声道：“你知道邢家为什么能够完好吗？因为你们邢家有一个邢彼青，没有她，以你们当初对我所做的事情，你们邢家早就从这世上消失了。当然，现在消失也不晚。”

    声音落下。

    嗡！

    一柄血红的剑光突然冲天而起。

    诛！

    见到这一幕，那邢仁终于有些怕了。

    这杨疯子是来真的！

    这一刻，他再也顾不得什么尊严，什么气节了。自己的命，邢家子弟的命才是最重要的。

    就在杨叶要举起屠刀时，那邢仁连忙道：“杨叶，我邢家不会伤害她，你，你放心了吧？”

    然而杨叶手中的剑还是挥了出去！

    嗤！

    在那邢仁惊骇的目光之中，他身后的那座府邸直接被一分为二！

    无数尘烟冲天而起！

    “你”邢仁气的脸色铁青，话都说不出来了。

    杨叶却是管都没有管，他扫了一眼远处四周，然后道：“邢彼青在你邢家若是好好的，一切都还好，若是让我知道她在你邢家受到了不公平的对待，老子告诉你们，我一定会回来弄死你们。说真的，其实我真的真的很想屠了你们邢家。”

    说着他转头看向邢彼青，“若是邢家待不下去，来古剑宗找我，若是有困难，也可随时来找我！”

    邢彼青苦笑，“你”

    杨叶转头看向那邢仁道：“记住了，她活的好好的，邢家就安全，她若不在，我立马会让邢家为当初的事情付出代价。”

    说完，杨叶转身消失在了茫茫天际尽头。

    场中，那邢仁脸色极其的难看。

    耻辱啊！

    邢家什么时候被人如此对待了？对邢家而言，这就是奇耻大辱！

    然而，那又能如何？

    跟他打？

    之前与荒族一战，邢家已经损失惨重，邢家那位也身受重伤，现在的邢家，根本消耗不起！

    当然，就算打的起，他们也不太愿意打。

    荒族没了威胁，那么问题可就来了。

    永恒国度内部的这些势力，还能不能向之前那般团结？

    众势力都开始打起了自己内心之中的小九九！

    杨叶没有回到古剑宗，而是进入了战界。

    刚进入战界，那流渊便是出现在了他的面前。

    杨叶道：“我不是来闹事的！”

    流渊看着杨叶许久，然后转身离去。

    其实，如果杨叶非要在这里搞事情的话，她根本挡不住的。现在的杨叶，本身境界虽然是主境，但是，他的意可是已经达到命境！

    而且还有双意！

    值得一说的是杨叶隐藏了自己境界！

    现在，还没有人知道他已经达到命境。在双域的隐藏下，除非实力达到祈比天与白裙女子这种级别，不然，根本看不出他的真实境界！

    在战界极北之地，有一个深渊，这正是祈比天曾经待的那个地方。

    杨叶再一次来到了这个深渊，在这深渊底，他见到了苍墓与刹寂两名老者。

    杨叶轻声道：“两位前辈可知她现在在何处？”

    他现在最担心的，自然是祈比天与天秀，这是他最放心不下的。

    苍墓看了一眼杨叶，然后道：“我们也联系不到她。”

    “她与阿秀有几成胜算？”杨叶又问。

    苍墓沉声道：“主人并没有彻底解封自己的实力，在这种情况下，她与那位天秀对上那黑裙女子，胜算并不大，虽然那位已经受了伤。”

    “为何？”杨叶问。

    苍墓低声一叹，“因为那黑裙女子是很难杀死的，你或许不知道，她的四种形态都拥有四种不同的玄气，而这每一种玄气，都有着一个逆天的功能，那就是疗伤，她疗伤的效果，比你鸿蒙紫气要好无数倍，除非一击必杀，不然根本难以击杀她们。而主人若是解封自己，必定引来更强的那位总之，她们的处境不会太好的。”

    杨叶沉默了许久，然后道：“我不知道去哪找她们！”

    苍墓摇头，“不用找，你做好你自己的事情就可以了。她们之间的事情，你现在还插不上手的。”

    说着，他扫了一眼四周，然后低声一叹，“我们走吧！”

    “我们？”杨叶不解的看向苍墓。

    苍墓看了一眼杨叶，“主人曾说过，如果有一天她不在这了，要我二人跟着你。据我所知，你现在的处境，比她们都危险。所以，你有什么打算？”

    打算？

    杨叶楞了好一会，最后，他摇头一笑，“还能怎么打算？当然是杀他个天翻地覆，杀他个血流成河！”

    两人看着杨叶，没有说话。

    古剑宗。

    这一天，古剑宗众弟子照常在修炼，与往日一眼！

    突然，一名身着紫黑色长袍的中年男子出现在了古剑宗上空。几乎下一刻，雪长老等人出现在了这中年男子的面前。

    雪长老眉头微皱，“阁下是？”

    中年男子微微一笑，“他们都叫我惊先生，想请诸位与我走一趟！”

    雪长老摇头，“怕是不行！”

    惊先生微微一笑，右手抬起，然后朝下一压。

    嗤嗤嗤

    整个古剑宗下方，开始寸寸炸裂。与此同时，整个古剑宗众人瞬间被镇压的趴伏在了地上。

    而就在这时，数道人影冲天而起！

    正是血女与冥女等人！

    然而，那惊先生身旁，又出现了两人，正是那水无边以及当初在始源地出现过的那苍华。

    三名巅峰命境强者！

    惊先生目光打量了一眼血女等女，微微一笑，“找的就是你们，有你们在，他一定回来的。还有，最好别反抗，不然，我不介意杀两个，来压压那位疯子的嚣张气焰。”

    声音落下，他身后的两人直接冲了出去。           
            