    太原城高大坚固，防备严密，安史之乱时，数十万史思明大军围攻太原，李光弼率军血战太原五十余天，太原城巍然不倒，可见攻城之艰难。

    城外鼓声大作，号角声声，数百头健牛拉拽着三辆巨大的巢车缓缓向城墙靠拢，这是真正意义上的巢车，和西方攻城巢车不是一回事，实际上是一座高大的木制平台，高度超过城头，上面有百名余士兵向城头射箭，掩护着进攻的士兵。

    下方的护城河已被填平了百余丈，士兵们扛着攻城梯蜂拥而上，城头上的滚木礌石如冰雹一般砸下，木梯上的士兵不断被砸中，惨叫着摔下城去.......

    朱滔大军攻城已有五天，始终攻不下太原城，倒是损兵折将，从幽州出发的三万大军，只剩下两万人。

    幽州军大营在城池北面三里外，由两千多顶大帐组成，延绵近十里。

    幽州军在距离城墙约一里外同样搭建了一座高达五丈的大木台，作为指挥和眺望，此时，就在高台上，朱滔脸色阴沉地望着太原城，城头上的投石机极为犀利，将他们携带的数十部云梯悉数摧毁，现在他们只能靠攻城梯发挥作用。

    让朱滔最担心的一幕又出现了，城头上一桶桶火油泼下来，随即扔下了火把，烈火熊熊燃烧起来，火焰吞没了攻城梯，梯子上的士兵被烧得惨叫，纷纷纵身跳下。

    与此同时，投石机将一只只装满火油的陶罐抛出，陶罐砸中了巢车，火油在巢车上流淌，火箭纷纷射出，巨大的巢车被点燃了，城头上一片欢呼。

    朱滔万般无奈，只得下令道：“撤军！”

    ‘当！当！当！’撤军的锣声敲响，数千士兵如潮水般撤下，朱滔也离开大木台，在数百亲兵护卫下向军营撤去。

    城头上鼓声大作，欢呼声响彻城头。

    望着熊熊燃烧的箭台，元鲁忍不住得意大笑，他向一名年轻校尉竖起大拇指赞道：“好建议，我会重重嘉奖！”

    这名年轻校尉提出用陶罐装火油投射，然后用火箭引火的措施，接连摧毁了三座木箭台，事实上，提出用火油防御也是他的建议。

    校尉叫做张大云，不用说，大家都猜到了，他便是张云，张云是太原府太谷县人，能够说一口流利的太原土话，元氏招募士兵，他以马遂军队校尉的身份，带领三十名手下投军，被任命为旅帅，很快在作战中脱颖而出，被提升为校尉。

    他发现太原仓库内有两千桶十几年前的火油存货后，便建议用火油守城，立刻发挥了奇效，得到元鲁赏识。

    元鲁当即下令，提升张大云为郎将，统领一千人，短短一个月时间，他便从旅帅连升两级为郎将，令其他人羡慕不已，他的手下也纷纷担任了校尉、旅帅等职务，牢牢控制住了这一千士兵，元鲁做梦也想不到，他的军中竟然有了一千河西军。

    这时，城门开启，吊桥放下，张云和其他军队一起出城清理战场，此时正是盛夏，如果不及时处理掩埋尸体，会导致疫病发生。

    张云取出一只信筒，悄悄塞给一名心腹，低声道：“找机会溜走，去三晋庄园，使君估计已经到了。”

    士兵们出城清理完尸体，又迅速退回城内，紧闭城门，此时天色渐渐暗了，当天色黑尽，张云的手下在夜幕掩护下，离开了战场，向南林客栈奔去，那边有马，可以助他一臂之力。

    .........

    郭宋率领的两万五千大军昼伏夜行，四天后，拂晓将至，队伍抵达了三晋庄园，这里距离太原城只有五十里，是埋伏等待机会的最佳地点。

    王大管事听说主人亲自到来，连忙亲自出来迎接。

    郭宋听独孤幽兰说起过这位王大管事，王只是母亲的姓，他真名叫做独孤福蕴，是独孤家仆福字辈的元老级人物，从独孤信时代，独孤福蕴的祖先就是独孤信的马僮，一代代传下来，他的曾祖父还是独孤府的大管家，祖父和父亲都是庄园大管事。

    独孤福蕴在三晋庄园已经做了三十年，就算独孤幽兰在他面前也得叫他一声阿公，把他视为长辈，这是独孤家规，对这种世代跟随主人的家仆，独孤子弟都必须尊重。

    独孤福蕴对这个姑爷很满意，他见多识广，识人无数，郭宋身上那种君主气度令他折服，而且还这么年轻，真是天下罕有的女婿。

    独孤福蕴上前跪下磕头，“老奴独孤福蕴拜见姑爷！”

    郭宋连忙扶起他，笑眯眯道：”这几个多亏福阿公的协助，我的手下才能在太原立足。”

    “这不是应该的吗？姑爷是庄园主人，老奴当然要尽心尽力办事。”

    “都是自己的人，阿公不用这么客气！”

    郭宋笑了笑又道：“我这次带来两万五千人，我着实有点担心粮草物资问题。”

    独孤福蕴微微一笑，“姑爷不用担心，庄园内本来囤积了很多物资，去年收的粮食特地没有卖，囤积在仓库内，大概有五万石左右，老奴又特地积攒了十万担草料。”

    郭宋大喜，粮草是足够了，他又连忙问道：“大帐有多少？”

    “大帐是布帐，大概有两千顶，还有盔甲、兵器、生铁、酒、布帛等物资，另外，庄园还专门养了五千头羊，还有大量腌肉。”

    郭宋一颗心放下了，连忙让行军司马带着数百士兵跟随大管事去搬运东西。

    他随即又下令封锁庄园，不准任何人外出。

    一顶顶大帐在庄园内搭建起来，郭宋又派出数十名名斥候，赶去各地监视，他不仅要关注朱滔攻打太原城的动静，还要关注元氏军队从各地支援太原城的动静，甚至还要关注李怀光的蠢蠢欲动。

    一连三天，郭宋都在关注太原城的攻防战斗。

    大堂上，十几名大将济济一堂，郭宋对众将道：“幽州军攻打太原城就是一面镜子，它告诉我们攻打太原城十分困难，朱滔准备充分，光云梯就有十五架，还有大量攻城梯，而我们一架梯子都没有携带，我们拿什么武器攻下太原城？”

    郭宋见大家都心领神会笑了起来，他也笑道：“铁火雷确实是个好东西，能帮助我们攻破城门或者炸塌城墙，但攻下城门后呢？我更关注这个问题。”

    众人都陷入沉思，郭宋又缓缓道：“攻下城门，接下来必然是艰苦的巷战，镇守太原的军队是元家最精锐的两万军队，战斗力很强悍，从他们这几天的表现来看，训练有素，作战勇猛，我觉得如果他们出城和幽州军决一死战，也未必会输，凭他们对太原街巷的熟悉和事先占据有利地形，恐怕我们这一战不容乐观。”

    “使君，我们就没有一点机会吗？”李冰忍不住问道。

    “有机会！”

    郭宋笑了笑对众人道：“我刚才接到张云派人送来的信件，让人意想不到啊！他居然守城有功，被元鲁封为郎将。”

    众将皆一怔，继而哄堂大笑，郭宋摆摆手，让大家安静下来，“我们斥候确实很优秀，到哪里都能表现出色，但我要告诉大家，张云就是我们这次获胜的关键。”

    众人眼睛一亮，确实是这样，既然出任郎将，手下必然有千八百士兵了，足以掩护河西军进城。

