    

    这件事情拖不下去了。

    毕竟，萧龙来这玄天大陆的时间已经够久了，比待在斗气大陆的时间还要长。

    他要准备回去了。

    在这大半年的时光里。

    黑暗之主，洪荒之主，空间之主先后到来。

    他们已经有了和异魔族决战的实力。

    岩说冰主就是这两天觉醒。

    他才一拖再拖！

    现在，不能够再拖下去了！

    姜茵茵要是来不及的话，就不让她去了。

    毕竟，少她一个，影响不了大局！

    “是！师傅！”

    应欢欢严肃地给萧龙行了一个礼。

    萧龙真的是哭笑不得！

    这个逗逼，什么时候可以不逗……

    “你去跟你父亲说说吧，他很担心你！”

    萧龙对着应欢欢点了点头，认同了她的做法。

    然后，轻声地提醒她。

    应玄子怎么说也是应欢欢的父亲，应欢欢这么久都没有出关。

    他算是最着急的人。

    “嗯！”

    应欢欢认真地点了点头。

    …………

    三日之后，玄天大陆的强者们再一次聚集在一起。

    “大师姐还没有苏醒，我们去是不是太不稳重了些？”

    见到萧龙现在就打算去对付异魔，空间之主心里有些担忧。

    虽然说他们现在多出一个萧龙，但是也少了一个生死之主。

    综合实力，应该还是要比异魔弱一点。

    “没事，我们这一方还隐藏了一个顶尖强者！可以代替生死之主！”

    萧龙自信地笑了笑。

    净莲妖圣，可是他的底牌之一啊！

    “这……”

    在做的人都对萧龙的话有些怀疑。

    要是真的有那么一个强者，为什么在大陆上回默默无闻，他们从来没有听说过？

    不过到了现在这个地步，他们也希望真的有那么一个强者。

    “大师姐出关了！”

    这个时候，黑暗之主脸上对出一丝笑容。

    生死之主终于在这个时候，出关了！

    “太好了！”

    现在，八主，哦不，是七主可算是齐聚了！

    对异魔动手，他们的信心也多了几分！

    很快，一个黄毛丫头就出现在众人的面前。

    一时间，那些没有见到过姜茵茵的人顿时就懵逼了。

    这样一个小丫头，就是八主之一的生死之主？

    他们咋觉得有点不靠谱呢……

    啥时候小萝莉都能够那么牛逼了……

    “师弟师妹们，想我了吗？”

    姜茵茵一进来，就热情地打着招呼。

    “大师姐，想死你了！”

    空间之主站了出来，笑眯眯地说道。

    “小空嘴巴真甜！”

    生死之主也是一脸地微笑。

    “额，大师姐，我觉得这样很适合你！”

    空间之主又忍不住打趣道。

    拥有一个小萝莉大师姐，好像并不是什么坏事。

    “啊啊啊！大师姐，疼疼啊啊啊…”

    空间之主刚刚把话说完，耳朵就被姜茵茵给揪住了。

    疼得他咧嘴叫疼。

    众主汗颜。

    这还是那个原汁原味的大师姐，太暴力了的话

    加上这幅身体很明显的暴力萝莉啊！

    “师傅，我好想你！”

    姜茵茵收拾了空间之主，然后笑眯眯地看向萧龙，飞扑而去。

    萧龙总觉得这个家伙来者不善。当然不能够让她近身。

    于是乎，又是大手向前一指。

    嗯，这个手短的萝莉，又被萧龙给拦截住了。

    “哼！真没趣！”

    姜茵茵无趣地哼了一声，然后走向应欢欢。

    “小师妹。”

    “大师姐。”

    两个人打了招呼。

    “现在的你，实力还没有达到巅峰吧？”

    生死之主想了想，最终无奈地问道。

    一时间，众人大惊。

    冰主实力没有达到顶峰，这是什么情况？

    “小师妹，大师姐说的可是真的？”

    炎主忍不住开口问道。

    “嗯。”

    应欢欢虽然有些不好意思，但还是说了出来。

    萧龙也明白了。

    他就纳闷为什么这个中二徒弟在融合了冰主的记忆之后除了修为之外，怎么一点变化都没有。

    感情她没有融合完冰主的记忆啊！

    也对，要是真的释放了冰主的所有力量，应欢欢还真的不再是原来的那个逗逼了。

    想到这里，萧龙心里就觉得乖乖的。

    对这个逗逼徒弟有了一种奇怪的感觉。

    “现在的你，应该不是天王殿的对手吧？”

    生死之主的表情很是严肃，由此可见，她对这件事情非常重视！

    “嗯。”

    应欢欢也没有隐瞒，承认了这件事情。

    她只能够算是大半个冰主，实力也是冰主的大半，当然不可能是天王殿的对手。

    应欢欢这么一说，众主沉默。

    “除了你之外，我们可没有人是天王殿的对手，无法解决天王殿，我们就不可能是异魔的对手！”

    生死之主沉思一会。

    最后还是当着所有人的面，把这个消息说了出来。

    一时间，整个大厅都沉默了。

    很显然，这个消息可不是什么好消息。

    天王殿，压着他们喘不过气来。

    “天王殿，就交给我吧！不要去质问她了。”

    就在应欢欢觉得很是无奈的时候，萧龙站出来沉思道。

    “你别开玩笑了，你只不过是转轮境，怎么可能……”

    生死之主本来想说萧龙不是天王殿地对手来着。

    但是当她看到了萧龙之后，脸上的震惊之色难以掩盖。

    她看到了什么，她看到了在她闭关之前还是转轮境的萧龙现在居然达到了三劫轮回境！

    这让她惊讶地说不出话来！

    这让她感觉太假了！但是事实告诉她这是真的！

    “师傅，你确定吗？天王殿，足以对付两个我！”

    生死之主难以置信的说道。

    由于萧龙实力地变化，她对萧龙的态度都变得恭谨了很多。

    “放心吧，我心里有数！”

    萧龙淡淡的说道。

    他很有自信，天王殿不可能打败他！

    至于他能不能够击杀天王殿，萧龙可以说，天王殿此战必死无疑！

    “好！既然师傅都这么说了，那么这件事情就这样决定了！远古之战，现在，到了彻底了断的时候了！”

    生死之主是在座的辈分最高的人。

    她的话，代表了八主！

    因此，就没有人能够否定！

    在这段时间里，八主出面，再一次召集了许多的强者！

    其中，人族四大域就有一百多个转轮境！

    妖域也出了八十多个转轮境！

    加起来转轮境强者有将近两百个！

    而死玄境，生玄境的强者，都是以千记，万记！

    至于涅槃境，更是多入牛毛！

    现在，他们汇集在一起。

    就是为了捍卫这个世界！

    为了尊严和自由而战！

    “走吧！:布置传送阵，我们去西玄域！”

    萧龙看了看道宗之外的百万大军，点了点头。

    然后，召集小貂，空间之主等及其擅长空间之力的人，开始布置跨域大阵！

    魔狱的老巢，就在人族四大域之一的西玄域之中。

    位于西玄域的一片大沙漠地底。

    沙漠是什么样的就不用多说了。

    到处都是隔壁，荒无人烟。

    就是因为这一点，这里成为了魔狱的大本营。

    因为很少有强者在这里，他们的大本营也很难被发现。        

