    “哦……”

    叶飞恍然大悟地点了点头，笑着道：“原来是一群土匪强盗啊，我还以为是谁呢。”

    君幕夕脸色凝重地道：“虽然他们只是一群土匪强盗，但他们毕竟个个都是武者，所学的武功也五花八门。

    尤其是寨主谢玉璞和副寨主陈庚生，他们两人的修为一个在万象大成，一个在万象小成，如果单凭我一个人，很难应付这两人。

    当然了，如果换作之前，我们峨眉没有遭受重创，那些长老们也没有牺牲的话，那倒是不用怕这些强盗土匪，可如今……”

    “幕夕宝贝，怕个什么，这不是有我么？”

    叶飞冲君幕夕眨了眨眼，道：“他们要是敢动你们一下，我弄死他们！

    而且，你现在学会了我教你的那套剑法，一人应付他们两人，是绰绰有余了。”

    “我现在的修为也才万象大成，难道就学了一套剑法，就能打败他们了？”君幕夕有些惊讶地问道。

    “当然。”

    叶飞嘴角一挑，道：“怎么，难道信不过我？”

    “不是……”

    君幕夕摇了摇头，但显然对自己没什么信心。

    “放心吧。”

    叶飞捏了捏君幕夕的小手，道：“要是你真不敌，也有我嘛。”

    君幕夕微微一笑，点头道：“那也是，你在这儿，那些家伙也只有跪地求饶的份了。”

    一路聊着天，叶飞一行人来到了峨眉的正门前。

    这儿会儿，门外已经为了几百多个虎背熊腰的壮汉，这些汉子有的穿着兽皮，有的穿着古朴的服饰，但每个人看起来都凶神恶煞的，一看就不是普通的强盗土匪。

    这些人，有的拿着弯刀，有的拿着剑，也有的拿着双锤和长枪，五花八门的兵器，应有尽有。

    而且，这些人的修为都在先天、归元、万象不等，就这等力量，足以比肩一些古武界的中等门派。

    也难怪君幕夕神色会凝重，毕竟，相比于以前，现在的峨眉，经历过一场大战，力量已经大打折扣了。

    在这些人中，领头的是一个人高马大的男子，身高超过了一米九，身材魁梧雄壮，穿着一身兽皮坎肩外套，拿着一柄弯刀，精壮的臂膀露在外面，也丝毫不觉得冷。

    旁边则是站着一个身材精瘦的男子，虽然身高只有一米八几，但眼神凶狠，手持一柄银色长枪，很有气魄。

    叶飞淡淡地扫了眼这两人，心中就大概有数了。

    看来，这个身高一米九几的壮汉应该就是寨主谢玉璞了，至于这个精瘦的男子，应该就是副寨主陈庚生了。

    这时候，门口几十个峨眉女弟子手持长剑，与这些汉子对峙着，而带头的则是一两个盘着一头灰色是长发，身穿白色和灰色长衫，手持一剑，一拐杖的婆婆。

    这两个婆婆正是峨眉在上一场大战中生还的两位长老，落尘长老和落霞长老。

    只不过，这些女人面对这几百个龙精虎猛的壮汉，却是显得有些娇小和弱不禁风。

    “你们的掌门怎么还不出来啊，告诉她，老子今天一定要让她回去跟我做压寨夫人，倘若她不答应，那我们就踏平了你们峨眉！！”谢玉璞手持大刀，一脸嚣张地说道。

    “你敢！！”

    落尘长老怒喝一声，道：“我们可是玄门正宗，岂是你们这些强盗土匪可以撒野的地方！

    你们以前来我们这里挑衅，我们掌门仁慈，放过了你们，没有对你们斩尽杀绝，可没想到你们今天还敢来放肆！

    你们真当我们峨眉无人了么？！”

    “哈哈哈！！……”

    谢玉璞狂笑一声，道：“老太婆，少在这里吓唬我！

    你以为我不知道，你们峨眉现在根本就是有名无实，只剩下一群老弱病残看守这偌大的门派，顶个屁用？”

    “是啊，你们峨眉现在已经不行了！还是赶紧投降吧！”

    “跟我们去黑风山寨，做我们的压寨夫人，吃香的喝辣的，多好啊！”

    “看你们一个个这么水灵，哥哥们一定会好好疼爱你们的哟！”

    后面的那些壮汉都哄笑了起来，言语中满是轻佻和调戏。

    “敢对我们峨眉出言不逊，找死！！”

    落尘长老气得浑身颤抖，持剑就准备杀过去。

    “住手！”

    君幕夕见状，当即娇喝一声，然后走了出去。

    “掌门！！”

    看到君幕夕出来，大家都恭敬地打了声招呼，让开了一条道。

    叶飞则是跟在后面，饶有兴趣地看着这一幕，倒是没有直接出手，而是准备看看再说。

    毕竟，这些家伙虽然修为在先天和万象不等，但在叶飞眼中，完全就跟废物没什么两样。

    要是真动起手来，还不是一脚一个小朋友？

    这时，谢玉璞看到君幕夕走了出来，眼睛放光，如同发情的牲口，咽了咽喉咙，道：“幕夕，你可算是出来了，我等你好久了。

    幕夕，我追求你这么久，你就答应我吧。

    我保证，一定会好好爱你，疼你的……”

    “闭嘴！”

    君幕夕眼中闪过一抹厌恶之色，道：“我君幕夕的男人必须是一个顶天立地的大英雄！

    他的人品要好，武功也要在我之上！

    而你，谢玉璞，连我都打不过，还想做我的男人，你难道不觉得羞耻么？！”

    “你……”

    谢玉璞横眉一竖，震声道：“幕夕，那我们来比试比试，看看我能否打得过你！！”

    “比就比，我难道还怕你不成？”

    君幕夕二话不说，“噌”的一声，直接从腰间抽出了一柄银色软剑！

    因为有叶飞在身后，所以，她感觉很安心，什么都不惧！

    谢玉璞狞笑一声，道：“幕夕，这半年来，我可一直有勤学苦练，我现在的实力，可早已不比当初！

    你，可要小心了！！”

    话音一落。

    谢玉璞双腿猛地往地上一蹬，挥动手中的弯刀，凝聚出万象大成的真气之力，直接一刀，朝着君幕夕劈了下来！

    “落枫鬼刀！霸天斩！！”

    “哼！”

    君幕夕却是冷哼一声，身形朝着旁边一个滑步，顿时避开了谢玉璞的一刀！

    随即，君幕夕身形一闪，口中发出一声轻喝！

    “青梅竹马！！”

    君幕夕回想着叶飞教自己的剑法，将手中的剑猛地朝着上空一撩，带出一道璀璨如银河般的剑芒，划破长空！

    谢玉璞精神一振，察觉到这剑法的玄妙之处，赶紧抽身后退！

    可是，不等谢玉璞退出一步，君幕夕的手腕，突然一翻，骤然往下劈出了一剑，直取谢玉璞的胸膛！

    唰！！

    一剑劈落，开山裂地，气势恢宏！

    “这……”

    谢玉璞双瞳一收，已经来不及躲避，只好架起手中的弯刀抵挡！

    锵！！

    一道清脆的撞击声响彻而起，迸射出道道火星！

    虽然挡下了这一剑，但谢玉璞却是被震得连连后退，一直退了五六步，才稳住了身体！

    看到这一幕，在场的所有人都惊呆了！

    峨眉派的弟子们这是很好奇，掌门人到底施展的是什么剑法，为什么威力会这么强？

    至于黑风山寨的那些汉子则是一脸惊愕，很是不解！

    以往自己的老大至少要跟君幕夕打个数百回合，而且都不分胜负，怎么今天连君幕夕的一招都挡不住了，真是奇了怪了？

    谢玉璞见自己被君幕夕一招震退，感觉很丢脸，他脸色涨红，看向君幕夕，道：“幕夕，你使的到底是什么剑法？！

    可别告诉我这是峨眉剑法，峨眉剑法可不是这样的！！”

    “这当然不是峨眉剑法。”

    君幕夕一脸傲然地看着谢玉璞，道：“这套剑法的名字叫‘情意绵绵剑’，可不是你这种只会用下半身思考事情的牲口能懂的！！”

