    二月下旬，丁毅先回了趟旅顺。

    因为从八月出兵，打到现在过了近半年，旅顺也不知怎么样，他也着急回去，深怕后金又来攻。

    如今他身为东江副将，正式掌控东江，以后皮岛也纳入他的地盘。

    他马上调围剿孔有德部的皮岛水师回登州，又将五千降兵运回皮岛。

    另一万五千降兵将在当地囤田，建堡，由王卫忠和杜如海一起负责。

    王卫忠虽然眼下归徐敷奏的登莱总兵管，实际上当然只听丁毅的。

    这次大乱，孔有德因为当地大户王家的事情起兵，愤而屠杀大户，很多有田的富人被宰了，丁毅让王卫忠和刘元称机占田，再建堡囤田，为他将来从皮岛到内地，建城头堡和基地。

    回到旅顺后，丁毅又去了趟皮岛，稍微安排下，又回到登州。

    实在是登州现在的事比较多，有些事必须由他亲自安排才放心。

    一日，丁毅专门带路超，王卫忠，刘元等人到乡下看田。

    这边原先是一个登州大户家的农田，后来这家大户被杀绝，所有的土地被刘元一番操作现在归了丁毅。

    看着田地，丁毅一脸忧愁的道：“这些大户占着大量的囤田，收刮着民脂民膏，老百姓却缺吃少穿，到处都是乱民，这才是孔有德叛乱的缘由啊。”

    说罢，意味深长的看了眼路超。

    路超先是莫名奇妙，很快开始脑海里翻滚起来，仔细回味丁大人这句话的意思。

    王卫忠则喃喃道：“这登莱的粮地啊，只有到丁大人手上，才能物尽其用。”

    刘元若有所思，路超似有所悟。

    严雄突然也道：“大人，听说有当地豪强已经有开始进驻招远金矿。”

    “杀。”丁毅毫不犹豫，厉声道：“严雄你先派人把将所有登莱两地豪强，凡敢染指金矿的都查清楚，晚点一个个找他们算帐。”

    刘元神色大变，这又是一场腥风血雨啊。

    孔有德之前清理了一遍，但有部份逃到莱州城，昌邑等没有被叛军攻破的城里。

    丁毅这是打算再清理一遍。

    眼下他是官军，豪强们躲莱州城都没有用。

    比如莱州肖家。

    肖家也算是当地缙绅豪强，祖上出过知县，后代考不上功名就开始经商，经过几代经营，家中现在有粮田六千多亩，佃户数百，主要是经营铁料，铁矿，和金矿等。

    玲珑镇的金矿，本来是于家在经营，但是于家这次运气不好，被孔有德打破了外面的敦堡，家主也被杀了。

    肖家家主肖起安比较聪明，叛军一起就躲进莱州城，还组织自己的家丁佃户帮官军防御，果然保住了莱州没被攻破。

    叛乱平息后，肖起安觉的肖家也是有功劳的，而且于家家主被杀，家道败落，不等官方有什么动作，他急急的就派人去占玲珑镇金矿。

    但第一次去时，丁毅的兵马还守在那。

    肖起安的人很快回来，肖起安听到消息，也不以为然，因为他觉的这股官军肯定要走，以前也没有官军在这里挖矿的事。

    很快，王卫忠的兵马进驻登州，成为登州营。

    肖起安看到官军一走，立马派人来占。

    结果发现还有其他豪强抢了先，双方的家丁在玲珑镇外打了一场，肖起安胜出，把对方赶走。

    肖起安兴高采烈的找到莱州新任知府任栋和登州新任知府寇化，想与官府签契约。

    招远这地属于登州，但莱州也有金矿，肖起安想两边一起搞，好好赚一笔。

    任栋和寇化两人，以前一个是莱州通判，一个是莱州同知，守莱州时，都立下大功。

    战后，两人分别升为知府，一个在登州，一个在莱州。

    肖起安守莱州时，与两人相熟，关系也很不错。

    结果肖起安找到寇化后，寇化果然摇头：“我登州境内的金矿，都有人承包了，上个月就把所有契约都签了，每年上交一千两黄金。”

    莱州知府任栋也道：“我莱州境内所有的金矿，也都被包了，每年上交一千两黄金。”

    肖起安：“。。”

    这什么鬼操作？肖起安目瞪口呆，赶紧询问，是谁包了？为何他没收到一点消息。

    还有于家和官府的契约好像还差几个月才到期吧？

    寇化道，于云九已经死，以前的契约自然都不做数了。

    至于是谁包的，咱们也不清楚，反正是巡抚大人牵头的。

    “那个巡抚？”肖起安瞪着眼道。

    当然是登莱巡抚刘元，和山东巡抚朱大典两位大人啊。

    肖起安看两人的表情，感觉这两人都拿了好处，不肯说实话。

    他胆子也大，因为这时他的人正占着玲珑镇，而且没人来管他们。

    其实这段时间，丁毅让宋祥带着人到处寻矿，已经找了大半年了，还没决定先挖那，驻军设在那。

    于是在二月，正好丁毅回旅顺的时候，他加派人手，每天盗挖，一车车的矿石被运走。

    丁毅的人自然发现了，也没拦他们。

    反正他们把矿石运回去，还要淘金提炼，等他们干完，到时直接拿金子多好。

    丁毅不管他们，肖起安胆子越来越大，开始是一车一车的往回运。

    然后发现没人管，索性就在金矿边上直接淘和炼，然后再拿黄金回去。

    很快，莱州和登州其他还存活的豪强缙绅们也有插手的，玲珑的金矿几乎一两天就要打一场，豪强们相互打着，夺强利益，打了几次后，肖起安站出来，说大伙不要打了，各挖一块。

    众豪强觉的可以，于是玲珑金矿最多时有五家豪强在开挖。

    二月中旬，宋祥带来好消息，在找了大半年后，他终于在夏甸镇附近发现一个新金矿。

    这就是后世有名的夏甸金矿，地处招远和莱西接壤地带。

    这个金矿后世一直到81年才开始建矿。

    眼下这位置正好也在招远，丁毅便决定专心搞这个夏甸与玲珑镇金矿。

    王卫忠登州营分五百兵马驻守玲珑镇，预留的三千降兵转为矿工。

    他在登州之乱平定后，共得到两万多降兵，第一批运了三千去旅顺，第二批运了五千去旅顺。

    留下一万五囤田。

    还有三千转为矿工。

    当时为保持稳定，丁毅专门派人从降兵中挑选。

    不愿意打仗的，愿意做矿工的，每月四钱银，包三餐。

    这样选出三千人，都是主动要当矿工的。

    关键是丁毅的待遇挺好，承诺每年上涨工钱，做十天轮流休息一天。

    这是以前官办也好，民办也好都没有的待遇。

    矿工们将住在玲珑镇，主挖玲珑金矿和夏甸金矿。

    按宋祥估计，第一年可能没啥产量，两年后可以进盛产期，两个金矿加起来，每年至少两万两黄金吧，这大概也有十几万银子入帐了，去掉人工和其他开支，一年十万两银子是有的。

    听起来好像也不是很多，但丁毅会逐步扩大金矿产能，前期只要保持登莱的收入，能支出登莱的开支，不要旅顺赞助，就算成功，三年后，争取登莱的收入能反哺旅顺。

    丁毅决定要开始挖矿，便是清除豪强的时候到了。

