    第668章 你看我身上还有什么你看得上的，我全毁了   

    手里握住的玻璃碎片就如陆霆川说的那样不会割破颈动脉，而就算是割破了，这里是医院，抢救医生都在，一时半会儿的她也死不了。

    

    是杀不了人，但却有更大的作用。

    

    沈清用力握紧手中尖锐的玻璃：“陆霆川我还记得你以前对我说过的一句话，说我的优点是干净，现在你认为我和别的男人发生了关系还有了孩子，那我这具身体还算干净吗？”

    

    陆霆川不知道沈清为什么忽然说这些，也没办法去多想，他只能紧紧盯着沈清手里的玻璃，脑子里策划着如何让沈清不伤了自己。

    

    陆霆川刚想说话，蓦地看见沈清露出诡异的微笑，一双乌泱泱的眼睛里漆黑一片，没有一点光，她偏了偏脑袋，嘴唇上扬 ，下一秒，原本对准脖子的玻璃到了脸颊。

    

    “当初你接近我就是因为我这张脸吧......”   

    陆霆川瞬间反应过来沈清要做什么，他浑身血液倒流，整个身体冷的麻木，脱口而出暴吼：“我不准！沈清你特么敢！”

    

    然而......已经晚了，沈清没有一点犹豫，她的身体已经感觉不到了疼，就真的像是一个没有灵魂的布娃娃，锋利的玻璃碎片对准眼角下方。

    

    她的眼睛没有眨，空洞的看着某个方向，当看到一个模糊不清的人影朝她奔来时，握住玻璃的手毫不犹豫的用力往下一划，一直从眼角到下颚，碎玻璃的锋锐度比不过刀锋，凹凸不平的玻璃划在皮肉上会更痛，伤口狰狞，皮开肉绽，扭曲不平，殷红的鲜血争先恐后的从皮肉里流出来，顺着沈清的下颚流到脖子，不过短短几秒时间已经染红了半张脸。

    

    已经失去理智的陆霆川此刻已经冲到了沈清的面前，他跪在地上，紧紧攥着沈清抓住玻璃的右手，手腕上一麻，沈清不受控制的张开手指，玻璃碎片从手里脱落，应声落地。

    

    陆霆川像是一头失去理智的野兽，“沈清，你怎么敢——”   

    沈清依旧笑着，嘴角因为脸上的疼抽搐了一下，她努力扬起唇边的笑，漆黑眼睛阴恻恻的。

    

    “我有什么不敢？”

    沈清虚弱扬起脑袋，哑着嗓子，“陆霆川你看看我身上你还看上了什么？

    你看上一样，我就毁一样。”

    

    一个人的手要有多冷，才会感觉流出来的血是滚烫的？

    陆霆川捧着沈清的下颚，那条狰狞的血口毁了半张脸，沈清那张脸本该是完美无瑕的可现在全毁了。

    

    脸上的血止不住的往外流，陆霆川不过摸了一会儿，整个手心都湿了。

    

    “陆霆川，这样残破不堪的我，你还执着吗？

    我在你那里已经不完美了，没有一副干净的身体，没有一张好看的脸，就连眼睛也看不到了，我也不爱你了......你说，你还要我什么？

    你还看上我哪一点？”

    沈清无力笑着，她看不到陆霆川，但她能感觉到陆霆川离她很近，或许近到眼睛里全是她流血的丑样。

    

    陆霆川颤抖的呼吸着，他想说点什么却什么都说不出来，他没想到那个胆小如鼠的沈清，为了报复他能做到这个程度，她毁了自己的脸。

    

    耳朵里回荡着沈清的话，他扭头发疯的冲着一旁仿佛被吓愣的医生嘶吼道：“站着干什么！还不快点过来给她看伤，我警告你，我不允许她脸上出现一条疤，还有她的眼睛也给我治好！治不好，这家医院我就砸了！”

    

    沈清脸上已经看不出来多少血色了，就连嘴唇也因为失血过多呈现出藕青色，嘴角上的笑也慢慢僵了下去，她缓缓抬起左手，慢慢摸索到陆霆川的耳朵：“你敢不敢给那个孩子做个DNA看看她到底是不是江亦鸣的孩子，我赌你知道一切真相后痛不欲生！”

    

    她能感受到陆霆川的颤抖，她知道他在害怕，没想到，堂堂陆霆川也会有害怕的一天，她还以为他对什么都无所畏惧？

    

    “陆霆川我不死他们就得活着，你是在意我这条命的吧？

    你如果要让他们死就从我的尸体上踏过去，反正我也没什么可以失去的。”

    说着她轻轻搂住他的脖子，“就让我们互相折磨吧。”

    

    陆霆川几乎处于癫狂的状态，一直保持冷静的脑子这一刻终于乱了。

    

    陆霆川厌恶极了这种不受控制的感觉，心脏似是被一只手紧紧攥住一样，仿佛下一秒就会被捏碎。

    

    他看着怀里满脸是血将近疯狂的沈清，这是沈清？

    这怎么会是沈清？

    是那个每天做饭等他回家满眼是他的沈清？

    是那个一见到他就软声叫着他“陆先生”的沈清？

    是那个他一个眼神就求饶的沈清？

    是那个胆小鬼？

    是那个窝囊废？

    

    陆霆川忽然觉得心脏仿佛没了一样，胸口处空唠唠的，让他恨不得撕开胸膛掰开肋骨去查看。

    

    陆霆川无论如何都没想过，沈清会温柔摸着他的耳朵在他胸口处说出这样威胁人的话，她变聪明了，她终于找到他陆霆川的弱点是什么了。

    

    陆霆川也在这一刻才恍然大悟，原来他的弱点是沈清，他可以伤沈清，因为他知道她死不了，在这个女人面前他就像是主宰生死的“神”   

    他是如此的自信，以为能牵绊住这个女人的一生，可他忘了，“一心求死”是种病，是连神医都治不好的病。

    

    ......   

    医生叫来护士送来医疗箱，给沈清消毒，她脸上的伤口很深，护士看了一眼就心惊胆颤 很难想象这是用了多大的力划下去的，伤口中还掺杂着细碎的玻璃渣，医生小心翼翼的拿出钳子把这些玻璃渣从那些伤口中挑出来。

    

    伤在脸颊不能用全麻，半麻都要小心点，为了安全起见，麻醉的效果几乎没有。

    

    沈清的伤口太深需要缝针，针尖穿过皮肉拉紧缝合，沈清发疼的痉挛抽搐，清晰听到针尖穿过她脸上皮肉缝合的声音。

    

    陆霆川重症监护室外面，通过玻璃看着被约束衣控制住沈清，心如刀绞。

    

    

