    第60章 倒霉的王雄

    正当这时，一个阴恻恻的声音从一旁传了过来。

    “小鬼，这种东西都是乱写的，你还是不要看为好。”

    一个大手朝着苏麟手中的天至榜单伸了过去，手臂粗壮，臂围惊人。

    苏麟抬起了头，好像预卜先知一般直接躲过了那个家伙的大手。

    那个家伙发出惊讶的声音，虽然他刚才说话有打草惊蛇的意思在里面，但是他对自己的出手速度极为自信，外加这个的视线都在面前的餐桌，按道理来说根本不可能躲过才是，但是看面前少年的样子好像并不吃惊。

    苏麟看着面前壮硕高大的家伙，个头大概可能有两米左右，站在他的右手边，气势惊人。

    有点熟悉，苏麟这么想着，又翻开了天至榜单的第二页，看着高大少年如有所思，这个家伙就是王雄，那个拥有暗金恐爪熊武魂的家伙。

    王雄看着苏麟一边看着自己，一边对照着天至榜单的画像，气不打一处来，这个家伙竟然敢不听自己的好言劝告，他都说这个榜单都是乱写的，怎么还看呢？

    掌心如风，一巴掌如同熊掌一样朝着苏麟的肩头拍去。

    王雄心中暗想，自己如今背靠雪清河，天斗帝国和武魂殿自己都有所依靠，还用怕你个小小的天斗帝国学员，只要加以时机，自己未来就可以成为最大的贵族，你们这些空吃粮食的老贵族迟早要完蛋的。

    苏麟慢悠悠的伸出右手，在王雄掌心落在自己的肩膀之前，紧紧的卡住他的手腕。这人脑子有病吧，果然如同榜单中介绍一样，为人嚣张跋跎，刚才的那一下如果换是一个普通的大魂师，可能就是直接骨裂的结果，至于吗？出手这么重。

    “你还敢反抗？你不知道我是谁？”

    王雄看着自己的手腕被握住，脸色难看，本来刚突破魂尊，心情很好的回到天斗皇家学院，正准备和几个兄弟约出来吃个饭，就看见一个人拿着那本恶心的小册子看，把他今天的好心情全破坏了。

    一看到那本小册子，王雄就感觉自己的熊头还隐隐作痛，那个畜牲出手也太重了吧，简直不把他当人看，那么打他的脸，自己在学院还怎么混啊，他还带不带小弟了。

    本来王雄只是想给面前的家伙一个小教训，也没认真，既然你给脸不要脸，那就不要怪我王雄心狠手辣了。

    王雄的手劲越来越大，不自觉的就进行了武魂附体，身上暗金色的毛发开始溢出，但是面前的这个家伙，竟然一点感觉都没有，似笑非笑的看着自己，那种神态简直令他感到恶心。

    苏麟感觉到面前的这个大块头开始逐渐发力，心中稍微有一点点的惊讶，这头蛮熊的力气可真够大的，比之前玉天恒单纯比力气的话还要大的多。

    本来苏麟是不会有这么轻松的，再怎么强也不至于不进行武魂附体就可以和王雄比拼力气，但是经过冰火双龙王的精血的改善，获得乾坤龙皇体的苏麟，光是凭借肉体力量就已经远远超过王雄了。

    不得不说，那次的冰火两仪眼，龙王精血是苏麟最大的收获，没想到单独吸收竟然有这么翻天覆地的变化，不过要不是苏麟的第一个武魂是太阳神之子，也不可能单独吸收那两种泉水吧。

    王雄脸色开始变了，手腕剧痛，开始发出令人牙酸的骨头摩擦的声音。

    他都没有看到面前这个家伙武魂附体，怎么力气都超过他了，还是说这个家伙是本体武魂的拥有者？所以看不出武魂附体的变化。

    本体武魂，玛德，又一个挂壁。

    挂壁年年有，怎么还全被我遇到了，王雄欲哭无泪，昨日种种尚在心头，今日非非就在眼前。

    “兄弟，你也是穿越者？”

    苏麟不置可否，也不怕被其他人听见，反问道，“你穿越过来就是为了欺负弱小？”

    王雄回忆起玉天神的样子，我真特么冤啊，比窦娥还冤，古有孟姜女哭长城，今有我王雄败走天斗食堂。我怎么就欺负弱小了，我遇到的人一个比一个变态，怎么就欺负弱小了。

    苏麟虽然没有直说，但是从他的话，侧面也能看出他是承认自己是穿越者这个身份。

    苏麟想了想，自己的魂力等级迟早要暴露的，在他们这些熟悉剧情的穿越者眼中，自己实在是太扎眼了，如果真的遇到和自己一样的穿越者，还不如大大方方的承认了。

    之前是担心其他穿越者暴露自己的身份，但是之前他和玉天神在路上已经试过了，他们在其他原著人物面前聊无关事宜，穿越者之类的东西，这些言语和消息都会被系统自动屏蔽，转而替换为其他的一些话语，更严重者还会被系统警告会被直接抹杀。

    这应该是系统怕某些穿越者破罐子破摔吧，苏麟和玉天神得出结论。

    看样子王雄也发现了这个秘密，所以才在大庭广众之下讨论这个。

    “也不是……欺负……弱小吧。”

    王铁头结结巴巴的说道，两米高的铁塔少年就那么乖乖的站在苏麟旁边。

    苏麟挥了挥手，让他走开，王雄这才如获大赦的赶紧跑远了。

    别的穿越者是怎么想的，怎么做的，是否骤然获得力量后，得意忘形的欺压弱小，苏麟压根不在意。每个人都有自己的想法，只要没有涉及到他，做的事情于这个世界也不算太过分，他也不会闲的要用自己的道德观念去约束别人。

    如果不是那个家伙冒然出现，苏麟现在可能已经开始走到去拟态修炼环境的路上了，看了一下时间，现在也不算迟。

    出了食堂，按照路边标记和地图的提示，苏麟来到了山顶，金色的太阳花密布，如同身处花海一样，无数的太阳能量凝聚此地，暖洋洋的，舒服至极。

    苏麟走到太阳花海中间，那里有一个巨大的石头，他盘膝于此，静闭双眼，五心指天，运转魂力。

    ………

    王雄现在终于明白了，原来他不仅不是第一强的穿越者，甚至连第二都算不上，那一个个恐怖的家伙，真的难以想象是怎么可能那么强的。

    (本章完)

