    自从他转型了以后，对于袁大宝那也是相当的照顾不过道底是不想人出事还是不想造化灵魂体出事，那就不能仔细推敲了。

    要不然很多人会大失所望，听到这些话后袁大宝心中一暖，魔后现在已经完全把自己当成了大西北联军的一份子。

    联军的胜利或者失败也关乎到他自己的荣辱，这种主人翁精神是每一名西北联军应该有的，这样大家才能够为了同一个目标而努力，只要部队越来越团结。

    机会就会越来越大，一个竹筒和一个铁桶，哪一个装水装的多，哪一个抵挡攻击的效果更好，就算是个傻子都清楚。

    “暂时不需要，咱们的四千多人，你好好的带领，和小姑娘一同抵挡进山口的那些敌人，我带领几百名兄弟好好陪两位总军魁和三千名敌人玩儿玩儿。”

    “我就不信了，清城山这么大，我事先又架设了那么多的阵法，他们还能翻了天不成，对了在抵御进攻的时候一定要保证己方损失降到最低，不要好大喜功，反向发动攻击。”袁大宝赶忙开口回答道。

    意思已经表达得非常明显了，进山口那边只需要维持现状就好，不需要他们消灭太多的敌人。

    只要袁大宝这边已己百人战胜了三千人，并且取得敌将首级那进山口的几千名敌方部队就不用再打了哪里来回哪里去。

    “唉，好吧既然总军魁已经决定了那我身为你的副官也只能服从的份儿了对了一定要好好保重，别把我的造化灵魂体弄坏了，要不然老娘非得跟你好好算算这笔账。”魔后此话说完，随即挂断了电话，不过袁大宝脸上的笑容却更浓了。

    别看这句话粗枝烂叶甚至还爆了粗口，但他能够感受的出来，魔后并不是特别在乎造化灵魂体。

    而是很在乎袁大宝这个人，虽然袁大宝在地球已经有喜欢的人了，但对于一个男子来说，那谁在乎喜欢自己的人多呢？

    咳咳…扯的有些远了，可能影响了袁大宝在别人心中的印象，其实这都是人之常情，任何男子不管身上披了多少的光环，身边的小花朵，小蝴蝶，自然越多越好，这也无可厚非。

    都交代完了外边的事情以后，便全身心的投入到了清城山内部的战斗之中，这场战斗对他来说，至关重要，只许成功，不许失败。

    “总军魁他们好像察觉出来了什么，迟迟没有在向前，咱们的阵法不会发挥不出效果了吧。”名誉长老有些担心的说道。

    也不怪他担心，几百人对战三千人这样的仗，他从来都没有打过阵法是他们的最大倚仗。

    如果阵法失去了作用，那他们只能够正面对抗。

    虽然袁大宝这打一枪换一个地方的战斗理论非常先进，但所取得的成效也就那个样子依托阵法能够消灭对方更多的有生力量甚至能够影响到军心。

    “放心吧，之前我已经做了调查阵法在我们的家乡发展的很好，有很多人知道在战斗的时候也会加倍小心，但是在这里好像没有太多人把它当做回事，就算之前敌方大长老受到阵法攻击的事情，总军魁知道了他们也不会思索太多，这是战斗习惯。”袁大宝胸有成竹的回答道。

    “既然如此，那好吧，咱们就再等等。”名誉长老对于袁大宝那是相当信任的。

    听到这些话语以后也不再思索其他，安扶着众将士在原地继续等待，果然不出袁大宝所料。

    敌方部队在刘清扬的带领之下畏畏缩缩的，停顿了十几分钟以后，终于又再次往前进发了。

    先是刘清扬进入到了阵法的有效攻击范围之内，一开始他并没有感觉出来什么，不过在后方两千人进入到阵法之中的时候，他猛然大吼一声“tmd中计了，后方人员不要再继续前进，原地停止不动，后方人员有序的向后撤退，快一点完了就来不及了，咱们很有可能进入到了什么该死的阵法之中。”

    说完这些话语以后后方的战士一克乱了阵脚开始向后撤退，但还是慢了袁大宝，已经发动阵法内的天雷地火。

    对刘清扬等人发动攻击，最后的一千人虽然还没有进入到阵法之中，是个不小的失败。

    但是也值得了，阵法一旦发挥作用，就会成为一个大世界中的小世界，里边的人出不来，外边的人也进不去，除非阵法的阵眼被找到。

    不过这些门外汉想要快速的找到阵眼也是根本不可能的事情，这在大长老的身上已经体现的淋漓尽致了，袁大宝与正法已经同气连枝。

    他利用意念操控的阵法不断发动着凶猛的攻击，内部的两千人感受到了来自于烈火的灼烧和天雷的轰击，这感觉真tnd太难受了，已经出现了几百人的伤亡。

    “啊，总军魁这该死的阵法也太厉害了吧，快想办法呀，咱们怎么才能冲出去？我要死了啊。”一位级别不低的长老大吼一声，随即被一道天雷从天灵盖灌入身体内部，整个肉身炸裂开来。

    样子看起来惨不忍睹，其他的弟子长老看到这一幕像四周疯狂逃窜躲避的天雷地火的攻击。

    由于刘清扬实力非常强，阵法内部的天雷地火及时打在他的身上，也不可能造成太大的损失。

    所以现在的他显得还是很平静的，不过他这儿没事儿，手下的人那里有事儿啊，他作为总军魁必须要以，最快的，速度想到解决办法。

    “阵眼一定要找到阵眼的所在之力这样的话就能够将阵法破节咱们就可以逃出去了。”刘清扬大吼一声，开始疯狂寻找阵眼。

    再看外边留下的那一千名两路联军。

    看到阵法里边兄弟部队的场景，也是被吓得身形颤抖，打了这么多年的仗从来都没有见过，这场面呢，太吓人了。

    在几名长老的带领之下，他们不断后撤，战前动员之时，所说的那些话语好，像完全忘记了。

    越是在这种情况之下，大家的精神都是紧绷的，一旦出现了什么特别巨大的意外，很容易让他们充满凝聚力的一支部队变成丢盔弃甲任人喊打的杂牌军。

    大约半个小时以后，阵法的攻击力已经降低了不少，再加上总军魁刘清扬不断寻找着突破口，也就是阵眼所在的方位，现在他已经看到了一些眉目，开始对阵眼发动攻击。

