    粗重的呼吸，渐渐目眩。

    弗林诺知道自己撑不了太久了。

    他现在怎么都不明白，戴维为什么敢离开阶梯，如此冒险的行为，不符合对他性格的侧写。

    还有那一身滴水不漏的武技，一个在现代社会长大的孩子，即便是在游戏里历练了几年，也不可能达到这种程度。

    这个戴维有问题，有大问题。

    看着前方逐渐亮起的光芒，弗林诺眼神闪烁生的渴望，自己翻盘的机会来了。

    戴维寻着味道与声响一路寻来，就看到了前方亮着幽光的洞口。

    拔出手斧，谨慎地走过去。

    出了冰洞口，出现在视线里的是一个更大的山洞，可能是某座雪山的山腹。

    幽蓝色的光芒则是来自于岩壁上的微光蘑菇，这是唯心诸天不同世界中，地底山腹等黑暗地带非常普遍的一种植物，剧毒不可食用。

    借着星星点点的光，戴维看到地下暗河旁，半截没入土中，半截伸出来的金字塔一样的建筑，而塔尖上，有一块碎裂一半，另一半还在焕发光彩的六棱柱晶体。

    戴维认得这个东西，这是【均衡之石】，产自诸天中立守序阵营均衡教派的神造奇物，最主要的作用，平衡错乱的空间，也可以作空间的锚点。

    一般是教派守护者们在诸界传播维护均衡之道居家旅行必备消耗品。

    戴维为什么知道得这么清楚，只是因为上辈子他算是均衡教派的外围成员，认可均衡教派的理念，这一世心心念念进位的【烈阳】系，也是【均衡之道】‘神秘’序列。

    是33条‘神秘’序列中，为数不多在进位第九天梯之后，仍有进步空间的序列。

    【均衡之石】出现在这里，很多前世的疑问，今生的疑问，都有了一个合理的猜想，戴维的血液有些沸腾。

    同时他也有预感，弗林诺的特殊穿越，和眼前这块【均衡之石】脱不了关系。

    戴维一步一步谨慎的往前走着，缓慢的接近金字塔废墟。

    铛的一声。

    牛皮的靴子触碰到了一个金属硬物，这声音非常的耳熟，戴维微微低一点头，瞥了一眼，只有硬物的大部分应该没在土中，只露出一个小角。

    顶上的微光蘑菇在此刻正好放亮了一些，在瞥眼看到的视线尽头，一个略显锈迹的三角形的商标出现了。

    戴维眼神一缩！

    竟然是东亚重工的商标！

    就在此刻，头皮一麻，不是震惊东亚重工，这个戴维早有猜测，而是多次生死之间锻炼的直觉再次提醒他。

    听从直觉的一偏头。

    嘭！

    一声枪响。

    右耳微微一痛。

    滚烫的金属子弹擦过戴维耳边。

    热武器？

    戴维赶忙低头，快速活动，寻找到另外一个有着东亚重工商标的大铁盒子。

    等待片刻，试探性的将自己的帽子向上伸去，一片寂静。

    探出半个身子，没有动静，快速移动到另一个掩体，还是没有动静。

    就这样闪来闪去，接近了金字塔。

    金字塔废墟不大，戴维所站的地方露出了半人高的口子。

    向里面望去，弗林诺双目紧闭，面色惨败，血流一地，生死不知。

    走进去，一碰鼻息，人彻底没气了，想来是失血过多。

    从他右手拿过武器端详，这是一把黑色的只在四百年前老电影里出现过的手枪。

    构造简单，威力不大，但胜在能够兼容大部分苛刻环境。

    借着塔尖穿下来的【均衡之石】，散发的微光，环视周围，戴维的眼睛越来越亮。

    弗林诺背靠的地方是一个类似于深海探测器的圆形探测仓，外表及其粗糙。

    它是从另一个方向撞入金字塔的，戴维此前之所以没看到，是因为里面有两个和外面掉落的同样的铁皮箱子。

    箱子上面都有东亚重工的商标，商标下方还写着：空间跃迁冷冻仓。

    戴维知道这个东西，真正的高精尖的完美集合体，本是为了大宇宙时代人类准备的，奈何胎死腹中。

    没想到用在了这里，也倒算是空间的穿越，只是规则瞬间改变，这东西真的还能管用么。

    在空间跃迁冷冻仓字样的下方有个带照片的身份铭牌，掉色严重的照片上是一张年轻欧美女性的脸庞，她穿着地球的流行服饰，洋溢着灿烂的笑容。

    在照片旁，有一串信息：

    艾琳娜·卡森斯特。

    32岁。

    耶稣会第337位成员。

    ‘零’号机密测验者。

    测验者代号：圣约翰。

    这个箱子密封完好，并没有被打开过，戴维用袖子擦拭了一下冷冻仓面口厚厚的灰尘。

    果然如他所料，里面是一具白骨。

    再往后望去，倒在圆仓最下方，压坏很多仪器的一台空间冷冻仓，舱门已被打开，戴维回头看了眼弗林诺的尸体，这里应该装的就是弗林诺。

    走了过去，借着亮光，戴维低头打算看看弗林诺的个人信息，他打算回去在极乐空间检索一下。

    能够从地球直接穿越到埃纳维亚的人，其背后的组织一定非同凡响，除了获得这条新的偷渡通道外，戴维也得知道，这个组织到底给埃纳维亚，或者说唯心世界送了多少活人。

    这个其实更重要，他需要知道，人类这个百亿灵魂的秘密，有没有被其他大人物知道。

    眼前身份牌上写着：

    多森特·斯福尔扎。

    35岁。

    耶稣会第263位成员。

    ‘零’号机密测验者。

    测验者代号：摩西。

    信息没什么特殊的，但当看到照片的瞬间，戴维内心有些啼笑皆非之感。

    眼前照片上这个优雅帅气的欧洲贵族子弟，这略带自信与张扬的面容，戴维见过。

    那是拥有时光权杖开的极乐空间BUG之后，第一次对露西与阿古纳斯的监听，那一次，正是他们怀疑‘一条大河’的开端。

    并成功发现蛛丝马迹，一位名为温志国的游戏构建师死于和‘一条大河’父母自动驾驶汽车相撞事件。

    经过九年的调查，‘一条大河’的母亲现在为PlanB计划的重要策划者之一。

    而他的父亲，车祸当场认证死亡，婴儿期的戴维也没别的事干，特意去看了一下‘一条大河’父亲的照片与信息。

    就是照片上的这个人，来自欧洲顶级贵族斯福尔扎家族的多森特·斯福尔扎。

    已经被证实死了十八年的人，如何活了下来？又是如何出现在这里？又若何以凡人之躯离开高山试炼成为了奥斯曼的首席幕僚？

    最最关键的是能将他送过来的是什么组织？

    这可是关系到百亿地球人的生存啊。

