    陈冉和纯白道人两个人用这样尽量不打草惊蛇的方式在河道上查，当他们拦住这条拖船的时候已经查了半天还多，大部分他们上去的货船商船甚至都没把他们两当回事，一个拿着木棍一个拿着扫帚把，这两个家伙要真是打劫的，就足可见打劫这个行业有多步履维艰。
    所以绝大部分船上的人甚至都没有想过报官，这俩活宝充分展现出了祥宁神经异常人士会所的疯癫，有一艘船上的大娘还说这俩人一定饿坏了吧，这疯疯癫癫的也没人管，真可怜，还给了俩人一人一个枣子窝头，他俩还真就饿坏了，一边吃一边说真香。
    纯白好歹脸皮还薄一些，陈冉伸手问还有吗？
    当他们查到这几艘拖船的时候，终于找到了想找的东西，陈冉朝着远处挥手，没多久一艘蜈蚣快船犹如贴着水面疾飞过来一样，蜈蚣快船上的水师战兵迅速的跳上拖船控制住所有船夫。
    船老大吓得魂飞魄散，双手抱着头跪在那：“我们不知道是怎么回事，是有人雇我们把船送出去的。”
    沈冷跳上来，走到船老大身前问了一句：“谁雇的你？”
    “昨天我们村子的里正带着一个人来找我，说是他的亲戚，想运几船的沙子，说沙子是从官府的沙场买来的，有官府开具的手续凭证，我们就是跑拖船生意的，所以就答应了，给的酬劳也不低。”
    “可是那个人很奇怪，说他有船也都已经装好了，只是突然之间他的伙计们因为出现内讧打了一架就走了，把船也扔在这，他说让我们把他的拖船和沙子一起送回去，我们回来时候的路费，他加倍给。”
    沈冷问：“送去哪儿？”
    “说是送去安阳郡西园县。”
    船老大一个劲的解释：“这事我们村子的里正也知道，就是他带人来找我们的，我们实在不知道沙子下边居然有粮食啊，要是不信现在就可以回我们村，有人能给我们证明。”
    “把船靠岸。”
    沈冷吩咐了一声：“仔细查查，看看船上到底有多少粮食，还有没有其他东西。”
    为了方便查案，沈冷和他的水师战兵都没有穿战服，但这艘蜈蚣快船已经足以证明身份了，除了水师，没有别的地方还配置蜈蚣快船的。
    拖船靠岸，沈冷吩咐人戒备，然后让船老大他们找来铁锹之类的东西，把船上的沙子翻开。
    “有东西！”
    陈冉在第二条拖船上喊了一句，他在沙子深处挖出来一口箱子。
    沈冷跳到第二艘船上，用刀柄把箱子上的铁锁砸开，掀开箱子看了看，里边满满的都是银子，取出来一锭看了看底面，还有大宁户部的印记。
    “失踪的户部官银。”
    沈冷大声道：“继续翻。”
    这第二艘拖船上一共翻出来六七口箱子，都装满了官银，粗粗算起来，这六七箱银子差不多能有三四万两。
    船老大的脸色已经白的好像纸一样，手都在颤。
    “真的不关我们的事，我们就是收了些酬劳送船的啊，我们都是老老实实本本分分的人，真的不知道这沙子下边藏了东西。”
    沈冷回头看了他一眼：“还没说你有事呢，先把沙子都翻一遍。”
    船老大连忙点头：“是是是，先找，我们先找。”
    就在这时候从官道上有一队骑士纵马而来，到了不远处才看清楚是大概几十名官府的衙役，为首的那个人身穿捕头官服，不过也只是从七品而已。
可沈冷他们身上没有官服。
    捕头从马背上跳下来，冷眼看了看沈冷他们：“哪里来的强盗水匪，竟然敢光天化日之下抢劫船队！来人，把他们都给我拿下！”
    几十名捕快抽刀向前，看起来气势汹汹。
    陈冉跳到岸上，把腰带上的水师铁牌摘下来递给捕头：“我们是大宁水师的人，正在此处查案，这是我的腰牌。”
    捕头那铁牌接过来看了看，皱眉，然后一甩手将铁牌扔到一边：“居然还敢冒充战兵，你们身上没有军服，这铁牌想必也是假的。”
    陈冉脸色一寒：“把牌子给我捡回来。”
    捕头哼了一声：“居然还敢装，给我拿下！”
    两个捕快持刀朝着陈冉走过来，其中一个伸手抓向陈冉的衣领，陈冉抬起手抓着那个捕快的手腕一扭一压，捕快嗷的叫了一声后蹲了下去。
    另外一个捕快眼看着自己人被打了，毫不犹豫的一刀朝着陈冉的脖子剁了下来，就是奔着直接杀人来的。
    陈冉一脚踹在捕快的小腹上，那人佝偻着身子往后摔倒，疼的龇牙咧嘴，一时之间想站起来是不可能了，陈冉这一脚的力度，寻常人怎么可能轻易受得了。
    “抗拒执法，杀！”
    捕头喊了一声，伸手把腰带上挂着的连弩摘下来就要朝着陈冉点射。
    一块银子飞过来，啪的一声打在他握着连弩的右手上，那把连弩被打掉在地上。
    沈冷从船上一跃而起，犹如一只振翅的雄鹰般掠到了岸上，他大步走到那个捕头身前，此时那捕头的脸色已经变了，抬头看向沈冷：“你好大的胆子！居然敢袭击官差！”
    啪！
    他的话刚说完，沈冷一巴掌扇在他脸上，那只大手张开了跟铁蒲扇一样，扇在捕头的脸上直接把人扇的横着倒下去，捕头疼的一声闷哼，挣扎着起来，一把将腰刀抽出，刀子抽出一半的时候，沈冷一脚踹在刀柄上，长刀又回到了刀鞘里，一脚之力，连刀带刀鞘飞了出去。
    捕头眼睛都瞪圆了，看了看空了的手又抬起头看沈冷。
    啪！
    又是一个耳光。
    捕头再次被扇的倒在地上。
    “你们死定了！”
    捕头再次挣扎着爬起来：“给我放箭！”
    那几十名捕快立刻将弩箭摘下来瞄准。
    “全都卸了兵器。”
    沈冷吩咐了一声。
    岸边他的十几个手下立刻冲上去，那些捕快人数是他们的三四倍，可是动起手来差距立刻就显现出来，基本上都是一个打三四个的水师战兵占尽优势，片刻之后，几十名捕快连箭都没有来得及射出去就全都被放翻在地。
    十几个亲兵站在那，连一个受伤的都没有。
    所有的刀子和弩箭都被卸掉扔在一边，沈冷的亲兵们甚至刀都没有用，赤手空拳干翻了所有捕快。
    “把那块牌子捡回来。”
    沈冷指了指捕头之前扔掉的陈冉的铁牌。
    捕头嘴角抽动着，眼神凶狠：“你们一个都走不了。”
    啪！
    他脸上又挨了一个耳光。
    “去捡。”
    捕头嘴里都是血，牙齿都被扇掉了好几颗，可见沈冷的手劲儿有多大，他过去把陈冉的铁牌捡起来，然后耷拉着脑袋走回到沈冷身边：“捡了。”
    沈冷把铁牌接过来，举到他眼前问：“你认得吗？”
    “我怎么知道是真的假的！”
    捕头眼神慌了一下，但他肯定很清楚，如果他此时说认得，事情就会变得很严重，他只能咬着牙说不知道真假。
    “你认不出？”
    沈冷又问。
    捕头抬起头看了沈冷一眼，但是很快就又把头低下来，虽然只是很快的扫了一眼而已，可是对面这个年轻汉子眼睛里的那种凶光，他害怕。
    这就是人与人之间的区别，一个在战场厮杀过无数次的人，在尸山血海中往来的人，在动怒的时候，眼神里的凶光有多重，只有亲眼看到才能明白。
    “我......认不出来，你们身上又没有军服。”
    沈冷把铁牌扔给陈冉，陈冉挂回腰上。
    他回头吩咐道：“放一个人回去，让他们的地方官来见我。”
    其中一个捕快被放走，真的是撒丫子就跑。
    “我本就怀疑这案子和你们地方官府有关，可我没有想到你们会这么蠢，还想捂着。”
    沈冷看向那个捕头：“等你们的地方官来了，我想看看他怎么办。”
    大概半个时辰之后，官道上一阵尘土飞扬，大概几百名厢兵冲了过来，为首的看官服是一位县丞，这些厢兵冲过来后立刻形成了合围。
    县丞催马向前：“你们是哪里来的凶徒，居然敢袭击官差，试图造反！”
    沈冷皱眉，这些人上来就给扣帽子，显然是他们心里有鬼。
    陈冉跨前一步，再次摘下来腰带上的水师将军铁牌：“我是大宁东海水师将军陈冉，在此办案，你们的人直接动手想要杀人，被我们的人拿下。”
    县丞脸色变了变：“你们是东海水师的人？东海水师的人怎么可能在我县地界，你们身上没有军服，手持假的将军铁牌，而且还敢在河道上打劫行凶。”
    他伸手指了指陈冉：“现在立刻都跪下来受绑，然后给我带回县衙，不然的话就地正-法！”
    陈冉皱眉：“你为什么不过来看看我手中将军铁牌的真伪？！”
    县丞似乎犹豫着，过了一会儿后咬牙喊道：“这些凶徒假冒官军，罪不可恕，听我号令，全部格杀！”
    人数就是他的底气，沈冷这边只有十几个人，而他们有数百人。
    在那一瞬间，县丞脑子里只有一个念头，把人都杀了，管他是什么人，什么身份，上边若有追问就说杀的都是水匪，这些人身上没穿军服，朝廷又没有让东海水师的人查案。
    数百名厢兵在县丞的命令下来立刻往上围，将背后挂着的弓摘下来，抽出羽箭准备击射。
    就在这时候，河道上游，一艘三十几丈长的万钧战舰开了过来，战舰上，沈冷的亲兵们将战舰一侧两架弩阵车上的帆布掀开，弩阵车调整方向瞄准过来。
    沈冷伸手指了指那些厢兵后边，其中一架弩阵车开始喷火，一瞬间，数以千计的火箭倾泻-出来，密密麻麻，官道两侧的草丛和矮树顷刻间被削掉了一层，树皮和木屑纷飞，地面上被炸出来一个一个的土坑。
    县丞吓得从马背上跳下来，躲在马后边瑟瑟发抖。
    另外一家弩阵车转过来，瞄准了厢兵这边。
    “现在。”
    陈冉大步走到那些厢兵们面前，大声喊了一句：“弃械！跪下！”
