
翁先生曹先生在其位谋其事，只需做好客卿的本分，自然依既往般自在，黄支昌就没那么轻松，忙着开族会，了解黄家人的生活习惯和喜好。

黄家人将最爱吃、平日吃得最多的东西统计出来，列出了一大堆的东西，不过也都是寻常之物，别人家的餐桌也常见。

黄家拿了食物单咨询医生，医生只指出三几样食物让少吃，并没有说不能吃，说明食材也没什么问题。

虽然客卿说黄家祖宅附近很干净，黄支昌本着小心使得万年船的原则，也收集了黄家各家的井水和自来水，祖宅区内的土壤，让人悄悄送去几个不同的机构做化验。

黄家花了重金做加急化验，送去化验的样品也在三两天之内便陆续有了检测结果，无论是水还是土壤都是正常的，而且，井水里的矿物质成分比自来水更丰富，更适合人饮用。

水和泥土都没有问题，排除了被人在水中下黑手的可能性，也排除了一部分外因，黄家收集了族人的血和头发关去化验，做血液检测。

家族出了大事，在没有找出原因前，黄支昌也暂时留在拾市。

黄家人查出血友病的消息，在第一时间就传至首都，燕少接到埋在拾市的暗柱的传递来的第一手资料，丝毫不意外。

小萝莉说黄家秋冬就要遭报应，果然如期所料。

血友病啊……真是个非常有趣的病。

血友病不像那些急性绝症在短时间内要人命，但是，它也有一定的危险，随时都可能因出血死亡，而且，它还是不能断根的慢性疾病。

病不是绝症，不会让人一下子就绝望，可它又没法根治，并随时有可能随时要人命，那样的病无疑是最折腾人的。

就像钝刀子，一刀一刀的割肉不会要人命，却给人造成极大的精神压力和恐慌，在无形中慢慢摧毁掉人的意志和心理防线。

黄家被查出患有血友病，早期他们可能还能撑住，也能捂住消息，假装不是什么大事儿，不会引起恐慌。

但世上没有不透风的墙，时间一长，当黄家越来越多的人都查出血友病，或者发病，那时消息捂不住，各种流言也会随之而生。

那个时候，黄家即要承受疾病折腾和经济压力，还要承受舆论压力，可想而知会有多受煎熬。

燕行默默的给黄家点了根蜡，得罪小萝莉等于得罪阎王，得罪阎王还好些，阎王想勾魂就勾了，得罪小萝莉，她折磨人的手段会让人后悔来世上走一遭。

他之前猜不到小萝莉对黄家做了什么，现在知晓了，小萝莉她必定是给黄家下了针对他们基因的某种特殊的药，诱发了黄家人的血友病。

或者，是某种药令黄家人患上血友病。

能令黄家大部分患病，那药要么下在黄家的水井里，另一种可能是制成了香，藏在黄家，黄家人饮用水或者常年闻某种气味，久而久之，男女老少中招。

而当黄某昌人送了土壤和水样品去化验的消息也传至手中，燕大少露出讽刺的笑容，黄某老东西怀疑又如何？

小萝莉不做则已，她要下手必定确保万无一失。

或许小萝莉下黑手的当时有可能会留有一点点痕迹，如今过去那么久，什么痕迹都被时间给抹平了。

待黄家送去的样品检测出结果，燕大少只觉心情倍儿好，乐呵呵的坐等黄家自己内乱。

小萝莉即能诱发某些人的血友病，那么想让他们患绝症也是可以的，她没那么做可能是担心那样会引发大局面的恐慌，也让江湖门派怀疑她，给自己招麻烦。

还有可能是她留着黄家还有点用，所以不能一棍子打死。

又或者，小萝莉是想折磨黄某人，以消人头之恨，要不然，怎么不让黄某家族的人患其他病，偏偏是患血友病。

血友病的疾病本身就是个折腾人的东西，它有针对的治疗方案，但它耗钱。

黄氏家族不穷，并不等于每家每户都有钱，最初家族人有人发病，黄氏家族为了大局，有钱的人会出钱给没钱的人治，若是发病的人多了，有几十个上百个的人，花钱如流水时，还有谁愿意无止境的掏钱包。

人性自私，人不患寡而患不匀，若是你出钱给这一个治病，当另一家需要钱时你不给了，需要钱救命的人家必定心生怨恨。

三五个人心生怨气时，若黄家及时补救，有可能还平息下去，若没有及时补救，心生不平的人会越来越多。

若补救也是个难题，有了开头，后面现出现需要钱的时间，必须继续掏钱，不掏钱之前的努力便付储东流，又会重蹈旧覆。

如果继续掏钱，家底总有被掏空的一天，为别人掏空了自己，自己家人也会心生怨气。

无论是哪一种结果，黄家族人早晚会慢慢离心，一个家族没了向心力，形如没牙的老虎，就算没有支离崩溃反目成仇也成不了气候。

小萝莉她不出手风平浪静，一出手就是大招，不管黄家做出多少努力，最终的结果都是一样的——人财两空。

黄某昌是绝对斗不过小萝莉的，燕大少非常放心，一边猫在驻地工作，一边时刻留意着拾市的动静。

黄某家族倒霉了，燕少没有想过要给小萝莉报告好消息，宣少与修士们也没谁告诉小姑娘，都假装不知道黄家的事，尤其是宣少与岩老等人，哪怕小美女与乐家打电话，他们对黄家只字未提。

黄支昌坐镇家族，稳定了人心，然而当时间进入11月，再次有不好的消息传来——黄家在外省的族人也有四人先后发病。

拾市本家的族人中发病的人并无规律，有老有少有中年人，外省的四人有一个老年人，两个中年，一个十几岁的青年。

其中一个中年也是寄托了家族厚望，黄氏族人就盼他青云直上，再次振兴家族。

承担了家族希望的中流砥柱辈也没能逃过血友病的魔爪，黄家老一辈们心都凉了。

黄支昌接到消息时就像大冬天掉进冰窖，整个人从内到外拔凉拔凉的。

坏消息说明了一个事实：黄家人患血友病的病源来自基因，而非外部原因。

本家住的集中，还有理由让人怀疑遭人下黑手，可新增的几人是在不同的省市，如果谁想要下黑手也不可能将手伸得那么长。

血友病像一把利剑悬在头顶，黄家老少们心中惊慌不安，惶惶不可终日。

黄支昌同样心神不安，他是掌舵人，无论再怎么心焦如焚也不能流露出来，让自己镇定自若，以此来稳定人心，每当晚里便辗转反侧，难以入眠。

全族笼罩在血友病的阴影之下，他不敢让全族人去检测，万一查出来所有黄氏血脉都遗传到了血友病，那足令人家族倾覆。

他没发话让各支人去检测，很多人自己不放心，陆续抽空去检查，结果令很多家庭几近崩溃，有黄家血缘的男女，十个有八个是血友病，余下的两成有一成半是女性，女性有大半也是血友性，小半是传递者。

而唯下的两成中的另半成是正常人，也就是说，大约二十个人才有一个是正常的。

有十几户人家去做了检测，连媳妇一起，男女老少加起来约有四十几个，仅有一个孩子是正常的。

而黄家外嫁进来的媳妇，十个中有三个半也是血友病或传递者。

那样的结果，也几乎摧毁了黄氏长辈们的信念。

再惊惶不安，日子也要过下去，黄家长辈们唯有尽力医治已发病的人，花重金请医生和营养师制定了菜谱，列出了能食用的食材，让黄氏家族人照单食用，尽量避免没有发病的人患病。

黄氏家族的人日子过得小心翼翼，如覆薄冰，在乐家的修士们天天蹲在乐家北二楼的书房，天天心宁气和。

他们养精蓄锐的呆到11月，也做好了收稻准备，乐家夫妻于10月底便开始帮哥们家收晚稻，他们自己家留在最后，直至11月7日才正式收稻。

乐家的晚稻又是大丰收，先收大田的稻子，当稻子收回家，乐爸周秋凤先将那一份谷子筛选，晾晒干，再装起来分别存放在不同的地方。

乐家有帮手帮收稻，不用人帮忙，周哥刘路等一群哥们也就没去凑人数，他们收完晚稻又去了工地。

九稻小学的工程已经进入后期，外墙再刷最后一层油漆即可拆脚手架，内墙正在刷粗砂和安装水管，刷好了墙就可以铺地板，再刮腻子刷油漆，最好接电线路，预计元月份前交房。

水管走暗路，电路走明线，所以电线线路工程留在最后安装。

也因工程进入后期，需要的是擅长装修的油漆工和水电工之类的工人，只会砌墙的水泥工在乡人收了晚稻后即转去县三中上工。

梅村的一支人建筑队人员仍留在九稻，他们被派去曹婆婆家的工地做活。

曹婆婆家的房子建设速度也不慢，先拆又挖了基，然后开建，在收晚稻前已经开始砌二楼的墙。

宣家华家吉家周家的几个修士只花了三天就帮乐家将晚稻收完，休息了一天便回首都，乐园的建设队伍还没歇工，他们过去还能帮做点力所能及的事。

北方的每年11月即下雪，气温低，不适合确室外砌墙工作。

阿玉坊主与修士建筑队花了将近一周给院子填好泥土，又加班加点的赶了几天工，将在建主院的东墙空缺的部分砌了起来。

修士们赶在气温骤降之前将墙砌好，又赶紧的给厢房北耳房安装柱础石、竖柱拴架，以及建造垂花门。

多出的人手铺院子内的路道，或者整顿游廓的地基表面，做好建造回廊的准备。

工匠们则上工加工建房用的木料。

宣家于10月底送了一批木料进京，那批木料有部分是主院第三进院的回廊材料和厢房北耳房的木料，有部分是还没加工的原木料。

小姑娘计划在乐园在做停车库的房和客厅那边现有房的地方再往东西向扩建，因扩建的房屋要与原本的房屋规格一致，所以建房所需的材料自然交给原本建房子的工程队做最合适。

徵花派是原建筑的工程队，处理木料的工程由他们负责。

建筑公司的工程队也有事做，乐园主人后面购买的宅子拆屋工程差不多了，还要开挖找排水设施，因小姑娘在园西侧也要建房，可以挖地基了。

宣少回到乐园，在建主院内的路面已经全部铺好，厢房北耳房已经在铺毡板，阿玉坊主亲自带着一支小队在给垂花门铺橼子。

他也佩服修士们的工作神快，要知道主院有三进院子，每进院的庭院都很宽，仅填泥土就是项很大的工程。

填泥土不是将泥土倒进院子里就完事，还要经过一层一层的压实处理，只有最表面的一层营养泥土才是松软的。

如果不压实，待下几场雨，泥土自己压实下沉，会露出房屋的地基基脚或路面的地基。

修士们给院子内准备种植树或要砌花池的地方都装了模留空，路道也用压土机层层辗压夯实再铺汉白玉石。

汉白玉石铺的路边缘还砌了一圈雕花的砖块做围栏，花砖即像砌出了一块块的花圃，也像是圈起了路，哪怕下雨，泥土也不会溅到路道上来。

而路的一边预留了排水道，雨天积水流至下水道，再进入存水的暗槽，如果那些积水没能及时渗入土层或者积水过多，会沿埋在地屋里的排水道内排出去。

院子内的排水道的出口就在东西墙上，一进二进三进院子每个区域的东西墙都安装有排水道的出口，出水口是鱼龙石雕，即有实际作用又能起装饰作用。

整体来看，院子就差游廊没建，至于墙面和墙瓦，那些工序得等到明年天气暖气才能做。

宣少转悠一圈，也凑到阿玉坊主身边给当小工。

阿玉坊主，黎掌门与各古修家的人也知晓小姑娘的死对头黄氏家族不太平，当去E北的人返回乐园，他们白天也绝口没问E北的事，直到晚上吃完饭全回书房打坐，才问圣武山和黄家的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66086832"  chaptername="第五百四十章  慌惶">加入书签</a>
</div>
