    时间掐的如此精准，可谓是分秒不差。

    “现在你父亲的病，已经彻底覆盖在了五脏六腑，你还有一分钟的考虑时间。一分钟之后，就算是大罗神仙下凡，也救不了。”秦风淡淡说道。

    他并没有危言耸听。

    对方的毒已经很深了，要是继续蔓延下去，将会直逼心脏。

    一旦心脏被毒所感染，就会引发骤停。

    到了那个时候，吴常远必死无疑。

    “还请先生高抬贵手，救治我父亲。吴家……必有重谢。”吴兮倩没有丝毫犹豫，一脸恳切的看向秦风。

    闻言，秦风笑了笑，然后伸出手，再一次按在了吴常远的小腹上。

    当这一手按下，吴常远又是张口吐了口黑血，众人看着一阵心惊。

    不过，秦风却没有在意，而是将手指搭在了吴常远的手腕上号脉。

    片刻，他扭头对着周毓儿道：“你去拿一桶干净的水过来，再带一条毛巾。”

    “好的，师父。”周毓儿连忙点头。

    随后，她立即就朝合味馆冲了进去。

    秦风又是连续按了几下，中年男子不断地吐血，表情显得极为的痛苦。

    吴兮倩看的心脏直颤，生怕父亲这么毫无止尽地吐血，一下子一命呜呼了。

    “吴小姐，你看他这个样子，像是在给吴总治病吗？”

    林文斌脸色阴沉，低沉怒吼道，“这根本就是在谋杀！”

    吴兮倩秀眉紧蹙，神色紧张无比。

    此时，她也不知道该怎么办？

    “师父，水和毛巾拿来了。”

    这个时候，周毓儿手里拿着一块白色毛巾狂奔而来。

    在她身后跟着孙传祥，手里提着一大桶水。

    当他看到躺在地上的竟然是老食客吴常远之后，顿时惊声道：“常远老哥，你这是怎么了？”

    “你将毛巾沾水，然后平放在他小腹上。”秦风立刻吩咐道。

    “好的。”

    周毓儿不疑有他，立刻照做。

    当沾了水的毛巾平放上去后，秦风也是抽出手来，然后拿出了三根金针。

    这三根金针，正是他从刘一手那里打赌赢来的。

    拿到金针之后，秦风毫不犹豫就出手。

    “咻！”

    秦风出针的速度很快，好似闪电一般。

    三根金针，一根扎在了吴常远的心口正中，一根扎在了小腹偏上方，还有一根扎在了后脑勺上。

    当这三根金针扎完后，秦风体内些微的灵气开始运转，开始以金针为媒介而渡气。

    等到一分钟之后，秦风面色有些苍白，随后收手淡淡道：“好了！五分钟后，他应该能够恢复过来。”

    “五分钟？”

    听到秦风的话，众人顿时一愣。

    这么神奇吗？五分钟就可以恢复？

    “五分钟真的可以恢复吗？”

    吴兮倩的语气中，惊喜的同时带着一丝怀疑。

    “虽然，他毒入五脏，但只有心脉不受毒气影响，那么就没有问题。”

    秦风看向吴兮倩，淡淡解释道：“我这三根针，一根扎在了腹脐穴，驱散着毒素。另外两根，分别扎在了天门穴和心枢穴，以保证心脉不受到毒素侵蚀，神智不受毒素影响。”

    “所以，五分钟足以让他恢复过来。”

    “那要是五分钟恢复不过来呢？”

    林文斌森冷笑道，“若是吴总醒不过来，你可就是犯罪了。

    本来，吴总送到我们医院，完全可以救治。

    但是，你偏偏用这种江湖游医的手段来胡乱医治，耽误了最好的治疗时间。

    我看……你这个牢是坐定了！”

    听着林文斌的话，众人脸色一变。

    对啊，虽然秦风展现出来的手段很高超，可要是真的救不回来，吴家绝对不会善罢甘休啊。

    一时间，有些人开始对秦风表示同情了。

    跟这些大人物治病，就是这样的。

    况且，现在治病都是去医院，用的都是见效快的西医。

    中医虽然传承渊博，可相比于西医还是不足的，目前也处于式微的阶段。

    “坐不坐牢就不用你费心了，反正又不是你说了算。”

    秦风淡淡一笑，然后对吴兮倩说道：“既然是他的父亲，那么这擦拭身体的活，还是你亲自来做吧。”

    “什么意思？”吴兮倩微微一愣。

    秦风并不解释，而是将吴常远小腹上的毛巾缓缓拿开。

    顿时，一股难闻的臭味涌现出来。

    在毛巾的另外一面，已经被紫褐色给染成了花色。

    “这……”

    看着这一幕，四周顿时捂住了口鼻，眼神却是震惊无比。

    “别愣着了，快给你父亲擦拭吧。”

    说着，他把毛巾放在水中，清洗一下。

    等到毛巾恢复了白色，这才递给了吴兮倩。

    吴兮倩楞楞的接过毛巾，在家里她可是个锦衣玉食的大小姐，哪里做过这种事情？

    不过，为了父亲，她还是笨手笨脚地擦拭了起来。

    “按照目前的速度，应该在擦拭十五次，这毒素应该就可以彻底排出体外了。吴小姐，你可要辛苦一下了。”秦风笑呵呵道。

    吴兮倩点了点头，继续认真给父亲擦拭小腹。

    随着每一次的擦拭，都有着大量的紫褐色毒素被毛巾吸收进去。

    而在中年男子的小腹上，原本一片片的紫褐色，却也逐渐的变谈了起来。

    就好像是水墨油彩，慢慢被吸附到了毛巾上。

    五分钟时间，很快就过去了。

    吴兮倩，也在擦拭最后一下。

    随着最后一次的擦拭，吴常远的腹部彻底恢复成肌肤原来的颜色。

    至于那水桶里面的水……全都变成了紫黑色，还散发着阵阵恶臭。

    “我父亲怎么还没有醒过来？”吴兮倩紧张问道。

    虽然父亲小腹恢复正常的样子，可还是没有醒过来，这让她有些忐忑。

    “别急啊。”

    秦风笑了笑，然后一挥手，卷起一道残影。

    很快，在吴常远身上扎的三根金针凭空消失，出现在了秦风的手中。

    神奇的事情发生了。

    “咳咳……”

    原本陷入昏迷的吴常远，忽然轻咳几声。

    然后，他的眼皮子翕动几下，缓缓地睁开眼。

    他有些茫然的看向四周。

    “这是怎么了？”

    吴常远纳闷问道，“倩倩，我怎么会睡在地上？”

    “爸爸，你终于醒来了，吓死我了。”

    看着自已父亲苏醒过来，吴兮倩一直悬着的心终于落了下来。

    她不由得喜极而泣。

    “现在人醒了，我也可以走了。要是后面出了什么事情，那可和我没有关系了。”秦风耸了耸肩道。

    随后，他带着周毓儿准备离开。

    “等一下。”

