
　　“好好好好好！！！”

　　“再来一个！！！”

　　“再来一个！！！”

　　观众里面不少年轻的观众高呼，而且本来是零零散散的喊声，逐渐统一合体，变成了更大声，更整齐的呐喊声音，声音之大几乎要把相声剧场的顶棚振飞了。

　　观众席前排的夏雨、夏雪微微皱眉，两人目光对视都是不太开心。

　　她们虽然年纪不大，但是都是老相声观众了，自然清楚谁攒底谁返厂的潜规则，再说了就算是返场，也没有在演出还没演完，正在中间的时候就要求返场的。23sK.com

　　观众席上一些年轻或者刚来几次的观众不太懂这些，自然都是谁名气大，谁演出的效果好就想看谁。

　　此时一听有人喊再来一个，不少人也就跟着喊，然而这么一喊不要紧，其实对于沈常乐和徳芸社七队队长孟鹤糖来说都不是一个好事。

　　不管沈常乐现在下场，还是听观众的再来一个小段，都是极大的问题，如果是前者，徳芸社七队队长孟鹤糖后边的演出肯定不会一帆风顺，如果是后者，可能表面上是和和睦睦，观众也乐呵了，演出也能进行了。

　　但是徳芸社七队队长孟鹤糖为主角的这次七队开幕演出，直接沦为了沈常乐的陪衬，这个事情不管是多么好脾气宽容的人，对方和自己多么好的关系。

　　在自己最得意，最高光的时刻舞台上，沦为了别人的陪衬，心里面也难免没有两个小疙瘩。

　　夏雨夏雪作为老观众都能意识到的问题，沈常乐和候振还有后台等待上台的孟鹤糖，自然是不可能不知道。

　　沈常乐和候振演出完，鞠躬都准备走下舞台了，一看这个情况也是有些无奈，要知道后台的孟鹤糖都已经准备出来了，此时如果观众一个没有控制好，等孟鹤糖真上来了，甚至不排除有捣乱轰人的情况。

　　当然沈常乐知道，对于如今已经成熟的七队队长孟鹤糖和周九莨来说，这样子的场面还是可以毫无疑问的压下去的。

　　但是不管怎么压下去，只要观众这个轰人的问题出现了，第二天无数无良的报纸都会刊登各种以震惊为开头的标题，最经典的沈常乐都想好了：徳芸社七队开幕演出当天，七队队长孟鹤糖被观众差点轰下场沦为笑柄，徳芸社七队的命运何去何从？？？

　　或者就是徳芸社七队开幕演出现场，社霸沈常乐公然挤兑新任徳芸社七队队长孟鹤糖，导致徳芸社七队演出大乱，疑似是沈常乐愤怒郭桃儿的选择，七队队长为什么不是自己！！！

　　又或者徳芸社当红小角疑似被放弃，郭桃儿另立七队队长，开幕当天演出惹冲突，徳芸社当红小角沈常乐疑似和郭桃儿闹掰，疑似已经秘密退出！！！

　　“嘶………………不行，这么下去影响不好！！！”

　　沈常乐心念一转，所有的事情都想明白了个大概，随即并没有按照原计划下场，连连鞠躬后再次回到了麦克风旁边做了一个下压安静一些的手势。

　　观众席上，本来就减少了很多的声音逐渐压下安静了下来，不过不少观众。

　　沈常乐笑了笑，语气依旧十分轻松，没有任何的负面情绪道：“各位各位，先跟大家解释一下子啊，今天是徳芸社七队的开幕演出，后边的节目是一个比一个好，我要是在这里给大家再瞎说一个，后边我们徳芸社七队队长孟鹤糖、周九莨，还有我们徳芸社扛把子我干爹郭桃儿、我师父于千老两口的相声可就听不到了啊！这可是大损失啊！！！”

　　舞台下观众席上的观众不少人纷纷点头，本来一门心思想看沈常乐演出的观众思想，逐渐被沈常乐代入到了最后边节目的期待。

　　沈常乐乘胜追击接着道：“大家有关注我的老粉丝应该都知道啊，我呢和现在徳芸社新创立的七队关系非常的好。”

　　“主持人秦霄咸，曾经做过我商演演出的主持人，二哥还有张九秦，大家可能也知道，我们都合作过，孟鹤糖我孟哥还有我周giegie也曾经帮我助演过，今天这么好的机会，能来七队开幕演出帮各位小伙伴、好兄弟捧个场，特别的荣幸和自豪。”

　　“今天我的演出呢就结束了，咱们后边看更加精彩的表演，各位如果今天没听我说相声过瘾，或者以后如果想看我的演出呢，可以以后多来徳芸社七队来堵我啊，我会没事干过来串门的。”

　　“好的就讲这些吧，下面让我们有请徳芸社七队队长以及…………对象夫人周九莨带来相声《大保镖》！！！大伙掌声有请！！！”

　　随着沈常乐不算太长的解释，台下的观众都是听了个明白，既说明了今天演出的特殊性，自己不可能再给大家到场再来一个。

　　另一边还把徳芸社七队的不少相声演员全部夸了一遍，给徳芸社七队打了一个广告，最后的最后还把主持人秦霄咸的活也一起干了，可谓是连消带打浑然天成，一番话术把事情彻底摆平还没有留下来任何不好的新闻由头。

　　台下的观众再没有了任何的不满，随着沈常乐的介绍开始大声鼓掌，沈常乐再次鞠躬后拉住了旁边的候振走下舞台，一切处理的自然而无懈可击。

　　孟鹤糖和周九莨踏踏实实的走上了舞台。

　　孟鹤糖冲着沈常乐下场的地方笑道：“多好的演员啊，演出完了还顺便把主持人的工作也干了，这工资没白拿。”

　　“我工资就三千！！！”沈常乐突然探出来一个头嚷嚷道，这话还真不是瞎说，毕竟他这个月就演出了这么一场，可不就是三千的出场费嘛，这也就是这场比较重要，否则一般也就是一千出头。

　　孟鹤糖揣着手反应很快的道：“不少了，我们队里面还有赚七百块钱的呢！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷起哄笑道。

　　孟鹤糖笑道：“刚下场的是我好兄弟沈常乐和候振候老师说的特别好，说是不能占我们的节目，其实说实话无所谓的，他们多说一段，我们还能提前一点下班，挺好的。”

　　“提前下班？？？！！！把沈常乐、候振叫上来顶替咋们就能提前下班了？？？”周九莨本来略有些懒散的神情瞬间精神，小小的眼睛瞬间瞪大，闪烁着耀眼的光芒。

　　“啊…………我随口一说嘛你额…………”孟鹤糖话还没等说完，周九莨已经瞬间一个弹射起步，穿着蓝色大褂，好像一只大蓝耗子就蹿到了下场门处，空旷的桌子后边只留下了一句话：

　　“我去把他们叫回来！！！我要下班啦哈哈哈哈哈！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百四十八章 我要下班啦！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 