    锡蒂看上去自信非凡，她身旁是【冰环部落】的休姆和【空谷部落】的托弥欧。

    【任务：三选一】

    【进度：不限时】

    【描述：漆冰使徒战役让你跟盟友们培养了深厚的友谊，这场决斗至关重要，请谨慎地做出你的选择。】

    “我的朋友……”

    肯恩站起来，拔出身后的战斧，威武精致，纹路古朴。“你们是认真的吗？”

    “当然。”锡蒂答道。“但要按照我们的规矩来。”

    托弥欧向前迈出一步，接过副官递过来的陶壶，往两个空罐子里倒了液体，紧接着，又有披着羽巾、画满图腾的巫师来勾画法阵。

    肯恩凑过去看了一眼。

    【物品：撤灵水】

    围观者们兴致勃勃。

    联军中的副官们都整理好妆容，弄得极具仪式感，甚至有人去把桑顿卡亚的士兵们都叫了过来。

    肯恩和诸位战旌静静地等待巫师完成操作。

    此时，奎玛和濛出现在外围，似乎是匆匆赶来，担心战旌遇到麻烦。

    肯恩抬起下巴示意，又摇摇头，表示自己也不清楚会发生什么。

    “肯恩，我们愿意在旧神的注视下，与你结成同盟。”

    “我知道。”

    “这场仪式，是对你的欢迎，也是褒奖，挑选你的对手吧，只要你获胜，就会得到丰厚的奖励！”

    锡蒂说。

    巫师们弄好陶罐，拄着图案繁杂的骨杖退了下去。

    锡蒂、休姆、托弥欧分别走到自己预备的位置。

    他们身后是各自部落的精英，每位副官都仪态端庄，兽盔皮甲，显得很有压迫感。

    肯恩听见脚步声。

    他回过头，发现不知何时，桑顿卡亚的军队也来了大半。

    奎玛没有骑狼，而是和黑菈们背手挺立，给战旌撑起足够的声势。

    “时间到了。”

    锡蒂插起胳膊，用眼神暗示。

    【选择你要挑战的战旌，只要战胜对方，就能获得相对应的奖励，谨慎些，机会只有一次。】

    他心中产生明悟。

    从漆冰使徒进攻以来，每次任务给的经验值都是杯水车薪，原来是等到现在才一次性结算。

    肯恩心底很踏实。

    他跟诸位战旌并肩作战过，自认为，单纯的竞技，应该不会失败才对……

    “没自信吗？肯恩，选个对手纠结这么久，这不像你。”

    锡蒂挑衅的言辞打断了他的思考。

    肯恩没有理睬对方眼中的暗示，反而是认真看向三位战旌。

    托弥欧已经和自己达成贸易，【白霜矿】即将收入囊中。

    锡蒂和休姆二选一。

    “我可不想在竞技场上欺负你。”肯恩对锡蒂说。

    “啧，”锡蒂脸上的遗憾不加掩饰，她叹口气，释然地挺起胸脯，“并不，你清楚我不是那种任人拿捏的女人，逃避跟我的战斗并不丢脸。”

    “哈哈哈，算你说得对吧……”

    肯恩没有反驳，坦然地笑起来。

    锡蒂是部落联军的领袖。

    她来自【尖霊冰湾】，山纹部落的战旌，头上戴的骨箍和辫子搭配出一种极具野性的美感。

    荆胡·托弥欧笑着退后。

    休姆·霍尔拍打胸脯，兴致勃勃地走上来，嘴里还吼着：“妮子，快让让，你钟意的娃娃选择了我，哈哈哈，祈祷我不要伤着他的脸蛋吧。”

    这番话出口……

    锡蒂立刻皱眉捏起了鼻梁。

    她是位干脆利落的女战旌，从来不掩饰自己的好感，所以很容易就能在酒后套出她的心里话。

    部落联军里传出哄笑。

    锡蒂甩出自己的折镰，用握柄抽了一下休姆的肩膀。

    但她脸上却丝毫没有嗔怒或者害羞，甚至还意犹未尽地看着肯恩摇头。

    “嘶，你们这些话，我可不能当做没听见啊。”

    肯恩好奇地问，“如果我战胜锡蒂，会得到什么……”

    休姆笑得更开心了。

    他吼道：“没得反悔，等你赢下这场战斗，我就告诉你，你错过了什么好东西。”

    围观的人群看见出列的两位战旌，不约而同地握紧了拳头，每个人都兴致高昂，呼吸急促，期待一场足够精彩的对决。

    锡蒂站到两人中间。

    分成两份的【撤灵水】被放置在木桩上。

    “起誓吧，”她说，“向着神灵。”

    休姆·霍尔清理嗓子，抛弃嬉笑，恢复虔诚后说道：“冰封的哈纳蕾德，我是您的信徒，请您见证一场神圣公平的决斗，赏赐胜者荣耀，鼓励败者精进……”

    他俩面对面站着，签署契约，邀请见证。

    撤灵水是为了平衡双方的实力，保证竞技足够公平。

    它会成为媒介，建立起一个通道，联通双方的魔法和力量，而这就需要双方发自内心的认可，所以才会有起誓这个环节。

    肯恩沉默地听着。

    法阵似乎启动了，有些力量顺着无形的连接蔓延过来。

    冰环部落的魔法，让肯恩感觉到了久未的寒意。

    “轮到你了。”锡蒂示意。

    肯恩点点头。

    他第一次经历这种事，于是按照以往的经验说道：“冬母，我是肯恩·布维尔……”

    他只是开了个头，陶罐就有了反应。

    围观的人群看见【撤灵水】底部的法阵发出晨曦一般的光芒，不约而同地抽了口冷气。

    谁都没想到肯恩的祷告如此简短……

    “怎么会，你甚至都没对旧神使用敬语。”

    锡蒂瞪着眼睛，表情有些呆滞。

    休姆也才回过神来。

    他才刚听见了两句蹩脚的悼词，对方的仪式便结束了，紧接着，一股强悍的力量搅动空气，那一瞬间，甚至让他有些窒息。

    锡蒂点头离开，临走前，她用奇怪的眼神瞟了一下肯恩。

    休姆向自己的对手行礼示意，端起陶罐，闷头将里面的魔药饮下。

    他上身和膝盖以下都是赤裸的，细密的纹章明暗交替，体内的魔法似乎开始躁动。

    肯恩听见围观者在窃窃私语。

    仪式结束的一瞬间，他心里就已经明白了：所谓起誓，不过是向归属的信仰请求权柄，从而达成契约。

    获胜者要付出力量，而这种东西，需要旧神同意才能名正言顺。

    肯恩的战旌身份源于冬母。

    启温早就将权柄下放给他，甚至连所谓仪式都不需要，那他乱说的两句悼词，也根本传递不到冬母的那片虚无。

    肯恩回以礼节，可就在他将手伸向陶罐的时候，却被人给制止了。

    休姆急忙说道：“哎，等等，兄弟，既然你选择我作为对手，就要按冰环部落的决斗规则来！”

    “我需要做什么？”肯恩问。

    休姆把胳膊插在赤裸的胸膛前，他身后的壮汉们摆出相似的动作，异口同声地吼道：

    “脱掉衣物！”

