    “陈学姐，有多的传文玉简吗？”苏牧没有解释，问向陈茜。

    陈茜点了点头，有是有，但到底要干什么？

    “等待再跟你解释。”

    陈茜无奈点头，就拿出一块传文玉简给苏牧。

    “这块传文玉简已经与我的玉简配对，字数限制不大，想要买什么东西，告诉我即可。”陈茜传音道。

    苏牧点点头，就悠闲的看着王大学士他们挑选宝物。

    陈茜莫名其妙的看了苏牧一眼，不解摇头，转身离开。

    “苏牧小友，对鉴宝有兴趣？”见苏牧站着不走，钱大学士眉头微挑，好奇问道。

    “没兴趣。”苏牧果断摇头。

    呃……钱大学士嘴角一扯，没兴趣？之前不还说对鉴宝在行吗？这不睁眼说瞎话吗？

    “苏牧小友，若是你愿意，也可以去鉴定分类，我可以给你五百学分作为辛苦费。”钱大学士为了交好苏牧，算是不遗余力了，这五百学分可要从他自己身上掏。

    当然，他的目的就是纯属让苏牧玩一玩。

    “我不会。”苏牧坦然承认，开玩笑，就为了这五百学分？他要赚的是一万多的学分，甚至更多！

    王大学士的那点伎俩他一早就看出来了，但从来没想过戳穿，戳穿那就没得赚了，并且陈茜早就说过，好东西都上交大宗门，要是戳穿了这些东西就算是有学分也买不到了。

    呃……钱大学士彻底无语，不会？那你之前还想跟王大学士抢活干？

    苏牧这脑回路，他是真看不懂。

    王大学士师徒俩抬头看了苏牧一眼，皆是冷笑，之前嘴硬，现在终于肯承认了？

    “苏牧小友，到我书房喝茶吧。”呆在这里无聊，钱大学士邀请道。

    苏牧摇头拒绝：“我在这里待会就行了，长长见识。”

    ？？？

    钱大学士一愣，随即满脸问号，刚才不是你说的没兴趣吗？

    就这么健忘？

    莫名所以的摇头，干脆监督王大学士干活。

    一直以来，王大学士鉴定宝物没有出过错，一般他不会监工，非常放心的把活交给王大学士，他只需要到时候清点就可以了。

    王大学士忙碌之中抬头一看，看到苏牧和钱大学士都站在那里，脸色一沉，这是在监工？

    “混账东西！”

    心中暗骂，苏牧这玩意，是仗着自己赚了八千学分，在这里洋洋得意，示威？

    但为了自己的发财大计，他也只能忍着不爽，继续干活了。

    半天过后。

    苏牧意念进入储物袋，向传文玉简输入文字，把需要购买的珍宝名字全部发给了陈茜。

    但他没有全部让陈茜买，碧寒花他就不要，这玩意，弄不好就是惹祸上身！

    就算那玩意再值钱，坑自己的事他可不会做。

    “钱大学士，去喝壶茶吧。”见东西都清理完，没有遗漏什么珍宝，苏牧就转头对钱大学士道。

    “先去书房等我，我先把这里的事情处理完。”

    苏牧点点头，就转身去书房了，钱大学士则是拿出账本，开始清算东西。

    清点了一个时辰后，确认无误，钱大学士就拿出令牌，把两千学分转给了王大学士。

    “王大学士，辛苦了。”

    王大学士摆了摆手，一句话都没说，带着赵胜就转身离开，走出偏殿后两人就速度加快，走出兑换大殿后，就直接消失的没影子了。

    居住区某个房间中，王大学士坐着不急不缓的喝茶，他对兑换学殿的步骤掌控的一清二楚，清点完东西之后，到兑换售卖，其中至少还要两刻钟的时间，他自然是不急。

    “人已经安排好了吗？”

    “老师放心，人早就已经安排好了。”赵胜抱拳回道，脸上扬着胜券在握的笑容。

    他们窃取学宫的利益，自然要做的隐晦点，自己是不能下场的，派个看似与他们不相干的人把东西买回来就可以了。

    “这一次至少能赚两万学分，赵胜，你做的不错，东西买回来之后，奖你两千学分！”后来分拣出来的珍宝又有不少好东西，全部加起来，他们能赚到的学分何止是苏牧的两倍，都已经是三倍之多了！

    想起即将到手的珍宝，王大学士心情非常畅快，就连被苏牧打脸的阴霾都驱散了不少。

    “还有那三朵碧寒花，就不用卖出去了，那是增强修为的珍宝，留一朵给你。”王大学士没有亏待过赵胜，就连碧寒花都给赵胜一朵。

    不过不应该叫做碧寒花，应该叫暗炎花，两者极为相似，但碧寒花只能入药、炼丹，暗炎花才能直接精进修为！

    “多谢老师！”赵胜受宠若惊的抱拳，有一朵暗炎花，他修为绝对能够增强至少半个境界！

    兑换学殿内，依然是热闹非凡，陈茜靠在梁柱上，看着手中的传文玉简，娥眉微蹙。

    “买这些东西干什么？”

    苏牧让她买的东西，总价值都不超过一千学分，也不知道买来有什么用。

    让她等这么久，就为了买这些东西？

    陈茜无法理解的摇头，把玉简收好之后，就去排队，免得被别人买走了。

    跟她同时排队的，还有一个人。

    排了一刻多钟，终于轮到她，陈茜立马把苏牧要购买的东西告知柜台里的女子。

    “这些东西，暂时还没有。”柜台里的女子摇头道。

    “啊？”陈茜张着嘴，没有？她等了这么久，还是苏牧委托她买的，要是买不到苏牧肯定会不开心，她的时间也白浪费了。

    “还要多久才有？”

    “快了，还有半刻钟就会上架了，你等会再来吧。”柜台里的女子向后面望了一会后，回道。

    还等？都等了多久了，她可等不及了。

    “我先交学分，在旁边等可以吗？”

    “可以。”

    柜台里的女子看了一眼陈茜后面的长队，点头答应。

    划出一千学分后，陈茜就转身站到一旁，不耽搁其他人兑换东西。

    另一个柜台前，一个长相和身材都不怎么起眼的青年，转手拿出一份清单，塞进柜台。

    “这些东西，我都全都要了，快！”

    “这些东西还没上架，请等会再来。”

    “先预定。”青年熟练回道，转身就拿出令牌交学分。

    “稍等。”

    柜台里的女子回头望了一眼，与一人传音交流后，就回头对青年道：“你要的东西大部分已经被人预定了。”

    “被预定了？”青年一愣，随即脸色大变，急迫道：“怎么可能被预定了，你查清楚没有？”

    “你还要买其他东西吗？不买的话别耽搁大家的时间！”柜台里的女子不爽了，这是在质疑她还是在质疑兑换学殿！

    青年脸色瞬间难看，清单上的那些珍宝，可是价值两万以上的学分！

    他这条命都不值这么多学分！

    要是让王大学士知道了，非得把他的头砍下来！

    “究竟是哪个王八蛋给抢先了！”青年咬牙切齿的心想，但他现在也没时间去查，只能赶紧问道：“还有什么东西是没有被预定的？”

    “就三份碧寒花。”

    “我定了！”青年立马交学分，能买一样是一样。

    预定之后，青年就站开，四处张望，提前预定了的人，一定会跟他一样在队伍旁边等待！

    张望了一会后，青年目光就锁定陈茜。

    “怎么会是她！”

