    张温以及下面属僚、将领们，不是激进清流文人，就是如孙坚、公孙瓒这样激进的将领，尚未击退后路威胁时就突军冒进，以至于前中后三军严重脱节，致使近十万汉兵全军覆没，只是谁也没有意识到这场大败究竟意味着什么。

    董虎先知先觉，他一直疑惑，不解董卓是如何由一直被朝廷打压的边军将领，骤然爬上的帝国权利巅峰？直至张温主持的这场惨败后，他才真正明白了，董卓的成功根本不是他人能够阻止的。

    后世人一直以为董卓进入雒阳时，所领的数千兵马是凉州兵马，一开始的时候，董虎也是这么以为，事实上却不是！董卓手里根本就没有三千湟中义从，没有三千凉州铁骑！

    湟中义从有三个聚居点，其一是酒泉、敦煌郡的湟中义从，这一支是所有湟中义从的老祖宗；其二是河湟谷地内的“湟中”地区湟中义从，湟中地区临近大小榆谷，算是半个高原人，这一支是大汉朝早些年从敦煌、酒泉那里迁入的；其三是令居塞的湟中义从，这一支是因为护羌校尉常年征募湟中义从作为兵卒，长时间当兵，久而久之就成了湟中义从的另一个聚居点。

    湟中义从是白胡，与黄皮肤的汉人、羌人有明显的不同，因样貌差异很大，所以一直被凉州羌汉百姓排斥，定居点也被极大的限制住有限的范围内，远不是凉州羌人那般散落的到处都是。

    湟中义从胡的三个主要定居点都在金城塞以西，都在纵向南北黄河的西面，黄巾军造反的同年十月、十一月时凉州各郡羌人造反，之后的数年中，朝廷平乱大军就没有一次越过金城塞，没有一次杀过黄河西岸，而且董卓一直都被张温、皇甫嵩按在后方，他根本没有机会征募河湟谷内湟中义从，没有机会接触到令居塞内湟中义从，更没法子跑去酒泉、敦煌征募。

    在朝廷开始募兵征讨凉州造反羌人的全过程中，董卓除了在六路大军背后进入凉州出入口望垣外，董卓一直被张温、皇甫嵩按在美阳后方，别说征募到三千湟中义从，他就连三千凉州兵马都没有机会征募，又哪来的嫡系凉州兵马？

    没有湟中义从，没有凉州兵马，但董卓却全须全影救回了三万汉兵！

    各路大军折损殆尽，各路领兵大将军中威望一落千丈，十余万大军仅存董卓一路满员编制，无论朝廷如何扩兵，只要以三万汉兵为骨干组建，董卓就会成为朝廷大军背后的老大，而这些兵卒都是平定黄巾军的主力，是长安三辅的精锐。

    平定黄巾军的主力是哪些人？唐周一月份告密，二月份时张角三兄弟被迫提前造反，三四月份卢植、皇甫嵩、朱儁各领数万兵马离京平乱，正值寒冬之时征募兵卒，兵卒又都是从雒阳出去的，平定黄巾军主力能是哪些人？除了雒阳本地人外，还能是哪些人？

    贼人杀入右扶风，杀入了关中平原西面入口，一马平川的关中平原，如此危急之下，在皇甫嵩尚未领雒阳精锐入长安三辅之前，抵御侵入右扶风贼人的数万兵马，又是哪里人？除了长安三辅本地的长安虎牙营、扶风雍营、扶风各邬堡兵卒外，又能是哪里兵马？

    美阳十余万汉兵，除了雒阳、长安三辅兵马外，基本上就没有其他地方的兵卒，六路大军仅剩下董卓路，也就是说，董卓已经成了雒阳、长安三辅所有兵马背后隐形老大，这与董虎对董部义从的掌控是一样的，哪怕董虎只是一介白丁，只要董部义从的临洮儿郎骨干听他的，数万、十万、二十万……哪怕百万董部义从，无论谁做统兵将领，那都得老老实实听从董虎一个白丁的军令！

    六路大军仅剩下董卓一路的那一刻，董卓就已经成了美阳汉军大营的老大，已经雒阳、长安三辅兵马的背后老大，成了不是大将军胜似大将军的存在，只要雒阳朝堂发生变故，只要他进入雒阳，他就是帝国的太师，无人能够阻止！

    掌控了雒阳、长安三辅兵马，掌握了帝国所有精锐，进一步是帝国太师，退一步也是关中王！

    无人能阻！

    之前董卓也没意识到自己已经成了朝廷兵马背后老大的事实，直至先知先觉的董虎送了一封信件后，这才突然意识到，帝国权倾朝野的权利正向自己一步步走来。

    董虎太过年轻，他只是看到了天下大乱后兵权的重要性，但董卓是谁？在大汉朝体制内混迹了二十年，远比董虎沉稳的太多，他很清楚兵权的重要性，同时也知道世家豪门认同的重要性，很希望倾向于文人士子的儿子能够回到自己身边，能够帮助自己笼络住一些可用的文人谋士，可牛辅内心不愿让董瑁前来，一个远在并州的董虎就让他不知减少了多少威望，并不愿意让董瑁待在董卓身边。

    看了董虎信件后，张辽在第二日就领着五千幼军骑离开了美阳，让得了消息的张温、皇甫嵩等人很是不满，纷纷寻到董卓冷脸询问。

    董卓对自己一再遭受打压极为不满，见两人不悦质问，同样黑着脸对怼。

    “若没有美稷单于庭变故，五千幼军骑自然是可以留在美阳，可虎娃与匈奴人大战后，折损了如此之多兵马，又要看押二十万匈奴人俘虏，就算咱不愿又能如何？”

    说着，董卓又看向阴沉着脸的於夫罗、呼厨泉兄弟，再次开口。

    “五千幼军骑还都是些十五六娃娃，远不如左右贤王兵马更为精锐，皇甫中郎又何必在意那些胡闹娃娃？”

    於夫罗尤为恼怒皇甫嵩，若不是他前往美稷一阵假醉忽悠，自己也不会杀了那阉奴，父汗更不会讨要个汉国公主，那该死的混蛋也没有借口杀入美稷，一听到董卓又要忽悠仅存的族人送死，拉着弟弟呼厨泉手臂就走。

    “哼！”

    “我族惨遭劫难，已经无力再战，今日就回返西河郡！”

    於夫罗、呼厨泉极为恼怒，美稷是别想回去了，那该死的小混蛋绝对不会同意，就算同意了，两人也不敢前去，唯恐最后的四五万族人也死了个干净。

    匈奴人丢了族地，事前又有相助朝廷功劳，张温、皇甫嵩心下也极为恼怒或忧虑董虎的继续做大，在董虎信件送来之前，两人就分别往雒阳送了封奏折，希望将残存的四五万匈奴人继续安置在西河郡，安置在离石周边，阻止董部义从继续向南侵入。

    西河郡的吕梁山以西、以及整个上郡都是黄土沟壑，地形复杂是复杂了些，却无法真正阻止羌胡部族南下脚步，只有南下临近长安三辅时，才会被真正山岭阻拦住。

    但很少有羌胡大军向南侵入，主要原因是西河郡、上郡是真的穷，这里黄土、沟壑较多，面积较大的土坝塬还能存着水源，还能挖深井取水，而这里并没有太大的土坝塬，是缺水较为严重的地方，羌胡大军南下，就算想要劫掠到足够的粮食辎重也极为困难。

    若董虎没有挑拨上郡右部匈奴与左部西河郡匈奴厮杀，并一举干掉了他们，朝廷并不需要太过担心董部义从闹腾，可现在的匈奴人残了，理论上董虎已经霸占了整个上郡和半个西河郡，朝廷就不得不考虑到董虎对长安三辅以及并州太原郡的威胁，也就有了将残存匈奴人安置在西河郡治所离石周边。

    皇帝对董虎攻打美稷匈奴极为恼怒，但也只能干生气，尤其是朝廷六路大军五路全军覆没后，对浑小子反而没了丁点脾气，等到郭胜日夜返回雒阳，将小混蛋的奏折摆在了皇帝案头……

    “陛下。”

    郭胜没敢抬头去看皇帝，心下更不知是什么心情。

    “老奴……老奴以为……虎娃并无反叛心思，只因……只因那羌渠求亲晋国公主，这才彻底激怒了他，还请陛下三思。”

    ……

    “哼！”

    过了许久，刘宏重重将董虎的奏折摔在桌案上，冷哼恼怒。

    “那小混蛋与那帮匈奴人说了些什么？”

    “说那个什么有罪推论，说谁得了好处谁就有罪！”

    刘宏又拿起奏折，重重扔在郭胜脑袋上，幸好董虎的奏折一直都是纸张而不是竹简，并未把郭胜砸了个满面桃花开。

    “谁得了好处？”

    “是匈奴人吗？”

    “是朝廷吗？”

    “还不是那个小混蛋——”

    刘宏大怒，大步站在郭胜身前，照着伏在地上的郭胜就是一脚。

    “那小混蛋骂朕是爷卖仔田不心疼……若不是那小混蛋整日要造反，朕能这么做吗——”

    皇帝大怒，郭胜挨了一脚也不敢开口辩解，只是撅腚趴在地上……

    “哼！”

    “诸位爱卿，那小混蛋就是个白眼狼，如今又当如何？”

    一干大佬相视，最后也都默默不语，朝廷十余万大军惨败而回，就算想征募兵卒攻打也不可能，至于对鲜卑人抛媚眼……

    司徒崔烈上前一礼，满嘴的苦涩。

    “老臣以为……此时不宜继续激怒了那小子，还请陛下三思。”

    刘宏张了张嘴，最后又一阵郁闷重重踢了郭胜一脚，这才又一声冷哼。

    “哼！”

    “给朕滚回雁门！”

    “你个奴才给朕听清楚了，若那小子敢踏过雁门一步，朕就砍你脑袋！砍你郭家满门！”

    皇帝大怒，郭胜更是心神惊惧。

    “老奴誓死守住雁门，绝不让任何人踏过雁门一步！”

    ……

    “哼！”

    皇帝恼怒，又踢了郭胜一脚才算作罢，回到座位前，正待开口询问新晋宠臣盖勋，嘴巴张开，这才发觉盖勋已经前往了长安出任司隶校尉。

    “临洮小混蛋的事情暂且不提，美阳大败又当如何？”

    一干大臣左右相视后……

    “陛下，贼人正值兵盛之时，我军小败也算不得什么，只需多招募些敢战将勇，定然可一战胜之。”

    见何进开口，他人心下苦笑，但也不得不点头赞同，一旁的张让等人却有些不满开口。

    “大将军说我军小败，真是小吗？近十万兵卒丢了个干净也叫小败？”

    张让抱拳道：“陛下，臣以为我军初败，军中肯定怨气深重，若不更换战败之人，来日再与贼人厮杀，军中将士肯定疑虑重重而不敢再战，唯恐再遭惨败而死。”

    一干宦官全点头赞同，何进皱眉不悦。

    “黄巾贼人作乱之时，我军初时也因贼人士气正旺而难以击败贼人，之后不也是捷报连连？臣以为当此之时不宜临阵换将而动摇军心。”

    自王允不知从哪弄了封张让勾结贼人信件后，张让就有些恼怒了何进，见何进再次开口支持张温等人，阴沉着脸不悦。

    “不宜临阵换将而动摇军心？十万大军几尽全军覆没，大将军以为军心就不动摇了？”

    “哼！”

    “今日能丢了朝廷十万大军，明日是不是也要让朝廷再丢十万大军？大将军知道这些阵亡兵卒抚恤是多少？”

    “四万万钱！”

    “四万万钱只是抚恤！再次征募十万兵卒，又需要多少钱？”

    张让对皇帝的性子极为了解，提什么都不好使，可一提到“钱”时，立马面色大变。

    “换！”

    “立马与朕换人！”

    张让提到“钱”时，不仅皇帝刘宏面色大变，其余人也跟着面色大变，他人想要开口阻止，皇帝却恼怒一摆手……

    “赵忠。”

    赵忠精神一振，忙上前跪倒。

    “老奴在。”

    “你来做车骑将军，征募兵卒皆由你去做，绝不能让他人再贪了朕的钱财！”

    “老奴遵旨……”

    “陛下万万不可……”

    大将军何进面色大变，不等他人焦急开口阻止，皇帝刘宏像是极为担心他人又扒拉他的小金库，大手一摆。

    “朕意已决！”

    “就这么定了！”

    眼睁睁看着自己扒拉的钱财被人扒拉一空，那种痛苦是他人很难体会到的，根本不等他人力谏阻止，刘宏大手一摆，带着几个小宦官就走。

