

高向站在他对面，一脸挑衅。先前裘沫的加油声彻底激起他的妒火。

“开始吧，我要让你看看，你这种不懂球的人，根本不配站在球场上！沫沫学姐会知道在球场上应该看谁！”

陈友好不太明白高翔脸上的挑衅神色从何而来。

事实上他对这场比赛的输赢并不看重，就想着打打酱油，消磨一下时间，混过去就算了。

等到付苓回来，他就把位置让给那个做饮水机的男同学。

所以争球的时候，他也没有太认真。

发球员将球抛上空中，陈友好随便跳起来伸了下手。

高翔全力以赴，使劲向上一跃。因为对手是陈友好，所以高翔此刻的状态前所未有的好，弹跳的高度甚至好过以往最好的时候。

后面的韩超眼睛一亮。

“果然，高翔的状态恢复了！明天就是决赛，打一场训练赛热热身，让高翔能维持着这个状态，是完全可行的！”

高翔争球成功！

抢先运球冲向对方篮筐。

篮球场立即发出一阵欢呼！

“高翔，高翔！”

“高翔好帅！”

高翔的迷妹不少，立即有人高声欢呼起来。

高翔运球迅速冲过周长河与赵赫的防线，一个假动作传球，球落在韩超手中。

陈友好过去防守，韩超咧嘴一笑，随意一个投篮。

篮球砸在篮板上，高翔已在传球之后等在篮板上，直接跃起一个扣篮！

首杀2分！

周长河这些业余选手，在对面校队职业级的配合下，根本毫无还手治理！

“哇！！！”

围观的女孩尖叫起来，

高翔与韩超行云流水的配合顿时让全场沸腾了！

“高翔好帅！”

“扣篮诶，这是扣篮诶！”

“简直太帅了吧！”

“哈哈哈，那个争球的人根本一点用都没有，白长那么帅了。”

马尾辫女孩又是拍照，又是打字，飞快的将先前的一幕贴在了论坛上。

“果然高翔还是厉害的呀！那个小白脸根本不堪一击。”

“心疼帅哥！但是……对不起，我忽然觉得高翔更帅了！高翔万岁！”

“事实证明，在球场上单纯长得帅并没有什么用。帅哥你安安静静在场外当个美男子不好吗？为什么非得上场自取其辱呢？”

马尾辫女孩的帖子，立马引起了一大批讨论。尤其是高翔的扣篮，引起了不少围观。

事实上，在球场上一直有个定理。

“外线只练三分，内线只练灌篮！”

原因无他，因为只有这两个动作，是最吸引女孩目光的、什么篮板、抢断。运球。对于很多不太懂球的妹子而言，都远远不如三分和灌篮这种直接得分的动作有吸引力。

而单纯从吸引妹子来看，灌篮的吸引力又要高出三分。

因为球场上三分常有，而灌篮不常有。三分可以靠运气进，灌篮则是需要实打实的弹跳力。

球场上大部分的篮球爱好者都不具备这个弹跳力。所以这就导致，扣篮。灌篮这种事情，向来只能出现在电视银屏上。现实生活中想要看到灌篮扣篮，那真是太难了。

而高翔作为复大校队一员，当年就是作为体育特招生进来的。如今已是具备职业水准，扣个蓝还是没问题的。

听到场上的欢呼，韩超嘴角出现了一丝笑容。

如果是在打比赛上，高翔敢这样扣篮，他事后一定要开喷。因为刚才那个球是必进的。寻常进球和扣篮得分相同。而扣篮很明显会消耗更大的体力。

仅仅为了装逼，就去故意消耗体力，这显然很不应该。

可是眼下这种情况，高翔能够重获信心，重新恢复状态比什么都重要。

反正也只是五十分的而已，打不了太久，随便高翔怎么玩了！

“争球争不到，防守也防不了，你这也太菜了吧！”赵赫忍不住抱怨道。

赵赫自己也被高翔一晃而过，但他却将失利的原因甩给陈友好。

陈友好耸耸肩，很干脆道：“我说过我很菜的，等会你顶前面好了。或者直接换替补，让那同学上场？”

“你……”

赵赫见陈友好还敢反驳，顿时瞪眼就要开喷。

周长河见状，连忙打圆场，道：“诶，没关系的。对面毕竟是校队，比我们厉害很正常。等会咱们打小心点就是。反正也就是个训练赛嘛。”

有周长河打圆场，赵赫这才愤愤地转身离开。

再次开球，高翔运球冲脸。陈友好知道自己运球基础不行，所以没有抢球意思，点对点，找到蔡玉防守。

偶尔拿到球，也是立刻传给他人，争取不犯错。

但是双方的差距还是太大了，职业水准也业余水准的差距，就是一条深不见底的鸿沟。

短短十多分钟，校队就已经连进二十五分，在韩超等人的刻意相让下，高翔独得二十三分！整场比赛，几乎成了高翔的个人秀。

这还是高翔为了装逼，经常去秀操作戏弄对手的前提下。

球场的围观者越来越多，在高翔的个人秀下，满场沸腾！所有人都在高呼高翔的名字。

周长河等人体力消耗严重，无奈的喊了声暂停，想要休息一下。

这点运动量，对陈友好而言，基本连汗都没出。见周长河喊了暂停，陈友好也歇下，朝场外走去。

高翔志得意满，。拉起衣服擦了擦汗，秀出腹下八块肌肉。又引起不少女孩的面红耳赤的尖叫。

一个面目清秀的女孩脸蛋红扑扑的跑过来，向高翔递来一瓶饮料，眼中满是崇拜，立即引起围观人员调侃的嘘声。

“同学，怎么就给高翔送饮料，我们没有吗？”蔡玉嬉皮笑脸的说道。

女孩红着脸，支支吾吾说不出话来，这女孩显然是高翔的迷妹粉。

高翔心中得意，喝了口饮料，摆摆手道：“别为难人家了。”

说着，他扭头看向裘沫。

全场都在为我欢呼，想必沫沫学姐也在看着我吧。

哈哈，现在沫沫学姐知道，在球场上到底谁才是中心了吧？高翔自信满满地看去，然后嘴角的笑意立即僵住。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。