    然而，暴走中的混元铁魄熊力量巨大，直接一个振臂，便是破开了夏侯婉璇的束缚，以雷霆之势狂奔而来。

    夏侯婉璇那小身板哪里经得住这样的攻击，眼看着就要被混元铁魄熊一拳打飞——

    夏侯梓安霎时吓得大惊失色，惊恐大吼，“璇儿，小心！”

    夏侯婉璇只是一名圣灵师，哪里经得住媲美巅峰君灵师的攻击，不用想也知道，这一拳要是打下去，夏侯婉璇怕是连命都要没了。

    然而，夏侯梓安还来不及出手，众人便是眼前一花，只见一道残影划过，待他们回过神来，夏侯婉璇身前已经多了一抹纤瘦的身影，屹立在那狂暴的灵力之中。

    大伙儿定睛一瞧，赫然便是最近在学院名声大噪的苏陌凉！

    此时的苏陌凉浑身散发着寒气，猛地抬起双臂，狠狠推出了一道用灵力筑成的屏障，寒气袭上屏障，很快和屏障融合在一起，瞬间凝结成冰，竟是强行抵挡住了混元铁魄熊攻击而来的灵力。

    她如今已经恢复到了中期君灵师，由于是荒古灵体的缘故，她已经能轻松对付后期君灵师的强者了，而眼前这头混元铁魄熊的灵力跟后期君灵师相差不多，只是战斗力要比后期君灵师更为强悍，但好在苏陌凉修炼了冰祭九天这样的秘术，倒是能勉强抵挡住混元铁魄熊的攻击。

    混元铁魄熊被阻挡在外，连夏侯婉璇的发丝都没碰到，更是愤怒的大吼，挥舞着硕大的拳头，重重捶打在苏陌凉的寒冰屏障上，发出恐怖的声响。

    苏陌凉知道寒冰抵挡不了多久，当机立断的大声命令，“退后！”

    身后的夏侯婉璇闻言，这才反应过来，连忙退了回去，不给苏陌凉添麻烦扯后腿。

    苏陌凉见她已经退出了战斗圈，这才毫无顾忌的施展开灵力，一个抬臂，用力劈去一掌，掌印犹如一道从天而降的刀光，直接朝混元铁魄熊的脑袋中心落了下去，仿佛要将它庞大的身子劈成两半。

    混元铁魄熊感受到头顶袭击来的威力，瞳孔大睁，猛地朝后闪退，只是它身材笨重，速度赶不上苏陌凉的灵力，虽说没有被劈中要害，但还是被劈伤了强壮的手臂。

    手臂可是他攻击主力，伤了手臂，战斗力必定会受到影响。

    果然，再次面对朝自己攻击而来的苏陌凉，混元铁魄熊忽然有些招架不住，一边往后退，一边用力防御，不得不说混元铁魄熊的防御还是很厉害的，就算伤了手臂，面对苏陌凉不停的进攻，还能保护住重要部位，只是受了一些小伤。

    但是苏沫的身手太过诡异，忽左忽右，晃得它眼花缭乱，没几下就被她耍晕了，防御的动作也变得越来越缓慢。

    说来，总体的战斗力，苏陌凉其实并不如它，但胜在她身形娇小，动作敏捷，对付这种庞然大物，只要能采取好的战术，还是有机会打赢的。

    所以，几轮下来，苏陌凉还处于强势，混元铁魄熊却是渐渐的趋于弱势了。

    看到对方的反应越来越迟钝，苏陌凉嘴角轻咧，黑眸闪过一道精光，而后迅速抬手，汹涌出凶悍的灵力，凝成冰刺，如漫天冰雨朝着混元铁魄熊疯狂射去。

    混元铁魄熊见此，立马挥臂抵挡漫天冰刺，体内的灵力更是疯狂输出，每挡一下，便是和冰刺碰撞出可怕的声响。

    由于苏陌凉只是中期君灵师，不能完全释放出冰刺的力量，射去的冰刺很快就被暴躁的混元铁魄熊咂碎一地。

    不得不承认，这家伙虽然笨重，但爆发出的力量还是相当惊人的，如连她的冰刺都奈何不了它，看样子，她只有采取近身搏斗的战术了。

    想到这里，苏陌凉脚步微颤，朝着旁边一闪，顿时将混元铁魄熊吸引得转过身来，而她身子又是划过一道残影，朝着它相反的方向掠了过去。

    就是趁着它来不及转身的空隙，苏陌凉手里酝酿的灵力倏然凝聚成冰刺，狠狠扎入了他背部厚实的皮肉里，瞬间涌出一股鲜血，染红了冰刺。

    混元铁魄熊猛地爆发出一声哀嚎，痛得双目猩红，情绪受控，呲牙咧嘴的朝着苏陌凉扑来。

    刚才那一下，她用了极大的力气，扎得极深，没想到这皮糙肉厚的畜生竟然还有这么大的力气反扑，实在出乎苏陌凉的意料。

    无奈之下，苏陌凉只有再次催动灵力，与它挥舞来的熊掌擦身而过，又是一个抬手，将冰刺再度扎入了他的肩膀。

    有了上次的教训，苏陌凉不等他反应，身子往后一倒避开他疯狂的暴击，趁着机会，射出冰刺，一下子扎入了他的双腿。

    手臂和双腿全部受伤，混元铁魄熊这才哀嚎一声，不堪负荷的跪到了地上，已经没了战斗的力气。

    苏陌凉见此，这才松了口气，打算走过去，契约它。虽说这家伙笨重了点，但防御力量还是很厉害的，要是培养培养，好歹也能当个人形傀儡，拌住敌人还是不错的。

    然而，苏陌凉还来不及出手，远处忽然飞来一抹身影，猛地爆发出灵力，朝着混元铁魄熊的胸口狠狠一抓，竟是直接黑熊的兽核给抓了出来。

    混元铁魄熊已经没了反抗的力气，一个不慎就被人一举击杀，庞大的身子猛然一颤，最后轰然倒地，溅起一地的尘埃。

    这一幕来得太过突然，众人还沉浸在苏陌凉凶悍的战斗力中，没回过神来，就被突如其来的转变弄得目瞪口呆。

    苏沫靠着自己的实力，打败了混元铁魄熊，那混元铁魄熊毫无疑问的成了她的战利品。

    苏沫契约它，是毋庸置疑的事情，谁知道会在最后这个节骨眼节外生枝，实在出乎大家的意料。

    所有人都被这一幕，惊得双目大睁，不敢相信的望向掏取兽核的弟子。

    夏侯婉璇等人这才发现，此人就是刚才警告他们，嘲笑他们的那名男子。

    看到这里，不等夏侯婉璇和东方璃月他们发火，董智楠那暴脾气，已经控制不住的爆发出来，周围瞬间震荡起他恐怖的怒吼，“混账！那是老夫弟子打下来的灵兽，居然把它给杀了！！！”