    “文远将军乃是主公麾下不亚于高顺将军的大将，主公对他可是颇为倚重的，只是久不在中原，多数人不知其本事，但能被主公倚重，哪一个不是厉害人物？你去了西域，多听少说，没坏处的。”赵云离开长安时只有荀攸相送，他在长安并没有什么朋友，荀攸可算是唯一一个了。

    “先生教诲，云铭记于心。”赵云抱拳道，就算荀攸不说，赵云也不可能跑去惹事，他的性格就是那种不温不火的，让他为了表现自己的本事去张扬那显然跟赵云性格不合。

    “其实以子龙性格，多半也不会惹事。”荀攸看着城门口往来的人群，看向赵云笑道：“你该带几个家丁去，这去西域，路上不少地方都是羌人聚集，虽然如今羌汉之间已经少了许多矛盾，但终究不是太平地方。”

    “我家中只有一个管事和两名健仆，这西域路远，带上他们难免累赘。”赵云呵呵笑道：“我那家中三个家丁还拖先生照拂一二。”

    他的房子都是荀攸半卖半送的，以他的家底，家中能有这点已经不错了，至于家丁……以后再说吧。

    荀攸也没说帮他的事情，他知道赵云不会接受，所以见赵云如此说，也只是点头答应，而后道：“送你的那些书，都是我亲自挑选，当对子龙有用，西域虽是苦寒之地，却也能建功立业，若哪一日你想通了，或许未来便是主公左膀右臂，如现在的高顺、徐荣他们一般。”

    吕布的左膀右臂吗？

    赵云闻言叹了口气，在长安的这些时候对吕布的观感虽然有所变化，但立场上，他还是站在大汉这边，非是家族利益什么的，只是因为维护正统。

    荀攸见他这般模样，也知道他观念未变，也没再劝。

    事实上，赵云出身豪族，其实在立场上更该亲近吕布才对，但……只能说这世上的立场并不能单以出身门第而论，人的追求、认知不同，立场自然也会不同，就好像荀攸，他是最应该站在吕布对面的，但现在主公叫的那叫一个顺口。

    荀攸其实有很多道理可讲，比如王朝兴替乃是天数使然，比如这天下本不该是一家一姓天下，但大道理谁都知道，但并非人人认可，这东西不是一两日可以改变的。

    算了，自己悟去吧，有时候人若能自己想通，那观念的改变就是一瞬间的事情，但若想不通，旁人说的天花乱坠也没用，尤其是赵云这种看似温和，实则有着很强原则性的人，更是如此，何必呢？

    “先生赠书之恩，云没齿难忘，天色不早，云该上路了！先生请回吧。”赵云看了看天色，对着荀攸一礼，牵了自己的两匹马，一匹用来骑乘，另一匹则是用来驮物的。

    “保重！”

    “告辞！”

    赵云再度一礼后，便启程了，吕布这边给他的时间其实挺轻松，三个月内能够到达张辽那里就行，只是赵云对西域也不了解，所以他才早些起程，一来看看这不一样的风景，二来也是有些容错机会，万一走错了路，还能有时间更正。

    西凉虽然紧邻关中，但过了陇关之后，风貌却是大相径庭，相比于关中一望无际的平原而言，进入西凉后，那种苍凉、豪壮之感确实叫人有种天地为之一新之感。

    而沿途经过的乡庄感觉上似乎跟中原的乡里又有不同，赵云就是这般一路以旅游的方式不紧不慢的去往西域，有时候停下来在当地农家住上一两日，在这里，他从很多百姓口中听到这两年西凉的变化，就在几年前，这西凉之地羌汉冲突几乎没停过，尤其是秋收以后，羌汉之间大仗小仗不断。

    因为水源还是比较正常的，有时候就因为牲口吃草吃过界，都有可能引起暴动，本来是羌人部落跟汉人乡庄之间的矛盾，结果衙署的人过来拉偏架，瞬间就将矛盾激化，然后就是上报朝廷，派兵镇压。

    总之过往很少有人像吕布这样认真研究两族矛盾根本所在，而后从根本上解决问题的，就算偶尔有，也没吕布这么大权势，吕布现在在对羌汉的问题上，那是在关中大旱的时候都不曾有片刻懈怠，才有了今日强悍之间逐渐和平的环境。

    如今吕布在西凉羌人之中的威望那可已经超过了马家，如今作为金城太守的马腾在羌人眼中不说失去了过去的地位，但现在马腾若想拉拢羌族造吕布的反，那可就难了。

    这些道理，寻常羌人不会懂，他们甚至不知道为什么现在跟汉人之间矛盾少了，看汉人也顺眼了，羌汉之间的通婚都越来越频繁了，但赵云大概明白，衙署在这其中起了很大作用。

    有时候生活在底层，不求偏袒，但只求一碗水端平，但就是这个往往都做不到，而吕布现在做到了，自然矛盾就少了。

    再加上吕布在这边不断寻找矿脉，鼓励民间商贸，丝绸之路的开启为这边带来了大量的商机，使得羌汉之间的交流越发频繁，羌汉同源，矛盾本就不似胡汉之间那般激烈，如今衙署能够按照朝廷的意思一碗水端平，那很多问题自然也就消弭了。

    赵云突然发现，不知什么时候开始，自己越来越能理解吕布的政令含义了，这些东西在长安看时感触不大，但真正身临其境的时候，结合长安见闻，一下子就明白了吕布的用意。

    也就是说，吕布执政其实并没有问题，既然如此，跟关东诸侯之间的矛盾为何不能通过言语来解决？难道跟关东诸侯之间的矛盾要比羌汉之间都要大？

    赵云这一路上不是思索这些问题就是看书，希望能从书中找到这乱世的根源，可惜一直走到敦煌，他也没能找到。

    且不说赵云到敦煌去找寻张辽，长安这边，在西域使者抵达的时候，还有另外一支人马悄然抵达长安。

    “幼时听父亲说，长安并无这般繁华。”走在大街上，孙权好奇的看着这人来人往的街道，他幼时孙坚跟他提及长安时，是带着几分遗憾的语气感慨这古都的败落，但如今所见，长安城中车马如龙，繁花似锦，根本没有一丝父亲当时所言衰败古都之相。

    “公子，老主公当年追随皇甫将军征战西凉已是十多年前之事，当年董卓可是将河洛人口尽数迁徙入长安，会有这般景象也不奇怪。”随行中年人笑的有些牵强，显然这长安景象跟传说中的差了很多。

    “子布先生，您说那吕布会同意兄长要求否？”孙权突然问道。

    毕竟吕布跟孙家是有仇的，其实对吕布来说没什么感觉，毕竟他在战场上杀的人多了，不过于孙家兄弟而言，那吕布就是实实在在的杀父仇人，这次受孙权派遣到关中来拜官也是看到刘备成功后孙策这里也想试一试。

    孙策现在最大的问题就是名不正，他是借袁术的八千兵马走汉江下江东，那八千兵马是一借不复还，其实在这世道，借了不还是很正常的事情，对于前期的孙策而言，这真不是什么大事。

    但现在不同了，孙策接连攻下会稽、吴郡以及丹阳，随着地盘越来越大，他必须彻底摆脱袁术，因为名义上，孙策还是袁术的手下，只是不再听袁术调遣而已，但这个名义，孙策现在也不想当了，他想自立门户，而跟袁术之间的关系，要彻底断开也不容易，毕竟袁术就算把治下治理的一塌糊涂，也只是能力不行。

    有道是儿不嫌母丑狗不嫌家贫，你孙策拿了人家的兵置办基业，而且出兵也是打着袁术的旗号出兵的，现在势力大了想自立，在江东玩儿，那有大江相隔，只要你拳头大，随便你，但若有一天，你想跨江来中原，那中原人可不认。

    别看这东西需，但大家都认的游戏规则，你没办法翻盘。

    所以，周瑜建议孙策学刘备，向吕布求官，不用太大，吴郡、会稽、丹阳太守都行，扬州牧更好，总而言之，要从朝廷这里得到自立的合法性，这样一来我是帮朝廷的，你袁术再大也大不过朝廷，我可以还你兵马，也可以继续对你保持尊敬，但从朝廷封官的那一刻起，我跟你就是同等身份了！

    孙策自然不愿向杀父仇人妥协，不过周瑜如此说，张昭也劝他，孙权也劝，最终，孙策还是答应了，派人来长安献上赋税，向朝廷求官。

    本来按照孙策的意思，张昭来就行了，但孙权觉得要表现出诚意来，是以决定由他代替孙策和张昭同来。

    “应该会。”张昭一边走，一边捋须微笑道：“毕竟如今中原各路诸侯隐隐已有联手对抗吕布之势，此乃合纵，吕布若想破局便只能连横，刘备是一支，但实力太弱，我等此时前来，或许最高兴的该是那吕布。”

    “你这人，怎可直呼卫尉名姓？”一名路过的商贩皱眉瞪着张昭：“看你一副人样，怎不会说句人话？”

    张昭：“……”

    什么情况？这人谁啊？

