    在面前的一摞餐饭中，萧寒没有拿最顶上那份一看就是专门给自己做的小灶。

    而是取了跟其他匠人一模一样的饭盒。

    “侯爷，这是给你特意准备的……”

    话痨管事的脸上带着三分为难，三分谄媚，外加四分敬佩的神色，恭敬的将那份与众不同的饭盒拿起，双手为萧寒奉上。

    不过，萧寒却只是看了管事一眼，淡淡的丢下一句：“不用，既然来了这里，我也是你们其中的一份子，你们吃什么，我就跟着吃什么。”

    说完，转身就向食堂走去，只给在场的众多匠人留下一个并算不高大的背影。

    萧寒走了，一向跟随在他左右的小东狐疑的看了看那个管事，又看了看背后交头接耳，啧啧称赞的众人，嘴角露出一丝若有若无的冷笑，也拿学着萧寒的模样，随手拿起一份饭食，再接过那人递来的酒瓶，朝前面的萧寒追了上去。

    “侯爷，那管事在故意讨好你！不过他演的戏也太差了。”追到了萧寒身边，小东放缓脚步，不屑的低声说道。

    萧寒闻言，翻了个白眼。

    废话，这么明显的事情还用小东说？刚刚他第一眼看到那只华丽的不像样的餐盘，就知道这是怎么回事了！

    好歹他也是混迹官场许久的老油子了，没吃过猪肉，也看过猪八戒！对于那些弯弯道道，早就了然于心。

    要是今天这管事真的只想招待好自己，完全可以在普通餐盒里面装上珍馐美味，一切都悄悄地进行，做的天衣无缝，就跟后世饭桌上，大领导都低调的喝53度的矿泉水一样，神不知鬼不觉！

    现在弄出这么高调的一出，不就是拐着弯想拍自己马屁么？

    “不对，既然他要讨好自己，那这酒……”

    突然想到矿泉水瓶里装茅台的事，萧寒眼睛一眯，下意识看向手中的酒瓶。

    他的饭盒是自己随意取得，不大可能被提前安排好，但是那一小瓶酒却是摇辘轳的汉子递给自己的！

    想到这，萧寒把饭盒塞给小东，腾出手，用力拔下酒瓶塞子。

    “啵～”

    随着一声清脆的响声，软木瓶塞被拔出，一股淡淡的清香立刻就从瓶子里飘了出来。

    嗅了嗅这股香气，萧寒皱着眉头，轻轻晃了晃瓶子，一股浓郁近妖的艳红便从瓶口闪过。

    西域葡萄酿！还是最好的那种。

    “哼，这管事有点意思。”

    嘴角露出一抹轻笑，萧寒自言自语了一句，把自己的酒重新塞好放下，又伸手打开小东手中的那瓶。

    果然，同样的瓶子，小东那里面装得只是普通的米酒，连五酸酒都算不上！

    哎，看来明修栈道暗度陈仓的故事，从古到今都没被扔下。

    ————

    来到食堂，随便找了了桌子坐下，等了一会，除了任青，愣子，还有话痨管事进来，其他的匠人都没见踪影。

    就连跟他相熟的两个大匠也不知道跑到了哪里去了。

    放下筷子，萧寒侧倾着身子，透过半开的房门，看到那些匠人大多都蹲在远处，一边吃，一边叽叽喳喳不知说些什么，不时还会朝这里看上一眼。

    “侯爷，要我去喊他们进来？”坐在萧寒身旁的小东吃的腮帮子鼓鼓的，瞧见萧寒的动作，赶忙把嘴里的饭菜咽了下去，作势就要起身。

    不过，萧寒却摇摇头，重新做好身子，慢条斯理的对付面前这份还算可以的饭菜。

    他这时，已经不是当初喜欢大锅吃饭的莽撞青年了，没让小东喊他们进来，也不是因为什么狗屁的身份等级。

    只是他这时候明白：如果强要让那些匠人进来跟自己一起，只能为自己多一个虚头巴脑的与民同乐名衔，那些匠人反而会浑身不自在，既然如此，又何须多此一举？

    一餐饭吃的平平淡淡，管事看到萧寒没有去动他挖空心思，特意准备的美酒，急得几次想说话，却又因为不熟悉萧寒脾气，怕他有着食不言寝不语的规矩，又生生忍了下来。

    机械的挖着面前的米饭，记得前些日子，在得知萧寒要成为这里新的主事人时，他是既兴奋，又担心！

    兴奋的是：与西院打了好几年交道，他从那些人的嘴里，对萧寒也多多少少有些了解。

    知道这是一个宽厚，豁达的上司，跟着他，似乎要比守着这么一个日渐破落的工坊有前途的多！

    而担心的则是：东院从建立之初，就处在尴尬的地步！不光分人家权，还互相之间打了三年擂台！

    现在好了，梁子都结下了，皇帝却金口一开，他们又要纳入人家的管辖，这不就是把敌人的孩子强行塞给后娘嘛！这后娘能有好脸色？

    所以思来想去，为了工坊着想，为了这里的匠人着想，管事这才不光在言语中讨好，还自导自演，给萧寒创造了一个体贴和善的好领导形象，希望他能维护好这个正面形象。

    甚至，他怕这些不够，还特意将萧寒流传在外的好色，好酒习性都打探清楚，准备投其所好。

    好色这东西没办法，别说女人了，这破山上连只猴子都是公的，没看到那些匠人都憋的脸红脖子粗？

    至于好酒？这个靠谱点！管事咬牙掏出自己的私房钱，无比心疼的在东市买了一小瓶顶级葡萄佳酿，准备恭维一下未来上司。

    可哪知道人家连看，都没看一眼！

    哎，当管事难，当后娘的管事，更难！

    如果说，萧寒这顿饭平平淡淡，那多有心事的管事这顿饭吃的就味同嚼蜡！

    直等到萧寒放下筷子，他尽管面前还有大半食物，却也紧跟着停下吃饭的动作。

    “侯爷，您看，我们这里下一步，应该朝那方面努力？”

    犹豫了好久，管事终于狠下心，问出了憋了一上午的话。

    他也是匠人里面出来的，刚刚的阿谀奉承已经是他的极限，现在他已经丢了耐心，只想知道萧寒对这里以后的安排。

    虽然自己这里是后娘养的，但究竟是去炕上安稳睡觉，还是去羊圈老实趴着，总得给个痛快吧。

