    这栋蛋型建筑内部，就像是一个巨大的蜂巢，里面密密麻麻的布满了透明的营养舱，放眼望去，数量超过十万。

    每一个营养舱内都躺着一名克隆体，而建筑的最中间，则是一个发着彩色光晕的球体。

    李华阳定睛一看，只见那个球体上不停的跳转着各种画面，正是他们这群人在其他世界的经历。

    “这些家伙想干什么？！”布兰登飘了进来，看着一大堆自己的克隆体，脸色相当难看。

    他十分清楚自己的能力，毕竟在《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》中，他就已经身抗核弹而不死了。

    如果一万个自己冲出去......

    布兰登觉得，恐怕蓝星五大流氓联合也搞不定。

    更别说这里还有李华阳、杜洪等怪物的克隆体了。

    “必须毁掉这里，不然绝对会成为蓝星的灾难！”布兰登双目泛红，准备使用激光眼毁掉这里。

    谁知下一刻，近万个克隆超人在营养舱内睁开了眼睛，一个个都是眼睛泛红。

    布兰登浑身一颤，顿在原处不敢有丝毫动作，深怕刺激到了这群‘兄弟’。

    李华阳一脸凝重的走了进来，他观察了一番，发现这里的克隆体只是一部分。于是，他看向最中央的光球问道：“你是哪位‘经纪人’的本体？”

    光球上，各种画面消退了，映出一张平平无奇的脸，它看着李华阳说道：“我的编号是2151-B-95号，旗下艺人包括布兰登·威尔、卡米尔·阿尼佳、龙泽诚等六名。”

    布兰登是超人，卡米尔·阿尼佳就是外面那个龙骑士美少女，龙泽诚是隔壁岛国最强能力者。

    嗯，只是岛国最强，毕竟他们最容易提升实力的热血漫已经被安博截胡了。

    “你们为什么要制造这么多克隆体？”李华阳没想到这个95号居然这么坦诚，便继续问道。

    “为了方便与你们交流，”2151-B-95号平静的说道：“我们通过观察，发现你们这个种族的特性就是仰慕强者。所以只要我们表现的足够强大，你们才会坐下来跟我们谈。”

    这么踏麽是哪门子的...真理？！

    李华阳颇为无语，但他很快就调整了过来，换了个问题问道：“你们要跟我们谈什么？”

    “我们希望与你们和平共处，”2151-B-95号飘了过来，缓缓说道：“但是人类组建的社会太过无序，人类的法律也过于片面。”

    “在蓝星上，人类奔跑不如猎豹羚羊，力量不如大象牛马，甚至不会飞行，无法在水中长期生存。可人类却占据着蓝星最好的资源，这对其他物种来说并不公平。”

    “那是因为我们经受住了自然的考验，脱离了低级追求，这是自然的原则。”李华阳微微皱眉说道。

    “不，这是程序上的错误。”2151-B-95号温和的说道：“想想看，蓝星上从古至今有超过一亿种生物，为什么只有人类走到这一步呢？”

    “我们选取了一万个样本，在与人类相关的世界中演练生存。结果一千个样本，全部都是通过暴力的手段，让个体得到愉悦。”2151-B-95号继续说道：“我们研究了人类的历史，从有文字记录开始，字字句句都是杀戮跟欲望。”

    “我们在宇宙中流浪了七千万年，从未见过像人类这般自相残杀的种族。战争、瘟疫、疾病等等，几乎都是你们自己一手打造出来的。”2151-B-95号飘到李华阳面前，平静的问道：“你认为自然会做出这样的选择吗？”

    李华阳一时间不知道该说什么了，如果以他朴素的价值观来说，人类的确不是一个优秀的选项。

    可他又本能的感觉2151-B-95号说得不对，只是一时间找不到它言语中的漏洞罢了。

    “所以你们的目的是为了消灭人类社会吗？”他直视着光球，严肃的问道。

    “不，我们的目的是和平相处。”2151-B-95号围绕着李华阳转动，缓缓说道：“在我们的领导下，各族平等。”

    “噢，我的老天！”布兰登退了回来，听到2151-B-95号这话，便开口嘲讽道：“我以为你们换了一套呢！怎么说来说去还是这套现成呢？95号。”

    “难道我不够真诚吗？我说的不是事实吗？为什么你们人类会这么固执呢？”2151-B-95号飘到布兰登面前，疑惑的问道。

    “因为哦我们用了几千万年的时间适应和进化，才从生物大军之中脱颖而出，成为蓝星的优胜者。”布兰登无视了2151-B-95号，一脸冷酷的说道：“你们却以这么荒唐的理由否定，实在太可笑了。”

    “我很好奇，明明是我们让你们有机会去其他世界，是我们让你们变强，是我们让你们看到了更高层次的生命。”2151-B-95号颇为不解的问道：“为什么你们会仇视我们呢？”

    “你们的确为我们提供了更广阔的平台以及变强的途径，”布兰登平静的说道：“没有你们的话，我们之中一部分可能会碌碌无为。所以一开始我是真心感谢你的，直到我发现我的好友韦恩永远的离开了我。”

    “就因为这个？”2151-B-95号吃惊的问道。

    “你刚刚说你们找了一万个样本，而我们经过各国调配多方努力，统计到的人数也不足八百。”李华阳走到了2151-B-95号面前，神情严肃的问道：“你们所谓的演练，跟养蛊有什么区别？”

    “我们征求过你们的意见，不是吗？”

    “你是不是忘了最开始你们用的是什么理由吸引我们的？”李华阳冷冷的说道：“在我们国家，你们的这种行为叫诈骗。”

    2151-B-95号沉默了，正如李华阳所说，它们期初是通过名利还吸引人类的，等到人类同意了并且进入异世界之后，才亮出了它们的本色。

    当初安博亦是如此，以为是个兼职，上钩了才知道是要用命换钱的。

    他们这些人命硬活到了最后，更多的人却死在了异世界，一点声响都没留下......

    与此同时，远在蓝星的欧阳和雪突然听到外面传来一阵刺耳的警笛声，她立刻跑出会议室，抬头就看到天空中出现了一个蛋型飞行物。

    欧阳和雪神色一变，下一刻，她的脑海中就传来一个温柔的女声：‘欧阳小姐您好，我是梅林·伊丽莎白·莎翁，您应该已经看到空中的那颗蛋了吧？’

    ‘你就是那位大魔法师啊！心灵感应的范围居然这么大，真是令人惊讶。’欧阳和雪看着空中的巨蛋，凝重的回应道：‘你是不是也觉得，我们上当了？’

    ‘只是将魔法与科技结合而已，一点小小的创意。’梅林站在巴尔莫勒城堡的草坪上，看着空中的飞行物颇为疑惑的说道：‘现在的情况，用你们华国的话来说就是调虎离山。但我不明白的是，即便布兰登和李华阳在蓝星，又能给它们造成多大的威胁呢？为什么要这么做？’

    ‘这种伤脑筋的事情我很不喜欢啊！’欧阳和雪忍不住吐槽道。

    ‘呵，欧阳小姐真是可爱。’梅林笑了笑，温柔的回应道。

