    别院深深夏席清，石榴开遍透帘明。

    树阴满地日当午，梦觉流莺时一声。

    临近七月，天气越发炎热，虽然凌晨下了一场雨，很快被炎炎烈日烤干。

    百水村小湖的水还是潺潺的流着，湖边周围一簇簇的鲜花已经开始败落，眼见再有几日，便会完全凋谢。

    天气虽热可山庄侧厢房内，武媚娘的心却是一片忐忑，甚至有些冰凉。

    进入府中已有十来日，脸上的伤早已经痊愈。

    一双黑白分明的大眼睛忽闪忽闪的，洁白的银牙轻咬着下唇。

    以前用的是铜镜，不能很清楚的看到自己的容颜。

    现在看着琉璃镜里如花似玉的容貌，有时连自己都会被深深吸引。

    原本她以为自己会死，可一张圣旨，让她逃离了冰冷的国公府。

    对于那没有一丝温情的家，她早已没有丝毫留恋。

    相对于以前多舛的命运，虽然如同货物一般被送人，在她心里多多少少还是有些窃喜的。

    好死不如赖活着，何况以前连好死的机会都没有。

    正当她满怀期待准备迎接幸福的生活时，现实却狠狠的给了她一耳光。

    来到杨府虽然吃穿用度什么的都不缺，可怎么也想不通，杨帆为什么对她总是视而不见。

    对自己的容貌她还是有充分自信的！

    认为不管是哪个男人看到她，都会拜倒在她的石榴裙之下。

    这也是她当初敢于偷偷报名参选宫内秀女的原因。

    现在一度让她有些怀疑自己的审美观点。

    因为杨帆对她的态度，让她感到深深的挫败。

    毕竟杨帆的态度就是没有态度。

    可这不是她愿意看到的，作为一个刚刚芨笄的花季少女。

    她可不想像戏台里被打入冷宫的妃子一样，过着麻木、漫无天日的生活。

    哪怕是杨帆骂她几句或冷语相迎，她都不会在意。

    那起码说明自己在他眼中还是存在的。

    相信以她的手段和能力，只要男人眼中有自己，都会让男人对自己俯首称臣。

    可一连十来日，对自己不闻不问，这算怎么个回事？

    她小小的脑袋充满了不解和疑惑。

    自己可是皇帝赐给他的，怎么说也是御赐之人。

    在这个天地君亲师的时代，怎么就敢把自己晾在一旁不闻不问，难道不怕皇帝怪罪？

    再说了，自己花容月貌、体态婀娜，火气这么重的小伙子怎么忍得住？

    走到窗边，拉开窗帘，虽然只是辰时三刻，外面已阳光明媚，艳阳高照。

    武媚娘眨了眨那双黑白分明的大眼睛，眼神微微转动，看向对面。

    对面就是后院厢房的主卧，也是杨帆的住处。

    虽然只是遥遥几十步，对她而言却好似远在天边。

    不给她名分则罢了，怎么把自己像木头人一样扔在侧厢房不管。

    说他不管自己吧又有些过，前几天她的娘亲来信。

    杨帆因为她脸上的伤，大闹国公府，掌掴大哥，脚踢恶奴方氏，为自己出了口恶气。

    最后，朝廷下旨，当初在府内逼迫自己自杀的内院女管事方氏，三族已被下旨发配岭南。

    国公府上其他相关的人也被惩处。

    这样的行为明显应该对她有意思才是，怎么现在，唉！

    武媚娘轻咬着红唇，脸上全是失落和委屈。

    很快又一脸坚毅，跺了跺脚，打开房门向主院走去。

    刚踏进主院，正苦恼该如何开口时。

    小丫鬟杏儿手里拿着包裹，口中哼着调子，步履轻快地从里面走了出来。

    看到武媚娘，一脸欣喜地问道:

    “武姑娘，来后院找公子的么？公子正在前院吩咐工匠用轮胎和弹簧组装马车呢！”

    武照一脸疑惑:

    “什么是轮胎、弹簧?”

    杏儿咬着小指头想了半天也说不出个所以然。

    “公子……公子说是让马车跑起来车厢更稳更快的东西……”

    我现在正想要去前院呢，姑娘要不要去？

    武照点了点头，问道:“郎君还会这些东西？”

    杏儿一脸崇拜，如数家珍地说道:

    “公子会的可多了，作诗、武功、医术……还有，山庄就是按照公子想法修膳的……”

    这完全就是一个杨帆的小迷妹嘛！

    要是杨帆开见面会，没钱去，会一哭二闹三上吊的那种。

    当然如果这时代有追星一族的话！

    此时武照这才发现，自己对这个郎君一点也不了解。

    刚刚鼓起的勇气又瞬间消失了大半，俏脸上不由浮出一丝落寞。

    在府上感觉自己完全是一个外人，什么都不知道，好像完全被孤立。

    即使是下人给自己送饭过来，都是放下就走，不会与她有过多交流。

    她清楚其实没有人故意针对，一切都是杨帆对她的态度决定的。

    来了府上十几日，名分什么的没有定下，而且杨帆也从来没有在她房中留宿。

    在没有明确主人意思之前，下人怎敢与她亲近。

    也就是杏儿年纪还小，没那么多心思。

    与杏儿并肩来到前院，此时，前院人头涌动，好似在准备出行的物件。

    一辆辆有着怪异车轮的马车厢正在套马缰。

    武照眼神左右飘忽，正想寻找杨帆的身影。

    杨来福走了过来，问道:“武姑娘是在找公子么？”

    武照赶紧施礼，说道:“见过杨管家，我……”

    杨来福微微一笑，和蔼地说道:“姑娘不用多礼，你还是随公子叫我福伯吧。”

    公子正在库房指挥下人搬运东西装马车。

    武照顿时一愕，问道:“福伯，郎君这是要出去？”

    听到杨来福说杨帆要去长安城，心里顿时一阵气苦。

    整个山庄也许就自己不知道吧！

    这是为了避开自己么？她又不是洪水猛兽！

    此时，一个伟岸的身影，手里顶着一个大箱子一马当先。

    后面一群仆人跟着，都是两人抬着一个。

    来到马车旁，领头的人把手中的箱子轻轻一抛，箱子如同鸿毛一般平稳的落在了马车上。

    马车的轮子微微下沉，显示了箱子的重量。

    放下箱子后，这才发现，正是杨帆。

    藏蓝色的衣服，皮制的靴子，衣服没有袖子显得有些怪异，却更能看出他的筋骨匀称，极为强壮。

    浓眉如墨，鼻梁挺立，脸廓棱角分明，行止之间，颇有一番随和、洒脱之意。

    武媚娘偷偷打量。

    这个阳刚健壮的男子就是她的郎君，但怎么对她这样的窈窕淑女不感兴趣？

    难道喜好男风？

    这是杨帆第二次被人当成了兔子。

    要是他能听到武照的想法，不知道会不会拉着她来个白日宣泄，好让她知道自己是真正男儿。

    此时，好像有感应一般，杨帆朝武照这边望了过来，躲闪不及，两人的眼神彼此交汇。

    武照能从杨帆那漆黑如夜又明亮如宝石的眼眸中看到了一丝惊艳，而后有些挣扎。

    最后像似天边的星星，深遂而悠远，令人再也看不出其心中所想。

    武照的心里好像钻入了一只兔子，砰砰乱跳个不停。

    除了父兄，这是她第一次与男子对视，没来由的，心中泛起丝丝的羞意。

    一股甜蜜充满着她小小的心房，好像只要有这个男人在，自己的天就不会踏下来。

    杨来福看到两人遥相对视，不由轻轻一笑，招了招手，喊道:

    “公子，武姑娘正找你……”

    杨帆顿了一下，还是朝着武照走了过去。

    倒把武照急得连忙低下了头，一丝红云不知不觉间爬上了俏脸。

    看到这个比自己矮了大半个头的小姑娘，此时满脸的羞意、恐慌。

    这就是史书上记载的第一女皇武则天，那个功过参半，心如毒蝎，连自己的亲生儿女都能掐死的女子？

    面对着认知中强大的反差，杨帆压下心中的疑惑，问道:

    “找某有何事？”

    武照很快镇定了下来，虽然没有达到以后一代帝皇的心性，可底子还是有的。

    抬头快速瞄了杨帆一眼，好听的声音诺诺的说道:

    “听福伯说，郎君今日要前往长安城。”

    听到杨帆只是嗯的一声以后就没有再说话。

    武照又继续接着说道:

    “前几日娘亲来信说，她与姐姐已从国公府搬出，我想跟着郎君一同进城，顺便去看看她们。”

    说完后小心異異且满脸期待的望向杨帆，生怕听到拒绝的话。

    看到谨小慎微的武照，杨帆破防了，叹了口气点点头:

    “行……”

    “谢谢郎君，妾身这就去收拾行李。”

    武照顿时满脸欣喜，准备转身离开。

    “等一等！”

    听到杨帆喊住自己，武照又变得彷徨不安起来。

    “叫婉儿与你一同去吧，让她带你去挑些东西，去看望亲人总不能空手而去。”

    此时的武照变成了快乐的小精灵，翩翩起舞，宛如童话里的公主。

