        诸葛亮关平二人自是不会打击自家主公的积极性，实在是周瑜那厮借机张狂的有些不知收敛。

    曹操与刘备二人才是宿敌，而周瑜竟然想着一口气干掉其余两家社团的扛把子，胃口着实不小。

    至于三兄弟社团扛把子评价周公瑾的那番话，诸葛亮关平二人自是会在合适的时机内给宣扬出去，孙权可不是个心胸大过于广阔之人。

    “定国，你上次说的那个猛火油到底是何物？”诸葛亮终究是忍不住发问。

    关平瞥了诸葛亮一眼，这就服软了？

    “定国，不用这样看我，如果火攻能成，用猛火油岂不是更好。”

    关平耸耸肩：“咱们已经准备如此多的膏油，放火够用了。”

    “呵呵呵，定国，你可真不是一个能轻易吃亏的主。”

    “军师，我是个俗人，我喜欢占便宜。”关平轻声道：“猛火油我是准备给江东水军的礼物，也是战船上的杀手锏，万不可提前泄露。

    若是周瑜贼心不死，背盟想吞并咱们，我会教他知道知道什么是猛火油！”

    江东水军纵横天下，无人能敌又如何？

    只要发现他的弱点，那就有机会击败他。

    关平近距离观察江东的战船，甚至登上去左看右看，造船技术确实不错，但造船技术是进步的，武器更新也是进步的。

    至少连拍杆都没有。

    而且猛火油关平打算将来装在船上当成火焰喷射器，烧毁准备要跳帮接战的士卒。

    任你士卒在勇猛，遇上猛火也完蛋。

    “定国，不可对江东有太多的敌意。”诸葛亮还是规劝了一句。

    “敌意？”关平也同样正视诸葛亮：“军师，整个江东，除了鲁肃之外，还有哪个人对咱们没有敌意？你能给我找出来，我就告诉你猛火油的答案。”

    诸葛亮顿了顿：“诸葛瑾。”

    关平：？？？

    关键时候，把你哥搬出来了？

    这个回答，让关平一时陷入了难题，他大哥诸葛瑾已经出仕孙权，各为其主。

    要是孙家势力打三兄弟社团的势力，诸葛瑾肯定是为江东效力。

    可是说诸葛瑾对三兄弟社团没有敌意，应该说的过去。

    毕竟，谁也不希望亲兄弟在战场上相见，而且两方君主也会主动为臣子避免这些事。

    说实话，父子在战场上相杀这种事，说出来是大义灭亲，可君主对于这种人的忠诚也是存疑的，连亲人都敢杀，你还有什么不敢干的？

    在君主看来，你对当君主的在怎么亲，也不如你和儿子之间的血脉亲。

    “行。”关平无奈的摇了摇头：“既然被军师钻了空子，那我也给军师一个提示，待到战事结束后，军师可以看看汉书。”

    “汉书，班固？”诸葛亮仔细的回想。

    “军师、关小将军。”蔡中抱拳行礼。

    关平翻了翻眼白，懒得理他。

    诸葛亮点头笑道：“蔡将军，可与你族弟详谈？”

    “说了几句话。”

    “江北曹操那里可有什么最新的消息？”

    “水军大都督为毛玠，副都督为吕虔，江北曹军士卒多有生病，至于其他就是在加紧训练水军士卒备战。”

    蔡中谨慎的回答着，这些事他早就清楚，就是为了拿来应付人的，方才与族弟谈的根本就不是说的那些事情。

    “蔡将军，如今箭矢短缺，江东大都督周瑜又要我等帮他督造箭矢，这件事我会向主公禀明，安排在你的身上，还望你能够尽心办好此次差事。”

    “多谢军师。”蔡中暗暗得意。

    关平转过头来，面带冷意：“诸葛军师，你这是什么意思，方才在我大伯父那里说让我督造此事，一出门就转头让蔡中督造此事，没想到你还是两幅面孔？”

    “定国，方才我建议你接下此事，你不仅不接受，反倒说的子敬先生掩面而走，如此不把盟友之事放在心上，你怎能担此大任？”

    诸葛亮苦口婆心的道：“定国，莫要意气用事，孙刘两家共同抗曹才是大事。”

    “哼。”

    关平冷哼一声，转身离去。

    “蔡将军，你还是督造一半箭矢吧，希望勿负我托！”

    “喏。”

    蔡中瞧着关平远去的背影，淡然一笑，原来就是个被惯坏的少年，自恃勇武罢了。

    当他关平的敌人或许会心中惧怕，可是原来成为他的同僚之后，蔡中觉得自己倒是无所畏惧，还抓住了他的弱点，因为关平他奈何不了自己。

    反倒更会显示出自己的委曲求全，为大局着想等优点。

    蔡中盘算着要好好督造这造箭之事，将来找机会得在刘备面前当众向关平道歉，取得他的谅解。

    努力表现的工具人蔡中被刘备表扬了一番，把造箭之事交到他的手上，刘备表示很放心。

    未时之后，江东的人送来许多制造箭矢的物资。

    关平拿着册子看了看，鹅毛占了一半多，剩下的是大雁毛。

    什么鹰羽雕毛都没有。

    “少将军，货全都在这了。”

    陆逊抱拳行礼道：“十日后，某奉大都督将令，前来取箭。”

    关平随即把竹简扔给赶来的蔡中，对着陆逊道：“聊聊？”

    “自是不敢不遵从。”

    三兄弟社团扎下的营寨，此时国际庄赵子龙又带着不多的骑兵出去巡逻，绞杀上了长江南岸的曹军细作。

    “我倒是没有料到周大都督会派你前来交涉。”

    陆逊也不拐弯抹角：“少将军有话不妨直说。”

    “你现在觉得咱们两个的赌约，谁赢的可能性比较大？”

    陆逊笑了笑，混不在意的道：“还是我的赢面大，曹操势大，虽说前几日我江东侥幸赢了一场。

    但终究实力悬殊，只怕到时候青釭剑又要回到曹操的手中，少将军难以落实赌约。”

    陆逊的示人以弱的面目可真是越发的纯熟。

    在关平看来，这一位更是隐藏极深的白切黑。

    “呵呵，希望伯言将来还能有如此的自信。”关平话锋一转：“先生近些日子在营中可有什么差事要忙？”

    “并无什么差事。”

    关平笑呵呵的道：“那三日后，请你来营中喝茶，能否给个面子？”

    陆逊想了想，用观看造箭进度开展如何的借口，足以应对，遂点头道：“既然是少将军所邀，某自是前来。”

    “嘿嘿，你我之间不用如此生分。”关平拍了拍陆逊的肩膀：“伯言迟早是我家主公帐下之人。”

    “呵呵，希望定国将来也能有如此自信！”

    陆逊抱拳带着人告辞。

    外柔内刚！

    这话听着如此耳熟？

    关平望着带着士卒远走的陆逊。

    呵，今天你先走，过些日子你陆逊连人带马，迟早都是我家社团的！

    蔡中拿着竹简，瞧着关平那面带冷意的样子，都大祸临头了，还想着窝里斗，迟早让曹丞相一锅端，渡江之前自己竟然还会有万一刘备赢了的念头，如今看来，还真是自己想多了。

    等办好了这督造箭矢之事，与族弟见上一面，到时候在借机告发他！

    如此一来，曹丞相那里就剩下自己一个眼线，事成之后，论功行赏，我蔡中才是蔡家的领头人。

    三日后的凌晨，也就是四更过后。

    江南岸边连成一片的快船已经准备妥当，悄然出发了。

    今夜大雾弥漫，长江水面，雾气更甚，直教人首尾不相见。

    望着满江的雾气，耳边只听得轻微划橹的拨水声，关平深呼一口气，进入船舱。

    船舱里面早已坐着诸葛亮，鲁肃，陆逊，蔡中四人。

    诸葛亮心领神会，但是面上却是颇为凝重，看着其余三人摇头，一副不清楚关平他打什么主意的模样。

    蔡中一脸迷糊，难不成关平他想要趁着大雾天气，夜袭曹军营寨？

    在蔡中看来，这事倒是符合关平喜欢冒险的性子。

    可当真是找死！

    只是为何他还要拉上自己？

    莫不是想要借机把我蔡中扔到北岸！

    鲁肃，陆逊二人更是满心疑问。

    他们二人分别是应诸葛亮关平之约，前来三兄弟社团喝茶的。

    大半夜又被叫起来，怎么就赶上参与对曹作战了呢？

    而且是刘备军单独作战，此事并未曾提前通知江东。

    几人看着一身戎装的关平进入船舱。

    鲁肃急忙问道：“少将军，这是何意啊？”

    关平提起茶壶给四人倒茶：“哦，没什么特别的事情，子敬先生无忧，我只是想找曹丞相商量一些事情罢了！”

    深夜。

    他找曹操！

    去商量事？

    鲁肃大惊！

    少将军关平莫不是想要半夜叛逃？

    不仅如此，他还想拉上一些人，作为他的进阶之资？

    陆逊直接懵逼了，关平他深夜找曹操到底是个什么章程？

    虽说陆家家族的利益投降曹操最为稳妥，可那也不是这种样式的被哄骗式的投降。

    不对。

    陆逊回过神来了，其父关羽是何等骄傲之人，关平的为人也不逞多让。

    莫不是他想着要去阴曹操一把！

    蔡中的心思更是百转千回，关平他莫不是觉得孙刘联军战胜不了曹丞相，所以连夜带着人要去投降曹丞相？

    顺着这个思路想，蔡中捏着胡须，一发散思维，顿时就觉得关平能在乱军之中带着刘备的夫人顺利跑出来，这件事就存疑。

    一男一女，两个大活人，在乱军之中，愣是能逃出生天，还给了文聘一枪。

    文聘在荆州是何等的英雄人物，怎么会被一个目中无人的小将关平给偷袭得手了呢？

    这事一定是有诈！

    莫不是关平被丞相早早的擒住，又放了他，想要让他在刘备军中先扬名，然后在合适的机会投降反水，此事一定对孙刘联军的士气造成巨大的打击。

    连当世名将关羽的亲儿子都投降了曹丞相，让别人怎么想？

    蔡中越想越心惊，越想越吻合他关平也是内应的这一身份。

    否则关平怎么会对江东盟友如此不客气呢，一定是有缘由的，曹丞相当真是下的好大一盘棋。

    不过，幸亏自己是两方下注，就算关平真的拐着众人前去投降曹丞相，蔡中更是不害怕，心中有底，端起茶杯。

    “定国，你到底是打的什么主意？”诸葛亮一脸焦急之色。

    关平放下茶壶，慢悠悠的道：“打什么主意？也就是无中生有，暗度陈仓的把戏啊？”

    当啷！

    蔡中手里的茶杯掉在地上。

    怎么回事？

    蔡中抬头看向关平，却发现关平正在看着自己，随即低头捡起茶杯。

    无中生有，暗度陈仓！

    他怎么会知晓曹军校事的暗语？

    一般人都会说：明修栈道，暗度陈仓。

    难不成关平真的是丞相的人，还是传闻中的校事？

    蔡中想起族弟蔡和给他说的校事权利之大，不敢再抬头，生怕露出破绽。

    关平着实没有料到蔡中竟然反应如此激烈，自然是看了他一眼。

    难不成他也懂这个梗？

    至于蔡中在想什么，关平完全不理会，只想把他带着，让他给曹老板传递今日这铁索连环之事。

    他的作用也仅限于此。

    鲁肃皱着眉头想了想，关平投降曹操的可能性不大，难不成是想着要偷偷袭击江北曹军。

    可如此大雾天气，也不知道刘皇叔他派出了多少人马，为何不提前告与江东知晓，也好体现做个准备。

    陆逊沉默不言，一直在等着关平的解释，如今就算跳船，这大雾天，估计都看不清楚哪边才是岸上。

    “定国，莫要卖关子了，速速与大家言明，否则谁都要提心吊胆。”诸葛亮佯装恼怒，却是与关平配合的异常娴熟。

    “军师，且饮茶。”关平瞥了一眼船舱内的其余四人：“请诸位来，就是想着要让几位看上一出好戏。”

    一出好戏？

    鲁肃皱着眉头，关平这还是话里有话。

    这时，外面有亲卫王喜进来，抱拳道：“禀少将军，战船已经靠近曹军水寨。”

    “好，把船一字排开，然后放上一只穿云箭，等到曹军响应，船中央举火，随后依令所有船只擂鼓呐喊！”

    腾楞。

    鲁肃急忙站起来制止道：“少将军切勿如此行事，如果曹军来攻，我们岂不是全都落得身死被俘的下场？”

    “几位尽管放心，我都说了深夜前来，是找曹丞相商量事的，不敲鼓通知他怎么能行！”

    关平随即摆摆手：“王喜，放支响箭去通知曹丞相我们来了，让他准备好给晚辈的见面礼！”