    第292章看起来很像冤大头

    大概半个小时左右午饭出锅，做了一道麻婆豆腐，小炒肉，麻辣小龙虾以及丝瓜汤。

    大家坐在一起吃饭。

    玉芙蓉还是第一次吃到颜知许做的饭菜，原以为会挺难吃的但没想到味道简直令人胃口大开。

    吃饭时间没任何一个人说话，都秉持着食不言寝不语的良好教养。

    但他们夹菜的动作飞速，活似饿了许久的灾民一样。

    ——

    海市。

    颜氏集团有限公司。

    顶层的董事长办公室里，颜峥的办公桌上堆满了公务。

    他手里拿着一只钢笔批阅合同，批了几个后打开桌上的黑色笔记本电脑，进入《从零开始》节目组的直播间。

    看到嘉宾们的午饭尚可，满意的颔首，但瞥到弹幕上网友们说午饭是颜知许做的时，脸以肉眼可见的速度黑沉下来。

    “叩叩——”

    办公室的门被敲响。

    颜峥眼疾手快的退出直播，关掉笔记本电脑，转动着手里的钢笔，神色阴晴不定。

    手里拿着合同的秘书走进来，见他满脸黑沉的快要能滴出墨汁，心不禁高悬起来。

    是合同哪个环节出问题了？还是对策划案不满意？

    董事长的表情看起来真不是一般的恐怖，浑身洋溢的气场低沉的令人感到压抑。

    秘书把合同递上，“董事长，这是苏氏地产送过来的合同。”

    颜峥伸手接过秘书手里的合同，随意的放在桌子上，语气冰凉，“你先出去。”

    “好的董事长。”

    年轻貌美的女秘书如释重负，头也不回的离开了办公室，董事长的威压不是一般人可以承受的。

    她对董事长可不敢生出一丁点多余的想法，爱情哪里有工作重要？

    爱人可能会出轨但工作不会，只会财源滚滚进口袋，还是抱住饭碗比较香。

    秘书出去后颜峥再次打开笔记本电脑进入直播间。

    他看见嘉宾们风卷残云的吃饭速度，眉头紧锁。

    “元栖这么穷？都供不起节目组的嘉宾吃饭了？连个做饭的阿姨也雇不起？”

    “啧，阿许做饭……”

    宝贝女儿做的饭他都没有吃过，这些人的福气可真好。

    颜峥的语气里充满了酸溜溜的味道还有淡淡的不满。

    他从口袋里掏出手机翻到颜怀璧的号码编辑了一条短信发送过去。

    【有空去看看你小舅舅是不是要穷的揭不开锅了，别让阿许参加个节目还累死累活的免费当保姆。】

    【好。】

    得到回复后，看到简洁的话，颜峥轻笑了一声。

    他知道其实这不是敷衍。

    把手机放在一旁，拿起放在办公桌上的合同。

    翻看查看了一会儿，“苏氏地产想跟我一起搞合作？”

    他轻嗤一声合上合同，苏朝淮可精着呢，这合同看似没漏洞但文字游戏玩得溜溜转。

    颜峥把合同丢到角落，“我看起来很像冤大头？”

    苏朝淮是挺精明但是他的便宜也不是那么好占的。

    突然想起苏朝淮最近闹得沸沸扬扬的锦鲤小女友，眼里的嘲讽多了几分。

    如果不是莫玖玖八字旺夫，天生好运，苏朝淮这么好颜面的人又怎么会突然公开出轨甚至准备离婚，迫不及待的想让小锦鲤成新任夫人。

    (本章完)

