    第415章戒酒

    柳邵撇了撇嘴：“娘，我这次是认真的！”

    柳夫人轻笑一声：“你哪次不是这么跟我说的？最后呢？”

    柳邵沉默了一会儿：“娘，因为喝酒出了这样的事情，儿子说什么这次也下定决心要戒酒！以防后面再出这样的事情。”

    柳夫人看着柳邵满脸坚定认真的模样，便放下手里的筷子，拍了拍柳邵的肩膀：“好儿子，娘亲支持你！”

    她宣布，今天的太阳就是从西边出来的！

    柳夫人正想再夸两句柳邵，不成想门口看门的小厮进来通报道：“大公子，几位公子在门口等您，说是约您去喝酒呢。”

    柳邵义正言辞的拒绝：“你去告诉他们，打今儿个起，本公子戒酒了！”

    柳夫人满脸欣慰，看门的小厮应了声便慢吞吞的转身做势要走。

    柳邵刚坐下，便突然出声：“等会儿，怎么能本公子一个人戒酒呢？本公子要去劝劝他们一块儿把酒戒了！”

    说着，柳邵起身便走。

    看门的小厮退在一旁，给柳邵让出一条路。

    柳夫人一拍桌子：“站住，说了戒酒，今儿个哪儿都不许去！”

    柳邵撒腿就跑：“娘，我想了想我还是明天再戒酒吧，我就喝最后一顿，我保证！”

    柳夫人气的抓起桌面上的筷子朝着门口便扔了过去。

    “你个小兔崽子，有本事别回来！”，柳夫人气冲冲的说道。

    刚回来准备用早膳的柳将军才走到门口就被扔出来的筷子吓了一跳。

    柳将军趴在门边上探头探脑的小声道：“夫人早。”

    “滚！”，柳夫人瞪了眼柳将军。

    “诶，好嘞。”，柳将军立马转身去了演武场。

    好么，今天也没有早膳，嘤嘤嘤。

    柳邵同几位好友到了酒馆后小酌了几杯，他素日里喝酒还是很有分寸的，只是那天一时失意，便喝多了。

    而柳家，柳夫人消气后便拿着一封密信去找了柳将军。

    柳将军看完信之后便怒气冲冲的要去找周老爷理论，却被柳夫人一把拉住了：“你做什么这么冲动？你这架势，是要去吃人么？”

    柳将军哼哼唧唧不服气的站在柳夫人身边：“那夫人你说怎么办嘛。”

    柳夫人白了一眼柳将军：“这事儿啊，还得让邵儿自己去处理，咱们还要把那位姑娘找出来，免得平白无故要了人家清白，知道么？”

    柳将军跟个小媳妇似的点了点头：“那我这就是去张贴告示，满城寻找被邵儿要了清白的女子。”

    柳夫人一巴掌拍在柳将军背后，刚压下去的火气又蹭的一下上来了：“滚，你个成事不足败事有余的东西！”

    柳将军委屈的撇了撇嘴：“我说的不对嘛夫人，这种方法又快又实用。”

    柳夫人都快被气笑了：“你能不能把你破了个口的脑子拿个东西补补，成日装着水你要养鱼啊！”

    柳将军嘤嘤嘤：“养小乌龟也可以的。”

    柳夫人气结。

    把柳将军推回了演武场，柳夫人便派人去打听柳邵那天醉酒后都去了哪儿，遇见了谁。

    (本章完)

