    果然，淳于荨澈此话一出就捏住了颜菀卿的软肋，颜菀卿想拒绝的话戛然而止，瞪了淳于荨澈一眼，扭头进了屋，不想和这个不讲道理的王爷多说一句话了。

    念秋等人皆是不明所以地望向自家王爷，只听自家王爷摆手道：“还不快进去服侍颜姑娘。”

    得了自家王爷的吩咐，丫环们也知晓了该怎么做？

    等颜菀卿喝完参汤后，淳于荨澈也是如约地让初三备了马车亲自将颜菀卿送回去，至于淳于荨澈却是没有再露面。

    由于冬雪负伤在侯府，这会儿颜菀卿的身边也没有贴身丫环伺候，于是，倚翠便自告奋勇陪颜菀卿回去，对此，颜菀卿倒是没有拒绝，有个贴慰的丫环在身边服侍自己，她又何乐而不为呢？

    不多时，初三便将马车驱到到了侯府外，倚翠先跳下马车将颜菀卿搀扶了下来，而，初三已经上了台阶瞧着侯府大门的首辅，片刻，守门小厮见到自家大姑娘回来，急忙将正门大开来，“恭迎大姑娘回府。”

    初三见此便只对着颜菀卿微微颔首，随后对着倚翠道：“回去吧。”

    “姑娘多保重，那奴婢便先回王府了。”倚翠朝着颜菀卿行了一个礼，温柔说道。

    颜菀卿神色温和地点头，随后在倚翠和初三的目送下进了侯府。

    侯府内的下人们早已将大姑娘颜菀卿回来的消息传到各个主子的耳中，颜菀卿并没有选择第一时间回紫竹院，而是先去了文清堂去见了颜恒。

    自然，颜恒对颜菀卿也是嘘寒问暖地关心了一波，见颜菀卿除了面色稍微苍白了一些，并无大问题，随后问出了最疑惑的问题，“卿姐儿，你说这南月王是打的什么主意？怎生对你这般照顾？”

    颜恒探究的目光落在颜菀卿的身上，话语中不乏试探之意。

    “女儿也不知，许是看在皇上舅舅的面子上吧。”颜菀卿微微垂下眼帘柔声道。

    虽然这次去福灵寺是因为南月王的原因牵连了自己，不过，当时她也看得清楚，在自己掉下去的第一时间，南月王选择了去救自己，且，是在任何没有犹豫的情况下，这让颜菀卿对因为南月王牵连自己的事情也就没那么计较了。

    虽说南月王让她喝他不想喝的参鸡汤，但颜菀卿知道其实对方也是一片好意，只是这个的好意给颜菀卿的感觉有些似老父亲对老闺女好的深沉父爱感，只要一想想一个不过大自己五岁的男人想有个她这般乖巧的闺女，颜菀卿便不由感到一阵恶寒，她可没办法对他尽孝，他南月王如何能与自己的母亲相提并论？

    原本颜恒的不解在听到颜菀卿的话后，随即豁然开朗，也是，南月王定然是看在皇上的面子上才对卿姐儿照顾的，毕竟自家卿姐儿得皇上看重的事情想来也是在京周城里传开了。

    “许便是如此，不过，即便是南月王对你有所照顾，你也切记不可因此而沾沾自喜，女儿家的名声最是重要。”颜恒语重心长地对颜菀卿说道。

    四皇子有意娶卿姐儿为四皇子妃，那么卿姐儿的名声便不可因旁的男子而传出流言蜚语来，阿妩已经不再了，如今能庇护他的人也唯有四皇子，四皇子已经允诺了他巡盐使的官职了，这是颜恒的机会，他是万不会放弃的。

    等将来四皇子能上位，卿姐儿便是当之无愧的皇后了，而他就是国丈爷……

    颜菀卿一脸乖顺地点了点头，“父亲的教诲，女儿谨记在心。”

    见卿姐儿对自己的话很是听从，这让颜恒很是满意，随即又嘱咐道：“为父瞧着四皇子很是在乎你，昨夜得知你在南月王府后，四皇子亲自乘马车到南月王府欲要将你接回侯府养病，只可惜被南月王阻扰了，卿姐儿，一会儿，你便去四皇子所在的汀雪堂道个谢吧！毕竟他也是你嫡亲的表哥，今后当多来往才是……。”

    颜菀卿微微垂首听着颜恒的絮絮叨叨，看似极为乖巧，实则，她修长睫毛遮下的眼底却是一片冰冷，眸中深处似有一股黑暗的气息，犹若一朵妖艳的黑莲，莲心中充满刻骨的仇恨。

    半响不见颜菀卿应声，颜恒略扬高了些语声，“卿姐儿，为父和你说的你可都记住了吗？”

    颜菀卿拢了拢鬓角边的一缕秀发，眸色也是沉了沉，装似无意地开口道：“女儿记住了，只是父亲从前不也对四皇子殿下淡淡的吗？怎如今也似乎对四皇子印象不错？女儿可否能知晓是为何吗？”

    颜菀卿绝不相信自己的父亲是那种会平白帮人说好话的老好人，所以，这其中必定有他所不知晓的原因！

    颜恒自然是不会将四皇子允诺自己官职的事情说给颜菀卿听，只一脸喜意地看向颜菀卿道：“你可知四皇子殿下单独寻父亲说了什么吗？”

    “他和父亲说了什么？”瞧着父亲一脸神秘又欣喜的模样，颜菀卿心中顿感不是什么好事情，但颜菀卿依旧顺着父亲的话往下问。

    只听颜恒一脸笑呵呵地说道：“你可知四皇子他看上你了，四皇子亲口向为父求娶你，这将来你就是四皇子妃了，你说这是不是一件大喜事？”

    此时此刻，颜恒看向颜菀卿的目光全是慈爱和与有荣焉的骄傲。

    唯有颜菀卿听完颜恒的话，心中却是冷了冷，沉静的眸色中忽而透出了一抹冷锐的寒意，原先对颜恒的一丝动容此刻也荡然全无，她错了，不该被所谓的父爱迷糊了双眼。

    还有赵楚渝，真是狗改不了吃屎，前世今生都在打这个主意，难道他的大业就非得踏在她的尸骨上才能成？颜菀卿很愤怒，连带着对颜恒的态度也冷了下来，微微眯了眯眸子，“这婚事父亲你答应了？”

    听着颜菀卿冷冽的语声，颜恒这才注意到卿姐儿的脸色不太好看，即便是沉稳如颜恒，这一刻竟是鬼使神差地摇头解释道：“没有，为父自是要问过卿姐儿的意思再回复四皇子。”

