    不过无所谓了，这也不是朱翊钧关注的重点。

    朱翊钧现在关注的就是张居正试点，这个位置究竟选在哪里？

    事情也没有出乎朱翊钧的预料，朝堂上一致坚持把试点放在福建。

    通过这件事情，朱翊钧能够看出张居正对朝堂上的掌控力正在增强。

    随着张诚和高拱的出现，张居正的名声可好了不少，威望也高了不少。更关键的是朝堂上的那些臣子们更加的寄希望于张居正，这一点很重要。

    皇帝不同意把试点放在福建，一时之间反而让很多人兴奋和激动了起来，觉得这是一次压服小皇帝的机会。

    这些人觉得小皇帝不同意是因为背后在阉党安排。

    有了对手，这些人自然斗志昂扬。

    但其实这些人是在和空气战斗，朱翊钧不会告诉他们。

    现在这个态势就是朱翊钧会亲自上场战斗。但没有人觉得是小皇帝亲自上场战斗。

    所有人都会觉得小皇帝只是一个傀儡而已，年少、年轻，什么都不懂，被人家安排了；所作所为基本都是别人的意见，而不是皇帝自己的意见。

    臣子们反皇帝也不是在反皇帝，而是在反皇帝身后的那些奸臣。

    这么一来，事情就变得有意思了。

    朱翊钧处在中间，可操作的事情就多了，事情也变得好玩了。

    果然，在高拱进宫的第二天，内阁就上了一份题本：请廷议。

    紫禁城，西苑。

    朱翊钧脸色古怪的看着手中的这份题本，说道：“这办法还真的是简单粗暴啊，不知道是不是先生的手笔？”

    廷议，大明最高决策机构，参加者是大明整个权力层，包括内阁大学士、六部尚书和都察院左都御史，皇帝肯定与会。

    廷议商量出来的事情，基本没有可能被推翻。

    打蛇打七寸，这摆明了就是欺负高拱他们没有人。

    不过朱翊钧不在意，因为司礼监的人会参加，也就是说张诚会参加。

    朱翊钧相信内阁那边恐怕已经联系过张宏了。

    最近一段时间，张诚的地位急剧上升，张宏与张诚的关系也急剧恶化，虽然还没到翻脸的地步，不过已经开始勾心斗角了。

    如果不是因为张宏，内阁早就和张诚应该打得头破血流了。

    这也是朱翊钧把张宏放在这里的原因，不能让文官和太监的关系彻底破裂，这不是自己想看到的，因为那就真成了党争。

    张宏一定要在最上面，要给人希望；下面只要用张诚、张鲸等人，陈矩在后面兜底。

    一旦事情不可收拾，那就把他们都干掉，换陈矩上去。

    朱翊钧转头看向陈矩问道：“张鲸和张诚走得很近？”

    “回陛下，的确很近。”陈矩站在一边躬着身子说道：“近七天，两人见了六次面。前天两人见了两次。”

    “说了什么？”朱翊钧语气随意的问道。

    “张鲸想坐上御马监的位置。”陈矩在一边缓缓的说道。

    皇宫里面的太监一共有三个大位置，排在第一位的是掌印太监；排在第二位的就是司礼监秉笔兼东厂厂公；排在第三位的就是御马监的掌印太监。

    御马监，顾名思义是给皇帝养马的地方，二十四衙门之一。

    只不过随着时间的推移，御马监已经不再是给皇帝养马的地方了，而是皇帝唯一一支私人武装力量。

    文官和皇权的斗争一直都在拉扯兵权。

    土木堡之变以后，勋贵勋戚完蛋了。即便是后来英宗复辟，他们崛起，但是方向却变了，变成了到处发财弄好东西，而不再执着于军事上。

    皇帝原来赖以生存的亲军十二卫和京营，这个时候彻底完蛋了。朝廷的军权彻底被文官握在手里面。

    唯一想要收回军权的皇帝就是正德，用了一种几乎耍无赖的方式，还搞了一个刘瑾出来改革。

    只不过嘉靖皇帝上位以后，正德皇帝的这些东西全都嘉靖废掉了。

    嘉靖也不关注这些，而是关注炼丹求长生以及权术。

    在朱翊钧看来，正德皇帝应该是大明历史上被黑得最惨的一个皇帝。

    因为嘉靖皇帝自己就开黑，到了后来大家一起开黑，再到建奴掌权时那是黑得不能再黑。

    本来很精明的正德皇帝，最终成了历史上记载的那个样子。

    在这样的大历史背景下，皇帝没什么安全感。

    文官觉得：皇帝你怎么能没安全感呢？我们这么忠君爱国、这么忠心耿耿，军队放在我们手里面，你有什么不放心的？

    皇帝觉得：我放心你大爷！鬼知道你们其中会不会有人要造反？即便你们不造反，你们不想挟天子以令诸侯吗？就算不挟天子以令诸侯，你们不想做权臣吗？

    看看你们这个样子，我需要一支只听命于我自己的私人武装力量。

    这个时候，御马监的作用就体现出来了。它统帅着腾骧四卫和勇士营，虽然人数不多，但京城如果出乱子的话，皇帝手里面有一支可以自己调动的武装力量。

    这一点对于一个皇帝来说，很重要。

    但是文臣们看不过。你这叫什么啊？我们手里面已经有兵了，我们这么忠于皇上，你还练兵？你这就是浪费国家的钱粮！

    谁都想把皇帝这支人马砍了。

    张居正上位之后，在万历二年缩减国家用度的时候，就缩减了御马监将的编制，拿掉了两名将领，等于砍了三四成、接近一半的人员。

    你说张居正完全是为了给朝廷省钱？

    这恐怕也不见得。

    有些事不能光看怎么说，还得看怎么做和现实意义。很多矛盾就是这么一点一滴积累起来的。

    朱翊钧对御马监这个地方，还真的没那么看重。张鲸想要这个地方，无非是想借这个地方上位而已。

    现在大明暂时还用不上这支军队，有戚继光在，问题不大。

    朱翊钧沉思了片刻，笑着摇了摇头。

    果然在有共同敌人的时候就会团结。“兄弟阋于墙，外御其侮”这句话用在这里是不是有点讽刺？

    不过好像也挺合适，大概就是这个意思。

    张宏的存在，果然不可或缺。

    好人啊！

