    许春娘眉头微微皱起，天黑赶路并不安全，那些以打劫为生的散修最喜在这个时候出没了。

    因为下山的人往往都有所收获，又因着一天的疲惫稍有松懈，这是最好下手的时机。

    保险起见，干脆等明日一早，她再下山也不迟。

    反正火云虎放在储物袋中也不会坏，等猎到了三只云虎再下山回青云镇也不迟。

    在树上打坐修炼了一整晚，许春娘并没有丝毫困意，反而精神抖擞。

    许春娘没有急着进虎鄱山，而是先在外围，捉了一只练气一层的雉鸡。

    等入了虎鄱山范围后，再将雉鸡放血，如昨日一般在不远处等候。

    然而，许春娘的好运似乎用光了。

    这一次，她足足引来了五只云虎兽，其中三只都是练气五层的云虎兽。

    更有一只发现了她的踪迹，张口一道冰刃冲着她的藏身之处发射而来。

    许春娘一惊，灵虚步往后撤去的同时，右手一翻，一张下品疾行符出现在她手里。

    她毫不迟疑的将疾行符贴在自己的腿上，往外面急速奔逃。

    “吼！”

    三只练气五层的云虎兽发出一声愤怒的狂吼，朝着许春娘的身影追去。

    它们的修为不俗，却并不以速度见长，慢慢被许春娘甩开了距离。

    许春娘一路狂奔，等疾行符失效后她才堪堪停下来，擦了擦脸上的汗。

    还好她跑得快，要是被追上，陷入几头云虎兽的包围里，她简直不敢想象那画面。

    经过这一遭，许春娘算是明白，为什么那些散修宁愿去白狮岭碰运气，也不愿意来这虎鄱山了。

    虎鄱山的云虎兽不仅修为强悍，很多时候还是集体出现的，她如果不是对自己的灵虚步有自信，现在只怕也要退堂鼓了。

    昨日成功猎了一只火云虎，尝到了甜头，许春娘不甘心只这样下山。

    休整之后，许春娘重新进入了虎鄱山，这一次她倒是只引来了一只云虎兽，但却是一只练气五层的土云虎，防御力尤为惊人，她不得不无奈放弃。

    许春娘干脆在百妖山脉住了下来。

    白天上虎鄱山寻找落单的老虎，夜里就打坐修炼，这样的生活，一过就是十天。

    只是许春娘的运气实在一般，这十天里，她进虎鄱山不下二十次，可遇到落单的练气四层云虎却只有三次。

    其中还有两次，在她马上就要杀死云虎的时候，有好些修为更高云虎追了过来，让她不得不放弃即将到手的云虎离去。

    因此十天时间内，许春娘只得了一头练气四层的金云虎，加上一开始得的那只火云虎，总共才两只。

    算算时间，她离开宗门已经十几日了，距离新弟子大考不到十日。

    许春娘打算最后再进一次虎鄱山，这次之后，不管有没有收获，她都必须要下山了。

    这次，许春娘变得倒霉起来。

    她才将将接近虎鄱山，就被一只正在觅食的风云虎给发现了。

    居然是以速度见长的风云虎，还是练气五层的！

    许春娘暗暗叫苦，早知道她就直接下山的好，干嘛不死心的非要来这一趟！

    下品的疾行符早已用完，唯一的一张中品疾行符，也在前两日差点被虎群包围的时候用掉了。

    现在许春娘身上，只剩下最后一张上品疾行符，不到万不得已她不愿动用。

    然而风云虎的速度很快，尤其这只风云虎的修为，还在许春娘之上，一人一虎之间的距离在不断拉近。

    许春娘很清醒，一定不能让风云虎近身！

    风云虎是风属性的，除了速度快之外，还能瞬间释放出强大的风刃。

    要是风云虎在近距离内向她吐出风刃，许春娘可没有信心能够躲过。

    她抓出一把下品符篆，往身后狠狠一抛！

    顿时，火球术、水剑术、雷光术和冰爆术直接在风云虎身上炸开。

    只是这些下品符篆到底太差了，对练气五层的风云虎没有造成任何威胁，仅仅是让它身形受阻一瞬。

    许春娘借着这一瞬往前迈出一步，再次拉开与风云虎的距离。但这点距离，很快又被风云虎重新追上。

    许春娘再次拿出了两张符篆，这次她拿出的是两张中品符篆。

    风云虎虎目中露出一丝人性化的轻蔑之色，对着迎头而来的两张符篆不闪不避。

    然而这次它大意了，一个与它脑袋一般大小的火球术突然爆发，骤升的高温让它的毛发都燃烧了起来。

    与此同时，一个同样大小的冰球在它脑袋旁轰然爆开，炸裂的冰棱直直的刺入了它的虎目。

    “吼！！！”

    风云虎吃痛，仰头爆吼一声，以更快的速度向着许春娘追了过来，同时张嘴连吐，三道风刃向着许春娘射去！

    许春娘面色慎重，控制着脚步左右扭动身子，艰难的躲避这三发风刃。

    只是下一秒，风云虎张嘴，又是三道风刃冲着她而来，这一次无论如何也避不开了。

    眼看着风刃便要刺中她的身体，许春娘心跳越来越快，动作却毫不含糊，飞速取出一张金光符，赶在最后一刻前激发。

    金光符发出一道金色光盾，挡住了三道风刃，却在抵挡住最后一道风刃之时，光盾寸寸碎裂，落在了她右臂之上。

    借着金光符的抵挡，许春娘再次拉开与风云虎的距离。

    一人一虎隔着不远的距离对峙着，陷入了短暂的平静。

    比起一开始，风云虎狼狈了不少，不仅瞎了一只虎目，头上的毛发也被烧毁，血肉模糊。

    许春娘也好不到哪里去，身上的衣服在强劲的风刃下被割裂成了一片片，右臂裸露出的肌肤不时有鲜血滴落。

    许春娘忽然动了，一出手便是两张符篆，朝着风云虎暴射而去。

    风云虎刚吃过大苦头，不敢撄锋，身子往后退去，却陷入了三个巨大水球的束缚，身体被困住了。

    “噗、噗”

    两张符篆爆开，却只是两道微弱的水箭，原来许春娘不过是利用这两张下品符篆，逼着它后退而已。

    风云虎怒吼，张口疯狂吐出风刃，很快便扎破了水球，从三个水球中成功脱身。

