
    第1146章招惹我，你会死！

    刑天傲视全场，霸道而嚣张，现在他无所顾忌，心任何人都在他的掌控之中。

    事实上，下方的人也都是这个想法，在他一句话下，全场骚动，但却无人敢离开，现在的刑天太恐怖了，之前死去的准圣高手，已经是活生生的例子了。

    持着那把剑，也许第二重天大圣都不是他的对手。

    “再说一遍，留下所有造化，否则死！”刑天霸道的声音再度响起，传入每一个人的耳中，带着森冷无比的杀气。

    全场寂静片刻，随即一名名修士，快取出储物袋子，倒出其中的宝物，虽然这些东西，得之不易，但比之小命，还是差了太多。

    倒出宝物的人，快后退。

    最后，地面上的宝物堆起小山高，一株株圣药，散出澎湃无比的精华气息，其中甚至有两株半仙药，价值恐怖。

    大部分人为了活命，贡献了自己的造化，但也有人选择沉默，比如那之前开口的长及腰的男子。

    比如那轻纱遮面的女子。

    又比如，妖族的三大年轻高手，聚集在一起，怒视前方，那头顶生出独角的年轻妖族男子，冷声道“你的确是恐怖，但我三人合力，也可与你一战，加上我老祖的鳞片化身，你未必奈何得了我们。”

    刑天目光望过去，玩味一笑，手中的剑光，随即狠狠的劈砍下去，一道犀利的剑光，向着三名妖族扫去。

    那三名妖族，颜色骤然大变，运转全部法力，更是取出一块蒲扇大小的银色蛟龙鳞片，向前打出。

    那蛟龙鳞片光，其中隐隐似乎要腾出一条蛟龙，恐怖的妖气，充斥天地之间。

    但剑光扫来，忽然放大，成为一把似乎要劈开天地的金色巨剑，剑光上闪烁奥妙符文，似乎对着妖气有着压制之效，那蛟龙还未腾出，便被压制下去了。

    更在剑光扫来后，那鳞片咔嚓碎裂，气息浩荡之中，三名妖族齐齐喷血倒退，无法抵挡。

    “锁仙符！”三名妖族之中，那头顶生独角的男子，伤势恐怖，骇然声。

    “没错，此山为剑帝造化地，不仅这把剑，还有一道锁仙符，虽然无法长久生效，但我想，在我将你们斩杀之前，它的效果应该还在。”刑天冷笑，身形落下地面，再度道“现在，还有人要反对吗？”

    三名妖族咬牙，但无可奈何，刑天没有杀他们，已经是仁慈，继续下去，唯有一死。

    他们取出身上的宝物，圣药，珍惜的矿石，足足数百件，其中还有一株半仙药，价值无估量。

    “游风雨，颜良玉，你们如何打算呢？”刑天望向那长及腰的男子以及那轻纱遮面的女子。

    这二人昔日的地位可是在他之上，尤其是那女子颜良玉，可是摘星府的副府主的小女儿。

    如今那二人，却是完全被他压制，无计可施，这让刑天有股扬眉吐气之感。

    “刑天，恭喜你成圣，日后你我可多联系。”颜良玉一笑，随后取出储物袋子，直接扔在了那宝物之上。

    游风雨一样如此，此时不是和刑天作对的时候，僵持下去，只能引起他的怒火，从而被杀。

    刑天得意一笑，看着那些宝物，嘴角一扯，有了这些东西，他的修为，也许可再进一步了。

    到时候，在那天山深处，别说同代，哪怕是老一辈人物，也得对他毕恭毕敬。

    “宗主，我们的宝物”白虎看着苏浩，建议交出去，他们虽然人多，但数量对真正的圣人来说，已经不算什么，何况还是一个可对战第二重天的圣人。

    “你们无需。”

    苏浩还未开口，刑天已经望来，冷笑道“你们的宝物，我亲自来取，事实上，我不仅要你的宝物，还要你的人头！”

    他目光盯住苏浩，作为北道宫的人，他对苏浩也是有所了解，此来也是为了摘走苏浩的人头。

    这是道宫前辈，下的死命令！

    当即所有人都以一种怜悯的目光看着苏浩等人。

    而白虎等颜色大变，洛红绫则是快步站出“刑天师兄，我为洛皇府，洛红绫，你我还曾一起论道喝酒。”

    “哦？”刑天望来，随后一笑道“倒是有几分姿色，过来，给我当个侍寝丫头，你可活命。”

    洛红绫颜色一变，耐着性子道“师兄，苏浩对我有救命之恩，可否宽容一二，我们交出所有的宝物。”

    “你们的宝物，我唾手可得，交与不交有什么区别吗？”刑天冰冷一笑“还有，我说了你只配给我当个侍寝丫头，你认为自己有资格跟我谈面子？”

    洛红绫脸色羞红，随即无奈的扫了苏浩一眼。

    “回来吧。”苏浩本也没打算交出去宝物，将洛红绫叫了回来，他看着刑天淡淡一笑，道“你现在春风得意，该拿的好处已经拿到，但最好不要来招惹我，不然的话，我怕你悔不当初。”

    淡淡的声音扩散开，登时让得全场一愣，随即一道道鄙夷与轻蔑的目光便是照射而来。

    所有人看着苏浩，简直就是傻子！

    刑天的恐怖，大家有目共睹，那是第二重天大圣都不一定可以奈何的存在，且他身上还有锁仙符。

    这道符文可压制所有人的修为，别说苏浩没有和刑天一战的实力，哪怕是他有，也无法挥出来。

    试问，在这般情况下，他有什么机会？

    在这种场景下，他敢如此狂言？

    不是傻子，是什么？

    一道道嗤笑之声，毫不留情的响起，哪怕是那三大妖族都望来，绝不认为苏浩存在着一丝一毫的机会。

    刑天也愣了愣，随即像是听到天底下最好笑的笑话，他实在不知道，到了现在，苏浩哪里有胆子和他如此说话？

    忽而，他冷笑一声“也对，你是必死的，对我客气也好，不客气也好，都是必死，那么死前，的确该潇洒一下。”

    苏浩淡淡摇了摇头，一脸认真的看着刑天，道“我说真的，招惹我，你会死！”
