
　　这永丰镇中的气运蒸蒸日上，放在这附近的千里之内就仿佛是茫茫的黑夜里有一颗璀璨的星辰闪耀。

　　若是这样的话，这古族再不找上门来的话，方岳就怀疑这古族已经知道这永丰镇中有所猫腻了！“五位圣人，一位大圣余下的都是一些教主境与阴阳境层次的土鸡瓦狗之辈！让我却灭了他们，这永丰镇虽然不愿意主动招惹古族，但是也不是随便一个阿猫阿狗就能够欺负的了的！”

　　林木气愤的说道。

　　他没想到这古族竟然是如此张扬，胆敢对永丰镇下手！“慢着，这种小事如果都需要你来出面摆平的话，这永丰镇不要也罢！这段时间来，永丰镇中已经是培养了为数不少的强者，这次的事情便是交给他们去解决吧！这乱世亦是大争之世，唯有争的赢，方才能够获得更多的气运之力！若是永丰镇能够独立解决掉这些古族之人，起码能够为永丰镇增加一份相当于吸收一位大圣境巅峰强者的气运之力！”

　　方岳去过一趟千塔之城，他整个人的心态都是发生了微微的变化。

　　他终究不可能一辈子都留在这永丰镇中，永丰镇未来的路还是需要去走，他就好像是一个家长一样，而永丰镇则是一个蹒跚学步的孩子，孩子的成长，需要自己去力量，自己去探索，而作为家长若过包办和帮助的太多，反而会适得其反，影响孩子的正常成长！方岳此话一说，林木也是渐渐熄灭了心中的怒火。

　　“公子说的对，这些古族的确是适合成为我永丰镇中的磨刀石！公子你已经为永丰镇留下了足够的底牌，若是他们再应对不了这点困难的话，这永丰镇不要也罢！”

　　“走去城墙上看看，这些人会如此应对眼前的难关！”

　　方岳和林木纷纷登临城墙。

　　城墙之下，足足近百古族汇聚，其中为首之人的确是一尊大圣境第三层的古族强者，他乃是人类模样，但是在额头上却是生出了一根独角，身后乃是五位圣人境层次的族人，至于他们的背后零零散散全部都是古族教主境到阴阳境层次的存在。

　　永丰镇这边露面之人则是鬼家的鬼噬，作为曾经永丰镇中八大家族之一的鬼家，在永丰镇的发展过程中起到了相当的作用，同时他们也得到了莫大的好处，譬如这鬼家的鬼噬便是如此。

　　鬼噬百年成圣，本来就是一位惊才绝艳之辈，在修行方面有着相当的天赋，如今更是有资源辅助的，已经修炼到了圣人境第八层的境界，他在鬼家的城主府中乃是少府主的身份，虽然放眼于整个永丰镇，比他强大之人比比皆是，但是鬼噬的天赋与潜力却是得到了多数人的承认，故而他的地位与权柄却是不曾被人撼动。

　　鬼噬走出城主府，披上战甲，要为永丰镇一战，他在走出城主府的刹那便是看到了城墙上的方岳和林木两人。

　　有这两位大佬坐镇，鬼噬其实已经安心了大半，有他们坐镇纵然是真仙境的强者也难以攻入到永丰镇中半寸。

　　“永丰镇，城主府少府主鬼噬在此，敢为古族的朋友来我永丰镇中有和贵干！”

　　鬼噬的声音爽朗，如今的鬼噬比方岳第一次见到他的时候少了几分阴沉之气，更多添了些许少年英气。

　　“交出五千上品阴石，二十教主境层次的血食，我等一年之内庇护的永丰镇安危，不再打扰！”

　　古族中一位圣人境层次的强者开口。

　　这家伙居然是来收保护费的。

　　不过，他的要求有些过分，不仅索要阴石，更有人族强者作为他们的血食。

　　古族生物，文明未开，以万族血肉为食，残忍凶暴。

　　“古族的朋友，我永丰镇中并无你们需要的血食，若是想要来我永丰镇中作客，我永丰镇的城门随时都为诸位敞开，但是如果是来我永丰镇中找茬杀人的，休怪我鬼家不客气！”

　　鬼噬的态度相当强硬。

　　古族中的大圣境的强者微微张开了半合的眼睛。23sK.com

　　“如此，杀！杀到人族低头，杀到这永丰镇奉上双倍代价！”

　　古族的大圣缓缓开口，他的声音强劲而有力。

　　数十阴阳境层次的古族联手，他们取出一柄匕首，割破自己的手腕。

　　鲜血滴落，汇聚成为了一个小小的血洼。

　　这血洼中的鲜血竟然化作了一尊十丈身高的鲜血巨人，一步一步向着永丰镇的城门走去！“这古族都是个什么套路？

　　这上来就玩自残，还真的是够凶残的！”

　　方岳瞪大了眼睛，他也没想到古族的手段竟然如此的诡异。

　　“这是凝血巨人，碰触生灵即可以吞噬对方体内的血肉，强化自己！这凝血巨人，乃是古族常用的手段的，这手段虽然简单，但是放在战争之中却是极为的恶心！”

　　林木向方岳解释说道。

　　虽然林木始终无意与古族为敌，但是人无伤虎意，虎有害人心。

　　林木也在始终地方这古族会对永丰镇动手，故而他始终都在搜集这古族的资料，知己知彼，百战不怠。

　　“凝血巨人？

　　可惜只有教主境的层次，我等早就有了应对之策！”

　　鬼噬成熟稳重，运筹帷幄，此刻的鬼噬已经不再是当日那个冲动骄狂的少年了。

　　他微微抬手，城墙数百身怀火焰血脉的护卫立刻组合成为了战阵。

　　“炎！”

　　鬼噬仅仅吐出了一个字，一团巨大的火球便是从空中诞生出来，坠向了的凝血巨人的方向。

　　直径半公里的火球如彗星般坠落，炎炎的烈火直接将凝血巨人整个吞没！身材魁梧的凝血巨人被焚烧成灰。

　　古族的阴阳境层次的施法者尽皆遭到了相当程度的反噬。

　　这凝血巨人畏惧火焰，而偏偏鬼噬手下，三百拥有火焰血脉的护卫最擅长便是火焰方面的手段！这三百火焰血脉的护卫修为的层次参差不齐，多数都只是在天地境的层次，数十人在阴阳境的级别，若是冲上战场，他们或许连炮灰都是不如，可是在这城墙上，他们利用血脉共鸣结合战阵却是能够发挥出令圣人境强者都退避三分的术法之威。

　　“这鬼噬，不错，人尽其才，物尽其用！这火焰护卫成长的时间太短，个体的话还不堪重用，但是联手施法，却是能够取得不错的效果！”

　　方岳见状，不由的更加的安心了几分。

　　这永丰镇中不缺才华横溢之辈，但却却少他们施展才华与不断成长的舞台。

　　只要方岳肯放手给他们机会。

　　这些人就能够快速的成长起来，成为独当一面的强者。

　　“该死的人族，果然是有两下次！不过，刚刚只是开胃菜，接下来才是真正的大餐！”

　　那大圣境层次的古族有些恼怒的说道。

　　出师不利，让他的心气有些不顺！他的话音刚刚落地，嗖嗖嗖！数百箭矢便是从他们的背后飞射而来。

　　这些箭矢犹如飞蝗一般，铺天盖地。

　　战场之中，瞬息万变，从来不会按照某一方的意志一步步展开。

　　鬼噬也没等这古族的大圣境强者派出更强者的，他的部队便是已经绕道，出现在了古族的身后！一根根的箭矢夺命。

　　向着古族的背心，头颅摄取，这些箭矢之上篆刻符文，寒冰、闪电、毒素各种负面效果尽皆加持在上！只要被这箭矢命中，哪怕是不死也要掉一层皮。

　　圣人境的强者各个反应灵敏，身手矫健，他们自然不怕这些箭矢的偷袭。

　　然而那刚刚遭到反噬的阴阳境的古族就没有那么幸运了，他们刚刚遭遇反噬，元气大伤如今又是遭遇偷袭，稍微迟疑一会便会被箭矢洞穿身躯，血溅当场的下场。

　　甚至教主境层次的古族也有不少人在这一波的箭矢雨中受伤，他们受到的创伤轻重不同，甚至还有三人直接爆体而亡！“判断迅速，反应灵敏，这鬼噬算得上是一位将才！”

　　鬼噬的表现超出方岳的预料！鬼噬的才华值得重用，在大圣境层次以下的战场上说不定他还能够为方岳提供一些意外的惊喜。

　　“阴阳境剩余三人，教主境战死三人，重伤五人，轻伤十二人！”

　　林木的神念掠过，很快得出了战果。

　　这种战果，相当的辉煌，尤其是针对于鬼噬目前动用的力量而说。

　　不伤一兵一卒却是能够将古族打的如此狼狈！方岳也是微微点头，这鬼噬，不错！“可恶的人族爬虫，你们竟然暗中偷袭！”

　　古族的大圣有些狂躁，他有一种一拳打进了棉花里面无处着力的感觉。

　　他的眼中，人族的这些家伙更像是一群爬虫一样，没有一个强者，但是却是又四处乱爬，惹人心烦。

　　方岳的眼中浮现出淡淡的笑意。

　　“这鬼噬真的是好心思啊！”

　　古族大圣对鬼噬咆哮的同时，一头古族的圣人境的强者，化成了一缕清风向着那箭矢射来的方向潜伏而去。

　　永丰镇城墙上的敌人不好解决，但是那些来自背后的偷袭者却是没有城墙这种天堑的阻隔！古族的大圣同样狡猾，他并不像是表面上一样耿直敦厚。

　　他的咆哮，并非是为了发泄心中怒火，而是为了吸引古族的鬼噬的注意力。

　　明修栈道暗渡陈仓！这是人族的兵法，如今却是在古族的手中展现。

　　然而，古族的这次算计并未成功。

　　那悄然潜伏的圣人刚刚靠近人族偷袭的方向就身体自然化成了一团火球，然后飞灰湮灭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百二十九章 鬼噬的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 