    “混蛋！混乱之城与亚历克斯已经沆瀣一气，现在连森林巨魔族也屈服于亚历克斯的威胁，我洛斯帝国想要的统一大业，难道要毁在他一人手中？”回到房间的肖恩摔了桌上的花瓶，怒发冲冠。

    “殿下，要不我们护着您先返回洛都吧，混乱之城群魔乱舞，您有伤在身，回去静养一段时间也好。”一位十级骑士看着肖恩说道，目光中带着几分忧虑。

    “是啊，殿下，我看迈克尔恐怕想要对您不利，倘若此时不走，恐生事端。”一位骑士跟着附和道。

    “倘若此时离去，岂不成了逃兵。”肖恩却是摇了摇头，哪怕昨日被亚历克斯断了一臂他都未曾想过要提前离开混乱之城。

    手臂没了又何妨，但要是在安德烈心中的位置没了，那他这一世可就真的没了。

    肖恩看着这两位心腹大将，稍稍降低了几分声音道：“不过迈克尔恐怕已经知道他们死了几位普通精灵和人类，以他一贯的作风，恐怕不会让我轻易离去，为了避免到时候过于被动，你们先安排几条离开混乱之城的通道，以备不时之需。”

    “是！”两人面色一沉，连忙点头。

    肖恩已经冷静下来，重新在桌前坐下，皱眉沉默了一会，又道：“明日父皇便会启程来混乱之城，届时乔修留守洛都，我担心会生乱。”

    “您是说乔修会趁机造反？”一位骑士惊道。

    “乔修虽然背靠法师塔，但在军方背景不深，控制洛都尚且不易，更别说控制整个洛斯帝国，应当不会做出这样愚蠢的决定。”另一位骑士沉吟道。

    “不要低估他这些年的经营，也不要高估他的耐心，在布鲁诺死后，面对亚历克斯的死亡要挟，他如果不主动做些什么，也就不是他了。”肖恩却是冷笑着摇了摇头，“不管我的猜测是对是错，我们都要提前做一些准备，传我命令，让西北联军……”

    ……

    “让人盯着肖恩，从今天开始，严禁他离开混乱之城。”迈克尔看着迪克斯说道。

    “好的。”迪克斯点头，又道：“明日各族前来参加和平会谈的代表便会启程，洛斯帝国方面，安德烈将会亲自到场，到时您打算如何处理这件事呢？”

    “肖恩下令杀死我混乱之城的无辜居民，此事肖恩必须要给出一个交代，哪怕他是洛斯帝国的大皇子，也一概视之。”迈克尔神情坚定道：“明天他老子来了，那我刚好把这件事情和他说明白了。”

    “好的。”迪克斯点头。

    “加紧安排和平联盟签约事项，今晚我们必须要结成一个牢固的和平联盟，才能在和平大会上有一个重磅的筹码。”迈克尔看着迪克斯吩咐道。

    “康妮小姐已经在路上，地精族长和矮人之王也会在今晚抵达混乱之城，路易斯和道格拉斯大人以及龙族的几位大族族长都已经抵达混乱之城，现在只有亚历克斯大人和神秘的兰蒂斯特方面尚未确定好时间。”迪克斯快速答道。

    “找亚历克斯就去城北纺织厂找伊琳娜，现在只有她知道亚历克斯在哪里，兰蒂斯特也只有亚历克斯能够联系的到。”迈克尔起身，“我出去一趟。”

    “好的，我让人给您备车。”

    “从后门处出去，备一脸普通马车就行。”

    不多久，一脸普通的黑色马车从城主府后门驶出，直奔亚丁广场。

    马车在魔法药水铺外停下，迈克尔下了马车，进入药水铺。

    大约半个小时后，迈克尔离开魔法药水铺，马车驶往混乱学园。

    ……

    “没想到你会杀了布鲁诺。”

    麦格回到餐厅的时候，伊琳娜已经在餐厅里坐着，他刚进门，她便笑吟吟的望着他：“这不像是你变得谨慎的性格会做的事情。”

    “其实这才是谨慎的选择，一个立场危险的强族，比一个有所忌惮而变得摇摆的强族更让人头疼。杀一个布鲁诺，不仅能够扼杀森林巨魔族跟随洛斯帝国的念想，还能坚定其他种族的联盟决心，非常有价值的投资。”麦格给自己倒了一杯水，微笑着说道。

    “嗯，效果达到了。”伊琳娜颇为赞赏的看着麦格，又道：“今晚迈克尔将在城主府举行和平联盟签约仪式，让我通知你和兰蒂斯特参加。”

    “德克斯特已经在混乱之城了，今晚直接到场即可。”麦格点点头。

    “我倒是有点担心康妮那妮子，奥斯特虽然断了一臂，但肯定不会就此躺平，要不你去接一下她？”伊琳娜看着麦格说道。

    “也好，算起来他们应该出发了，我去一趟吧。”麦格点头，把杯子里的水一饮而尽，又转身出门去了。

    正如伊琳娜所说，奥斯特是坚定的战争狂人，本来策划了法克部落内乱之后，意图直接控制法克部落，从而彻底掌控整个兽人族，却被康妮打破了计划。

    现在康妮准备代表法克部落，和一众站在和平这边的兽人部落加入和平联盟，奥斯特定然不会就此善罢甘休。

    雷克斯终究只有一个人，法克部落内部尚且无法信任，麦格却迎一下康妮也是应该的。

    ……

    “这次你确定他们会从这里过？”断了一臂的奥斯特站在一处山顶之上，遥望着法克部落的方向，沉声道。

    “族长你放心，这次驾驶飞行坐骑的是我们的人，他要是不能把人带来，我就杀他全家，我们尽管在这里等着就行，保管没错。”一旁的兽人拍着胸膛保证道。

    “最好是这样，不然我杀你全家。”奥斯特斜了他一眼道。

    那兽人脸上的表情顿时僵住，有些不自然的讪笑了一下，望着法克部落的方向在心里暗自祈祷，只希望那家伙能够靠谱一点，把康妮那小婊砸带到这里来。

    此次奥斯特带了五位十级兽人族强者，亲自在此围堵康妮，是抱了必杀之心，在和平大会前夜，给兽人族的掌控权就行正式的交接。

    “你起开，我来驾驭大白鸟，我飞过一次混乱之城，经验丰富，认路的！”另一边，康妮一脚踹开了驭兽师，信心满满的接过了缰绳。

