    ............

    因为下午没有课，宁凡找到了陈浩，道：“浩子，走，我们去古董市场走走？”

    “行，我知道一些好玩的，一起去看看吧。”

    “嗯！”

    坐上陈浩的摩托车，宁凡觉得还是挺拉风的，但是这个位置明显是跟女生坐的。

    因为后面的座椅太翘，坐下后只能够靠在陈浩身上，别人看起来还以为是那个呢。

    半个小时后，终于到了古玩市场。

    陈浩介绍的说：“小凡，这里面可不仅仅是古玩那么简单，还有赌石呢，可厉害了，如果我能够弄到一块的话，那就一辈子吃喝不愁了。”

    “省省吧，这玩意真不是容易得到了，便宜的没好货，那些好货又太贵了。”宁凡说。

    “好吧！”

    两人进入了古玩市场，一条街两边摆满了各种小摊位，自然还有一些店铺等等。

    陈浩看上了一个青花瓷，上面的雕纹十分的好看，而且色泽很好。

    “小伙子，这可是一件保存完好的青花瓷噢，整条街就我有，但是有很多人不识货，你看看如果喜欢的话，十万块钱拿走。”老板说道。

    一听到十万，陈浩顿时泄气了，摇摇头：“没钱！”

    “连十万块都没有，还想淘宝贝，一边去，别妨碍我做生意。”

    陈浩站起来，问宁凡：“小凡吗，这玩意我看的挺不错的，真的值这个价吗？”

    “还是值得钱的，但是你买回去得等几百年后才会。”

    “啥意思？”

    宁凡边走边说：“因为那是一个赝品，工艺价也就几百块钱，你现在买了以后几百年过去那也是古董了。”

    “额，那还是算了吧，再看看其他的。”

    正走着走着的时候，宁凡看到了一个东西，走过去蹲下身，但是却没有捡起那个东西，而是看向其他的。

    这一些买古董的人很会看别人的眼光，从中读懂意思后就会敲价格，阴得很。

    摊位上面都是一些零零散散的东西比较多。

    宁凡看了下，这些东西都是真的，但是很可惜都是一些破碎的物品，不值多少钱。

    自己看中的是一个玉佩，呈现龙纹，色泽偏有些暗沉，可货真价实的好玩意。

    这鉴宝和本事也是小时候跟师傅学的，也能够看出那些人身上的气息。

    一般有的人倒斗后会带着一些阴冷的气息，脸上呈现出病态的脸色，那是因为倒斗吸入墓室中的阴气后导致的。

    这些人的东西十有七八都是正真的，另外一些没有任何阴气，油光满面之人卖的东西十有八七是假的。

    “咳咳，小伙子，最近生意不好，看中什么了，挑一件吧？”

    这个老板就是那种看起来病得不清的，还时不时的咳嗽，应该是吸入了毒气。

    宁凡看他的脸色，再不救治的话，活不过一个星期的时间。

