
关老非常紧张，在月光下能看到他额头都有一层薄汗，这让风云菱和楚炎洌也跟着紧张起来。

两人相视一眼，本来想着一有动静，最多拉着关老进空间里去，但现在若那银甲蟒要去武都的话，可真的会死很多很多人。

风云菱若不知道就算了，知道了就不能眼睁睁看着武都那么多人成为妖兽的盘中餐啊。

何况，她想到了功德问题。

杀银甲蟒，是一件大功德。

良心和功德两者加起来，她不会放任不管，只是好像有点自不量力。

突然，沙沙沙的声音停下了，对岸好像没有了动静似的，森林里也突然一片静寂，是那种一点声音都没有的静，让人有种感觉到死亡的静。

“吼！”，骤然，一声巨响，犹如雷霆之怒，风云菱和楚炎洌感觉自己好像瞬间被震聋了一样，那声音又近又刺耳，且带着一股攻击之力似的，他们两人整个人都有点发晕发昏的感觉。

“不好！走！”关三瞬间一手拉住一人，爆发出紫色光芒，人就已经飞跃起来。

风云菱和楚炎洌被巨雷一般的声音震慑住后还没反应过来，人就好像是风筝一样飘了起来，不过也让他们瞬间清醒。

关三家老已经带着他们飞跃上了一棵大树上。

而对岸银光猛地大作起来，整个对岸似乎都被银光照亮了，随即发出轰隆隆的声音，那树木全部给压断，本来树木丛生的地方，现在变成了一片平坦，看过去有种寸草不生的感觉。

很快，一条巨大的银线从对面地面往上升，那是银甲蟒开始抬起了它的脑袋，似乎再慢慢站起来似的。

银光在月光下闪耀，看着无比的惊艳，只是谁都知道这种惊艳背后那是多大的恐惧。

仰天怒吼，惊天动地，地动山摇，森林从一片是死亡一样寂静顿时变得沸腾起来。

遥远的地方怒吼阵阵，似乎不满意这个家伙吵醒了它们，近处的开始出现大规模奔跑的声音，大概是感觉到了危机，快点远离逃命。

银甲蟒的巨大让第一次见的风云菱和楚炎洌都是惊恐万状，那直起来身体一半的高度就让他们要仰望了，若是全部直起来，那不是得捅破天了。

这是他们到现在为止在现实中看到的最巨大的妖兽。

虽然他们梦境中还有远古战场那些巨大神兽和魔兽，外魔，但这种近距离的震骇是远远无法比拟的。

红光猛地四周发散开来，关三突然大叫不好，随即紫色光芒从他身上爆发出来，而就在这时，红光直接**关三的紫光。

若关三不挡住的话，风云菱和楚炎洌此刻已经被弹飞出去，或者说直接抹杀了。

这是半神境的一点灵气攻击，但已经不是元尊境可以抵挡，所以这一次红光过后，四处惨叫连连。

妖兽没得躲避的，不是直接死亡就是重伤不轻。

关三面色骇然，随即对风云菱和楚炎洌道：“你们还是躲入随身空间吧，这家伙要大开杀戒了。”

“风姑娘！”突然一声叫唤从后方响起。

风云菱听到是雾老的声音，立刻道：“雾老，我们在这里。”

雾老一下子就到了他们面前，只是刚靠近，突然他大叫躲！随即他整个人就直接冲上天去，紫光耀眼到就像半空炸开的烟花。

但紫光的同时，红光**，砰的一声巨响，爆发出一股犹如蘑菇云一样的气流，朝着四面八方扩散去。

树木杂草全部一下子以摧枯拉朽的速度被掀翻，满天断裂的树枝树叶，石头泥土被卷到半空，好像经历了一场爆炸。

一声闷哼传来，在雾老和关三保护之下的风云菱和楚炎洌，就看到上空的雾老紫光黯淡，朝着地面掉落下去。

而与此同时，一道红光朝着雾老下落的方向猛地冲了过去。

这种情况，一看就是银甲蟒打败了雾老，而且想要吃战利品了。

“雾老！不！”楚翼还在后方，比风云菱和楚炎洌还要后，还有关封七，他们都被这一幕吓死了，楚翼更是睚眦欲裂惊恐大叫。

其实他们刚才也经历了惊心动魄的一幕。

金鹰本来好好地在天上飞，顺便看着下方有没有白睛虎的身影，突然就惊叫一声往树下掉。

要不是雾老，他们两个只怕也得摔个大跟头了，随即雾老说有比金鹰更强大的妖兽出现，金鹰才会发生这种情况。

他们在后方观察了一阵子，雾老告知他们是刚入半神境的银甲蟒。

随即他就担心前方的关三、风云菱和楚炎洌，所以也是急着来汇合。

谁知道这银甲蟒已经蜕皮后恢复过来，开始展开了攻击，虽然第一次很微弱，但让雾老更加焦急，速度赶到了风云菱他们这边。

可是，他们都没想到银甲蟒直接对他们展开了攻击，而雾老和关老一起爆发最强实力来保护他们。

雾老更是想要引开银甲蟒，所以冲上天空去，减弱它的攻击气流，但哪里想到半神境哪怕是刚入门的，雾老这个天人境九层巅峰也无法抗衡。

一击战败不说，还直接被击破了防御。

此刻的雾老掉落下去，一口气还没喘过来，银甲蟒就再次张着血盆大口来了。

吾命休矣！

雾老实在没想到人生的意外来得这么快，更没想到他到了这个实力，居然也要陨落，他有不甘，但也别无他法。

“快走！”雾老只能在最后关头大叫一声，让关三带着年轻人快点逃跑，他已经不能再保护他们了。

正在他准备来一次自爆的时候，心想好歹也要让银甲蟒付出点代价，甚至可以重伤它，那么楚翼他们应该能逃走了。

突然一道紫光从他身体内闪现出来，随即金鹰出现，对着银甲蟒的大嘴巴一爪子就抓了过去。

“小鹰！”雾老没想到这么危险的时候，金鹰居然出来护主，他根本没想到。

只见鹰啼声凄烈，上空红光直接笼罩住紫光，在天空上翻腾了一阵后，雾老凄厉的哭腔惨叫：“小鹰，不！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850831"  chaptername="感觉到死亡">加入书签</a>
</div>
