    周惊蛰不语，她看向张怀的眼神很复杂，相信但又深深的怀疑。

    张怀想要喝酒，但酒瓶子被林北给摔了，他只能又瞪了林北一眼，骂了一句小畜生，犯了酒瘾的酒鬼却没有酒喝，杀人诛心啊。

    “我父亲的死呢，你又知道多少？”一个清冷的声音传来，是伊莲娜。

    张怀看向伊莲娜，眯了眯眼睛，“你是当初那个卷毛的女儿？”

    伊莲娜目光坚定地道：“我父亲的死是因为周刚么？是周刚的车失控，撞翻了我父亲的车，导致我父亲的丧命？一切真的是这样么？”

    张怀迟疑了一下，笑着说：“为什么不是你父亲的车，撞上了周刚的车导致了周刚的丧命呢？你父亲才是那个杀手啊。”

    伊莲娜皱着眉头道：“可我一直以来得到的答案都是周刚的车失控，才导致我父亲死亡的，当年的真相到底是什么，我要知道！”

    周惊蛰道：“我也要知道！”

    张怀愣了愣，看向林北，“看吧，女人都是麻烦事，越漂亮的女人越是如此，小子，这两个丫头，你看上了哪一个？”

    林北翻了个白眼，“把你知道的都说出来吧，难道你要带进棺材里啊。”

    张怀摇头叹了口气，精神开始有些萎靡不振，整个人一下子仿佛衰老了很多。

    林北转身从车上拿出一瓶酒丢了过来，张怀接住后马上来了精神。

    “你爸的车祸是因为金家，金家更换了赛车的配件，导致你爸的车发生意外，至于原因么，你爸虽然爱好赛车，但手中掌握着大部分周家的决定权，让同宗妒忌生恨，但真正的死因是他的手里握着金家的股份，金家想要让你爸让出这股份，但你爸不肯，这股份就如同金家的命脉，被他掐在了手里……”

    “当初金家落魄的时候，你爸看在他结拜兄弟金三少的份儿上，帮了金家一把，金家拿出股份感谢，可当金家发展壮大之后，却由不得他一个外人来把持股份，于是双方闹出了矛盾。”

    张怀看着周惊蛰道。

    “你为什么这么肯定？”周惊蛰皱着眉头道，省城金家她是知道的，比起被她之前踩平了的周家，金家是要高上一个档次的。

    但当年她父亲活着的时候，实力却是远远不及周家。

    张怀没有回答周惊蛰，看向了伊莲娜，“你父亲的死，就要问他身边的领航员了，在那个路段发生严重的车祸，十有八九是领航员的失误，而在我看来，发生那种低级的失误绝不可能……”

    顿了一下，张怀笑着说：“你们都在乎自己父亲的死因，怎么就不问问我，当年的周刚和那位卷毛为什么要赛车？真的只是为了争夺一个虚名么？呵呵，算了，我也不卖关子了，他们是为了一个女人啊，而这个女人，你们应该都听说过。”

    ……

    夜，如此的漫长，像是伤心的人，缩在了棉被里一声不吭。

    张怀的话信息量太大，以至于周惊蛰和伊莲娜都要来消化。

    林北也需要消化。

    当年那两个人看上了同一个女人，想要与那个女人交往，于是两个人就来了一场君子协定的比赛，结果双双没了命。

    豪门恩怨已经够狗血了，这比赛的起因更狗血……

    狗血归狗血。

    他们当初一同喜欢上的那个女人，居然是宋念慈，夏青竹的母亲。

    林北的未来丈母娘之一。

    宋念慈的确美貌，如今的年纪，依旧是风韵犹存，夏青竹很大的原因是遗传了母亲，当然父亲也是帅气，不然也不会生出这么漂亮的闺女。

    林北想象着当初的两个风云人物，为了追求自己的未来丈母娘下赛道的场景……

    而且，这两个男人还都是已婚的……渣男！

    这事儿不能让夏青竹知道了，否则未来丈母娘的形象容易在她的心里崩塌。

    周惊蛰一声不响的走了，一声不响的回家了，然后让手下去查金家。

    她不会杀人放火，但她会让对方的家族分崩离析，彻底重创，在她的心里，父亲不是一个合格的丈夫和父亲，但那也是父亲啊。

    伊莲娜回到了住的地方，她的心绪格外复杂，她没有奢望从张怀的口中得到太多，但张怀简简单单的一番话，让她肯定了自己心中的猜测。

    她是何其聪明的女人，对当年的那场车祸，查阅了大量的材料之后，也推断出父亲的车祸不是意外，而是有人故意为之，这个人就是如今在天州城，成为罗素家族产业代表人的约翰。

    一处独栋的公寓里。

    伊莲娜静静地坐在窗边，她的手中抱着一杯岁月静好的咖啡，浓郁的咖啡香气，在整个大厅里弥漫。

    深夜之中，如此美丽的女人坐在窗边，画面感太足。

    “小姐，您找我。”约翰被手下带来，恭恭敬敬地站在伊莲娜的面前。

    伊莲娜回过头，看了自己这个忠实的手下一眼，她的目光平静，仿佛没有丝毫多余的感情，约翰本来一副很理直的模样，可迎上了伊莲娜的目光，忽然间有些心虚，微微地低下了头。

    “你最近辛苦了。”伊莲娜的脸上突然绽开笑容，当真比花儿还美。

    “不辛苦，一切为了罗素家族，为了小姐。”约翰礼貌地回答。

    “说来，我们两个也算是世交了，你父亲老约翰是我父亲的领航员，老约翰叔叔比我父亲大很多，你也比我大了一些，我更应该叫你一声兄长，这么多年你在我的手下，一直忠心耿耿，我却从来没有奖赏给你什么。”伊莲娜微笑着说。

    “我能为小姐服务，那是我的荣幸，我不需要任何的奖赏。”约翰一脸诚恳地道。

    “不，该有的奖赏肯定是不能少的，我向来是一个赏罚分明的人，不是么？”

    伊莲娜笑着说，然后拍拍手。

    房间里又走进来一个人，端进来了一个盒子，盒子很精致，灯光的照耀下，透着闪耀的光芒，光是看这造型，就绝非俗物。

    “这……”

    “收下吧。”

    “多谢小姐。”

    “你不打开看看？”

    ……

