    第174章坐不了筋斗云

    “嗯，既然吸收好了，那就走吧。”

    一直没有说话的唐昊，见两人都已经安全，心中的大石头也落了下来，又恢复到以往冷淡的模样。

    就在这时，奇异的一幕出现了，那株蓝银草中，三两根最长地草叶竟然缓慢的动了起来，一根缠绕上了唐昊地手，一根则缠绕在了唐三和唐轻微的手指上。

    极其柔和的精神波动悄然出现，比普通的蓝银草要强烈的多，它似乎在传递着最亲切的思绪。

    感受着突如其来的温柔精神波动，唐轻微有些不太适应，自她来到这里，所感受过的精神波动，很难有这样友善的。

    看着摇曳生姿的蓝银皇，唐轻微忽然想起来冰火两仪眼。那本就是原著中蓝银皇快速生长的机缘之地。

    “哥，你妈妈失去了十万年修为，需要重新生长。冰火两仪眼会不会更适合她加速生长？”

    以目前唐轻微的能力想要救活阿银实属困难，不过冰火两仪眼正是她目前最适合待的地方。

    “冰火两仪眼？”

    有关于阿银的事情，唐昊一向格外的上心。不过，也只是惊异了一会儿，转而又叹息道：“修炼万年，方能拥有真正的智慧，十万年才能再次化形，我这一生是没有机会看到了。”

    被妹妹这么一提醒，唐三的眼神突然变得激动起来。

    “不，爸爸，您听我说。小微说的那个地方，能够让植物千百倍的快速生长。或许，或许妈妈有恢复的可能呢？毕竟，她曾经修炼到十万年级别。就算重新修炼，也应该和普通的植物不一样吧。”

    “千百倍吗？”唐昊单手猛的抓住唐三的肩膀，“你说的是真的？”

    原本他的希望都已经全部寄托在了唐轻微身上，所以在最初看到唐轻微五个万年魂环的时候，他的内心是高兴的。

    以唐轻微这个丫头的天赋，相信过不了十几年可能就能拥有十万年魂环，到时他的阿银就能得到治愈了。

    可具体是否能真的成功，唐昊心中是没底的，现在听到一个对阿银有利的消息，这让他如何不激动。

    唐三被捏疼了肩膀也没有吭声，依旧激动的点头肯定道：“是真的，小微也去过！”

    唐昊原本平静的双眼开始流露出激动的光彩，妻子的死，是他一生中最大的打击。

    如果说，妻子能够活过来，哪怕是让他在老死前见到一面，那他也别无所求了。

    唐昊的眼睛顿时湿润了，目光看向那株欣欣向荣的蓝银草。

    “阿银，你听到了么？儿子说，或许有办法帮你恢复。你知道我是多想再听到你的声音么。”

    唐三有些兴奋的拉住父亲的手，“爸，那还等什么，我们现在就出发吧。”

    “小微，快叫筋斗云。”

    此时唐三的心情就像是被家人带出去旅游的小孩，脸上满是大大的笑容。

    “坐不了…”

    唐轻微摇头。

    “怎么会？刚刚我们不是……”

    说道一半，唐三也突然想起来了，讪讪的闭嘴。

    他怎么忘了，筋斗云他爸可坐不了，当初还为此没少生闷气呢。

    ?  ?感谢刘嚒，一生何求的打赏～

    ?      感谢青筱衣，五味，乄雨，梦醒时分，卿本薄命，柠柠萌，小爷，烟火，＾Ｏ＾牛奶泡奥利奥，灬皮一下的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

