    “怎么群里这两天这么冷清啊？”叶帝并没有第一时间在群里说出自己的请求，而是假装不经意的问道。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    过了大概2o多秒钟的时间，群里才传出来金相赫的声音。

    “可能最近大家都在忙着冲分，所以没什么时间聊天了吧。”

    “哦哦，怪不得，晚上大家有时间么，咱们打打训练赛啊。”叶帝继续用英语开口问道。

    “我们这边没什么时间，大家都在忙着上分呢。”小丑随后说道。

    “我们这里也没什么时间，明天我们要打比赛。”emp跟着说道。

    其他几人大多也都是这个意思，要么就是冲分，要么就是去打比赛，反正就是没时间打训练赛。

    “我刚刚查了一下，明天emp的战队根本就没有比赛，他们分明就是在埋怨你帮白衣上王者，一群输不起的人，没实力就知道怪别人。”一直在旁边看着叶帝手机的蒋念，看着群里众人的话，忿忿的开口说道。

    “有的人可能想和咱们打训练赛，只不过碍于群里其他人的抵制，所以他们也不好意思开口，不过这帮人也确实是有些输不起了。”楚南跟着开口说道。

    “既然这样的话，那咱们就要加快冲分度了，大不了咱们重新建一个王者群，如果蒋念能够冲到王者，等到小叶子也跟着上到王者段位，很可能世界区十大王者就被咱们和韩国给瓜分了，到时候就没有这些人什么事了。”秦霄眼中也是露出一丝不爽。

    显然对于emp他们这种输不起的行为，他的心里也是不怎么舒服，大家都是各凭实力，楚白衣找人双排，你也找人双排了，凭什么还来埋怨别人。

    “在天梯群里说一声吧，咱们国内的兄弟要比这群外国佬靠谱多了。”蒋念开口说道。

    “恩，让余阳、小刀、白衣、司马贼还有夕阳他们五个组建成一个队伍，这应该是如今国内各个位置上最强的几个了。”秦霄想了想跟着说道。

    “6伟和白衣他们两个可以轮换，两人的打法不同，个人实力差距也相差不远，6伟其实也有机会冲击世界区王者的。”叶帝跟着说道。

    听着叶帝的话，蒋念则是打开了天梯群，在打开天梯群的时候，蒋念的脸上再次浮现出一脸逼意盎然的神色。

    蒋念：“菜鸡们，出来迎接大神了。”

    1oveV:“草！辣鸡念，你把你的分段爆出来，老子肯定虐你十条街。”

    纳兰静：“太装逼了，还大神，老娘一只手就能虐你。”

    楚白衣：“别bb，不服so1o！”

    蒋念的一句话顿时引起了众怒，天梯群里的众人纷纷开口对着蒋念开战。

    “咳咳，给大家一个证明自己的机会，你们可要把握住了啊，我们战队现在打算挑战国内最强的阵容，你们各个位置最强的几人组成队伍，和我们打几场训练赛吧。”蒋念尴尬一笑，随后开口说道。

    “辣鸡念，上过你好几次当了，你以为我们这次还会信你！”

    “每次都装出一副自己很牛逼的样子，然后让咱们动怒，其实辣鸡念就是想让咱们和荣耀战队打训练赛，我现在才想明白。”

    “辣鸡念你求我们啊，你求我们，我们在考虑考虑要不要和你们打。”

    “我们这最强的阵容组合到一起，感觉就是4强也敢争取一下了，6伟现在已经世界区大师组前十了，白衣更是王者、小贼那家伙排在12的位置，其他几人也都处在世界区赚1到大师组之间，强的一b！”

    看着群里众人的话，蒋念的脸色顿时垮了下来，没想到自己这波逼居然装崩了，被他们给现了。

    “刚刚小叶子想要和王者群里的那些家伙打训练赛来着，结果对方可能因为白衣晋级王者输不起了，一个个都是推脱没时间，甚至这两天王者群都有些冷清了，小叶子说他们可能重新建群了。”眼看装逼这个套路不行，蒋念连忙打起了苦情牌。

    “真的假的？”听着蒋念这么一说，群里的众人顿时开口问道。

    “真的！”秦霄这个时候也是开口在群里说道。

    有着秦霄的证实，群里众人顿时便是相信了，秦霄可不是蒋念那种胡乱吹b的人。

    “草，这帮人也太小心眼了吧，难道王者是他们家的么，出了他们别人就不能上。”

    “老子如果有那个实力，非要在弄下来一个王者不可，居然因为这件事给大魔王摆脸色，真的太无耻了。”

    “小伟你快点冲分，现在就你上王者的机会最大，大魔王一点也不争气，上分度太慢了，指望他是指望不上了。”

    “我们这就组建最强队伍和你们打训练赛，没了他们咱们又不是活不了了，咱们的最强阵容就算是放到世界赛上也绝对是名列前茅的存在。”

    直播间里的众人听着这条消息，一个个都是有些义愤填膺的样子，当即便是同意下来组建最强阵容和荣耀战队打训练赛。

    看着群里众人的样子，叶帝心里也是有些感叹，在华夏电竞实力被人瞧不起的时候，众多电竞选手早就已经拧成了一根筋，大家的心里只有一个目标，那就是让华夏变的更强。

    这种没有尔虞我诈，大家只是为了一个目标前进的感觉真的很好。

    因为一会要赶飞机去下一站俄罗斯，所以众人便是约好了明天开始打这场训练赛，而今天他们几个也好在一起磨合磨合。

    如今国内战队的排名基本上已经是确定了下来，皇族、雷霆、王朝三支战队一马当先，积分都是遥遥领先第四名，所以这个时候他们倒是可以抽的出时间来和叶帝他们打训练赛。

    而且能够和叶帝他们这么强的选手交战，就是他们自己也都能够受益良多，所以大家对于打这种训练赛还是非常乐于见到的。

    更关键的一点是，他们想要看一看荣耀战队究竟有多强，如今他们国内最强的阵容组合在一起，是否有机会击败他们。

    (本章完)