
　　“衡臣，如果没了我那个印度阿的银子，我们的财政缺口会有多大？靠之前下来的银子，又能维持多久？”

　　向张玉发问的时候，一张大白脸上已经愁得快要发黑了张玉摇了摇头，“皇上，这可撑不了多久，太上皇一年补贴朝三百万银比”

　　这可真是一文钱难倒英雄汗，三百万愁死大孝子了虽然康这个阿是个逆不孝的老东西，但是过去这些年里，康阿并没有在银子上卡过西清的脖子给西清的银那是年年往上加，从一开始的每年百万比加到了如今的一年三百万比一大约相当百万银圆吧！

　　而朱和朱爸爸给的“零花”，也就是一年二十万银圆加二十万斤白糖，合在一起也就是二十三四万银圆看来这谁是亲爹，谁是伪爹，还真是可以用金钱来衡量的现在的印度亲爹摆明了要对他下手了，不过考虑到他是有实力的大逆子，康这个不孝之爹多半不会一上来就发兵砍人，而是会和那些普通的不孝之爹发现自己辛辛苦苦大的儿子原来是个败家的逆子时一样，采取“经济制裁”的手段不过和普通的不孝之爹还巴望着逆子回心转意不同，帝王之家的父子一旦反目，那就再没有冰释前嫌的机会，有的只是父子相杀，兄弟相残了现在即便亲赴南京平天府负请罪，康指南只能是自投罗网！

　　康其至都不会给他一个圈禁到死的机会和历史上那个倒霉的太子爷不同，现在的蒙、清、等八旗子弟们心目中，仍然是大所以对康而言，此子那是断不能留！

　　“皇上，咱们西清国是不可能自给自足的还有一个花钱如流水的宗要养活，还得保持一震…南震诸的大军还得花钱笼络和支持草银圆的财入也只是堪堪够用，压根不了几个钱就只有几个月的时间了”

　　凭心而论，这个儿子虽然是逆子，但绝对不是可化我时败家十一一王少现在的他一点儿都不败家，可以靠着一百多万银圆，维持三百多个八旗领的战斗力还能让科蒙古和自己占在一起，还能随时拉出十万可战之兵，让所领之土和哈克草原上的各族各部，全都不敢有任何不臣的举动与此同时，还得挤牙膏一样挤出一点钱用来拉拢北京开天府和避暑山庄境内蒙清八旗的都统、副都统、参领和领这一百多万银子花得实在很精细啊！而且肯定还是一个比一个比数着花的，要不然绝对不够他这也就是自立一国，自己当家，而且还处于“其兴也省”的阶段所以上上下下都艰苦朴素，同心同德，才能在中亚的荒之地经营出如今的局面要换成一个流官，无论是总督、将军还是节度使，都不可能只靠那么点钱在中亚这边维持住但是再会过日子，也不可能用区区几十万银圆维持住当下的局面时间段一点还不打紧，下面的人还能一可时间一长只怕人心就要散了到时候康汗再下来大笔的银比，多半就能把的手下给瓦解了所以现在摆在面前的路子只有两条，一是马上发动战争，在不多的积蓄花完之前，打败他的亲阿康汗！二是向大明朱爸爸要钱“皇上，”张玉道，“要不咱们求求大明天子，如果他肯补上这个缺口…”

　　“大明肯吗？”

　　一听说要向朱爸爸要钱，心里也就没底了，“那可不是小钱年至少得给咱补上百万银圆啊！”

　　一边说话，一边在心里想着：“亲阿都不肯给，野阿还能给？”

　　张玉道：“皇上，要不臣先去和黄老板、杜先生、张大哥他们说说…”

　　青帮背后是什么人，和张玉当然是知道的这个以“复清”为号召的青帮一看好像是宗的青年组织，或是掏钱办起来用来渗透清八旗和蒙八旗的但实际上站在青帮背后的那个男人却是大明大公天子朱和！

　　这位朱爸爸每年给的二十万两白银和二十万斤白糖，都是通过青帮控制的驼队支付的这也是为什么要加入青帮成为龙头，而且还要给青帮背书的原因说真的，康和朱和还真是一生的宿敌啊！

　　康当大清皇帝的时候，朱和要反清复明现在康当了大蒙古大汗，不要大清朝这块招牌了，朱和却又出钱出人开始张罗复清废元了当然了，朱和搞复清废元的真实目的，是无论如何都想不到的一一朱大魔鬼不是为了搞垮大蒙古或是分裂大蒙古而支持复清的，他是为了杀那个有声有色的南方大国印度而支持复清的！

　　印度…21世纪据说可是印度世纪！朱皇帝当然得制印度了虽然现在的印度已经被拆成了几份，但是印度西北加上阿富汗，加上河中地区，再加上哈克草原那可不得了这要传到21世纪那还了得？那可真就是有声有色的大印度了所以这个国家不给拆散了，朱和就是死了也不能目啊！

　　哪儿知道天威无敌的朱和会因为忌印度人支持他复清，所以就不安地道：“还是亲自登门拜访吧！”23sk.Com

　　张玉应道：“那臣马上去准备马车“快去，快去记着，要微服私访”

　　“1”

　　一辆半新不旧的马车，在一群身穿青布长衫的男子护卫下，慢悠修地进入了上京齐天府城内最繁华的商业街区，转到了一处不大起眼的小巷子里面巷口早就有辫子盘在头上，身穿着青布长衫，袖口卷起一点，露出一段白色内衬,显得非常利落，黑布腰带上还插着斧头的青帮门徒等在那儿看到马车和跟着马车的众人进来，就立即迎上去手抱拳，其中一人朗声念道：“虎天山，一片草原千古翠！”

　　驾车的车夫也是一身青帮门人的打扮，正是张玉，同样抱了个拳，大声回道：“龙游里海，千里波涛万年清！”

　　这就对上诗号了！

　　不过还没完，还得盘海底，对切口刚才和张玉对诗号的那人又问：“请问老大烧哪路香？”

　　张玉道：“小弟头顶天山第一路香！”

　　“老大顶哪个字？”

　　张玉道：“小弟乃是青帮德字辈！”

　　那人一听，赶紧抱拳道：“失敬，失敬，原来是师叔到此，不知所为何事？

　　张玉也抱了抱拳：“是陪恩师来见三位大先生的”

　　三位大先生就是黄、杜、张三位大龙头，按照青帮的字辈，他们都属于大字辈，比张玉的德字辈大一辈而大字辈的龙头一共只有四人，除了他们就是了！

　　守在巷子里面的青帮弟子当然知道他们帮中的第四位“大先生”是什么人了？他们哪里还敢怠慢？全都一起围上来向马车下跪行礼天色已经渐渐暗了下来，张玉挑开车帘，里面走出了一身穿青布长衫的青年，当然就是大清同治皇帝了他头戴着一顶如意八瓣瓜皮帽，眼光四下一扫，还真是有一点不怒自威的君王气度在走下马车的时候，已经有青帮弟子把他这个大字辈龙头到来的消息通报进了青帮总堂，然后就看见一个麻子脸的中年形大汉和一个皮包骨头招风耳的小个子一块儿迎了出来看着他们，没等他们抱拳行礼，就笑着发问：“黄老板，杜先生，怎么没有见看张大哥那个麻脸大汉哈哈一笑，开口就是软的吴语一一这是个苏州大汉，苏州大汉笑道：“金龙头，张大哥去碎叶府办事了……有贵客来西域“贵客？方便告知一二吗？”

　　感兴趣地问“有什么说不得的？”那个小个子开口也带着吴音，“是西洋共济会的头头，名叫利普.德波罗还是个什么大法师，本领了得！”

　　这个“利普德波罗当然就是圣，利普了！活圣徒吗，当然了得了！

　　”共济会？”

　　追问，“这是干什么的？”

　　那麻子脸道：“是个什么炼金术士的行会…一时半会儿也说不清，这里也不是说话的地方，金龙头，咱们里面说话吧”

　　那瘦子也道：“金龙头，里面请！”接着他又对身边的门徒们道：“快去准备酒席，金龙头可是贵客！

　　在黄老板和杜先生这两位青帮龙头的盛情激请之下，被请进了青帮宗堂内部的一间小而僻静的厅堂里面酒席还没有摆上，而是先由几个绝色的胡给、张玉、黄老板、杜先生上了清茶，四个人一边喝茶，一边谈论起了共济会的事儿当然了，黄老板和杜先生所叙述的那些共济会的故事，都是松龄根据朱和的要求创作出来的故事从马可波罗东游开始，之后又因为一些“魔法事件”引出了批为罗马教服务的炼金术士在马可波罗的领导下成立共济会，开始一边进行贸一边探索魔法…

　　一直说到了共济会如何在东西方秘密发展壮大，最后成为了一个拥有巨额财富和大量有背景的成员的神秘组织！

　　黄、杜二人虽然只是简简单单的一说，但这个共济会的故事却已经引起了极大的兴趣一一虽然他对修仙没有什么兴趣，但如果共济会有什么延年益寿的丹药，他还是想搞一点来服用的于是就问：“不知道这个共济会的首领万里来我大清所为何事？”

　　“他是路过大清，”那个瘦子说，“他要罗国见沙皇彼得心说；“那个彼得小时候可喜欢魔法和修仙了，整天幻想着要去东方上什么法术学堂，结果天天被他老姐抓住学算学、学拉丁文没想到现在还真有神仙要去点化他了！

　　看到似乎有点兴趣，那麻脸大汉就笑着说：“金龙头，回头等老张把共济会的波罗先生接了来，咱们一块儿见一见如何？

　　“好好，”点点头，没有再说什么修仙的事儿，而是话锋一转，直入主题了“二位龙头可听说我阿要封老大、老四当旗主并且出任留守的事情了么？

　　那麻脸大汉点点头，笑道：“听说了而且太上皇不仅封了大阿哥、四阿哥，还派人来和三阿哥、五阿哥联络了如果不出什么意外，他俩也快当旗主了！”

　　那瘦子也道：“另外，索非亚皇后还带着一大笔金银要去罗国名义上说是要在黑海沿岸圈地做买卖，实际上，…”

　　的脸色有点难看，他没想到康这个阿居然把爪子伸到他这里来，还要拉拢他的两个亲兄弟，真实太不孝了！

　　虽然三阿哥、五阿哥都是比较靠得住的，但他们毕竟也是那个不孝阿的儿子，谁知道他们父子会不会突然又好了？

　　“老三、老五是不会背叛的！”嘴上却不能说不相信白己的兄弟，他说、“也不用太上皇封他们，自己封他们当旗主贝勒的！”他顿了顿，又道，“当然也不怕太上皇挖的墙角…毕竟是大清皇帝！大义名分在这一边！

　　但却担心太上皇仗着自己手里有钱，拉拢清八旗、蒙八旗，还有科蒙古、哈克、布哈拉、希瓦等部一起对付！

　　另外，战事一起，那可就花钱如流水了手头的积蓄有限，怕维持不了太久不知道大明皇帝能不能借一笔银子…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第917章 有反清的康麻子，就有复清的朱魔鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 