
    凤仪宫里，皇后甄氏望着皇帝匆匆离去的背影，脸上的神色从失望忧伤渐渐变得淡漠起来——站在她跟前的贴身宫女玲儿看着她的神色既是不忿又是心疼，“娘娘……”

    皇后抬手阻止了她想要安慰的话，冷声道：“不必，本宫习惯了。”

    这并不是假话，是真的习惯了。甄氏并不是当今的原配妻子，已故的皇后李氏是皇帝还是皇子的时候先皇选定的王妃，只可惜命薄，陛下还是王爷的时候就宠爱柳氏，等到先帝不在了当今陛下登基，更是对柳氏宠上了天去。可怜的元后当上皇后不过半年，就被皇帝打入了冷宫一个月之后就病故了。原本皇帝想要立柳氏为后，却遭到满朝武的一直反对，让区区一个王府侍妾成为当朝皇后受满朝武百官和命妇朝拜，那些权贵们还没有那么宽大的心胸。

    最后陛下无奈，只得迎娶了甄氏为继后，又同时册封了柳氏为贵妃。因为这个，皇帝这些年对皇后一直不冷不热的，柳贵妃对皇后更是眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。最初的时候皇后还曾经端着皇后的身份想要教训柳贵妃，只是吃过了几次亏之后也只能退避三舍了。在这后宫中，别说你只是皇后，即便你是皇太后，没有皇帝的支持日子也好过不了。而柳贵妃，即使只是个贵妃，有了皇帝撑腰她也依然可以连皇后都不放在眼里。

    最初的几年皇后还常常为此伤心痛哭，一晃二十年过去，她从曾经一个满怀希望的少女熬到了年近四十，也早就死了那份心了。

    “娘娘。”外面一个宫女进来，走到皇后身边。

    皇后问道：“凤台宫那边又出什么事了？”

    宫女低声道：“回娘娘，凤台宫那边宣御医了。”

    皇后轻蔑地一笑道：“原来也开始玩这套了？本宫还当她这些年高高在上的早就不担心失去陛下宠爱了呢。”

    宫女犹豫了一下道：“娘娘，好像真的出事儿了。听说…有人给凤台宫送了一截手指。”

    “哦？”皇后一怔，倒是没有想到竟然会有这种事情。皇帝为了柳贵妃可谓是费尽了心思，凤台宫内外的护卫是别处的两倍，这样的情况下竟然还有人能将那种东西送到柳贵妃面前？那宫女继续道：“听说凤台宫那位娘娘当时就吓晕过去了。”

    皇后冷笑一身道：“她的胆子没那么小，晕过去了？若不是为了博取陛下的怜惜，便是那手指的主人身份不一般吧？她柳家这些年得罪的人够多了，本宫倒是有些好奇谁这么大的胆子。”

    “娘娘可要去探望柳贵妃？”

    皇后摆手，淡淡道：“算了，陛下这事儿心情想必不太好，本宫就不去凑这个热闹了。”

    “娘娘说得是。”

    东陵当朝天子复姓东方，名元纬，年号昭平。昭平帝十九岁继位，如今已经二十三年了。必须说昭平帝是个好命的皇帝，除了刚继位早几年发生了一场宫变以外，二十年来他只做了一件事——专宠柳贵妃。而即使是那场宫变，对昭平帝的好处其实也远多于坏处，几乎所有的兄弟都死光了，皇族之内没有皇亲指手画脚虎视眈眈，昭平帝可谓是大权独揽。而这二十多年，朝堂内外竟然也没有出什么大问题。若不是柳家人闹得有些难看，还当真是有些无为而治的风范。

    这两年昭平帝身体一直不太好，多年的养尊处优，嬉笑玩，他身上早已经没有了当初作为先帝最看重的嫡子的风采。保养的极好的皮肤依然白净却已经有些松弛，曾经飞扬的剑眉也开始微微下垂。他看起来不像是个武双全的一代帝王，倒像是个吃喝玩无所不为的富家纨绔。

    此时，昭平帝一向平缓的脚步却显得有些几处而凌乱。根本不去看跪了一路的宫女内侍，快步跨入了凤台宫的正殿。还没进门就听到里面传来柳贵妃撕心裂肺地痛哭声。昭平帝不由得又加快了两步，急声唤道：“月儿！”

    “陛下！”

    昭平帝走进内殿，柳贵妃脸色苍白的躺在床上。往日精致的妆容和华丽的衣饰都已经卸下，穿着一身白衣长发披散着，显出几分憔悴和苍老。毕竟已经是年过四十的人了，平时看不太出来，但是卸去了妆容之后柳贵妃的肤色明显不如平常白皙紧致了。眼角也露出了一些细细的纹路。

    只是昭平帝却无心注意这些，快步走到床边坐下，“月儿，你怎么样了？”

    柳贵妃倒进昭平帝怀中痛哭起来，“陛下…呜呜，你要为浮云做主啊。”

    昭平帝一愣，他匆匆而来倒是不知道到底发生了什么事。连忙拍拍柳贵妃的背道：“别着急，慢慢说。”扫了一眼床边伺候的银叶，怒道：“发生什么事了？”银叶扑通一声跪倒在地上，连忙将事情的始末讲了一遍。

    听完银叶的禀告，昭平帝也是脸色大变，“好大的胆子！竟然连朕的后宫也敢肆意妄为，还惊吓到朕的爱妃！月儿，别急，浮云身边有大内禁卫保护，岂是那么容易伤到的？朕立刻派人去查看，你有了皇儿，千万别伤了身子。”

    柳贵妃含泪道：“臣妾一直没有个孩子，将浮云这孩子当成自己的孩子一半待的。求陛下千万不要让他出事儿。否则…臣妾将来也无颜去见柳家的列祖列祖了。”

    “好好好。”昭平帝柔声道：“别急，朕一定将这贼人抓出来碎尸万段，为爱妃出气。”

    柳贵妃的情绪渐渐地未定了下来，昭平帝才招来了人吩咐下去彻查此时。天子满身怒气的下旨谁敢不重视，一时间皇宫里一片喧闹嘈杂，血雨腥风。

    流云会一处隐秘的小院里，苏梦寒看着跟前半跪在地上的属下轻叹了口气，淡淡道：“都起来吧。”

    跪在跟前的青衣男子垂首道：“属下办事不利，请公子责罚。”

    苏梦寒摇摇头，“是我没有想到…陛下竟然会派大内侍卫暗中保护柳浮云。呵…只怕就是去刺杀东方靖都要比刺杀柳浮云来得容易吧？咱们伤了多少人？”

    青衣男子低声道：“有六个兄弟死了，还有九个伤了。”

    苏梦寒点点头，道：“好好安置了。不要让人抓住把柄。”

    青衣男子点头道：“公子请放心，尾巴已经扫干净了。不会有人查到我们身上的。”

    苏梦寒道：“那就好，断了柳浮云一指也算是给咱们的贵妃娘娘打了个招呼了。说起来…这原本也不关他的事儿。”

    青衣男子蹙眉，提醒道：“柳浮云与柳贵妃关系一向亲厚，公子想要对付柳贵妃必然是要跟柳浮云交手的。柳浮云这人，不比柳家其他人，公子是否……”

    “斩草除根？”苏梦寒笑道：“且不说…杀一个柳浮云需要付出什么代价，有陛下在，柳家有没有柳浮云一时半会儿都倒不了。既然陛下如此重视他，那就先算了。为了他将那么多兄弟再搭进去，不值得。流云会也不是杀手组织。”

    “是，公子。”

    “启禀公子，有一封信送到铺子里，是给公子的。”门外，管事进来禀告道。同时将一封密封的信函送上。

    苏梦寒微微蹙眉，“给我的信？”

    青衣男子也有些疑惑，知道公子入京的人并不多，而能够准确的将信送到地方的人更是少之又少。

    “难道是理王？”

    苏梦寒摇摇头道：“不会，若是理王他该直接找上门来了。”伸手将信函拆开，里面的内容却让苏梦寒也忍不住变了颜色。见他神色不对，青衣男子也警惕起来，“公子……”

    苏梦寒闭了闭眼，定了定神方才慢慢将信函放下对管事挥挥手道：“先退下吧。”

    “是，公子。”

    书房里只剩下两个人，青衣男子低声道：“公子，出了什么事了？”

    苏梦寒轻声道：“有晞儿的消息了。”

    青衣男子接过信函一看，上面只有寥寥数语。

    苏会首钧鉴：近日拙荆巧遇一人，或与苏会首有缘。烦请移驾一叙。陆

    信函的下方还有一个地址。

    青衣男子皱眉，看向苏梦寒道：“公子，这信是……”

    “陆离。”苏梦寒淡淡道，“真是没想到，这位陆公子应该是昨天才刚到京城才对。”

    “那……”

    “去。”苏梦寒道：“既然陆公子相邀，自然要前去拜访。何况……”何况晞儿在陆离手里，又怎么能不去？青衣男子略有些不赞同地道：“那陆公子虽然有些才智，也不过是个应试的举子罢了。何须公子亲自前去？属下带人去将小公子接回来就是了。”

    苏梦寒摇摇头道：“他们既然救了晞儿，这人情无论如何也是要领的。更何况…这么大的恩情，我不亲自去一趟只怕也不行。”见青衣男子还想要说什么，苏梦寒直接打断了他，“不必多说。”

    “是，公子。”

    深夜，谢安澜和陆离依然还没有休息。陆离坐在书房的书桌后面练字，谢安澜靠着窗口百无聊赖地坐在一边发呆，“你确定他会来么？”

    陆离头也不抬，淡淡道：“除非他不想要自己的外甥。”

    “那如果他真的不想要了怎么办？”谢安澜眨巴了一下眼睛，有些期待地问道。西西小娃娃还是很乖巧可爱的，如果苏梦寒不想要了，以后她可不可以自己养着？当然这是要等她离开陆离这货之后。如果陆离的猜测没错，西西这样的身份待在陆离身边，谢安澜还是会觉得很不安，很难说什么时候西西小朋友就被这货给卖了啊。

    陆离抬眼难得的对着她一笑，“你若是想养一个女儿的话也可以。”

    “……”果真丧心病狂，竟然想要将一个男孩子当成姑娘养大。西西长得那么可爱，将来长大了也肯定是个小帅哥，养成娘娘腔了怎么办？

    “好像来了！”谢安澜突然侧首看向窗外，然后起身一掠转入了书房里间。

    果然，不一会儿门口就传来了轻轻地敲门声，“陆公子，苏某深夜来访，还请见谅。”

    陆离搁下笔，抬头淡然道：“苏会首言重了，请进。”

    门被人从外面推开，苏梦寒带着一个青衣男子站在门外。年关将至，即便是上雍这样的地方也早已入冬，苏梦寒披着一件厚厚的狐裘站在门口。青衣男子身后拿着一把已经收起的油纸伞。虽然今夜无雪无雨，但是浓厚的雾气对苏梦寒这样身体不好的人来说深夜出行也是个负担。

    苏梦寒抬手示意青衣男子等在门口，抬脚跨入了书房。

    目光慢慢扫过书房的各处，苏梦寒的眼神在陆离背后的屏风上停留了片刻方才点头笑道：“多谢。”

    “苏会首请坐。”陆离道。

    苏梦寒也不客气，挑了陆离下首第一个位置坐了下来，两人却谁都没有急着开口说话。陆离淡淡道：“夜深人静，也未曾准备茶水招待苏会首，待客不周，还望见谅。”

    苏梦寒笑道：“是在下上门的不是时候，何敢怪陆公子。”

    既然陆离先一步开口说话，算是给了苏梦寒一个梯子，苏梦寒自然不可能不接。极其自然地笑道：“听闻前些日子陆公子与陪同理王殿下在雍州附近畅游了一番，不知有何感想？”

    陆离淡笑道：“江山如画。”

    苏梦寒一愣，不由笑了，“不错，确实是江山如画。开年便是会试，想来陆公子必定是志在必得了？”

    陆离摇头道：“天下才子何止千万？陆离何敢妄自称尊？更何况…有些事情，谋事在人，成事却在天。倒也不必太过执着。”

    “哦？”苏梦寒挑眉，在心中暗暗琢磨陆离口中的天到底是哪一个？怎么看这位少年英才也不像是个能听天由命的人。

    “其实，陆家是雍州大族。以陆公子的才华学识，雍州陆家断然不可能无视才是。”大家族确实是重视嫡庶，但是陆离又影响不了雍州陆家的继承权，雍州陆家在陆离和陆晖之间的选择其实是很容易的。但是陆离来到上雍之后却完全没有跟本家联系的意思，甚至连自己在平安侯府做侧妃的嫡姐都没有前去拜见过。显然是想要和陆家拉开距离，但是难道陆离真的以为朝堂上只靠单打独斗就能够成事？这位才子断然不可能如此天真才是。

    陆离垂眸，淡淡道：“在下不过是个旁支庶子，何敢劳烦雍州本家？”

    苏梦寒扫了一眼眼前的书房，一个泉州不受宠的庶子…一进京城就能住上这样的宅子，泉州那位陆老爷传闻对这位四公子可没有那么大方。一座二进的宅子，在上雍城里租起来虽然贵却也还能接受。但是陆离这个院子，就单说这间书房的陈设，只怕将这个院子买下来都绰绰有余了。传闻这位陆公子还是个书画名家，但是市面上却并没有多少他的画流通啊。

    苏梦寒叹了口气，压抑住胸中的闷咳，沉声道：“苏某前些日子不慎走丢了一个人，不知道陆公子可有什么线索？”

    谁着急谁输。

    虽然苏梦寒已经有九成把握自己的外甥就在陆离手里，但是无奈陆离跟他一样的能闲扯。若是他不开口，只怕就算在这里扯到明天早上他也见不到晞儿。谁让他前些日子不小心摆了人家一道儿呢。

    苏梦寒认输，陆离倒也没有什么得意高兴的表情。微微点头道：“自然，只是如果并不是苏会首要找的人的话，还请勿怪。”

    “不敢。”

    陆离起身，带着苏梦寒出了书房往后院的方向而去。

    花厅里，谢安澜蹲在地上笑眯眯地逗着被放在椅子上哭得眼睛通红的西西。门外的地上，还躺着两个身穿黑衣的男子。

    谢安澜捏着他的小脸笑道：“西西吓到了么？没什么呀，那两个坏蛋一点都不厉害，姐姐一下子就打的他们半残了哦。”西西好奇的抬头看着谢安澜，平时谢安澜大都是以男装出现在西西面前的，偶尔也有女装但是小小的孩子还不足以区分出到底是一个人还是两个人。但是对女装的谢安澜却也十分亲近和依赖。与之相对的是，西西对陆离少年一向是敬而远之。对此，谢安澜认为这孩子有着野兽一般的直觉，轻易就能够区分出一张人皮下隐藏着的是善良的天使还是狰狞的魔鬼。

    显然在西西眼中，她是前者，陆离是后者。

    西西飞快地望了一眼门外，伸出小手扑进了谢安澜的怀中。

    谢安澜低头在他小脸上亲了一下道：“西西是个勇敢的好孩子，等你长大了姐姐就教你怎么打坏人，以后西西就再也不用怕这些坏蛋了。好不好？”

    西西眨了眨眼睛，望着谢安澜认真的点了点头。

    “坏蛋！西西要学打坏蛋！”

    门外躺在地上的两个黑衣男子心中泪流：小公子，我们不是坏蛋啊！不对…好像是小小姐？但是明明说是小公子啊？

    陆离带着苏梦寒主仆二人踏入小院就看到花厅门口躺着两个黑衣人，不由得皱了下眉。虽然没说什么，看向苏梦寒的目光却多了几分意味深长。苏梦寒侧首瞥了身边的青衣男子一眼，青衣男子脸色也是一变，低下了头不敢说话。

    “晞儿？”看到被谢安澜抱在怀里的西西，饶是苏梦寒也忍不住愣了愣。

    苏梦寒一直都在安明府，流云会里本身也不太平，而且京城里有不少人都知道他曾经的身份，所以苏梦寒极少回到上雍。因此虽然疼爱西西这个外甥，但是苏梦寒真正见到西西的时候却是极少的。一年也不过两三次。原本苏梦寒也在思考着西西渐渐长大需要人教导怎么将西西接到身边，毕竟如今他已经基本掌握了流云会不必担心会有什么危险了，没想到就出了这样的事情。

    上一次看到西西虽然已经是半年前的事情了，但是苏梦寒还是清楚的记得自己的姐姐留下的好像是个外甥而不是外甥女。

    眼前一身紫衣的绝色女子没能让苏梦寒震惊，但是西西一身漂亮可爱的衣服和系着绣花发带扎着小髻带着珠花的模样吓到了。西西安安静静的靠在谢安澜的怀中，看上去完全就是一个安静乖巧的小姑娘啊。

    看着苏梦寒震惊的模样，谢安澜有些歉疚地摸了摸额头。

    那日没有看到苏梦寒，今日一见流云会首果然风采翩然，令人心折。即便是他看上去有些消瘦苍白，但是谢安澜却绝对不敢将他当成跟陆离一眼手无缚鸡之力的书生。搞不好这人的武功是他见过的人中数一数二的了。

    撇开最初的震惊，苏梦寒片刻后便冷静下来了。如今柳家肯定在到处找寻晞儿的下落，那些人只怕怎么也想不到晞儿不是被人带着外逃了而是被带回了京城还装扮成了女孩子的模样。也难怪这些天无论是柳家还是流云会都没有什么消息了。

    “晞儿，是舅舅，还记得舅舅么？”苏梦寒上前两步，柔声道。

    西西这么小的年纪就能够将陆离写的信认全了，记性自然不会差。他是记得苏梦寒的，所以苏梦寒上前的时候他只是望着他却并没有抗拒。

    谢安澜略微有些心酸，却也不能阻止人家亲人团聚啊。俯身将西西放在地上，却不想苏梦寒刚刚伸出手来，西西就突然保住了谢安澜的双腿，飞快地转到了另一边避开了苏梦寒的双手。

    苏梦寒伸在半空的手顿时僵住，“晞儿？”

    西西紧紧抓着谢安澜的衣角，大眼睛通红可怜巴巴地望着她。

    谢安澜叹了口气，蹲下身将他抱在怀里柔声道：“西西还记不记得舅舅？他是你舅舅么？”

    西西犹豫了一下，点了下头。

    谢安澜道：“那就好，舅舅来接你回家，西西不高兴么？”

    西西瘪了瘪小嘴，将谢安澜抓得更紧了，看向苏梦寒的眼神也更加抗拒起来。眼看着就要哭出声来，谢安澜叹气，这孩子一直很听话平时也几乎不会哭闹，安静的不像是这个年纪的孩子。她还有些担心这孩子是不是有自闭症什么的。这会儿这副模样，显然是被逼急了。

    有些无奈地看向陆离，陆离挑了下眉没说话。

    他跟这小鬼不熟。

    谢安澜无奈，“苏会首，这孩子受了些惊吓。”

    苏梦寒眼神黯然，“是我不该将他一个人留在京城。”苏梦寒也跟着蹲下身看着西西轻声道：“晞儿，舅舅来接你回家。跟舅舅回去好不好？以后不会再发生这样的事了。”

    西西怔怔的扭头看谢安澜，眼泪大滴大滴地往下落。死死抓着谢安澜的衣服不肯松手，只是却怎么都不肯哭出声来。

    见他这样，苏梦寒也不知道该怎么办了。他能够操控整个流云会，能够将王室宗亲也玩弄于股掌之间，但是面对一个不肯说话连哭都不肯哭出声来的五岁孩子，他就真的不知道该怎么办了。

    谢安澜有些尴尬地笑了笑道：“西西还小，小孩子都是这样，大概…过两天就好了。”

    苏梦寒微微点头道：“多谢陆夫人，若不是有你，晞儿只怕是……”

    谢安澜淡然道：“恰巧遇到了也是缘分，既然这样苏会首不如先坐会儿喝杯茶吧。”

    苏梦寒看看西西，也没有别的办法，“打扰两位了。”

    于是芸萝送上了香茶，陆离和苏梦寒坐下继续闲磕牙。谢安澜将西西抱进去哄他睡觉。有苏梦寒在，西西根本就无法平静下来。总是死死的拽着谢安澜睁着通红的大眼睛，仿佛谢安澜随时都会将他扔给苏梦寒似的。

    等到谢安澜终于看着疲惫不堪的西西睡着，已经小半个时辰过去了。

    转身回到花厅，陆离和苏梦寒依然一派闲适的坐着喝茶说话。仿佛两人是相交多年的好友一般，两个人一般无二的温言细语，举止优雅，神态自若。只除了…气氛不是那么的热络，带着几分疏远和客气。

    看到谢安澜出来，苏梦寒再一次致谢，“辛苦陆夫人了。”

    此时苏梦寒才有心情去关注谢安澜这个人，方才绝大部分注意力都放在了西西的身上，只是觉得这位陆夫人确实不愧东方靖的绝色之称罢了。

    此时再看漫步进来的谢安澜，已经是半夜了她脸上却没有丝毫的疲惫和被人打扰不能安寝的不悦。举止大方，眉目间神采飞扬。一袭紫衣翩然，风姿卓然，光彩照人。再看看坐在一边的陆离，仿佛温俊雅，但是眼底和眉宇间蕴藏的那一抹锋利却让人难以忽视。乍一看觉得此人君子端方如玉，仔细琢磨却又觉得此人深沉如海，表面上风平浪静海阔天空，暗地里隐藏着的却是可吞没一切的狂澜。

    陆家旁支竟然会生出这样的人物？即便是上雍陆家主家那几位公子也没有这样的气度吧？

    最可怕的是，如今陆离才年方十八。苏梦寒同样从小就被称之为天才，他还曾经是雍州商家的嫡子。书香门第宦门之后，即便是如此他也敢肯定自己十八岁的时候绝对没有这样的气度和定力。

    这两位…实在是…

    江山代有才人出啊。

    苏梦寒心中不由莞尔，其实他也还很年轻，才二十多岁不满三十的年纪无论在什么地方都算是年轻人的。但是因为经历过太多的事情，也因为身体的原因，他却总是觉得自己已经老了。

    谢安澜也在打量着苏梦寒，武功高强，才智过人，富可敌国的病美人啊。这样的人设，分明比陆离这家伙更像个未来的人生赢家。

    “苏会首客气了，贵会的两位小哥才辛苦了呢。”瞥了一眼还躺在门口的两个黑衣小哥，苏梦寒倒是也沉得住气，这么久了依然放任这两人躺在地上，不知道是不是睡着了。

    苏梦寒歉然，“属下失礼，是在下小人之心了，还请夫人恕罪。”

    这是已经跟陆离谈好条件了？谢安澜挑眉，不过苏梦寒是个聪明人肯定不会做这种蠢事，只怕这事儿是底下的人自作主张吧？目光落到站在苏梦寒身上低着头的青衣男子身上，谢安澜笑眯眯地问道：“小哥贵姓？”

    青衣男子一愣，显然没有想到谢安澜会对自己说话。抬起头来确定了她确实是在问自己，看了一眼苏梦寒才答道：“夫人客气了，小的姓苏，苏远。”

    谢安澜靠着扶手笑道：“苏远小哥，以后想要来喝茶光明正大的进来就是了。咱们家的人胆子都小，万一吓到哪个小姑娘，还要你负责多不好？你说是不是？”

    “我……”青衣男子涨红了脸。

    苏梦寒道：“陆夫人，在下……”

    谢安澜抬手阻止了他，笑道：“苏会首不必在意，我知道苏会首是个懂礼仪的人，断然不会做出这样擅长别人家内宅的事情来的。这次也就罢了，索性咱们家也没有什么。万一下次他们看到什么不该看的…难道苏会首也要替他们负责任？”

    青衣男子对谢安澜拱手道：“今晚都是在下鲁莽，若有什么地方冲撞了夫人，在下任凭夫人责罚。”

    谢安澜笑道：“这倒是不必，既然夫君和苏会首聊得投缘，我又很喜欢西西这孩子，这事儿就此作罢。那两位小哥就别躺着呢，这冬夜里着凉了可不好。”

    “多谢夫人大度。”青衣男子松了口气，得到苏梦寒点头同意才走出门去将门口的两个黑衣人扶起来带走。

    谢安澜擅自开口决定，陆离竟然也完全没有意见。对此苏梦寒也半点不感到惊讶。陆离赴京赶考却带着自己的夫人同行，又将她独自一人丢在安明府，这位夫人更是孤身一入入京摆脱了流云会的跟踪，路上还能从大内禁卫手中救了晞儿显然也绝不会是个省油的灯。

    思索了片刻，苏梦寒心中已经有了决定。

    “陆公子，陆夫人，在下有一事相求。”

    谢安澜诧异地挑眉，这才两面之缘就能有事相求了，这位苏会首也很不见外啊。

    陆离微微点头，示意他有话直说。

    苏梦寒沉吟片刻，道：“在下孤身一人身边也没有女眷，流云会事务繁多也不安稳，因此这些年只能将晞儿放在京城让下人照看着。这次的事情…陆夫人是晞儿的救命恩人，在下冒昧想请两位再收留晞儿一段时间，不置可否。”

    谢安澜惊讶地看着苏梦寒：你可真勇敢，把西西交到陆离手上？您真的是他亲舅舅？

    苏梦寒有些不解，“陆夫人可是有什么话要说？”

    谢安澜摇摇头，侧首去看陆离。

    陆离蹙眉道：“苏会首放心将那孩子交给陆某？”

    苏梦寒淡笑道：“陆公子是指晞儿的身份？陆公子既然能找到在下想必对晞儿的身份也早就心知肚明了。只是如今…晞儿这个身份陆公子除了拿他去跟柳家做交换，已经再无用处。陆公子应该猜到了，宫里那位，已经放弃他了。”

    谢安澜皱眉道：“虎毒不食子，那位……”

    苏梦寒叹息道：“那位自己自然不会想杀晞儿，但是晞儿在他的眼中却远远不如他的爱妃重要罢了。夫人当真以为这些年宫中都没有嫔妃有过身孕么？只可惜一个都没有生下来罢了。”

    谢安澜无语，“既然陛下独宠柳贵妃，又何必再去沾染别的女子？”不是传说中的专宠么？一生一世一双人多好，也省的别人虚度青春枉送性命。皇帝和柳贵妃都闹到这个地步了，再废了个后宫也不算什么事儿吧？

    苏梦寒摇头道：“就算独宠一人，他也还是皇帝。”

    谢安澜想想也对，即便是专宠如杨贵妃三千宠爱在一身，唐玄宗的后宫也从来不曾空置啊。

    陆离淡淡道：“苏会首又如何肯定，我不会将那孩子拿去和柳家做交换？”

    苏梦寒看着陆离，忽而一笑道：“我也不知道，但是我觉得陆公子不会做这样的事情。”

    “哦？”陆离挑眉。

    苏梦寒道：“陆公子不像是愿意依附于柳家的人的。”

    陆离看着苏梦寒，淡淡道：“苏会首倒是难得坦率，如此陆某也不直言不讳。我对谁得宠，哪个家族如日中天，哪个家族江河日下，哪位王爷权势滔天，甚至…谁能最后得到那个位置，都不感兴趣。”

    闻言，苏梦寒饶有兴致地看向陆离，问道：“难不成陆公子竟然当真心静如水？”不像啊。

    陆离垂眸道：“陆某自然有陆某想要做的事情，所以，我只想知道有没有人挡在我前面。至于最后那个位置上坐的事什么人，我并不在意。这么说，苏会首还敢将那孩子交给我么？”

    苏梦寒默然，陆离的意思很明显。只要不妨碍到他的事情，皇位最后归谁都行。即便是苏梦寒的敌人，只要对他有利陆离也不介意扶持对方上位。

    当然，现在说扶持谁还为时过早。但是苏梦寒却觉得陆离的话并不是在说笑。

    沉默了片刻，只听苏梦寒淡淡笑道：“如此，晞儿就劳烦贤伉俪了。”

    陆离挑眉，平静地打量着他。

    苏梦寒笑道：“在下身体不佳，也不知还能护持他多久。这世上…想要活的自在，总是免不了要冒几分险的。不是么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~之前题外了有的亲们大概没看见，更新时间改为中午十一点过。十二点之前吧。早上就表要等了，编辑早上九点才上班，有时候意外上传晚了更新无法审核更新就会延迟。改到中午时间宽裕，不容易出误差，么么哒（づ￣3￣）づ

    另外：p：上个月的长评活动已经选出来鸟哦。感谢亲们踊跃支持。南冥有田，潋滟清华锁重言，倾城丫，三位亲爱的，请留言2好领取奖励。好像每次奖励最多只能999，抹汗~2哦（*￣3）（ε￣*）