    郭辰离开的时候，这个保安很是恭敬地送到了门外，还道：“先生，抽空再来啦。”

    是啊，举手之劳，就让自己赚了两千元，这样的好事上哪里去找？

    郭辰回到房间的时候，童月还在等着他。

    “你怎么还没睡？”

    “你这么晚了还出去，我不放心。”

    “没事的，我这不是回来了吗，快点睡吧，明天咱们还要赶路。”

    郭辰说完，也去洗漱间冲了个热水澡，感觉浑身轻松了很多。

    从洗漱间出来，童月还没睡，一个人缩在被窝里，似乎在想着什么心事。

    有前世记忆的人，心事肯定很重。

    “童月，早点睡吧。”郭辰说着，躺在了另一张床上，伸手将灯关了。

    他要是不关灯，还不知道童月何时才能睡着。

    郭辰虽然关了灯，但他却是睡不着，满脑子都是事。自从来到这苍云山上，遇到的事太多了。让他心中无法平静。

    但他为了能让童月早点入睡，躺在床上根本就不敢弄出一点动静。

    不一会儿，郭辰就听到了童月传出了均匀的呼吸声，听声判断，她终于睡着了。

    童月这一睡着，郭辰也放心了不少。不知不觉，他也沉沉睡去。

    第二天早上八点多的时候，正睡得不亦乐乎地郭辰，被童月给推醒了。

    “郭辰，不要睡了，咱们要去郭家大院了。”

    郭辰虽然很困，但也只得强打精神起来。

    洗漱过后，郭辰和童月从房间里出来，带着柳征柳服去餐厅吃了早饭，随后便朝郭家大院赶。

    郭家大院距离华都市一百七十多公里，位于临市一个县城的城郊。

    走高速，又再走土路，奔波了两个多小时，终于赶到了郭家大院。

    不知为何，郭辰一看到这个郭家大院，心中就有一股说不出来的亲切感。

    郭家大院占地几十亩，整个建筑从远处看是个大型的四合院，里边足足有上百间房屋。套进套，还有很多的院落，布局幽静别致。

    几年前，郭家大院被当地政府给开发出来，发展成了一个旅游景点。但游人不是很多，显的有些冷清，怪不得郭辰没有听说过。

    郭家大院是晚清民国时期的建筑，与现在的建筑格局形成了鲜明的对比，显示出了深厚的文化底蕴。

    一走进硕大的院门，童月就道：“郭辰，你走进这院门，能回忆起什么来吗？”

    郭辰苦笑着摇了摇头，道：“回忆不起什么来，但感到很是亲切。”

    童月指着一大排房子道：“这里就是你家当年雇佣的那些长工短工住宿的地方，旁边还有马厩。”

    光这排房子足足有几十米长，可见当年郭家得雇佣了多少的长工短工，这也折射出郭家当年是多么的繁荣昌盛。

    越往里走，郭辰感到越是亲切。

    郭家大院的中心地带，又是一个规模不小的四合院。进了这个四合院，童月指着正中地那栋高大气派地房子，道：“郭辰，这就是当年你父母居住的房子。走，咱们进去看看。”

    一踏进屋子，却发现屋子里有很多人。而大部分人的穿着打扮，竟然都是民国时期地样子，其中还有几个穿军装的人。而这几个人穿的军装，很显然也是民国时期的军服，与现在地军服有明显的不同。

    郭辰和童月还有柳征柳服都是大吃一惊，他们顿时有种穿越了的感觉。

    就在这时，有人过来撵他们出去。

    童月顿时不愿意了，指着郭辰对他们道：“你们为什么要撵我们出去？他可是这里的主人。”

    “对不起，我们在拍戏，现在到了清场的时候了。这个房子已经被我们剧组给包下来了。”

    郭辰童月他们这才知道，原来这是影视剧组正在这里拍戏啊。险些弄成了误会。

    但童月却非要带郭辰进去，道：“我可告诉你们，他是这郭家大院的主人，我陪他来这里，是故地重游，你们拍你们的戏，我们不妨碍你们。但你们也不能妨碍我们。”

    剧组的这个人顿时忍不住笑了起来，道：“这郭家大院是国家重点保护文物单位，这是国家的财产。你说他是这里的主人，开什么玩笑？这里的主人是公家，哪有个人？”

    “你不信？他真的是这郭家大院的主人。”童月的执拗劲上来了。

    郭辰急忙伸手拉着她就往外走，低声劝道：“就算这里是我的老家，但此一时彼一时，你就别和他们扯掰以前的事了。你就是说破了嘴，人家也不会相信的。”

    “什么就算这里是你的老家？这里不但是你的老家，还是你的祖宅。”说到这里，童月突然不再往下说了，而是看着旁边的一个厢房呆呆出神。

    “咋了？”

    “郭辰，这个厢房就是你当年居住的地方。”

    童月话音未落就飞奔了过去，郭辰急忙跟上。

    好在这个厢房没有被剧组给包下来，郭辰和童月几乎同时跨进了这个厢房。

    这个厢房大约有四十平方，虽然很是陈旧了，但也能看出当年的布局很是奢华。

    一走进这个厢房，郭辰顿时有种说不出的舒畅感，瞬息之间，让他感到他就是这里的主人。

    但伴随着这种舒畅感的则是莫名的惆怅感。舒畅和惆怅交织在一起，让郭辰的心中愈发沉重。

    这种沉重到底是一种什么滋味，连郭辰自己都说不出来。

    就在这时，童月一声惊呼：“郭辰，快点过来，这里有你家的照片。”

    郭辰闻听，几步就跨到了童月的身边。

    童月正抬头看着墙上挂着的一个镜框。

    镜框中有三个人，一男一女是老年人，并排坐在前边的凳子上。他们的身后则站着一个年轻的军人。

    而照片中的这个军人不是别人，正是自己。

    郭辰顿时有种窒息的感觉。

    耳边突然传来了低低的啜泣声，郭辰扭头一看，发现童月此时已经是泪流满面。

