    诸多神魔暗暗忌惮，再有几年，恐怕这先天刀神，真的要成长为帝阙帝君麾下的一员大将！甚至算起风天行入世以来的这几战，无一是小打小闹，甚至每次都在帝天界引起不小的波动，而每一次，任凭凶险万千，这神刀将军都好似如有天助一般，化险为夷，战功赫赫。

    这先天刀神，已然有一方大将之风范！然而比起对时空道威的惊错，漫天神魔更多的是恼怒，是被冒犯的震怒！“风天行，你敢替人族出头！？”

    “是不是你教这人族说的！人族贱畜，敢和我等神魔谈婚论嫁，你找死！”

    放眼看去，有不少平日里和曼华族关系一般，乃至有些恩怨的种族，竟然此刻都与之统一战线。

    因为在他们眼中，神魔之间的恩怨，远远比不上人族胆敢翻身，胆敢站直脊梁和他们平视更令人恼火！放眼看去，漫天神魔，除却帝阙宫以及几方盟友外，无不是神眸冷厉，魔瞳凶残，让孔武刚刚泛起的底气，不禁又被吓得烟消云散。

    这便是如今人族的处境！有帝阙宫罩着是一回事，但离了帝阙宫庇佑不到的地方，依旧是漫天神魔眼中的贱畜！曼千媚更是恨得直咬牙，甚至那一嘴贝齿化作了锋利的魔牙，哪有平时的妩媚：“人族，贱畜也！”

    “小子，还敢纳我为妾？

    说来说去，人族不还是躲在帝阙宫之后，你若是敢站到前边来，必血洗你人族！”

    秦逸尘笑了：“别管站在哪，他前边站着的我，能打死你，就足够了。”

    “打死我！？”

    “那就试试！”

    “谁怕谁！”

    风九蛮和三千野人也是怒了，一个个摩拳擦掌，凶横十足：“小娘们，可惜你们吃起来不咋地，要不然爷爷非得生撕了你！”

    曼华族的本尊乃是一朵魔花，而且不是什么滋养大补的存在，在风九蛮眼中，还不如其他神魔。

    漫天神魔剑拔弩张，但面对这三千野人要说不惧那是假的，唯有曼千媚和那高冷女子魔瞳妖异，已然将杀意锁定秦逸尘！然而正当此刻，却见寰宇另一方，驶来道道神船！神船浩荡，道威冲天，放眼看去，竟还有魔气腾腾的骨船，更有庞大到游动间搅动道道星辰的凶悍妖兽为坐骑！“上古宇宙……”秦逸尘抬眸看去，上古宇宙也有神魔盘踞，虽然不及妖族，但势力也赫然不弱，他们虽无法称作帝族，但底蕴却不输帝族！但作为上古宇宙的霸主，妖族天庭可谓妖威冲天，为首的三尊神船，似有金乌拖拽，日曜为神船划破寰宇的能量。

    三尊神船，战旗飘舞，其中两艘战船皆有一道神乌盘踞，那神乌展翅，似有搏杀天地之相，更有神翼之下，拥睨宇宙之雄姿。

    而另一艘战船，则是以一面太阳为旗徽，太阳之中似蕴藏着一位女神，日曜滋养万物，温润万物，生育万物，又令万物臣服敬仰。

    “这就是妖族的三位大能……”秦逸尘暗暗惊错，据说上古妖族天庭的妖帝，乃是由天地初开之时的太阳所化，太阳化金乌，金乌裂天映地，好不威武。

    不仅是天庭三大帝，还有一轮明月冉冉升起，月光懵懂，令人倍感柔和，那月光之中蕴藏的女神，更是美得不可方物，纵是再嚣张的神魔，也不敢生丝毫亵渎之心。

    这一次，秦逸尘算是领教到上古宇宙的底蕴，着实不输帝天界！巫妖道墟之行，帝天界各方帝族神船驰骋，齐聚于此，而上古妖族天庭却也四毫不逊色！除却那为首的金乌大日外，还有一尊浑身黑寂的巨蟒，巨蟒翻腾，掀起滔天洪水，秦逸尘看在眼里不禁一惊，这不会是共工的后裔吧？

    ！更有一狰狞妖兽浑身骨刺，似通玄归冥，更有一尊八面妖神，身躯却宛若猛虎般凶悍，长有十尊虎尾，御风而来，踏风而行，此乃天吴祖巫之后裔！亦有一妖神浑身红鳞，那鳞片燃烧的火焰，似从开天辟地便不曾熄灭，双耳有火蛇萦绕，所过之处，映出漫天火海！亦有化出人面妖身，双耳挂着两尊青蛇，青蛇吐信，直让秦逸尘感到毒性凶戾，吞神吞魔皆不吐骨。

    更有妖帅计蒙，英招，鬼车……“怪不得帝天界自诩天地正统，却奈何不得上古宇宙。”

    秦逸尘正轻喃间，竟见那一尊尊上古宇宙的后裔站在神船大妖之上，笑声肆虐，神威尽显。

    “哈哈哈……帝天界的小崽子，我们来了！”

    “不错不错，这次来的神魔不少，够我饱餐一顿了！”

    “陆吾族、鲲鹏族，还有九婴族的小崽子，还不跪下称臣！”

    那一声声狂笑响彻寰宇，令秦逸尘听得阵阵错愕，不是吧？

    这么大火气？

    他是知道上古宇宙和帝天界谁都不服谁，但这一见面就要取人性命，是令他想不到的。

    放眼看去，帝天界诸多帝族的脸色也赫然一沉，坤少则脸色阴沉：“一群冥顽不化的朽木，安敢在我等面前放肆！”

    “上古宇宙，哼哼，我看是守着老窝不敢出来罢了！”

    “这次正好，听说你们上古宇宙宝贝不少，现在交出来，还能留你们一具全尸！”

    看得出来，帝天界在面对上古宇宙时，终于明白了什么叫团结，一位位神魔怒斥，更有神魔展露本尊，隔着星河冷视，大有一言不合，便厮杀之势。

    “上古宇宙的实力可不弱啊……”秦逸尘神眸微眯，神魔打架，和他还真没关系，毕竟他是先天神，根本不染这些恩怨。

    然而秦逸尘却惊讶的发现，那些上古宇宙的神魔还好说，但多数巫妖后裔，看向自己的眼神，也是充满了敌意！秦逸尘就懵了，在此之前，他可是和这些上古妖族毫无交情的，怎么他的仇家就这么多呢？

    “难道是因为……碧海帝器！？”

    秦逸尘心中暗道，而他也着实有自知之明，诸多巫妖后裔对其的敌意，很大一部分就是来自碧海帝器！ 

