    

    听完两人的讲述以后，梁之放抬起头来威严地说道：“大家看看关于这件事情还有什么不清楚，现在可以提出来。我要想做出正确的处理，必须先要了解事情的真实情况，这也是我党一贯坚持的实事求是的作风。”

    由于事先知道元秋生可能会为圣寿光说情，所以梁之放的防范意识很强，每句话都很有针对性，暗含敲打之意，让对方不要轻易出来惹事。

    梁之放真是有点高估元秋生了，此刻他哪儿还有找别人麻烦的闲心，至于说如何处理华运大卖场，现在和他是一点关系也没有。他虽然很想帮赵奎杰的儿子说两句好话，奈何他现在自顾都不暇了，哪儿还有心思再去管其他人的死活。他现在只想着把他舅爷给保下来，其他什么心思也没有。

    在这种情况下，元秋生当然会选择低调。如果在这个时候还选择四处树敌的话，那一会讨论如何处理圣寿光的问题时，别人还不把他往死里黑。

    梁之放见元秋生并没有要做出头椽子的意思，不由得暗暗松了一口气，这本就是一件麻烦事，如果对方再在里面起哄的话，那可就愈加麻烦了。现在看来元秋生还是有几分大局观的，这样一来的话，梁之放也就放心了。

    他端起桌上的茶杯轻抿了两口茶以后，轻咳了一声，然后开口说道：“行，事情的大致经过大家也基本清楚了，下面我们就来商量一下如何处理的问题。”说到这以后，梁之放略作停顿，继续说道：“今天我们要讨论的主要是两个问题，第一，对本市华运大卖场的处理问题；第二，对于食药监局长圣寿光的处理问题。”

    大家听到这话以后，都低下头来沉默不语，乍一看是在认真思考，其实心里究竟在想什么，只有他们自己心里清楚。

    梁之放见状，继续说道：“对于卖场的处理，这个没有任何疑问，毕竟这起事件是因他们而起，让市里很是被动，要不是处置得当的话，极有可能出现无法估量的恶劣后果。对于圣寿光这个同志，我要说两句……”

    梁之放随即就把圣寿光利用省局开会之机，擅自处理私事，以至于在规定时间没有到单位上班的事情，向在座的同志作了通报。

    元秋生听到这话的时候，恨不得找个地缝钻进去，泰方官场谁都知道圣寿光试探小舅子，对方居然干出这样的事情出来，他这脸上也无光。梁之放还是给了元秋生几分面子，并没有说出圣寿光的去向，否则的话，元秋生真要一屁股坐到桌子底下去了，真是跟在对方后面丢不起这个人。

    梁之放为了防止元秋生在拿下圣寿光的事情上出什么幺蛾子，特意让人去应天摸清楚了圣寿光的行踪，并且找到了那个和他春风几度的药品供货商。对方也承认当天晚上和第二天早晨他们在一起行云布雨，并还说出，当时圣寿光就明确表示由于剧烈的运动太累了，所以第二天不回泰方市上班了。

    元秋生知道这个消息以后，把圣寿光找到家里狠狠大骂了一通。他倒不是对他做的这个事情有多感冒，男人吧，这些事情都可以理解，关键是出了这么大的事情，对方居然还不和他说实话，这让他异常光火。

    在这之前，圣寿光告诉他，由于当天晚上酒喝多了，手机又没有电了，所以闹铃没有响，他一觉说过了头，实际情况却是这样的，如此看来，他哪儿是睡觉睡过了头，分明是那啥过了头。

    圣寿光被元秋生骂的时候，口都不敢开，他也知道这事的事情搞大了，指望姐夫救他一命呢，此刻哪儿还敢再说半个不字。

    梁之放把圣寿光的事情介绍完了以后，开口说道：“大家先酝酿一下，然后我们来进行交流，有些人做事从不考虑后果，不让他们吃点苦头，他们是很难长记性的，这样下去，那还有得了？哼！”

    说到这的时候，梁之放确实很生气，这起事件本来是完全可以避免的，要不是那个混账的华运卖场搞什么腊八礼包大放送，哪儿会有这样的事情。同样，如果圣寿光的工作责任心强一点，早一点对卖场搞得这个礼包放松组织一个检查，哪怕是抽查，也不会出这样的事情呀！

    现在的情况是，提前做工作什么的就不谈了，等出了事了，这货居然都不在市里，借着省里开会的机会玩女人，实在太有点让人无语了，要不是朱立诚、贺齐等人处置得当的话，后果真的不堪设想。试想一下，这样的人如果不严肃处理的话，那以后谁还会听他这个市委书记的？

    要不是顾忌元秋生的面子，梁之放一定把圣寿光这王八蛋一棍子打死，但现在要那样做，显然是不可能的。尽管如此，梁之放也不会轻易放过圣寿光，那样的话，他心头这口恶气还真是没法出了。

    听到梁之放的话以后，所有人都把目光有意无意地扫向了元秋生。谁都知道圣寿光和他的关系，小舅子出了事了，姐夫想完全把自己摘干净，那显然是不现实的。这只是大家关注的一个方面，另一方面则是元秋生作为市长，经常大会小会的强调要注意这个，注意那个，结果连小舅子都没教育好，也确实可笑。

    元秋生当然感觉到了别人的目光，尽管他在官场上浸淫多年，这会也有点扛不住的感觉，借着喝茶的空挡，有意无意地把头低了下来。

    梁之放说完这话以后，会场便陷入了沉寂。谁也不愿意在这个时候抢先开口，这不光是得罪人的事情，而且自己很难从中捞到什么好处，典型地属于吃力不讨好的事情。这样一想的话，谁愿意做这样的傻瓜呢？

    这种情况足足持续了十来分钟左右，梁之放轻咳一声，开口说道：“行了，我看大家考虑的事件也差不多了，下面我们来商量第一个问题，对于华运卖场搞出的性质如此恶劣的事件，大家看看该怎么处理？”

    说到这的时候，他停下了话头，扫视了全场一眼，然后把目光落到了朱立诚的身上。他可以把脸上紧绷着的肌肉放松了一点，然后才开口说道：“立诚市长，这事你是当事人之一，你先来说说，该怎么处理华运卖场？”

    梁之放让朱立诚先说的理由非常充分，首先这就是政府职能范围内的事情，而朱立诚又是这件事情的具体负责人。他特意点出朱立诚是当事人，也有暗示你说了算的意思。这话虽然没有明说，但在关键时刻，人家把这事摆平了，现在谈意见了，旁观者却站出来指手划脚，哪儿有这样的道理。

    朱立诚听到梁之放的话以后，微微一笑，然后开口说道：“既然书记点了我的名，那我就开口说两句吧，有什么不到位的地方再请各位指正。我觉得华运卖场的这次行为是极不负责任的行为，让党委、政府很是被动，为了表明我们对于此类事件坚决处理，绝不姑息的态度，我建议对华运卖场给予罚款二十万元，负责人通过电视、广播等新闻媒介向广大民众公开道歉。”

    说完这话以后，朱立诚便端起桌上的茶杯，一本正经地喝起茶来，以至于让人产生一种错觉，刚才那番严厉的话语，根本就不是出自他之口一般。

    其他人听到这话以后，最多只有一点吃惊，林之泉可实在是忍无可忍了，他只觉得头脑子里有股热血直往上涌，冲动地说道：“朱市长，这个惩罚未免太严厉了一点吧，既要罚款，还又要道歉，并且一罚就是二十万！”

    朱立诚听到对方的这话以后，并没有开口，嘴角露出了一丝讪笑。他很清楚，林之泉这句话和飞蛾扑火没有任何区别，不用他开口，自然而然会有人出面收拾他。对方才那番话虽然问的是他朱立诚，打的却是市委书记的脸，试问，在这种情况下，梁之放能饶了他吗？

    这话听上去有点不好理解，但只要你换一个角度去思考，一点也不难。朱立诚刚才之所以开口，是梁之放点了他的名，现在他的意见刚一说出来，林之泉就反驳了。你这样搞，让老大的脸往哪儿搁？

    果然听了林之泉的话以后，梁之放怒了。不管林之泉说的是什么，他这样做就等于公然挑衅他市委书记的权威。试想一下，一个市委书记如果连常委会的节奏都控制不了的话，传出去的话，岂不是要被人笑掉大牙。

    有了这个想法以后，梁之放哪儿会轻饶了他，他抬起头，怒目往林之泉所坐的位置望去，同时怒声说道：“林助理，请搞清楚你的身份，作为列席人员，如果有事情要说的话，必须先举手，下次注意！”

    听到梁之放的这话以后，林之泉的脸一直红到耳朵根，并且隐隐也几分往紫转变的意思。刚才听到朱立诚的话以后，他一时气不过，便直接开口说话了。

    这会他才意识到刚才犯了一个多么弱智的错误，甚至可以说是官场大忌。        

