    噌！

    吼声落下，沉睡中的卓宇陡然睁开双眸，奇异的是他的左眼是紫色，右眼是金色，爆射出两道紫金神芒，穿透天上的云层，留下两道空隙。

    不知为何，卓宇醒来后，冷云风和唐子祥心头巨震，仿佛是一头沉睡亿万年的远古巨龙苏醒，将要翻天覆地，引起一场惊天波澜！

    黑影满意的笑道：“算是近乎完美的蜕变。”

    卓宇醒来后，第一个感觉就是觉得身体充满着山河般的雄浑力量，尤其是灵府中的武圣神源和雷灵变化之大让他一时间难以接受。

    武圣神源一直都处于沉寂的存在，只有他用到的时候才会有所反应，不然一直都处于一种半休眠的状态。

    如今，武圣神源虽然小了一圈，可其中涌动着浩瀚无限的武圣真意，如同一片天地在形成。

    形成天地的过程中自然蕴含着可怕的力量，只要催动丝毫，就会产生惊天之变。

    感受到武圣神源这般恐怖的程度，卓宇都不敢去随意催动它，万一一个控制不住，把自己都给炸没了那就搞笑了。

    不过强烈的好奇心不断在促使着卓宇去感受武圣神源的变化，但还是强忍了下来。

    反正它也跑不掉，武圣神源好像在进行什么惊天的变化，还是等它平静一会后再去观察。

    再看另一边的雷灵，让卓宇感到好笑的时，金色小人竟是躺在虚空中在呼呼大睡，隐隐间还听到打呼声。

    惊奇的是，金色小人仿佛就是一个活生生的生灵，它有平稳的呼吸，小肚子在有节奏地起伏，每次呼吸都如同奔雷声般惊人。

    它还翘着二郎腿，双手靠在后脑勺，睡的那叫一个舒服。

    而且身体比之前要多高了两寸。

    一开始凝聚雷灵时还是个虔诚、庄重、严肃的打坐小人，怎么成长起来后变得如此的放荡不羁。

    但让卓宇心惊的是，雷意在金色小人体内犹如雷海般浩瀚，只要一出手，必将雷海镇压天地，势不可挡，一切攻击都被湮灭。

    卓宇不敢相信，自己到底经历了什么，他随着诅咒能量的指引进入这个空间后就晕了过去，醒来就发现这两者得到了极致蜕变。

    包括自己的境界，突破到了神魄境中品。

    卓宇很想尝试自己施展领域空间时会是怎样的场景。

    突然，卓宇感觉到身后有一道阴冷之气不断吹来，让他身体打冷颤。

    心想他都这个境界了，有极阳之力的雷灵和武圣神源护身，怎么可能还会打冷颤。

    卓宇回头看去，发现一道黑影如同死神般冷不丁的站在他身后，居然一开始都没发觉。

    哇靠！

    卓宇不知为何看到黑影时，竟是忍不住被重重吓了一跳，心头都要被吓出来。

    这道黑影散发着一股强悍到极致的气息，尤其是它是属于那种阴寒之气，太过强大，卓宇忍不住被对方的气势吓到。

    “呵呵，看来还是弱了一点。”黑影阴阳怪气的笑道。

    卓宇警惕和害怕，对方的可怕之处远超他目前境界能抗衡的范畴，就像是凡人面对仙人是，那种不由自主就感受到的压迫。

    当他觉得这道黑影没有对他有加害之心时，微微松了口气。

    卓宇刚想说什么，忽然发现眉心有些不对劲，刺痛和瘙痒，忍不住挠了挠，却是将一层黑皮给抓了下来。

    “什么情况？”卓宇大惊失色，而且眉心越挠越痒，他差点想把脑瓜子给撕开了。

    “别去挠，等待！”黑影提醒道。

    卓宇忍着瘙痒和刺痛的折磨，足足等待二十息之后才停止，随后眉心温热，像是一轮火焰在流转。

    “这是……”

    卓宇感知这轮奇怪的能量，紧接着竟是发现其中蕴含着异灵族无上存在的黑色力量。

    曾经卓宇和一名无上存在交过手，他不会忘记异灵族无上存在的力量气息。

    “为什么我会有异灵族无双存在的力量？”卓宇惊慌失措道。

    黑影反笑道：“这不正是你需要的力量吗？”

    “异灵族的本源之力……”

    卓宇突然想起来苏业让他得到的三种力量的其中之一。

    “前辈，这是怎么回事？”

    卓宇很不解，就这样莫名其妙，应该说顺理成章的得到了，他还以为要经历一场生死大战。

    黑影阴险的说道：“别得意，你得到并不代表你能将它安全的带出去。”

    “你已经得偿所愿，离开吧。”

    卓宇看到一旁正在打坐感悟的冷云风和唐子祥，发现他们的修为也得到了不小的提升。

    黑影在卓宇的身前创造出漩涡，在离开前卓宇连忙问道：“前辈，能不能告诉我，我接下来要做的是错的还是对的？”

    黑影淡淡的回答：“世间有对错，决定在于每个人之间的立场冲突，没有真正的对错。对你来说是对是错，你去经历一番便知，我无法回答你。”

    “而且……天机不可泄露。”

    说完，黑影大手一挥，将三人从空间中赶了出去。

    漩涡愈合，黑影形成一道模糊的男子身材，他看向空间某处凝声道：“你要我做的我已经完成，应该兑现你的承诺了。”

    黑影所看的方向，空间中竟是有一道灰色的影子缓缓走出。

    此人灰袍加身，半边脸被兜帽遮掩，但能看到此人的样子是一名老者，嘴角噙着冷漠与傲然之意。

    他背脊如山岳般挺立不拔，从空间走出，犹如至尊出世，将黑影和他的空间都压得要崩溃！

    黑影气息涣散，面对这名老者他感到极为无力，纵然他当年在这片世界已经难寻敌手，可在眼前这名老者的面前，他弱的可怜。

    若不然这里是他的空间，不是老者所处的世界，否则以对方的脾气，不用这般过程，直接将他的力量抢走。

    “我信守承诺，你帮了他，我自然将你放生。”

    老者随意道，像是对一只被他自己禁锢起来的宠物，随意处置。

    黑影冷哼，心有怒意但不敢明言，冷声道：“他已经得那两股力量，剩下的本源碎片，你若是出手，这片世界将会大变，你考虑好了？”

    “呵呵，无需我出手，他自己一人便可搞定。我已经为他铺好了路，功成身退，接下来就看他自己的了！”老者轻笑道，对未来充满了期盼。

    黑影意味深长的说：“如果让他知道你的身份……”

    轰！

    黑影没说完，老者右手一挥，黑影顿时被无形之力重击，直接分散开来，但又瞬间凝聚。

    黑影趴在地上，虚弱至极的求饶道：“别……别杀我，我不说了。”

    老者转身踏空而去，留下一道冰冷的话：“你们这群来自黑暗深渊的东西，我知道你们在想什么，给老子老实点！”

