    洛宝宝乖乖把被子交给她，喻楚在他身边躺下，抬手去关灯。

    抬起手臂的时候，衣摆提了上去，『露』出一截皮肤来。

    一旁的少年眨了眨眼。

    灯关上，一片漆黑。

    只有落地窗外静谧深蓝的夜空，透出几分朦胧的光亮。

    少年睁着眼睛，不自觉地咬住漂亮的下唇，沉默安静地躺了一会儿，在夜『色』中看着女孩侧脸的轮廓。

    宁静的一会儿后，他抬起修长的手指，搭在她的腰上，从衣摆下触碰到光滑的皮肤，轻轻眨了眨眼睛。

    喻楚转头看他，就看到一直安静的孩子，一双好看的眼睛亮晶晶的，好像很喜欢这样触碰似的，他黏糊糊地凑了过来，干脆把她拉进怀里，修长的手指扣着她的腰，然后闭上眼睛。

    “……”

    躺在少年怀里，枕着他的胳膊，任由他揽着自己的腰。淡淡的香萦绕着，喻楚还有点反应不过来。

    是被占到便宜了吧……对方分明很纯洁。是没被占便宜吧……一只指节分明而修长的手，这样搭在腰上，指尖的触碰仿佛都能带起一阵酥麻。

    喻楚有点腰软，控制了下表情，睁着眼睛望着花板，严肃地想：

    这肯定是被占便宜了。都被占便宜了，怎么办？当然是占回来。

    她转过头，轻轻拍了拍洛宝宝，对方睁开眼睛，一眨不眨地看着她。

    喻楚拿开了他的手。

    洛琛愣了一下，漂亮的眉眼瞬间不悦起来，但又不愿对这个人发脾气，最后安静了几秒，只好自己可怜巴巴地往后缩了缩，像只被抛弃的宠物。

    他好像有些生气，又非常伤心，精致的眉间带着几分焦躁和无措，但是没有出声，只是眼巴巴地望着她。

    喻楚心软，又牵过他的手，放在自己腰上，问：“你想抱着？”

    少年长而翘的睫『毛』动了动，唇瓣微抿，在一瞬间的迟疑后，他幅度地摇了摇头，想要把手缩回去。

    “不……想。”

    缩了一下，因为被牵着，没能立刻缩回去，少年白皙的脸上，表情有些无措起来，潋滟的眸直直盯着她，唇瓣动了动，低低道：“……会生气。”

    喻楚一愣，明白过来他在什么，又好笑又心软，“我不会生气。”

    洛琛盯着她，盯了几秒，眸光轻轻落在她唇边的笑容上，才抿唇。

    他一眨不眨地盯着她，白皙的手指试探地轻轻放在她腰上，见女孩果然依旧微笑，没有生气，才缓缓放松蹙起的眉，抿唇，眼神又是愉悦的潋滟。

    喻楚一本正经：“来而不往非礼也，你『摸』我腰，是不是也该让我『摸』你？”

    “……”

    美少年睁着眼睛，显然呆了呆，随后就被女孩掀起一边衣角，『露』出一截线条漂亮的腰，勾勒出腹肌的边缘。

    喻楚啧啧一声。怪不得这宝宝一要洗三次澡，三楼那些跑步机之类的器材看来也不是摆设，就他这洁癖程度，流过汗不洗澡，他恐怕要疯。

    虽然线条蕴美，但因为不常晒太阳，少年的皮肤，白皙到几乎透明。

