    “二位将军不用紧张，你看李将军和蔡大人，本王这里没那么多规矩，这里只有我们几个人，所以不用在乎那些繁文缛节，本王这里就是说事情的地方，你们有话可以直说！”

    刘登用眼睛的余光一扫，发现他们两个紧张的样子之后，不由得微微一笑，连忙开口说道。

    “二位将军不用拘束，说起来的话你们这次也算是救了大王，既然来到了代国，那咱们以后可就是同殿为臣了，大王的脾气一向如此，你们有话直说好了！”

    李广说着把手中的一张兵器图样递给了苏建，苏建原本有些拘束，但是看到了这张图纸之后，整个人顿时感觉眼前一亮。

    刘登的画法他们前所未见，只是寥寥数笔，就已经将一件器物勾勒的十分清楚。

    “先说这东西可能造得出来？蔡辛你来说！”

    就在他们交换图纸的空档，刘登终于画完了最后一张图，吹干了墨迹之后再次交给蔡辛，开口问道。

    “不知大王需要多少？可有时限？”

    经过了这段时间的相处之后，蔡辛对于刘登的套路也算是十分清楚了，只要大王提出来的事情，肯定都是着急的。

    “时间嘛，越快越好，我需要的数量并不多，一千五百套足矣！”

    对于蔡辛的态度，刘登很满意，他只管他自己的一摊子事，所有的精力都放在研究上，这才是他最需要的！

    “按照大王的图样，三天之内可以确认样品，只要最终确定完成，有10天的时间保证完成！”

    蔡辛沉吟了片刻之后，开口说道。

    “待会回去你就可以开始制作样品，你只有七天的时间！七天之内必须完工！”

    “诺！七天之内，保证完成！”

    蔡辛的眉头皱了皱，但是还是斩钉截铁的说道。

    经过了这段时间的历练，他可再也不是原来的那个死技术宅了，手下的工匠加在一起，可是也有几千人了，现在在晋阳城里，那可也是响当当的人物了！

    “很好，你可以先下去忙你的，这里的事情你暂时不用管了！”

    “下面到你们三位了，这件事情我想主要交给苏将军和邹将军你们两个来做，我想你们应该看到了，本王想要新建一军，用来和匈奴人赌斗！”

    听到刘登这么一说，苏建和邹阳两人都是一愣，新建一军和匈奴人赌斗，这怎么可能呢？

    一支军队从无到有，哪有这么容易？

    刘登说的事情他们大概也有耳闻，这件事情在大汉朝也不是什么新鲜事儿了。

    朝廷为了壮声势，所以早早的就把这个消息放了出去，他们一路跟着刘登从长安回来，当然不会一点消息都没听到。

    “你们二位先不要紧张，匈奴人上次在雁门关外吃了那么大的亏，这一次他们肯定把所有的注意力全部都用在了，如何防范神武军上，以你们的经验，要应付神武军应该如何作战？”

    刘登的嘴角带着淡淡的笑意，看着自己面前的三位将军问道。

    “我们两人并未见过神武军作战，所以在这件事情上不便作答……”

    邹旸和苏建对视了一眼，然后有些歉意的说道。

    “李将军你来说说看！”

    这作为神武军的缔造者，李广当然最明白神武军的缺点在哪里。神武军虽然威力强大，但是匈奴人要是小心防范的话，也不是没有办法。

    “若是末将来应付的话，那自然是选用重甲骑兵了，只要人马皆身披重甲，冲到近处的时候，神武军自然没有再战之力！”

    李广沉吟了片刻之后，开口说道。

    “没错，既然李将军能够想到匈奴人，肯定也能够想到，大规模的重甲骑兵，他们装备不齐，但是如果只是3000之数的话还是没有问题的，所以我们按照这个思路来的话……”

    刘登说到这里的时候，苏建和邹旸两个人都是眼前一亮。

    兵法云，上兵伐谋，这才是真正的运筹于帷幄之间，决胜于千里之外啊！

    “两位将军现在明白了吗？”

    顺着这个思路一想的话，苏建和邹旸两个要是这样那没办法取胜的话，那他们还当什么将军打什么仗。

    “大王，这件兵器可以专攻马腿！　”

    苏建的眼睛顿时就亮了。

    “没错，不过在这之前，还需要先把匈奴人的马速降下来，如此方能够一战而歼灭之！”

    让战马的速度降下来，已经开始冲锋了的重甲骑兵，如何才能够让他们的速度降下来呢？

    “想要让他们的速度降下来，当然离不开战车了！以我汉军的车阵为主，然后诱敌深入，本王再给你们配备五百刀盾兵，两百陌刀军，如此可能一战？”

    看着他们一个个愁眉苦脸的样子，刘登淡淡的笑着说道。

    “对呀，我怎么没想到！”

    苏建忽然拍着大腿说道。

    刘登的嘴角带着一丝微笑，别有深意的看了苏建一眼，他倒是没看出来苏建这个人居然有内秀，他真的没想到吗？

    纵然他演的再像，可是他的眼神还是出卖了他自己，他其实早就已经想到了，只不过是故意不说，把这机会让给了刘登而已。

    “既然如此的话，这调配兵马的事情，李将军你人头熟，你来帮他们做吧！十日之内人马必须配齐，然后寻一隐秘处，秘密操练！对外宣称，神武军要进行秘密集训，这大战之前万万不可走露了消息！”

    “诺！”

    李广也算是看出来了，看来大王这是要给苏建和邹旸他们两个人立功的机会，不过这也在情理之中，他们这次毕竟是救了大王，大王要是不提携他们一下，还真是有些说不过去。

    “如此的话，那这件事情可就交给你们几位了，时间紧任务重，若是此战败了的话，那你们丢的可不是我刘登的人！”

    丑话还是要说在前面的，该施恩的施恩，可是这该敲打的，也还是要敲打一下的。

    “还请大王放心，此战若不能胜的话，我们二人提头来见！”

    苏建和邹旸对视了一眼，他们两个也算是看出来了，这就是刘登给他们的机会了，此战若不能胜的话，恐怕从今以后，他们两个再无出头之日。

