    杭州城已是大乱，各家的门户都是关得紧紧的。

　　好在听说城外已调集了大军，于东门、西门处列阵，又有水师列舰于西子湖，随时登岸剿倭，因此城内的倭寇焦头烂额，倒是还没有分出手来劫掠，因此，杭州城虽然人心浮动，人人不安，可是大规模的劫掠却还没有发生。

　　只是也有一群泼皮般的人物见缝插针，一面讨好倭寇，一面走街串户盗抢劫掠，却也足以让人心悸。

　　没了官府，一切的律法都成了一纸空文，各种流言蜚语也传出，有说官军新近在城外又败了一阵，又有说北郊武林门外生了大火，火势连绵，烧死了不少人。

　　胆战心惊的日子一连过了几日，偶尔在夜里传出喊杀声，惊心动魄，可是外头的官军似乎总是雷声大雨点小，虽然叫阵攻城的次数不少，可是总是过不了多久便偃旗息鼓。

　　倭寇还是杀了不少人，地上偶尔会有血迹干涸的尸首无人敢上前收敛，这些倭寇似乎也不怕瘟疫，放任不管。

　　有时一些大夫会被倭寇揪走，只是后来一直没有回来，却也不免让人惶恐不安。

　　明报这里暂时是不能开张了，印刷的工匠、学徒多是附近的乡人，城里被倭寇占了，又出不了城，如今都由徐申组织了起来，大家聚在一起，都在报馆里吃用，也好随时有个照应。

　　城里的米价已经飞涨，好在明报有不少现银。徐申倒是意识到这一点，也囤下了不少口粮，因此在明报这五六层的楼和两进两出的院子里，如今已住下了两三百人，大家累了席地便睡。在地上铺了些干草马料，人挤在一起，倒也不算冷。

　　只是这样下去实在没有办法，这个时候，几个徐家人和赵小姐以及几个大儒聚在一起，正商量着对策。

　　徐申叹息道：“粮食怕是不够了，最多坚持半月，这么多人吃用，能坚持多久？我听说外头地官兵攻城并不用命。多是敷衍了事，再这样下去，倭寇们看清了他们的路数，怕是要分出手来开始动手劫掠了，咱们报馆这么大的门脸。一旦有倭寇来，该怎么办？其实拿走银子倒也罢了……”他看了赵小姐一眼，继续道：“就怕女眷出事，咱们的女眷都在后院，假若对方起了淫心，却是上天无路入地无门啊，我的意思……”他显出几分无奈。继续道：“倭寇烧杀淫掠是常有的事，实在不成只能以死明志了。咳咳……”他说罢，悄悄地看了赵小姐一眼。

　　赵小姐的脸色倒是笃定，颌首点头道：“徐叔父说的是。万不得已的时候……也只能如此。”

　　众人不由唏嘘，现在的处境实在让人绝望，事情到这个地步不由让人扼腕，外头的官军怕是指望不上了。眼下的一切都只能靠自己，城内的倭寇凶残。已经传闻有倭寇开始索要女人到城楼处犒军，现在就已如此，明报能幸免吗？

　　现在城中已是群龙无首，更听说有不少人被倭寇组织起来，也去做那贼人，其中街上的地痞泼皮居多，这些人没脸没皮，又熟知城中的情况，一旦为恶，也是个麻烦。

　　“现在该怎么办？我听说钱塘那边有人冲出了城去，不如我们也走吧？”说话的是徐家的一个叔伯辈的人，因为明报生意越来越好，所以现在在印刷的工坊那边督工。

　　徐申却是冷笑，道：“走？能走哪里去？咱们几个男人还可以逃，或许可以试一试，可是这么多家眷在这里，你走得了吗？眼下只能在这里耗着，真是可惜，咱们徐家好不容易发迹起来，谁晓得竟是出了这样的事，我倒是无憾，毕竟儿子在京师，有徐谦他们爷俩照料着，将来总会有出息，我和你二嫂若是真没了也就没了，还不至于死不瞑目……”他又叹息，道：“只是可惜了赵小姐。”

　　说到赵小姐，众人又都唏嘘，在徐家人眼里，赵小姐也算是半个徐家人，至少也是徐家半个未过门的主母，否则她一个女子为了徐谦主持大局，这算怎么回事？

　　京师那边虽然偶有几封书信来，也提到赵小姐，可是许多人对徐谦那小子依旧有点不忿，他娘的，人跑去了京师，把人家丢在这里算怎么回事？赵小姐年纪也是不小了，也不是没有媒人上门，便是赵小姐的爹都曾特意跑来杭州这里劝过，可最后还是无疾而终。

　　赵小姐什么心思，虽然没有表露，大家却都是晓得的。

　　这笔债，连徐申都觉得说不过去。

　　赵小姐看着大家都看向自己，拢了拢头发，强颜笑道：“有什么可惜的，人活着无非就是靠一点盼头，盼没盼到是一回事，至少心里有个念想，真到万不得已的时候，倒也罢了。可是我却以为大家也不必如此绝望，船到桥头自然直，朝廷不会坐视我们不理的，就算……徐公子不是也在朝中吗？所以……”

　　她口里虽是说，心里却已是绝望，朝廷就算有反应，那也是几个月之后的事，至于她心目中的徐公子，却不晓得这辈子还能不能再相见了。赵小姐是个内敛的人，并不擅长表达自己的感情，只是现在生死未卜，处在这朝不保夕的环境里，她陡然想到了徐公子，她隐隐觉得，徐公子再负心也不会弃自己不顾，一定会想办法来救自己，那时候他一定威风凛凛，穿着金甲骑着雪白的骏马从天而降……

　　只是……虽是一直这样告诉自己，赵小姐却是知道现实依旧冷酷，就算徐谦会不计后果而来，可他毕竟是朝廷命官，没有朝廷的旨意，怎么会来？就算朝廷有旨意，等大军准备好了，那时候整个杭州怕也沦为地狱了。

　　所以在说出一番劝慰的话之后，赵小姐不由幽幽地叹了口气，一双美眸掠过复杂，幻想和现实交织在一起，煎熬着她的心。

　　众人坐在一起，并没有商量出什么结果来，便是王艮这种举世闻名的大儒，平时虽然说话头头是道，唇枪舌剑，可是现在却是一句嘴都插不上。

　　既然无话，众人自然各自散了，徐申悄悄地把赵小姐叫到一边，压低声音道：“赵小姐，后院的左厢塌下有个地窖，迫不得已的时候，你藏身进去，这事儿对谁都不许说，知道了吗？”

　　赵小姐感激地看了徐申一眼，道：“叔父……”

　　徐申叹了口气，道：“你不必谢我，要谢也是徐谦那臭小子来谢，这个混小子在京师快活逍遥，却是苦了你。”

　　丢下这话，徐申背着手，一副无事人一样走了。

　　赵小姐回到后院自己的厢房，后院这里是不许人随意出入的，有徐家的一些心腹在这里把守，推进门去，里头的陈设依旧，唯有被褥下添了一把剪子，梳妆台前，却是一张张白纸，纸上都是些赵小姐的随意涂鸦之作，无非是些小诗罢了。

　　赵小姐吁了口气，听到外头的嘈杂声，突然想到什么，清秀的脸颊上露出几分霞红。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　武林门是杭州最重要的一座城楼之一，再往北便是运河，这儿是兵家必争之地，官兵调防、粮草输送，都是自武林门外的运河进行。

　　城外的码头，到处都是运来的粮秣，更有无数官军驻守，而城楼上则是一个个青铜肤色的倭寇，倭寇似乎也能意识到武林门的重要，因此大部人马，都在这里就地驻扎。

　　倭寇一向人员复杂，这三千余人马乃是几个最大的倭寇合股而成，其中最大的一支人马自然是双屿港的五峰船主王直的精锐，此外，又有李光头、徐栋等一伙伙恶匪，王直的力量既有大量的汉人，还招揽了不少倭人流浪武士，而李光头则与佛朗机人交从甚密，其部众多有佛朗机人，比较熟练用火铳，几次官军攻城，李光头的部众都是以火器回击，倒是很有效果。

　　官军攻了几次城，损失不小，现在也渐渐消停下来，只是这些倭寇们却并未松一口气，他们现在可是处在内陆，想要远遁，却不简单，在没有顺利出海之前，谁也难说明日会发生什么。

　　昨天夜里，倭寇出城袭了武林门外的码头，烧了不少运来的粮秣，虽然最后官军各部反扑，又将他们赶回城来，却总算暂时让他们松了口气，至少官军已经风声鹤唳，再不敢明目张胆地在城外的码头调集军马、输送粮秣、军械了。

　　现在……一伙倭寇的头目们坐在城楼里，却是吵作了一团，大家本来是来自五湖四海，为的无非就是抢劫，现在这个处境却不免令大家争议起来。

　　（未完待续）