    第83章家养丧尸总迷路40

    谭优不敢说话，只是迅速将手里的药剂往她嘴里灌。可，即便王珊手脚麻木，四肢阙冷，力气依旧比她大，那药剂还没落到她嘴里，就被打翻。

    试管跌到地上,液体铺洒一地，透着水泥的麻木与冷意。

    “……谭优。”谭优还是第一次听到她这种语气，冷厉的好似要立刻将她杖毙。

    她不知该如何应对，只能抬着自己被打落的手，红着眼睛难堪的回望，“我，我不是……”

    可实际上，她就是故意的。

    她厌烦蒋强。

    可是王珊……

    像是想通,她连忙伸手去拢地面的液体,直到手指被划伤，血液与药液混在一起，她才脸色苍白的住了手，“珊姐，你听我说，你怪我可以，可这是救命的药啊，你不能折腾你自己啊……”

    “救什么命？是救你的命吧？”王珊却半点不领情，伸手将她拂开，眼神锐利的像刀。

    “你，开枪，杀了我。”随后，她看都没看那药水一眼，朝向了一旁满脸疲惫的队友。

    队友眼神痛苦，可他完全能理解王珊的想法，同样避那药水如蛇蝎。另外，关于开枪,他也做不到。

    直到，王珊眼睛蒙起一层白膜，她手中枪僵直的对上自己头颅，他们才不忍的移开眼去。

    谁知，谭优执迷不悟，一巴掌将枪支拍落。

    像是最后一根弦崩断，王珊眼中彻底失去神采。同时，拔高的灰色指甲毫不犹豫穿破了她的皮肤，带起一股刺激的痛感。

    那一刻，谭优的大脑一片空白。

    ·

    东方基地的防守稳固，即便从内部突击，他的自卫防线也没有完全崩溃。

    至少苏仙回到东方基地时，这里并不像是D市一片狼藉。相反，除了街道上游荡的丧尸以外，这里平静的就像是末世前。

    可以看出，东方基地的官方并没有跟丧尸起太大冲突，更没有动用器械。——大概率是选择了更为迅速且稳妥的撤离方式。

    这倒是在苏仙意料之内，东方基地的画风一向如此，只有李群一副见了世面的样子，开玩笑说这东方基地与丧尸和平共处。

    但,气氛依旧没有缓解。

    毕竟，与丧尸和平共处这件事在几人看来，属于家常便饭，并没有太大的笑点。

    倒是跟在后头的人听完，给面子的笑出了声，“这不是跟苏博士一样了吗？还真是令人愉悦的发展，你说对吧？”

    他那声询问显然是针对苏仙的。

    然而苏仙正在思考虑别的事情，并没有立刻回应他，倒是林零对他表达了明确的敌意。

    乔筑对此表示无奈，“我知道你喜欢苏小姐，可你也不能阻止别人对苏小姐心怀憧憬吧？”

    “我可是跟了苏小姐一路了，要说喜欢，我的喜欢可半点不比你少。小子，你也就是比我早来一点而已。”他是偷偷溜出来的，察觉到苏仙要跟林一彻底决裂，他几乎毫不犹豫选择了这边。

    毕竟他从一开始就对这位苏博士感兴趣，即便是现在，那趣味也未曾消退。

    至此，林零似乎被刺激到，动作愈发凶猛。

    “林零。”苏仙这才回神，歪了歪脑袋，开口制止，眼底似是带了几分审视，“我记得你，你是林一身边那个。”

    乔筑先是觉得惊喜，待那人口中说出‘林一’二字后，才憋屈的咬了下唇，眼底带起几分不耐，“姐姐，不要记一些无聊的东西啊。”

    “我希望你记住的不是‘林一’，而是乔筑。”他指了指自己，脸上绽开一个大大的笑脸，“姐姐也可以叫我阿筑、小筑、筑筑。”

    “至于林先生的话，你叫我哥哥也是可以的，你姐姐平时挺照顾我的，我也可以替她照顾照顾你。”像是刻意激怒林零，他一面说，还一面夸张的比划手势，夸张又虚伪，却每一处都踩在了林零的警戒线上。

    最后，林零终于忍无可忍，举起拳头要打他。

    乔筑毫不犹豫伸手去接。

    他对自己的力量相当有信心。

    可是这一次，情况却不太美妙。

    拳头与巴掌的碰撞，就像是精铁碰上石头，力道虽然有限，带来的伤害却不容小觑。

    乔筑面上的笑容瞬间僵滞，疼痛感从接触面扩散至全身，很快将他的自信捏的粉碎。他甚至动用了全身的力气，才勉强维持住动作，让自己的表现不算太难看。

    但，有些东西是掩盖不住的。

    李群这种“很会”看人脸色的人就能非常清楚看出他的窘境：大概率是踢到铁板了。

    “真丢人，你说对吧？”他下意识去问身后的龙平，结果那憨批照旧以头槌回应。

    再看看林零，一拳下去，眼神越发冰冷，“姐姐，哥哥？一丘之貉，你们也配？”

    “什么一丘之貉，林弟弟你不要胡说八道，我跟苏小姐才是一类人呢……你这样对我出手，苏小姐不会生气的吗？”林零和自己，乔筑其实非常明确的知道，苏仙永远不会站在他这边。

    但是他还是玩乐般开口询问，自讨苦吃，“要是我的话，就不喜欢你这种暴力又无趣家伙……说来说去，也只是因为你是丧尸吧？”

    “科学家对实验品的容忍与追求，我懂得很。”

    “所以，林弟弟不妨还是搞清楚自己的定位！”他实在很想那少女多看自己几眼，就像他们初见时那样，露出那种欺骗式的认真眼神。

    再之后，是得意的、恶劣的神采。

    这是乔筑所喜欢的。

    然而，即便他这样，那边的女子也没有露出半点让他兴奋的神色，而是打量了一阵冲动的林零，最后敛去眸中微光，应道。

    “不需要搞清楚定位，林零，他在激怒你，不要冲动。”苏仙不知道他在考虑什么，只当这是疯子的挑衅，并不愿意在这件事上多费时间。

    林零这才回神，收回拳头，凶猛的瞪了乔筑一眼。

    林零的好胜心不算强，但在这件事上，他属实无法像以前一样草率。好在苏仙有所回应，他才松了口气，摆出了一副胜利者的姿态。

    “我知道，我打他不是因为生气。”

    “只是因为他看起来太欠打。”

    (本章完)

