    擂台上。

    主裁判的表情都有点呆滞，你真是参加比赛的刘长生？不是他的孪生兄弟？

    怎么可能有人被灼能魔链抽干了，转眼间恢复过来。

    如果你当着大家的面恢复过来。

    那么还好说。

    可是你是躲到阴影世界恢复好再出来的，未免让人起疑。

    “主裁判在确认刘长生阁下的身份，事实上，我觉得完全没有必要，因为世界上有一个刘长生阁下这样的天才法师，我已经觉得够让我们无所适从的了，如果真有两个，那么我想我们会直接疯掉的。”鳄鱼人解说这时候反应过来了，他激动挥舞着小短手，加强自己的语气。

    “是的，刘长生阁下绝对是世间独一无二的存在。”花头巾胖子解说严重同意。

    其实主裁判那样做。

    是为了打消在场观众的怀疑。

    他能自魔能波动中感应到刘长生是同一个人，法师的模样可能改变，但魔能波动每个人都不一样，外人绝对无法模仿。

    要不是能测魔能波动，地狱那些擅长变化的魔鬼能取代世间任何它们想取代的人。

    它们变化出来的效果会比原身还要像。

    然而。

    魔能波动它们模仿不了。

    所以魔鬼更多只能模仿普通人或者不为人注意的法师学徒，想冒充知名法师根本不可能成功。

    有鉴于此，刘长生无论身上发生多么大的变化，主裁判很快就可以辨认出来，这个年轻人是原来的他，并非有个孪生兄弟自阴影世界里跳出来，顶替他作战……至于刘长生为什么进入阴影世界几秒钟，出来便一切恢复如初，那是他的底牌。

    底牌要能被人看破，那就不叫底牌了。

    “主裁判打出手势示意继续比赛，他确认并且肯定刘长生阁下的身份无误。”鳄鱼人解说还没说完，全场的观众早已经迫不及待地拍手欢呼。

    漫天飞舞队那边的队员。

    看得啧啧称奇。

    又暗中庆幸。

    幸好。

    没抽到刘长生所在的钢铁意志队，否则现在难忍的不是狂风怒号队而是自己了。

    有个非常要好的队友悄悄的跟莱蕾说：“你看中的这个刘长生还不错，他有舔你漂亮小脚丫的资格，你们的亲事，我们同意了。”

    莱蕾听得直翻白眼。

    都说是打赌，你们完全误会了，还非要玩这个梗。

    狂风怒号队那边的队员又是另一副表情，之前奥德里奇处处占据上风的时候，他们喜形于色。

    现在刘长生身披冰铠走出来。

    他们满脸的绝望。

    其中。

    以西格最为绝望和自责，整个人几近崩溃。

    他意识到，自己的第一战错过了胜利，对于整支队伍都有不可逆的伤害。

    现在恐怕不是出线不出的问题，而是能不能在战术压制又士气高昂的对方手中，抢到一场胜利的问题。也许奥德里奇队长，正是早早看到了这个劣势，他才会使用灼能魔链，不惜任何代价想赢下刘长生……只是万万没想到，最后自极端窘境迫出真正实力的刘长生，会是这样让人绝望的状态。

    擂台上。

    奥德里奇向刘长生致意：“很高兴看见这样的你，刘长生阁下，能够与你全力一战，是我的荣幸。”

    刘长生还礼：“我本来不想使用这张底牌，但不用它，我真打不过你，奥德里奇队长，我也以跟你这样强大的对手交战为幸。在你身上，我学到了许多，谢谢你。”

    观众们听了一阵好笑。

    你学的能不多吗？

    都把奥德里奇的招数模仿了个遍。

    无论是身上的冰铠、手上的冰戟还是身后跟着的冰之巨人，都跟对面一模一样。

    “比赛时间，大概剩下三分钟左右，接下来，让我们在这三分钟时间里，全力以赴大战一场吧。”

    奥德里奇说完。

    他挥动手中的闪电三叉戟，向面前的刘长生喷发出一阵叉状闪电。

    刘长生这次没有躲闪，而是以寒冰三叉戟和身上的冰铠，硬接这阵叉状闪电。

    因为冰的电阻远比水大。

    而且刘长生身上披覆的冰铠并没有完全吻合，而是留有一丝丝空隙，环绕着风之祈言的祝福，威力惊人的叉状闪电轰在冰铠上，电流导不到刘长生身体，只轰了个寂寞，毫无预期效果。

    风之巨人的风镰闪电般挥砍而来。

    冰之巨人以冰锤截住。

    反手。

    挥舞冰镰砍向奥德里奇的头顶，同样被风之巨人的雷锤强行抵住。

    它们两个之间的对拼短时间分不出高下。

    风之巨人明显实力要更强些。

    魔能波动更大。

    但它短时间想拿下水平接近的冰之巨人无疑是痴人说梦。

    对冰之巨人更有利的是这个擂台是寒冰擂台，它能源源不断地自寒冰擂台获得补充。

    “怒风。”奥德里奇说完这一句，身形忽然消失，待他再次出现，已经化身数个残像围绕在刘长生身前身后进行各种真空弧形切割，利用制造出来的千百道真空之刃，满天翻花式的螺旋飞舞，将刘长生身上坚固无比的冰铠层层刮削剥落。

    他的动作之快。

    普通观众的眼睛压根看不出真身在哪，只看见无数个残像同时出现。

    刘长生没有任何动作，只是静静的站在原地。

    当奥德里奇的攻击全部结束。

    他身上破破碎碎的冰铠以肉眼可见的速度恢复如初，在外层表面，甚至多了三面自由活动的悬浮冰盾。

    不过。

    真正让奥德里奇大惊失色的是自己的小腿，不知何时多了一条几近透明的冰链。

    它轻若无物，仿如幻影般捆绑着自己的右腿足踝。

    再看源头。

    它来自于刘长生的右腿足踝。

    “这条冰链有点像角斗士的决斗之链，刘长生阁下完全可以将它牵引在奥德里奇阁下身体其它更加要害的位置，比如脖子，但出于对奥德里奇的尊敬和的公平，刘长生阁下选择了双方条件等同的右腿足踝。这一点，值得我向他致敬。”鳄鱼人解说指明双方右腿足踝有条冰链连接，观众这才发现它的存在。

    “之前，刘长生阁下被灼能魔链燃烧魔能，痛苦撑地时，奥德里奇阁下也没有发动攻击，显然，刘长生阁下这是要还回对方一次，将比赛重新回到公平决斗之上。”花头巾胖子解说特地提醒观众，奥德里奇之前也有过类似的风度之举。

    “这两位选手都值得咱们致敬，他们是真正的法师。”鳄鱼人解说点头同意。

    全场观众再次热烈鼓掌。

    为两人叫好。

    擂台下。

    只有那个老态龙钟的老太太，摇头叹息：“奥德里奇这孩子急了。”

    奥德里奇挥舞闪电三叉戟，凝聚起直径超过十米的雷球，携带着雷球，一起向刘长生冲锋而去。

    刘长生毫不退避。

    迎面而上。

    只见他身后忽然腾地站起一个跟自己形象类似但浑身披挂着无数冰链的寒冰巨人，它挥起缠绕着无数冰链的寒冰巨拳，一拳将那个雷球轰飞。

    在雷球大爆炸的刹那，寒冰巨人张开双臂，延伸出无数翅膀般的冰链，神奇的遮挡住大爆炸的冲击波。

    在它的庇护之下。

    刘长生手持寒冰三叉戟巧妙地将奥德里奇的闪电三叉戟荡开。

    又在漫天冰屑、风刃和电流的恐怖漩涡之中。

    势不可挡地挥出一记烈焰岩拳。

    轰向奥德里奇的面门。

    奥德里奇以风铠硬扛的同时，以腿踢出一道真空斩刃，高速旋转着，切割向刘长生咽喉。

    轰~

    选择硬扛的奥德里奇被烈焰岩拳直接揍飞。

    而斩向刘长生咽喉的真空斩刃，在切割到喉咙皮肤的刹那，被一个冒出来的空间盒子引导进入内，然后双双消失无踪。

    奥德里奇重重的撞在魔能护罩之上。

    他身上的风铠扭曲变形严重。

    但仍然没有破碎。

    继续保护着主人的身体。

    奥德里奇呼出一口气，控制自己的身体不反弹向擂台。

    只见他的身体自动生出一股柔和轻风，消去反弹之力的同时，又托着自身轻盈的悬浮半空。

    擂台上。

    挡完冲击波的寒冰巨人伸手。

    用力一扯连接奥德里奇足踝的冰链。

    它恐怖的力量瞬间破坏了这种奇妙的轻风悬浮，将奥德里奇狠狠的拉回擂面。

    风之巨人赶紧抛开跟它纠缠的冰之巨人，化作狂风，前来保护主人，然而它在寒冰巨人缠绕着无数冰链的巨拳的面前，竟然被它一拳揍飞……

    寒冰巨人这种恐怖的力量，让全场观众无比震惊。

    本来以为模仿出来的冰之巨人已经够强了。

    没想到。

    真正以刘长生形象为原型的寒冰巨人远胜模仿出来的冰之巨人。

    更让观众为之咋舌的是，寒冰巨人似乎不屑二打一，它转身一拳将赶过来发动攻击的冰之巨人轰飞。

    然后。

    才追加一拳。

    将奥德里奇身上严密保护的风铠轰个粉碎。

    观众看得大晕，寒冰巨人你不是跟冰之巨人一伙的吗？怎么还向同伴下手？

    “寒冰巨人应该具备智慧，它与其说是寒冰魔能，不如说是一个有自我意识的寒冰生命。相反，冰之巨人只是刘长生临时凝聚出来的人形冰块，它只有战斗本能，是刘长生对奥德里奇风之巨人致敬的意识投映。”鳄鱼人解说如此猜测。

    “是的，寒冰巨人应该是刘长生阁下隐藏起来的超级底牌之一。”花头巾胖子解说点头同意。

    “话说回来，刘长生阁下的底牌还真多啊。”鳄鱼人解说忍不住叹息起来。

    你身上到底还有多少底牌没拿出来？

    我怎么感觉你像个谜团小王子。

    浑身上下全是秘密呢？

    擂台上。

    奥德里奇闭着眼睛，等待寒冰巨人给自己最后一击。

    然而，等了许久，也没有等到这一击的到来，他不由奇怪地睁开眼睛。

    对面的刘长生似乎跟寒冰巨人说了句什么，然后寒冰巨人化作一条细小的冰链重返刘长生的脖子。而另一边的冰之巨人，随着刘长生手指一点，化作寒气迅速消散，消失在天地之间。

    “为什么？”奥德里奇有点气愤地责问刘长生，你为什么不命令寒冰巨人挥拳？我可不需要你的怜悯！

    “这一场本来就是平手，下次如果还有机会，我会靠硬实力赢你。”刘长生行礼致意。

    不等奥德里奇开口。

    他直接返回蓝色方备战区，等待比赛倒计时的结束。

    奥德里奇明白了，对方非常的骄傲，不屑依靠底牌赢下自己，恼火之余又忍不住生出一种好胜心：“喂，错过了这一次，别以为我下次还会输给你。”

    刘长生耸耸肩膀表示随便你怎么觉得。

    主裁判不想再等下去了。

    双手一举。

    直接宣布结果：“比赛结束，鉴于双方都有精彩表现，又没能真正取得决胜一击，本场比赛平手。”

