    

    “公子，您今天不修炼了吗？”

    颜如玉依旧是很早的起床，为陆子愚准备好所有的东西，等着他修炼完洗澡吃饭，可是等了半天也没见他出来，实在是忍不住，便推门进去，看着陆子愚已经穿戴整齐，正坐在书桌后面看书。

    “今天不用，今天可能会发生一些事，先停一停吧！”

    陆子愚放下手中的书，看着颜如玉端着洗漱的水盆，便站起来过去洗脸。

    等陆子愚洗完，颜如玉将毛巾递过去，好奇的问道：“会发生什么事？”

    “我也不知道！”

    陆子愚擦了擦脸，还回毛巾摇摇头道。

    “那您怎么会知道会发生一些事的？”颜如玉更加的好奇了。

    “感觉！”

    陆子愚说了两个字，然后就转身出门了。

    他是真的感觉到，今天有事发生，而且还与他有关。这种感觉很是玄妙，有点想前世说的那种秋风未动蝉先觉的感觉。

    从《不灭身》突破以来，他的这种感觉就变得很强大，只要与自己有关系的，他心里都会有隐隐的感觉的。以前，他在陆园内不出去，不放出心神查看，外边有人来找他，他一般也不知道，可是现在不同了，只要有人来找他，他就有隐隐的感觉。

    像是人找他或者说小事情，心里只是有那种细微的感觉，可是今天不同，早上还在睡觉，忽然他就被惊醒了，内心有一种很强大的感觉，让他没有心情来练功。

    “公子，早饭马上要好了，您不吃了吗？”

    颜如玉忙追了出来，看到陆子愚好像是要出去，急忙喊道。

    “你们吃吧，我一个人出去走走！”陆子愚说完，就向陆园外走去。

    出了陆园，看了看方向，他直接起身飞到了空中，向着镇海城的方向飞去；让自己心神不宁的就是在那个方向，或者说是在那个方向的海域。

    就在他飞到一半路程的时候，便看到北面也飞来一道身影。

    “老祖宗，您怎么来了？”

    来人正是陆傲，他的脸色有些不好。

    “你没感觉到吗？”陆傲的语气有些不信的问道。

    “感觉什么，我今天早上起来只是感觉心神不宁，出来看看！”陆子愚道。

    “那位天涯武圣来了！”

    陆傲没有绕圈子，向东方看了一眼，悠悠的说道。

    “我怎么没……嗯，好像还真的是！”

    陆子愚也是转身，他才感觉到，有一股强大的气机在快速的向这里靠近。

    “呵呵，难怪我今天有点心神不宁，原来是有武圣来寻仇了！”

    这一刻他那种感觉没有了，心情一下子好了起来。

    “你这横练武圣看来感应还是弱了一点啊，现在才知道！”

    陆傲看陆子愚笑了起来，脸上的表情也放松了些，看了看陆子愚调笑道。

    “这次的突破，对心神的增长不是太大，还没有突破大宗师的时候增幅高，看来只能意境突破才能赶的上您老人家！”

    到了武圣这一步，已经不用刻意的放出心神了，很多的东西都能大致的感觉到，尤其是武圣对武圣之间，在很远的地方就能感觉到了对方的气机。

    而天涯武圣却是收敛不住自己的气机了，所以陆傲很远就能感觉到，而陆子愚因为不是领悟规则突破的武圣，所以这种感应有点弱，才感觉到在几百里外有隐隐的强大气机正在飞速的靠近。

    “走了，别臭美了，能突破肉身就已经很幸运了！”

    陆傲看陆子愚说的轻松，好像是突破武圣很是随意似的，很不是滋味，自己可是卡在大宗师圆满不知道多少年，还是靠着人家侥幸突破的，他的身影已经快看不见了声音才传了过来：“将他拦在外边，别影响到这里来。”

    陆子愚也是直接一步跨出，就已经拉近了一半的距离，又一步跨出，差不多就追上了陆傲的身影。他的意境虽然没有突破，但是肉身的突破让他再次的用出缩地成寸后，跨出的距离更加的远了。以前他要是这样的行走，就是大宗师的肉身都可能承受不了，现在不一样了，肉身武圣可不是随便说的。

    这次天涯武圣这么明目张胆的过来，那肯定不是什么好事了，他们越靠近，就能感觉到对方身上的那种暮气了，周身虽然有强大的气机，但是那种浓浓的暮气他们离的这么远都能感觉到。

    “他这是来拼命的啊！”

    两人快速的飞在空中，陆子愚感觉到越来越清晰的气机，还有对方身上散发出来的那种一往无前的气势。

    “呵，他这是准备拉着我一起死！”

    陆傲轻轻一笑，在从流沙海域内刚回来的时候，他就一直担心这个问题，那时候陆子愚可能不是太清楚，但是他自己是武圣，却是知道，要是真的一尊武圣要拉着一个境界相差不多的武圣同归于尽，那是非常可怕的，成功的几率非常大，尤其是这种寿元快要耗尽的武圣，他们心里已经被要老死的恐惧折磨了好多年了，到最后的这一刻，释放心里的压力，那真的是非常的恐怖的。

    但是现在，他心里没有一点的担心，有两尊武圣，而且陆子愚还是外功武圣，虽然没有见过修炼横练功夫的武圣有多强大，但是历史上的只言片语也能知道，横练武圣基本上上同阶无敌的存在；还有一个，外功武圣是很难杀死的，就是半圣器也对他们没有太大的伤害，除非有那种特殊的技能，伤人心神的能力，一般修炼肉身的人，心神都不是太强。

    “我说他们沈家怎么会封岛呢，原来在这里等着啊！”陆子愚道。

    两人在说话间，已经离开龟寿岛上百里了，对方的气机越加的清晰了，庞大的气机威压他们已经能隐隐的感觉到了。

    “往北方走走吧，这里离航道还是有点近！”

    陆傲说着，身形向北方慢慢斜移过去。

    两人又飞了几十里便停了下来，静静的站在海面上等着。天涯武圣也感觉到了他们，也是转了方向向这里飞了过来。

    时间不长，就看到远处有一道白色的身影飞了过来，那种很是浓郁的死气，让陆子愚有点难受。

    天涯武圣一直飞到距离他们还有一里的距离速度慢了下来，最后停留在四五百米的位置。        

