    “夫人没有的。”

    妞妞只是下意识就叫了夫人，刚说完手上就传来痛感，是乔建齐紧紧捏了一下她的手，妞妞有些尴尬，她不知道怎么去称呼。

    还没成亲，总不能直接叫娘吧，她……沉默抗拒，默默低下头去。

    小刘氏岂会不看不出来自己儿子与妞妞之间的互动，干脆也不说话，直接扭头看向一边，没看到乔建全人，她问，“小六呢？

    不是说跟你们一起回来？”

    这两个儿子，她知道大儿子心中有妞妞，从小也是将妞妞当成儿媳妇的人，可是小六没有呀，突然收到消息说小六要带着心上人回来，她还挺激动。

    乔玉月，乔湖与众人打过招呼之后也都看向人群，没看一人。

    大刘氏一家也在，同样都是疑惑的。

    乔玉灵见乔建全还没下马车，“是不是睡着了？”

    她说了一声，往马车前走了两步，“小六，到家了。”

    “来了。”

    乔建全撩起帘子，就看到自己的亲人，露出灿烂笑容，嘴里一溜烟叫着，“爹，娘，大姐夫，大姐。”

    随即看到大刘氏一家也在，同样是笑呵呵的叫人。

    这时他已经下了马车，只不过没走，而是冲里面伸去手，一边小影帮忙将帘子撩了起来，路思恒是摸着往前，乔建全看着她伸过来的手，第一时间握住她的手，“下来吧。”

    路思恒刚出马车，乔建全便将人抱下来，就这简单的动作，小刘氏等人已经看出小六带回来的姑娘似乎有问题。

    她诧异的上前，“小六这……”“娘，说来话长，这是思妙，您的儿媳妇。”

    乔建全一手拦着路思恒的腰，一手握着她的手，整个人呈半抱路思恒的状态。

    小刘氏不是嫌弃路思恒只是诧异，边是乔玉月轻轻戳了一下小刘氏，小刘氏忙笑呵呵的夸赞，“好看，这好媳妇漂亮，都到家，走，快进去吧，有话进去说。”

    有小刘氏说，众人就往里走，乔建全拥着路思恒往里走，路思恒平常因为不紧张，又有乔建全护着，所以走路没事儿。

    可是今天紧张呀，她感觉周围有少不人，所以手心又出汗了，就连走路也变得小心翼翼，自己将自己绊好好几次，不过乔建全拥着她，也不至于摔倒。

    小刘氏等人都观察路思恒，也算是看出来路思恒怕是看不见。

    小刘氏立刻看向乔玉灵，用眼神在寻问，乔玉灵没说话，一行人进屋，乔玉灵先开口，“娘，思妙眼睛看不见，她中毒了，回来的时候发生了一些事情，不过她眼睛能好的。”

    “真是可怜的孩子。”

    小刘氏一下就心疼了，她知道自己家三女儿因为被毒折磨很久时，就心疼的不行，现在看到路思恒这样更是心疼。

    路思恒听到这话，心里的紧张感消失了些，忙说：“我……我……”紧张的只说了一句字，后面就不知道说什么好了。

    乔玉佳开始打趣她，“思恒你怎么紧张成这样了，平常你去做生意的时候也是这样的？

    那你们路家还能做这么大，也是不容易呀。”

    “三姐，你好坏呀。”

    乔玉楠痴笑。

    乔玉佳不为所动，继续看着路思恒，“难道我说的不对？

    平常那么能耐一个人，见到咱娘一个村里妇人，竟在紧张成这样，就感觉好玩。”

    有乔玉佳在一边调节气氛，很快的路思恒就不紧张了，还能与乔玉月，小刘氏说几句话。

    只不过这快乐的气氛没有维持多久，在学堂放了以后，乔家的孩子就回来了，乔玉月家的，乔玉楠家的，可全都在一下就热闹了。

    乔玉佳都有些羡慕了，回头看着夏奕霆，“也不知道咱家那几个怎么样了。”

    “过些日子就能见到，舅舅成亲，他们应该过来的。”

    乔玉佳眼前一亮，“那应该让他们自己过来，我倒要看看，他们自己在外面能不能生存下去。”

    夏奕霆微微摇头，“你是不是忘记了，到处都有无影门的人，他们还能生存不下去？”

    “那你就给他们下命令，不许帮那几个小的，到时候就有他们苦头吃了。”

    夏奕霆：“……”乔玉灵也有些想孩子了，之前在京城附近住，孩子们隔三差五还能去看看她，或者她去京城，这次挺久的。

    南宫辰维在她耳边小声说：“华儿给我传信，说他们在来的路上。”

    “皇上愿意放了他们？”

    “都是孩子，总要出来放松放松。”

    乔玉灵笑了，“我走的时候没带雪儿，华儿他们来是与雪儿一起吗？”

    “好像不是，不过我给回信，让他们去找雪儿一起过来。”

    “这样最好，不能让雪儿一个人留在那里。”

    乔家人多了，吃饭三个桌子都没坐下，人太多时，自然不能让小刘氏和乔玉月去做饭，而是直接用家里的婆子。

    婆子平常有一个帮忙的婆子，若是家里人少时，都是小刘氏自己动手，这些人就负责打扫，毕竟院子大了，就是打扫起来也是一个大活。

    晚上众人就开始坐在一起商量着成亲的事情。

    乔玉月说：“该准备的，我们都已经准备差不多了，现在就差时间还没订，还有小五小六要请的人，你们估算一下，万一有远处要赶过来的，算计好时间。”

    “是，我们计划着到时候就让妞妞和思妙在县里出发，让小五和小六去接。”

    小刘氏说。

    乔玉灵突然想到一个问题，看向乔建齐，“小五，你回来是成亲，东奇国那边会过来人吗？”

    “应该会有大臣过来，成亲的时间也不能订太早。”

    “恩，时间充裕些，客人也不赶。”

    “是。”

    乔家现在可当真是大户，这要真办个喜事儿……需要的场地就太大了，来的客人也多，总归不好办。

    晚上众人商量了一番后就决定明天先选成亲的日子。

    第二天乔湖去找了一个神婆，算了看日子，半年后有个日子极好，众人商量一番后，就订在半年后，那个时候时间也不赶。

    于是就这么订了。

    众人都忙碌起来，最闲的就是路思恒了，她因为眼睛看不见，所以每天没什么事儿，不是乔建全陪着她，就是路家的几个孩子陪着她，要不就是乔玉灵等人。

    这天周归来带着路思恒去农场摘果子，刚摘好果子，在回去路上周归来肚子疼，就找了一个可以坐的地方，让路思恒坐下。

    “小舅母你先坐一下，我肚子疼去方便一下马上回来，你不要走开呀，我回来找你，很快。”

    “好。”

    路思恒就听了周归来的，坐下之后一下没动。

    周归来放下篮子就跑，肚子实在太疼。

    路思恒坐了一会儿，突然远远的听到两个人说话的声音，一个听上去年纪大些，一个年纪小些。

    大的对小的说：“你别不听我的，乔家老六带回来的真是个瞎子，我那天远远看乔六扶着她走，护着可紧着呢。”

    “婶子莫不是在开玩笑，就是正常的姑娘都不一定能嫁进乔家，乔六又怎么可能带回来一个瞎子呢。”

    小的很疑惑。

    路思恒知道她们口中谈论的人是自己，而那个小的声音听起来很清脆好听。

    大的忙说：“你咋的还不信呢，我说的都是实话，你看都这么久了，她从来都没一个人出来过，每次出来身边都有人在，而且身边连个下人都没有，可见也没什么身份，不知道用什么手段勾搭上的乔六。”

    “这……我记得她们身边都跟了人吧，这位没有？”

    小的迟疑。

    

