    乌坦城，议事大厅。

    此时的大厅之中，已经聚集了许多武者。

    这些人的实力，都在淬体八重以上。

    有一些比较强大的，甚至已经达到了淬体十重。

    可以说是非常的够看了。

    而林云，则是混在众人之中，低着头，没有跟任何人交流。

    默默等待着行动开始。

    说实话，最令林云好奇的是，关于这瘟魔的动向。

    这些城镇方实力不足，组织武者可以理解，但他们是否得知瘟魔行踪？

    如果要众人漫地寻找的话，还是有一些困难。

    也许城镇方会有线索。

    而林云自己，对于这些目前一无所知，所以只能见机行事。

    时间一分一秒过去。

    在座有一些武者，是彼此认识的，已经开始交流起来。

    众人在此处，已经是等了有一段时间了。

    这时，在上方的老者，站了起来，缓缓开口道：“多谢诸位侠士，聚集于此，为百姓们出力，灭杀瘟魔，还于一方清安，不过这‘瘟魔’实力强大，还有几位侠士没来，还请诸位稍安勿躁，再等片刻。”

    在人群中，有一个身穿露臂短衫的肌肉壮汉，有些不满道：“是谁啊，说好的午时一刻，居然迟了这么久。”

    “是啊，大家的时间都宝贵，早点解决了这瘟魔，让百姓尽快在疫病中解放出来，也好早点收工休息……”

    “呵，让你们等就等，有什么好吵的。”

    这时，一个黑衣独眼客，带着一丝不屑道。

    闻言，抱怨的二人，全都朝他望去。

    看清了此人面目后，二人的不曰之情，全都消失了。

    因为此人，是附近地区有名的邪客，一身武艺高强，早年便踏入了淬体九重。

    管事的老者为了气氛不那么僵，再次站了出来，和气道：“这一次，是我们组织方的责任，向诸位赔个不是，还望诸位静心等候片刻，稍安勿躁。”

    老者这么一说，众人也都不好再抱怨什么，耐心等待起来。

    就在这时。

    在林云前方左侧的一个高大青年，对身边的女伴笑道：“不急，慢慢等就是了，这一次除魔的主要人物还没到，我们去了也没什么用。”

    女人问道：“啥？主要人物？”

    青年笑了笑：“当然，我们这些人，更多只是陪衬罢了，真正有实力解决瘟魔的人，还没有出现。”

    “你说这人是谁？”

    “我们淬体武者，即便强大，也难以解决瘟魔这种邪物，等着吧……到时候就知道了。”

    根据林云的观察。

    发现实力比较强大的武者，大都没有表现出焦急，有些人还在闭目养神。

    反而是实力刚刚足够淬体八重的武者，偶尔发出牢骚。

    过了一段时间后。

    在大厅外的走廊上，响起了脚步声。

    吸引了众人的注意。

    不久后，声音近了。

    随着声音，三道身影，出现在门口。

    二女一男。

    最前面的一位，是一个身穿碧色衣裙的少女，约莫十三、四岁。

    少女身形娇小，豆蔻年华，带着这个年纪独有的那股青涩气息。

    虽然年纪尚小，却出落亭亭玉立，一副小美人模样。

    五官精致秀气，可以想象再过数年，又是一个祸水级别的红颜。

    只是在她的眉眼之间，没有少女的那股灵动，面容波澜不惊，看不出什么情绪波动，嘴唇略显泛白。

    最最引人注目的是，在这少女的纤细白皙的小臂上，存在一道类似阵法的淡红图案。一直向上蔓延至体内。

    在白皙修长颈项上，也有类似的图纹，出体内蔓延出来一小片，不过是淡青色的。

    若是仔细观察，还会发现她的左手背上也有一个类似阵法禁制的玄色小图纹。

    这仅仅能看见的，就有不少，若是不出意料，在衣物下的其他地方，也存在着许多看不见的图纹。

    在少女背后的一男一女，分别站在她的左右，像是两个护卫一般。

    看到人来了。

    在上方的老者，连忙站了起来，笑道：“你们来了。”

    少女微微一笑：“老先生久等了。”

    “徐老好。”

    身后二人也打招呼。

    “来进先坐下。”

    老者示意他们进来。

    等到他们入座后，他转身对着众人解释道：

    “这几位，是灵溪宗的弟子，这位小姑娘，是灵溪宗柳青大长老的关门弟子，修行界鼎鼎有名天才阵符师千鸢姑娘，这一次，我们非常有幸邀请到千鸢姑娘出手，与大家一起为这三城五镇的百姓，灭除瘟魔之灭。”

    “灵溪宗大长老？阵符师？”

    闻言，下方有一些的武者，产生了疑惑。

    灵溪宗的大名，他们都是有所耳闻，不过后面阵符师，他们就不是很理解了。

    “是那种专注于使用阵法与符咒的练气士？”

    “这小姑娘……”

    ……

    众人议论纷纷，也有一些人，听闻过关于阵符师的说法。

    这时，一个壮汉问道：“不知这位小姑娘的实力如何？”

    少女旁边的女子解释道：“师妹目前的修为是灵脉期，依靠阵符，作战能力不弱于任何同阶灵脉修士。”

    “灵脉期？”

    听到这话，在场的众人都不禁暗暗咂舌。

    因为灵脉期修士，作战能力，是完全碾压淬体武者。

    淬体武者想要突破灵脉期，非常的困难，需要炼到淬体圆满，再依靠破阶灵丹，才会机会突破。

    大部分的淬体武者，一生也不见得可以突破到灵脉期。

    所以灵脉期修士，无意是一位强者，甚至可以说是大能。

    而这个小姑娘，方才十三四岁，就已经是灵脉期强者，让人不得不惊叹。

    不过在众人惊叹之时，在角落处的林云，心中却若有所思。

    依靠阵符……

    这个小姑娘的实战能力可以不弱同阶灵脉练气士。

    林云有一种感觉，就是这个小姑娘，或许个人作战能力，并没有那么强。

    给人一种虚弱感。

    她身后的那两人，应该都是淬体十重的武者。

    而看样子，像是在保护她，做着护卫的角色……

    林云忽然想到了什么……

    这时。

    上方的老者叫道：“如此一来，人都到齐了，事不宜迟，我们现在便开始制定除魔计划……”

    老者看向了阵符少女一行人，然后又扫视了一眼下方的武者。

    这时，灵溪宗的男性武者，站了出来。

    他对着众人，开口道：“这一次除魔之行，非同小可，在这过程中，极有可能遇上致命风险，所以，为了尽量减少人员伤亡，这一次，我们数人分做一个小组，让大家尽量能相互有所照应。”

    说完，他扫视了众人一眼。

    见没有异议。

    继续道：“劳烦诸位全都站出来，简单介绍一下自己的境界与能力，依此分配队伍……”

    很快，在场的十几个武者，全都站了起来。

    男性武者扫视了众人一遍，看清这些身影，许多都是认识的。

    而这时，在一处角落的人，引起了他的注意。

    “敢问那一位兄弟是谁？为何不露面目？”

    随着他的话语，众人的目光也随着转移。

    他询问的人，正是林云。

    林云抬头，不动声色道：“我叫林夜，面有恶疾，不宜外露，也免得招人嫌恶。”

    询问的男人眉头皱了起来：“还请兄弟褪下黑纱斗笠，让众人瞧一眼！”

    这一行他是带着任务来的，所以需要了解所有人的身份，即使不清楚，对于容貌也要有所映象。

    林云道：“城府招纳要求上，好像没有要一定要表明身份展露面容吧？莫非是阁下立的新规矩？”

    “你……”

    闻言，男人愣了一下，话说起来，这还真是他一人的要求。

    “呵呵，这位兄弟，有什么好避嫌的？诸位都以真面目示人，就你一个遮掩，好像有点不太合理吧？不妨卸下来让众人一观？”

    林云道：“容我拒绝，这有些强人所难了。”

    若是那城镇组织方，有展露面目的要求，林云或许还会同意。

    但很明显没有，只是这个人的一己之需，林云当然不予理会。

    男人脸上起了几分不悦之色，朗声道：“不敢以真面目示人？莫非你是那邪门歪道中人，混在我们其中？甚至可能就是与瘟魔有关之人！”

    男人直接对林云进行人身构陷。

    虽然无耻，但是有用。

    这话一出，让所有的武者，全都望着林云，希望他褪下伪装。

    林云笑了笑：“我好心好意应邀，前来为三城五镇的百姓除魔，你却如此血口喷人，真是令人心寒啊。”

    场面上针锋相对的情况。

    让管事的老者，一时有些为难，一面是请来的武者，做法没有违反规矩，一面是灵溪宗的贵人，他不能得罪。

    两头相较之下，让他这个比较公道的人，一时不好做出决策。

    正想无奈开口时。

    在侧边，一直默默无语的少女，忽然开口了：“我没有感受到他身上有邪煞之气，所以雷兄，不必为难这位兄弟。”

    她这么一说，代表发言的男人，也不好再说些什么，“好吧，既然千鸢师妹开口了，我也不好多说什么，我们现在开始组织队伍吧。”

    很快，在男人的组织下，众人开始了队伍分配。

    而林云，则是很不合理的被分配两个实力羸弱的武者一队。

    不过对此，林云没有表示什么，随他好了。

    一段时间后。

    队伍分配完毕了。

    也简单定制了一下规划。

    “现在计划做完了，可是关于这瘟魔的行踪，我们还是一无所知……”

    这时，场下有人提出了疑问。

    关于这瘟魔的行踪，的确是众人最关注的。

    要是不知道这瘟魔的行踪，想要单纯靠搜寻，无疑是大海捞针。

    因为疫病感染的范围，实在太广了。

    在上方的老者，缓缓的开口了：“千鸢姑娘……”

    闻言，那面容青涩，没有什么情感的少女，站了出来。

    “让我来查探一下这瘟魔的大致的位置……”

    她旁边的女性武者，拿出了一个木色盒子，伸手开启，一瞬间，盒中散发出来浓烈的煞气，几缕黑气萦绕在上面。

    里面是一块漆黑如石块的东西。

    “这是受瘟气感染的东西……”

    少女走到前方，面无表情，小手取出了一张符咒，来到盒子上方。

    紧接着，她闭上了双眼，嘴里在默念着一些咒语。

    片刻之后，她手上的符咒，亮起了一阵阵淡淡青光。

    而林云还发现，在施法的同时，少女手背上的小阵法，也流转出丝丝灵力，阵法像是微微转动起来。

    不久后。

    少女停下了动作，睁开了双眼。

    “追踪到大概的位置了……”少女伸手一指：“这个西南方位，大概四十里外，一片山林之间。”

    知道了瘟魔的大概位置。

    众人也不再拖延。

    “走，事不宜迟，诸位除魔兄弟们，即刻动身！”

    众人拿起了武器，纷纷启程，寻追瘟魔。

    一群人风风火火朝少女说的位置赶去。

