    “你们军校的人呢？”卫三盯着小酒井武藏走到另外一边,才转头问前面的应星决。

    “前面工作室。”应星决目光从小酒井武藏那边移过来，“金珂他们不在这？”

    “也去工作室了。”卫三打量周围的书，这里简直是个图书馆,什么杂书都有，她打开自己的光脑,假装在认真拍照，“你刚才故意的？”

    “只是想更确认一点。”应星决低声道。

    “他大概还不能控制好自己，或者……”卫三已经确定小酒井武藏有问题,往边上走，忽然转头看向应星决,扬眉道,“你诱惑力太大。”

    即便卫三这么说,应星决依旧冷静自持,没有露出任何受到言语侵犯的神情。

    【倘若他是近期才被黑色虫雾感染，最可能的时间节点便是极寒赛场受伤时,但不排除大赛之前已经被感染……这一切建立在黑色虫雾能感染人的前提下。】

    应星决的声音忽然在卫三的脑海中响起，她下意识拧眉。

    “你的光脑,没有隐私。”应星决见她不悦，解释道。

    卫三伸手摸了摸自己手腕上的光脑：“……”

    书楼负一层有文创店，应星决过来的原因之一也是准备去文创店,他和卫三顺着观看地标，转到负一层。

    应星决走进光脑区,扭头问卫三要哪一个,光脑区内的光脑类型不多，表带上会有季慈故居的照片，颜色造型不同而已。

    “要买给我？”卫三站在外面，奇怪问道。

    他们俩不熟吧？

    “算是为之前3212星的事道歉。”应星决缓缓道。

    卫三啧了一声：“光脑就不用了,我自己付钱，你待会请我们达摩克利斯五人吃顿饭。”

    她走进来，挑了一款经典白色光脑，要求有隐私功能。

    店员热情微笑道：“这个您放心，我们这里所有光脑都有这个功能。现在这个时代，没有隐私功能的光脑早被淘汰了。”

    还在用被淘汰光脑的卫三：“……”她怀疑店员在内涵自己。

    “多少星币？”

    “原价六十万，我们打完折只需要五十万呢。”店员保持微笑，“我们客户目标群体就是像你们这种年轻有为的军校生，相应的功能也要比其他普通民众的多，在外面至少需要七十万起步。最少可以用十年，保修十年！”

    卫三直截了当道：“你们分明把军校生当冤大头。”

    店员愣住，这位还穿着军校生的训练服，怎么会这么抠？军校生一般刷卡都不带眨眼睛的。

    “欸，这样，你九万卖给我。”卫三试图讨价还价。

    店员立刻摇头：“我们这是文创店呢，不还价的。”

    卫三顿了顿，侧脸，伸手拉过旁边的应星决：“这位，帝国双星之一，认识吗？”

    店员扶了扶眼镜，盯着近距离的应星决，忽然脸红了，声音有点低：“知道。”

    卫三挑眉，朝应星决眨了眨眼睛，随后转头对店员道：“让你们合影，还送签名，光脑九万卖给我。”

    店员垂头，扭捏小声地说了一句话。

    卫三没太听清楚，但见这情形八成可以了，她伸手就想拿柜台上的光脑。

    被店员飞速抓住手，她鼓起勇气抬头，闭眼道：“不行，帝国之星来了，也只能卖五十万。老板一直教导我们做一个有原则的人。”

    卫三：“？”

    居然帝国之星都不行？

    卫三低头清点自己的余额，五十万的光脑也不是买不起，她单纯舍不得。

    一个光脑五十万，当初她修台机甲才多少，军校生的钱不是钱吗？

    在其他店里溜达的文创店老板听到这边动静，咚咚跑过来，见到两人，忽然激动了，大喊一声：“骚三，我是你卫粉！！！”

    声音之大，足够让负一层的人都能听见。

    卫三：“……”

    “老板，反了。”店员小声提醒。

    “哦哦，重新来一遍。”老板当场再喊了一遍，“卫三，我是你骚粉！！！”

    卫三：“骚粉，你好，这光脑九万卖不卖？”

    “卖！”老板斩钉截铁道，把白色的光脑塞给卫三，又从柜台摸出同款黑色光脑，推到旁边应星决面前，“九万，买一送一。”

    店员：“……老板，你说做人要有节操，不能为美色所动。”

    “没错。”老板点头，又热情地看着卫三，搓了搓手，“但这是卫三，我是她骚粉！我们能合影吗？”

    想着出卖帝国之星色相的卫三，反而靠着自己成功买到了九万的光脑，还买一送一。

    老板喜滋滋地和卫三合影，完全不在乎旁边站着的应星决，最后还邀请卫三帮忙题字，说是准备以后做个牌匾，挂在店门口。

    “我好多年没看过赫菲斯托斯大赛了，今年冲着你去看的，达摩克利斯军校一定能夺冠！！！”老板兴奋道。

    卫三：“你说的对，总冠军一定是我们。”

    完全被排除在外的店员和应星决站在一旁，店员小声问：“我们能合影吗？”

    帝国之星，应星决礼貌拒绝：“做人要有原则。”

    店员：“……”是老板不做人！

    卫三和老板好一顿拉家常，就差没当场结拜，最后还是应星决喊卫三走，这才分开。

    “还有这块光脑，别忘记了。”老板将黑色光脑递给卫三。

    卫三接过来，扔给了应星决：“送你了。”

    应星决低头看着手心内的光脑，垂眸不知道在想什么。

    “老板，谢了。”卫三挥手，“记得看我们比赛。”

    “卫三放心飞，骚粉永相随！”魁梧的老板，顶着一脸络腮胡冲着卫三一顿猛比心。

    卫三和应星决顺着出口离开，同时两人一人得了一台新光脑。

    她低头捣鼓自己的新光脑，把资料信息全部导入进去，有了隐私功能，不用再担心旁边其他人看到聊天内容。

    “我们加个通讯。”卫三全部捣鼓完，抬头对应星决道，“别再用感知在我脑子里转来转去。”

    应星决伸出手，打开光脑的隐私界面，让她看自己的通讯号。

    卫三扫了一眼，低头输入。

    两人加上好友后，应星决重新隐藏自己的界面，给卫三发了第一条信息：【小酒井武藏一直在后面跟着我们。】

    卫三没有回头，而是给他发消息：【你们军校在工作室？我带你过去，下次别一个人出来。】

    谁知道黑色虫雾，进入人体后会发生什么变化，不过看样子智商不高。

    应星决：【好，大赛期间我会找到机会检查所有人的血。】

    卫三拧眉，发消息给他：【这个怎么检查？】

    这么多人。

    应星决：【找借口，大体检测试便可。】

    卫三收了光脑，和应星决并排站在一起，往工作室走去。

    工作室是季慈故居最大的看点，里面有她在这里五年，所有设计构建机甲的痕迹，还有珍贵的机甲构建手稿。

    卫三原本和应成河他们一起冲过去看工作室，发现平通院那边少了一个人，才找了出来，一直找到书楼这边。

    一进去，卫三就往达摩克利斯军校那边凑过去，应成河正看得如痴如醉，旁边还站在其他军校的机甲师。

    也只有达摩克利斯这帮人，不是机甲师，还凑在一起，装模作样好像看得懂一样。

    金珂和霍宣山让开一个位置，好让卫三进来，五个人齐刷刷盯着墙上的机甲手稿，‘如痴如醉’。

    为了暂时保留隐藏卫三机甲师的身份，达摩克利斯军校这几个单兵和指挥在这边看得脑袋都大了。

    应星决进来时，帝国军校的人也第一时间注意到了。

    姬初雨和霍剑最先注意到他旁边的卫三，即便她直接朝达摩克利斯军校的人走去，也不难看出这两个人是一路走过来的。

