
　　随后一个魁梧的身影从门里面走出来，只见这个人是个光头，留着长长的黑色胡子，两只眼睛中射出来的眼神像鹰隼一样，而且这个城主足足比我高了一个头。

　　“想必这位就是钟义航钟公子？”他一出门就大笑着走过来。

　　这一笑让我有些手足无措了，我跟他素昧平生，他是怎么知道我的名字的，而且，之前我跟他手下的人有过冲突，肯定是不会笑脸相迎的。

　　我们进里屋坐下，桌子上面是满满的一桌子菜，看得我食欲大振。这么一大桌子，在外面来个同学聚会都吃不了。我笑道：“怎么，城主这是要宴请什么人，摆了这么大一桌子的宴席。”

　　那城主说道：“宴请你啊，除了你，还有什么人能够我宴请一顿的。”

　　说着他就招呼我开吃。

　　“等一下。”我说道：“这饭吃的不明不白的，不好吧，我这人可从来不吃这种来历不明的饭啊，我说城主，咱们明人不说暗话，你有什么事就说吧。”

　　“爽快人，爽快人啊。”城主笑道：“既然如此，我就直说。昨天晚上，我手下的人不小心冒犯了你，这顿饭算是给你赔罪，另外，我听说我一直想要找到的血玉听说您这有一个，不知道能不能让我开开眼界？”

　　我一听，原来这个城主道歉是假，要看我的玉佩才是真的，虽然我不知道我身上这块玉佩到底有什么用，但是毕竟从小带到大，也不能说给就给：“城主，看一看倒是没什么，但是，这个东西我从小一直带着，所以恕我不能奉送，不过，若是城主有什么需要的，尽管说。”

　　我把脖子上面的玉佩拿出来，那城主放到眼前，端详了一会儿，突然表情变得奇怪起来：“你这个……”

　　“怎么了？”我也凑过去，就在这时候，血玉里面突然蹿出一股黑气，我一愣神，赶紧往后闪，那城主也没有防备，直接把玉扔了出去，只见我的那块血玉掉在地上，四分五裂。

　　那城主看来也没有防备，直接就愣在原地了，我的那块玉石就剩下一点还连在绳上面，我捡起来看了看，城主赶紧起来说道：“你看，这，这，不好意思啊！”

　　我放在手里面掂了掂，再打开手，只见那块血玉已经变成了完整的一块，这下轮到我吃惊了，我以为自己看错了，但是眼前完整的血玉告诉我，这一切都是真的，只是一眨眼的功夫，我的玉，又恢复了完整。

　　城主满怀歉意的走过来，刚要说什么，也看到了我手上完整的玉，惊讶道：“我刚刚明明已经摔碎了，你们都看到了吧？”

　　在场的所有人都点点头，我这才确信我并没有看错，但是这块玉是见了血才会重新回复完整的，现在这样就让人有点不解了，我收回来，笑道：“没关系的。”

　　城主看了我一眼，也跟着笑道：“来来来，咱们开吃。”

　　吃饭的时候，城主才告诉我为什么他想要我的玉佩。原来，这个城主手里面也有一块，他不知道听谁说的，这玉佩是一整块的，我们手里面拿着的都是其中的碎片，当所有的碎片集中起来，就能够揭露一个天大的秘密。

　　当然，关于这个秘密到底是什么，城主也不知道。这样说来，我就更加的确信这块玉上面确实有字，只不过这个字，其实是一个整字的一部分，如果能集齐所有的碎片，我相信，这个秘密肯定能大白天下。但是，谁又知道这个秘密是好是坏，城主又想要用它来做什么呢？

　　吃了饭，我拒绝了城主的一再挽留，回到客栈，这时候陈雨瑶和春灵正在我的房间里面等着我，陈雨瑶看我回来，说道：“你怎么去了这么久？刚刚，杨小刀来过了。”

　　“杨小刀？”我奇怪道：“杨小刀不是把我们撵出来了吗？他又来干什么？”

　　“不知道，他只是来告诉我们，说什么让你离那个城主远一点。”春灵说道：“鬼知道他是怎么知道你被城主请去了。”

　　“为什么？”我问。

　　“你是说为什么要让你离城主远一点吗？”陈雨瑶道：“我估计很可能这个城主有问题。”

　　其实陈雨瑶说的这一点我也考虑到了，毕竟这个酆都里面，好像就没有几个正常的人，能够成为这个地方的城主，也一定不是个简单的人物。但是为什么杨小刀把我们从他家里赶出来之后，又要来找我们？

　　“我得回去拜访他一下！”我说道。这个杨小刀赶我们走，然后又来告诫我们什么，肯定是跟他有关，其实想想都知道，这件事一定是因为我身上的血玉，刚刚在城主的家里面我没有想明白，为什么我得血玉掉到地上，立马恢复了原样，但是现在仔细想想，这块玉可是见了血才能恢复的。23sK.com

　　而且现在，春灵对杨小刀的调查也没有什么进展，我们三个人就好像无头苍蝇一样在酆都乱碰，根本就不可能让杨小刀乖乖的跟我们走。

　　现在又冒出一个城主，事情就变得更加复杂了，现在有太多的事我已经搞不明白了，所以我必须让杨小刀当面跟我解释清楚。

　　我跟陈雨瑶两个人去杨小刀的门前敲门，开门的是他家里的仆人，看到我们，脸上露出难色：“你们……”

　　“少废话，告诉那个杨小刀，我们来了。”陈雨瑶没等我说话，把我的台词全都抢走了。

　　那仆人屁颠屁颠的跑了，一会儿又屁颠屁颠的跑回来，笑道：“二位，里面请。”

　　这次倒是奇怪，杨小刀居然这么痛快的让我们进去了。会面的地点就在祠堂里面，看来，这个杨小刀是怕我跟陈雨瑶又要对付他，在这祠堂里面有他的阴阳刀，要是有什么事，他能及时的防范。

　　我们进去的时候，这杨小刀正给里面的人超度呢，估计又治了不少人，陈雨瑶一进门敲着桌子喊道：“我说杨医生，你这来来回回的是什么意思？”

　　杨小刀听见我们的声音，转回头来，让我们坐下：“你们去见城主了？”

　　“不是我们，是我。”我说道：“是城主派人来找我我才去的，其实也不过是为了我的玉佩，不过，既然我们都是明白人了，我觉得有话就直说好了，我这块玉佩到底是怎么回事，为什么你跟城主对这块玉都情有独钟？”

　　杨小刀放下手里的阴阳刀，坐过来，叹口气道：“说起你的那块玉佩，那是一块邪物你不知道吗？你养父是爱你还是恨你？把这种东西给你。”

　　“邪物？”我跟陈雨瑶异口同声的惊道。

　　说实话，这个东西我带了这么久了，还真不知道，这居然是个什么邪物，当年我的养父送给我的时候，除了给我讲那个故事之外，也没有说其他的什么东西，只是让我不能离身，从那时候开始我就没让它离开过。

　　现在这个杨小刀突然说这是个什么邪物？

　　“那你倒是给我说说，这是个什么邪物，这个东西到底邪在哪儿？”我迫不及待的想要知道，这个东西的来龙去脉。

　　杨小刀看了看我的玉佩：“你这块玉佩，是从一个将军墓里面掏出来的，这块玉佩并不是一个整的，而是一块碎片，整个的玉上面，据说记载着一个巨大的秘密，但是这个秘密到底是什么根本就没有人知道，城主之所以找你，就是因为他的手里面也有这么一块，他肯定是觊觎你的玉佩。”

　　“即使觊觎我的玉佩，我觉得也没有什么啊，说不定城主是有大情怀的呢，你看这个地方，一城里面有几个正常人，万一这城主是想拯救这些人呢？”我故意套他的话。

　　没想到杨小刀拍着桌子喊起来：“他？拯救一城的人？要不是他，这个城会变成这样？”

　　我一听，这城主难道跟杨小刀有什么过节或者之前的某些联系，所以让两个人之间有点隔阂？

　　杨小刀也不隐瞒，把事情的来龙去脉从头到尾跟我们说了一遍。

　　原来，当年这个城主没有来的时候，这个地方叫积云城，当时也不是这么多的不正常的人，而且，杨小刀以前也不在这个地方常驻。

　　后来，不知道什么时候来了这么个人，然后就在现在他的家所在的地方修了个地方，自己对外宣扬，自己是这个城的城主，而且，私自给这个城改名为酆都。

　　所有人都知道，酆都是一个阴间的鬼城，肯定没有人愿意，所以，就有很多人去找这个所谓的城主理论，但是无一例外，所有人要不就是没出来，出来的，就像今天这样，所以最后杨小刀只好在这个地方留下。

　　“这么说，你才是那个济世救人的人？”陈雨瑶冷笑道：“你们两个，谁知道哪个是好哪个是坏？”

　　“你并不需要知道哪个是好哪个是坏，你只需要知道，千万不能让城主得到你的玉佩，就行。”杨小刀说着，又转回去接着祈祷了一会儿，说道：“对了，那天你在我这，有一道黑气钻进去，是因为你的这块玉佩，有吸收戾气的作用，我这里戾气确实太重了。”

　　“等等，还有一件事！”我突然想起来一件事，忙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第68章 酆都城主免费阅读。https://xs.23sk.com 