    景喻不自觉屏息等待回复。

    良久的时间过去，要不是还能通过手机听到他的呼吸声，几乎都以为这通电话已经结束了。

    他不愿意。

    更不想回到思南馆见她。

    景喻抿了抿，刚想要说把刚刚的话当作是空气的时候，就听见了他的声音透过手机电流传入耳中。

    他轻声问：“喝酒吗？”

    气氛缓和的时候，两人烛光晚上，再加上酒，可以将和谐的气氛更往上推一层。

    他是答应要回来了。

    景喻摸了摸又开始莫名发烫的耳根：“不用，你还受着伤。”

    挂了电话之后，景喻又折回超市买了些菜。

    这才回到思南馆。

    陈阿姨刚要准备晚上的晚餐，景喻回来后立马迎接上去。

    “咦，夫人您怎么买了菜？”

    家里是有新鲜菜的，每天都有准时送来，几乎多到吃不完，实在没有必要再去买菜。

    “顺手就买了。”景喻把菜放在厨房，嘴角扬起笑容：“陈阿姨，您今天就先回去休息吧。”

    见着夫人已经把围裙穿戴好，长长的黑发也用发带束好，显然是打算要晚上亲自露一手。

    自从来到席家之后，陈阿姨就没有见过景喻怎么下过厨房，每一回席总和席夫人都是聚少离多，甚至还一段时间两个人都不着家。

    就算是碰上了面，气氛也都是僵硬的，时而的时候，还发生争吵。

    没想到今天的夫人居然要主动做菜示好，实在是难得。

    陈阿姨心中欢喜，忙问道：“需要帮忙吗？”

    陈阿姨也不知道夫人厨艺究竟是什么样的，会不会席总那样的厨房小白，煮个粥都能快把厨房给炸了。

    席总用完厨房后，每一次都要清洗好久。

    “不用，我可以的。”

    景喻把买来的菜一一摆放好，晚上准备以素为主，少油少盐，很适合席北御这样刚刚出了事。

    手腕上的伤口已经结了痂，看起来一大片深色有点丑，贴上防水的胶布后，景喻有条不紊的开始处理食材。

    景喻很在景家的时候就对做菜有点意思，但景家很少让她动手，下厨的时候少，嫁到席家后，头一年习凤芸天天让她做饭，吃饭时候还经常挑着错，批评味道差。

    但每一回都还是指定要让景喻做，渐渐厨艺有所上升。

    距离到现在她除掉做了一回醒酒汤之外，就很少下厨房了，对做菜已经有所生疏，所以格外的认真，投入。

    做完一桌菜的时候，外面已经近黄昏了。

    景喻看了看时间，已经是六点多，快七点了。

    夏天日子长，天黑的晚，景喻完全没有察觉到。

    席北御如果没有在医院，在公司的话这会儿已经下了班，正往思南馆的路上了。

    她慌忙忙地解开围裙，去浴室里洗了个澡。

    毕竟也是不想一身油烟味出现在他的面前，还有事情需要席北御的同意。

    景喻赶着时间，只顾着洗澡，洗头，却忘记了拿替换的衣服。

    这还是她后来才发现的。

    原本想着要在席北御还没有回来之前，快速去拿衣服，可刚打开浴室的门刚往外面走了几步。

    还没有走到衣柜，卧室的门就打了开。

    那一瞬间，景喻来不及多想立马退回浴室内：“你回来了？”

    好一会，景喻没有听见回答声，反而听见似乎是什么东西碰撞到的声音。

    景喻很想要看看外面的情况，可现在什么都没有穿的情况下，实在没办法出去。

    虽然说他们是夫妻三年，该看的，不该看的都看光了，可这么光着出去，景喻还是会觉得窘迫。

    这时脚步声慢慢靠近，比平常要缓慢很多，隔着磨纱的浴室门，可以看见他站在门外。

    敲了敲门，随后他的声音也随之响起：“诱惑我？”

    “不穿衣服。”

    景喻梗了梗，磕磕巴巴的回答：“……忘记拿衣服了。”

    景喻小事情上特别的容易糊涂，特别是在着急的情况下，总是会忘东忘西，这也不是第一次忘记拿衣服。

    有几回，席北御直接将浴室的门挤开，强行送进来的衣服，到最后她不得不再洗一回澡。

    “衣服拿走。”

    景喻把门开了一个小缝隙，视线只看见他宽大，且骨节分明的大手，在炽花灯的照印下似乎连渡了层光。

    景喻没敢多看，拿过衣服立马把门给关上。

    今晚晚上是想要席北御同意她拿六百万，不是来献身的。

    可是看见席北御给拿衣服后，她沉入了长久的沉默，甚至觉得手中的衣服很烫手。

    朱红色的深V长裙，裙摆还摆着星钻，除此之外就再也没有任何的其他的衣服……

    这件深V长裙也是在宴会上穿的，可是她觉得太过暴露，就一直没有穿过，被挂在角落里。

    现在却被席北御拿了出来。

    这不得不让人多想，他是不是在暗示着什么……

    景喻磨磨蹭蹭了许久，才穿上深V长裙，抱着一份豁出去的心，可出了浴室的门，看见坐在沙发上的席北御。

    心脏，没由来地漏了拍。

    特别是这种真空，又是两个人独处在一个房间，又是几年的夫妻，这样的气氛太过不言而喻。

    “就在房间里用餐吧，让陈姨把菜端上来就行了。”

    景喻听着他清冷的声音，似乎没有蕴藏其他的意思，脸上的热度稍退：“陈阿姨我让她今天先回去了，我去端菜。”

    席北御给找的深V裙，在还没有得到同意六百万，是脱不掉了。

    景喻穿着长裙上上下下楼梯，挺不方便的，好几次踩到裙角。

    席北御坐在沙发上，认真的看着手中的手机，食指时不时在屏幕上摩挲划过。

    最后一道菜上桌，景喻把筷子递到他的面前：“吃吧。”

    举了半天的筷子，席北御目光瞧都没有瞧一眼，视线幽深但又不是看着她的方向。

    一时之间，景喻也不知道他到底在看什么，或者是在想着什么。

    “景喻，你是不是有事求我。”

    她的意图太过明显，和平常的样子差距太大，也早就知道席北御肯定会问，所以也没有打算转着弯说谎话。

    她点了点头：“是。”

    “那就拿出一点求人的态度。”

