    虽然白起面对的是那些特别难啃的骨头，可是白起的速度并不慢。

    毕竟他想要问题并不困难，只需要将军队带领着那些难啃的骨头面前，用他的手段直接就能将这些难啃的骨头彻底的碾压。

    白起带兵的手段，可不是一般人能够媲美的。

    而且更别说他麾下的士兵，可是大秦锐士了。

    对于这些大秦锐士的掌控，白起可是已经达到了一种巅峰了。

    没有任何人能够影响白起对于这些大秦锐士的掌控。

    就算是陶商，都是不能够有太大的影响。

    这些士兵能够轻易的将这些反抗的势力全部都摧毁，很少有军队能够在他们的铁蹄之下坚持太长的时间。

    更别说这些大秦锐士的身旁，还有白起这样的人。

    在白起的指挥之下，这些大秦锐士就可以说得上是当之无愧的第一流的军队！

    无论是任何一支军队，想要跟白起对抗的，那他们注定要付出来一定的代价。

    而且这个代价不可能会小，否则的话，他们不可能逃脱得了白起的掌控。

    白起对于军队的运用，已经达到了一个登峰造极的境界。

    白起在陶商麾下这么多年，可是得到了太多的锻炼机会。

    这样的机会，让白起十分轻松的就达到了身经百战的程度。

    而且还不仅仅如此，不仅是白起在这些战斗之中得到了相当多的经验，而且白起更是跟他麾下的士兵磨合的异常的熟练。

    对于他麾下的那些士兵，但是完全是能够做到掌控到每一个细微的地方。

    这样的手段，就算是韩信都是没有什么好办法对抗。

    毕竟，白起麾下的那些军队，可基本上都是他亲自训练出来的。

    不过要是没有人能够同样做他这样的地步，哪怕就是能够跟白起抗衡的将领，也不可能够在这样的情况下打败白起。

    一个完全体的白起，完全可以说的上是一种噩梦。

    毕竟，在这样的白起面前，还从来没有任何人能够抗衡。

    他们那些想要抗衡白起的人，也是只有两种可能性。

    第一，他们麾下的军队，已经达到了一种异常恐怖的地步，就算是白起用兵如神，也是不能够将情况有任何的改变。

    这样的事情很容易实现，但那是在陶商成立了大唐帝国之前。

    在陶商成功的建立起来了大唐帝国之后，白起麾下的士兵，就不可能会少。

    毕竟他是陶商最信任的将领，只要白起需要军队。那白起就能够无限制地掌握军队。

    这就是陶商的信任能够带来的好处。

    而且还不仅如此，陶商对于白起的信任，可不仅仅能够做到这样的事情。

    如果要是白起需要军队的话，那可能陶商二话不说就会为白起招募军队。

    如果要是白起缺少攻坚的猛将的话，那你玩吧就有可能会直接加入到白起的麾下。

    如果要是李元霸都不能胜任的话，到最后他也有可能是会亲自动手了。

    毕竟这个时代天下第一的武夫，就是陶商自己了。

    这陶商的面前，他可是从来都没有遇到过什么他不能够打败的敌人。

    就算是当年号称无敌的吕布，最后依旧也是死在了他的手里面。

    没有任何人能够在战斗力上与他抗衡。

    这就是大唐帝国的开国皇帝的威严。

    是陶商用手里面的霸王色，一点一点打出来的威严。

    这样的威严，跟白起和韩信他们几个武将，还有陶商麾下那么多的士兵，都是并没有什么太大的关系。

    只凭借着自己一个人的武力，陶商就是能够直接拥有着抗衡一支军队的力量。

    虽然他会有很大的可能性会被直接耗死，可是这样的可能性以为是存在的。

    这就是天下第一的武夫拥有的压制力。

    不过在大唐帝国成立之后，这样的情况也是很少发生了。

    毕竟所有人都是不想要让他亲自上场动手。

    如果要是一个国家的君王都亲自上场动手了的话，那这并不就是代表着他们国家已经完了？

    如果要是国家的君王都需要亲自动手，那他们这些做臣子的还要干什么呢？

    他们这些臣子存在的目的，不就是为了欲望排忧解难吗。

    如果要是这样的事情他们都不能够做到的，那他们可能已经没有什么存在的必要了。

    直接去死，不是比这样的事情还有好多多吗？

    白起和韩信他们这几个武将，没有任何一个人是简单的角色。

    随便拎出来一个人，都能够算得上是独当一面的猛将。

    而且在他的麾下，更是有李元霸和赵云这样的无双战神。

    他们两个人就已经是一种特别恐怖的威慑力了。

    如果要是谁能够带领着赵云和李元霸他们两个一同上阵的，可能都是并不需要什么太多谋划，只需要正面碾压过去，就完全可以了。

    凭借着李元霸和赵云他们两个人，还真的就能够做到这样的事情！

    他们两个也并不是什么只有一身武力的莽夫。

    当然了，李元霸还真的就是一个这样的莽夫，可是赵云可并不是。

    赵云也是一个有脑子的人。

    而且赵云的统帅也并不低。

    赵云自己一个人，就是能够轻易的统领一支军队。

    李元霸虽然差了一些，可是在攻坚战这样的事情上，李元霸有着自己独到天独厚的优势。

    如果要是真的李元霸亲自带领士兵上场的话，可能这一天战争的胜利就已经是早就已经被决定了。

    不过能够留下来的活口，估计就是不需要考虑了。

    能够在李元霸手里面活下来的人，估计也是不可能有太多了。

    李元霸这个人在战场之上，完全就是一个用我之前的猛夫。

    能够在他手里面活下来的人，反正是他们这些人都没有看到多少。

    毕竟女人把战斗的方式实在是太疯狂了，只凭借着他手里面的两把擂鼓瓮金锤，就能够让天下一下绝大多数的人绝望。

    只需要进行一锤，就能够让人直接被捶死。

    只有那些天生力量巨大的莽夫，才能够抵挡住李元霸的这恐怖一锤。

    可是这样有着天生巨力的猛夫，可并不是什么多见的人物。

