    第598章 叶凡被卖了【求月票】

    “那道士还有同伙！”

    一声惊呼，叶凡整个人都不好了，他竟然被一个长老发现了，追杀段德的人中顿时分出不少向叶凡杀去。

    “靠，缺德道士不会发现我了吧？”叶凡心有疑惑，但他脚上的动作丝毫不慢。

    脚上踩着从老疯子那领悟的步法，叶凡非常轻松地甩开了追兵，辗转几次更是重新锁定了段德的踪迹。

    “魏国修士盛会马上就要开始了，也不知道这次能不能捞一票！”段德边走边嘀咕着。

    叶凡心中一动，果然是缺德道士，刚刨完一个门派祖师爷的坟墓，这会又要去祸害修士盛会了。

    “我到要看看，缺德道士要干嘛！”叶凡没有犹豫，就这么一路尾随段德足足几千里。

    到最后，叶凡看着段德钻进深山，他靠近一看，果然是个门派，山门前的青石上刻有玄元二字。

    叶凡也时不时能看到有修士降临，看样子是真要举行什么盛会，不过此刻叶凡的注意力都放在跟踪段德身上了。

    就这么跟着他七拐八拐来到后山，叶凡忽然觉得不对劲，空气中弥漫着诱人的香气。

    天空中不断有花瓣洒落。

    至于他一直跟踪的缺德道士段德，此刻正趴在一块石头后面探着头不知道在看什么。

    “难道他发现了宝贝？”

    叶凡小声嘀咕，然而就在下一秒，段德忽然消失不见，叶凡本能以为段德是去找宝贝了。

    于是他施展身法来到段德的位置，他什么都看到了，入眼可见的是一排排女子的衣物。

    大的、小的，里面的外面的都有，饶是叶凡见惯了大风大浪，此刻也觉得浑身不自在。

    最关键的是，叶凡面前有个小湖，湖中十几名美丽的少女正在沐浴，黑丝如瀑，藕臂似雪，晶莹的玉体闪烁着令人迷醉的光泽。

    不争气的眼泪顿时从嘴角流出来，叶凡哪里见过这等场面，看了一会他正要悄无声息的离开。

    却没想到湖中沐浴的十几名女子，齐齐娇斥，“什么人！”话音一落十几名女子如出水芙蓉，袅袅娜娜而来。

    一众女子，玉臂如雪，双腿修长，体如羊脂白玉，纵然身披轻纱却难挡曼妙身材，无比动人。

    最过分的是她们即使发现了叶凡，却丝毫都没感到害羞，就这么披着轻纱缓缓走来。

    叶凡心中发苦，他哪里还不明白，自己这是被段德坑了，这群女子分明是是有备而来！

    “你们听我狡辩…”

    慌忙间，叶凡竟然有些无与伦比，实在是这群女子太开放了，真当他不敢看似的。

    “胆子不小啊，竟偷窥我等沐浴！”当中一名亭亭玉立的女子拢了拢滴水的乌黑丝，带着淡淡的笑意看着叶凡缓缓开口。

    “误会！我是被一个道士给坑的，刚才是他在偷窥，我是真的没想看你们沐浴。”

    叶凡连声解释。

    为首的女子笑起来让人如沐春风，“是不是误会你说的可不算，不过对你来说这也是一场机缘！体格强健气血奔腾，真是难得一见的躯壳。”

    叶凡见这一群美妙女子衣不蔽体，还肆无忌惮的打量自己，仿佛在看什么瑰宝一样，当即汗毛竖起。

    男孩子出门在外一定要保护自己，叶凡万万没想到这句话竟然会落到自己的身上。

    “几位仙子对这具宝体还满意吗？”这时候一道熟悉的声音传进叶凡耳中。

    段德挺着肚子红光满面的走出来，叶凡咬牙切齿，果然是这个缺德道士在陷害自己！

    “臭道士，你想干什么？”

    叶凡质问道，段德面色不善地道：“干什么，当然是报仇了，当初你把我骗进冥潭，害得道爷我差点死在妖帝墓里！

    苍天有眼啊，让我在魏国发现了你和叶凡那个混蛋，可惜这次没把他骗过来，不然你们还能作伴！

    几位仙子，人已经给你们送来了，你们都满意，按照约定，可以给我一滴妖帝精血了吧？”

    说着段德看向为首的女子。

    “段道长请放心，一滴妖帝精血，妖族绝对不会食言。”女子笑的甚是性感与妩媚，随后拍了拍玉手。

    只见桃花林深处，一个美丽女子，手中托着一个玉盘缓缓走来，上面有锦帕覆盖。

    待送到为首女子手中，揭开锦帕，宁辰顺着看去，玉盘中间放着一块拳头大小的水晶。

    水晶中间封印着一滴嫣红的血液，哪怕隔着老远，叶凡都能感受到那滴血中蕴含着极其强大到的力量。

    “难道是妖帝心脏里的血？”

    叶凡不由得想到，段德看到此物，满是红光的大脸顿时皱了起来，跟一朵菊花似的。

    “哈哈，妖族果然守信用！”

    段德接过妖帝精血顿时心情大好，这可是帝血啊，哪怕一滴也蕴含着极为强大的力量。

    “靠，我这是被缺德道士卖了啊！”叶凡黑着一张脸，段德这厮果然够阴损。

    不仅报了仇还顺便捞了一把好处，如果不是自己还有底牌，恐怕真就被他坑惨了。

    叶凡面色不变，但心里却在冷笑，幸亏宁辰警觉性高，不然的话二人直接被一锅端了。

    悄无声息的激发宁辰留下的印记，叶凡心中大定，接下来只需要虚与委蛇等待宁辰前来救援立刻。

    “小子，你就好好的呆在这里吧，这可是多少人都梦寐以求的机缘，记得保重身体，道爷走了。”段德拍了拍叶凡的肩膀意味深长的说道。

    见段德要离开，叶凡连忙说道：“道长，你不是想要那块绿铜吗，如果你把我带走的话，我就告诉你绿铜的消息。”

    段德脚步一顿，回过头戏谑说道：“现在想说实话了？告诉你，已经晚了，道爷现在不要绿铜了。”

    叶凡瞪大眼睛：“那可是绿铜啊，你之前不是说它是能和荒塔媲美的宝贝吗，真不不要了？”

    段德嗤笑道：“你真当道爷傻呢，想用绿铜诱使我救你？别做梦了，有本事现在就拿出绿铜，不然你说什么道爷都不会信的！”

    扔下一句话段德直接飞出桃花林，叶凡倍感不妙，段德一跑，就算宁辰赶来也不能教训他了。

    本打算坑段德没想到自己被卖了，坑人不成反被坑，叶凡倍感无语，然而他不知道，坑他的不止段德。

    在他激活了宁辰留下的印记之后，宁辰便闻讯而来，只不过他的目标不是救援叶凡。

    天空中正在飞行的段德身子一顿，只见一道人影突然出现在自己面前，定睛一看竟然是宁辰。

    “道长，好久不见啊！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

