    叶辰一脸好笑：“行啊，你叫人，你马上叫人。”

    吴玉莲捂着脸怒吼：“你等着，给我等着。”

    她掏出手机，就去拨打电话，对着电话的一顿哭诉，她是真的怒了。她在公司里傍上了一个老总，各种开小灶，在公司里早就是大姐大一般的存在。

    谁不知道她的身份地位？

    所以，也就养成了吴玉莲这种无法无天的性格。

    没想到在大街上，竟然被叶辰一巴掌抽翻在地，这么多平日里巴结她的人看，她的自尊心非常受辱。

    吴玉莲打完电话后，满脸冷笑的看着叶辰：“你等着，我男朋友十五分钟之内就能赶到，你刚才打我一巴掌，你完蛋了。”

    “我告诉你，这一巴掌没有三百万，别想善了。”

    “而且我还要告你故意伤害，让你起码蹲个三五年的监狱。”

    “你就在里面好好改造吧，等你出来的那一天，才知道什么叫人外有人，天外有天。”

    叶辰的脸上带着淡淡的笑容。

    十五分钟后，果然一台黑色的顶配宝马S级出现在马路边，从上面下来一个中年男人，他西装革履，嘴里叼着一根雪茄，满脸都是冷酷的表情：“玉莲啊，是谁敢打你了？我看他是活腻了，连我刘大拿的女人都敢打？”

    “不知道我在燕京有多少人脉吗？”

    在宝马车的后面，还跟着两台面包车，从里面走出来十几个一脸横肉的保镖。

    “就是他！”吴玉莲指着叶辰，一脸受了天大委屈的表情。

    “就是他不分青红皂白，帮这个小贱人抽了我一巴掌，大拿，你一定要为我做主啊。”

    她恶狠狠的喝道：“我要这个小贱人赔钱，三百万绝对少不了。”

    “我还要他告他故意伤害，起码让他坐牢三年以上，只有这样，才能解除我的心头之恨！”

    刘大拿站在那里，居高临下一般的看着林南：“听到没有？你要补偿我女人三百万，否则这件事没完！”

    “啊？不会吧。”

    叶辰故意露出一副害怕的表情。

    刘大拿见到这一幕，知道这件事儿稳了，叶辰一看就是那种穷小子，不仅怕事，而且还没背景，不是他随便拿捏？

    吴玉莲还跟着说出一句：“对！还有合同失败的责任，李思思一个人承担。”

    “不会吧，合同也要她承担？”叶辰继续开口。

    刘大拿的脸色狰狞，一副二五八万的样子：“妈的，你还敢顶嘴？你信不信，老子直接抽你！”

    刘大拿为了在吴玉莲面前装逼，撸起袖子，朝着叶辰冲过去，一巴掌抽过去。

    叶辰脚下一滑的躲开。

    刘大拿失去力量，脚下一阵趔趄，一个扑空，直接摔倒在地。

    吴玉莲怒骂一声：“小子，你竟然敢躲？”

    “谁让躲的？”

    吴玉莲搀扶刘大拿，一边对着叶辰大骂：“你完蛋了，给我动他。”

    吴玉莲一声令下。

    刘大拿带来的一群保镖，一个个面面相觑，不知道如何是好。刘大拿怒喝道：“你们还愣着干什么？她的话就是我的命令，给我动他！”

    刘大拿带来的手下们，一哄而上，对着叶辰直接扑过去。

    叶辰抬脚，一脚脚的踹出去，这些打手根本不是他的对手，被踹到在地，不断的哀嚎。

    刘大拿看到这些，眉头猛跳：“小子，你是个练家子？故意在这里装呢？”

    叶辰嘴角上扬：“你看出来了啊，我还以为你真的蠢呢。”

    “你！！！”刘大拿气的脸色铁青。

    哆嗦着指着叶辰：“你厉害，你给我等着。”

    他转身就要走，叶辰淡淡出声：“我让你走了吗？”

    “想对我动手就动手？想对我呵斥就呵斥？”

    “你把我当成什么人了？”

    叶辰一把抓住刘大拿的衣领：“你是思思公司的总经理？”

    “是……是我。”刘大拿的表情僵住，连忙摇头：“别打我，你别打我啊，我错了，你说什么都对，我都按照你的要求做！”

    叶辰的嘴角抽搐一下，这小子怎么回事，这么快就怂了？

    “思思合同的事情，怎么说？”

    “合同的事情，我一个人扛，跟李思思没关系。”刘大拿赶紧摇头。

    “刚才的话，是我不对，我向你道歉！求你原谅我吧。”刘大拿的态度很是诚恳，对着叶辰止不住的道歉。刘大拿这样直接道歉，反而让叶辰感觉不好继续对他动手。

    叶辰眉头一皱，松开了刘大拿：“记住你的话。”

    “是，我记住了。”刘大拿止不住的点头。

    被叶辰松开后，刘大拿直接冲上车，拉着吴玉莲以最快的速度离去，连躺在地上哀嚎的保镖们都不管了。

    车上的吴玉莲奇怪的问道：“大拿，你怎么这就跑了？”

    “这不符合你的性格啊。”

    刘大拿的脸色阴沉到了极点，压低嗓子开口：“你没看到吧，刚才那小子，绝对不是一般人，是个练家子。”

    “我继续跟他硬刚，绝对没有任何的好处，只能趁着现在认错先离开，这小子我已经记住了，我马上叫人来弄他！”

    吴玉莲这才恍然大悟：“啊，我懂了。”

    刘大拿离开后，李思思的那群同事，也都飞快的离开现场。

    “姐夫，谢谢你，要不然我真不知道该怎么办。”李思思松了一口气：“要不，我请你吃饭吧？我们都好久没见了，这段时间我忙着实习的事情，也没空去找你玩。”

    叶辰一笑：“吃饭就不用了，我还有事呢，我送你回去。”

    “至于那个什么破公司，你就别去了，你要是想实习，我给你安排进华北商会实习，到时候给你一个实习证明，你也要回学校毕业。”

    “啊，那太好了，谢谢姐夫。”李思思跳起来，在叶辰的脸颊上亲了一口。

    叶辰无奈的摸了摸脸：“总是没个正经，我送你回去先。”

    “好。”

    李思思跟着叶辰，来到不远处的路边，上了叶辰的座驾后，朝着李思思的家而去。

    车子刚刚开出几公里，从四面八方冲出十几台面包车，里面走出了一群凶神恶煞的男人，他们手里拿着钢管，对着叶辰的座驾一顿猛砸，同时还叫嚣：

    “给我下车！”

