    秋去冬来。

    气温虽然变得寒冷起来，却丝毫不影响大秦将士们心中的火热。

    红莺并没有等到来年春季，而是在十一月初，就率着整整十万军民工匠，以及数不清的物资，踏上了前往西北的征途。

    大军直接在武汉集结，然后乘船抵达襄阳，再由襄阳乘轨道马车至洛阳，开年后，在徒步从嘉峪关出关前往西域。

    而同时朱宇也启动了嘉峪关至长安的轨道修建，预计三年内完工，以方面今后运送物资。

    待这条轨道修通后，再以嘉峪关为起点，继续向西北修，红莺则是以伊犁河谷为终点向西南修，两头并进，争取七年内完工。

    届时将可以从武汉坐轨道马车直达伊犁，路程共计九千多里。

    长安至嘉峪关，每隔50里就设一座驿站，出了嘉峪关，则每隔百里设一座驿站。

    为了将西域，甚至中东纳入大秦的版图，朱宇不但加封皇贵妃红莺为西北大都督，还允许她开府建衙，拥有任命二品以下文武官员，册封侯爵以下的权利。

    甚至还准备在未来十年，每一年，都投入上千万两银子的资金。

    决心不可谓不大。

    一经公布，天下哗然，几乎遭到了除军政院，元帅府以外，所有部门的反对，天下士绅商人更是没一个赞成的，就连大部分普通百姓也不理解，觉得为了西域那块荒芜之地，花费如此大的人力物力财力，根本就不值得。

    面对一片反对声，朱宇不但置若罔闻，反而在11月中旬的时候，又派出了庞大的海军舰队征讨南洋。

    足足上百艘大型战舰，几万官兵劈波斩浪，奔着大员岛杀去。

    而剩下的100多艘战舰也没闲着，同样在开始筹备，只待来年开春就直接征讨倭国，东北的大军也在源源不断的集结。

    这个冬季整个大秦都注定不会平静，几乎每天都有无数的商船马车，将南方的物资源源不断地运往长安北京。

    如此大规模的数面同时用兵，让国内的一些有识之士不由得产生了深深的忧虑，害怕朱宇的穷兵黩武，让正在快速发展的大秦陷入万劫不复之地。

    就连张嫣都忍不住每日要在朱宇耳边唠叨两句。

    不由得大家不怕。

    因为要论穷兵黩武，朱宇已远超汉武大帝，要论好大喜功，修长城的秦始皇，挖运河的隋炀帝，同样得靠边站。

    而论对海事的热衷，明成祖恐怕也要汗颜。

    可以说，朱宇不论哪方面的喜好，文治武功也好，穷兵黩武也罢，已经超过华夏历代帝王。

    当然，若论荒淫享乐，朱宇称第二，恐怕也没有哪位皇帝敢称第一。

    因为我们的秦皇陛下，不但一口气从天下选了三万多名十一二岁的秀女充实后宫，还不论样貌年纪，册封了两千多位嫔妃，其中不乏四五十岁的老妇，端是让人大开眼界。

    不过凡是知道实情的人，却对朱宇的这一举动钦佩不已，敬佩秦皇的重情重义。

    因为那两千多位嫔妃，几乎都是相亲剩下的，没人要的，生不了孩子的，同样大多也是最早就跟随朱宇的。

    为了妥善安置她们，朱宇是彻底的连名声都不顾了，一股脑通通打包带入后宫。

    每人一座院子，吃穿用度，伺候的宫女，全部如同嫔妃，最后甚至每人还给了个正式的名分。

    至于临幸这点，朱宇早就表示过，他无法保证，只能凭个人的运气。

    虽然那些妇人也清楚这点，她们的嫔妃身份也只是名义上的，但依然选择了入宫去养老。

    至于那三万名小秀女，则是将来的预备女官，侍女，女卫，嫔妃，贵妃，甚至是皇后。

    入宫后，将会进行六年的宫廷教育，其中一部分还会进行军事训练，以自愿报名为主。

    这六年秀女都是平等的，六年后，十八岁时，将会进行一次大考，而且是全方位的考核。

    前十名，若皇帝未婚，就直接从中挑选一名为皇后，一名为皇贵妃，剩下八名为嫔妃，而今后这十人也将是皇帝的正式妻妾，是有名分的。

    虽然皇帝也可以自己挑选喜欢的女人，也不论数量，但却都无法获得正式的名分，最多也就一个才人，哪怕皇帝再宠爱也无法册封她为嫔妃。

    就算十名正式的后妃中有人死了，也是不允许从才人中挑选补充缺额的，皇后死了，由贵妃接替，贵妃死了，由四位皇妃中一人接替。

    剩下的秀女，被皇帝看中的可封为才人，没被看中的则按照成绩优秀，担任宫中女官和侍女，女卫。

    二十五岁后可以选择出宫，也可以选择去各地银行商行，也能嫁人了。

    这是第一批，所以朱宇一口气选了三万人，明年数额就将减少到五千，今后每年也都要选五千名小秀女入宫，而第一批满十八岁的秀女考试后，其后每年都考试一次。

    今后皇子满十六岁后，妻妾也将从每届的前十名中挑选，太子妃将来自动升任为皇后，所以能不能做皇后，不但要看实力，还要看运气。

    同样，今后大秦的皇后贵妃也是任何人无法左右的，包括在位的皇上和太上皇。

    这样的好处，就是能很好的避免历史上皇帝后宫所有的一切糟心事儿。

    想要和皇家联姻，无论是谁，都得在女儿十一二岁时，送到宫里学习六年，然后看你女儿的实力和运气。

    当然，为了体现大秦的文明，秀女入宫时年纪还小，无法左右自己的思想，所以满18岁后可以选择考试，也可以选择不考试直接出宫。

    一旦选择考试，无论是做皇后，做嫔妃，做侍女，做女官，做女卫，都不得再反悔。

    选择直接出宫，则可以恢复自由之身，也无需赔偿皇家伙食费，培养费之类。

    到时候皇家会和所有的秀女签订两份合约，第一份是入宫时和秀女的父母签定。

    秀女满18岁后合约自动作废，想要考试，就得由秀女自己，再与皇室签订一份合约，25岁到期，其后就不需要再签订合约了。

    第二份合约一旦签定，获得前十名后，只要被皇子看中，就不得拒绝，否则不但要赔偿大量的钱财，还要负法律责任，其他人则可以拒绝。

    这套皇家制度，朱宇将来都会逐步完善，然后写进祖法里，去约束秦二世，秦三世，而非他这个秦一世。

    （完结了！肯定有许多书友要骂太监，要骂这什么鬼？断更了这么久，就这？

    但我觉得其实真的没什么好写的，都已经统一了，该消灭的也消灭了，无论是政治，军事，经济方面的制度，都初步完善了，甚至连皇室制度也比其他书要详细一些。

    再写下去，无非就是向海外扩展，成绩这么差，我写的累，大家看的也糟心，完全就是浪费大家的钱，之所以拖到现在，一来是要筹备新书，二来还是有些不舍，好了费话就不多说了，本来想发公众章节，或者感言，可是不知道怎么弄，估计人都走光了，不过还是要感谢一下，订阅过这本书的书友，其实这本书在脱单去南漳的那一刻，就已经算是崩了，这也怪我太懒，想要借鉴上一本书的情节，甚至是草稿，这不崩就有鬼了。

    本来的剧情应该是在谷城时朱宇想脱单，然后怂恿李定国，瞒着张献忠偷偷的去打房县，在房县发展，进而吞并郧阳各县…）

