    教官的璀璨之星！

    廖军三人都睁大了眼睛，看着眼前闪烁着银光的星辰。

    璀璨之星是一件很特别的神器，也是诸神黄昏的标志之一。在西方各大势力中的名气，璀璨之星远远大于龙之血。当然这些名气绝大多数来自于教官自身，而只有少数人知道，这件神器只有在教官手里，才能发挥出真正的作用。

    东西肯定要拿回去的，至于拿什么换，的确是个问题。

    廖军看向了金丝猫和幻蝶。

    金丝猫终于开口道：“我们现在手里没有可以和你换的东西，一个月内，我会让食尸鬼带一件你满意的神器来和你换取璀璨之星。”

    三人身上的确没东西。

    但是诸神黄昏留下的金库里却不是什么都没有。

    “你为什么确定我会满意？”张铭好奇道。

    金丝猫回应道：“我们诸神黄昏成名这么久，不是一点家底没有，到时候我会让食尸鬼带三件神器让你选择其中一样，但是你要确保送他安然离开华夏。”

    “这没问题。”张铭微微点头道：“好。我等你们一个月。不过说好，到时候我不满意，可别怪我。”

    三件选一件。

    可以有选择，张铭便顺心都了。

    金丝猫平静道：“我们会让你满意的。临走前，还有一件事需要提醒你，暗影之刺的永夜之王，堪称暗榜最强的刺客，你们或许该小心他的存在。他死了两批人，现在算是一头孤狼了，比以前恐怕根据威胁性。”

    “多谢提醒。”张铭笑着道：“你们可以放心，只要他再出现，我会让他离不开华夏的。”

    一头孤狼。

    张铭自然要防范，但是外来人绝大多数都被斩杀了，只要这些外来人在华夏掀不起大的风浪，张铭便少了许多后顾之忧。至于永夜之王，这一个人要是出现在张铭面前，张铭有信心将其拿下。

    该说的说完了。

    就在张铭准备吩咐曹婴后排派人送三人离开华夏的时候，曹婴却从电梯里急匆匆得走出来了。

    “主子。出事了。王魁死了。”曹婴急声开口道。

    王魁死了。

    张铭怒瞪双眼，对曹婴问道：“怎么死的？他的伤势不是被老爷子的药暂时压制住了吗？”

    张铭在牢笼里的时候，曾经吩咐过陈小山去找老爷子帮忙救人。陈小山回到山里带回了药，那一枚药至少能够保王魁三年不死。而张铭也有三年时间，想办法帮王魁恢复大脑，可是现在王魁却突然死了。

    “是，永夜之王。”曹婴低声道。

    张铭听到这几个字，拉着曹婴就上了楼。

    楼上的一个房间里，王魁静静得躺在床上，鲜血已经染红了床单，脖子上还有一道整齐的切口。

    张铭看着守在周围的金乌卫和白衣小鬼，怒声问道：“怎么回事？王魁的房间难道没人守吗？永夜之王怎么会进来的？”

    “主子，这条走廊是由洪门自己人守的。”一名白衣小鬼低声开口道。

    张铭看向了钱无用。

    钱无用身上还有伤。

    钱无用捂着肩膀的伤口道：“我在走廊里听到动静，第一时间就进来了，是我不好，没救下王魁兄弟的命。”

    张铭心情很复杂，也很悲哀。

    王魁算是他来到蜀都先接触的几个人，一开始王魁帮了他不少忙，只是因为洪门以及黑市接引使的原因，王魁不可能什么事都选择帮助张铭但是只要王魁去做的事，却都尽量帮张铭去做了。

    两人是黑衣人和接引使的合作关系，其实也是君子之交的朋友关系。

    “找，找到永夜之王！”张铭看向身后白衣小鬼道：“别让他离开华夏。”

    白衣小鬼瞬间领命道：“是，主子。”

    永夜之王杀了王魁，张铭绝不会让永夜之王活着离开华夏。

    本来今天是一个庆功的日子，但是因为王魁的死，气氛也阴霾了许多，各方人少了欢笑，只有叹息。

    王魁的后事会有洪门的人自己处理，但是张铭也吩咐了曹婴派人帮忙，算是送王魁最后一程。

    阳台上。

    张铭点燃了三根烟，摆在了桌上，算事祭奠王魁和这一战死去的白衣小鬼以及金乌卫了。

    “主子！”曹婴站在张铭身后，轻轻抱住了张铭的脖子。

    这一刻，张铭的感情也是脆落的，没有像往常一样拉开曹婴的手。

    张铭看着香烟燃起的烟雾道：“查一下王魁楼层的监控。”

    查监控？

    曹婴疑惑道：“主子，你是感觉哪不对吗？”

    “是有不对的地方。”张铭轻握拳头道：“永夜之王为什么会找上王魁？王魁在我们身边的地位，无足轻重。甚至他对你出手，对我造成的损伤也远远大于王魁。而永夜之王找上王魁，那只能说明一点，他不是冲着我来的，而是冲着洪门去的。而能让他跳过我找上洪门的，只有一个原因。”

    曹婴开口道：“空间棱镜。”

    “如果他真想要回空间棱镜，就不会直接杀了王魁。”张铭开口道：“这就是我疑惑的地方。”

    曹婴点头道：“明白了，我去查监控。”

    很快。

    曹婴又回来了。

    “主子，监控查过了。当时走廊里的人发现了动静，进去的除了钱无用之外，还有两个洪门的人。三人进去了十多分钟，我们才接到王魁身死的消息。”曹婴开口道：“不过，半个小时前，钱无用已经带着人和王魁的尸体离开了。”

    张铭的手在颤动。

    房间里没监控。

    但是张铭可以想像出里面发生过什么。

    永夜之王肯定是来要空间棱镜的，但是直接对付钱无用，没有太大的胜算。所以永夜之王选择以王魁为要些，逼迫钱无用交出空间棱镜，但是最终钱无用放任了王魁被杀，没有用空间棱镜换回王魁的命。

    只是。

    张铭没有证据。

    没有证据自然也可以杀人，但是他也不能完全确定当时发生了什么，一切只能依靠想象。

    “让陈小山和白衣小鬼出手，找到和钱无用一起进入房间的人。”张铭声音低沉道：“我要知道真相。”

    曹婴点头道：“主子，我们一定会找到真相，给王魁一个公道。”

    公道。

    这世上还有真正的公道吗？

    长安的事解决了。

    第二天一早。

    张铭便乘坐曹婴安排的私人飞机回了蜀都。

    回到家中。

    林晚星见到张铭顿时流下了眼泪。

    自从张铭上一次去长安到现在回来，已经接近一个月时间了。特别是林晚星等人听说张铭被关在了地狱牢笼里很可能出不来的时候，林晚星便慌了神，要不是有孩子在，林晚星早不顾生死去长安找张铭了。

    “哭什么，我不是没事吗？事情基本上都解决了，放心吧。”张铭安慰道。

    林晚星点头道：“我就是高兴，看到你回来心里高兴。”

    喜极而泣。

    张铭本来想多陪陪林晚星的。

    林晚星却又开口道：“你回来了，也去看看黄月柔吧。这些日子，她也为你担心了不少，好几次还来安慰我，让我别担心，但是我看得出来，她跟我一样很担心你。”

    关心自己的，不只是一个人啊。

    张铭点点头，陪了一会孩子，就又走向了黄月柔的别墅。

    只是路过抽烟的石凳时，张铭依旧抽了一根烟。

    一根烟过后。

    时间差不多了，张铭才走向了黄月柔的别墅。

    莲子羹放在桌上，刚煮好。

    黄月柔看着张铭，脸上显露出笑容道：“你比我想象的要来得找。”

    “我……”张铭迟疑道：“是晚星让我早点来的。”

    黄月柔看了一眼林晚星别墅的方向，开口道：“她哭了吧？”

    “你怎么知道？”张铭好奇道。

    黄月柔将莲子羹放在张铭面前，然后站在张铭的身后，给张铭捏着肩道：“你回来了，我就在想见到你我会怎么样？我想着自己会怎么样，又想着林晚星会怎么样。她性格比我柔弱，所以她见到你多半会喜极而泣，说自己有多担心你。然后我就想着，如果你来见我，我不能再说自己有多担心你，或许一切如旧，这样才会让你放松下来。只是，我没想到，林晚星会让你来的这么早。”

