    “阿贾克斯进行了一次换人。”

    “罗纳德·科曼用五号弗拉尔换下了十号皮纳尔。”

    “这是一次非常保守的换人。”

    “皮纳尔是球队的左边锋，在落后两球的情况下，换下一名左边锋，换上一名中卫，这绝对不是积极的调整，但具体要怎么打，我们还要看看阿贾克斯的场上变化。”

    ……

    杨阳在看到场边换人的号码牌时，也是不免有些意外。

    比赛踢到这个时候了，换下一名边锋，换上中卫？

    弗拉尔上来可以加强球队的防高球，对限制吉拉迪诺应该是有帮助。

    可换下皮纳尔……

    “杨，韦斯利！”

    趁着死球的机会，杨阳和斯内德都被喊到了场边。

    “我们需要限制住他们的两名前锋，弗拉尔上去之后，我们就踢五后卫，但两名边后卫可以适当往前压，尤其是右路的麦孔，让他压制住西多夫。”

    杨阳听得眼前一亮，三中卫对双前锋，这个可以有。

    弗拉尔跟住吉拉迪诺，海廷加和费尔马伦的机动性都很强，拿球和出球能力也都很出色，拉边的话，甚至可以踢边后卫都没有问题。

    至于他们拉边，德容完全可以撤回来，这也是一名后场多面手。

    “一定要记住，告诉麦孔和马克斯韦尔，我们的边路就交给他们了！”

    被罗纳德·科曼拍了拍肩膀后，杨阳和斯内德对视一眼，点了点头，快速回到了球场。

    …………

    …………

    这确实是一次略显保守的换人。

    但阿贾克斯却并没有因此而失去斗志。

    在杨阳和斯内德把主教练的意图传达回到了球场上之后，阿贾克斯的战术打法随之一变。

    杨阳开始得到了更多更大的自由度，他不再局限于右路，而是游弋在前场任何一个位置。

    哪里有空档，他就去哪里。

    查理斯特亚斯则是充当前场支点，顶在了最前面。

    这名孔武有力的希腊中锋对AC米兰的中卫也是很有震慑力的，尤其是对卡拉泽。

    身后多了一名中卫，两名边后卫得到了一定程度的解放，中场的斯内德和亚亚·图雷也开始表现得更加活跃。

    事实上，阿贾克斯的活跃从某种程度上来说，也可以反映出AC米兰正在逐渐低迷。

    这也是AC米兰的常态。

    总是在稳拿胜利的情况下，开始变得疏忽大意了起来。

    当比赛进行到第七十三分钟的时候，阿贾克斯再度打出一次快速反击。

    麦孔沿着右路带球迅速推进，攻入到了AC米兰的三十米区域后，看到杨阳拉到右边路，为他拉开防守阵势，他立即选择往肋部切。

    这是两人之间的配合默契。

    皮尔洛立即上前缠住了麦孔，麦孔立即将球分到了右边路。

    杨阳不急不慢地停住球，塞尔吉尼奥对他一点都不敢大意，死敌地盯着他。

    麦孔传球之后，迅速跑过来，到空档处来接应。

    杨阳迅速将球横传回去给麦孔，自己突然加速启动。

    在那一瞬间，塞尔吉尼奥有一丝犹豫，在考虑到底要盯麦孔，还是要盯杨阳。

    可就是这一丝犹豫，让他没能及时跟住杨阳。

    麦孔心领神会，在皮尔洛挡在他面前时，分球到了底线。

    杨阳和塞尔吉尼奥两人比拼着速度，三十四岁的巴西老将哪里是杨阳的对手，轻而易举就被他给甩在了身后。

    杨阳追上球后，右脚直接一记弧线式传中，传出了一脚精准的弧线球。

    查理斯特亚斯在前点用身体挡住了卡拉泽，面对来球直接一个甩头攻门。

    迪达的反应速度不可谓不够快，抢先一步判断出了查理斯特亚斯的攻门角度，屈身一挡，竟然将希腊中锋的近距离头球给挡了出去。

    但球并没有飞远，后面跟上来的赫然是亚亚·图雷，抢在了加图索和内斯塔之前，直接拔腿怒射，用一脚势大力沉的远射，将皮球送入了AC米兰的球门。

    科特迪瓦中场进球之后，激动得仰天长啸。

    阿贾克斯球员则是纷纷一拥而上，纷纷向亚亚·图雷庆祝。

    杨阳也跑过去，热情地拥抱了亚亚·图雷，同时也安抚了查理斯特亚斯。

    希腊中锋确实不是高效率的得分手，否则的话，像刚才那种球，根本不应该被迪达扑出来。

    反倒是亚亚·图雷和斯内德，阿贾克斯的两名中场的进攻欲望都十分强烈。

    所幸，身后还有德容这样的防守球员。

    但这在欧冠赛场上，还是略显单薄了一些。

    …………

    …………

    阿贾克斯再度攻入一球，局势又重新变得紧张了起来。

    安切洛蒂终于做出了本场比赛的第一次换人调整。

    这一次，他用三十九岁的老将科斯塔库塔换下了塞尔吉尼奥。

    很明显，他对巴西边后卫的表现不够放心。

    两个进球都是从他这一侧发起的，这很难说他没有责任。

    科斯塔库塔虽然已经三十九了，身体素质也远不如当年，但经验却十分丰富，面对任何情况都能够游刃有余地进行处理。

    这让阿贾克斯在右路的进攻受到了遏制。

    随后，安切洛蒂立即进行了第二次换人，鲁伊·科斯塔换下了卡卡。

    如果说，前面一次换人是加强球队的防守的话，那么葡萄牙人换下卡卡，明显就是要打攻坚战，因为在没有反击空间的情况下，卡卡的作用并不十分明显。

    而事实也证明，安切洛蒂的换人是正确的。

    鲁伊·科斯塔上场之后，仅仅不到三分钟，AC米兰就打出了一次非常精彩的配合。

    葡萄牙人拿球后扣过了防守球员，右脚斜传到了前点，舍甫琴科突然快速插上，力压海廷加，近距离冲顶，头球攻门。

    球直接飞进了阿贾克斯的球门，斯特克伦博格根本鞭长莫及！

    梅开二度！

    舍甫琴科攻入了本场比赛的第二个入球，同时也是本赛季的第十个欧冠入球！

    乌克兰核弹头激动得整个人冲出了球场，一路接受着七万多名AC米兰球迷的欢呼喝彩。

    四比二！

    “AC米兰这一次的配合确实是打得相当漂亮！”

    “鲁伊·科斯塔上场之后，立即给球队送上了一脚精彩的助攻。”

    “葡萄牙人在创造力方面确实是给人留下了深刻的印象，而舍甫琴科的这一粒进球，让他再度在欧冠射手榜上压下了杨阳，成为了目前欧冠射手榜的头号得分手！”

    “安切洛蒂这时候也开始进行第三次换人调整。”

    “安布罗西尼换下了吉拉迪诺。”

    “这也是一次偏向于保守的换人。”

    “应该说，比赛进行到现在，已经八十分钟了，AC米兰已经基本上可以说是稳操胜券，安切洛蒂现在更多还是想着如何保住现在的这个比分。”

    “四比二，虽然给了对手两个客场进球，但AC米兰还是牢牢掌握着晋级的主动权。”

    “双方第二回合的比赛，对于擅长打防守反击的AC米兰来说，还是相当有利的。”

    …………

    …………

    阿贾克斯这边也很快进行了换人调整。

    老将加拉塞克换下了海廷加。

    荷兰中卫本场比赛的表现确实不理想，哪怕是到了下半场，他依旧还是被舍甫琴科抓住了机会，从他头顶上攻入了一个头球。

    他的状态显然也是比较低迷的。

    当然，不仅仅是海廷加，AC米兰那边的皮尔洛这一场比赛也表现得挺一般的。

    反倒是西多夫十分活跃，替补上场的鲁伊·科斯塔也表现得很有水准。

    换人之后，阿贾克斯回到了四四二的阵型。

    安布罗西尼换下吉拉迪诺后，AC米兰的中场进一步得到了加强，前场就留下一个舍甫琴科。

    安切洛蒂的策略也很明确，那就是把这个比分拖到最后。

    四比二，对于AC米兰说，真的已经算是相当不错的结果了。

    至于阿贾克斯，也许所有人都会觉得，荷甲球队能够拼到现在这种程度，也已经算是难能可贵了，杨阳自己攻入一球，又策划了一次进球，也算是提交了一份合格答卷了。

    可他依旧还是觉得不甘心啊！

    比赛进行到第八十多分钟，他真的已经很累了，气喘如牛。

    只要一有机会，他就停下来大口大口地喘气。

    豆大的汗珠不停地从他头上滑落，他浑身上下都已经湿透了。

    可他还是觉得不甘心。

    技不如人是技不如人，可AC米兰这一场比赛也踢得并不好。

    不仅错过了很多得分机会，下半场也是踢得很松懈。

    更重要的是，落后两个球，回到主场要怎么追？

    在一次换到左路的时候，杨阳接到了马克斯韦尔的传球，在左边路拿球面对斯塔姆。

    他快速启动，想要快速甩开荷兰中卫。

    但斯塔姆的速度虽然不如他，却身体素质却要比他更加出色，用身体挤住他，同时小动作不少，迫使杨阳没能成功摆脱他的防守。

    两人一路纠缠着到了左路禁区底线前，杨阳被迫传中，球打到了斯塔姆的脚下，出了底线。

    “小子，你可真难搞的。”斯塔姆伸手抹了一把颈后，他也是大汗淋漓了。

    杨阳报以一笑，心中很是无可奈何。

    作为曾经昔日的世界顶级中卫之一，斯塔姆的防守能力真不是盖的。

    这也是他为什么本场比赛一直不大过来左路的原因。

    加图索加上斯塔姆，他哪里能够占到便宜？

    抬起头，看了一眼记分牌，八十九分钟了。

    时间不多了，难道真的就这样结束？

    二比四，回到主场不好追啊！

    起码要再多进一个球吧？

    阿贾克斯和AC米兰的球员都陆陆续续地来到了禁区，准备进行角球攻防。

    斯内德准备过来罚角球。

    而就在杨阳和斯内德擦肩而过的时候，他突然间拉住了斯内德。

    “我有一个主意。”杨阳突然说道。