    “师父/师叔放心，我等必护姬师弟无忧！”

    躬身行礼，此时的卞庄与风奇，皆是神情肃穆，无有丝毫马虎轻视之态。

    战场之上，特别是这种大混战，最是危险。若是杀红了眼，可没人会管他们是否背景深厚。

    虽说一身金仙巅峰修为，放在如今烈度不如鸣条的牧野战场之上，亦是算不可多得的大将，遍数全场，能与之比肩不过数十之数。

    但兵道之奇诡，自龙凤初劫以来，便不可以道理计。

    兵煞凝结之神兽，最高可与大罗金仙争锋相对。

    如今的牧野战场之上，兵煞神兽纵横，其中威势比肩大罗仙之神兽，虽未出现，可太乙一流，却是足有双手之数。

    如此险境，便是他二人亦是不能豪言自语，可以杀个七进七出。

    是以，对于太虚之提议，两人之中，尤以卞庄最为高兴，答应的亦是最快。

    “你二人也莫要担心，帝辛失了人心，八百诸侯皆在我方，若是真一时战之不过，有八百诸侯可以临时借助国运，发挥出最低都是金仙修为的伟力。有他们作为底牌，西岐是绝然不会输的，你们的安全，亦是有个保障。若是实在危险，躲之不及，便往诸多人王身前跑，切记。”

    遍数全场，太乙一流的兵煞神兽，十中有六皆是帝辛王宫禁军排兵布阵，兵煞凝结而出。

    比之西岐一方，只有昔日殷商所封东、南、西、北四方诸侯伯长所凝兵煞神兽达到太乙一流。

    如此相较，殷商一方可谓是占尽了优势。

    更不提，那数十金仙巅峰，数百金仙初期至金仙后期的文武大将之中，只殷商一方，便占了三分之二。

    要不是人多势众，兵煞凝结之神兽，在金仙一流中，靠着人多比殷商多出百余，堪堪呈现均势。

    太虚都相信，这即使面对殷商最后的王都守军，西岐都胜之不过。

    但如此形势，他早已考虑在先。

    夏商对战之时，靠着明修栈道，暗度成仓之策，成汤率军避过当时他所属的夏都王宫禁军，暗中直袭夏都，擒了夏桀，灭了大夏，成功改朝换代。

    作为以此上位的殷商，必定会对此策作以防备。

    是以，早在九州之事还未开始之时，太虚便借着烈火岛开府，暗中托昔日同僚，国师之身，替他勾连联通各处。

    为的便是日后西岐伐商之时，可以引得八百诸侯对殷商倒戈相向，以八百诸侯人族君主之身，作为他成功复仇，亦是西岐成功改朝换代的最大底牌。

    毕竟，真正的人族内部改朝换代，外部势力都不宜过多干涉。这是人族内部之事，尤其是现如今距三皇五帝证道未久，更是不容旁人插手。

    是以，八百诸侯，才是太虚谋划许久的灭商之策，复仇之助。

    如今，一切皆以齐备，所缺的，便是他来亲手手刃仇敌，抱他一家破家之仇！

    “蜚廉！你个肮脏的妖族臭虫！昔日我人族怜你修行多年不易，火神子契庇护于你，托你护佑子氏一脉。可你妖性不改，竟敢率军屠戮夏都！如此孽种！安得存活于世！快快出来，引颈受戮！”

    安排妥当，在无翻车之险，近千年来的仇怨，太虚再也难以忍耐，身上法衣变换，转眼之间，便身着重甲。

    此甲，乃是他为了此战，特意仿制昔日大夏风制，制作的一副后天上品灵宝级别的八宝驼龙铠。

    此铠，与他昔日为将时，所穿铠甲外形一般无二，唯一区别，便是其中玄妙之处，乃是他一心为了今日而特意为之罢了。

    以先天八卦乾、兑、离、巽、坎、艮、坤为八驼龙，藏于铠，可以先天八卦之妙，助他身如风，行走之间变换无穷，不可捉摸。出于铠，则先天八卦立时化为先天八卦阵，此阵不专杀伐，只以‘困’字为主。

    如此煞费苦心，耗费诸多灵材炼制此宝，为的不是其他，只为报仇雪恨，一株对面妖贼而已！

    他那血仇，乃是商朝名将，恶来之父，当年妖庭周天星斗大阵诸天妖神之一，亦即天罡三十六星神，天速星星主——蜚廉妖圣！

    此妖本体乃是妖虫蜚蠊，天生善走，他的诸多准备，皆是为其而备！

    “好贼子！哪里跑！”

    如今九州形势，可谓昭昭在目，不论何人，都能看的清清楚楚。

    殷商败北，国朝覆灭，已是成了定数。

    这等情形之下，蜚蠊本还准备与那帝辛共同出战，最后不敌时在跑路。

    如此表现一番，对他日后继续托庇于人族，无疑是有着莫大的好处。

    当年管束不住性子，将繁华夏都，由着子子孙孙无穷蜚蠊屠戮一空，虽在最后关头强忍着没有吸食人族精魄精进修为，可到底也是犯下了无穷杀孽。

    要不是因他本体蜚蠊天性崇火，于昔日人族火神，子氏先祖子契证道之时有大功，被小惩大戒，保了下来，留得了性命。

    不然，他怕是那时便身死九州，为夏都惨案赔罪了。

    可如今，时隔数万年不止，本以快将昔时旧案遗忘的他，却发现，对面唯一的一个大罗金仙，竟还是就是债主。

    大罗初期他不怕，可那对面大罗仙身上，一身浓郁的化不开的赤红太清仙光，却是让他心惊胆颤。

    九州之事从姬昌回国至今，早已时过数年，他作为此间殷商留守王都，护佑王都唯一一个留下的大罗金仙，自是对九州动静关注无比。

    那对面大罗仙是何等身份，他也是早有关注。在之前，他本还想借此次装作宁死不屈之态，借机与这位人教唯二嫡传之一，结个善缘。

    可谁知，今日闻听其言，却是因昔日旧案，寻仇之人。

    深知人教背后有位太清圣人，自己势单力薄，不可对太虚下死手的蜚廉。

    只一闻太虚之言，明了一切之后，便立马掉头便走，往北海飞去。

    有这一尊煞神惦记，他可不敢在回归火云洞，当年之事，看他不满者甚多，此时去往火云洞，怕是凶多吉少。

    反而北投妖师鲲鹏，学其深耕北海，避世不出，反而还能寻到一线生机。

    只是，既然往后不再在人族九州厮混，那还顾忌什么狗屁人族！

    只见蜚廉急速往北奔走之间，一脸桀骜之相，讽刺嘲讽道：“不过一区区夏都千万人族罢了，昔日爷爷在天庭为神之时，所杀你人族老祖宗，那是次次皆以亿万为数。你这乳臭未干的小子，你也就是赶上了好时候，搁着往昔，我妖族诸位帝君在世的时候，你这种白嫩的人族少年，可是最得爷的欢心！上得了厅堂下得了厨房，那小手……”

    “贼子！安敢辱我人族！”

