    

    帝无极的脸色几度变化，各种复杂的情绪在内心游荡，片刻之后冷然说道：“我承认在阵法之上不如你，那又如何？”

    “你纵容徒弟，打伤我的手下索瑞特，这笔账绝对不能就这么轻易算了。”

    “嗯？”林远见一愣：“你不是说他技不如人，输了活该吗？怎么，这会又要替他找回场子？”

    其实帝无极并没这个闲心，也不关心索瑞特如何，他只是想找个借口暴揍一顿林远见，好给自己挣回一点面子。

    两番失手，自以为阵法水平出色，却被林远见啪啪打脸，可疼了。

    他帝无极可不是什么善男信女，吃了亏，那肯定是要找回来的，不然他就咽不下这口气。

    当然，等到面子找回来，他就可以放心咽气了。

    “我改变主意了，怎么样？”帝无极玩起出尔反尔，前言不搭后语这套来也是炉火纯青，丝毫没有感到不好意思。

    “我给你的建议就是，千万别惹我，不然你的下场会很惨的。”林远见脸色平静如水：“这是忠告，不是危言耸听，你爱信不信，选择权掌握在你的手里。”

    “哈哈，哈哈哈！狂，真够狂！”帝无极连连拍掌，发出响亮的啪啪之声：“想不到人族会出现这么一个锋芒毕露之辈，真期待看到你日后搅动风云的模样。”

    “只可惜……到得最后，你一定会很可怜。人族的弱小和衰落，已经是无药可救了。除非你自愿放弃人族的身份，换体重生，加入我天使神族。”

    “我们，才是这沧溟古界最为强大的存在！”

    帝无极接连不断地嘲讽着林远见，似是想要通过这种方式来瓦解林远见的志气。

    不过这种手段实在是太低级了点，只有玻璃心才会中招。

    林远见觉得这家伙简直像个傻逼。

    “放屁！”对于帝无极的这些话，林远见的回应只有两个字。

    帝无极怒极而笑：“好，那我今天就见识一下，惹你会有什么下场。阵法只不过是辅助手段，算不上真正的实力。小子，待会让你瞧瞧我的厉害……”

    林远见用力挠了挠屁股，又弹了弹衣服上的灰尘，眼皮微微抬起，懒洋洋地道：“那就请你快一点吧，我等会还要回去吃饭。”

    帝无极脸色一沉：“成全你！”

    ……

    神印宗的弟子们很快就发现了空中对峙的两人。

    事实上，在林远见和帝无极开始玩阵法的时候，就已经有长老看见了。

    不过他们并没有认出帝无极的身份，毕竟帝无极这等人物，他们从来没有机会见过。

    他和林远见之间的谈话内容，自然也是这些长老们不得而知的。

    他们只瞧见了帝无极在空中搞出各种花里胡哨的强大攻击。

    只不过最后好像都被林远见给化解了。

    前辈还是牛逼啊！

    这一点很是让神印宗的长老们钦佩！

    什么是高手？这特么才叫高手啊。

    不管对面来的是什么人，都能够游刃有余地应付。

    这等超级大粗腿，一定要一辈子紧紧抱住。

    就算自家的媳妇不抱了，都要抱住这条大腿！

    当天空上的帝无极大喊“巴啦啦能量，小天使全身变”，变出战斗形态——金芒闪耀、气象万千、圣光附体的十翼天使时，神印宗众人惊得差点集体晕倒在地。

    卧槽，十翼天使！

    这整个北冕星域内只有一个啊，那就是帝无极！

    天使神族安排在北冕星域的最高统治者！

    太元上境九重巅峰实力，十大天使王之一的下一任接班人！

    居然连帝无极都被惊动了，这真是让人意想不到。

    更牛批的是，前辈竟然好像还在刚才的斗争中稳占上风？

    这就很叼了！

    如此看来，前辈是一位星域法祖强者？

    妥妥的了！

    众人笃定了这个想法，内心的底气顿时更加足了。

    有前辈这样的优秀大佬带领，何愁人族没有崛起之日啊？

    帝无极现出战斗形态十翼天使后，气息疯狂暴涨，直接进入了星域法祖之境！

    虽然只是星域法祖一重，但与太元上境相比，已经是不可同日而语！

    “诸天星辰图！”

    帝无极发出了一声自觉得霸道狂拽帅的怒吼。

    霎那间，一幅古朴的巨大图卷缓缓在他的身后展开。

    只见得图卷上显示的是一副无边星空的场景，黑暗之间，有闪烁的群星点缀，时强时弱的星光带着淡淡的神秘之意，仿佛这图卷里真的存在着一个星空，非常逼真。

    但帝无极很想说，的确是真的！

    这诸天星辰图可是他的得意至宝，乃是他的父亲——十大天使王之一的帝乾赐予，拥有着恐怖绝伦的杀伤力，是他的强力底牌之一，平时极少使用，除非是碰上了十分难缠的对手。

    今天，帝无极终于再次使用这诸天星辰图了！

    上一次使用这玩意，他记得好像是五百年前。

    “哈哈哈，林远见是吧？能见识我这诸天星辰图的威力，你也不枉此生了！”帝无极现在非常膨胀，膨胀到突破天际那种。

    林远见贪婪地打量着帝无极身后的诸天星辰图，口水都快要流出来了。

    以他的眼力，自然是能够看得出这幅图卷的不凡！

    这图卷确实是神奇之物，其内部似乎隐藏着一个小宇宙。

    啊，真是奇妙，好想拿过来研究一下。

    一个金色的琢子突然出现在林远见的手里。

    没错，正是太上老君的好宝贝，金刚琢。

    金刚琢可击打万物，可护体防身，还有个很赖皮的作用，就是专门套取各种兵器和法宝，直接强行吸过来，根本就不讲道理。

    “诸天星辰图啊，真是好东西，可惜马上就是我的了。”

    帝无极犹不自知，控制着诸天星辰图发动了攻击。

    “小子，你可以开始想你的遗言了！”

    随着帝无极掐动手印，开念法诀，其身后的诸天星辰图陡然间光芒暴涨！

    这一刻，太阳的光辉都被压了下去，天地之间就只剩下无数的星光……

    “死！”

    道道星光化作凌厉的光束，密密麻麻宛如雨点一般，封锁了每一个角落，朝着林远见的头顶坠落！

