    众人立马低头算了起来，谁也不吭声。

    苏陌无聊地转着笔，看蓝素诗也在低头算。

    “你这题不是对的吗，这个时候你可以订正其他题，不要再算一遍了。”苏陌忍不住说，“老师上课是为了大部分人，并不是指望对所有人都有用处。你既然做对了那就不用在这方面浪费时间，他也不是针对你讲的。”

    蓝素诗愣了愣，她一直以来都是认真听讲老师们讲的每一个字，无论是掌握的还是没掌握的，掌握的就再听一遍，加深记忆。

    “所以你成绩一直这么不上不下，就是因为学习习惯太僵硬了，不会统筹，浪费了很多时间。”苏陌小声说着，“还是听我的，已经掌握的就不用听了，最多标注一下以后看几眼就行了。”

    蓝素诗抿了抿嘴唇，点点头。很顺从地翻到试卷后面订正其他错题。

    既然是苏陌说的话，那就应该没错。

    苏陌笑笑，趴在桌子上，阳光有些刺眼。

    一堂课很快就结束了，等着下课铃声响过之后，高老师拍了拍黑板：“讲完这最后一道题我们就下课啊，不要急，认真听！”

    苏陌心里有些烦躁，天一热就容易烦躁，尤其是在这灼热的六月末。气温随着时间越来越高，苏陌有些不好的感觉，好像会遇见什么自己不想见到的人。

    好不容易下课了，高老师还特别强调下节课是公开课，希望同学们好好表现什么的。

    任务都布置下去了，下节还是数学课，教的是早已教完的某个章节。

    同学们应声答应，于是下课休息。其实也没几分钟休息了，上个厕所就差不多了。

    苏陌懒洋洋地，看着尹琳琅被女生们簇拥着一起上厕所。苏陌不是女生，不知道为什么女生上厕所还喜欢成群结队，不过苏陌也不想知道，大概一起上厕所是友谊的象征？

    “班长……一起上厕所呗？”苏礼诗笑着走了过来。

    蓝素诗抬头愣了一下：“不……”

    “走了走了，现在不去，待会还要再等一节课！”苏礼诗微笑着拉了拉蓝素诗。

    蓝素诗之前喝了苏陌的奶茶，在苏礼诗的拉扯下也没反抗了。

    “礼诗这丫头小聪明挺多的。”苏陌心里笑笑。真是一刻也不想让他们两人脱离她的视线啊。

    上课铃响，班级里走进来三个陌生的人，两男一女，看上去都有三四十岁，有几个学生从别的地方搬来了椅子，摆在教室后面。

    这三个人应该就是所谓的市领导了……不过所谓的领导，基本应该只是科员，在单位里没啥地位，出来了校长也得礼让寒暄。三个人穿的还算正式，男人们穿着白衬衫，西装裤，打着领带。女人则是穿着西装套裙，裙子比较长，大约到了膝盖上。

    不过即使如此，女人刚一出现，就立刻把男生们的眼光都吸引了过去。因为这个女人脸蛋成熟美丽，胸口极为丰满，那凹凸有致的S型身材堪称少年杀手！

    对于青春期躁动不安的小屁孩们而言，丰满成熟的女性远远比还没发育开的青涩老土的女同学们更具魅力。

    男生们都在偷偷看着这位“市领导”，心里荷尔蒙在躁动，但表面上都在装大尾巴狼，都是青涩少年的样子。

    “小陌！”然而女人却突然快步走到了苏陌的身边，在男生们嫉妒和不解的眼神中，抱了抱苏陌，然后双手抚摸着苏陌的脸，神色激动，“真的是你啊！”

    “黄阿姨，上课了。”苏陌眼帘低垂，也不看她，只是淡淡地说道。

    “小陌，我知道你还是对……好好，你们先上课，下课我有话要跟你说。”

    苏陌轻轻地捏紧了拳头，没吱声。

    “她是你什么人啊？你们认识啊？”后桌的人戳了戳苏陌。

    “只是小时候的邻居阿姨，很多年没见了。”苏陌笑笑，也是说给蓝素诗听的。

    他抬头见尹琳琅和苏礼诗都投来了关心的神色，他冲她们微微笑了笑，示意她们别担心。

    “孩子们，现在把书翻到……”高老师站在讲台上笑容可掬，温柔和蔼。

    课堂上的气氛十分活跃，高老师这边和蔼可亲，接连提出几个简单的问题，学生们也表现良好。尤其是男生们，几乎是抢着发言，十分天真好懂。

    “真是一群笨蛋……这位黄阿姨看着年轻，实际上已经四十了，家庭圆满，又不可能看上你们这些小屁孩。”苏陌心里想着。

    高老师也很高兴班级里气氛这般热烈，这是相当成功的，于是笑容洋溢：“你们真棒，真是我带过最聪明的一届！”

    不过，当他的余光扫到女人身上时，见她面色凝重，似乎不太高兴的样子，不由得心里一突。

    难不成领导不满意吗，是不是因为知道他故意问的一些简单的问题炒热气氛？高老师顿了一下，微笑着道：“既然大家掌握得都不错，那我就再出一道题，运用我们之前所学的知识，看看有谁能答出来。”

    说完，刷刷刷就在黑板上写了一道比较难的题。

    “这道题有一定的难度，大家开动一下小脑筋，我相信你们一定能行！”高老师声音依然温柔和蔼，目光透着慈祥。

    “所以别一直看着我啊，随便糊弄糊弄得啦，非要出这种题……”苏陌低下头，心里叹气。

    高老师下场巡视了一圈，在苏陌的肩膀上拍了拍，然后返回讲台。

    “这道题，有谁已经有答案了吗？”高老师微笑着问。

    这次却没有人举手了，因为这题很难，少数几个人有思路，但是不能保证对不对，而且状元公苏陌还坐着不动呢，他们便也不敢举手了。生怕错了丢人，还不如干脆不答。

    不去做就不会错。

    谁都晓得这个道理。

    “看来同学们这次是没有自信了啊，没关系，大胆地说嘛，错了也不要紧……”高老师面带鼓励地微笑，“如果不好意思举手的话，那我就点名了？”

