    奥古斯和安妮相继陷入沉默，开始认真的考虑这个问题，尤其是安妮，从未想过天门竟然存在如此之多的隐患，而且到了这种程度。

    　　长孙千文心里暗暗点头，这番话正是自己想到的重点。狄成能够清晰地看到这些，并一直在巧妙的努力，真的是难能可贵，没有辜负了自己的期望：“天门的各大部队里，黑武、铁律、死士营、近卫队，都是绝对的忠诚。近卫队因为实力的缘故、沙琅的受创因素，已经名存实亡，但它的jing神始终都在，即便是重新集结，也无需丝毫的质疑。

    　　罗胜凯的龙炎大队在此次战斧事件中表现抢眼，关键时刻的英勇护主，可以表明罗胜凯在训练的过程刻意注重了‘效忠’理念的灌注。我不知道这是罗胜凯眼光独到，还是习羽皇提前给了他指引，但无论如何，这支部队的训练是成功的。如果要吸纳进入黑武部队，我个人这边……同意。

    　　除此之外，其他部队则或多或少的存在问题。弹道部队始终以金玄和他的弟子为核心，七成左右的分队长，都是原先的特工成员，可以说，整个弹道的骨架都是以金氏为主。再加上天门早起，金玄亲手撑起了集训营，得到了天门部众的认可和好感，甚至是敬重。这些早期的天门成员，又有很大一批加入了弹道部队。

    　　我可以毫不客气的说，如果金玄和他的弟子在此刻退出天门，会有超过半数的武装部队自愿追随，或者还会有更多。

    　　” ” 我相信金玄个人不会这样做，但是……如果某一天金玄出现意外，或者武龙等人遭遇不测，弹道部队如何控制？？！！”

    　　安妮和奥古斯眉头微微挑动，他们都是jing明之辈，敏感的捕捉到了这句话里面潜在的危险xing。不仅是弹道部队，其他的部队呢？？整个天门呢？？如果各个部队过分的依附于统领，或者是分门主，一旦他们出现意外，这群人将如何控制！他们又会效忠于谁？！

    　　或许问题并非这么严重，但总归是个隐患。

    　　长孙千文继续道：“冷锋同样如此，八年时间，自始至终处于放任状态，任由顾子武锻造，注定了他们间的特殊感情。顾子武如果时刻牢记给冷锋灌注合适的理念，或许不会出现意外，但是，他遗忘了这个最重要的问题。再者，冷锋在后期即将成型之际，遭到了各大部队的质疑和排挤，无形之中给他们的心灵蒙上了yin影，加剧了向顾子武的聚拢。可以毫不客气的说，如今的冷锋上下早已打上了顾子武的标签，他们首先效忠的是顾子武！其次才是门主！

    　　就连千目部队也存在不少的问题，其中特战组绝对效忠门主，这点毋庸置疑，当年的组长王钟做的很不错，但是特战组之外，国际情报网络效忠你安妮，国内情报系统围绕翁晓枫。只不过千目的xing质较为特殊，没必要探究是否忠于门主，又有多么执着。但是安妮，以后这个方面你确实需要慎重的去对待.. ””。

    　　总之，天门看似铁板一块，却隐患重重，只因为高层终于门主，且门主的形象宛若神灵，所以凝聚力很强。但防微杜渐，我们不得不看到问题的本质，想到它的隐患，尤其是在天门即将跨步皇族，即将掀起决战的关键时刻。”

    　　长孙千文话语至此，没有继续说下去。今天的话确实过于激烈，对弹道和冷锋的评论偏于夸张，但这种弊病真实存在，不用过激的言论很难引起他人的重视。

    　　安妮沉默半晌，道：“但是有个问题不容忽视，这场战斧事件有部分责任需要归结于那些死忠部众。正因为过分的忠诚，致使意外发生时情绪激烈，不分青红皂白，以至于判断能力降低，加剧了惨剧的发生。

    　　如果徐云他们肯听陈兵的解释和武龙的请求，稍微冷静的处理，混乱的程度就会相对减弱，即便会出现对峙，也是在可以控制的范围内。

    　　再往深层次考虑，当时的激烈表现，还是因为内部的互不信任，如果徐云能够看待自家兄弟般看待陈明虎他们，混乱的程度还会减弱几分。

    　　在我们天门，因为不信任出现的事件已经不止一次两次，之前都被巧妙盖过，没有发生大的事故，但如果放任这种情绪走下去，终究会出现无法预料的惨剧。”

    　　长孙千文道：“不信任的原因多种多样，但归根结底还是可以”狂枭 第1066章，天门弊病”归结为‘忠诚’。如果各部都绝对效忠门主，且能够用实际行动让别的部队认可自己的这种效忠，自然而然的就不会再有猜疑。”

    　　狄成再次开口发言：“长孙说的没错，只要各部尽职尽责，且证明了自己的忠诚，则其他问题都能迎刃而解。我们需要个合适的时机进行调整，这次，正合适！！”

    　　奥古斯开始慎重的考虑：“看来彭侯的举动是得到了你的授权，是准备清理整个八部众，还是延伸到整个天门？距离黑榜定榜只有半月时间，国际形势也愈发严谨，定榜事件过后，无论是对外征战，还是在内镇守，我们面对的敌人会超乎想象的强大。在天门再度吹响号角前，确实应该有个大的清洗，用这场清洗来整肃天门内部隐患，让各部之间更加信任，让天门全体的凝聚力更强。”

    　　“先期针对八部众，如果时间允许，可以向八大分门延伸。”

    　　奥古斯沉吟道：“我个人意见，这件事情比想象中的要复杂，在处理的时候需慎重，彭侯思想偏激，往往是宁可错杀，不会放过，这种手段很容易适得其反。”

    　　长孙千文反驳：“前期需要的就是震慑和残酷，只有用激烈的方式，才能惊醒八部众，所以……彭侯正合适。至于后期如何运作，得依照前期的效果另作定论。”

    　　“我并不认可这种残酷的方式，但……或许你们说的是对的。”奥古斯”狂枭”思虑再三，还是选择了妥协。长孙千文不是鲁莽之人，狄成也非庸才，彭侯更是危险，既然他们三人达成了默契，应该可以控制住局势。

    　　毕竟天门的弊端还没有明显暴漏，各方头领绝对忠于门主，而狄成的威慑力依旧足以控制全局。在这种态势下及时出手，或许是个明智的选择。

    　　“你打算怎么处置冷锋和弹道？”安妮问出了关键xing的问题。

    　　“视情况而定吧，如果有必要，我不介意解散冷锋。至于弹道……我另有打算……”狄成平静的话语里流露的决绝，让安妮暗自摇头，有心为顾子武求情，却不知道该说些什么。毕竟从长孙千文这里，就已经给顾子武判了极刑！

    　　“陈青和陈明虎怎么处置？陈洪全联系上了李宣恩和翁老，估计明就能赶过来，陈青方面必须妥善处置，否则很容易引起整个三竹会的反击。陈明虎是金玄钟爱的弟子，也执掌弹道三支jing锐千人队，同样需要妥善处理。”

    　　狄成皱了皱眉头，沉默稍许，道：“长孙，他们有没有可能是被药物控制？”

    　　长孙千文微微笑了笑：“我想不出任何可以致使他们叛变的内在原因，所以……十成把握是被控制。至于是什么手段，暂时还无法确定。”

    　　“既然你这么确定，为什么不去检查？”安妮眉头微皱，这段时间确实是辛苦了他”娱乐秀”，但现在所有伤员的病情趋于稳定，足以有时间去仔细的检查检查。

    　　“现在时机不合适，在外人看来，他们的罪行不可饶恕，如果没有个恰当的解释，简简单单就释放了，很难平复兄弟们的情绪。所以……等两天吧，等陈洪全他们都过来，再加上其他的兄弟们，我做个公开透明的检查，让更多的人来做个见证。”

    　　“依你的意思去做吧，但不要拖的太久，以免造成什么后遗症。”

    　　“如果你愿意明天接见陈洪全，我可以明天准备。”

    　　“明天晚上吧。”狄成仰靠到病床上，轻轻舒出口气。

    　　“不打扰了，早点休息。”奥古斯站起来，没走几步忽然又道：“其实天门还有个亟待解决的隐患，同样需要慎重的考虑，否则的话，后果会更严重。”

    　　“什么？”

    　　“你没孩子！如果出现个意外，我说的是如果，天门必将大乱。我的意思是，安妮你们……该努力了。”话音一落，奥古斯嗖的窜了出去，留下微微错愕的安妮和狄成。

    　　“这确实是个问题，别急，改天我给你们调配些中草药，生男生女，随你们选。”长孙千文呵呵一笑，随手耍了下手术钳，也走了出去，在开门前不忘提醒了下：“注意克制，今晚不行。”

