    跑到声源处，看见惊心动魄的一幕。

    只见陈霆衣服到处都弄破了，还浑身是血。此刻他那幽潭般深邃的眼眸此时狠戾的盯着对面狂躁不已的野猪。

    野猪忽然向陈霆狂奔而去，颜颂担心的大喊的：“相公，小心！”

    也因为这一声，陈霆转过来看了一眼，就在他分神看颜颂时野猪咬住了他的手臂。

    手臂受伤，心里想到自己对付野猪更加困难，一边用没受伤的手和野猪周旋，一边对颜颂大喊：“快走！”

    看颜颂一动不动盯着，更加心急。

    终于，精疲力尽又因失血过多的陈霆被野猪撞倒在地上。看见野猪踱步朝陈霆走过去，颜颂看见了脚边陈霆的箭，弓已经不见了。

    二话不说捡起染血的箭慢慢往陈霆挪去，陈霆见颜颂不走，反而往自己这边过来，又急又气的眼睛都发红。

    野猪好似知道陈霆无法反抗了，张开那獠牙外翻的大口向陈霆跑去，打算享用自己的食物。

    可它没注意陈霆旁边草丛里的颜颂。在它准备向陈霆咬下去的时候，颜颂一下跑出来狠狠的对着野猪的眼睛把箭插进去。

    野猪瞎了眼横冲直撞的跑进了草丛一会便不见了。

    这时陈霆才发现颜颂浑身发抖。

    缓过来来，颜颂急忙跑到陈霆面前，把他衣服打开一看全都是伤，最重的是被咬的左臂。心疼的颜颂眼泪瞬间流了下来，想到如果刚刚自己没在的话还不知道有多危险，越想越难受，越害怕，眼泪就流的更凶。

    看她哭的厉害，陈霆抬起右手给她擦了擦眼泪道：“没事儿了，别哭！”

    颜颂没理他，独自跑开了。

    见她跑开，陈霆着急了，以为她要去哪儿，想去追又因为失血过多头晕又坐了回去。

    颜颂跑开后一刻钟就回来了，手里拿着一些刺儿菜。

    跑开后的颜颂到处找止血的药草，还是淘宝宝看不下去了提醒她可以用灵泉擦洗涂抹伤口，只要还有一口气都能救活，颜颂才高度紧绷的精神才放松点。

    刺儿菜用石头全部捣碎，走过去全部敷在陈霆伤口上，左臂伤的重，颜颂还把自己裙子撕了一块给他包扎。

    低头看着蹲在地上给自己包扎伤口的小女人，眼睛还是很红后，心里一片柔软。想到自己以前也经常受伤，只要不死都熬熬就过去了，现在有一个妻子这样会关心自己，顿时觉得很满足。

    温声道：“阿颂，不怕了，以后不会了。”

    “相公，以后不能再冒险了知道吗，遇到野猪咱就绕开好不好？”

    “你都不知道我有多害怕，你要是出了什么事儿，你要我怎么办？”

    眼睛红红的抱着陈霆的脖子说道。

    陈霆也没想到颜颂会那么在意自己，抬起右手拍了拍颜颂的后背：“我答应你以后不会再冒险了，傻姑娘，别哭了，你看，一哭就不漂亮了。”

    在陈霆的安慰下，颜颂收拾好自己的情绪，站了起起：“相公，来我扶你，我们先下山吧，待会怕血腥味儿会引来其他东西就危险了。”

