    “今日为开宗立派第一讲，便讲【进学】二字。”

    太上老君端坐其位，音无障碍，淡淡开讲，说道：“芸芸众生，生而知之者甚少，唯有【积学不止】，方才能够成仙成道，而我道门一脉，有三洞四辅十二类经卷，囊括世间一应文本，神符，法诀，灵图，方法等等，积学之后，能通万物至理。”

    老君在上面讲着，苏城却别有所悟。

    三洞四辅之中的【洞】字，苏城是学过的，在道门里面，它应该为【通】。

    而太上老君在那里所说的洞真，洞玄，洞神，在苏城听来，就是通真，通玄，通神，一字之差，所感悟的东西就截然不同。

    而后太上老君便在上面开始传道。

    首先便讲述道德。

    道，是万物的本体。

    德，七曜之运行，事物之规律。

    只要掌握了事物的规律，便能够有所成就，修道之人掌握了事物的规律，便能够得道成仙，在民间的凡人知道了事物的规律，就能够迎合社会规律，出入朝堂，封王封爵。

    顺应自然者便能够成仙，顺应社会者，便能够成王。

    “太上之象，莫高乎道德；其次莫大乎神明；其次莫大乎太和；其次莫崇乎天地；其次莫著乎阴阳；其次莫明乎大圣。夫道德，所以可道而不可原也。神明，所以可存而不可伸也……”

    自然而然的，太上老君便将话题切到了事物规律上面，用之前铺垫好的言语，解释着事物的规律，也亏是苏城跟着玄都大法师学了一个月的文字，现在听到各个术语，都有一些其他的体悟。

    如此不知不觉，一堂课便已经结束。

    太上老君不知何时已经飘然而去，而在这院落内外，众人都端坐原地，静静体悟课程所得。

    “深紫没有反应，应当是没有传授修行的课程。”

    苏城从地上起来，感悟今天的课程，纵然没有获得太清一脉的修行法门，但是三道元神一并倾听，一并思考，让苏城大有所得。

    至少从圣人口中言说了天地，万物运转之后，苏城对于天地的转机，万物的生变有了更深刻的认识，现在抬头看看天上的云彩，都隐约能够感觉这云彩应当到什么地方化为雨，若是详加测度，便能准确无误。

    王方平睁开眼睛，从蒲团上面站了起来。

    “师兄。”

    苏城连忙称呼，叫住了王方平，行了一礼，说道：“苏城见过师兄。”

    王方平的席位在苏城之上，理所应当的便是苏城的师兄。

    “师弟好。”

    王方平对苏城善意一笑，说道：“师弟的名声，我早已经听说，今日见面，果见传闻不虚。”

    也不知道你听的是什么传闻。

    苏城笑了笑，问王方平道：“师兄应当早就来此了吧，怎么一直不曾见过师兄？”苏城来到这里都已经一个月了，一直都跟着玄都大法师学文字，不见这里有人出入，而开门的时候，还是苏城站在门边，更是不见王方平进来，因此便好奇之前的王方平在什么地方，是在做什么的。

    “哦……”

    王方平羞惭一笑，说道：“为兄来此已经多年，一直都跟着老师编撰道经，适才老师所说的三洞四辅十二类经文，都是为兄随在师傅身边手录的，而除却了文本，神符，法诀，灵图，方法这些为老师所述之外，真经里面还有赞颂，戒律，威仪，神仙传记等等，其中神仙传记这一部分，便是由为兄主笔。”

    原来是跟着老君在编书，无怪乎没有见过。

    “师弟的传记，我已经写了大部分了，师弟可愿意瞧瞧？”

    王方平瞧着苏城笑道。

    还有我的传记？

    苏城感觉有些羞耻，就像是将自己剥干净，扔在外面让人公开处刑一样。

    “只望师兄笔下留情。”

    苏城拱了拱手，随着王方平进入到了内院，走入到了王方平编撰书籍的地方。

    正在门外的徐甲，以及外面一众的外门弟子则只能住在外面，或者在洛邑之中另寻地方，静静的等待第二次上课。

    守藏史处藏书本就极多，而王方平带着苏城，两个人在书室之中一路往前，走到了某一极处，继续往前走一步，立时天地皆有分别，排在苏城身前的是连串的书架，上面尽皆为道门藏书，三洞四辅十二类一应书籍，尽皆在此。

    王方平给苏城递上来了执笔，说道：“你看到有什么需要修改补充的地方，尽管的写在上面，为兄随后便会酌情更改，不能直接用笔涂抹更正，因为这里的书籍，除了老师和为兄之外，其余人是不能更正的。”

    苏城只是想进来看看，可没想过更正什么，不过看到纸笔递过来，苏城还是伸手将它接住了。

    “这是师弟的传记。”

    王方平将一本书籍递给苏城，笑道：“为兄的任务繁重，需要尽快将这三洞四辅十二类书籍编撰完成，如此广布天下，传承道门，师弟便在这里自便好了。”

    苏城应了一声，翻阅起了手上的书籍。

    王方平也回到了自己的书桌前面，奋笔疾书，继续的开始编写传记。

    “苏城者，楚国郢城人也，高门之子而独好道，不肯仕宦，而骨象当得为仙，尝前往大香山退离婚约，归隐山林，能断谷不食，或举身飞行，人谓仙人也，然不知其妻为避世真仙人也，城性冷漠，不喜出手，然人有为难，便形于颜色，有救度之法，便驱驰如意，尝千里奔袭，为求雪莲花一朵，时冥河降世，为祸人间，其妻遂显真形，救度百姓，城方知妻乃神仙也，事毕，其妻不知所踪，问城，城曰：妻被昆仑召。后城入山中，不知所向。”

    苏城略略的翻阅了一下传记，感觉这里面的记录和他相差颇大，也没有到公开处刑的那一步，因此也懒得更正，顺手便将这书籍放在桌上，另外在书架上面抽出了一本书。

    “方法部之九转脸铅法。”

    苏城粗略的翻阅了一下书籍，看到是炼丹法门，略感无语。

    在原本听到了“方法”的时候，苏城还以为这是一篇道门的方法论呢，但是看到是方药法门，就感觉很失望。

    不过太上一脉，也就是内丹术和外丹术了。

    苏城认真的翻阅经书，看看炼丹法的记载，权当增长自己的见识。

