    其实黄烁也没考虑太久，教员说过，存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。对黄烁来说，渊石城这座现成的地下城虽然可惜了些，但价值并不大。他真正在意的一直都是那些人，近万熟悉深山老林，并被培养出不俗采药能力的邪修。

    甚至，就连采药能力黄烁都不是那么在意，有着辩药灯，采药人并不难培养。

    他真正在意的是这些被张天洞压迫的早已失去了修行者尊严的修行者。

    尊严这玩意儿挺虚的，但也是挺麻烦的玩意儿。在剑宗的时候，黄烁就已经很明显的感觉到了，所谓修行者的尊严，严重阻碍了修行文明的发展。

    这种情况和上一世有点像，上一世国家不断高校扩招，在培养出了大批素质不弱的大学生，为IT等新兴行业的发展打下了人才基础的同时。却也不可避免的损害了一些基础行业。

    大学生有大学生的尊严，都想干IT，金融等光鲜的行业，或者考编制，求个稳定。但是就是不愿意干工人，农民这类不上档次的职业。以至于大批行业出现了人员断层，招工难的社会现象。

    在这里也一样，修行者的矜持，大都体现在不事生产的大老爷心态。

    在剑宗，剑庐和药师峰为什么要单独招生？真不是两院想搞独立，实在是正常招弟子没人愿去。他们只好从小培养，定向培养，才能勉强维持自身的用人需求。

    当初的兽场虽然是有上任掌门施压的原因，但是一直没有正式弟子的原因，最大的还是没人愿意干。就算开放收徒，愿意去的也大多是平民出身，资质不好的普通弟子。根本不是奔着技术去的，完全是为了搏一个出身才勉强委屈自己。

    但是这里的邪修，早就被张天洞用利益为鞭，驯化的没什么傲气了。出入深山老林，采药换取修行资源，认真修行提升实力，为了去更危险的地方，采更值钱的药材，换取更多的修行资源。简单而纯粹。

    正是这份简单纯粹，深深地吸引了黄烁。让他看到了同类的气息，都是一些多好的打工人啊！

    而更重要的是，黄烁之前大量散出去的辩药灯可不仅仅是用来分辨药材的。那种直入灵魂的信息传递方式，本质上可是源于控妖符的洗脑手段。他原本的计划，是准备给这些人灌注一些自有反抗的意识，一旦张天洞对自己不利，就掀了他的老巢的。

    而现在，就大可不必了。还是学学老马，多灌点鸡汤，好好发扬一下九九六的福报才是正理。

    只是...这么多人，怎么带走，带去哪？

    邪修毕竟是人人喊打的身份，只能在一些三不管的边缘地带厮混。而这个世界随着人族的发展，早就已经没有什么真正意义上的空白地区了。摆在他面前的选择无外乎宗门地盘，和邪修地盘，但凡想换地方，就免不了争斗。

    黑石联盟就是这样选择的，新旧势力的交替，似乎铁与血无可避免。

    但是...黄烁很清楚，自己实力有限，不能像一个丹尊一般左右逢源，也不能像一个剑尊一般镇压四方。而这个势力，白道不被宗门所容，黑道又被黑石联盟盯上，一个固定的山门只能等着人打上门来。

    游击战？

    为什么非要有个山门呢？

    可惜了，要是有一座剑峰就好了。但是那是奢望，灵山还好找，阵法黄烁也会，人手也不缺，唯一的问题就是，作为核心的怪尸让他上哪找？

    灵盘星光闪动，急速计算着。

    现在唯一适合机动的载具只有战舰。船坞有战舰三十三艘，但是都是中小型的战舰，体型有限，承载空间也有限，就算挤一挤，一艘也不过承载百来人。撑死了也就拉走小半的人。

    当然了，这里的人也不需要全带走，混杂其中的宗门那些逆凡者家族的商人，一些不事生产的所谓管理层，大商人，都不是黄烁需要的，完全可以自生自灭。但这些人毕竟是少数，也就能减下去数百人。

    看着那些停在船坞，流线型，承载能力有限的战舰，黄烁突然灵光一闪，想起了曹丞相的耻辱一战。火烧赤壁，连环坞！

    如果以这些战舰相互连接，浮空动力是否能承载一座小型城市呢？

    这让他想到了一部动漫，《翠星之加尔刚蒂亚》。末世水世界流浪，众多船舰相连形成一个小型城市，依附生存。需要时，还能随时分开。

    可行么？灵盘计算着，人力，物力，黄烁所有掌握的技术都被纳入计算范围。

    没多久就得出了结论，可行，但不持久。

    问题只有一个，邪修太穷，库存的灵石并不足以支撑战舰长时间的浮空。而没了张天洞，也就没了那些丹药换取资源的渠道，未来一段时间很难有灵石进账。

    只是...灵石？这不是巧了么，正好在自己的专业范围之内。

    自己身怀育矿术，当初费劲巴拉的搞控妖术，从根上说不就是为了开矿么？

    当然了，现在临时培养妖时间不够。但这不是还有三十三位半妖么，用起来又不心疼。

    黄烁仔细检查过后，不打算再称呼那些手下怪物了，毕竟是自己手下，基本的尊重还是要的。而这些人情况很奇妙，颇有研究的价值。他们已经完全脱离了宿妖者的形态，不再是一个身体里寄宿着另一个生命的双生形态了。

    经过张天洞幽梦丹的摧残，再加上黄烁控妖符的洗脑，和秋水寒的设计，妖族的阴谋，种种巧合叠加在一起，意外的创造了一个全新的物种。

    起码站在黄烁的角度，以他的认知来说，一个生灵最核心的还是灵魂。尤其是他作为一个穿越者，更是坚定地认为自我意识才是一个生命存在的证明。

    而这个新生的物种，因为来回的摧残，人的灵魂，妖的灵魂已经紧密的联系在了一起。再经过黄烁的洗脑，两个灵魂高度统一，竟然有了相辅相成，逐渐融合的迹象。也就是一个意识在用两个识海，很高端的玩起了双核。

    这也就让这些生灵在灵魂层面有着极高的上限，与此同时，体内封印的妖族也在逐渐改变着他们的人族肉身。从某种层面讲，这次意外造就了一种起码目前看起来相当完美的一个新物种。那种完美程度，就算黄烁看着都眼馋。可惜需要灵魂的摧毁重建，他是打死不会尝试的。

    所以黄烁干脆给这个新物种起了个新名称，半妖。不过诞生的方式太不人道，不出意外的话，半妖这个种族可能也就眼前这三十三位了。

