    

    高务实把这些问题反反复复思考了好多次，在沿途经过的每一个驿站几乎都下来亲自了解情况，这种举动让与他同行的郭朴看在眼里，一直颇为怀疑。

    以高务实的身份，他不向驿站索贿，这是郭朴可以理解的。不仅不索贿，甚至还出钱打赏补贴沿途驿站，这就更让郭朴感到满意了。虽然打赏的钱也并不多，每一处驿站，平均下来的打赏大概也就二十几两银子，不超过三十两，但由于沿途驿站不少，高务实仍然花掉了四五百两银子。

    高务实有钱，这一点郭朴当然清楚，但通过高务实上次那篇《生财有大道》，再加上郭朴对高务实这一年多来所作所为的了解，以及这段时间亲眼观察之所见，郭朴并不认为高务实是个有钱乱花的主。

    由此，郭朴心中断定：高务实沿途打赏必有所图。

    本来郭朴一开始也觉得高务实只是单纯的邀买人心，毕竟驿站侍候着沿途许多官吏，在驿站的人本身也是普通人，也要跟寻常百姓接触，通过他们的口，既可以让许多官员知道他高侍读的大方，也能让不少百姓知道他高侍读的清廉和仁慈，的确一举两得。

    但这并不能解释每到一处驿站，高务实都会亲自去找驿站里的人聊天这个反常举动。

    再怎么说，高务实的家世摆在这里，他本人现在在士林中的声望也不差，横看竖看都没有必要屈尊降贵去和这些人攀谈——即便有事情要了解，派下人去不行吗？你高侍读手底下带着两百号人呢，那个叫高珗的家丁头子看起来也不是蠢人，这点事还搞不定？

    所以郭朴的兴趣也越来越大，经常特意观察高务实的举动，直到有一天，高务实在宣化马驿按照这一路来的惯例与驿站中人交谈之后，一个人在院中凉亭摆着的横案上写写画画，郭朴却忽然出现，问高务实这段时间到底在做什么。

    略微有些出乎意料的是，高务实一点也没有隐瞒的意思，而是恭恭敬敬将郭朴请进凉亭，指着横案上的一叠文稿告诉他，说自己正在算一道很复杂的数术题。

    郭朴对数术略有了解，但谈不上精专，闻言只是下意识拿起几张稿纸来看。

    这一看不得了，上头除了偶尔有几个汉字，大部分都是一些他完全看不懂的“鬼画桃符”，不仅愣了一愣，问高务实这是写的什么文字。

    高务实自然又把阿拉伯数字的事情以讹传讹地给郭朴说了一次，然后才告诉他说，自己是在计算目前大明全国驿站的大概花费和维持运行所实际需要的成本。

    郭朴先是一怔，继而吃了一惊，问道：“你要整肃驿站？”

    高务实心道：跟聪明人说话就是方便，你瞧人家这遣词——整肃！这词用得多么专业。

    如果在明朝说“改革”，大家其实都听得懂，但一般不会这么用，通常会用“变法”来代替，但事实上，“变法”在古代社会不是一个可以随便宣之于口的词。

    历史上无论高拱也好，还是后来的张居正也罢，都很排斥这个词——是不是真心排斥不好说，但至少在口中笔下，都是很排斥的。

    因为“遵祖制”在任何一个王朝都是很重要的事，某种程度上来说，“遵祖制”就是彰显自己法理的依据，如果大家都不遵祖制，那么皇帝何以继承先皇基业？

    所以，这其实是个非常非常原则性的问题，并不是每个人都敢像拗相公王安石一样，说出“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤”这么要命的话来的。

    即便高务实其实非常欣赏这三句话，非常钦佩王安石这种大无畏的改革精神，但他却不敢轻易效仿——至少现在，借他一百个熊心豹子胆，他都是不敢的。

    就他现在这点名望，敢跟当年的王安石相提并论？提鞋都差了十条街。更何况大明的政治环境和宋朝也大有不同，别的都先不说，起码宋朝的皇帝老子可不兴当庭杖毙大臣。

    大明呢？只要皇帝不在乎颜面和身后名，说杖毙也就杖毙了。

    因此在大明搞改革，有一条麻烦就在于不管你怎么改，都得找个理由出来，说我这其实不是“变法”，只是纠正一下，实际上我这么做才是真正遵循祖宗的本意……至于你信不信，反正我信了。

    因此郭朴很讲究的用了一个中性甚至略带褒义的词：整肃。

    既然是整肃，那就是说不改动祖宗的设置，只是纠正驿站在这么多年的运行中所积累的问题，那自然是理所应当的，完全是好事。

    高务实甚至因为这个词联想到了“整风运动”，心里蠢蠢欲动了一下，又强行把这种冲动压了下去——他还没资格搞这么大的动静。

    当下高务实定了定神，把自己的思考快速但全面的介绍了一下。

    郭朴一开始听的时候还不是很在意，毕竟驿站系统有问题，而且问题不小，这一点是许多朝臣都有共同担忧的，高务实是怎么察觉到这个问题的，并不重要，也许只是听高拱提起过呢？

    但越是听到后头，郭朴的脸色便越是严肃起来，因为他发现，高务实绝非一时兴起。

    高务实在介绍当中，不仅详细的讲述了驿站系统的实际情况——这都是他这一路亲自打探而来的——还认真的分析了出现这些问题的原因，最后才逐条逐条的解释他思考出来的解决办法。

    郭朴全程除了在某些地方出言询问详细之外，没有一言打岔，直到高务实讲完，他才很是满意地点头道：“你做事很有肃卿之风，甚至比他还要细致入微。看来你虽然有些算计过甚，但这种算计过甚的风格，如果用对了方向，却也是极有益处的。”

    高务实口称不敢当。

    郭朴摆了摆手，道：“你的分析很有道理，就算让我来，也不见得比你考虑得更详细了。不过，你这个计算结果究竟算出来了没有，如果朝廷真按你计划中这样改……呃，整肃的话，会不会为朝廷增加开支，以至于无力负担？”

    高务实平静但坚决地道：“不会。”

    郭朴看了他一眼，淡淡地道：“你前次在大同时，已经上疏过一次，这次我看也可以再次上疏——虽然你现在不是钦差了，但好歹也是挂名在翰林院的，在我大明，没人敢说翰林学官没有上疏的资格。这道疏文的名字我都给你想好了，就叫《纾驿路疏》。”        

