    客栈老板看着前面的人，一时间有些意外。

    这真就出乎他的预料。

    他一下就成入土的人了？

    一时间所有人都紧张的看着这一幕。

    其实他们也不知道客栈老板会不会生气，但是这一幕确实有些让人想笑。

    可没有人敢表现出来。

    不过是几个呼吸间，那男子恢复了过来。

    他自然是知道自己干了什么。

    这一刻他有些无措。

    “前辈，我，我，我没有别的意思。”他立即解释。

    生怕解释晚了，人都没了。

    “下一位吧。”客栈老板苍老的声音传出。

    不过瞪了一眼那个人。

    吓的那个了低下了头。

    然后退到一边。

    看样子，前辈是没有真的生气，这样就还好。

    江澜迈步来到了桌边，他坐了下去。

    其他人都看着江澜，想知道这第九峰师兄会不会成功。

    修为那么高，应该能成功吧？

    但是，这好像跟修为又没有什么关系。

    他们也不明白。

    江澜坐下后，杯子恢复了原状，上面的茶水自然也已经消失。

    哗啦。

    茶杯又一次被倒上了半杯茶水。

    “喝吧。”客栈老板看着江澜说道。

    他也很好奇江澜能否喝下。

    江澜的优秀，他能感觉到。

    那真的非常了不得，这要是他的弟子，他每天都能睡安稳。

    莫正东，真的是运气好。

    江澜应了声，便看向桌面的茶杯。

    他没有什么过多的思考，更没有去感知什么。

    只是伸手去拿起茶杯。

    这是所有人都会做的事。

    只是在江澜拿起茶杯的瞬间，他感觉脑海中有无数片段闪过。

    是那些闭关的日子，是在第九峰生活的日子。

    仿佛一些值得高兴的事，或者会让人害怕的事会特别明显。

    比如面对敌人具备危机的时候。

    不过不管多么明显，他都平静的看着。

    杀风迹，战缪休，瑶池观礼。

    都一幕幕的出现。

    让江澜意外的是，瑶池观礼的时候，敖龙雨也非常明显，如同一道光一样，想要影响他。

    大概是因为漂亮吧。

    或者说在他认识的那些人中，最漂亮的缘故。

    嗯，见过两次以上的师姐师妹，一共就三位吧。

    敖龙雨最漂亮，概率不算低。

    随后江澜一直看到几十年前的事，看到一百年前的事。

    很苍白，不是闭关就是打理第九峰，偶尔解决一下麻烦。

    画面一直倒退到入门第十年，师父让他跪下，收他为亲传弟子。

    这一刻江澜心里很高兴。

    倒不是成为了亲传弟子，而是那种莫名其妙的感觉。

    仿佛是师父让他买酒，然后让他跪下孝敬。

    那种感觉，一点不讨厌。

    现在更被放大，不过他依然很平静。

    此时客栈老板看着江澜，江澜手中的茶杯没有丝毫变化。

    回忆继续往前，回到了他系统激活的时候，这是一件高兴的事，但是现在的他遇到系统的事就会冷静。

    所以这次高兴没有给他带来丝毫的影响。

    画面还在往前，他平凡的一生几乎都被回忆了。

    甚至转到了上一世。

    时光流转，他耳边仿佛听到了曾经熟悉的声音：

    “江澜，明天要开学了。”

    听到这个声音，江澜很感慨，但心一如既往的平静，仿佛回到了那个时候。

    仿佛明天就要去上课。

    放假许久，开学不失一件值得期待的事。

    很快那熟悉的声音，又一次传出：

    “你暑假作业做了没有？”

    这一瞬间，江澜的手抖了一下。

    那半杯茶水差一点就被抖了出去。

    所有人的心都跟着抖了一下，他们还以为江澜要失败了。

    客栈老板看着江澜，也有些意外，居然就抖了一下。

    一旦被回忆影响，很难压制住的。

    不过心性了得的人，对着茶或多或少有免疫力。

    但是成功被影响，心性境界就没什么用了。

    “这是遇到什么了，导致他手抖了下？”客栈老板有些好奇。

    江澜这时回忆完了一生。

    他看到了最后那场没有赢的球赛，看到了很想吃的东西被前面一个人买走了最后一份，看到了那场重要的考试没有考好，看到了毕业时候没有跟同学好好说一声再见。

    更看到小时候那块画在手上的表，没有走动过，却带走了他们最好的时光。

    看完一切，江澜便清醒了过来，最后看着手中没有溢出茶水的茶杯。

    有些感慨。

    上一世他没有什么大的遗憾，虽然坎坷了一些。

    这一世应该也没有什么遗憾，但是可能会更加坎坷。

    不过，都能面对。

    随后江澜抬起手，杯中茶水，一饮而尽。

    茶水入口，有些苦涩，随后又有些甘甜。

    这一瞬间，他心灵福至，万象更新。

    一丝明悟在他心神中出现。

    流光一瞬，华表千年。

    渺小事物转瞬即逝，唯沧海桑田历久弥新。

    其他所有人都看到江澜喝下了茶，他们不知道江澜经历了什么，但是能够喝下这茶，让他们有些意外。

    但是很快有更意外的事发生了。

    他们突然感觉周围安静了下来。

    接着他们被周围的宁静所影响。

    每个人眼中都看到了曾经的过往。

    明悟的感觉从心底呈现。

    心灵福至，原地顿悟。

    ...

    小雨一路往旧酒客栈走去，他想去看看江澜有没有在客栈中。

    只是走到半路时，昆仑中突然响起龙吟之声。

    小雨有些诧异的看向昆仑。

    “发生什么事了？”

    刚刚她听懂了龙吟声，仿佛在说“你们简直胆大妄为”。

    而在龙吟声响起之后，一道剑光从昆仑而出。

    强大的力量震天动地。

    “打起来了？”

    小雨震惊，她怎么也没有想到，会直接打起来。

    随即又是一道龙吟响起，仿佛在说“你敢杀我？”。

    很愤怒的样子。

    之后就没有了声响。

    小雨看着昆仑方向，有些不理解。

    她有些担心，但是肯定无法靠近。

    最后她决定先把东西还了，然后再去问问看，看看能不能问出什么。

    小雨一路往旧酒客栈走去。

    很快她就来到了旧酒客栈，只是一进去就有些诧异。

    里面有顿悟的气息传出。

    是九个人。

    站在中间的是一个喝茶的男子。

    他保持着喝茶的动作，如同一座雕像。

    正是小雨要找的江澜。

    “小仙子要试试？”

    客栈老板来到了最外面的桌边看着小雨问道。

