    不用姒玄说话，万龙铃也化作一道流光套在了龙女手腕上，将她护住。

    虽然极大可能性金蝉子二人是没有恶意的，但如今东方太一闭关，姒玄不得不警惕起来。

    那头圣人级的大力牛魔族显然在这尊大圣手中得了不可想象的好处，比姒玄之前在万龙巢见过的大力牛魔族祖王壮硕了太多，青色的毛皮比绸缎还要细腻光滑, 一对大角更是粗壮无比，宛若神石一般。

    它的速度很快，每一步都仿佛踏在大道上，有浓郁的先天紫气在它脚下生出，正是传说中那紫气东来的祥瑞之意。

    不消片刻，一僧一道一牛就站在了姒玄二人身前。

    “金蝉子师傅, 好久不见了。”姒玄招手，笑着对那手托宝塔的秃头打了个招呼。

    “南无释迦牟尼佛！姒施主, 龙施主，不过四年未见，您就已然斩道了，姒施主更是已经踏入王者圆满之境，小僧佩服。”金蝉子也是念了一声佛号，对着姒玄施礼道。

    四年不见，这面庞俊秀的和尚似乎又帅了几分，虽还未突破到圣人境界，却有丝丝缕缕的圣力在他体内涌动，手中的六层浮屠塔使他更加超尘脱俗。

    “我二人有点机缘罢了，不知这位道长是？”姒玄点头，目光又略微郑重地对那青牛上的老道拱了拱手，问道。

    “我名尹喜，这位是贫道的坐骑，名为牛义。”那牛背上的老道对姒玄二人微微点了一下头。

    他身材欣长高瘦，颌下留了长而洁白的胡须，面色红润, 血气旺盛, 眸子如婴儿一般清澈, 脸上始终挂着淡淡的笑容，整个人仿佛融入道中，随时都要飞仙而去。

    猜都不用猜，姒玄一眼就认出了这人是谁的弟子，定然是老子徒弟，修习《道德经》，才有这般清静无为的气息。

    “此乃函谷关最后一位守关大圣，尹喜道人，按辈分应当是小僧的师兄。”金蝉子走到姒玄身边，低声为他介绍道。

    “原来是文始真人，关尹子道长，闻名已久。”姒玄心中暗道一声果然，对这位名为尹喜的大圣他也听说过。

    “唔，很久很久没听到这个称呼了，如今再次传入耳中，颇为亲切啊！”姒玄的两句称谓显然使尹喜颇为快慰，目光中流露出一抹怀念与感叹。

    “老尹, 我咋没听说你还有这称呼？”他座下的大力牛魔族圣者摇晃了几下牛角, 询问道。

    “你这笨牛, 两千多年前才跟了我，那称呼都是更早以前的称谓了，你自然不知道。”尹喜轻轻在牛义的大角上拍了一下，笑骂道。

    他与这位大力牛魔族的圣者关系并不如平常的主人与坐骑一般主仆分明，反而像是师徒，又像是朋友，朝夕相处间并未因为修为的差距而拉开。

    “不过能在这里遇到太古两尊皇者的亲子，老尹你这便宜小师弟运气不错。”那位名为牛义的大力牛魔族又转向姒玄二人，对他俩行了个礼。

    姒玄和龙女都对这圣人级的青牛笑了笑，姒玄又望向金蝉子手中的浮屠：“金蝉子师傅本事不小，不多几年，就把这近乎准帝器的浮屠收走了。”

    “不过是它执念太重，贫僧助它化去了执念而已。”金蝉子佛力汇聚，震了一下那六级浮屠，那宝塔之中金光照耀，竟汇聚成一位娇柔美丽的女子形象。

    那是这座塔的神祇，为佛门中的罗刹女，生得极其柔媚，身段玲珑，杏眼含情，眉角妖娆，身上只有覆盖着一层薄纱，有着令人沉醉其中的强烈美感。

    如今，这位罗刹神祇却是双手合十，宝相庄严，口诵“南无释迦牟尼佛”，虽然依旧妩媚多姿，却神圣得令人生不起一丝想要亵渎的念头。

    姒玄看着这颇有特色的准帝兵神祇，不由得多看了金蝉子两眼，这反差极大的神祇不知这和尚是如何驾驭住的。

    “僧长好本事。”最终，千言万语汇成一句话，姒玄给金蝉子递了一个佩服的眼神。

    “僧长看起来倒是顺利，莲神姐姐没找哪位大圣难为你吧？”龙女轻笑着上前一步，开口道。

    “龙施主见笑了，莲神圣王找来了妖族通臂骨猿大圣，又找来了好几位圣王，直到贫僧把这浮屠收了，又散去千万里信仰之力后才算作罢。”金蝉子将浮屠神祇收了回去，苦笑道。

    “嘿嘿！”在他身后，尹喜没说话，那牛义圣者却是诡异地笑了两声，

    “老尹这个小师弟也是有趣，人家一位妖族大圣好几位圣王在，他非要给人家讲什么佛法，结果被那通臂骨猿直接丢出了妖族古路，要不是我眼神好，他现在还在星空中飞呢。”

    “哈哈，贫僧觉得通臂施主生有圣佛之相，莲施主也是与佛有缘，可惜了。”金蝉子双手合十，面上的表情略显尴尬。

    他是释迦牟尼的徒弟，那位将成道者真佛魔壳的名头在星空中也不是一般的响亮，准帝来了都得给个面子。

    众人届是微笑，金蝉子向佛，却不乖张、不蛮横，被大圣丢出去也没说什么，反而能笑呵呵地在这里自嘲，并不让人讨厌。

    “咳咳，”忽然，坐在牛背上一直没怎么说话的尹喜望向姒玄，询问道，“听师弟说，姒皇子曾见过先秦练气士，从他们那里了解了不少有关洪荒星的事？”

    他的声音很轻柔，目光清澈得如同一个婴儿，这是道德经修炼到一定程度的表现，清静寡欲，道心不蒙尘，不沾染红尘气息。

    “不错，那位自称来自天师葛玄的道统，是先秦练气士的晚辈。”姒玄吹牛不打草稿，语气坚定无比，他早就想好了拿哪位练气士的后人圆自己扯的淡。

    “哦，原来是葛天师的门徒，那位先生我倒是不算熟，只在函谷关见过他一面。”听闻姒玄的解释，尹喜还真就信了，毕竟练气士一脉的大拿有不少，与他相熟的却是不多。

    “是，昔年末法时代来临之前练气士一脉在星空中抱团，但还是有不少人选择了独自游历。”姒玄一本正经地点头道。

    “唉，昔年洪荒古星一脉遭逢了意外，不少人都去投奔了星空中的同道，余者如我也在星空之中游戏，一晃已经两千多年过去了。”尹喜单手轻轻抚摸着座下青牛的背，令这大青牛舒服地“哞”了两声。

    “昔年守函谷关时遇到老师的一幕历历在目啊！”他目光瞭望向远方地球的位置，往昔种种浮上心头，颇有些慨然之感。

    姒玄不禁感叹，如此至情至性的心境恐怕也就道德经这一脉能修行出来，否则除了真正的赤子之心，不可能这么多年都一直保持如此。

    他对尹喜点了点头，笑道：“您总是要回去的，姒某未来也有心去洪荒古星一趟。”

    “哦？姒皇子去洪荒不知所为何事？我虽老矣，但也曾在函谷关守过几千年的关，绝大多数道统还是知道的。”尹喜看向姒玄，轻声问道。

    “隆隆！”

    姒玄点头，手掌一翻，半截伏羲龙碑就出现在他的手中，在虚空中放大，恢复成原来的大小，发出声声低沉的道音。

    “这……这是……”金蝉子眸光爆闪，说话都有点磕巴起来。

    “伏羲龙碑？”尹喜也是目露惊色，喃喃出声道。

