    唐静雪擦了下眼泪，委屈说道，“大哥，谢谢你的好意，我不要阿寒的道歉，也没什么别的要求，只希望他以后能对我好就行。”

    秦亦寒的脸色黑沉，一声不吭。

    他的心中又烦又闷，忍不住的伸手握紧了拳头。

    秦景衍的眸间一暗，说道，“唐小姐，你放心，只要有我在，我就会帮你做主！”

    蕊蕊实在是看不下去了，忍不住的走了过来。

    她不满的说道，“大伯，爸爸不喜欢唐阿姨，你就不要乱点鸳鸯谱了！”

    爸爸明明喜欢的是妈妈，为什么非要把他和这个阿姨撮合在一起。

    先前秦景衍还告诉她说当红娘，要尊重双方当事人的感受。

    现在看来，大伯才是那个不懂尊重的人！

    唐静雪眼看事情快成了，没想到半路突然杀出来一个蕊蕊，心中顿时布满了浓浓的愤怒。

    这个小野种！

    要是敢破坏了她的好事，她一定不会放过！

    唐静雪眼眸中的神色微变，勾唇露出了一抹羞涩的笑容。

    “蕊蕊，你误会了，阿姨……很喜欢你爸爸！”

    “那我爸爸呢？”蕊蕊看着她的眼睛，犀利问道，“他喜欢你吗？”

    唐静雪一噎，明显心虚了。

    她的确是从来都没有在秦亦寒的身上感受到半分的喜欢。

    唐静雪的脸色难堪，底气不足的说道，“我……相信阿寒也是喜欢我的，不然我怎么会成为他的女朋友！”

    蕊蕊的眼中嘲弄，双手抱在了胸前，“唐阿姨，你和我爸爸真的是男女朋友的关系吗？”

    爸爸可是告诉过她，他和唐静雪根本就是假的！

    唐静雪的眼中微颤，心虚得不行，半天都支支吾吾的回答不上来。

    秦景衍看到这副画面，眸间幽暗似海，闪过了一道异样的光芒。

    他转眸，问道，“阿寒，这是怎么回事，你难道不喜欢唐小姐吗？”

    现场的空气一凝，此刻所有人的视线都投递在了秦亦寒的身上，都在等待着他接下来的回答。

    尤其是乔希希，心脏更是不由自主的高悬了起来，忍不住的攥紧了手指。

    唐静雪的心中也很忐忑，想要知道秦亦寒对她的态度。

    蕊蕊却是一脸自信，觉得秦亦寒一定会否认！

    毕竟，她看得出来，爸爸的心里面是有妈妈的……

    秦景衍的眼中意味深长，微微一笑，“阿寒，你不会让唐小姐失望的吧？”

    秦亦寒怎么会听不出他话里的意思。

    他的内心一片苦涩，蔓延到了喉咙，充斥满了整个口腔。

    心脏更是痛得发麻。

    秦亦寒抬眸，就正好对上了乔希希的视线。

    在空气中相撞，他立即移开了视线。

    乔希希的身体一僵，心底里莫名不安，升起了一股不祥的预感。

    果然，下一秒钟，就听到秦亦寒低沉的嗓音响了起来。

    “我会和唐静雪订婚的。”

    其中意味，自是不言而喻。

    他的话掷地有声，一字一顿的敲在了她的心上，顿时传来了一阵钝痛。

    乔希希的瞳孔骤然狠缩，遍布满了惊愕，脸上更是充满了不可置信。

    秦亦寒，竟然真的喜欢唐静雪？

    这不可能！

    她今天和他在一起的时候，明明可以感受到他对自己的……

    可是现在，他为什么又要撒谎说他喜欢唐静雪呢？

    乔希希总感觉哪里有问题。

    但具体是什么地方，却又有些说不出来。

    秦景衍看到这样的画面，微勾起薄唇，露出了一抹不易察觉的笑容。

    唐静雪听到这话，脸上的焦灼渐渐褪去，逐渐浮上一层惊喜和开心。

    她整个人激动得不像话，差点儿没高兴的跳起来。

    “阿寒，我就知道你的心里面有我！”

    秦亦寒的脸色难看，轻嗯了一声。

    蕊蕊的瞳孔狠颤，眉头都拧在了一起，根本就接受不了这个事实。

    她忍不住的站了出来，上前说道，“爸爸，你怎么可以撒谎？你明明不喜欢这个阿姨的！”

    “蕊蕊，”秦亦寒感觉心累，眼眸中的情绪复杂，“爸爸没有撒谎。”

    蕊蕊气不过，“可是你先前明明说你们是假的！”

    唐静雪一愣，随即很快就反应了过来。

    她的眼中得意，笑眯眯的说道，“蕊蕊，你还小，不懂情侣之间闹矛盾的时候，都会不愿意承认彼此的身份，等你长大后就明白了。”

    那也就是说，她是被爸爸给骗了？！

    蕊蕊越想越难过，眼圈一红，忍不住的哭了出来。

    她的嗓音中满是哭腔，“呜呜呜，妈妈，爸爸是大骗子……”

    乔希希的眼中心疼，半蹲了下来，将她抱在了怀中。

    “蕊蕊，别哭了，妈妈会心疼的。”

    蕊蕊的泪水像是不要钱的金豆豆，大颗大颗的跌落了下来。

    她泪眼朦胧，抬眸看着面前的女人，心里面更加难受了。

    蕊蕊想，这会儿妈妈的心中应该比她还要更难受吧！

    因为是她没有搞清楚状况，就贸然告诉她说爸爸喜欢她，为了让她吃醋所以才找了假女朋友。

    蕊蕊的心中越想越不是滋味，忍不住伸手抱紧了面前的女人。

    她的眼泪一停，安慰说道，“妈妈，没关系，你还有我。”

    渣男爸爸，不要也罢！

    乔希希微愣，心里面多了一抹暖意，眼眸幽暗。

    其实，刚听到秦亦寒那样说的时候，她的确是稍微有些难过。

    可是后面，她越想这件事就越觉得不对，觉得秦亦寒和唐静雪之间的关系很奇怪。

    大部分，全部都是由唐静雪在说。

    秦亦寒全程都没有任何的表示，更像是被人推着被迫向前走。

    而且，对于唐静雪的态度也是极其的冷淡，没有半点儿该有的深情和爱意。

    或许是她见识过秦亦寒的温柔，所以知道他喜欢一个人绝对不会是如此淡漠不在乎的模样。

    乔希希觉得，这两个人之间肯定有问题！

    秦亦寒，也许是有什么不得已的苦衷。

    唐静雪重新成为了秦亦寒的女朋友，心底里真的是别提有多开心了。

    她的唇角高高上扬，露出了一抹灿烂的笑容，主动挽上了他的胳膊。

    “阿寒，以后你可不能随便再抛弃我了，不然我就去找大哥告状。”

