    机缘秘境之中。

    姬虿的面色陡然一沉，眼中闪现了一丝警惕之色。

    “老身布置在外界的蛇菰毒瘴结界正在急速消耗，有人已经发现了此地的异常，正在试图破坏结界进入其中。”

    虽然相隔数里，姬虿还是能够很清楚地感应到她预留在蛇菰毒瘴结界上的一道精神意念波动。

    结界正在被人攻击，他们必须要加速夺取此地的机缘了。

    “姬老不必担心，老夫的北斗玄光阵也已经被主动触发，就算是那些人中有精神念师随行，也必逃不脱老夫的北斗神拳！”

    一个名为姬展的老者极为自信地轻捋着胡须，老神在在。

    他是此次秘境之行专门被姬虿给选中的高阶阵法师，对于自己的阵法之道，颇有自信。

    刚刚他也已经听到了蛇菰毒瘴结界处传来的阵阵以鸣巨响，一听就是北斗玄光阵被触发时引动了北斗神拳的攻击。

    那可是近王级别的强力袭杀，在这个所有人或妖兽的实力都只有宗师巅峰境界的武道秘境之中，姬展自信，当是无人能够挡得下他的北斗玄光阵。

    姬虿的眉头未松：“老身总得有些不太对劲，蛇菰毒瘴被触发的频率实在是太快了，平均一秒钟足有十余次，谁会这么不要命，明知中之必死，却还非要硬闯砰撞？”

    杨帆自己估计都想不到，在他的手指头不停地在蛇菰毒瘴雾气中插来插去刷取毒抗经验的时候，就在距离他们几公里远的地方，姬虿就已经清楚地有所感应了。

    “这有什么。”姬展不以为意道：“或许是一群路过的凶兽，没长什么脑子，死了也就死了，没什么好意外的。就算有侥幸穿过结界而不死的，也必然会被老夫的北斗玄光阵给轰成碎片，姬老不必担心。”

    姬虿轻摇了摇头。

    她并不是不信姬展的阵法实力，实在是她留在结界处的精神意念反馈过来的信息有些太过怪异。

    结界被频繁攻击也就罢了，她对蛇菰毒瘴有信心，帝级之下皆可毒杀并不是在胡吹大气，因为她曾亲眼目睹过蛇菰毒瘴将一只巅峰兽王给腐蚀成了一团毒雾的切实场景，印象极为深刻。

    在这武道秘境之中，当是无人能挡得下她的蛇菰毒瘴结界。

    可是她留在结界上的精神意念却告诉她，这次攻击的次数虽然频繁不已，但是蛇菰毒瘴的消耗却没有如往常一样及时回拢补充。

    逸散出去的蛇菰毒瘴，并没有像之前毒杀了目标之后变成血雾，返带着目标一身的气血之力反补结界。

    这一次，蛇菰毒瘴就好像是被人给强行抽离了一样，一股子一股子地外泄流逝，没有半点儿回拢。

    “那可是老娘辛苦收集了近三十年的蛇菰毒瘴！才这么会儿的功夫，竟然直接损耗了近七成！”

    姬虿的心情极不美丽，如果不是现在他们正处在夺取机缘的最关键时期，她肯定会亲自赶回去查探一番，将逸散出去的蛇菰毒瘴全都再收取回来。

    “咦？竟然停止了？”

    姬虿脸上的老皮陡然一松，结界终于稳定下来了。

    是那些试图攻击并穿越结界的人全都被毒杀了吗？

    姬虿压下心中的不安，而是选择了对蛇菰毒瘴结界的绝对自信。

    虽然偶有意外，但是结果还是相对不错。

    至少在她的精神意念之中，蛇菰毒瘴结界已经完全恢复了平静，虽然变得比之前稀薄了许多，但是防护毒杀的功能仍在，暂时仍能将一切的帝级之下隔绝在外。

    所以，他们现在仍然是安全的，可以放心夺取此地的绝世机缘。

    “姬展，你再去山洞外布置一重灵能阵法，以防万一。”

    姬虿慎重地向姬展吩咐了一句，只为她心中刚刚升起了的那一丝不安与异常。

    “有这个必要吗？”姬展看了一眼已经被他们给围攻得只剩残血的守关凶兽，眼中显出一丝不太情愿。

    “姬长老，你是不在太过小心了，蛇菰毒瘴可是咱们姬氏一族的护族秘术，有它在外防护，再加上老夫的北斗玄光阵护持，就算是有一群王级巅峰过来也担保他们铩羽而归。”

    姬展道：“老夫以为，完全没有这个必要，根本就不会有人能够能闯进来！”

    绝世的机缘马上就要显现，姬虿现在却想要把他给支出去，安的是什么心思？

    姬展心中不满，虽然姬虿一直没有明说此地的机缘是什么，但是看她从一开始就这么费心周章，又是布置蛇菰毒瘴结界，又是让他配合北斗玄光阵相畏加持，傻子也能猜到此地的机缘必然是非同小可。

    这个时候让他出去，这不是嫌他碍眼想要把他给打发走吗？

    他要是真跟一个二傻子一样出去布阵设防，等到这里的机缘一现，还能有他什么事儿吗？

    现在大家可都是宗师巅峰，实力对等，面对唾手可得的绝世机缘，姬展也想搏一把。

    “嗯？！姬展，你敢置疑老身的决定？！”

    姬虿双目一瞪，身上的气势勃发，一股远超宗师巅峰的王者之息瞬间降临在姬展的身上，压得姬展一阵心惊胆战。

    尼玛！

    这老娘们什么时候竟然突破成为秘境中的王者了？！

    姬展心颤不已，藏得可真够深的呀。

    这一路行来，姬虿几乎都没有离开过队伍，按理来说她要是突破成了秘境伪王的境界，姬展不可能会察觉不到。

    可是现在呢，事实都摆在了眼前，姬展仍是有点儿不敢置信。

    “这个老阴笔，果然没安什么好心，这一路竟然全都是在扮猪吃老虎。”

    “不过，她到底是在什么时候突破的，为毛一点儿气息都没有外露？”

    心中怨愤不已。

    不过姬展的脸上却不敢有丝毫表露，感应到姬虿眼中传递出来的强烈杀机，姬展连连点头服软：“姬长老误会了，老夫没有不去的意思，您的话，老夫可从来没有违背过。”

    说着，姬展火速后退，直接出了洞口，见姬虿脸上的杀意消退了一些，这才彻底放下心来。

    “在洞口处布置一套幻阵遮掩视线，布置一套灵能护阵遮掩感知，然后再布置一套杀伐阵法以备万一。”

    姬虿冰冷的声音再度传来，姬展在连连点头的同时，心脏都在一个劲儿地抽抽。

    姬虿说的这些阵法他都会，可是想要全都布置下来，却绝对不是一时半会儿就能完成的。

    而且，三套阵法，每一套所需的材料与灵能单位都是海量，若是全都布置下来的话，他这次准备的全部家当可全都要赔进去了。

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，等他费力巴拉地把这三套阵法布置完全之后，至少也是半个小时或是一个小时之后了，到了那时，洞内的机缘怕是都已经被姬虿与她的嫡系给争夺得差不多了，哪里还会再有他什么事儿？

    “这个老妖婆，明显是不想让老夫参与其中啊！”

    “什么外敌入侵，什么以防万一，特么真当老夫是二傻子吗，连这种浅显的借口都看不出来？”

    姬展心中叫骂不已，不过感应到姬虿似乎有一道神念一直在监控着他，手下的动作却是不敢怠慢。

    他怕自己哪怕展露出一丝不满，就会引来姬虿的无限杀机，他可不想给这老娘们一个想要借机除去他的借口。

    “姬长老放心，老夫可是姬泰大长老的首徒，是高阶阵法师，不就是布置三套阵法吗，还难不倒老夫！”

    为了防止姬虿一个冲动真要杀了他灭口，姬展求生欲满满地搬出了大长老姬泰的名头，同时再三强调自己是高阶阵法师，是姬氏族中难得的阵法人才，极得家族重视，不能轻死。

    果然。

    听到姬泰的名字之后，姬虿身上的杀机明显又弱了几分，眼中闪现出一丝忌惮之色。

    “放心，乖乖听话的话，就算是看在大长老的面子上，老身也不会拿你如何。”

    明白姬展的心思，姬虿厉警告道：“不过，如果你敢阳奉阴违，在阵法上做什么手脚，坏了老身的好事，就算是在大长老当面，老身也绝饶你不得！”

    “还有，此地的机缘不止一份，老身也从来都没有想过要独吞，稍后不管你在不在其中，老身都会替你截留一份，不会顾此失彼！”

    姬展闻言，眼前一亮，不由抬头向姬虿看来：“姬长老所言当真？”

    姬虿不屑地瞥了他一眼，傲然言道：“我姬虿说过的话，何曾食言过？”

    “姬虿长老素来一言九鼎，老夫自是信得过，信得过！”姬展的眉眼开展，连连点头：“姬长老放心，老夫绝对不会懈怠，三套阵法，很快就能完成！”

    姬虿的脾气臭得要命，但是在族中却有一个难得的优点，那就是信奉承诺，一言九鼎，只要是她应下的事情，哪怕是拼死，她会尽全力去做到。

    所以，姬虿的话，可信度颇高。

    只要不是白干活，怎么都好说。

    姬展的心情由阴转晴，一挥手，便将他一直围系在腰间的巨大口袋拎了出来，将里面所有的阵法材料尽数倾倒而出。

    见姬展终于开始专心布置阵法，姬虿不由一声冷哼，这才将意念收回，专心配合着洞内的族人对付起面前的这只守护凶兽。