    黄本源微微点了点头，看着李哲，也是不敢多说什么。

    他在孤影组之中，本来就属于最低级的密探，因此才是会被派到这修士都没有几个的城池之中来。

    倒是没有想到，自己来到这里，竟然能够见到传说之中的首领！

    这一会，他心头既是喜悦，又是紧张，一时之间也是说不出什么话来。

    李哲看着他，轻声道：“关于这件事情，你知道多少，全都告诉我。”

    闻言，黄本源沉吸了一口气，这才是对着李哲说了起来。

    原来，当初那些人刚回来的时候，也没什么人认出他们来，毕竟距离他们离去，已是过去了两百年之久了。

    他们自己在海上没有日月之说，几人只以为自己等人是离去了十余年的样子。

    出海十余年归来虽说少，但也不是没有，算不得太稀奇之事，他们也就没有去想。

    加之众人离去太久，回来之后，便是挥霍船上带着的金银享乐，哪还注意去了解今朝是何年何月。

    只是他们的船比较特殊，乃是一个有名的工匠打造，因此在船港停了两天之后，便是被人认了出来。

    这时候，他们才是突然反应了过来，自己等人的离去，竟已是过去了两百年之久！

    此事一出，便是有不少人为之称奇，城中的以及附近几个城池的人，都是有富商或是有名之人邀请他们吃饭，听他们说出海之事。

    这事情也就此传开了，倒也算不得什么秘密。

    而黄本源所说出来的一切，都是与李哲了解的差不了太多，倒也是没有什么新的消息。

    当黄本源说完，李哲便是微微点了点头，而后轻声问道：“说来，这城中修士都不见得有几个，你为何会被派到此处？”

    闻言，黄本源苦笑了一声，无奈的说道：“说是最近有传闻，出海的渔船时常被海中妖兽袭击，组中怕这边有什么新的情况，为了有什么事情能够第一时间了解，便叫了我来此。”

    听着黄本源的话语，李哲却是微微皱了皱眉头。

    这东海虽说李哲呆的时间并不长，不过却也是知晓，海中妖兽基本都是由各个水府管制的。

    这等平民的渔船，即便是袭击了也没什么好处，基本上是不会有妖兽主动袭击的。

    看样子，东海之中，似乎是有了什么变故了！

    李哲深吸了一口气，不过想想便是能够知道，毕竟制霸这东海的蛟龙一族，如今已是不在此处了。

    当即，李哲便是对着黄本源轻声说道：“关于那出海归来之人的信息，你速去打探，特别是关于那海上孤岛之事，越详细的越好！”

    李哲的命令，黄本源哪敢不从，当即是对着李哲抱拳一拜，便是连忙转身跑了出去了。

    对于孤影组的成员来说，能够为李哲这个首领办事，乃是莫大的荣幸！

    在他们可以算是枯燥的人生之中，这也算是一个最大的谈资了。

    见着那黄本源离去，李哲这才是坐在桌子旁，微微皱着眉头，脑海之中则是在思索着关于那东海之中的事情。

    原本李哲还打算就算找不到那孤岛，借着东海水府的力量，寻找一个海上孤岛，倒也算是一件相对来说比较简单的事情了。

    只是没成想，如今东海之中，似乎发生了什么大的变动，连那些最下级的海妖，都能够不受控制的出来袭击这海上渔船了。

    不过李哲也是明白，现在去想这些也没什么大用，毕竟具体的情况，还需要等到自己进入东海之后才能够了解到。

    当即，李哲便是深吸了一口气，直接是盘膝坐在了这房间的床上，静静的等待着黄本源归来。

    时间缓缓流逝着，黄本源此次离去倒是算不上太久，只是约莫两个时辰之后，便已是再度回来了。

    砰砰砰！

    听着门外略带急促的敲门声，李哲眼睛微微一亮，心知这是有消息了。

    毕竟孤影组的人，对于李哲可都是十分尊敬的，毕竟李哲一念之间，就能够决定他们的生死。

    以及他们从小受到的忠于组织的命令，直接使得他们几乎不可能有胆子这般急促的敲门。

    唯一的可能，便是黄本源打探到了什么新的消息，才是会控制不住情绪。

    毕竟黄本源自己也不过是个虚神境中期的修士，控制不住情绪倒也是能够理解。

    当即，李哲便是轻声开口道：“进来吧。”

    话音落下之后，房门便是缓缓打开，黄本源则是迈着步子，走了进来。

    “尊上，我已是打探到了一个消息！”

    黄本源双眼发光的对着李哲说道。

    闻言，李哲点了点头，示意他继续说下去。

    当即，黄本源便是轻声开始说了起来。

    原来，当初那些一起出海的人中，有着一名年过七十的老者陪同。

    因为那老者乃是有着数十年出海经验的老渔民，因此才是会随行。

    那群人归来之后，那老者急于见自己的家人，便是直接拿了钱离去了，这一去便是没了消息。

    后来被抓的人里，也是没有这老者的存在！

    “我已是知道了，那老者名叫杨秋生，家就住在城外的山坡之上！”

    黄本源当即是对着李哲略带兴奋的说道。

    李哲听着对方的话语，也是略微有些意外，毕竟那老者没被抓走，就说明了连那些宗门都不知道这个消息，没成想，黄本源竟是这么快的就了解到了这一点！

    “你不错啊，这消息打探速度可以。”

    李哲微微一笑，当即是毫不吝啬的夸赞道。

    闻言，黄本源嘿嘿一笑，低声道：“属下在这城中闲得无聊，也就……也就与本地一女子互相有了好感，这一切都是从她那听来的，她还算是那杨秋生的远房亲戚，说的应该是真的！”

    听着黄本源的话语，李哲微微眯了眯眼睛，按着这孤影组的规矩，执行任务期间，是不允许有什么私人感情的，毕竟有了感情，也就有了负担，这对于孤影组的人来说，不是什么好事。

    这黄本源三十出头的年纪才是这般修为，看起来也是天赋一般，想来也是刚刚出来没多久，对于这一点不甚了解，倒也是能够理解。

    毕竟作为孤影组的密探，需要知道的东西，实在是太多了。

    只是，实际上这一点黄本源是知道的，只是方才邀功之时，实在是过于兴奋，一时之间，竟是忘了这件事情。

    此刻见着李哲的神情，黄本源面色一滞，一抹冷汗便是直接从额头流了下来。

    “尊上！我知晓组中规矩，我立即断绝与那女子的联系，请尊上不要……”

    这人吞了口唾沫，没待李哲说话，便是立即连声说道。

    只是，他话语未说完，李哲便是一挥手，打断了他的话。

    “无妨，你的情况，我也了解，若是你愿意的话，便带着她去见你的上峰，就说是我特批的，日后都让她跟着你，也可以传授一些功法给她，让她有点基础的修为。”

    李哲看着这人，淡笑着说道。

    说话之间，便是一挥手，从储物袋之中取出了一枚丹玉，而后李哲心念一动，便是在这丹玉之上，凝聚了一道印记。

    这印记，自然是代表了李哲首领身份的印记了。

    而后，李哲才是一挥手，将那丹玉用灵力托给了黄本源。

    黄本源面色呆滞，看着那飞来的丹玉，一时之间只觉得不知道该说些什么好。

    “多谢尊上赐予，从今往后，刀山火海，只需尊上一言！”

    当即，黄本源便是猛地吸了一口气，捏着那丹玉，对着李哲直接跪倒一拜！

    李哲微笑着摇了摇头，抬手用灵力将这黄本源的身躯给托了起来。

    李哲也非是什么不近人情之人，刚刚见着这人的表现，便知道这人是真的喜欢那女子，才是会那样。

    因此，李哲才是做下了这么个决定。

    倒是没成想，会令黄本源激动成这样。

    当然，李哲并不知晓的是，他前任的首领，可谓是半点人情都不近，若是遇到这种情况，莫说那女子，恐怕连黄本源都要一同杀之以儆效尤了！

    这等反差之下，黄本源自然是对于李哲的行为，会有这等大的反应了。

    当即，李哲也是苦笑着摇了摇头，无奈的说道：“行了，你就尽快安排动身吧，这样接下来也才好有人能够接替你在这边的位置。”

    闻言，这人当即是应了一声，连忙告谢离去。

    而李哲也是深吸了一口气，站起了身形，准备前往这城外的山上，去找寻一下那杨秋生的存在了。

    按说那杨秋生在这两百年间，应当是服用了大量的长生果，若是吸收得好的话，恐怕现如今还真能活下来！

    有着这等亲身经历之人的消息，李哲也才是能够放心出海，去找寻那孤岛的存在。

    毕竟茫茫大海之中，一点消息都没有，便是那东海龙宫水府，也未必能够找得到李哲想要的那孤岛。

    多少有一点关于那孤岛的消息，接下来才是方便于李哲的找寻。

