    “妈妈说你以前有组乐队，”她望着李乔，小脸上写满兴趣，“是什么样的？”

    “Punk.”李乔淡淡地回答，对他而言，那已经是很久以前的事了。

    喜欢吹了声口哨，眯着眼睛打量着他――真是看不出来啊，看他现在这身优雅矜贵的打扮，哪里像玩过Punk的人？

    “唱首歌来听吧。”喜欢期待地建议。

    ――唱首歌来听吧。

    忽然想起那一年，他也是这么建议冷欢，然后先斩后奏地邀她上台，她羞恼地瞪着他，他却笑得格外得意。可是后来才知道，她的歌，也是为了另一个人而唱。

    已经决定不再想起，却始终耿耿于怀，就像扎进肉里的一根刺，不动则已，一动痛彻心扉。

    ..AndIloveyouso

    ..Thepeopleaskmehow

    ..HowI'velivedtillnow

    ..ItellthemIdon'tknow

    窗外夜色渐深，而室内是清幽的琴声和他低柔的嗓音，水晶灯的光淡淡地投射在他身上，俊逸的侧脸上有藏得深刻的忧伤。

    ..AndyesIknowhowlonelylifecanbe

    ..Theshadowsfollowme

    ..Andthenightwon'tsetmefree

    喜欢看着他，听得有些痴了。

    “这不是punk。”她低喃。

    “嗯，不是，”李乔微笑，声音轻轻的，“是一首很老的歌。”

    “有多老？”

    “在你来到这个世界之前就有了。”

    就像你对我母亲的爱？

    这一句话，藏在喜欢的心头，没有问出来。

    生平第一次，她开始学会考虑别人的感受。

    “啊――”

    一声尖叫打破清晨的宁静。

    李乔困难地睁开眼，几秒后才清醒。

    “喜欢？”他错愕地看着趴在地毯上的人儿，“你怎么跑地上去了？”

    “拜托，是你把我挤下去的好不好？”喜欢臭着脸，哀怨地控诉，“我长这么大还没睡过沙发耶！”

    李乔抚了把脸，不由失笑――昨晚先是陪她练琴，后来一起窝在沙发上看电影，不知怎么就都睡着了。

    “睡得好不好？”他笑着问，把坐在地上的她拉起来。

    “还好。”她扁嘴――虽然腿有些麻，但挂在他身上睡的感觉还不错。

    “我先去洗澡，你浴袍借给我，然后再送我去上乐理课。”喜欢站起身，抬着下巴向他命令，跟个女王似的。

    “小丫头，还从来没女的敢跟我这么?J。”李乔慢悠悠地瞥了她一眼，他是欠她的还是怎么了，都快成职业保姆了。

    “我可以考虑给你一个吻。”喜欢贼贼一笑，凑近他。

    李乔一掌按在她脸上，“谢谢，李某惶恐。”

    死李乔！

    喜欢对着镜子咬牙切齿，难得她主动献吻，他居然拒绝，还差点把她美丽的鼻子都按扁了。秀色可餐他知不知道？怜香惜玉他知不知道？

    虽然他没有老爸那么高大，但也是修长挺拔的衣架子，所以他的浴袍对她而言实在大了一些。

    卷起袖子，喜欢打量镜中的自己，忽然诡异地一笑。

    把领子扯开一些，把下摆提起来，她大摇大摆地走出门，拖鞋在地板上发出吧嗒吧嗒的声音。

    李乔看着报纸，完全无视她在眼前走来走去。

    在喜欢耐性尽失的时候，他终于抬眼看了她一下，慢条斯理地喝了一口咖啡，“我说你露这么多，不怕着凉吗？”

