    赵沫猝不及防的看到身后的人，眼皮一跳，心底弥漫着不好的预感。

    那人站在夜色中，慵懒邪意，对她笑了一下。

    然后在下一秒——

    一脚将赵沫踹到了丧尸群里！

    赵沫大脑空白，四肢僵硬，根本动弹不了，只能眼睁睁的看着这一切，冷意如潮水蔓延，莫大的恐慌铺天盖地的袭来。

    “我不是故意的。”染白欠身，彬彬有礼：“希望你能原谅我。”

    赵沫眼中的惊恐凝结成实质，想要求救，却发不出任何声音。

    染白转身，不再看她，背影清隽矜贵，赵沫恍惚间好像看到了缠绕在她指尖的血色丝线，戾气凛然。

    几分钟后，

    队员忙绿的开始锤丧尸的脑袋，挖晶核。

    红刀子进白刀子出。

    场面一度微妙。

    “池博士，幸好有你！”

    “卧槽，精神系这么牛逼的吗。”

    “池博士，你是怎么做到的！！”

    “刚刚要不是你，我们可能都全军覆没了。”

    感激的话说完，队员颇有微词的瞥了一眼跪倒在地上的赵沫。

    赵沫还没有死，但是身上多处都是撕咬的痕迹，脸色惨白，一身的血，奄奄一息。

    被丧尸咬只有两个结果。

    要么直接领盒饭，要么觉醒异能。

    即使赵沫伤得这么重，同情她的人却没有一个，丝毫不像是在S市的时候都在为赵沫说清。

    毕竟这种威胁生命的感觉，只有发生在自己身上才能体会到愤怒，如果不是有池白博士在，他们可能就被赵沫害死了，守夜的时候居然敢睡觉，赵沫是故意的吗？！

    染白神色淡淡，宠辱不惊，态度也有些疏懒，看也没看赵沫一眼，转身回了帐篷。

    赵沫奄奄一息，却还有一丝意识，眼中绝望怨毒之色浓郁。

    许尽站在不远处，神情若有所思。

    赵沫还没死，就有可能进化异能，队员总不能就把赵沫扔在这，只能忍着厌恶看管，等赵沫有异化丧尸征兆后解决了她。

    翌日，天边泛起鱼肚白，太阳从地平线升起。

    “池博士。”

    染白走出帐篷的时候，一道声音落在耳边，赵沫站在不远处，短发齐肩，爽朗利落，笑眯眯的冲她打招呼。

    她跟没看到赵沫似的，移开目光。

    赵沫也不恼，唇角挑着弧度，眼中深处几乎刻骨的恶毒。

    池白……

    给她等着！

    谁也没想到赵沫在这种情况都没死成，还成功进化出了第二种异能，金系。

    双异能者极为稀有，赵沫付出了惨痛代价，诚心为昨天晚上的事情道了歉，也没有人再追究。

    “谁看到我的戒指了？！”

    苏韵急匆匆走出帐篷，脸色分外的难看，发丝凌乱形象邋遢，好像根本洗漱过，激动阴沉的问。

    孟岩骏看到她这幅形象，一愣，皱起眉：“什么戒指？”

    苏韵狠狠掐着手心强迫自己冷静，但还是被慌乱的阴影笼罩。

    她万万没有想到，不过就是一夜醒来，她的戒指竟然不翼而飞了！

    一整个晚上，苏韵丝毫没有察觉，甚至昨晚还在空间中泡温泉！

    “就是……就是我戴的一个戒指，白色的，她是我妈妈留给我唯一的遗物，忽然就找不到了。”苏韵红着眼眶。

    “是不是掉在哪里了？你再找找。”孟岩骏在苏韵脸上停留了会，收回目光，他还从来没见过苏韵这幅模样，可见戒指对来讲到底有多重要。

    “我都找遍了，没找到，这个戒指对我来讲真的特别重要，我不能没有它！”

    苏韵这句话说的是真话。

    她一直把戒指藏起来，保管的小心翼翼，怎么可能会丢？！

    孟岩骏也知道遗物对儿女来讲有多重要，他安慰道：“你再想想，是不是放哪里忘了，我帮你找找，你先回去收拾一下。”

    苏韵深呼吸，咬着牙点头。

    苏韵平日在队里的人员不错，凭借着一张漂亮的脸蛋获得了不少人的青睐，大家都帮她在附近找戒指，可惜到最后也一无所获。

    染白没动手，看戏。

    “是不是昨晚和丧尸动手的时候……”孟岩骏道。

    戒指基本上是不可能找回来了。

    “你别伤心，基地里还有那么多戒指，你妈妈知道你有这份心在天上也会安息的。”

    “不一样，不一样的。”苏韵几乎都要哭了，大脑一片混乱。

    怎么可能一样！

    那戒指里面是空间，还有灵泉！

    甚至，队里存的所有物资都在她的戒指里。

    如今戒指却丢了，到时候他们问她要物资，她怎么交代？

    一想到这里，苏韵心底拔凉拔凉，简直崩溃。

    可惜孟岩骏和其他队员并不知道苏韵所想。

    他们还得启程，不可能因为一个戒指在这里耽误这么长时间，戒指对苏韵很重要，可是对他们不重要，没办法做到有多么共情。

    苏韵找了一上午也没找到，面无人色，坐上车的时候都是恍惚的。

    赵沫眯着眼睛，看着苏韵那么大的反应，手指插在口袋中，摸了摸那一枚小巧的戒指。

    这是她昨天晚上濒死的时候捡到的。

    如果不是这枚戒指，她恐怕早已经死了。

    真是个宝贝。

    戒指居然是个空间，还有可以疗伤的灵泉，储存着大量的物资。

    她刚捡到戒指，苏韵就丢了戒指，怎么可能这么巧……

    赵沫想得入神，被旁边的队员拍了拍肩膀：“该下车啦！”

    赵沫哦了两声，脸上扬起笑容，最后看了苏韵一眼，和队友下车。

    这戒指大概是苏韵丢的了，不过她不可能还回去的。

    自己弄丢了怪谁。

    赵沫嘲讽笑笑。

    封落直呼好家伙。

    “自导自演？”

    “一场大戏？”

    “我只是给她们提供了一个机会。”染白很有礼貌。

    封落：“呵！”

    信你才有鬼。

    “我就说嘛，宿主你都被推了怎么能忍。”它嘀嘀咕咕。

    “说明我修身养性。”染白垂眸整了整袖口。

    “……”

    你要点脸！

    这话也说的出口！！

    他们下车之后，走进一家商场。

    商场很大，建在大楼中，一共四层。

    食品区服装区什么都有。

    队员分别解决了游荡在商场几层的丧尸，商场中还残留着部分物资，应该是来到这的人没办法全部带走。

    “收到空间吧，苏韵，这次我们可是捡了一个大漏。”孟岩骏开玩笑道，心情不错，这一路来收集了不少物资，又成功救下了教授，池白觉醒了精神系异能，队伍里又添了四位新人异能者，其中还有一个双异能。

    这么多好事放在一起，孟岩骏想不开心都不行。

