    燕赤霞和知秋一叶面面相觑。

    而这时，街道中一只猪耳大汉正在一个摊位前，似乎是争吵起来。

    “妖怪！！！”

    燕赤霞和知秋一叶当即大惊。

    这种化形的妖怪怎么会出现在京城里。

    “哈，没什么大惊小怪的，自从国师的化形法推广以后，通灵的妖怪可以找到山君庙报名就能化形。”那店老板淡定地道。

    这店老板顿了顿，接着道：“对面是肉摊的，每天都有猪妖过来抗议，他们应该是吵起来了。”

    “猪妖面前卖猪肉，不会打起来吗？”

    知秋一叶张大嘴巴，好奇问道。

    店老板怪异地看了他一眼。

    “对妖怪来说，没有智慧的都不算同族吧？再说你真以为他是来打抱不平的，那猪妖其实是来砍价的，那家伙是个酒鬼，最喜欢用猪头肉下酒，那猪妖自己卤出来的猪头肉可是附近一绝，真不知道他用了什么秘方。”

    说到这里，店老板忍不住啧啧嘴。

    知秋一叶顺着目光望去。

    果然见到那猪妖获得了打折，提着一荷叶猪肉笑嘻嘻地走了。

    “额……”

    知秋一叶竟无言以对。

    店老板给两人倒酒后，便乐呵呵地回到自己的躺椅上哼歌休息。

    良久，燕赤霞啧啧嘴。

    端起酒一饮而尽，知秋一叶也随之猛灌下去。

    知秋一叶一口喝下这酒，咳嗽了两声，只感觉辛辣无比。

    他抹了把自己的嘴，感慨道：“咳咳！这世道真是变了！”

    燕赤霞沉默了一下，低声道。

    “至少不是向坏的方面变！”

    ……

    此时的黑山之巅。

    随着那一排排金瓶渐渐落空，吞噬的天劫越来越多，路虎此时的形态也发生了变化。

    唰！

    一团朦胧的五色之气流转在山峰之巅。

    任谁远远望去，都会觉得是一团五色祥云覆盖在天空。

    这团五色祥云其实就是路虎！

    他吞噬了太多了劫云，自从三年前开始了养殖之后。

    他吞噬的风劫就已经超过了数百，火劫达到了五六十份，雷劫也有七八次。

    通过不断吞噬劫云，路虎所获极大。

    此时的他已然完全可以将自身化为元气。这并非七无绝境那种短暂的化为气态，而是完完全全的成为了近乎元素生命体的形态。

    以精化气！以气化精！

    随心所欲的在元气和肉身形态之间进行转化，并且可以长久保持形态。

    这种神通类似于传说中的血神子，他甚至只要扑向一人，便可立刻从那人体内抽出五行元气，将之彻底吞噬。

    但是即便到了现在，他依旧没有领悟转化为元神的奥妙。

    按照路虎的推测，他若是能将自身化为一丝元神念头，那便宛如域外天魔，可以寄生于任何人的元神灵魂之中，达到真正的不死不灭。

    可惜现在还做不到！

    唰！

    路虎化作的五色祥云一阵盘旋，凝聚出了巨大的狰狞虎面，虎首五色环绕，熠熠神光刺穿云层。

    “孤王似乎到了瓶颈！”

    巨大虎首上下颌轻动，獠牙闪烁，发出雷鸣般的呢喃。

    他到现在已经吞噬了数不清的雷劫，几乎难以再进一步。

    下一刻。

    这团五色之气化作旋涡，落入那黑山巅峰的大殿中，重新凝聚出路虎的身影。

    此时的大殿中心，路虎大马金刀地坐在王座之上。

    “来人！”

    他目光深沉，望向了那散发着淡淡光芒的大殿大门。

    吱~

    厚重漆黑的大门被渐渐打开，一缕微光从外面照射而来。

    “大王~”

    小玉欢快地叫了一声，随后张开双臂乳燕投林般飞扑而来。

    咚咚~

    路虎那轻轻敲击着宝座的食指微抬，五色之气化作缰绳，将小玉的身形紧紧束缚，凝滞在空中。

    “主人！”

    “姐夫。”

    小白款款来到路虎身前，小青则是看笑话般乐呵呵地瞥了小玉一眼。

    “孤王即将离开此界，现在有些事就需要交付给你们！”

    路虎声音平淡。

    但这短短的一句话落在她们三人耳中却好似惊雷霹雳。

    离开此界？

    这是要飞升了吗？！

    三人惊诧之间，路虎的声音继续响起。

    “孤王走后，小白你留下执掌大乾朝，其中神塔你来掌握！”

    说话间，路虎手指一点。

    一点元神印记落入小白体内。

    有了他的这一丝元神印记，小白便可掌控他留在此界的神塔，帮助他继续收割力量。

    小白咬着粉唇，凝望着路虎。

    美丽的脸庞浮现出坚定的神色，默默地点点头。

    下一刻，路虎眼眸一转，望向了被定在那里的小玉。

    他的五行之气贯通了对方全身，束缚了元神，他的身体自然无法动弹分毫。

    心念一动间，小玉被解开了束缚。

    唰地一下，小玉尾巴一晃，整个人都扑了上来蹭着大腿。

    “大王，没了你我可怎么活啊！”

    小玉睁大水灵灵的眼睛，小脸搭在路虎的膝盖上，眨动着眼睛不舍地看着他。

    身后那九条毛茸茸的大尾巴也失落地耷拉在地上。

    路虎没有说话，只是淡淡地看着她，敲了敲手指：“至于你，就去管理妖怪那边，孤王的庙就交给你了，记得管理好那些化形妖怪！”

    随着他的山君庙越来越多，那些向他祈祷的崇拜的愿力也越来越多。

    这种愿力和龙气是不同的。

    龙气近乎是百姓内心深处一种潜意识的凝聚力。

    而愿力则更为神奇，来自于人心的希望和愿望，是对于一种万能力量的信奉而产生的心灵力量。

    对于这种力量，他是不会放弃的。

    “记住了吗？”路虎道。

    “哦~”

    小玉见到很是失落。

    最后路虎看向了那小青，他的怀中则飘出了那摄魂鞭，落在了小青的怀中。

    “小青，枉死城由你来镇压。”

    路虎吩咐道。

    “好！”

    小青很是干脆地道。

    一切皆定！

    路虎默默地点头。

    他也是他的一种尝试，愿力这种力量相当神奇，他很好奇待他离开了这个世界后，那些愿力能不能联系到他。

    此时，他目光凝凝，遥望向远处。

    唰！唰！

    一血红一金黄，两道流光从天边飞来，落入他的手中。

    正是那在神塔中，留守了三年的虎魄刀和生命金属‘半边神’AI。

    经过这三年，虎魄刀上聚集了大量的愿力，而那AI半边神也收集了大量宗门的修炼资料。

    路虎手握这金红二色小球，缓缓走出大殿，仰望天空。

    苍穹之上，空冥浩荡。

    他来到此界也有数年，说起来还不知道这天空之上到底是什么。

    太空？

    还是天圆地方，类似罡风的东西？

    此时小白等人也跟了出来，不舍地望着路虎。

    “放心，总有一天孤王还会回来的，你们就不要跟来了！”

    下一刻，他头也不回，冲天而起。

    唰！

    路虎的身形飞入九天之上。

    他穿过那深深的云层，飞向了更高处。

    很快，他就感觉自己突破了一层无形的罡风，这里空冥一片，狂风如刀，惊雷赫赫，风雷元气浩荡不绝，

    罡风层！

    各大宗门对这罡风层有所记载，这罡风层与大地相距三千六百里，罡风恐怖至极，据传风劫的九天罡风就来自于这里。

    不过路虎现在感受起来，还是和那天劫中的九天罡风有些差距的。

    他轻笑一声，直冲而上。

    吞噬了这么劫云，这点罡风不过是小点心。

    路虎浑身一抖，他的肉身开始狂吸，那混乱的飓风当即环绕着他凝聚出一道道旋涡，吸引着周遭的罡风。

    很快，周围的罡风越来越强！

    他向下望去，只见下方已然被一层灰蒙蒙的罡风笼罩。

    路虎心神一凛，继续向上飞去。

    随着他越来越高，这里的罡风层已然越来越狂暴，仿佛置身于暴风地狱。

    这种高度的罡风就算是那些身怀法宝的二劫强者也难以逾越。

    他冷哼一声，不顾这狂暴的罡风层继续直冲而上。

    唰！

    路虎再次感觉穿过了一层蒙蒙隔阂。

    轰隆！

    刹那间，路虎感觉自己来到了一处全新的领域。

    一片虚无空洞的真空出现在路虎眼前，他向下一看，便望见整个世界好似一幅画般浩浩荡荡，荡漾在这片虚无空间。

    在他四周的虚无的空间中，更是散落着一件又一件如破烂般的东西。

    似剑！似鼎！似玉盘……

    “法宝？”

    路虎惊声喃喃。

    这片空间怎么这么多法宝？

    这个念头刚刚升起，他瞬间感觉自己那坚不可摧的身体开始分解，血肉似要被这股虚无吸收。

    嗯？

    见到如此异变，路虎面色骤变，一个可怕的猜想出现在他的脑海中。

    这些法宝不会是那些飞升的修士的吧？！

    那些修士被天地吞掉了？

    路虎心中一惊，当即转化为五行元气。

    但是下一刻，这整个虚无空间似乎更加兴奋，对他产生了更强的食欲，吞噬力量再次加强，好似要将他整个吞噬掉。

    不好！

    路虎心念一动，连忙撕下一道意念扔出这片空间，进入下方的世界中。

    随后他心念间联系诸天之门。

    顷刻间，路虎的身形消失在此地。

    而他的那道意念也随之降落而下，落到黑山之巅。

    “不要飞升！”

    “不要飞升！”

    “不要飞升！”

