    姜茵茵甚至怀疑自己出现了幻觉。

    直到看清楚旁边的女人，那是Alex口中青梅竹马的女性朋友——安妮苏。

    当时她和Alex还在交往期间，无意中在咖啡店撞到Alex和安妮苏聊得起劲儿，当时她以为Alex背着她劈腿，和安妮苏大吵起来。

    后来Alex和她解释，安妮苏只是他的女性朋友，他并没有脚踏两条船。

    甚至冒出惊人语录，就算他脚踏两条船，那么另一条船也不可能是安妮苏。

    现在想想，Alex真是渣到极致。

    只是……

    她又看到Alex冲到温夏的身边，揽住温夏的脖子，两人笑着说些什么，安妮苏也搀和进去，几个人看上去关系好得不得了。

    姜茵茵脸都白了，惨白惨白。

    她万万没想到，温夏竟然和Alex他们认识，并且看上去还是至交好友。

    这可怎么办？

    一旦和他们一起吃饭，那么她在米国的那些事儿，就再也瞒不住了！

    至少，她和Alex之间的事情是铁定瞒不住的。

    她当初为了和Alex在一起，什么手段都用过，可谓下贱又卑微。

    这些丑事儿，她不能让阿宴哥哥知道！

    就在快要绿灯的时候，姜茵茵捂着肚子大叫一声：“啊——”

    战司宴转过头，立刻询问：“你怎么了？”

    姜茵茵敲了敲车门，痛苦地说道：“阿宴哥哥你快开锁，我要下车，我要赶紧回家，我现在太难受了，我不能去参加饭局了，我不去吃晚饭了……”

    战司宴蹙起眉头：“医院就在前面，我送你过去，让阿州帮你检查下。”

    眼看战司宴就要发动汽车，姜茵茵奋不顾身地扑了过去，握住他的手，猛地摇了摇头：“阿宴哥哥，我是月事来了，这种情况不便去医院的。我打车回去就行，我就不和夏夏她们打招呼了，我直接走了，我实在是坚持不住了！”

    战司宴只好开锁，姜茵茵迫不及待地跳下车，直接拦了一辆出租车坐进车里。

    战司宴见状，不再管她，然后朝着温夏的方向开去。

    姜茵茵躲在出租车里，紧张得满头大汗，刚刚差一点点她就要被Alex看见了。

    好在老天保佑，让她逃过一劫！

    出租车司机面对突然上车的美女，激动地咧开了唇，油腻的目光不断地从后视镜去偷窥着。

    “美女，你去哪儿啊？”司机油腔滑调地问道。

    姜茵茵深吸了一口气，说道：“去香山别墅区。”

    司机污秽的眼眸转动几下，又问道：“美女你是白富美啊？那里可都是顶尖有钱人住的地儿，压根就没几户人家。”

    姜茵茵有些嫌恶地撇嘴：“你废话那么多干什么？赶紧开车啊！”

    司机闷下头，嘿嘿一笑：“是是是大小姐，我赶紧带你过去。”

    ……

    战司宴把车停到了路边。

    温夏认得他的车，兴奋地走到车边，恰好战司宴开门下了车。

    “其实你没必要请客的，我带他们随便下个馆子就行了……”温夏抿了抿唇，还是觉得有些不好意思。

    战司宴抬手覆上她的脑袋，说道：“夏夏，我对你而言是什么身份？既然是你的朋友过来，作为你的丈夫，难道我不应该坐东？”

    温夏听后，害羞一笑，主动伸手挽住了他的胳膊。

    这一举动让战司宴微怔。

    她这是在默认他的身份？

    温夏带着战司宴来到了大家面前，Alex已经开始拍手欢呼：“夏娜，这位就是你的丈夫吗？简直完美，难怪你看不上我，原来你的要求如此之高！”

    温夏有些头秃，Alex说话要不要这么直白。

    “看不上你？”战司宴脸色沉了下来，冷冷问道：“你是夏夏的追求者？”

    温夏见状，赶紧解释道：“阿宴，Alex他……”

    Alex意识到不对劲，赶紧打哈哈：“不不不，我不是夏娜的追求者，我刚刚都是开玩笑的。”

    Alex耸了耸肩，这个男人的气场真强大，他第一次觉得胆怯。

    “正式自我介绍一下，我叫Alex，是夏夏的同事和朋友，我来自比国……”他严肃了起来，不再开玩笑，认认真真地进行了一连串的自我讲解。

    战司宴伸手和他礼貌性握手，也简单地进行了自我介绍。

    之后，安妮苏和霍尘野都和战司宴打了个招呼。

    战司宴那双鹰隼般的深邃眼眸，环顾四周，最后将视线投向温夏，嗓音低沉至极：“他不在？”

    温夏心里“咯噔”一下。

    “他”应该就是指的战瑾钰，看来战司宴已经知道这件事了。

    她点点头，回答道：“嗯，他回去了，说是父母等他聚餐。”

    “呵。”战司宴冷笑一声。

    温夏突然意识到自己说错话了，战瑾钰的父亲，不就是战司宴的亲生父亲吗？

    他的亲生父亲对他绝情至极，却在家等着战瑾钰回去吃饭，这话一定让战司宴心里不舒服。

    温夏很是自责，挽着他的胳膊用力了几分，小声道：“阿宴，你别难过。你还有我，有奶奶，有我们的三个孩子……”

    战司宴抬手覆上她的后背，轻轻拍了拍，低低地应了一声：“嗯，上车吧。”

    很快，战司宴和墨遇州两部车停在了阑庄专有的停车场。

    下车后，岑溪一眼就看到了霍寒琛的车，已经停在了车位上。

    她吐槽道：“他倒是动作快！参加饭局很积极，干饭第一名！”

    顺着她的视线，温夏看到霍寒琛下了车，朝着他们的方向走来。

    温夏忍俊不禁，现在岑溪对霍寒琛报复的行为，就是不断地黑他。

    不过也好，岑溪能发泄自己的情绪，这是好事。

    霍寒琛走了过来，他和霍尘野相识，两人很自然地打了个招呼，紧接着他便一把拉住岑溪的手腕，将她从温夏身边拽开，搂进了自己的怀中。

    岑溪就像一只小鸟似的，毫无反击的能力，只能乖乖认怂。

    温夏主动挽住战司宴的胳膊，一行人来到了包厢，分别入座。

    点完菜后，Alex和安妮苏是最激动的，两人开始八卦起温夏和战司宴的相爱经过。

    Alex特别好奇，叽叽喳喳地说道：“夏娜那么快结婚我是完全没想到的，虽然看到战先生你十分优秀，但我到现在还是十分惊讶，我以为夏娜是不会嫁给男人的。”

    安妮苏性格十分奔放，索性直接问道：“夏娜，你和战先生是怎么认识的？你们第一次接吻是在哪里？”

    温夏被问得红了脸。

