    一次次内切射门。

    一次次下底传中。

    一次次令人叹息。

    马德里竞技22岁边锋科雷亚在马德里德比中获得了大把机会。

    但都一一挥霍掉了。

    当叶一锋遭遇到马塞洛，瓦拉内，卡塞米罗，莫德里奇四人封锁时，他很识时务地给队友创造机会。

    萨乌尔或科克上前接应转移球权到左路，科雷亚在有空间，防守也不严密的情况下绝对有着很好的发挥空间。

    但似乎距离成为英雄震动西甲还有着肉眼可见的质量差距。

    皇家马德里将防守重心放在叶一锋身上绝对没错，观众也看得出来他们防守的侧重点。

    即便放任科雷亚有表现空间也能理解。

    可皇家马德里球迷不能理解的是......一次次内切射门，一次次禁区抢点，一次次令人叹息。

    C罗纳尔多也在挥霍着大把机会。

    看看科雷亚，再看看C罗纳尔多。

    卧槽。

    两人几乎是同一个水平线。

    这就有很大问题了！

    不是科雷亚表现太强，而是C罗纳尔多新赛季以来一直没能重返巅峰状态，表现出的实力就和现在的科雷亚差不多......

    皇家马德里足以欣慰的是暂时看来没能让叶一锋继续兴风作浪。

    比赛打了30分钟，场面陷入僵持。

    谁也拿对方没办法。

    叶一锋开始发力。

    第33分钟，他率先从右路来到中路，在与萨乌尔撞墙配合后向禁区前突进。

    皇家马德里防线迅速收缩。

    萨乌尔将球斜传边路继续找科雷亚，后者外线下底后送出传中球。

    叶一锋杀入禁区内抢点引起皇家马德里防守混乱。

    格里兹曼斜插叶一锋右侧，在球门后点接应到科雷亚的传中凌空垫射，结果足球离谱地偏出球门。

    叶一锋眼神犀利地望向格里兹曼。

    是大腿伤还没好？

    还是成为了快乐足球的小伙伴？

    格里兹曼满面不甘。

    皇家马德里这边总裁比其他人更着急。

    自己状态起不来，越是效果不佳，越是心急如焚。

    他迫切地期望能够在马德里德比战中证明自己仍然是这个星球上最强的球星！

    比赛第36分钟，伊斯科边路传中。

    C罗纳尔多原本杀入禁区内抢点，结果这球飞来的线路轨迹令他有了个大胆的想法！

    背对球门原地起跳，迎着空中飞来的足球倒挂金钩！

    马德里竞技球迷头皮发麻。

    突然就来爆炸操作这谁受得了？！

    皇家马德里球迷则也瞠目结舌中心有预感：高富帅天神归位？！

    当C罗纳尔多的倒勾将球再次踢向了夜空时，马德里竞技球迷如释重负。

    皇家马德里球迷双肩一垮，空欢喜一场。

    散了吧，散了吧。

    刚才只是幻觉。

    C罗纳尔多招式还在，就是功力没恢复。

    比赛第40分钟，叶一锋在前场右路控球后遭遇马塞洛与莫德里奇夹击，他拉球转身后将球斜向回敲。

    皇家马德里众将见萨乌尔将球斜传左路，本以为科雷亚又要来一波内切射门的常规操作。

    在他内切遭遇克罗斯时却将球斜传禁区前中路。

    叶一锋出现在这里！

    拉莫斯一直盯防格里兹曼，这一次也不例外，瓦拉内上抢，卡塞米罗也上抢。

    背对禁区的叶一锋向后小步趟球一步后作势再将球回敲给萨乌尔。

    卡塞米罗与瓦拉内继续从他侧后方上抢，叶一锋落脚瞬间忽然拉球转身！

    克鲁伊夫转身！

    瓦拉内与卡塞米罗措手不及，扭身再追为时已晚。

    趟球杀入禁区内的叶一锋见到拉莫斯朝自己杀来。

    拉莫斯此时已经顾不上格里兹曼了，况且他上抢就会让格里兹曼落入越位陷阱！

    距离叶一锋还有一米多距离时，叶一锋左脚踩单车后沉肩重心转向拉莫斯那边。

    拉莫斯连忙刹车，生怕自己扑得太猛被叶一锋拉球抹过。

    就在他降速的瞬间叶一锋左脚支撑身体，右脚拨球变向往右前方拉开了与拉莫斯的距离。

    已经差不多摆脱掉了拉莫斯的叶一锋看了眼球门方向，抡腿右脚抽射！

    足球不带一丝旋转直飞球门左下角。

    干脆利落！

    门神纳瓦斯这一次扑救虽然人到位，却是在足球飞过平行位置之后。

    当足球击中皇家马德里球门内边网后，万达大都会球场看台上的主队球迷纷纷高举双拳激情咆哮！

    真正的爆炸操作出现了！

    叶一锋转身跑向场边站稳，十字手，咏春！

    却听万达大都会球场宛若响起一声惊雷。

    SIU！

    叶一锋险些脚下一软，酷酷的庆祝动作整段垮掉！

    C罗纳尔多面无表情，眼神却极为阴沉。

    马德里竞技球迷真他娘的操蛋！

    叶一锋进球，叶一锋庆祝，C罗纳尔多的BGM......

    “叶一锋劲射破门！克鲁伊夫转身后禁区内踩单车变向摆脱拉莫斯后起脚劲射。

    又是令人过目不忘的顶级表演！

    在C罗纳尔多表现低迷的时刻，叶一锋毫无疑问是马德里德比最闪耀的明星！

    马德里竞技1:0领先皇家马德里，联赛12连胜正在路上！”

    西蒙尼含笑望着被球员们簇拥的叶一锋，进球令他高兴，未来却让他心烦意乱。

    沃瑟曼虽然没有给马德里竞技高层最终答复。

    可欧洲足坛其他有购买力的俱乐部蠢蠢欲动却是代表暗流涌动。

    叶一锋这一次没有明确表态。

    场外官司对他生活和最直观利益的影响，令即便是在马德里竞技作为三巨头之一的西蒙尼也不知道该如何跟叶一锋谈话。

    除非马德里竞技甘愿砸锅卖铁把他留下。

    可俱乐部股东们恐怕不会同意。

    毕竟谁也不期望俱乐部又回到从前负债累累的状态。

    本以为夏天与叶一锋续约便能够至少再锁定他三年。

    可西班牙税务部门突然来割韭菜，又一次打乱了马德里竞技的建队计划。

    前有FIFA禁令，后有官司“敲诈”队内头号球星。

    马德里竞技内忧外困！

    西蒙尼只能专注于眼前这个赛季，至少这是确定的，叶一锋本赛季不可能转会离开。

    官司已经有了，又不是他转会离开就能结案的。

    马德里竞技必须再次向欧洲之巅发起冲击！

    当明年1月到来时，也许那时会是他们最近几个赛季最强时刻。

    齐达内皱着眉头拍手鼓舞球队士气。

    欧冠冠军教头风光了没几天便陷入了信任危机。

    任谁也想不到本应在这个时候思考着如何开疆拓土再创辉煌，他却开始要思考如何续命！

    这场马德里德比要是输了，联赛争冠多半已经凉了。

    落后榜首13分，超巨低迷，玄学不好使了，拿什么跟马德里竞技和巴塞罗那一较高下？

    皇家马德里比分落后，进攻也变得有些急躁，雷声大雨点小。

    半场比赛结束前，叶一锋在前场远射轰出了一记重炮，纳瓦斯上演世界级扑救将球扑掉。

    皇家马德里球迷心情复杂。

    今天场上的叶一锋令他们仿佛看到了全盛时期的C罗纳尔多！

    主裁判吹响哨声，上半场比赛结束。

    马德里竞技主场1:0领先皇家马德里。

    中场回到更衣室，西蒙尼进行了战术调整，要求球队下半场采取防守反击战术。

    阵型与战术并不冲突。

    就算是打433也可以灵活地采取防反战术。

    马德里竞技本身偏保守，上半场便是如此，只是西蒙尼要求球队下半场打得更加保守，更具有针对性。

    下半场双方易边再战。

    皇家马德里加强边路进攻，但马德里竞技针锋相对地加强防守令他们在禁区内很难创造出机会。

    反倒是马德里竞技的反击打得更加有威胁。

    比赛第53分钟，叶一锋中线右路接应到胡安弗兰送来的直传，他沿着边路向前快速盘带推进。

    皇家马德里中后场防守球员迅速向他这一侧进行包围。

    当他盘带杀到禁区外边路位置时，卡塞米罗，马塞洛，瓦拉内三人已经对他形成了只有不到5码距离的联防。

    叶一锋右脚送出一记精准传中。

    拉莫斯贴身盯防格里兹曼，足球却从两人头顶上方飞掠而过后下坠。

    拉莫斯转身望去，反击中狂奔杀入禁区左肋的科雷亚迎球垫射。

    机会是黄金机会。

    射门却打得太正，恐吓性极大，伤害性不强。

    纳瓦斯移动中原地扑救将球挡了出去，拉莫斯禁区内半转身将球解围。

    马德里竞技球迷面露遗憾。

    科雷亚积极勤奋，技战术执行率也到位，可就是临门一脚跟顶级不沾边。

    今天马德里竞技射门最多的就是科雷亚，但威胁却并不足够。

    皇家马德里逃过一劫，随后耐心地组织攻势，莫德里奇与克罗斯却看不到能够撕裂马德里竞技防线的线路。

    本泽马与伊斯科仍然积极地给C罗纳尔多创造机会。

    大佬终归是大佬。

    超级巨星也许90分钟低迷，但有那么一脚射门能够石破天惊便是其他一般球星状态再好也比不了的。

    比赛第59分钟，当C罗纳尔多来到禁区前偏右位置接应到本泽马的回传球再起脚轰门之后。

    全场球迷望着那高过横梁飞向看台的足球。

    马德里竞技球迷幸灾乐祸。

    皇家马德里球迷开始发出嘘声。

    不能这样玩啊！

    防线分崩离析。

    你还在打飞机？

