    它并不是传统意义上的行星以及恒星，塞维亚没有围绕任何一颗星球转动。

    星球表面富含氢和氦，从另一方面讲塞维亚是一颗正在进化的恒星。

    如果它还能具备极高压极高温的条件的话，那就能融合氢气转化为氦气，释放出能量，产生太阳反应，形成一颗恒星。

    不过塞维亚还需要良久的时间才能具备高温高压的条件，成为宇宙中最为璀璨的恒星。

    塞维亚是地球的5000倍，是一颗类似于木星的超级木星，星球上的重力高达了上百倍。

    在这颗星球上战斗，阿布鲁与排骨饭的战斗力都压到了一种很低的境界。

    而且，这是一颗高能量星球，要是爆炸的话，阿布鲁也会避其锋芒。

    阿布鲁一道流星铁拳打中排骨饭的右肩膀，排骨饭一个踉跄，身体退后了两三丈。

    暴吼一声，迅疾地冲来，阿布鲁屈身向前，与他僵持在一起。

    “排氏……独门旋风！”

    排骨饭突然快速旋转，龙卷风席卷了两人，一片片锋利的风刃好似加了跟踪器一样，全都浓缩在阿布鲁的周身。

    排骨饭的旋风非常犀利，锋利的刀刃直接穿透了阿布鲁坚硬的外骨骼，划出了几道血痕。

    阿布鲁半睁开眼睛，抵挡住狂风的攻击，手掌微屈，一颗蓝色的光弹凝聚出来，穿过狂风爆炸在龙卷风中心。

    龙卷风带着蓝色的气焰一起旋转，并越来越盛。

    见一击无效，阿布鲁继续狂暴输出，一颗巨大的光弹直接笼罩了他的整个胸膛。

    蓝色的光弹慢慢压缩，最后凝聚为一颗黑色的小球。

    阿布鲁朝着正中心狠狠一掷。

    这种能量反应可以瞬间炸掉一个地球。

    轰隆隆——

    巨大的蓝白色光团笼罩了半个天空，转眼整颗星球上都是爆炸后的余波。

    烟尘过后，大地凹进去一个地球般直径大小的坑洞。

    阿布鲁的武道服有一些焦痕，这种爆炸对他没有任何大的伤痕，他也相信排骨饭不会这么轻易就被打倒。

    事实证明阿布鲁是对的。

    排骨饭突然出现在阿布鲁的身后，左手合成一个手刀，向着阿布鲁的脖颈砍去。

    “呵！”阿布鲁快速回身，手中突然凝聚了一根黑色的长矛，矛尖带着死亡的气息向着排骨饭的心脏部位侵袭。

    排骨饭心底一寒，退出了数个身位，不敢正面抵挡阿布鲁手中的弗利萨之矛。

    “这种能量密度！！”排骨饭红色的瞳孔微缩了一下。

    能量已经压缩到了一种极致的程度，直接实体化。

    要是被阿布鲁手中的长矛打中的话，排骨饭也会吃不了兜着走。

    “看招！”阿布鲁一声暴喝，身体如游燕般划出一个弧度，提着长矛向着排骨饭刺去。

    排骨饭侧移身子，躲开了阿布鲁的黑色长矛。

    他右手的拳头握起，直接轰在阿布鲁的肋骨之上，一声轻微的骨头脆响传出。

    噗嗤——

    阿布鲁直接吐出了一口猩红，他不顾胸骨内的伤势，右手手腕一掰，直接把长矛向着排骨饭的身影捅去。

    排骨饭身体一扭，向旁边躲开了阿布鲁的黑色长矛。

    阿布鲁眼框中的冷光像一条毒蛇一般紧跟他的身影，手腕一抖，弗利萨之矛朝着排骨饭的身体射去。

    弗利萨之矛就像一道黑色闪电袭来，排骨饭的视觉神经根本就没有捕捉到。

    但凭借着强大的身体反应能力，排骨饭两只手交叉在一起，抵挡住了锋利的矛尖。

    矛尖刺破了排骨饭紧致的皮肤，在他的手臂处流淌出紫色的血液。

    阿布鲁的弗利萨之矛可没有那么简单，阿布鲁向后退出了几百丈，在空中嘴里冷漠一声：“爆！”

    巨大的黑色风暴一下子笼罩了排骨饭，就像是木星上吹动了上千年的龙卷风暴。

    周围全是高速运转的能量粒子，不断地冲刺在排骨饭的每一颗细胞之中。

    “啊啊啊——”

    排骨饭眼眶痛得直打转，口中不停的发出痛苦的声音。

    他拳头捏紧，振作精神，释放出了一个绿色的能量罩挡住弗利萨之矛的爆炸扭曲冲击。

    狂暴的飓风吹拂过后，塞维尔行星的一处表皮满是狼藉，到处都是狗啃过的坑坑洼洼。

    一些地方还有着余绕不去的电弧，想必是刚才的爆炸余波还没有散尽。

    阿布鲁视线环顾，一直在捕捉排骨饭的身影。

    “雷电……光击波！”

    突然一声轻喝在阿布鲁的上方呼出，阿布鲁暗道一声不好。

    庞大的热量反应从排骨饭的双拳之中爆发而出，他的拳头之上凝聚出一道火红色的岩浆光柱，光柱上还萦绕了一圈一圈的火焰螺旋环。

    阿布鲁根本反应不过来，双手护住脸部，直直承受了排骨饭的雷电光击波。

    “啊啊啊！！”阿布鲁痛出声音。

    雷电光击波里面的温度高达千万度，就像原子弹爆发一样，直接把阿布鲁身上的一些皮肤表皮给烤成焦炭。

    嘎啦嘎啦！

    阿布鲁表面的外骨骼铠甲全部裂开，弗洛扎第一时间变成一道紫光从阿布鲁的身上分离开，融合的时间也到了。

    一主体一分身，共同承受了排骨饭的火焰气功波。

    两三个呼吸后，地面被冲出了一道千丈深坑，深坑中还躺着两道身影。

    “…呼……”阿布鲁的胸腔一波一荡，他身上的武道服全都焦化成碎片，大鸟朝天，异常凶悍。

    “这招真是强啊！”阿布鲁咬紧牙关，身上的伤势一波波回潮，卷荡着他的痛感神经。

    地府第一武道会上，排骨饭使出这招直接把悟空打掉了半条命。

    阿布鲁缓缓站起身，同时他右耳的绿色耳环焕发出淡绿色的生机光芒，渐渐作用在阿布鲁与分身弗洛扎的身上。

    阿布鲁身上焦化的皮肤慢慢地褪去，露出新生婴儿一般的娇嫩皮肤。

    全身错乱的器官在这股治愈力之下慢慢地复位。

    转眼阿布鲁好似涅槃重生一般，死灰复燃。

    弗洛扎也被治疗完毕，重新化作一道紫光融合在阿布鲁的身体之上。

    同时幻化出的外骨骼挡住了阿布鲁的关键部位，不至于让他的鸟儿裸露在空气中。

    阿布鲁摸了摸后脑勺，也不知道刚才的威风凛凛的样子被熟人看到了没有。

