    “........”

    现场陷入一片寂静。

    “噗哈哈哈.....”

    其他人好想笑，但是又不敢笑得太大声。

    明辞诧异地看着地上的东西，担忧地说道，“这是谁的呀？赶紧捡起来，好歹是救急的药啊，要是耽误事儿就不好了。”

    谢正诚的脸色一阵青一阵白，眼神阴鸷，恨不得手撕了明辞。

    明辞像是毫无察觉，还询问他，“谢少爷，这是你的吗？肾虚也不是丢人的事儿，好好吃药也能用，你千万不要感到自卑。”

    她拍了拍谢正诚的肩膀，一副我很懂你难处的表情。

    “滚！”

    谢正诚一把挥开她的手，咬牙切齿，“不是我的！”

    明辞疑惑地望着他，“可是这里就站着我们两个人，难道是我的？”

    她还好心地捡起药瓶，贴心地放到谢正诚的手里。

    “现在社会的人都很包容的，不就是肾虚么？大家不会看不起你的。快把药收好，万一你晚上和哪位美女约好了，事到临头却不行，这样岂不是更尴尬？”

    “你.....！能不能闭嘴！”

    谢正诚差点被气得一口气没喘上来。

    他最近确实因为玩的过火，所以吃了点药调养身体，谁知道这女人能一眼看出来，还把他的药给撞掉了。

    这就算了。

    还在这里一口一个肾虚，生怕知道的人不够多吗！

    看到明辞满脸担忧的表情，谢正诚想要杀了她的心都有了。

    “今天的事情，谁敢说出去，我和你们没完！”

    谢正诚看到其他人看好戏的表情，气急败坏地威胁道。

    往人群外走了几步，又回头瞪了眼明辞。

    “你给我等着！”

    明辞站在原地，唇角带了淡淡的笑，眼眸讽刺。

    她微微张唇，无声地吐字，“废物。”

    这个时候，谢正诚才意识到，这个恶劣的女人完全是故意的。

    她就是要让他在众人面前丢脸！

    是啊，明辞就是故意的。

    虽然她老是开玩笑说谢御不行，但是她的小朋友只有她可以怼。

    至于其他人....

    明辞看着谢正诚匆匆离开的背影，眼里闪过一丝冷色。

    “没想到明总还会算命。”

    身边的贵妇人们渐渐地离开，邵则走了过来。

    他没有穿西装外套，只穿了黑色衬衫，领口处解开两颗扣子，慵懒不羁，棱角分明的俊脸带着玩味的笑，眉宇间有些痞气。

    邵则最出名的一个角色，是一部警匪片中所饰演的痞子英雄。

    简直和他的个性如出一辙，让他收获一大群女友粉。

    “难道你也想算？”

    “算一下....”

    他的语气微微停顿，视线似乎有些放空，“姻缘。”

    说完轻笑了一声，大概是觉得自己想算这个很可笑。

    明辞看着他的面相，也皱起了眉心。

    这人长得挺帅，可是情路坎坷啊。

    或许不该叫做坎坷，只能用八个字来形容，“情深不寿，孤独终老。”

    邵则眼眸略深，取了一支烟，“明总真会开玩笑。”

    “算命嘛，算个开心而已。”

    既然他不信，明辞也不在意。她不想和邵则多聊，免得别人误会什么。

    可是她转身准备离开，邵则却拉住了她的手腕。

    他的眉眼间多了几分愁色，声音略哑，“能算命也能破局吧？只要可以顺顺利利，多少钱都可以。”

    明辞拿掉了他的手，“你这个局，我破不了。”

    这个世界上，没有不劳而获。任何特殊能力，都需要付出极大的代价。

    算命看相是窥探天机，她略微指点一二都会遭到反噬。若不是有谢御的气运帮助，她估计都不能碰玄术。

    除此之外，多行好事积累功德，也能抵消一些。

    有些人的一生就是会有难解之局，如果风水玄师非要插手，就会受到天道的制裁，轻则减短寿命，重则横死街头。

    邵则颓然地松开了手，低头点燃了烟。

    “明辞。”

    不远处有人喊她。

    明辞看过去，就见是苏砚。她不想和邵则多聊，连忙朝苏砚走过去。

    “学长，你怎么在这儿？”

    “有个客户邀请我来参加白老的慈善拍卖会，你怎么在这儿？”

    “也是受人邀请。”

    两人朝厅外走去。

    “我这个客户很懂古物鉴定，今天他邀请我参加拍卖会，我才想起一件往事。

    本想把这个东西拿给他看看，还有没有办法修复。

    既然你在这儿，不如我先还你吧。”

    苏砚从西装口袋中取出了一个巴掌大的盒子，盒子里面装了一个漂亮的红玉手镯，只是手镯上面多了一些裂痕。

    裂痕不大，玉镯并未断开，但是很影响美观。

    看到这个东西，明辞脸色微变。

    “学长，这个东西怎么在你这儿？”

    “你以前一直戴着这个玉镯，说是你父母留给你的东西。那一次社团聚会，你接了一个电话，把玉镯落在了聚会的地方。

    我就收了起来，想着什么时候还你。”

    可是苏砚没想到，明辞办理了休学，突然没了消息。

    后来得知她回过学校领毕业证书，他正好在外头忙事业，也没机会还她。

    “你要是想修复的话，我等下先去问问那个客户。”

    “不用修复了。”

    明辞拿过了盒子，望着里面的玉镯，心情复杂。

    这是她小时候看上的玉镯。

    爸爸还开玩笑说买来藏着给她当嫁妆，可是爸爸妈妈都没有等到她出嫁。

    对于那个时候的家里情况来说，买这个玉镯还是很困难的事情。

    因为她很喜欢，进了店里就扒拉着橱窗，紧盯着玉镯。父母想尽了办法，还是帮她买了这个红玉手镯。

    她父母是做生意的时候，出意外死在了外地。

    那天正好是她生日，他们买好了玉镯，本想送她当做生日礼物，可是却没能回来，只是先把玉镯寄了回来。

    小时候，明辞完全不知道发生了什么。

    她只知道过完生日，她就没有家了，爸爸妈妈再也不会回来了。

    考上大学之后，她想弄清楚父母的死亡。

    调查这件事的时候，却发现父母死后的账户没留下多少钱，最后的一笔支出是买了这个红玉手镯。

    而他们会冒险去外地做生意，也是为了给她买这个玉镯。

    “少夫人。”

    谢御的助理突然来到他们的旁边，手里拿着谢御的银灰色西装。

    “二少爷说外面风大，让您把外套穿着。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更哦！先发两章，白天还有一章，还在试水中，求推荐票和多多评论(???_??)?

