    伏羲眼神复杂道：“我等人皇已经是时代的淘汰品，就不要在为这个世界添乱了，天子虽然不比人皇，可总归也是好的。”

    女娲赌气道：“有什么好的？”

    曾经的人皇，那是天下之主。

    四海之内，莫敢不从。

    作为人间之主的人皇，在地位上可以和天帝平起平坐。

    但这样的人皇太过于强势，不利于天帝的统治，而现在的天子就好多了，一个个自称是天帝的儿子，乖得不要不要的。

    “说白了，不还是玉帝的算计。”

    伏羲：“你这话可就说错了，玉帝文韬武略不假，但这件事情他也不过顺水推舟而已，真正算计人道的是天道。”

    女娲：“天道？”

    伏羲点头道：“人道崛起，威胁到了天道。”

    人皇某种意义上代表了人道。

    而人道崛起已成定局。

    所以天道便借玉帝之手，将人皇断绝，化为天子。

    人道没了人皇，犹如群龙无首。

    玉帝不过是顺水推舟，反正他看那些人皇也挺不爽的，一个个凡夫俗子，居然在地位上和他平起平坐，凭什么？

    “而且天道，地道，人道。”

    “人道崛起，但人皇已绝。”

    “地道压根就不敢出世。”

    “你这几万年来，就没觉得这里面有什么猫腻吗？”

    女娲仔细思考了一下。

    之前她还真的没想过，但经过伏羲这么一说，她才醒悟过来，看样子天道是不允许有能威胁它的存在，所以对人道和地道进行了打压。

    “没想到天道看着人畜无害的，这么心黑手黑啊。”

    伏羲：“它不黑，洪荒就不是它管的了。”

    他俩说着话的功夫，已经能看到北俱芦洲的沦落了。

    就在他俩踏足北俱芦洲的时候，鬼车就从远处飞了过来，看到伏羲之后，那眼神瞬间一亮，就跟粉丝见到偶像一样。

    “伏羲前辈，您怎么来了？”

    伏羲则有些疑惑的看着鬼车：“你是？”

    “鬼车啊，您不认识我了？”

    “想当年上古天庭初建，太一天帝还曾派奴家去邀请两位共同执掌这个天下，但当时您身负天命，不想掺和进来，所以就给拒绝了。”

    伏羲闻言，这才想起来。

    “是你啊，没想到当初的小鸟，如今都长这么大了。”

    鬼车见他想起来，脸上的笑容更加灿烂。

    “前辈这次过来是为了……”

    伏羲笑道：“我这不是听说你们要选新帝，所以过来看看，不知道方不方便？”

    “当然方便了。”鬼车热情道：“前辈还没住处吧，可以先住我哪里，我哪里地方宽敞，保证伏羲前辈满意。”

    女娲：“……”

    总觉得有鸟想撬老娘墙角。

    “不用了。”

    “伏羲还是住我的娲皇宫。”

    女娲想都不想就给拒绝了，就鬼车那面若桃花千娇百媚的样子，伏羲住进去还不是羊入虎口。

    进去的是个精力满满的伏羲，出来是个精疲力尽的伏羲。

    鬼车明显有些失落。

    “那好吧。”

    随后鬼车就带着他们找到了林放和猴哥。

    女娲带着他俩一起来到娲皇宫。

    林放和猴哥那都是一脸的懵逼。

    怎么刚才还在外面好端端的，这瞬间就换了地方。

    不过当他看清眼前两个人身蛇尾的存在后，瞬间就猜出了他们的身份。

    “女娲娘娘啊，我想死您了。”

    林放直接喊了一声，虽然他这话喊得很假，明眼人一看就知道是在阿谀奉承，但是谁叫女娲娘娘就是稀罕他呢。

    “乖。”

    女娲笑了笑。

    然后她的视线就看向了林放身后的猴哥。

    “这位就是我儿子，小石头。”

    她给伏羲介绍着。

    而伏羲听到前半句的时候，身上气息明显一变，不过听到小石头这个名字后，气息再次变得平稳起来。

    他之前听女娲说过小石头的事情。

    当时他还觉得不太可能。

    补天石这种应运而生的东西，怎么可能修炼成精了。

    没想到还真的能。

    他不由得打量起猴哥。

    而猴哥也警惕的看着伏羲，从这个男妖的身上，他能感觉到无穷的危险感。

    于是他俩就你看我我看你，谁都不说话。

    林放看着这一幕。

    不知道为什么，他忽然有种想要化身摁头小分队的感觉。

    你们这么看，不觉得基情满满吗？

    不过很快，他俩就挪开了目光，让林放的小心思彻底没有了实施的机会。

    不过他如果真的这么干的话，估计会被砍死的吧。

    女娲此时忽然很严肃的说道：“这次把你们带过来，主要是因为我忽然想到了一件很重要的事情。”

    林放转头，好奇道：“什么事情啊？”

    女娲严肃道：“人道当兴，妖道当衰，这是天道定下的事情。”

    “而我们将衰落的妖道重新带了起来。”

    “这件事情天道必然不会乐意。”

    这也是她刚才想到的。

    在路上伏羲的一席话，让她想到了很多东西。

    天道既然算计了这一切，那它怎么会对如今妖族的动作坐视不理，多半是憋着坏，打算狠狠的阴他们一次。

    现在妖族才刚刚有起色。

    若是受到什么重大打击，估计会一蹶不振的。

    林放也是心中一凛：“女娲娘娘是说鸿钧会亲自出手？”

    女娲摇了摇头：“这个也不是不可能，虽然道祖不会亲自对我们出手，但他只要压制住了通天教主，就能让我妖族万劫不复。”

    没了通天教主，到时候道门二圣加上佛门二圣同时出手。

    直接就通杀了。

    到时候除非有四个女娲娘娘，否则根本就挡不住的好吧。

    林放的眉头微皱：“这下确实不好办了。”

    虽说鸿钧亲自下场的可能性不大，但是不怕一万就怕万一，要是鸿钧也像他一样无耻……嗯，像女娲娘娘一样无耻的话。

    那他们不就完蛋了。

    “女娲娘娘，您说我们该怎么办呢？”

    女娲娘娘耸了耸肩：“若真是那样，那我也没办法的。”

    “不过好在，那种可能性并不大。”

    “不过天庭过来攻打我们的可能性还是很大的，而且如果我算的不错的话，玉帝很有可能会在妖帝继任大典上搞些花活出来。”

