    祖国人看到了那些逐渐围拢上来的群众，也看到了从飞机上走下来呕吐的那些乘客。

    “你在问我该怎么办？”面对周围人的围观，祖国人眼神死死盯着李维，脸上一副正义凛然的表情，感情丰富地喊道：“我的回答，永远只有一个！祖国人从来不会妥协罪犯，美利坚也从来不会妥协于，恐怖主义！！！”

    声音中既有对罪恶的痛恨，又有对自己的责怪，更有丝丝不甘，先不管飞机的乘客怎么看，反正周围围观的人倒是集体高潮了，纷纷高呼祖国人的名号。

    “祖国人！”

    “祖国人万岁！”

    “我爱你祖国人！”

    同时他们也了解到了，这其实是一场正义与邪恶的对抗，一方是祖国人，另一方是不知名的恐怖分子。

    这名恐怖分子甚至劫持了一架飞机！在美利坚消失了十几年的恐怖主义又要再次出现了吗？

    但这一次不同，他们拥有祖国人，拥有超级英雄！

    “噗！”李维实在没忍住，看着祖国人这副正义凌然的姿态，瞬间哈哈大笑起来。

    笑声在那些不明所以的观众眼中，相当猖狂，但在那些呕吐完的乘客们眼中，有些神经质……

    大笑越来越肆无忌惮，李维的笑不时还会拍一下大腿，然后指向祖国人，再次笑得弯起腰来。

    祖国人会说什么话，他早就已经猜到了，他为自己能猜到对方想要说的话而发笑。

    莫名就产生了一种料敌于先的成就感，像是站在了智商的高地嘲笑对方。

    这波祖国人可能在第二层，也许会想到第三层，但李维早就在第五层！

    “我不认为这有什么值得笑的地方。”面对李维的发笑，祖国人沉下了脸来，没有动手，主要是感觉自己一个人势单力薄，可能打不过对方。

    这一点在先前的空中激战中就有所表现，他头一次在战斗上感觉到挫败，一直以来，他都以神自居，从来没想过有一天会出现一个能与他抗衡的对手。

    也许曾经的他会去想那种可能，但现在他可一点也不想出现一个同等级的对手。

    周围围观的群众开始对李维怒目而视，那一声声音量极大的嘲笑像是在嘲弄他们的超级英雄祖国人。

    偶像受辱，粉丝岂能不冲锋向前。

    顿时，辱骂声与群嘲之声淹没了被包围在中间的李维。

    听到这些谩骂和嘲讽，从飞机上活下来的一百多名乘客中的部分人开口想要为李维辩解，但他们虚弱的叫声相比那些人的疯狂实在太小了。

    在群众的骂声之中，闪过了一道犹如老式火车的鸣笛声，周围还刮起了一阵狂风。

    一名穿着蓝色紧身衣，带着墨镜的年轻黑人像是一道闪电般出现在了祖国人的身边。

    周围喝骂的声音顿时为之一静，随即又响起了巨大的欢呼声。

    群众们开始高呼来人的名号“火车头！”

    火车头在和围观群众互动完后，用疑惑眼神看着李维，低声向一旁的祖国人问道：“我没打扰你吧？”

    “不，应该说来得正好。”祖国人也低声回应，随后举起了右手。

    周围欢呼的群众声音慢慢降低，场面终于回归正常，陷入到了肉眼可见的紧张中。

    李维的笑容也慢慢停下，不过并未担心这个身法很飘逸的黑人能对他有什么影响。

    周围聚集的人也在互联网信息的传播，还有巨大的飞机掉落的画面下越聚越多，警车的鸣笛声也已渐行渐近。

    哒哒哒！

    见到新闻直升机终于出现在附近，祖国人尽管不知道李维为什么一直都不攻击，但他知道自己现在必须要说些什么了。

    祖国人上前了两步，双手自然下垂，视线一直没有从李维身上离开过，“你不是一直想要我露出那种姿态吗，我做了，很多人都看见了，不出我所料，你最后还是出现了！”

    “你说得有一部分对，我不会打断你，你可以继续。”面对谎言，李维脸上转而露出了微笑，像是欣赏音乐会的上流绅士，微微摊手，示意祖国人可以继续。

    这一下，把祖国人心态都搞乱了，他抿了抿嘴唇，不再去和李维对视，转而看向了站在客机旁边的那批乘客，诚恳地说道：“朋友们，先前因为想要诱骗出这个可恨的罪犯，对你们那样粗鲁，这很不好，但……为了能让更多人免受这个罪犯的伤害，我愿意承担你们的唾骂！”

    “虽然我不是很清楚情况，但……我是不会容忍罪犯还有奔跑的机会！”一旁的火车头虽然不清楚情况，但他还是趁此机会彰显了一下自己的存在感。

    周围的群众为祖国人和火车头欢呼，警察也赶到了现场，就连原本飞机上的乘客都在周围气氛与祖国人的诚恳声明之中产生动摇。

    有小部分人开始远离李维，从飞机的两边退开，接着附近的警察慢慢靠近，将这一百多名虚弱的乘客给拉走。

    那些乘客被警察拉着，眼睛还在祖国人和李维之间来回转移，一时不清楚哪个才是真正的正义英雄。

    李维回头看了眼被警察带走的那些乘客，笑了，还朝着那个被伤透了心的小女孩竖起了大拇指。

    他转过头，继续面对着祖国人和火车头，还有一群吃瓜看戏的路人，说出了一番奇怪的话。

    “掌握舆论的人往往就能控制底层群众，曾经是贵族、之后是新闻报纸，但现在不是任何一个旧时代，你想藏一辈子是不可能的。”

    这番话并未被祖国人所重视，他的双眼逐渐冒出了红光，身体也慢慢飘了起来，“随便你怎么说，正义永远无法战胜邪恶，你将会被我亲自消灭！”

    “What？你要在这里？”火车头愕然看着进入战斗状态的祖国人，这周围全是平民和手机摄像头，电视台的新闻直升机也在，在这里杀人是想要让支持率下降吗？

    祖国人淡淡瞥了一眼火车头，散发红光的眼睛在此时看来十分恐怖，一下就让他收声了。

    “哗！”周围人看到祖国人起飞，双眼还冒出了红光，瞬间高潮！

    最强超级英雄的战斗！能近距离观察超级英雄之间的战斗，这该有多么幸运，多么难得！

    高喊祖国人杀了罪犯的呼声越来越大，美利坚的人们就喜欢看美式个人英雄主义。

    对此，李维并没有任何表示，甚至都不怎么在意祖国人现在表现出的攻击性。

    祖国人忽然射出两道眼中酝酿已久的热视线，两道赤红的高温光线笔直射向李维。

    李维举起右手，一面扭曲的盾牌瞬间形成，挡下了这突然的攻击。

