    “哈哈，弄死我们？你可以试试看啊。”

    听到杨黎冷然的声音，进化者小队先是一愣，随即轰然一笑，其中一名年轻的健硕男子穿着黑色背心，更是肆无忌惮的上下打量张雨菲，口中猥琐至极的笑着。

    “小白脸你等级挺高啊，这是你马子吗？怎么，我连看几眼都不行吗？”

    “聒噪！”杨黎冷哼一声，就要削掉这几人的脑袋。

    他可不是好人，杀起这些惹恼他的普通幸存者他连眼都不待眨一下的。

    可还没动作呢，就见原本给他们带路的那名年轻士兵忽然面色大变，猛地冲上去，一个枪托砸在男子脸颊上，砸得他牙齿都飞了两颗，直接摊到在地昏迷过去。

    “调戏妇女！找打吗？！”

    年轻士兵打晕这个还不解气，面色异常愤怒而又害怕的又是砸翻两人。

    杨黎双眼一眯，停下了动作。

    既然这名士兵要救他们一命，杨黎倒也不好再出手了。

    “打人啦！士兵打人啦！救命啊！”

    可没想到，在瞧见几人被砸翻后，其余人便高声呼喊起来，让周围人全部看了过来，窃窃私语着，言语间皆是对士兵的讨伐。

    年轻士兵被气的两眼通红，恨不得开枪打死这个脑残的弱智。

    “滚！全都滚，不然全部关禁闭！”

    虽然气急，但士兵咬牙许久还是没做出什么冲动之事，将这一小队进化者全部给砸翻后怒吼道。

    “走吧，我没空和这些垃圾浪费时间。”杨黎忽然淡淡说道。

    士兵这才停下了怒火，对着杨黎勉强笑了一下，再次带路，同时低声向杨黎道歉。

    “抱歉。”

    “没事。”杨黎摇摇头，对刚才那几名进化者不怕他倒是又几分猜测，有军队在，基地里肯定不允许犯罪事情发生，所以那些家伙才这么有恃无恐。

    当然，这不包括杨黎，他杀不杀人只看心情和得失。

    “黎哥哥稍等我一下。”

    忽然，身旁阴沉着脸的张雨菲轻声说道，随后便冲到几名还在哀嚎的男子面前，抽出身上的光剑，刷刷几剑将刚才所有调戏她的男子舌头全部挑飞。

    “啊啊啊——！”

    顿时，几名男人疯狂喷血的口中发出惨烈的嚎叫，响彻四周。

    “嗯，好啦，让黎哥哥久等了。”张雨菲看都没看身后哀嚎的几人，收好光剑俏生生的站在杨黎身旁。

    所有人皆是目光骇然的看向这个娇滴滴的可爱少女。

    谁能想到这个外表娇憨可爱的少女下手竟然如此果断而又狠辣，不过伤了人，还是如此严重的伤势，禁闭室肯定是少不了走一遭了。

    但接下来的一幕让他们大跌眼镜。

    年轻士兵哀叹一声，非但没有抓她，反而扭头看向旁边大楼上窃窃私语的他们这群看戏的，怒吼道：“……愣着干什么！这都是哪个大队的白痴，赶紧来人领回去！”

    众人面色更是惊异，这少女在士兵眼皮子底下伤人竟然一点事都没有？难道有什么特殊身份？

    不能招惹！

    所有人再也不敢盯着这个少女看，各自移开目光假装忙活起来。

    他们敢如此放肆，正是因为有规定的限制，也是规定的保护，而当有人能跳出这个规定，他们便只能像只鹌鹑一样躲起来。

    一个小插曲过后，三人快步走着，很快来到了办公楼大门前。

    在一名之前见过的高级军官的带领下，众人停在了一栋铁门前。

    “所有储存的能晶都在里面了。”

    铁门打开，高级军官指着里面满排的柜子说道。

    杨黎粗略一扫，眉头皱了起来，这比他预想的要少。

    “基本上都下发到各个士兵手上了，这种能增强战力的东西不可能留存太多。”高级军官解释道。

    杨黎点点头算是理解，走入其中和张雨菲开始扫荡起来，看得那军官面皮直抽搐，心疼不已。

    能晶种类很多，颜色各异，代表了各不同的能力体系，杨黎着重拿精神系和耐力系的能晶。

    “咦？”扫荡一半过后，杨黎忽然在一个铁皮箱子前停了下来。

    那是一个抽屉大小的铁皮箱子，其周边覆盖着一层厚厚的冰霜，寒气正从其缝隙间散发出来，让附近的温度都下降了几分。

    杨黎好奇的蹲下身，伸手摸了摸箱子上的冰霜。

    “呲~”

    杨黎忽感手指一痛，缩了回来，定眼一看，只见一根手指已经彻底被冻成了冰块，仅仅几秒，他便再也感知不到这根手指的存在。

    好强的冰霜气息！

    杨黎目光一凝，用希望之光治愈好手指后，具现出一个小刀撬开了铁皮箱子。

    顿时，愈加寒冷的气息喷薄而出，让近距离的杨黎狠狠打了一个哆嗦。

    “这是……”杨黎目光死死盯着铁皮箱子里的物件，声音有些激动。

    那是一小截树心，通体晶莹，散发着极强的寒霜气息。

    “冰川树妖！”杨黎惊愕出声。

    当然，这只是冰川树妖的一小截树心而已，不是完整的冰川树妖。

    “你知道这是什么东西？”那高级军官走了进来，好奇道：“这是我们一个小队在外面清理魔兽尸体时从一只冰鸟身上获得的，因为不是能晶我们一直不知道怎么使用。”

    “这个我要了。”杨黎合上铁皮箱子，将其装入光辉盒子中抱在手上。

    “不行！”军官想都没想就拒绝，“这玩意能对冰系能力者有极强的增幅，是我们对付火系怪物的有力武器，你不能拿走。”

    杨黎将装好的能晶往柜子上一甩，“这些能晶我都不要了，我只要这个。”

    张雨菲看了看两人，也把装满的袋子往旁边一丢。

    “这……”军官有些犹豫，这玩意虽好，但这么多能晶也很不错啊。

    “就这样，再见。”杨黎没等他多想，说完拉着张雨菲就往外走。

    “等等！”军官见状急忙大喊。

    “怎么，你要拒绝？还是说你们不想合作了？”杨黎面色有些不耐烦起来。

    “没有，我就是想问问，这东西到底是什么？”

    杨黎微微沉吟，道：“这是一头最少在四阶冰川树妖身上的树心碎片。

    嗯……冰川树妖是一种冰系的怪物，一般出现在冰川雪山上，虽然不知道为什么连树心都破碎了，而且还被冰鸟这种怪物带到了这个温暖的地带，但它确实能对冰系生物有极大的作用，我也不瞒你，我那龙朋友很需要这个。”

    “看来你对各种怪物都有所了解。”听完杨黎的解释，军官却不在意这个，而是面色欣喜的看着杨黎，“我有一个请求，希望你能答应我。”

    “能不能请你把你所知道的怪物信息汇总起来，我们基地，不！我们人类很需要这个！”

    ……

    杨黎和张雨菲回到仓库，手上捧着金色盒子。

    过程虽然有些波折，但基地、杨黎双方心情都很不错，证明合作确实相当愉快。

    杨黎不仅得到了这块难得的树心，基地更是保证之后若有什么奇异的物品都会给他优先提供。

    而杨黎则负责给他们汇总各种怪物的详细信息，包括怪物的弱点，应对方法、出现地点、会提供什么能力等知识。

    怪物种类数不胜数，工作量很大，杨黎当然只会挑选对他没有作用的信息汇总给对方，一些只有他知道的隐秘他才不会告诉任何人。

    这段时间得经常跑办公楼了……杨黎心情不错，对还在那枯坐的艾瑞莉安喊道：

    “小莉安，看我带什么好东西来了，叫声爸爸我就给你~”

