    天空中出现的景象和脚下出现的景象，究竟意味着什么，我不完全明白，但是，当我观测到脚下那片深海镜像的深渊时，却能意识到那让人打心底感到恐惧的异常，就是“病毒”至今为止最直接的体现。  它的存在形态和“江”的表现极为相似，几乎是同样强度的，无法抗拒的邪恶，这并不是一种固定的邪恶，而仅仅是“邪恶”的概念——我不止一次猜测过，这其实是一种根据受体知性不断变化的东西，假使受体是一个正常人，那么，这种“邪恶”就会以违背一个人的常识、情感和三观的方式体现出来，但假使是不同的东西，不同的人，拥有不同常识、情感和观念的受众，它也仍旧会加以改变，而一直保持着受众感到“邪恶”和“恐惧”的状态。

    仅仅从这个体现来说，“沙耶病毒”也是类似的东西，或者说，是这种“邪恶”的简版。

    “沙耶病毒”不会让人变成丧尸，在病变抵达最终阶段前，被感染的生物——通常以“人类”为基础——仍旧会继续保持“人类”的生物构造。它改变的仅仅是人类接触和认知外物的感受性。以听觉、嗅觉、味觉、触觉、感觉等等五官感受为基础，进行整体感受性的扭曲，让美丽的变成丑陋，丑陋的仍旧是丑陋，让好闻的变得难闻，难闻的还是难闻，让美味的变得作呕，作呕的还是作呕，一个人固有观念和感受系统中，任何代表“可以接受”和“希望得到”的美好，都会在这种扭曲中，变成“完全无法接受”的形态，也许一个人的固有认知和观念会有所不同。但这对“扭曲”本身毫无意义，因为，这种扭曲所产生的结果，完全是概念上的反面。

    感染了沙耶病毒的人，因为这种扭曲，将感受不到任何美好。一切原本的美好，都以自身感受中最为“丑陋作呕”的概念进行重组，在第二阶段，将失去和他人的沟通能力，因为感受性的扭曲，在表达自己的感受时，也无法正常进行，就如同聋子即便声带完好，也很难说话一样。患者会渐渐听不懂他人的说话，自己所说的话也无法被人听懂，乃至于，任何有助于沟通的条件，都会变得“让人难以忍受”。

    聆听和对话的美好，被彻底扭曲的时候，人便被孤立起来，而作为社会性生物的人类。在这个时候，将彻底失去社会性而变成“异类”。

    无法交流。无法倾述，所见所闻，只剩下邪恶、作呕和丑陋。于是，患者变得焦躁，充满了攻击性，他们在最终死亡前。就已经从灵魂上无限接近于死亡了。生活在一个完全不让自己感到美好的世界里，是极为可怕的事情。如果说感性上的扭曲，可以用理性进行调整，那么，沙耶病毒的最终阶段。将会让一切理性都不复存在，因为，它的效果，是以“概念”来调整的，如果理性上，具备“可以接受”和“不可接受”的区别——这是所有知性的智慧生物，所必须具备的理性特征——那么，在沙耶病毒感染的最终阶段，一切理性上的“可以接受”也会转变为“不可接受”的形态。

    一个石头，它之所以在我们的认知中以“石头”的定义而存在，是因为人类以固有认知，去对这样一个东西进行了全面而细致的描绘，而这种描绘，又是基于人类对其进行感受和理性上的观测，这个观测标准，始终受限于人类的生物生理特性。但是，如果有这么一种“神秘”，修改了这个标准，那么，一切存在通过这个被修改的观测标准后，都会变成与个体认知对立起来的体现形式，并不断随着个体认知的发展和变化，也在同步进行变化。

    那结果自然是灾难性的，哪怕，所观测到的这个存在的本质没有变化，变化的，仅仅是它的体现方式——可是，人类又如何可以自大地认为，自己可以观测到这些事物的本质，不受到自身生物生理特性的约束呢？正如，当身体嗅到了难闻的气味，品尝到了作呕的口感，看到了丑陋的事物，那么，又如何去无视这些难闻、作呕和丑陋，彻底从本质上，去接受这样的东西呢？当无时无刻，都只能看到这样违背生理性的东西，失去了社会性的沟通，又如何排解心中的负面情绪呢？

    只有神秘学中，那些大彻大悟的圣人，才拥有这种无视表面体现，而专注于事物本质，从最终本质的形态，去认知整个世界，进而对其而言，不再具备任何“厌恶”和“喜欢”，因为，圣人已经不受限于自身的生物生理特性，以及感性与理性上的对立，对其而言，从概念上，就不存在“可以接受”和“不可接受”的区分，从而达到视一切为平等。

    而从现代科学的角度来说，“圣人”就是无时无刻，无论是对自己，还是对外物的观测，都只能看到“原子”，只能看到“能量弦”，乃至于比“能量弦”还要本质的体现，并不会对其运转方式产生任何好恶的存在。

    以狭隘的方式来说，“原子”和“能量”，对于人类来说，就是一种不再具备好恶概念的，极为基础的体现形态。如果一个人可以无时无刻，将所有事物，以“原子和能量运转”的方式去观测，去看待，那么，沙耶病毒应该是对其无效的。

    可是，几乎没有人可以做到这样的事情。人类的狭隘，受限于自身的生物生理特性，始终无法摆脱“可以接受”和“难以接受”的分割，所以，对人类来说，沙耶病毒是可怕的。

    而此时我所观测到的“病毒”体现，以及过去所感受到的“江”的体现，则是比“沙耶病毒”更加高端的，违背常识、观念、认知方式、感性和理性的存在，当我仅仅是触碰了这种存在性时，就受限于自身的狭隘。最终归结为自己可以理解的“邪恶”概念。

    是的，邪恶，就是我的认知中，最极端，最对立的概念，它是不断变化的。根据我自身常识、观念、认知方式、感性和理性的变化，永远处于对立的，又充满了压迫性的另一面。因为，哪怕有任何一丝“可以接受”的地方，有任何一点“觉得可以战胜”的地方，那就不再属于这种极端的“邪恶”概念。从这个角度来说，我竟然接受了“江”，无疑是极为矛盾而让自己无法理解，却又无法抗拒的。

    我注视着深渊中的那个存在。身体和灵魂都在战栗，不只是我，末日真理教的巫师和素体生命们，都如同被蛇盯住的青蛙般，所有的动静都僵死了。他们的表现，不止一次让我觉得，这东西真的是他们想要召唤出来的吗？难道不是出乎了他们的预料，或者说。他们从一开始，就不知道。当自己完成这个魔法阵的时候，会出现这样的存在？

    可是，当联想到我自己的情况时，我又不自觉又动摇了。或许，末日真理教就和我一样，我和“江”的共存是如此矛盾。而末日真理教和深渊中那个邪恶恐怖的存在之间的关系，或许也是这般矛盾。他们同样是在恐惧着、厌恶着，从理性和生理上拒绝着那个东西，可是，却又无可抗拒地。去接受它，任何它，并朝着它的方向前进。

    如果说，一定有某种意识，在其中起着关键的作用，我想，那也许就是“信念”吧。唯有真正的“信念”，让人可以忍受一切，直到死亡。这个“信念”，或许不是正确的，但却必然是自私的，是仅仅对于自己而言，无比强烈的动力。

    我从来都不会小看末日真理教，每一个神秘专家，都觉得末日真理教是最难缠，也最可怕的对手，正是因为，他们虽然是邪教，却拥有这样一种“信念”——末日必将到来，真理亦是如此，并在这个过程中，同步体现。正因为他们是笃信的，不是开玩笑的，所以，他们可以忍受一切，可以在这个“信念”的驱使下，去做任何违背人类常识和观念的事情，甚至于让自己变得不再是人类。

    唯有“信念”凌驾一切，如果有什么东西，可以让一个自以为的“信念”变质和灭亡，就只能证明，这并非真正的“信念”。只有当一个人，信奉一样事物和道理直至死亡都不悔改，并为之愿意付出一切，接受任何本来无法接受的东西，那么，才能称得上拥有“信念”——这个概念，和“邪恶”一样极端，充满了扭曲性，或许也正因为如此，它能在“邪恶”面前毫不动摇。

    也许，末日真理教的末日真理教，和我对“江”的爱，都已经不再是它最初的样子，而变成了一种“信念”，才能让我们，在眼前这个不知道有多遥远的极端邪恶的存在面前，哪怕身体和灵魂都恐惧得冻僵了，也仍旧有一个无拘束的意识，可以尝试去观测、思考和认知吧。

    末日真理教到底做了什么？才在这场仪式中，出现了这么一个最接近“病毒”的体现？它甚至比除了身为“最终兵器999”的任何最终兵器，都要更加可以代表“病毒”。又是为了什么目的，才让这个东西，在此时此刻体现出来？不，真是个愚蠢的问题，末日真理教的所作所为，由始至终，都是为了“末日真理”，深渊中的存在，不正是最接近“末日幻境”的“末日真理”的体现吗？仅仅从这个角度来说，其实，我早就应该明白，末日真理教所做的一切，最终都会变成这么一个结果——他们将会开启一扇“门”，让“病毒”以最直接的方式，在这个世界中体现出来，从而达成这个世界最本质的“世界末日”。

    我甚至联想到了，或许，这才是以玛尔琼斯家为开端的“天门计划”的最终真相。这个“天门计划”，以多重伪装，经过了无数次的轮回后，终于以当前这个，比任何时代，任何时间和地点，都要接近这个世界本质的方式，展现于我的面前。

    进而。这一次仪式，只不过是末日真理教去完成那个最终的“天门计划”的热身而已，而之前，所有于“末日幻境”中出现的“天门计划”，都只是一场场铺垫罢了。

    是的，我十分确定。正因为深渊中的那个邪恶又可怕的存在，是份量如此之重的东西，所以，它绝对不会被这一次仪式轻易召唤出来。这个想法，并没有完整的理由，只是，过去的情况，都在验证这个想法的真实性——它是“主角”，是最终幕的重头戏。绝对不可能提前登场——这么形容的话，或许太过戏剧性，然而，真实往往比人们自以为的“残酷”，更具有“戏剧性”。人们认为其“戏剧化”，不过是因为，自己无法接受这样的真实罢了。

    对我来说，接受这种“戏剧性”是十分容易。甚至是理所当然的。因为，“江”就在我的身体里。没有比这更戏剧性的了。“江”让我所产生的任何幻象，也同样是以“戏剧性”来体现的。那歌声，咏唱，诗歌般的内容，仿佛依稀对应着，我的一切遭遇。让我不由自主去联想，通过联想而来的证据，去观测自己所行走的世界——无论是末日幻境，亦或是病院现实。

    我自身的存在，自身所看到的。自身所去联想和理解的，都已经戏剧得不能再戏剧了，那么，以“戏剧”为“真实”，又有什么不可呢？

    “这是一出‘人类’的悲剧，征服者飞虫，是剧中的主演。”我不由得，复述着曾经出现过的幻觉，仿佛在回答着“江”于冥冥中的感叹。

    在这出“世界末日”的悲剧中，“病毒”和“江”，才是主演，是无时无刻存在着，却只在最终幕才以最确切的方式登场的主角——以这个观点为核心，反向去观测自己所遇到的一切，我似乎终于可以理解那些曾经无法理解的事情了。

    而且，也正因为在这个时候，似乎一切都变得比过去更加清晰，所以，我才更加确定，自己的计划具备了多大的成功可能。我比任何时候，都要确信，自己的计划，已经在“几率”上，不逊色于过去的高川、系色和桃乐丝们所定制的计划。

    因为，我的计划，是基于这场戏剧的其中一个主角，而量身定制的。在另一个主角“病毒”也已经逐渐走出幕后的此时此刻，在第一次，注视到了，比“最终兵器”还要本质化的“病毒”体现，确认了，这是和“江”对等的存在感，还有什么，可以阻止我和“江”走到它的面前，去完成最后的戏幕呢？

    不，这出戏剧的最后一幕，一定是这样的：“江”和“病毒”作为主角，站在独属于它们的最终舞台上，以最戏剧化的方式，完成一个让人意想不到的结局。

    我用力捂住自己的嘴巴，去阻止那强烈的作呕感。

    “哈，哈哈……”我听到自己的笑声，听到自己说：“我已经看到结局了。”

    “出现了，出现了——”真江在我的怀中叫起来，她手舞足蹈，就像是个疯狂的熊孩子，“阿川，我看到了，我看到它了！”

    当真江用力抱住我的时候，我的左眼剧烈地抽搐着，痛苦和恐惧，让身体的每一个细胞都在呻吟。和深渊中的存在，所带来的那种，由外而内的恐怖压迫不同。由“江”所带来的痛苦和恐惧，是由内而外的，它比外在的任何压迫，都更加接近我的灵魂。以至于，在这种无比接近，几乎毫无隔阂的痛苦和恐惧中，由深渊中的存在所带来的恐惧和邪恶，都仿佛变得不再那么有压迫感了。

    真江在我耳边大笑大叫，拍着手掌，就像是为戏剧的精彩环节喝彩，在这片因为异变，而变得死寂的空间中，她发出的声音，成为了唯一。她是如此突兀，如此显眼，如此的让人注目，即便是深渊中那可怕邪恶的存在，都无法夺走她的光彩。

    我的眼前一阵恍惚，真江身体，缠在我的背上，我看不到她的脸，只听到她迷离却有充满了魅惑，同时也无比邪恶的声音：“看呀，真美呀——”轻轻地述说。

    真江说的是深渊中的存在吗？那对她而言，是美丽的东西吗？可是，在我的观感中，那绝对不是这样的东西。

    同样的世界，同样的事物和变化，真江所看到的，和我所看到的，是截然不同的东西——所以，相对于我来说，她才是真正的精神病人。

    深渊中的存在，手舞足蹈的真江，吸引住了所有的注意力，因此，在变化产生的时候，几乎没有人可以做出反应。我是如此，导致这一切产生的末日真理教和素体生命们，也是如此。在回过神来的时候，天空上的景象已经碎裂了。尽管这个景象，在脚下的深渊出现时，变得那么微不足道，可是，它同样是一种异常的存在，因为，那是一个“正常世界”的景象。我想，那应该是中继器陷阱世界的景象，而并非末日幻境真实外界的景象，因为，末日幻境的“正常”，早已经因为“纳粹”的入侵消失了。

    只有中继器陷阱世界，才维持着，这般清新的日常风景——野外、山林、城市、街道和熙熙攘攘的人们。这些东西，宛如是倒映在一个龟裂的镜子中。那里原本像是被融化一样，但还是完整的，只是在没有人注意到的时候，有什么东西，狠狠砸在了上面。这个“龟裂”的样子，就像是在对我们述说：这片统治局区域，将和那一边的世界联通，而那一边的世界所具备的防御性“神秘”——“神秘限制性”——也将会因为这一击，而变得支离破碎。

    我观察着“破碎镜面”那边的风景，不由自主笑出声来，因为，那绝对不是亚洲的风景。

    “我做到了，我真的做到了。”无论是自己的力量，还是“江”的力量，都没关系，我的计划真的达成了，这证明，以“江”为主的计划，一定是具备执行性和成功性的。对我的现在而言，这只是小小的一步，但是，对我所想要的未来而言，却是一大步。

    我贪婪地注视着那绝非亚洲地区的风景，心中的喜悦无以言表。在此时此刻，就算原住民们的战场已经没有声息，就算拉斯维加斯特殊作战部队仍旧没有到来，都已经算不了什么。眼前的景象，让我知道，自己的殚心竭虑，自己那无比荒谬的想法，完全以猜测和联想为依据，去构造的计划，真的是可以实现的。它很戏剧化，是的，正因为，它很戏剧化！

    脚下的深海深渊的景象正在消逝，它来得十分壮观，可是，褪去的时候，虽然过程十分清晰，所散发出来的恐怖，仍旧飘荡在空气中，却已经不足以压垮我此时的坚定和喜悦。频繁的战斗，繁多的疑惑，不得解脱的苦闷，都在这一刻，被一扫而空。

    我的左眼抽搐着，那是不下于深渊的存在所带来的恐惧，可是，却犹如在我的血液中，添了一把油火。灼热在血管中奔涌着，仿佛那不是血液，而是岩浆。我听到自己心脏的鼓动，就像是战歌的鼓声。我抓紧了刀状临界兵器，朝一直在彼此牵制的女性素体生命挥下。

    第二局开始！

    我不再去思考，自己的速掠超能被限制时，应该如何去摆脱这种限制。我只是在挥刀，在奔驰，左眼不断抽搐，无形的高速通道时断时续，似乎在指引着我迈向胜利。(未完待续。。)u