
　　云深不知处，有祥云静怡，化作蛇虫兽鸟，山川河流，眺目千里，气象万千。

　　一座千丈金身罗汉端坐于云中，袈裟垂落,头顶佛光，庄严而又神威，让人不敢直视。

　　“蟠龙道友，经别千年，如今故人来访，你且不备些茶水，此待客之道,有失佛门慈悲之意啊。”

　　届时有灵韵荡漾，一道模糊身影无声无息而来，虽不过一二丈，却有渊渟岳峙之意，对峙蟠龙罗汉金身，更胜几筹。

　　千丈罗汉张目轻叹：“天魁道友，你不去捉拿那天魔，却来唠叨贫僧来了。”

　　模糊身影笑道：“难得出来一趟，自要见见老友才是。”顿了顿，道：“蟠龙，本座此次来意，你当是知道的。”

　　蟠龙罗汉默然，道：“小僧方外之士，哪怕投入你天魁座下，也入不得佛门正宗，何苦去徒生烦恼？”

　　模糊声音鄙笑：“左右不过一群秃驴，把持门户不许外人沾染。你且放心,本座千年前之过，如今已然功过两消，不日将耀升七品。”

　　不等蟠龙罗汉再说，又道：“正所谓无规矩不成方圆，在这等蛮荒地界，任你如何修行，至多成就一散仙或外道菩萨，想要成佛需得完整天道之地。”

　　蟠龙罗汉默然，许久后道：“天魁道友来此，想必是要捉拿那天魔归案的，何不先办事再说？”

　　模糊身影道：“左右不过一头成了气候，得了机缘的虚无之魔，如今养了千年之久，正是肥膘待宰之物。”顿了顿又道：“伱替本座镇压此魔千年，此事了结，定会为你奔走一二，得一八品巡官之职，届时挂单一佛门大寺，寻一正宗落户，也是轻而易举的。”

　　“如此，就拜托天魁真君了。”

　　“善。”

　　模糊身影笑了笑,道：“我那小侄女,没少让你费心吧？”

　　蟠龙罗汉道：“不过小事尔，赤霞得天机子指点，来此寻觅机缘，如今也是找到了，不日将晋升金丹，可回天夏之地。”

　　“也是为难她了，小小年纪吃了好些苦，她那生父也不当人子……”

　　……

　　“火魔，尔敢？”

　　自温铭怀中跃起一道宝符，正是那‘幻天’，又须弥一地，介子空间之妙，纵是真人也能抵挡一二。

　　刹那间火焰分离，宛若蛋壳笼罩，却又非本人持符，无有后继，再加上境界差距，实力犹如天壑，只见得氤氲之间晃荡，仿佛下一息就会破灭。

　　“赤霞，吾训斥门人，与你乾坤洞何干？如若再纠缠不清，别怪吾不客气，就算摄元真人来了，也得打上你一计。”天籁小说网

　　火魔言罢，冷哼甩袖，庆云喷出火焰，刹那就淹没‘幻天’，口中冷斥道：“温铭，你勾连外人欺师灭祖，不开神魂庇护魔种，坏除魔大事，该当何罪？”

　　温铭抬目而视，一双金眸欲裂，却半点也不想说话，此时他人持刀我为鱼肉，说再多也是无能之语。

　　千算万算，没算到‘火魔’汤左这般肆无忌惮，更没想到火焰洞自上至下这般无情，视他如棋子，以所谓大局不顾安慰生死。

　　可让他放开心神，任其搜索神魂，那是更不可能，届时以‘火魔’性子，一旦获知隐秘，就算赤霞天大背景，也保不下他性命。

　　到时候最好的结果，不过是囚禁于室，在火焰洞当一炼丹道人，终生不得出入山门，更不可能求得上进。

　　有此恩怨，火焰洞诸位真人定当防备他，不会让他摘取金丹道果，从而爆发内部祸事。

　　因此索性还不如赌一次，就看赤霞有多大背景，多大能耐，能不能保得下他。

　　虽有些无能不耻，可终究是唯一办法。

　　就算身死道消，也不愿作一囚徒。

　　……

　　轰~

　　‘幻天’破碎，有滔天火焰涌入，温铭运转法力，‘八九金身’骤然而起，似巨人立于火中，有‘太阳真火’喷发，对冲之间迸出好大动静。

　　赤霞立于双翅蜂大阵内，想要出去却轰不开阵壁，左右大修皆避之不及，有人受伤有人怒目，天史老人叹息不见人，罗文轩皱眉不语，闫肃率领七八大修脸上杀气腾腾。

　　“赤霞，火焰洞内务之事，你如此放肆介入，就算摄元真人也保不得你。”

　　闫肃呵斥，当有数十神将飞出，拜月上人合十而叹：“赤霞施主，莫要让我等为难。”

　　“滚~”

　　赤霞娇容带煞，一双凤目看向阵外‘火魔’汤左，声如九幽之风：“好，好得很。”

　　她知道已经来不及了，心里涌出一股无力感，六百年修行，六百年躲避，最终也挡不住凶凶之劫。

　　万媚之躯，当真是一等一的炉鼎仙药啊，纵是如何挣扎算计，到头来也是一场空。

　　至于说报复？

　　未成金丹摘取道果，纵是她有诸多背景，也得不来一丝支持，别说灭之火焰洞，届时恐怕乾坤洞摄元真人，她那道侣也得强破她道关，汲取阴元真力修行。

　　一个没有上进可能的万媚之躯，就连保全自身都难，更别说威胁报复了。

　　唯有晋升金丹，方才能借雷霆之力，横扫周遭觊觎之目……而今一切都迟了。

　　“嗯？”

　　忽地，火魔一怔，双目一睁看向下方，本在火焰之中的温铭，居然刹那消失不见，丝毫没有动静，宛若本就不存在，心中一凛。

　　瞬息间神觉横扫数百里，天上地下游离一遍，也找不到半点踪迹。

　　这是？

　　以他金丹真人境界，居然也感应不到半点气机，就算是南明祖师金丹七转实力，也做不到这般吧？

　　究竟是何方神圣？

　　抬目看向大阵内赤霞，就见其神色一怔，脸色露出欣喜，与他对视一眼，接着身子一晃，坠落而下消失在山野间。

　　“此事得禀报南明祖师……就算有大神通者干预和责罚，届时也应当有山门或屠魔殿诸位真人承担，吾不过是例行公事罢了。”

　　“罢了罢了，吾一心为公，却让那温铭心生怨恨，当真吃力不讨好……如此也好，回得山门就此闭关，也免纷扰再来。”

　　……

　　且不说火魔心念转动，温铭只觉眼前一晃，再看时居然已在双翅蜂丹谷之中，忽地面色微变，他居然调动不得身体半点法力。

　　届时，赤霞自外而来，如飘荡黑白蝴蝶，一双修长玉腿踏空漫步，双眼幽怨似恨，盯着温铭道：“你这冤家，为何不听妾身之言？放开神魂任他搜寻，顶多受伤而已，届时妾身为你寻得千般好药，也可恢复如常的。”

　　温铭默然，不愿和她聊这些，道：“是你救了我？”

　　赤霞幽幽叹道：“我哪有这般能耐？方才已经闭目无法了，好在老秃驴……蟠龙罗汉出手，救你性命的。”

　　蟠龙罗汉？

　　温铭心神震撼，看向赤霞，欲言又止，神态有些怪异，他无法想象这等大能，居然会亲自出手。

　　火焰洞万年传承，历代祖师有数十，传至现在更是一门六金丹，威势震慑千万里，在周遭门派大教中，也是一等一的强大，可也是一个真君也无。

　　由此可见，蟠龙罗汉是何等身份，纵是三门十派加起来，也不敢忤逆之辈。

　　那么，赤霞到底什么背景？

　　赤霞吃吃发笑，见之温铭神色，更是玉峰乱窜，手遮擅口，好半响道：“怎么，你吓到了？”

　　“别怕，只要你助我摘取道果，届时自有你好处，区区一火焰洞，左右不过几个金丹，是不敢如何与你的。”

　　赤霞明眸似雾，坐于虚空，修长碧腿搭在温铭肩上，任由衣摆滑落，道：“方才罗汉传音，你神魂有魔种暗生，为避免惊动那大魔，让天魔有了防备，暂时封禁你修为，待解决事端后自可恢复。”

　　温铭默然，许久后道：“却要多谢罗汉出手相救。”

　　赤霞修长玉腿一伸，赤足点在温铭胸膛，嗔怒道：“你怎么不谢我？”

　　温铭道：“自要谢过赤霞仙子的，仙子请放心，事后助你成道不会反悔的。”

　　赤霞一收玉腿，站立起身，道：“你且休息，过几日再来看你。”

　　待赤霞走后，温铭盘坐于室，神色阴晴不定，陷入沉思。

　　看样子，火焰洞待不下去了。

　　发生此事，且不说火魔如何回去说，他都少不了让人猜忌，说不定还会生起其他事端。

　　自是想着，便有了一些打算。第一，尽快提高修为，如今‘八九玄功’已到第三层，剩下的不过水滴石穿的功夫。

　　第二，助赤霞摘取金丹道果，了去因果，还却人情，至于更多且看事态发展，暂且不论。

　　第三，回转山门取得‘九转元功’，此乃金丹功法，也是‘八九玄功’进阶功法，关乎他金丹道果，不容错失。

　　第四，与采薇相商，谈及打算，同时安排卢善之、林芸去处，至于艾宁有采薇照顾，自是不用再费心。

　　“采薇如今也该筑基七层了，如若跟随我离去，说不得害她修行，断她上境之道……哎，走一步看一步吧，不能强求于她，最好让她跟随雷火上尊或天狱上神庄闲修行，有此两位真人看顾，自是不会出什么岔子。”

　　温铭梳理好打算，旋即拿出书籍，反正无法修行，索性研究丹道。

　　……

　　‘天魔窟’十三层毒渊以下，在那毒瘴、浊气弥漫之地，有一巨大宫殿，宛若一座魔宫，散发诡异气息。

　　一团隐隐不定的黑雾中，传出声音：“他来了。”

　　下方二十余童子面色一变，惊疑不定抬头，道：“主上，谁来了？”

　　“天魁。”

　　殿内肃然一静，再无半点动静，仿佛这個名字有巨大威压，震得诸多天魔童子心神晃动不能言语。

　　此正是天魔。

　　天魔道：“自三千年前吾得一浊气之精，方才开智定性，于是流转与万丈红尘，体验天心人道，历经千年吞人欲涨魔心，逐增长修行……谁知被那天魁勘破，屠灭八门二十八山百万修士逼迫吾现身……”

　　“吾侥幸逃脱，历经万难出得天夏之地，在这苦寒蛮荒养伤，不曾出世伤人，谁知还是被他寻来。”

　　“如此也好……在这方外之地，虽自在逍遥，可终究天道不全，再无上进可能，唯有在那规矩之内，借助煌煌人道之势，方才是我等此类去处。”

　　“此次如若潜入天魁元神，正好借助其身，再入天夏……”

　　……

　　“那天魔便在此蛰伏？”

　　“不错，小僧看顾千年，不会有闪失的。天魁……大人即可下去捉拿交差。”

　　“千年时间，也不知养了多少神魂，正好炼化成宝，补我修行，也不枉我千年前故放它离去……蟠龙，你觉得本座这算滥用职权么？”

　　“此魔得机缘化形，自有了灵智便作恶多端，大家缉拿驱赶，虽让它侥幸逃脱，可如今再捉拿归案，也是功德无量，上庭自会嘉奖。”

　　“哈哈哈，不错。只需本座将功补过，捉此魔归案，便可耀升七品，届时可做一洲巡天官……好了，先捉此魔要紧，你且看顾周遭，莫要让此魔借机逃脱。”

　　“属下明白。”

　　轰~

　　千年未开的‘天魔窟’骤然劈裂，天际雷云消散，缕缕金光垂落，直让无数妖魔惊愕。

　　这是？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在神话世界更新，第156章：蟠龙罗汉，天魁真君免费阅读。https://xs.23sk.com 