    “你是不是傻？”

    “噗！”

    “噗噗！！”

    “噗......”

    厅中登时绝倒一片，一言不合就放炮，这是一点都不含糊啊？

    曹佾苦笑着看向潘丰，那意思就是：看来，这饭是又吃不消停了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王绎现在已经开始后悔了。

    说白了，他瞧不上唐奕，更多的是因为文人的那股子酸腐气，加上今天的不愉快。叫王介甫来则是出于一种恶趣味，还真没有太大的恶意。

    让两个人吵吵架、拌拌嘴，让癫王也感受一下王介甫的火力，这算什么大恶？只不过是文人的傲娇，老小孩儿一般的赌气罢了。

    可是，哪成想，这个疯子比传说中的还暴躁，一言不合就开骂。那事情可就有点无法收拾了，若是传出去，是他王绎使的坏，让王介甫与癫王交恶，那别说是他自己，连老子王曾的名声也要蒙尘。

    “呃......癫王。”

    “你闭嘴！”

    唐奕直接把王绎怼了回去，还是盯着王安石不放。

    “说，你是不是傻？”

    王安石一听唐奕又重复了一遍，脸色更是阴沉。别看他平时也不少放炮，还动不动就说别人“读书少”，效果和唐奕这句是一样的。

    可是，他也没说得这么直白啊？

    你特么才傻！

    而唐奕根本就不打算给“愤青王”还嘴的机会。

    他算是看出来了，这货当官儿就是屈才了，应该把他交给马克思。以王安石的行动力，**事业就全靠他了。

    “人有七情六欲，事有阴阳两面，你不能要求所有人都和你王介甫一样，把禁欲当成生活的一部分，你也不能想让这个人间变成什么样儿的，这朗朗乾坤就得一定变成什么样儿的。”

    “人情、事故，以德唯尊当然好。可是别忘了，利己、物欲也是人情事故的一部分。事以从权、孤而思众，这是我的老师用失败换回来的教训！”

    说到这里，唐奕停顿了一下，诚肯地看着王安石。也许是现在的王安石也只有三十多岁，比唐奕大不子多少，更能让唐奕产生出说一些心里话的冲动。

    “王介甫，你不是凡人。”

    “将来有一天，登堂入室也非难事。希望到了那时你能跳出来看看身边，不是谁都能理解《伤仲永》隐藏的暗喻，也不是谁都适用这则警世名篇，更不是谁都是观文自醒的圣人！”

    “言尽于此，与君共勉！”

    说完这句，唐奕再没留下的心情，起身离去，只留给厅中众人一个无比拉风的背影。

    ......

    一屋子人顿时都傻眼了，说心里话，大伙儿都没听明白唐奕说的是什么。

    怎么开始还一副“挽袖子就上”的姿态，说着说着，就成这个样子了？

    而王安石......

    好吧，愤青王，大神王。

    真是日了狗了！

    让一个二十多岁的小年轻一顿教育，愤青王能舒服吗？而且，偏偏这中间他一句话都没插上。强辩无敌，一言不合就给别人扣帽子的大神王哪受过这等委屈？

    偏偏这还不算完。

    王绎略有犯贱的声音适时传来，唐奕这些话虽是云里雾里，但却说到王绎心坎儿里去了。可算有人说句公道话了。

    “介甫博览故典，当识兼听则明之理啊！”。

    气得王安石差点没掀桌子，落井下石的家伙！

    眼睛一立，“公坐不读书耳，何以言安石？”

    你大爷！

    王绎登时无语，你才坐不读书！你全家都坐不读书！

    .....

    ————————

    这顿饭，唐奕是跑了，可是苦了曹佾和潘丰，好好的一个接风宴请，最后却成了知州和通判的嘴炮大战，二人是忍着烦闷吃完的饭。

    王绎更是气结，本来是算计一道唐奕，结果，唐奕装完就跑，把王介甫留下了。当真是偷鸡不成失把米，倒让这个邋遢大王气得个半死。

    ......

    ————————

    第二天一早，风和日朗。

    唐奕刚起来，就被告知祁雪峰已经等在外面了。这才想起，答应了祁雪峰今天带他去试一试新式帆船。

    这自无不可，本来现在来海州也没什么必办之事，来这儿本身就是一种放松。

    远洋船队的出海时机也不是现在，原定计划要来年开春方可成行。

    稍有海洋知识的人都知道，其实横度太平洋到达美洲在气候上并非什么难事，北半球的信风带长年刮的是西南风。

    所以，唐奕设计的路线是这样的，开春船队由海洲出，先到达东瀛，沿东瀛海岸线以东入太平洋，之后一路顺风顺水，一两个月就应该能看到阿留申群岛。

    阿留申就像是美洲大6伸进太平洋的一支玉臂，沿着阿留申继续向东，就算是进入美洲大6的怀抱了。入秋之前，抵达后世的阿拉斯加，应该不难。

    到了这个时候，那块富饶的处女地将展现在汉人面前，那上面的诸多宝藏，甚至会彻底改变大宋的生活方式。

    玉米、土豆、辣椒、西红柿......

    还有橡胶，取之不尽的黄金，足够唐奕买断全世界的白银。

    总之，信风带会把大宋舰队带到美洲，唐奕只要避开严冬就可以了。

    至于热带风暴，那是船工们的事情，不在唐奕的考虑范围之内。

    一直到来年开春，是王则海他们熟悉新船，试航准备的时间，而唐奕则有大把的光阴来浪费。

    既然祁雪峰已经来了，唐奕登时也是精神百倍，对君欣卓道：“你也别管我了，去把巧哥和福康都叫上，爷带你们去吹海风！”

    君欣卓欣然点头，唐奕能放下朝中的那些琐事，她自然开心，满心欢喜地去找巧哥和福康了。

    “对了！”

    “把宋楷、曹老二、潘国为他们都叫上，！咱们就当是海上郊游了！”

    ......

    唐奕干脆也不洗了，套好衣袍，直接去了厨房。亲自吩咐厨下备些方便外带的吃食，又让仆役带了麻将、军棋、象棋、酒水果品。

    经他这么一搅和，整个驿馆都热烈了起来。到海州的第一件事儿就是玩儿，这是一个好的开始......

    等一切准备妥当，十几号人浩浩荡荡地出了驿馆正门。每个人都是满心欢喜，唐奕更是春光满面、心怀大畅。

    可是，出门抬眼一望，登时有如兜头一瓢凉水，浇了个透心凉。

    日！

    “王介甫？你来做甚？”

    ......