
恩地也是一愣，仿佛才回过神来，突然咧嘴绽放出个大号的笑容，还：“大叔啊，来，坐坐坐，一起聊聊天嘛~”

南方也是失笑，这个釜山女汉子，性格还真是开朗的紧啊。

他倒也没多话，轻笑着就走过去坐下了。因为也向听听这小娘到底有什么话想对他说，不是明明已经拒绝好意了么？

恩地还是第一次这么近的单独面对南方，在开口之前，还是仔细打量了他一番。

刚才她之所以会失神，也是因为无意中见到了南方进门时的姿态。

虽然之前对这位大叔的印象，就是个头发胡子乱蓬蓬，还从早到晚戴着副大墨镜的神秘中年男。

但刚才那一眼，却又让她看出了些不同。

这位大叔的身姿，非常挺拔。

不同于军队里受训出来的笔直，而是种说不出的感觉，自信里又隐隐透着股温润内敛，腰很直，下巴却没过分抬高。

行走之间也自有一股潇洒气派，举手投足看到就觉得舒缓，又说不出到底好看在那里，仿佛本来就该那样。

这种仪态，她以前只在一个人身上见到过。

南方。

如果不是还有个人气演员的身份，恩地肯定也不会去注意到这些细节。

可偏偏这些都是她之前跟演技老师突击学过的，印象深刻的很。

对此她也只能感叹，果然是家学渊源啊。这表兄弟俩，虽然年纪外貌都相去甚远，但行动风范却十分相近呢。

“怎么？不是说要找我聊天的么？”南方被恩地看得有些心慌，笑着扶了扶鼻子上的大墨镜。

今天可还没顾得上针灸易容呢。

“嘿嘿~”恩地也稍稍回神，咧嘴一笑：“我就是好奇，大叔您之前叫我们洗澡换泳衣什么的，到底是想干嘛啊？”

南方耸耸肩：“没想干嘛啊，本来就是想给你们准备点小东西，不过现在已经不用啦，你们不都已经拒绝了么？”

“您这是。。。在生我们的气？”恩地突然朝他挑眉。

“哪有？”南方失笑：“我至于跟你们几个小孩子计较么？”

但他自己可是知道的，心里的那点小委屈，到现在都还没全然散去呢。

“那你就告诉我嘛~”恩地又咧嘴笑。

“不要~”南方傲娇撇嘴，给你们的时候你们不收，哼哼，现在村都过了，可就再没店啦。

“艾古~”恩地突然大笑了起来，还伸手搭上了他的肩膀：“没想到我们大叔还有这么可爱的一面呢，还说不是在生气？”

南方头疼，南方败退。

从来就没见过像郑恩地同学这款的女爱豆。

勾肩搭背几乎是她的本能了。

只要小娘们聚在一起，她的手臂，不是在搭南珠肩上，就是搭在普美肩上。

初珑她现在还不怎么敢，娜恩和夏荣她是够不着。

再加上她那副特大号的笑容和特大号的嗓门。

这哪里是什么女汉子啊？分明就是女屌丝，女痞子嘛。

就这么一个粗狂的痞子地，长得也不算漂亮，身材也不咋地。

可偏偏她的人缘还好的很，在粉丝里也有极大的号召力，你找谁说理去？

痞子地又笑着拍了拍南方的肩膀：“别生气啦大叔，也不是所有人都拒绝你的好意嘛，你看~”

她探手稍稍将自己家居服的领口扯开些，露出里面的泳衣肩带，又立刻捂紧：“不是还有我相信你支持你吗？”

得，她这张大嘴一嘚吧，把整个黑白都颠倒了。

本来对南方疑心最重的她，眼下却成了唯一信任他的那位。

可南方不知道啊，心里还有些莫名感动的说。

他轻笑摇头：“好吧，感谢你的信任，明天大叔专门给你做道好菜，就当是奖励你的。”

痞子地眨了眨眼睛，突然又皱着鼻子笑拍他：“我要的可不是什么好菜奖励，大叔啊，你看，我澡都洗了，泳衣也换了，你就带去看看你的准备嘛，好不好？”

事情都已经走到这步了，她必须弄清楚这个怪大叔到底是想搞什么名堂。也算是帮姐妹们排雷啊。

南方沉吟了下，还是缓缓点头了：“好吧，那你在这等我一会儿，我上去准备一下，待会儿带你一起去。”

之前还打算自己享受了，既然现在冒出来这么一只有眼力够义气的小娘，那多她一个也不多，毕竟最初准备的就是六人份嘛。

“好！我等你啊~”痞子地的眼睛，又笑成了一双弯月。

。。。。。。。。。。。。

痞子地约莫着等了二十多分钟，就听到楼梯上重又响起了脚步声。

抬头看，果然是那个楚大叔又下来了。

明显也是洗了澡的，身上套了件厚厚的浴袍，手里还提着件同款的。

“披上~”南方将手中的那件浴袍递给她：“这季节的晚上，山里的气温还是挺低的。”

“山里？”恩地带着疑惑接过浴袍：“我们要出去？”

“当然~”南方点头笑：”大叔带你去个好地方。“

。。。。

主宅本就坐落于山腰。

推开主宅的后门，就是条石板铺就的小路，蜿蜒着往山里而去。

今天小娘们初来乍到，除了洒扫，就是忙着各种作死，所以痞子地现在也不清楚这条石板小路到底是通往何方。

这个怪大叔，又到底是要带她去到哪里。

拖鞋在石板上敲出清晰的声音。

南方在前面带路，不紧不慢，悠然自得。

痞子地紧紧攥住浴袍的下摆，小心翼翼的跟在后面。

倒不是怕什么，而是身上的这件浴袍，明显尺寸不对。

南方随手给拿了件自己的，他穿时袍子下摆刚好过膝。

可到了小娘的身上，郑恩地可就变成郑拖地了。

不攥紧不行啊。

石板路不窄不宽，一米二三的样子，两侧没有什么灯。

但今夜的月色也从人愿，素白皎洁，将路周围映得清晰。

气温却是不高，但披着厚厚的袍子，倒也不觉得冷。

夜风吹过两侧的林木，发出簌簌声，空气极是清新。

痞子地恍惚像是回到了小时候，那段每天爬山去上学的时光。

那时候虽然家里穷，但为什么每天就那么开心呢？。。。

“好了，我们到了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="25212905"  chaptername="第二百七十一章  恩地">加入书签</a>
</div>
