    

    老爷子也叹口气，以前他的孙子是个什么样子，他再清楚不过。

    他真的希望他能从那些阴影里走出来。

    现在好了，有那个丫头陪着他孙子的身上也多了一份人气。

    “是啊！以后咱家里都是瑶瑶说了算，那个臭小子也要靠边站。”

    赵佶嘴角一抽，“老爷子，少夫人好像啥都不懂。”

    老爷子眼睛一瞪，“不懂怎么了？那丫头聪明着呢！”

    那可是一条龙祖宗！传说中的神物！

    虽然他到现在还不相信龙瑶是一条龙的事情。

    “是！是！少夫人是很聪明！”

    赵佶笑呵呵的迎合道。

    随后又忧心道：“老爷子，夫人那里该如何交待？”

    赵佶说的夫人就是墨洵的母亲顾清照。

    顾清照的养女墨殊其实就是她为自己儿子准备的女人。

    墨殊是在墨洵十岁那年，顾清照从孤儿院里带回来的孤女。

    老爷子冷哼一声，“不用管她！我孙子的婚事还是我说了算，还轮不到她做主。”

    老爷子突然一身戾气，显然对自己这个儿媳妇并不满意。

    赵佶心里也对这个夫人不满意，人太自私，对少爷也不关心。

    在她心里，那个养女都比少爷重要。

    “老爷子，早餐好了，少爷他们怎么还没起吗？”

    等了一上午，看了下时间已经是八点了。

    “没事没事！让他们休息吧！”

    老爷子心里那个激动啊！有龙祖宗在他家里呢！

    她想睡到什么时候都可以！

    龙瑶呆萌的坐在床上，头发乱糟糟的像鸡窝，整个人都还在云里雾里。

    墨洵洗漱完进来房间，看到的就是一个呆萌的丫头还在困的直点头。

    低笑一声，“瑶儿，今天我要去公司，你在家里陪着爷爷好不好？”

    拿起毛巾淡定的帮她擦着脸，这种事情这些日子他都是亲力亲为。

    “好！你要是想要新鲜的食材我可以帮你。”

    龙瑶洗了脸这才清醒了些许。

    “这些事情你都不用管，我帮你找了一个老师教导你知识，你在家里好好学。”

    墨洵知道她认识很多种文字，但是这种简体字她还需要系统的学习。

    龙瑶点点头，“好吧！你也要找人教导我游戏，还有你说的那个电脑。”

    墨洵好笑，到现在她还不忘玩游戏。

    这是想着自己报仇呢！

    真是一个睚眦必报的小家伙。

    “好！我都帮你找好了！给你请的老师他都懂。”

    两人手牵着手下了楼。

    刚到楼下就看到老爷子锃亮的眼神。

    老爷子激动的两步跑到龙瑶身旁，围着她上下打量。

    怎么看都不像是龙祖宗，就是一个萌哒哒的小丫头吗？

    龙瑶被他看的有些不自在，紧紧抓住墨洵的手。

    “爷爷，你看我干嘛？”

    龙瑶清脆软糯的声音瞬间让老爷子的心软成一滩水。

    “哎吆！小丫头起床了？饿了吧？走走走，咱去吃早餐去！”

    老爷子拉着龙瑶就去了饭桌旁。

    经过一晚上吃美食的革命友谊，龙瑶已经对老爷子不害怕了。

    反而还觉得这个老头很讨喜。

    一老一少跑到餐桌旁，看着桌子上的美食齐齐对视一眼。

    噼里啪啦！

    随后就看到桌子上的美食开始急速减少。

    “好吃！好吃！爷爷你吃这个。”

    龙瑶抓起一个豆沙包递给老爷子。

    老爷子口中吃的鼓鼓的，顺手接过她手里的包子就开始大口朵颐。

    “好吃！好吃！丫头，这些都是你喜欢吃的，你也多吃点。”

    老爷子拿过几个汤包递给了龙瑶。

    龙瑶吃的像是一只小仓鼠，腮帮子鼓鼓的。

    两人吃的狼吞虎咽，桌子上像是刚打了一场仗。

    墨洵好笑摇头，这一老一少吃饭呢还是打仗呢？

    老爷子很久都没吃饭这么香了。

