<br/><br/>　　    看到李振邦对楚林飞如此关心，慕容冰心中升起一丝酸味儿。自己这个大美女要在这里拼死拼活，李振邦却关心一个昏迷过去的胖子。  “哼！放心，你死我也死不了，我还没有享受够这花花世界呢！”慕容冰狠狠的瞪了李振邦一眼，转身毫不犹豫的走上了擂台。  李振邦疑惑的看着慕容冰的背影，他实在想不通，为什么刚才还好好的慕容冰会突然用这种语气对自己说话。  “振邦，你放心，我会把比赛的详细情况记录下来展示给你看的。”柳衣霜突然开口说道。  “那就有劳了！”李振邦冲着柳衣霜微微一笑，语气中充满了感谢。  “振邦，要不要我们跟你一起？”张大友看着李振邦，语气中带着一丝担忧。楚林飞本就受伤，之后还发动那种怪异的技能，张大友等人又怎么可能不担心呢？  “你们留在这里好好观战，慕容冰和莱恩的战斗对你们一定会有帮助的，我自己就可以了。”李振邦拒绝了张大友的好意，转身刚要走，突然又转过头来。  “大友，这个你拿好，这里面是生命之水，也许会用得到。”李振邦从后天袋中拿出一个透明的小玻璃瓶，玻璃瓶中装着小半瓶翠绿色的液体。  “啥？生……”张大友一时没忍住，直接说了出来。不过他反应很快，一把捂住了自己的嘴，这才没有将剩余的话说出来。  要知道生命之水这种宝贝都是有价无市的，别看这玻璃瓶中的生命之水连一口都不到，但是如果拿到拍卖会上去拍卖的话，少说也能换个百八十万的金币。如果碰到急需的土豪，几百万金币也不是不可能的。  “振邦，你确定要给她用？”张大友举着手中的生命之水，看了一眼擂台上正在简单活动筋骨的慕容冰，又看向了李振邦，吞咽了一口口水，有些艰难的说道。  “好钢要用在刀刃上，万一她受伤了需要呢？我们接下来的战斗还要指望她呢！如果她没有受伤的话，那就算了，能省还是要省的。”李振邦有些肉疼的说道。  如果说李振邦不心疼那是扯淡，就算他再有钱，该心疼还是要心疼的。不过有的时候该付出还是要付出的，如果用这些生命之水能换来一把毒龙刺的话，这笔买卖绝对不亏。  而且慕容冰去玩命也算是受到李振邦的托付，如果受伤太重的话，李振邦心中也会过意不去。  更何况慕容冰的爷爷可是圣级强者慕容锐，那可是连老师杨冰都要客客气气的人物。  如果慕容冰真的因为自己的安排而陨落的话，李振邦可不敢保证自己能不能见到第二天的太阳。  一切安排妥当以后，李振邦抱着依然还在昏迷，脸色惨白仿若白纸一般的楚林飞，快速消失在人群之中……  楚林飞的外伤并不严重，都只是皮肉伤而已，内伤是断了几根肋骨，问题也不大，但是这狂化之后的后遗症可是很严重的。  狂战士的后遗症和狂化时间的长短息息相关的，狂战士狂化以后虽然变得暴戾凶残，但是当面前的敌人被消灭或者被打败之后，他们的潜意识会控制狂化提前结束，而不是非要等到消耗掉全部的斗气和体力强行停止狂化。  只要没有消耗掉全部的斗气和体力，后遗症就会变得很轻微，甚至可能休息一两个小时就可以完全恢复了。  如果狂化的时间很短的话，只要不是马上再次进入狂化，后遗症都可以忽略不计。  可是楚林飞根本无法控制自己的狂化，所以他将肖克多击败以后，甚至和制止他的裁判动上手了。  如果不是裁判将他击晕过去，恐怕楚林飞真的会耗尽全部的斗气和体力，甚至是一部分的生命力。  狂战士一族并不像矮人族那样，只有矮人王一名圣级强者，的实力可以达到圣级强者，但是哪怕圣级强者的寿命都很短，其中很大一部分原因就是因为他们狂化过度会消耗掉一定的生命力。  李振邦直接和楚林飞对面而坐，四掌掌心相对，李振邦将内力缓缓注入到楚林飞的体内。  楚林飞的体内此刻非常糟糕，斗气仿佛死水一般，一动不动的沉寂在体内。一种红色的莫名能量肆无忌惮的在楚林飞的体内横行，恣意的破坏着楚林飞体内的经脉。  当李振邦的内力进入楚林飞体内的时候，红色能量似乎对内力有所忌惮，远远的躲开。  李振邦并没有急着去剿灭那股红色的能量，而是第一时间先用内力护住了楚林飞体内的重要内脏，然后缓缓修补着楚林飞体内破损的经脉，这是一个十分漫长的过程。  起初红色能量和李振邦的内力还是井水不犯河水，只不过李振邦有意的驱赶包围着那股红色能量，同时沟通着调动着楚林飞体内的斗气。在李振邦的数次引导下，楚林飞体内如死水一般的斗气缓缓运转了起来。  当楚林飞体内除了红色能量的区域以外，全都被内力修复以后，李振邦加大了内力的输出，同时调动这楚林飞体内的斗气一起向红色能量发动了攻击。  红色能量发现危险以后左冲右突，想要逃出这个区域。可惜李振邦早已经用内力在楚林飞的体内构成了一张大网，红色能量分毫也逃脱不掉。  楚林飞体内的斗气一开始想要直接将红色能量吞噬，补充自己的能量。可是红色能量十分顽强，根本不是楚林飞现在体内残余的斗气可以抗衡的，甚至反而吞噬掉了一部分斗气变得壮大了一些。  李振邦看到楚林飞体内的状况皱了皱眉头，顿时加大了内力的输出。  楚林飞体内李振邦的斗气变得越加浓郁了起来，红色能量似乎感受到了威胁，开始朝着内力反扑。  内力和红色能量在楚林飞的体内开始了拉锯战，如果不是李振邦早已经用内力护住了楚林飞的内脏和主要经脉，恐怕楚林飞体内早已经破败不堪了。  李振邦并不是不想调用楚林飞体内的斗气帮忙，但是楚林飞体内的斗气似乎比红色能量要弱很多。更何况楚林飞的斗气剩余的已然不多，而且楚林飞的斗气毕竟没有自己的内力控制起来那么如臂使指，所以李振邦不敢轻易涉险。  不知道过了多久，李振邦都已经感觉到自己体内有些空虚了，大团的红色能量才被彻底分割成数十块能量团。  李振邦还没有调动，楚林飞体内的斗气就迫不及待的冲了上去，将一块儿红色能量团吞噬了进去。  楚林飞的斗气并没有迫切的吞噬下一个红色能量团，而是彻底吸收掉了吞噬的红色能量团以后，才继续吞噬下一个。而且楚林飞体内的斗气在吞噬红色能量团的时候，顺带着也吞噬掉了一小部分李振邦的内力。  李振邦对此并没有太过在意，这些内力本来就是用来治疗楚林飞的，并不是本源内力，通过休息是可以恢复的。  楚林飞的斗气在吞噬掉红色能量团和内力以后一点点变得壮大了起来，吞噬的速度也越来越快，最后干脆不需要停滞，直接吞掉就可以消化吸收了。  红色能量团很快被吞噬干净，李振邦的内力又被吞噬了一些。也许是达到了饱和，楚林飞体内的斗气不再吞噬李振邦的内力了，在楚林飞体内开始缓缓运转起来。  楚林飞的斗气不但恢复了到了最佳状态，甚至还有所精进。李振邦感受到了楚林飞的状态，李振邦缓缓收回内力，长出了一口气。  李振邦看着体内不到一成的内力不由的苦笑起来，消耗的内力比想象的要多的多。不过都无所谓了，楚林飞虽然没有苏醒，但是已经无碍了。只要斗气运行起来之后，很快就会苏醒了。  李振邦站起身来，伸了一个懒腰，外面的天已经黑下来了，想必下午的比赛应该都已经结束了。李振邦并不担心有人来打扰，因为他在为楚林飞治疗之前，已经嘱咐过没有去看比赛的老师看住房门，不许任何人进来。  推开房门，几乎所有的学员都已经等在这里了。之所以说几乎，是因为慕容冰和郭咏炎并不在。  李振邦有些担忧的看了一眼张大友，郭咏炎不在这里他倒是不在乎，可是慕容冰不在这里，让他心中有些不安，要知道慕容冰和柳衣霜两个人几乎是形影不离的。  “振邦，你没事吧？小胖怎么样了？”张大友看到李振邦脸色有些发白，急忙上前询问道。  “放心，我没事，小胖也没事，估计他很快就会醒过来了。”  李振邦伸手制止了还想要说话的张大友，然后对着门口守卫的两名老师，恭敬的说道：“两位老师辛苦，多谢两位老师了！”  “不用客气，你们为学院打拼，我们为你们保驾护航也是应该的。”一名穿着蓝色劲装的老师微笑着摇摇头轻声说道。<br/>　　<br/><br/><br/>