    仙阁弟子见状，对望了一眼。他们准备给到来的人一个下马威。

    所以数十人气息直接爆发出来，数十人恐怖的能量冲起，搅动空间，在虚空徒然卷起滔天飓风。

    有些武者措手不及之下，直接被吹击飞了出去。

    数十个武者，每一个站在那里都符文喷涌，全身爆发着璀璨的光芒。如同一尊尊的蛮兽，都能感受到他们体内蕴含着磅礴之力。

    特别是为首的几个，天地灵气滚滚没入他们体内。他们就如同几座山一样，雄伟而沉重。

    众人震撼，呆呆的看着这几人。

    “神海境！”

    “仙阁还要不要脸，居然连神海境弟子都派出来了。”

    “神海境弟子，这在任何一个势力都不多见。就算是仙阁，这样的弟子也数的清。”

    “太无耻了，这绝对是核心中的核心弟子啊。派出来和许无舟培养一个月的弟子交手？”

    “其他弟子你们看看，每一个都是天才级别的，身上道韵浓厚，不乏入道的存在啊。”

    “这还比个屁啊，拿出教中的精华来和人间少师比？”

    “人间少师，不要和他比。对方这么不要脸，你何必要和他比。”

    “就是！”

    “……”

    众人哗然，都大声呼喊，最后形成一股浪潮。同时呼喊让许无舟不要和他们比。

    云千重不知道何时回来，站在中间对许无舟道：“当日我们觉得你成为人间少师一直毫无建树。不相信你能助圣女得道，不愿意圣女嫁给你。而你说会证明你自己。

    于是立下赌约，以道宫为赌约。

    我们当日就告诉过你，有一批弟子跟随圣女修行。你培养一批弟子，能超过圣女这一批，赌约就是你胜。

    你也答应了，立下两个月之约。

    今日虽提前，但是是你要求。当然，我仙阁也不会咄咄逼人，你要是觉得还没准备好，那就等到两个月后。甚至，再给你加一个月也行。

    但我仙阁，绝无有卑鄙之举。这些人，都是跟随圣女修行的弟子。

    不信，你们可以派任何一个人去查。”

    许无舟笑了起来：“行了！是不是不是那么重要。就算我真去查，也查不出什么。何必做这样浪费时间的事。

    既然你们说是，那就是吧。”

    许无舟答应下来，引得不少人惊声大喊，特别是那些崇拜许无舟的女子：“人间少师，你可别上当。”

    “对啊！他说的这么冠冕堂皇，不就是想要逼你战嘛。”

    “就是！仙阁圣女本就不想嫁给你，他们就根本不在乎人皇的调解，只是找这样一个借口来对付你罢了。”

    “人间少师别让他们如愿。”

    “太卑鄙了。个个都是精英啊，就算你道宗精英弟子全上，都不是对手啊。何况你才培养一个月。”

    “……”

    一群女子大骂不断，大声要求许无舟不战。

    许无舟对着这一群人拱拱手，笑着说道：“多谢各位。只不过道宫是我道宗的行宫，却让别人鸠占鹊巢。以往道宗不出世也就罢了，但既然出世了，就没道理还让人占着。所以，这一战必须。”

    云千重怒道：“什么叫做鸠占鹊巢，那是人皇赐予我们的。”

    许无舟看着云千重说道：“正是因为当年人皇让你们暂住，所以我道宗才未强行赶走你们。我也愿意答应你们的赌约来收回。”

    云千重嗤笑，心想你到时强行收试试，你道宗够格吗？仙阁打残你道宗分分钟。

    许无舟没有搭理云千重，而是看向那些支持他的人继续道：“众位尽管放心。且看吧，这世间终究是邪不胜正的。”

    众人尽管还很激动，但见许无舟劝解，终究还是平静下来。

    只是当他们看到武耀带来的数十个人后，原本安静的他们越发的激动了起来。

    有人使劲的擦了擦眼睛，瞪眼惊道：“是不是我看错了，那个人是不是张二狗？我家的粪坑都是他来挑的。”

    “是他！只是干净了。　”

    “你看，还有铁柱狗蛋那些人。”

    “没错！这些人来我家的小湖挖过淤泥。”

    “还有几人，来帮我家做过杂事。”

    “……”

    这些人看到都惊了，这是一群贱民啊。他们家中有什么脏活杂活的时候，就会邀请这些人来做。

    许无舟是认真的吗？

    这是一群贱民啊，根本什么都不会的存在啊，就算有人修行，也是修行一些垃圾功法，没有资源的他们根本修行不出什么。

    可现在什么情况？许无舟派他们来迎战仙阁的精英弟子？

    这样的阵营对战还有悬念吗？

    许无舟干什么？故意输给仙阁！

    难道他不要道宫了，也不要那些身份了。

    不要身份能理解，许无舟一直就不想要。可是，道宫都失去了。道宗还算什么道门领袖啊。

    云千重也一愣，他原本以为许无舟有什么阴谋，却未曾想到许无舟真的带来的是那些贱民。

    端王等人也都皱眉，无法理解许无舟的打算。

    许无舟见到这些人的到来，他迎了上去。

    望着张二狗等一众人道：“那日我说让他给你们道歉。今日你们就亲自去做。

    虽然你们只在乎衣服白不白，可是我想告诉你们的是。衣服白了之后，还有很多可以追求的东西。”

    张二狗等人望着许无舟，他们满眼都是感激。

    这一个月许无舟做了太多了，他们也变了太多了。

    他们不知道许无舟说的很多可以追求的东西是什么。他只知道，除了穿的白衣很舒服很享受外，还有一件事要做，那就是报答许无舟。

    “死战而已。”

    许无舟看着张二狗笑道：“用不着这么沉重，还用不着死战，你们要相信我。我没有你们想的那么弱。”

    莫名其妙的话，让在场的人都疑惑不解。

    一个月，难道许无舟真的培养达到不错的地步？

    不过，这想想就知道不可能啊。

    一群贱民，能培养成怎么样？

    正在他们思索的时候，却听到许无舟道：“你们想要如何比？”

    ………

