
“不必，就在此将我放下，我自行回去。”南宫月落声音冰冷坚定。

“本王送你回去！”赫连九霄沉声道。

“呵，不必，这一切不都是在枭王的预料之中，又何必惺惺作态。”

话落，南宫月落不顾马车还未停止，快速的撩起帘子，直接就跳马车。

等赫连九霄伸手去拉时，南宫月落已经奋不顾身的跳下马车。

因马车还在奔驰中，南宫月落虽有现代跳车的经历，但因方才受医疗空间暴击，身子有些虚。

在地上打了几个滚，一个鲤鱼打挺站了起来，但因跳下马车之势太快，衣服不慎被勾破。

珠钗凌乱，衣衫破裂，有些狼狈，看上去就好似被人给凌辱了般。

马车内，赫连九霄薄唇翕动了下，将到嘴边的话吞咽回去，黑眸冷凝着那孤傲绝然的小身影。

戴着漫天霞光，南宫月落走在盛京城内，直朝相府而去，一路上，所有人都指着南宫月落指指点点，议论纷纷。

虽然周遭的议论声不大，但却也字字句句落入南宫月落的耳中。

“瞧，这不是那位大胆休了太子的相府嫡女南宫月落么？”

“听说，她行为放浪，不甘寂寞，在相府里经常勾引护卫。”

“我也听说了，瞧这样儿，骨子里骚得不行，定是在城外又打了不少野战。”

“我还听说，这南宫月落是蛇蝎心肠，今日琉璃郡主生辰宴上，放毒蛇咬伤顺天府尹的女儿石立香，还用刀子刮花她的脸。”

“我也听说了，末了，这南宫月落还拿箭将石小姐射入湖中。”

“何止如此，我还听说这南宫月落因为自己打野战的事儿被平阳侯府嫡女发现，她竟残虐的杀死了平阳侯府嫡女。”

“这种行为放浪，心狠毒辣的蛇蝎女子，按我说呀，老天爷就该早点收了她。”

“幸好，太子殿下和她解除了婚约，不然，风华无双的太子若是迎娶了这种蛇蝎女子，只怕太子府永无宁日。”

……

围观的众人，你一言我一语的对着南宫月落指指点点……

谩骂，鄙夷声不断，南宫月落沐浴在众人或轻蔑、鄙夷、嫌恶等各种眸光中，身姿卓绝，眸光冷冽，缓步而行，犹如寒梅傲世。

诚如自己所料，回城之后，等待自己的定不会简单，耳边这些人的编排，虽气，但南宫月落一路走去，隐忍不发。

只怕等待她的精彩还在后边。

人群里有一位小姐忍不住出声讥讽道：“南宫月落，你个不知廉耻的下贱女人，暗害庶妹，残杀侯府嫡女，你不得好死。”

南宫月落美眸一利，双眸泛着冷冽的寒芒，凌厉的打在那位小姐身上，但见这女子一身的绿色华服，周身的贵气，妆容精美，显然一个美娇娘。

如樱花瓣的红唇残虐的勾起一丝冷峭的弧度，有人自动送上门来找抽，她若不给点教训，太对不起人一番苦心了。

“这位小姐是舌头太长了，需要本小姐削掉半截么？”

南宫月落素手一番，手中薄如蝉翼的小刀闪烁着森冷的寒芒，右手拿刀，一下一下，轻轻地敲打左手手心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614606"  chaptername="第187章">加入书签</a>
</div>
