    在明军开始炮击的同时，杨勖就下达了点火爆破作业的命令。

    如今的时代，爆破使用的是最基础的手段，也就是明火导火索爆破。

    在点火到爆破过程中，需要有地道内明军撤离的时间，整个地道长度已经超过了五里，里面的明军在点火后需要起码一刻钟以上的撤离时间，再加上三条地道同时爆破，需要控制时间更为精确，并且确保爆破成功。

    为了保证这点，明军对于导火索的引线设置也做了精密测试，并采取了双重引线点火的手段。

    当明军的炮击一开始，地道里负责点火的明军按照炮击传来的反馈同时点火，随后快速撤离通道。

    等到点火的明军从通道的出口处跑出来后，这时候恰好就是刚开始下雪的时间，当雪花飘落在杨勖身上时，杨勖表面虽然不为所动，可这时候他的内心却是异常紧张的，因为他清楚下雪意味着什么，更明白是否成功就在此一举。

    算了下时间，杨勖下达了让部队准备全线进攻乌兰乌德的命令，所有担任进攻的明军瞬间就动了起来，做好了进攻的准备。同时明军耐心等待着爆破的成功，而正是明军这种奇怪的举动，在乌兰乌德的毛子们看来明军是被突然而下的雪给吓傻了，变得有些慌乱。

    一分钟……二分钟……三分钟……。

    时间一分一秒地过去，可预期的爆破依旧没有出现，这让杨勖的心里都有些急了。

    难道自己的穴地攻城失败了？这不可能啊！为了保证成功明军不仅挖了三条地道，更采取了双重导火索的设置，再怎么说也不可能三条通道的爆破全部因为意外而失败吧？

    正当杨勖同其部下忐忑不安，甚至怀疑爆破失败的时候，先是地面猛然先传来了一阵振动，紧接着就又是两次振动，这振动仿佛就如同地龙翻身一般，离乌兰乌德好几里地的明军一时间都有些站不稳了。

    紧接着，振动越来越大，隆隆的声音也响了起来，这声音有些发闷，仿佛从很远的地方传来一般。

    描述起来似乎很长，时间其实很短，转瞬间，只见得乌兰乌德的方向亮起了三团耀眼的火光，随后爆炸声似乎从地底下挣脱，一下子变得响亮异常，随后在爆破的方向，无数砖石和人体残肢碎片四处飞溅，同时滚滚烟尘升起简直铺天盖地，让人根本就看不清发生了什么。

    “进攻！进攻！”

    当爆炸声渐渐低落下去，杨勖这时候还无法分辨爆破的结果，因为爆破方向升腾起的烟尘令人根本无法看清。

    可这时候杨勖果断下达了全线进攻的命令，因为无论结果如何，他必须要趁此机会攻击乌兰乌德，机会就这么一次，如果等乌兰乌德的守军反应过来的话，那么明军再也没有可能了。

    命令下达，早就做好准备的明军高喊着口号，如潮水一般向乌兰乌德冲去，当冲在前面的明军用几分钟的时间奔跑到乌兰乌德城墙附近的时候，烟尘已逐渐淡了下去。

    这时候明军惊愕的看见整个乌兰乌德城墙已经不是之前的模样了，在乌兰乌德靠近东边的城墙处有着三处严重塌陷，其中一处城墙塌了一小半，而另外两处比较近的城墙几乎全塌陷了下来。

    这两处城墙被明军的爆破硬生生地撕开了一个大豁口，大一点的宽约十五的样子，小一些的也有五六米的距离，无数碎石，还有原本在这两处城墙防御的毛子尸体残片血肉模糊地已不成形的混和在了一起，那些在城上靠的比较近的毛子虽然保住了全尸，却口鼻流血双目圆睁已被活活震死了。

    甚至有不少毛子死的时候裤子还半脱着，下面还露着那丑恶的话儿死在当场，估计是前面在比赛谁尿的远的时候被震死的。

    除去死掉的这些毛子外，还还有更多毛子被震得晕头转向，已经完全失去了分辨的理智，痴呆呆地横七竖八躺倒在城墙四处，目光一片茫然。

    见到如此，进攻的明军大喜，毫不迟疑地就顺着缺口直接冲进了乌兰乌德。

    当明军进攻部队如潮水一般涌进乌兰乌德城内时，拿下乌兰乌德已经没有意外了。

    守城一方被明军的穴地攻城给炸得晕头转向，仅在爆破中当成死亡的毛子就有上百人，更多的人也被炸得一时间无法清醒，当明军气势汹汹杀到他们面前的时候，许多毛子还没来得及反应过来呢。

    先肃清了城墙两端，为后续的部队打开道路，随后明军顺着缺口继续往里杀去。

    等到了里面，离城墙远些的毛子这时候已经反应过来了，虽然这些毛子马上组织起了抵抗，但在明军如潮水一般的攻击之下，这些抵抗并没有起到太多效果，仅仅不到一个时辰，整个乌兰乌德基本被明军占据，城中残余的几百毛子退到城里的教堂内，依靠教堂的坚固顽抗。

    但这种顽抗无济于事，明军连坚固的乌兰乌德都拿下来了，还怕区区一个教堂里的残部？

    进攻的明军二话不说，直接用虎蹲炮对教堂射击，几发炮弹下去后，教堂中的毛子们见大势已去，用火枪挑着脱下来的内衣拼命冲外面挥舞投降了。

    午时，城中守军全部肃清，整个乌兰乌德彻底落入了明军手中，当得知前线传来乌兰乌德已经彻底拿下的消息后，杨勖终于放心了，他的脸上露出了欣慰的笑容，大手一挥，进城！

    乌兰乌德一战从明军由谷地进攻开始到拿下乌兰乌德而结束，整个战役耗费了近一个半月的时间。

    明军在此战中伤亡二千八百多人，俄罗斯守军伤亡三千多人，被俘近八千人。

    这一仗打的惊险，如果格里高利在谷地的防御更坚固些，抵抗的时间更长些。又或者格里高利提前发现明军穴地攻城的意图，做好防备手段的话，那么这一仗的胜利者就不是杨勖而是格里高利了。

    可惜的是格里高利最终没能等到胜利的到来，虽然一直以来乌兰乌德的守军比明军有一定的优势，尤其是天气的原因更占据了主动。但战争最终的结果却是以明军大胜，整个乌兰乌德的守军全军覆没，就连乌兰乌德的普通俄罗斯人和其他民族的居民也成了明军的胜利品。

