    这天晚上。直到月上中天，江以峰才被人搀扶着进了新房。

    纵然今天这场婚礼不是他想要的，但是他作为婚礼的男主角，少不了被灌酒……

    喝就喝吧！

    醉了，就不会记得他娶了一个多么糟糕的女人；

    醉了，就不会那么疯狂的想念着慕晚瑜；

    醉了，就能忘记一切不开心的事情，假装所有的不愉快，都从未发生……

    他把酒当作是水，连同他的悲哀与苦涩，一杯接着一杯的灌下去，直到醉眼迷蒙，神智不清……

    甄美美将醉醺醺的江以峰接手了过去。

    原本，这种事情不应该由她一个“孕妇”来做，毕竟，醉了酒的男人，不仅异常的沉重，而且还会有乱打人的危险。

    可甄美美却一点也不想让别的人进入她的新房。

    费尽心思，终于嫁进了豪门，她的内心是多么的激动！

    所以，她一回来，就将这新房精心布置了一番。

    江以峰，真的好重啊！如果她果真是个孕妇，肯定会抗不动他……可等到她好不容易将江以峰挪到了床上，他竟然沾着枕头，就打起了呼噜？

    甄美美顿时气不打一处来。

    “江以峰，你给我起来！”甄美美脱掉外套，踢掉鞋子，用力的摇晃了几下男人：“今天是我们的新婚之夜，你怎么能将我晾在一边，只顾着自己睡觉？！起来！！”

    每个女人都希望自己能有一个唯美而浪漫的新婚之夜，甄美美当然也不例外了！

    尽管，她早已经知道，这个男人心里的女人，并不是她……

    既然他已经人事不省，那么，她就自己动手好了！

    这么一想，甄美美就将手移到了江以峰的身前，开始一颗一颗的解他衬衣上的扣子……

    或许是衣服解开后肌肤露在外面有些冷意，江以峰突然皱紧了眉头，一巴掌打向甄美美：“烦死了，给我滚！”

    就算甄美美反应很快的躲了躲，那一巴掌，还是无情的打在了她的肩膀上，醉了酒的男人，力气出奇的大，只听见“啪”的一声响，她就用另一只手捂着肩膀，疼的嘴角直抽抽。

    “江以峰，你……”女人怒目而瞪。

    男人却翻了个身，紧接着，就从嘴里喊出了另一个女人的名字：“晚瑜……”

    “你说，什么？”甄美美像是没有听清，反问了一句。

    这一声，像是戳中了男人心里最紧要的那根弦，他竟然低低的哭泣了起来。

    “晚瑜，我好想你，真的好想你！”

    “晚瑜，对不起，我错了，我真的知道错了，我求求你，不要离开我……我求你……”

    “晚瑜，我不想娶甄美美的，真的不是我想要娶她的，我的心里，由始至终，都只有你一个人，你相信我，我求你相信我，不要离开我，我不能没有你……不能……”

    他像个被人抛弃了的小男孩，那一声一声的忏悔和低诉听起来是那样的悲痛和哀切……

    然而，这对于甄美美来说，却觉得分外的锥心和苦痛。

    女人一生最大的屈辱，莫过于新婚的丈夫醉酒之后，口口声声呼唤的，却是别的女人的名字！

    都说是酒后吐真言！这足以证明，江以峰心心念念的人，只有慕晚瑜！

    “晚瑜晚瑜晚瑜，你要真那么喜欢那个女人，为什么还要娶我？”甄美美气的身子都不停的颤抖着，她的眼睛死死的瞪着江以峰，歇斯底里的怒吼。

    她以为只要自己足够的努力，只要踏进这金银不缺的豪门，她就可以什么都不介意，可当她的男人，毫无意识的，哭泣着哀求别的女人原谅时，悲凉，羞辱，讽刺……终究像狂风暴雨一般朝她袭来，冰冷，苦涩，伤痛……似乎是要将的灵魂都变成莫大的悲哀！

    最终，泪水无力的从甄美美那张苍白的脸上滑落……

    “晚瑜，你为什么就是不肯原谅我，我错了，我也不过就是错了那么一次，为什么，你就能这么狠心，竟然一丝丝的机会，都不肯再给我了……”

    “晚瑜，难道你真的忘记了，我们曾经，有多么的相爱？难道你忘了，我们在一起整整七年，那时候，我们……”

    在濒临窒息之际，甄美美咬破了自己的唇，抬起手背，擦了一把脸上的泪，准备去阳台上透透气。

    如果再继续待在这里，继续听江以峰怀念他和慕晚瑜过去的那些美好，她一定会疯掉的！

    但，当她刚将一只脚放下床，腰身上却多出了一双手，那是江以峰，突然坐起来，抱住了她。

    愣了一下，甄美美的心里又涌起一阵狂喜。

    他抱住她了！那是不是证明，在他的心里，多多少少，还是有她甄美美的地位的？

    如果是这样，她可以不去介意他心里仍然有慕晚瑜的影子，她还是愿意做他的好妻子，温柔体贴的陪伴他一辈子！

    可……

    “晚瑜，不要走！我想要你，只想要你！”

    这一声，就像晴天霹雳，顷刻间，打碎了甄美美所有美好的希冀！

    “晚瑜，你给我好不好？今天是我们的新婚之夜，你不知道，我等这一天，等了多久！”

    当他的心里极其的抗拒娶甄美美之后，他竟然将今天这场婚礼，幻想成了是他和慕晚瑜的……

    第二天，早晨。

    宿醉的江以峰甩了甩自己昏痛的脑袋，又有些难受的伸出一只手，准备揉一揉自己的太阳穴。

    当他看见背对着他的女人时，还不怎么清醒的他，嘴角露出一抹满足的笑容。

    终于，他还是得到了他最心爱的女人！

    就在昨晚，他们已经做过了那么亲密的事情！

    然而，当他看清女人的脸后，他猛地坐了起来。

    因为他的动作，原本就很丝滑的被子，直接滑落到了地上，暴露出两个人，不挂一丝的的身体……

    “以峰，你做什么？这大早上的，还让不人好好睡觉了？”甄美美也醒了过来，她看了一眼江以峰，有些不满的抱怨。

    江以峰却一把就将甄美美拉了起来，激动的问：“你，你怎么会在这里？”

    他明明记得，昨晚和他在一起，是慕晚瑜！可怎么一醒来，就变成了，甄美美？

    甄美美愣了一下，彻底的清醒了过来，随即，她的嘴角浮起一抹妖媚的笑。

    “以峰，你这是……酒还没醒？我们昨天结婚了，我现在是你名副其实的妻子，不是我和你睡在一起，还能是别人不成？”

    听到这话，江以峰的脸色，彻底的跨了下去。

    原来，昨晚的那些，不过是他黄粱一梦！

    他忽然觉得，有些恶心！

    于是，他毫不犹豫的抬起腿，下了床。

    “以峰，你去哪里？今天是我们新婚的第一天，不如，你陪我出去逛逛，好不好？”甄美美忙叫住了他。

    她也不是，真的想要让江以峰陪她去逛街，她深知，他不可能陪着她。

    就是，想要看到这个男人，不好受！

    他不好受了，她内心的荒凉，就能减少一点点。

    男人，却并未回应，头也不回的走进了浴室！很快，就传来“哗哗哗”的水声……

    怎么？嫌我脏？晚了！

    江以峰，从你第一次和我在一起的时候，你就再也，洗不干净了！！

    这时，甄美美放在床头柜上的手机却忽然响了起来，有信息到了。

    她将之拿起来，只看了一眼，原本还有些得意的脸色，霎时间变成了惨白惨白的。

    收到的，是彩信。

    一共有七张照片，一张比一张尺度大，而照片的女主角，赫然是她甄美美！

    大特写的镜头，彻底将她糜乱不堪的一面，无情的暴露！

    照片的最后，还有一个电话号码……

