    武魂殿派出来迎接的是一名红衣主教，带领着学员和老师共两百多人，来到了武魂城西侧的一座酒店内。

    酒店非常豪华，甚至里面的工作人员至少都有二十级以上的魂力。

    千仞雪身为天斗帝国的太子，被安排在最豪华的房间内。

    而聂云此时不好再明目张胆的与千仞雪住一个房间，不然非得闹出一些绯闻不可。

    要知道在众人的眼中，太子殿下可是男的啊，要是与一个高大英俊的男子住一个房间，难免会引人遐想。

    之前赶路同一辆马车倒没什么，现在绝对不能住同一个房间。

    当然，夜深人静的时候，千仞雪可能会偷偷的溜到聂云的房间。

    除了史莱克学院还有天水学院的人外，其余人对聂云、水冰儿和朱竹清三人的身份都非常好奇。

    这三人从出发的那天开始，就一直在太子殿下的马车内，极少出来。

    并且也从来没有人听见里面传出过任何声音，仿佛里面的人无时无刻都在休息一般。

    能够陪同在太子殿下身边二十天的青年，身份肯定极为不简单。

    但更令人在意的是聂云身边的两个绝色美女，让这些个学院中的男学员体内的荷尔蒙都躁动起来。

    当然，也有一些恰巧见过水冰儿和朱竹清那天显露魂帝实力的人。

    不过当他们说出这个消息时，很快便被其他人讽刺下去了。

    开什么斗罗玩笑呢，两个看起来十多岁的少女，竟然是六十多级的魂帝强者？

    这绝不可能。

    如果不是聂云和水冰儿朱竹清三人与太子的关系不一般，这些人早就上去搭讪了。

    所有人刚安定下来，武魂殿便派人传来消息，总决赛将在三天后开始。

    三天的时间，足以让所有学院调整好状态了。

    星罗帝国的参赛学院也已经到来，被武魂殿安排在武魂城的东侧休息。

    两大帝国的参赛学院，被武魂殿分隔为了两个阵营。

    比比东显然是听从了他当初的话，在队伍来武魂城的路上并没有对唐三出手。

    等晚上，聂云准备带着千仞雪去教皇殿找比比东，对比比东说明小舞的事情。

    小舞的事情，在聂云看来，说服比比东难度应该也不大。

    此时才刚刚下午，聂云不可能马上就出发，干脆就带着朱竹清和水冰儿在武魂城内逛一逛。

    在这二十天的时间内，三人几乎都没有下过马车，吃喝拉撒都是在马车上进行，几乎都快要被憋坏了。

    三人刚出房间，走了还没几步，便恰巧遇见了拉着小舞出来的唐三。

    聂云笑着和唐三小舞打了声招呼，唐三微微点头，小舞也轻轻嗯了一声。

    于是五人结伴上街，逛逛这闻名斗罗大陆的武魂城。

    小舞刚看见聂云时还感觉有些别扭，但在朱竹清和水冰儿陪伴着逛街下，很快抛弃了不快，欢乐的笑了起来。

    “小三，你知道老师去哪里了么？”聂云好奇问道。

    从出发的那天起，他便发现大师不见了，一直到现在都还没有出现。

    按理说总决赛这么重要的事情，大师是绝对不可能缺席的。

    唯一的可能就是有更重要的事情耽搁了。

    唐三道：“我也不知道老师去了哪里，在你那天找我们吃饭后，当天晚上老师就走了。他说总决赛时，会和我们在武魂城内汇合的。”

    聂云忽然想起，大师会不会是提前来找比比东了？

    他是知道大师和比比东的关系的，大师担心比比东会对唐三不利，提前来找比比东也是有可能的。

    五人逛了两个小时，便回到了酒店之中。

    参赛的学员，此时几乎都在修炼着，调整自身的状态。

    千仞雪也在自己房中静静修炼着。

    她这些年潜藏在天斗皇室中，勾心斗角和学习各种太子需要具备的知识已经耗费了她太多的时间，用来修炼的时间反而很少。

    在杀戮之都的时候，她便是魂帝的修为了，此时过去了大概一年半的时间，她才六十八级。

    如果能有更多的时间修炼，以她先天二十级魂力的天赋，恐怕早已经是魂圣的修为了。

    她比聂云还大了十岁，然而现在聂云修为已经追了上来，两人同处于魂帝这个大境界。

    并且有冰神考核的帮助，聂云的修为应该很快会超越千仞雪。

    水冰儿和朱竹清到时候同样会超过千仞雪。

    千仞雪想要修为快速提升，只能是天斗帝国的事情结束后，才有足够的时间修炼了。

    不过聂云和千仞雪羞羞之时，阴阳法则之力会滋养她的身体，提升她的体质，让她本来就极为变态的天赋还在渐渐提升着。

    即使现在修炼的时间少，但她的修炼速度依然惊人。

    天斗帝国的事情结束，她应该就会回武魂殿接受天使神的传承。

    每个神的考核内容都会有不同，奖励也不一样，或许她修为被聂云几人超越后，还能再追上来。

    聂云并没有去打扰她的修炼，直到吃饭的时候才把她叫了出来。

    吃过晚饭后，聂云把莲花分身留在房中陪着水冰儿和朱竹清，他的本尊则是和千仞雪朝着教皇殿的方向而去。

    在半路上，聂破军走了出来。

    他们来之前便已经商量好，会暗中找比比东谈判。

    此时的千仞雪已经悄然恢复了自己原来的模样，没人会知道这容颜如仙子般的女子就是当今天斗帝国的太子。

    聂云灵魂力弥漫在四周数千米范围内，在确认没有那些参赛的人注意到后，才和千仞雪踏上了教皇殿。

    他和武魂殿亲密的关系不能让人发现了，不然会连累到千仞雪，毕竟很多人都知道他是太子殿下的好友。

    武魂殿的护殿骑士对聂云三人还有些印象，加上千仞雪手中还有令牌，三人畅通无阻的进到教皇殿内。

    三人没有直接去找比比东，而是来到了深处的长老殿，找到了大供奉千道流。

    在把小舞的事情和千道流说了一遍后，千道流思索了一下便答应下来。

    这是比比东和那魂兽之间的恩怨，和他没有直接的关系，他倒是可以做一个和事佬。

    四人接着来到教皇殿的议事大厅内，吩咐护殿骑士去通报比比东。

    十多分钟后，高达三米的拱门缓缓开启，比比东柔和的声音在门外响起：“你们在外面守候，没有我的命令，谁都不能进来。”

