    李承乾征战了沙场十年。

    程怀亮与长孙冲自然也是跟了十年。

    时间也是过的飞快，他们这年轻一辈都已经在沙场上戎马这么久了。

    “殿下说得对，咱们也是时候该修养修养了。”

    长孙冲也轻叹口气道：“如果能趁着这个时间里好好读读书什么的，真就太好了……”

    “我也能好好准备准备，再去参加个科考什么的了……”

    显然，科考这事儿还是他的心结。

    而听见这话，李承乾不由笑了。

    他直一巴掌拍在长孙冲的脑袋上道：“你有那时间，还不如琢磨琢磨，怎么把自己的终身大事儿解决了呢。”

    本来，长孙冲与李丽质的婚期都已经定好了。

    但是因为这些乱七八糟的琐事，直至现在两人还没成婚上呢。

    想到这事儿，长孙冲也不由有些上火。

    “我也想啊，但我能怎么办？”

    “本来陛下订的日期九年十一月。”

    “可南方的叛乱来的太突然，我受陛下之命奔赴战场。”

    “而这事儿也只能停滞下来，一来二去就又耽搁到了现在。”

    他轻叹口气道：“如今也只能看看什么时候陛下想起来，或者什么时候安稳太平了再说喽……”

    其实长孙冲也好，程怀亮也罢。

    甚至是高至行，李听雪等等。

    他们的终身大事儿，直至现在都没有解决。

    而究其原因，归根结底都是与李承乾有关。

    长孙冲的事儿，说白了就是李承乾把长孙冲用的太狠。

    不论去什么地方都得带着这家伙，去北漠、去东北、去吐谷浑、去新罗、去西域……

    乃至是后来的凉州与益州，不都是这家伙帮着李承乾收尾善后的么。

    所以，他这些年唯一的空闲时间，就是那次帮着自家妹子解决了跟李恪的那段孽缘。

    李承乾看了眼满面愁容的长孙冲，道：“行了冲哥，你就别整那好似死了爹的模样了。”

    “等明天我就去找父皇，把这事儿给你办了如何？”

    闻言，长孙冲也是面露惊喜。

    他直看着李承乾道：“殿下真的愿意帮我？”

    “不帮又能怎样？”

    李承乾翻了个白眼道：“难不成让我妹子一辈子不嫁了？”

    “自然不能，自然不能。”

    长孙冲一脸谄媚的走到李承乾近前，又是捏肩又是捶腿，道：“殿下，若是您能帮我办成了这事儿，您想吃多少大虾鲍鱼，我都给您弄回来。”

    “那咱们可得说定了。”

    李承乾直指着长孙冲道：“不许反悔。”

    “我发誓，绝不反悔。”

    长孙冲想娶李丽质都快想的发疯了。

    他那里还会反悔。

    况且大虾鲍鱼都是他老子的钱买的，跟他有毛关系。

    用自己老子的东西处人情，这何乐而不为？

    而见到这俩人聊得欢，一旁的程怀亮有些坐不住了。

    他直站出来，满脸幽怨的看着李承乾道：“殿下，您是不是忘了，您的身边还有个小程呢？”

    李承乾回头，这才恍然响起，自己身边还有个怨种呢。

    程怀亮的事儿与长孙冲相比，其实要简单的多。

    这家伙本来是能娶个良妻的，但李承乾那日也是被程咬金给灌了迷魂汤，一拍脑袋就跟着程咬金一起跑到李世民面前帮着程怀亮尚公主。

    固然当时碍于面子，李世民答应了下来。

    但是李世民才多大年岁？

    他最大的儿子李承乾今年不过十八岁，再往后的李丽质今年勉强能算是十六岁啊。

    至于许配给程怀亮的清河公主李敬，那就更小了，今年满打满算才十三岁。

    十三岁的小姑娘能干嘛？

    娶回家陪着一起堆泥巴嘛？

    而且就算你愿意娶，皇庭也不能往外嫁呀。

    所以，在一定程度上来说，程怀亮相比于长孙冲这种被耽误了的，就是完完全全妥妥的被坑了。

    毕竟，他必须得等着李敬及第方能将人家娶回家来。

    而作为准驸马爷，在娶回公主之前，不许纳妾，不许搞偏房，必须为公主守身如玉……

    所以，这些年程怀亮还依旧是个老光棍。

    他眼巴巴的看着李承乾道：“殿下，清河公主今年可就及第了。”

    “而您最忠诚的手下俺小程，今年也二十多了。”

    “您就这么忍心看着俺小程为了公主独守空房吗？”

    程怀亮望着李承乾道：“若不然，您就去帮俺求求陛下，让陛下放弃俺吧，让俺随便娶个女子过门啥的。”

    “得得得。”

    “你就别跟我说这事儿了。”

    “若是我真跟父皇说了，恐怕挨揍的就是我了。”

    李承乾摇头叹息了一声：“我也真是欠你们的……”

    这些年的征战着实是影响了许多人还影响了许多事。

    尤其是李承乾以及他身边那几小只，除了他自己娶了俩老婆，以及帮忙搞定了李崇义的婚事之外，剩下的全都单着呢。

    “但其实要说来，解决这些事儿也挺简单。”

    “不过就是我去父皇哪里请几道圣旨的事儿。”

    “而且敬妹也的确是到了该出阁的年纪了。”

    李承乾道：“这事儿就都包在我身上，我帮你们搞定行了吧？”

    他现在也是想开了。

    与其现在在这里浪费时间。

    还不如趁着现在这功夫不忙，帮自己这几个兄弟把终身大事儿给办了呢。

    管他李世民同不同意呢，反正自己是同意了。

    而听闻他这话，程怀亮与长孙冲那也是激动莫名。

    自己家的殿下，终于是办了点人事儿了……

    ……

    竖日，老早李承乾便来到了甘露殿。

    见到这家伙过来，李世民属实是没给他好脸色。

    这也不是因为别的，只因李承乾这家伙每次过来，都不会带来好消息。

    要么是跟自己借钱，要么就是发现了什么漏洞BUG。

    总而言之就一句话，这家伙过来十有八九是搞自己心态来的。

    故而，李世民当下就一句话：“你小子过来干嘛来了？”

    “没什么。”

    李承乾裂开嘴龇牙一笑，道：“我就是来看看父皇……”

    “我不用你看，你有那个时间忙忙你自己的事儿去。”

    李世民自顾自的低头看着奏折道：“我今日让尚书省给你送去了凉州的全部奏报，你看完了吗？”

    “当然看完了。”

    “要不然我哪有那个空闲时间来找父皇闲聊呢。”

    李承乾仿佛没看出李世民对自己的抵触一样，直迈步走上前去。

    “跟我闲聊？”

    “我可没那个闲工夫。”

    李世民轻笑一声，随即道：“有话就说，有屁就放……”

