    　　杀意弥漫，两名青年吓得一个哆嗦。

    　　“再说多少遍，我也叫柳无邪，天道会创立者，天宝宗精英弟子，天刑长老重点培养的苗子，杀了我，你知道后果。”

    　　冒牌柳无邪发出一声狞笑。

    　　真是不见棺材不见泪，都这个时候了，还一口咬定自己就是柳无邪。

    　　“你叫柳无邪，那我又是谁！”

    　　柳无邪伸手一抹，脸上的易容术消失了，恢复真容。

    　　看到柳无邪的那一刻，两名青年像是见了鬼一样，身体不自觉的颤抖。

    　　尤其是冒牌的那个，眼珠子差点瞪出来。

    　　他们虽未见过柳无邪，但是柳无邪的画像，他们可是见过很多次，最近几个月，天宝宗都在议论此人，他们不可能不关注。

    　　“你……你是柳无邪！”

    　　冒牌柳无邪说话有些结巴了，没想到假李逵碰到真李逵了。

    　　脸色一片惨白，要是碰到其他人，一口咬定自己是柳无邪，谁也奈何不了他。

    　　谁会想到，碰到真的柳无邪了。

    　　“现在可以说你们是谁，为何要打着我的名号，欺负那些弱小者。”

    　　柳无邪很生气，两人的做法，触及到了他的底线。

    　　见到柳无邪的那一刻，两人心里很清楚，很难活着从这里离开了，关于柳无邪的事情，他们早有耳闻，杀伐果断，绝不拖泥带水。

    　　顶用他的名字做坏事，更是不可饶恕。

    　　“我叫郑平，他叫杨谷，地势峰的弟子。”

    　　冒牌柳无邪真名叫郑平，被柳无邪刺穿魂海的青年叫杨谷。

    　　“你们为何要冒用我的名字，而不用自己的姓名。”

    　　柳无邪继续追问。

    　　事情没有他想的那么简单，里面肯定还有不可告人的秘密，既然被他撞到，必须要查一个水落石出。

    　　掠夺那些普通人，用什么名号无所谓，只要实力足够强大，谁也不敢反抗。

    　　“我说了，你能放我们一条生路吗。”

    　　郑平一副哀求的语气，希望能活命。

    　　他们还不想死。

    　　“不能！”

    　　柳无邪的回答，让郑平一颗心跌到谷底，没想到柳无邪如此不近人情。

    　　“既然如此，那你休想从我口中得到一丁点有用的信息。”

    　　郑平面露狰狞，就算是死，也不会告诉柳无邪。

    　　“你们会说的！”

    　　柳无邪身上没有强大的气势，手指一点，一缕寒芒进入郑平的身体。

    　　随即！

    　　郑平发出撕心裂肺的惨叫声，身体一点点卷缩，那种滋味，可谓是生不如死。

    　　分筋错骨手，加上寒冰之气侵蚀他的筋脉，双重打击，没有人能承受得住。

    　　不到三个呼吸时间，郑平发出求饶声。

    　　“我说，我说，只求你给我一个痛快。”

    　　真正的生不如死，汗水染湿了郑平的衣衫。

    　　“说吧！”

    　　柳无邪坐在五米外大石上，让他可以说了。

    　　“我是小刀会成员，此番出来，主要目的，是搞臭天道会，让世人知道，天道会无恶不作，天道不容。”

    　　郑平只好一五一十的道出，没想到他们两人都是小刀会的成员。

    　　目的很简单，搞臭天道会，让他们名誉扫地，以后成为过街老鼠，人人喊打。

    　　没想到小刀会卑鄙到如此程度。

    　　在天宝宗，有天刑长老跟一玄长老照拂，天道会暂且没有威胁。

    　　既然不能从内部瓦解，那就从外部着手，让世人认为天道会无恶不作。

    　　这个计谋，果然够毒辣。

    　　“除了你们之外，还有多少人跟你们一样，冒充我的名字，到处散播不利于我的消息。”

    　　柳无邪追问道。

    　　小刀会不允许任何威胁他的存在，柳无邪成立天道会第一天，小刀会就险些杀死白凛他们。

    　　如今天道会日益壮大，小刀会坐不住了，必须要尽快解决掉天道会。

    　　“我知道的就有七八人！”

    　　郑平不敢隐瞒，把他知道的人，全部整理出来。

    　　这些人名柳无邪暗暗记下来，等回到天宝宗，再找小刀会算账。

    　　不招惹他也就罢了，敢招惹他，就算是天，柳无邪也要给他捅一个大窟窿。

    　　“把他们的名字都写给我，目前在什么位置。”

    　　柳无邪让他们写出这些人的名字，还有他们的方位，尽快将他们全部连根拔除。

    　　小刀会敢挑衅他，就准备承受他的怒火吧。

    　　把他们的名字全部写出来，大多都在天宝宗方圆几万里左右的镇子上。

    　　做着各种奸杀掠夺的事情，目的是搞臭柳无邪。

    　　让世人憎恨柳无邪，这样小刀会就能坐收渔翁之利。

    　　邪刃陡然出鞘，横切出去，两人的脑袋飞起来，给他们一个痛快。

    　　简杏儿跟陈若烟从远处赶来，刚才两人的谈话，隐约能听到一个大概。

    　　“小刀会太欺人太甚了，居然做出如此龌龊的事情来。”

    　　两女非常的生气，以为对方只是打着柳无邪的名号招摇撞骗，事实要比他们想的还要恶劣。

    　　“我们改变一下计划，要多走一天的路程！”

    　　既然遇到了，柳无邪就要把这些人一网打尽。

    　　等回到宗门后，在好好的会一会小刀会。

    　　“好！”

    　　两女没有意见，此事尽快解决，拖得越久，对柳无邪越加不利。

    　　名声这个东西，一旦搞臭了，很难在挽回。

    　　一刻没有停留，选择好了方向，三人朝下一个镇子掠去。

    　　南域像这种镇子，不计其数。

    　　趁着消息还没有大面积蔓延，将这些人杀死，还有挽救的余地。

    　　当消息传遍天下的时候，就算柳无邪浑身长满了嘴，也解释不清楚。

    　　不到一个时辰，进入下一个镇子。

    　　跟郑平说的一样，果然有人冒充他的名字，在镇子上为非作歹。

    　　将他们诛杀之后，还不敢承认他就是柳无邪，一旦泄露，青红门的人就会打探到他的位置。

    　　短短一天时间，柳无邪连根拔除附近十座镇子上所有的小刀会成员。

    　　从其他人口中，又得到很多名单。

    　　方圆几千里，全部清理一空。

    　　彻底处理干净了，三人这才继续上路，直奔天宝宗。

    　　距离宗门是越来越近，简杏儿跟陈若烟精神状态明显放松下来，柳无邪却越发的警惕。

    　　三人速度放缓了很多，没有太着急赶路。

    　　“穿过赤日山脉，我们就能回到天宝宗了。”

    　　柳无邪看了一眼前方，天宝宗近在眼前。

    　　以他的脚力，最多大半天。　　三人坐在山坡上休息，赤日山脉妖兽横行，奇怪的是，附近的妖兽，全部消失了。

    　　“有杀气！”

    　　柳无邪眉头微蹙。

    　　妖兽的感知力，远在人类之上。

    　　附近有杀气出现，这些妖兽才纷纷逃离此地。

    　　听到杀气，简杏儿跟陈若烟迅速站起来，做好战斗准备，以为是青红门的高手追上来了。

    　　“你们找地方躲起来！”

    　　来者不善，杀气很强大，柳无邪让她们先躲起来。

    　　如果高手太多，他一人恐怕应付不过来，顾及不到她们。

    　　“不行，我们陪你一起作战！”

    　　简杏儿态度坚决，要陪柳无邪一起战斗。

    　　“别胡闹了，你们快找地方藏起来！”

    　　柳无邪呵斥一句。

    　　这是他们认识以来，柳无邪第一次呵斥她们。

    　　柳无邪一脸严肃的样子，两人很不想离开，还是不敢违背柳无邪的意愿。

    　　迅速找到一处掩体，挡住了身体，收敛气息，跟四周空气融为一体。

    　　柳无邪想要躲避，已经来不及了，三名高手，转瞬即至。

    　　落下的那一刻，分为三个方向，形成三角鼎立之势，将柳无邪围在中间，以免被他逃走。

    　　看衣着，他们不像是青红门的人，柳无邪眉头微皱，那他们是谁。

    　　“你们是谁，为何要拦住我的去路。”

    　　柳无邪声音低沉，朝三人问道。

    　　实力极高，清一色巅峰星河境，面对一人，还有胜算，同时面对三人，压力很大。

    　　仅仅是有些压力而已，凭靠缚地锁，天龙印，加上太古星辰拳，寒冰道法，一字斩，各种巅峰技能，任何一样，都能诛杀其中一人。

    　　化婴不出，柳无邪毫无畏惧。

    　　除非遭到大批星河境围攻，才会对他产生威胁。

    　　“你杀我侯家这么多弟子，竟然还跑过来问我们是谁，今日就是你的死期。”

    　　中间男子发出一声冷笑，一步步逼近柳无邪。

    　　“侯家的人！”

    　　柳无邪露出一丝错愕，以为是青红门高手，却没想到，侯家的人一直守在这里。

    　　“你们是如何知道我的行踪。”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　他这一路上，走的很隐蔽，而且他们三人易容赶路，打扮成中年人的样子，他们如何知晓。

    　　既然身份被他们拆穿，柳无邪索性撕去面具，以真面目示人。

    　　“反正你是将死之人，告诉你也无妨，我们早就收到你前往苍山城的消息，可惜去晚了一步，被你溜走，后来我们追到宁海城，谁会想到，你跟一品轩的人勾搭一起，只能改变策略，半路上拦截你。”

    　　中间男子一脸冷笑，他们在宁海城呆了几天，发现没有机会，就原路返回。

    　　“我易容上路，你们又是如何发现我的身份？”

    　　柳无邪多问了一句。

    　　“也凑巧了，我们正好路过一个镇子，碰到几名天宝宗弟子，说他叫柳无邪，结果被我们痛扁一顿，才知道真实原因，正要打算离开的时候，发现这两名天宝宗弟子已经死亡，我们就顺着你的气息找到这里。”

    　　原来是这么回事。

    　　路过一座镇子的时候，柳无邪斩杀冒名者，泄露了行踪。

    　　他们三人也是抱着试试的态度，结果发现，他真的是柳无邪。

