    高九的这次突袭行动，说起来很简单，然而其中的凶险却难以言喻。

    米军官兵们，尤其是那些飞行员们，他们都是行家，知道高九这次执行的攻击任务是极其难以完成的。

    首先，鱼雷攻击机要想避开日军舰艇上面的速射炮的攻击，就必须尽可能地紧贴着日军的舰艇，并且紧贴着海平面飞行，这样才能造成日军射击的死角，仅仅这一点，一般人就很难办到。

    俗话说，无风三尺浪，何况在战斗发生时，海上的风力至少已经达到了四级，海面上会不断的涌起波涛，所以这时如果太接近海面，飞机撞上海浪同样可以造成机毁人亡。因此，鱼雷攻击机在飞行时既要低于日军舰艇的船舷，又要不被海面的海浪撞击，这样的分寸简直就像是在耍杂技一般。

    其次在日军旗舰金刚号的前面，拦截着好几艘日军护卫舰艇。如果在高空中，很容易找到金刚号，可是如果超低空飞行，寻找金刚号就十分困难了，需要在穿越日军舰队的时候，及时地发现金刚号，这一点就很难做到。

    还有，h-2型鱼雷攻击机只能携带一枚鱼雷，鱼雷在发射之后是呈直线前进的，此时敌人的舰艇也在移动，要想能够命中目标，必须在很短的距离内发射鱼雷，而高九驾驶的鱼雷攻击机飞行的高度又必须紧贴海面，只要位置稍高，就会被日军的防空火炮和速射炮击毁，因此当他发射了鱼雷之后，距离日军的舰艇仅仅只有几百米，几乎是转瞬即至，拉升起来稍微晚一点点，就会撞在敌人的军舰上，机毁人亡。

    可以说高九的一系列操作，完全可以称之为神操作，因此，米军的官兵们才对他无比的钦佩，自发地上前来迎接他。

    高九下了飞机之后，向飞行甲板上的米军海军官兵们挥手致意，然后让他们安排交通艇送自己去见哈德逊将军。

    30分钟后，高九回到了米军舰队的旗舰上。

    如今日军的舰队失去了旗舰金刚号之后，他们基本上失去了有效的作战能力，也无心恋战，正在高速撤退，米军海军正在海上追赶。双方都是现代化的军舰，航行的速度差不多，他们之间的距离很难拉近，虽然他们双方距离已经在舰炮的射程范围之内，然而双方的距离超过了六海里，盲目的炮击，纯粹是浪费炮弹。

    这样追下去，米军的舰队还是奈何不了日军的特混舰队。再有几个小时的时间，日军的特混舰队就会进入珊瑚海海域，米军的舰队也只能被迫返航了。

    目前唯一的办法，就是不断利用制空权，用轰炸机去攻击日军的舰艇。可是，由于刚才在海战中，舰载机方面已经损失了很多，剩下的数量不足，每次飞行之后，还要回到飞行甲板上加油和重新装弹，这样十分浪费时间，最多只能再向日军发动一两次进攻，顶多也就再能打掉日军的两三艘舰艇，不仅如此，他们还会受到日军防空火炮的打击，仍然会造成一定的损失的，因此，要想歼灭日军的特混舰队，几乎没有可能。

    哈德逊和参谋长正在发愁，见到了高九，他们首先向高九成功地击毁了日军的金刚号巡洋舰表示祝贺，然后就询问高九目前的对策。

    高九早已经想好了这件事情，他说道：“立刻停止对日军舰队的轰炸，把所有的战斗机和侦察机都派出去，不要让他们进入日军的防空火力网，在高空中，只要能够看到日军的舰队就行。

    每一架飞机盯住日军的一艘舰艇，给我方的舰炮指示目标，这不就解决问题了吗？”

    “哎呀！这真是个好主意。”哈德逊激动地说到。

    参谋长更是兴奋，他马上站起来，说道：“我这就去传达命令。”

    米军的旗舰是一艘战列舰，前主炮是三座三联装的340mm口径的巨型火炮，有效射程能达到三十多公里，每发炮弹的重量都达到了上百公斤。

    炮手们装填好了炮弹，等待着前方的飞行员提供射击相关的数据。

    米军的舰载机上终于发来了相关的数据，火炮的瞄准手计算了射击诸元，然后开始了试射。

    很快就传来了消息，说炮弹的落点距离日军的舰艇，向左偏离了一百二十多米。

    瞄准手又重新调整了炮口，再次进行了试射。这一次距离目标仍然有三十多米的距离。

    根据飞行员们提供的相关数据，瞄准手调整了炮口，再次射出了炮弹。

    这一次，炮弹仍然没有命中敌舰，但是距离目标只有十几米了。

    瞄准手将这个情况报告给了战列舰的枪炮长，枪炮长已经等了半天了，他立刻将前主炮提供的射击诸元下达给了前面的三座三联装炮台，以及两舷的两座三联装炮台。紧接着就下令，这15门大炮依次开始发射。

    军舰上的舰炮是不能齐射的，火炮的口径太大，发射产生的后座力惊人，一座炮塔上的三门主炮同时发射，就能够使正在行驶的军舰产生着短暂的停顿。前主炮如果同时发射，军舰根本就承受不了，被震散架都有可能，因此主炮只能够轮流发射。

    当前主炮和两舷的火炮发射完一轮之后，15发炮弹弹着点散布的范围笼罩了这艘日军的驱逐舰，其中有两发炮弹命中了驱逐舰的护甲板和顶部，当即将这艘驱逐舰彻底击毁。

    日军特混舰队的司令官侥幸逃脱了一命，临时上了一驱逐舰继续指挥。不过他已经无心恋战，一心一意想逃离战场。

    刚开始时的时候，双方都保持了平静，因为大家都知道，距离这么远，看不到敌方的舰艇究竟在哪里，发射炮弹纯粹是浪费。可是当他看到大批的米军飞机尾随着特混舰队，却不向特混舰队发动攻击的时候，他就预感到了不妙。

    果然，大批的炮弹从后面飞了过来，弹着点正在不断地修正，很快就已经有三艘日军的舰艇被击中沉没。

    特混舰队的指挥官简直要哭了，他下令日军舰艇的后主炮向米军舰艇发动反击。然而他们根本看不到米军舰艇在哪里，发射出的炮弹，距离米军的舰艇最近的也有几百米远，完全阻挡不了米军舰艇的前进。

    在舰载机的配合下，米军的舰艇一边追赶，一边对日军的舰艇进行精准地炮击，不断有日军的舰艇，被他们送进了海底。

    一个小时过去了，日军的特混舰队只剩下了七艘舰艇，实在是难以承受这样的打击。司令官知道这样下去，特混战队迟早是会全军覆没的。

    司令官实在是无法承受战败的后果，于是他决定剖腹自尽，上天向田赵大婶谢罪。

    一般人自杀过了一次基本上就会打消自杀的念头了，可是小日本就是不一样，同样的事情干了几次也没问题。

    司令官坐在船舱里，脱下了上衣，跪在了地上，举起了指挥刀就准备剖腹自尽了。

    特混舰队的参谋长知道，劝不了他了，他不忍心去看司令官临死的惨状，于是就将头扭向了一边。

    正在这时，舰队的电讯课长急匆匆地跑了进来，他大声喊道：“司令官阁下，请稍等一下，有中国人高九发来的明码电报。”

    听到这里，司令官停下了手中的指挥刀，他愤怒地咆哮道：“高九，果然是那个可恶的高九。”

    他现在明白了自己的判断没有错，高九果然出现在了三号海域，只不过高九可不是乘坐运输机飞越三号海域，而是设下了圈套，带来了米军的一支舰队，来伏击了他们。

    他愤怒地扔掉了手中的指挥刀，站了起来，怒骂道：“可恶的高九，我要杀了你。”

    参谋长却很平静，甚至眼中露出了一丝惊喜。他从电讯课长手中接过了电报，看过之后，说道：“司令官阁下，高九在明码电报中说，希望我军能够体面地投降，他将保证全体官兵的生命安全。”

    “让我投降，休想。”司令官仍然处于暴怒中，想都没想就回绝了。

    参谋长和电讯课长却不这么想，他们已经看明白了，这场仗再这么打下去，他们根本就没有机会进入珊瑚海海域，很快就会全军覆没。他们都有老婆、孩子和其他的家人，可不愿意就这样葬身大海。最关键的是，高九的名声在外，那些投降高九的日军最终都会被放回去。前不久在缅甸被俘的那13000名日军，虽然被扣押了一段时间，但是仍然还是被放了回去。既然能够有一条活路，大家当然都不愿意死了。再说了，投降高九的不是一个人，大家也不会觉得太过难堪。

    两人交换了一下眼色，电讯课长说道：“司令官阁下，如今的情况十分危急，再继续下去只有全军覆没。我知道您对田黄bi下，对大日本huang军无比忠诚，正因为如此，更应该为huang军保存一部分骨干力量。

    如今咱们兵源紧张，如果能够保全剩下来的这上万名训练有素的海军官兵，对于大dong亚sheng战将会起到多大的作用？

    特混舰队司令官是一个狂热的****分子，电讯课长的话，显然对他起了作用。他愣了一下，沉思了起来。

    参谋长觉得有门儿，说道：“司令官阁下，我也是这样认为的，能够为大日本di国，保全这些训练有素的海军官兵，就是对田黄bi下、对大日本huang军最大的忠诚。我相信司令官阁下，您是一定能够作出正确的判断的。”

    司令官终于恢复了理智，可是，他仍然感到有些为难，他说道：“你们的意见很有道理，可是高九发出的是明码电报，海军部和大本营都能收到这封电报。咱们是不是再等一等？我认为他们一定会发来电报，下达新的命令的。”

    电讯课长一听就急眼了，他说道：“司令官阁下，大本营和海军部远离战场，他们不清楚这个情况，假如他们需要研究很长时间，或者下达了不准投降的命令，咱们该怎么办？”

    参谋长也担心发生这种情况，他说道：“司令官阁下，一定要当机立断。为了保全特混舰队，剩下的这些优秀的海军官兵，我们就不要计较了，赶紧下令投降吧。”

    司令官仍然在那里犹豫，他在想一个既能够向上级交代，又能够保全舰队官兵性命的两全其美的办法。

    这时，舰长室的外面又来了一名日军的通信参谋，他走了过来，悄悄的在电讯课长的耳边嘀咕了几句。

    电讯课长跟着通信参谋来到舱外，对通信参谋说道：“大本营发来的电报，你没有收到，你们电讯室这边的电台被敌军的炮火炸毁了，你明白吗？”

    通信参谋明白课长的意思，他点了点头，就匆匆地走了出去。

    电讯课长回到了舰长室，继续等待司令官做出决定。

    五分钟过去了，参谋长有些急眼了，他朝着电讯课长使了个眼色。

    电讯课长明白他的意思，说道：“司令官阁下，大本营到现在还没有来电报，这说明，他们没有人愿意承担责任，因此是不会回电报了。再这样打下去，特混舰队可就要全军覆没了。”

    正在这时，海面又传来了炮弹的爆炸声，几枚炮弹就在驱逐舰的附近爆炸，溅起的浪花使驱逐舰一阵摇晃。

    参谋长急眼了，说道：“司令官阁下，请立刻做出决断。”

    司令官终于下了决心，他说道：“悬挂白旗。投降吧。”

    在战列舰上，高九和哈德逊等人正在悠闲地喝着咖啡。这里离珊瑚海至少还有三个小时的路程，对于他们来说，十分轻松。

    日本人投降也好，不投降也好，他们都有办法解决掉日军的特混舰队。当然了，如果日军能够投降，对于米国海军来说，在政治上的收获更大一些。

    不久以后，他们得到了舰载机指挥官的报告，说日本海军特混舰队已经挂上了白旗，舰队已经熄火，停泊在了海面上。

    日军投降了。米军舰队参战的全体官兵们发出了热烈的欢呼声。

    这是一场重大的胜利，米军以很小的代价，歼灭了日军包括航空母舰在内的特混舰队。

    这场战役的胜利，虽然比不上中途岛海战，但是从战损比上来说，远远超过了包括中途岛海战在内的历次米国海军与日军交战的战役，而能够俘虏七艘日本海军舰艇，这更是创造了太平洋战争以来，米国海军作战的的先例。

    在解除了日本空军拦截的威胁之后，高九向哈德逊等人提出告辞。

    由于运输机无法从航空母舰上起飞，舰载机的航程要想飞到广西也无法做到，哈德逊等人建议，高九跟着他们返回到关岛基地，乘坐运输机前往金三角。

    高九实在是不愿意再返回关岛了，他向哈德逊等人要了一架战斗机。在飞机油箱里灌满油的情况下，在飞机的副油箱也灌满油的情况下，他可以飞到越南，然后在那里跳伞，从地面返回金三角。当然了，这架战斗机也只能损失掉了。

    哈德逊等人毫不犹豫，立刻给了高九一架战斗机。他们十分感激高九，亲自陪着高九来到了航空母舰上，为高九送行。

