
　　侯岗卫的事情在网上宣传了几波。

　　大家也相信了侯岗卫的存在。

　　宣传度也达到了25。

　　林辰正打算放松一波。

　　没想到，网络中突然爆火了一条消息。

　　“桂省小营村号称是侯岗卫的后代。”

　　林辰都愣住了。

　　侯岗卫的后人？

　　他还怀疑那些石碑是系统做出来的。

　　难道，陨石是奖励。

　　石碑是实际存在的。

　　新闻中说道，桂省小营村的人自称是侯岗卫留下来的后人。

　　虽然小营村中没有姓侯岗的.....

　　村子里都是姓绳。

　　这一下子，把整个事情推向了高潮。

　　侯岗卫不是假的，是历史真实存在的。

　　看见了嘛，都有后人存在的。

　　“有人吗？”

　　坐在电脑前面的林辰，被外面突来其来的声音吓了一跳。

　　紧接着，边听到家中狗的狂吠声。

　　“哎哎，别咬我啊，叔~”

　　林辰起身，走到屋外。

　　大院中，有一个身穿军大衣的老人，国字脸，身子略显佝偻。

　　另一个，则是一个三十多岁的男子。

　　穿着一个羽绒服，躲在后面。

　　林辰呵斥道：“大黄，小黑。”

　　两只狗蹭地跑了过来，围绕着林辰，两只狗眼瞪着陌生人。

　　“有事情吗？”林辰警惕地说道。

　　“咳咳咳。”

　　老人用着半生不熟的普通话道：“我们来自桂省的小营村，你是林辰吗？”

　　桂省小营村？

　　林辰脑海中瞬间闪过一道灵光。

　　这不就是自称侯岗卫的后人吗？

　　“是我。”

　　“你们有什么事情吗？”

　　老人略显局促道：“是这样的，我们在网上看到了你的论文，里面说你发现了有关侯岗卫的消息，我们是侯岗卫的后人，所以前来想要看看论文中所说的石碑，也不知道是否方便。”

　　“这是我的大侄子，我们两个专门从桂省来到这里。”

　　林辰略显迟疑道：“你们真的是侯岗卫的后人？”

　　这时，年轻人站了出来。

　　“当然，我们的族谱上明明白白写着呢。”

　　“侯岗卫就是我们的祖先。”

　　林辰心中泛起嘀咕，看着两人的样子。

　　也不像是坏人。

　　“石碑不在这里，在另一个地方。”

　　“不过在此之前，我们想听你们说说侯岗卫的事情，只有我确定了，我才会带你们去看。”

　　林辰客气地人带进屋。

　　把两只狗锁在了屋外。

　　给两人倒杯水，而后他坐在两人对面，想要听一听侯岗卫的故事。

　　因为，到现在未知。

　　他也不知道，迷雾是给自己线索，挖掘历史。

　　还是众生意志改变了世界物质。

　　三人交流起来。

　　老人名叫绳大川，是小营村人。

　　他的侄子叫绳海，怕老人出事，跟着一起来的。

　　据老人所说，他记忆中最早的祖先就是叫做侯岗卫。

　　族谱中清清楚楚写着呢。

　　而且，流传了许多辈了。

　　中间许多族谱都丢失了。

　　但是最原始的祖先名字一直记得。

　　绳海说，后来也不知道什么原因就改姓了。

　　侯岗变为了绳。

　　当他们听到网络上的消息后，就起了心思，因此，来了这里询问一下。

　　林辰一直观颜辨色，老人似乎没有说谎的样子。

　　但是，绳海嘛，眼神飘忽不定，询问一些问题的时候有些不自信。

　　所以，好像这里面还有秘密。

　　当然，他们只是想要看一看。

　　林辰答应了。

　　看到石碑后，两人表现的异常亢奋。

　　左瞧瞧，又看看。

　　一股虔诚的样子。

　　林辰又觉得自己的怀疑是错误的。

　　两人拍了几张照片后，就喜滋滋的离开了。

　　弄的林辰一头雾水。

　　......

　　“叔，还真有这个人啊！”

　　“您都瞧见了，侯岗卫可是历史神话人物，还和仓颉有关系，仓颉，那可是造字的大人物，他弟弟，侯岗卫，也是非常的了不起，现在网上可是有好几种说法，有的说侯岗卫成仙了，也有的说，侯岗卫出海去美洲了，比那哥伦布都早个几千年。”绳海滔滔不绝道。

　　“咱们那村口的银杏树，官方认定的，具有四千多年历史。”

　　“所以说，我们就可以直接把自己当做侯岗卫后人，那颗银杏树，也可以弄一个故事，就说是侯岗卫栽种的。”

　　“不管别人怎么说，我们就咬死了。”

　　“也申请一个历史人物遗址，把咱们村建成一个旅游景点，这样，咱们村肯定就摆脱贫困了。”

　　绳海谆谆善诱道。

　　“可....这不是骗人吗？”

　　绳大川了解自家事，他们的祖先是侯岗卫。

　　可是，此侯岗卫非彼侯岗卫。

　　他们的祖先据说是明朝某个官，明末战乱跑到了桂省，落地扎根。

　　后来，又因为朱三太子的事情，改了姓。

　　“什么骗人，叔，我们一没偷二没抢，完全凭借本事脱贫啊。”

　　“你想想，咱们村的人多么苦，就那我来说吧，虽然不怎么样，但好歹也是普通本科毕业，结果呢，也只能在沿海地区打工，每天赚个四千工资，一辈子也买不了一套房。”

　　“可是，我们若是成了侯岗卫的后人，那待遇就不一样了，我们可以在家里开个农家乐，招待参观的人。”

　　“您就别犹豫了！”

　　绳大川还是拿不定主意。

　　“那我们怎么才能使别人相信我们是侯岗卫的后人呢？”

　　“叔，您说谁先提出来的侯岗卫？”

　　“林辰。”

　　“对喽，只要我们得到他的背书，那就成功一半了，您也看到那块石碑了吧，那是真家伙，难不成侯岗卫这个人是林辰编的，石碑也是他伪造的不成？”

　　绳大川一咬牙，道：“好，做了。”

　　“您太英明了。”

　　绳大川，作为小营村绳氏家族的长辈，说话一言九鼎。

　　几乎无人敢反驳。

　　因此，他们回去之后，很快就达成了一致。

　　他们，就是侯岗卫的后人。

　　......

　　林辰再看到新闻的时候。

　　已经是侯大川接受采访。

　　他在屏幕中，略显紧张地介绍小营村和那颗银杏树。

　　网络中一听有四千年的古树。

　　瞬间激动了。

　　【真的假的，四千年的古树，侯岗卫亲手栽下的？】

　　【真的，那是前几年的事情，为了保护古树，官方专门梳理了省内所有的古树木。】23sk.Com

　　同时，相关人士也找到了林辰。

　　想要询问他的意见，小营村到底是不是侯岗卫的后代。

　　ps:求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九十五章 真假后人免费阅读。https://xs.23sk.com 