        舵手也没弄明白怎么回事，两边相距大约四五百米，正常来说是可以看到的，但正好肥仔那个方向是向阳的，在广阔的海面上，向阳光的方向看……

    通过窗口他只能看到那边快艇上一个人影手里扛了个长条东西，具体什么他也看不清。

    不过，他明白一件事，跑！

    远离对方，向着外海跑。

    此时的骆驼等人都躲在船舱里，他们可不敢上到甲板上去，谁知道会不会忽然被一颗流弹带走了老命。

    但是，船猛的转向他们是感觉到了的，这一下转的太猛，几个坐的不是很稳的大佬一下摔在船舱里。

    嘴里骂骂咧咧地刚从地上爬了起来，忽然感觉船身后方响起猛烈爆炸，游艇都跟着颤了起来。

    “操，什么情况！”

    “去看看！”

    门刚推开，便看到船长疯跑进来，抬手指着船后，“火，火，火箭筒！”

    什么东西！？

    你特么咋不说是激光枪那！

    几个大佬跟着跑上了顶层，拿着望远镜伸头往后身一看，操！

    那个胖子怎么这么眼熟？

    那不是王轩的手下吗？

    他肩膀那个是……RPg？

    这SB在干什么？

    我艹！

    他在放弹头！

    “快躲！！！”

    “轰！”

    再次一发轰在了船尾，大佬们此时恨不得给游艇插上翅膀，赶紧飞出去得了！

    鬼特么知道下一发会不会打中！

    “跑跑跑跑跑……”

    “加速！”

    “最快了！”

    “操！”

    “王轩疯了吧，这是特么要干什么啊！追我们干什么啊！”大东说话都带着哭腔，他是真怕了！

    特别上次王轩差点几枪打死他，这导致他现在看到王轩的人扛着RPg后整个人都要崩溃了！

    两发RPg下去，东星的船上再也没人反击了，都老老实实躲了起来，谁特么知道下一发会不会打中甲板！

    一追一逃，一个小时过去，远远的离开了港岛，王轩感觉差不多了，便直接下令，“给他们船尾发动机来一发，注意，别把船炸沉了，我们要活口！！”

    “放心吧老板！”

    肥仔嘿嘿笑着再次扛起了RPg，再次装上弹头，“加速，加速靠近，近一点我好瞄准！”

    快艇再次加速，慢慢双方距离接近到百米左右。

    肥仔也不敢再靠近了，他也怕对方一枪把他干了！

    扳机扣动，“嗖！”

    “轰！”

    这次肥仔瞄准是对方的吃水线，一发火箭弹打上去，对方船体被炸的向前一窜，大量的海水从后面涌了进去。

    彻底碎了的动力系统让游艇整个缓缓停了下来。

    三条船急速靠近，此时东星的游艇已经整体向后倾斜起来，所有人都跑上了甲板，眼巴巴地看着王轩的三条快艇，反击什么的不存在的。

    现在只需要一发火箭，站成一堆的30来人就会变成一堆碎rou，然后漫天飞舞抛飞在海里，被鱼群很快吃光。

    王轩扯着嗓子大声吼道：“都跳海，赶紧的，本着人道主义精神，我们是优待俘虏的！”

    骆驼等人面面相觑，跳海？

    等着王轩救？

    他会这么好心？

    船就特么被他炸沉的吧！

    还特么人道主义精神！？

    老子信了你的邪！

    “船要沉了！”大东小说说道。

    “……”

    “……”

    “王轩怎么说也是大佬，不会说话不算的，是吧！？”骆驼。

    “怎么说当年也是东星的人，应该有些情面的，是吧！？”司徒浩南。

    “我们之间有合作的，应该不会害我吧，是吧！？”沙蜢。

    “我都被打出屎了，应该不会……”吴志伟。

    “……”大东。

    跳啊！

    “咚咚咚咚……”30多人争先恐后地跳了下去，疯狂地向着王轩的三条船游了过去。

    王轩动不动手不知道，反而是再过一会船沉了之后带起的漩涡会把所有人拖下水。

    “救人，救人！”

    王轩的吼声让东星人都狠狠松了一口气。

    果然，王轩是个好人啊！

    船上的人当然都知道王轩是个什么意思，东星的这些大佬他们都认识，救人自然是有选择的。

    其他人也没太大反应，毕竟，领导先走嘛！

    眼看人都救了起来，王轩端起了旁边的AK瞄了过去，“哒哒哒……”

    扳机直接扣到底，来回扫射，一群小杂鱼，看了不该看的东西…….

    骆驼一帮人彻底傻眼，目光惊恐地看着王轩……幸亏，幸亏自己被救上来了。

    好人啊！

    “王轩，是我，我是老风！”

    “我是老辉啊！”

    两个凄厉的声音想起，王轩仔细一看，哦，这不是当初给自己主持入会的两个老头吗！

    王轩犹豫了一下，继续扣下了扳机，“哒哒哒……”

    除两人之外，其他的全部消灭两个老头刚刚见王轩继续开枪，都已经吓尿了，还好，海里，看不出来黄来……

    撞开几具漂浮的shi体，两个老头被拉了上来。

    王轩并没有着急让人开船，而是这么静静地站在船上等着。

    他不说话，老兵们当然也不说话，骆驼他们是不敢说话，都是大佬，可杀人还能杀的这么面不改色的他们还是第一次见到。

    是真正的面不改色，既没有愤怒，也没有快乐，没有一点点情感波动……

    一分钟……十分钟……半小时。

    “哗啦，咔嚓……”

    水里蹿起几个巨大的身影，一口狠狠地咬在了漂浮在海里的shi体上，那巨大而锋利的牙齿，满是创口的狰狞头部，不停甩头撕咬的动作，吓骆驼等人狠狠往后一退。

    “快走，快走，鲨鱼来了！”

    “知道吗！”王轩声音幽幽传来，“如果不把你们救上来，现在你们也是这个下场了！”

    王轩扭回头看着这群人，“回去后，我问什么，希望你们答什么，不要让我失望，我失望的话可能会在你们身上切几个小口，然后把你们吊在水里，不用多久，你们就这会跟他们一样，一群鲨鱼蹿出水面活活把你们吃掉！”

    王轩的语气平淡，但配合着这个残bao，血xing的场景，东星的大佬们真的要吓尿了。

    “返程！”

    王轩一声令下，三台快艇发动机立刻轰鸣起来，一阵水花翻涌，快艇如离弦之箭一般往港岛射了回去。