    六月份时，项南将三十张《狄仁杰之通天帝国》的建筑概念图邮寄给了电影工作室。

    “陈同学，没想到你还真的挺有才华的。徐导看了你画得概念图之后，非常满意。”一周后，萧云打电话给项南道。

    “真的么？那替我谢谢徐导。”项南笑道，“很高兴我的拙作能令他满意，真是我莫大的荣幸。”

    “是啊。按说，像你这样的年轻人，学识有限，资历浅薄，做得设计再好也有限。所以，我们其实做了两手准备。”萧云笑道。

    “我们不仅邀请你来绘制概念图，还请了专业的建筑设计师绘制。不过，你还真的不一般，很多作品画得比专家还要好。三十张概念图中，有二十二张入选。陈同学，恭喜你了。”

    “谢谢。”项南笑着点点头。

    “好，说回正事。每张概念图，我们准备付你五千元画筹，你应该没有意见吧？”萧云又道。

    “姐姐，你们那么大投资的电影，只付五千元稿酬，那也未免太抠门了吧。”项南笑道，“虽然我不太懂电影圈的规矩，但我老师帮人画建筑设计图，收费起码也是七位数字起步。”

    “你画的只是概念图而已，又不是完整的设计图。”萧云笑道，“五千元也不少了，小弟弟，不要那么贪心呀。”

    “贪心是人类进取的原动力，我这么年轻，正是进取心最旺盛的年纪。”项南笑道，“这样吧，我不多要，每张两万元，也不枉我费那么多脑细胞。”

    “最多一万元。”萧云笑道，“小弟弟，你毕竟现在是无名之辈，价钱不能跟你老师比吧。”

    “好吧，卖你个面子，一万就一万。”项南点了点头，“以后再有这样的活儿还可以来找我。”

    “OK。”萧云点了点头。

    ……

    项南随后收到了二十二万元的汇款单，以及《狄仁杰之通天帝国》剧组寄来的合同。

    按照合同的约定，他的大名将会出现在电影的演职人员表中，职务是建筑设计顾问。这对项南来说，才是最需要的。

    再拿到这笔稿酬后，项南没有再去买房。

    他准备趁暑假把驾照拿下来，到时候再花钱买一辆好车。

    那样，他就可以开车上下学，而且有时间，还可以带着郑微出去玩。

    那可比坐公交或者打车，方便多了。

    最关键的是，许开阳仗着家里有钱，常开着破车在学校逛，引来不少女生的瞩目。

    项南不想让他一个人嚣张。

    ……

    进入到六月份，又到了考试季。

    项南一边复习自己的功课，一边还要帮学渣郑微补课。

    郑微虽然提出要努力、奋进，要成为一个配得上他的女人，可她之前落得功课还是太多，所以这次考试就必须努力复习，不然还是会有挂科的风险。

    “唉，我之前好好学习就好了，功课也不会落下这么多了。”郑微后悔道，“小北还写着书呢，功课都比我好。”

    “好了，别气馁。你能意识到这点，已经是很好了。”项南安慰道，“大多数人大学四年都是浑浑噩噩，直到毕业找工作时才幡然醒悟呢。”

    他当然上大学的时候就不够聪明，不敢说是天天混日子，起码也没用心学习。结果毕业之后，才晓得自己差得远。

    那些学习好的学生，成绩单一亮出来，就有大公司愿意请。而他跑遍人才市场，最终也只能进小公司。

    大公司工资高，制度全，福利好，而且升职空间巨大。小公司工资低、制度差、福利烂，而且没什么升职潜力。

    同是工作两年，那些进大公司的同学，普遍都得到升职，而且工资都上调一大截儿。像项南这种进小公司的，别说升职加薪，有的连公司都倒闭了。

    “你现在知道用功也不晚。你现在才大一，丢掉的功课还能补回来。”项南又笑道，“我也会帮你的。”

    “嗯。”郑微点了点头。

    ……

    最终在项南的帮助之下，郑微平安度过了考试季。

    考完试后，就到了假期。

    “阿正，我不想回家。”郑微恋恋不舍地道。

    她现在跟项南郎情妾意，你侬我侬，正是如胶似漆的时候，一刻也不愿意分离。

    “不管怎么说，半年没回家了，也该回家看看的。”项南笑道，“在家陪爸爸、妈妈待几天，待烦了就再回来呗。”

    他也准备回家陪母亲待几天，然后就回沪江来的。

    实话说，陈孝正的母亲性格实在太乖戾，跟她待久了就觉得心里压得慌。

    而且，他在家只能看书，什么都做不了。可他现在还连载着小说呢。要是两个月不更新，那书友可就全跑光了。

    “嗯。”郑微听他这么说，笑着点了点头。

    ……

    放假当天，项南送郑微去了车站，目送她的火车启动后，方才乘大巴车返回家中。

    “阿正，你回来了。”母亲见到他，一样还是十分喜悦。

    “是啊，妈。”项南点了点头，打量着家里，还是如之前一般，陈旧、简朴。

    他过年时带来的八万元，看来母亲是一分都没花。

    “妈，就算您一人住，也不用过得这么简朴。家具该换就换了，家电该置就置了。”项南开口劝道。

    “没事，我自己住，弄那么花哨干嘛，能住就行了。”母亲摆了摆手道，“阿正，你功课还好吧，没有再乱来吧？”

    “当然没有了，妈，我都听您的，学习非常刻苦。”项南点了点头，“您看，这是我上学期考试成绩优良，学校给我颁发的国家一等奖学金的证书。”

    “好啊，好啊。”母亲摩挲着这大红本本，连连笑着点了点头，“阿正，你果然是好孩子，没让妈妈失望。”

    “是，我绝不会令您失望的。”项南笑道，“对了，妈，我这次回来就待几天。因为我老师帮我找了个实习的工作，在一家建筑公司做助理。就做暑假这两个月，不仅有工资，而且还能学知识。”

    “是么，那很好啊。”母亲点了点头，“阿正，那你可要用心做事，不要让人家看扁了，更不要让你老师失望。”

    “是。”项南点了点头。

