    她认为好的东西可能在小姑娘眼里面压根不算什么。

    “如果下一次不想来阿姨家的话……可以不用过来的。”师夏兰以为是柳安筠家里面的人让她回来。

    这一会儿手有些颤抖，筷子落到了一边，她语气有些沉重的说道。

    柳安筠愣了一下。

    为什么这么说呢？

    而且为什么，师夏兰样子看起来这么生气？

    自己做错了什么吗？

    “没有不想来阿姨家呀，我这次过来是来找哥哥的。”柳安筠实话实说。

    她这边事情也处理完了，索性看着对方对自己满脸厌恶的样子，站起来走到了一边。

    从包里面熟练地拿出手机。

    傅清墨那边很早就已经在门口等着了。

    柳安筠手上拎着包，压根就没有搭理师夏兰，转头乖乖巧巧的跟柳恩权道别。

    然后自己便转身直接离开。

    傅清墨老早就已经在门口等着了，瞧见小姑娘出来的时候满脸不开心倒是把人给抱住。

    “想吃小排骨吗？妈妈在家里面煮了很多的排骨汤等着你回去。里面放了一些玉米和冬瓜。味道蛮不错的。”傅清墨知道小姑娘喜欢吃东西。

    便直接拿这个开始哄她。

    把她给哄开心的办法，就是给这个小团子吃各种各样的美食。

    柳安筠点了点头。

    “我好饿呀，哥哥快点带我回家吃饭。”柳安筠没有说任何的事情。

    但是却揉揉自己的肚子。

    她拉着哥哥的手，但是却在心里面暗戳戳地记一下。

    以后找哥哥的话就单独打电话好了，不要再出现在这里了。

    很快。

    再次开学。

    柳安筠直接就去了小学报到。

    她在网络上现在的名声越来越大，粉丝已经达到了几十万，在得知要去上小学的时候，还愣了一下。

    毕竟暑假的生活还挺充足。

    能干的事情还挺多。

    等到所有的事情都达到一定程度的时候，柳安筠才想了起来，自己在人类世界好像还是个学生。

    有些不情不愿的直接就去了学校。

    看着学校里面的学生。

    柳安筠并没有打算直接展现自己的全部实力，当校长把卷子递过来的时候，她在上面随随便便写了两笔。

    校长被惊得不行。

    这个孩子好像要比普通孩子小好几岁吧？

    已经能够成为这种程度了吗？

    果然是天才家里面教育出来的小孩。

    校长忍不住地叹了口气。

    如果要是想比恐怕有点难。

    希望她能够在毕业之前给班级挣来更多的光荣。

    校长这边想的很美好。

    柳安筠很快就入了小学一年级。

    她这边低头掰着手指头，算算自己什么时候能够再找到剩下的几个哥哥。

    可是到现在都没有半点的线索。

    小安那边因为忙着人类世界的公司，所以不怎么来找她。

    其他的一些哥哥更是忙的不行。

    时间很快就过去了。

    柳安筠慢慢开始长大。

    因为身边没有师夏兰，所以让她现在看起来格外轻松。

    因为要网络带货。

    柳安筠没少去参加节目。

    谷明煦知道这个小神仙要跟着自己一起表演的时候，简直兴奋的不行。

    于是小团子三天两头地逃课，因为本身她就比较聪明，所以哪怕逃课，学校的校长也没有一点意见。

    而且因为小团子经常出入公司的原因，如今还给学校增加了不少的人气。

    被誉为网络上新一代的天才少女。

    柳安筠已经出席过不少的活动。

    虽然对于那些活动没什么兴趣，可是因为哥哥他们的原因。

    还是拼命地在舞台上发光发热。

    终于趁着放假期间有一次的参加了一次综艺。

    这一次是一对儿夫妻来带孩子。

    让他们体验一下带孩子的感觉。

    柳安筠有些好奇地看着面前这一对中年夫妻。

    虽然是中年，但是看起来却一点也不显老。

    甚至和妈妈差不多大。

    柳安筠伸手摸了摸下巴，然后提着自己的小裙子过去。

    结果那个女人直接一把抱住了她。

    “柳柳宝贝！我终于见到你了呀！”

    柳安筠稍微傻了一下。

    因为她记得，节目组那边说，来参加节目的这些夫妻，好像都是对孩子没什么兴趣的搭档。

    如今这抱着她，恨不得不舍得撒手是怎么回事？

    “我就猜到以后你要参加节目，所以我们一直在假装不喜欢小朋友，然后我们两个就被选上了。”那个女人神神秘秘的说道。

    她已经退这个圈子很长时间。

    可是这个圈子里面仍然有她的传言。

    部部经典，不是吹的！

    天知道为了来参加这个小综艺，她费了多少心思！

