    阿玉和老妇悚然一惊，连忙循声看去，见是一位丰神俊朗的年轻男修，心中有些警惕，老妇微微迈了一步，不动声色的将少女挡在后面道

    “这位..这位前辈，不知你要买什么草药”

    赵修玄抬起手指指了指少女挎着的竹篮里露出的半截“小赤根”

    “我就要它，不瞒你说，我需要炼制一炉丹药，若是你这灵草尚可的话，我全买了”

    “真..真的吗”

    少女惊呼出声，一双美目睁的老大。

    老妇也有些喜出望外，连忙让少女将篮子递给赵修玄看看。

    赵修玄耳边忽的闻到一股少女的幽香，还未反应过来，那叫阿玉的少女放下竹篮连忙躲开了几步，脸上一片羞红。

    赵修玄定了定神，假装低下脑袋去看那竹篮中的草药，其实将手搭在那竹篮上，一股生生不息的木灵气从竹篮传入丹田。

    “果然，这竹篮非凡物，至少也是一阶中品法器，不过，就是不知道有什么用处”

    虽说如今赵修玄已经家缠万贯，这个坊市中，就算最顶级的一阶上品法器，最多一千灵石，对他来说，也就是一个砸钱的事情，但是这种偶然淘到一件蒙尘灵物的快乐，不是砸钱能砸出来的。

    确认无误，赵修玄这才将目光放到这些灵草之中。

    “小赤根”，“妙罗叶”，他拿起来端详一二，这些草药都普普通通，也就值个四五块灵石。

    不过，买草药，送竹篮，这才是他打的主意。

    只是坊市出入口人来人往，不太方便

    于是他拍了拍手道

    “你们的草药我收了，我们找个清净的地方说话吧”

    话毕，他示意两人跟他走，少女阿玉雀跃的提起竹篮，拉着老妇跟在后面。

    赵修玄带二人去哪，自然是赵家的店铺。

    来到赤山宝店，叔母正在里面招待客人，他和其他族人简单的打了一声招呼，带着跟在身后的一老一少上得楼去，两人都有些局促不安，似乎不太适应。

    赵修玄学着李淑玲的样子，给她们婆孙两各泡了一杯茶。

    老妇一闻是灵茶，便将茶杯推给旁边的少女，少女又推给老妇，赵修玄笑了笑道

    “你们尽管喝吧，只是很寻常的灵茶，不值钱”

    老妇这才端起来喝了一口。

    赵修玄说到正事

    “你们这些灵草我四块灵石收了，你看如何”

    老妇眉间一松，这个价格不多不少，连忙点头应允

    “自然可以，自然可以”

    赵修玄拿出四块灵石递给老妇

    “那你收好”

    老妇收起灵石，赶忙拉着少女阿玉道谢

    “多谢前辈，多谢前辈”

    赵修玄适时的将这竹篮往自己这边挪了一挪，假装再次看起这里面的灵草来，嘴中义正严辞的说道

    “不必如此，你卖我买，天经地义，若是以后你还有这小赤根灵草，你就来我们店里，待会我会和店中伙计说一下，到时候一并收”

    小赤根本来就是他炼制小回丹的一种灵草，若是这老妇二人有这个草药，他也不在乎品质，顺手而为的事情，就当为自己拿下这个“竹篮”的补偿，不过，看她们二人的态度，根本没有意识到这竹篮的不寻常，莫非是他们的境界还感知不到这种灵物。

    不管赵修玄心中是作何打算，他的举动实打实的帮助了眼前二人，老妇大喜过望，连忙再次站了起来

    “这....前辈大恩大德，老身没齿难忘，阿玉，快..快谢谢前辈，你阿爹有救了！”

    少女阿玉顿时泪上心头，顶着水汪汪的大眼睛盈身一礼

    “多谢前辈”

    赵修玄摆了摆手，随口问道

    “你阿爹是何故，我刚刚听你说需要丹药，是什么丹药”

    少女阿玉摸了摸眼泪

    “阿爹在外挖灵草与人争执，被人打伤，急需木生丹来恢复身体”

    木生丹是一种一阶中品丹药，赵修玄并没有类似的丹药炼制之法。

    “一瓶木生丹需要二十五块灵石，你们可凑齐”

    少女阿玉闻言低下了头

    “还....还没有，不过过几天，我和阿婆就准备再去挖一批灵草，到时候就能凑齐灵石了”

    赵修玄摇了摇头，从储物袋中又掏出二十五块灵石

    “那这灵石你们拿去吧，算是我提前付你们的”

    “啊”

    少女阿玉有点没有反应过来，老妇倒是忙摆手

    “不可不可，前辈刚刚还说买卖，既然是买卖，就应该按照买卖来”

    赵修玄将灵石推到少女怀中

    “买卖也有讲究一个先付定钱的说法，就这样吧，以后你们的灵草我提前买了”

    少女阿玉抱着二十五块灵石千恩万谢。

    赵修玄将他们送到楼下，随后立即返回了楼上，将竹篮中的灵草倒了出来，擦去竹篮上日积月累的尘土，仔细看，这竹篮所用的竹子翠绿中带着点点星斑，应该是某种灵木。

    大小如瓮，双掌盈盈可托。

    看了半刻钟，赵修玄尝试着以灵气重新去炼化这法器。

    炼气修士神通，有灵气，法力二者之说。

    灵气乃天生地长，亦是修仙的本源之气，修士炼气，炼的就是灵气，灵气平时存于腹中丹田，炼化于四肢，经脉，血肉，强固肉身的同时，也帮助肉身排出一些凡俗毒垢，最终将肉身炼至一种无垢状态。

    除此之外，灵气可用来炼化法器，使之刻上属于自己的专属印记，加强与法器之间的联系，做到如臂使指，同时也保障了法器不在斗法之时被人夺取。

    当获得一件已经被人炼化的法器后，若要操控，则需要重新炼化。

    与先天灵气不同，法力则是通过丹田运转，后天催生的一种能量，平时也可存于丹田，法力的多少取决于丹田灵气的多少，法力是修士的一切术法的来源，亦是催动法器，符箓，阵法，傀儡，等一切手段的根本。

    一盏茶的时间后，赵修玄成功炼化了这件竹篮法器，大概明白了操使之法，摸了摸下巴，他来到店铺的后院，掐了一个法诀，这竹篮滴溜溜的悬浮于空，对着后院的一块石头吐出一片灰云，那灰云覆于石头之上，片刻后，那石头浑然不动，也无伤痕。

    赵修玄皱了皱眉，又驱使着灰云对着一颗树附着上去，又过了一会，这树也是毫发无伤，这下赵修玄有些不解，皱眉连连，再过片刻后，他好像想起什么似得，从储物袋中掏出一株灵草扔了出去，只见那灵草一沾那灰云，表面依然完好无损。

    不过，赵修玄能感觉到，这灵草蕴含的灵气在慢慢消散，几息后就化为凡物，与野草无异。

    赵修玄脸上一喜

    “原来这法器居然有消退灵气的作用，若是用于斗法，可有奇效”

    试想，若是不知此法器威力的敌人，祭出得意飞剑，被这竹篮灰云一沾，逐渐失去法器本身灵气，那还怎么斗。

    此等神妙，若是让鉴宝师评定，最少也是个一阶上品法器。

    一想到这，赵修玄美滋滋的收起竹篮，摸了摸它后，自言自语道

    “以后，你就叫灰云竹篮吧”

    将灰云竹篮收入储物袋中，见叔母还在忙，索性又回了楼上修炼了起来。

    片刻后，李淑玲款步姗姗，颇有仪态的上得楼来。

