
　　东桥区，东桥河边。

　　一白人男子搭着遮阳棚，坐在河边，拿着一根路亚竿，在水里钓着鱼。

　　在他的旁边，还有一白人男子拿着无人机操控器。

　　那操控器上有着很清晰的随时映像，此时拍摄的画面，正是之前靖安局去过的废弃工厂。

　　他操控的无人机很小，只有拳头大，但摄像却相当清晰。

　　“哥，没了。”

　　当无人机钻到厂房里巡视了一圈后，这男子先是骂了一声，随即就跟钓鱼的男子汇报了一声。

　　“这次好端端的，怎么会被靖安局给发现了？”钓鱼的男人问道。

　　“据说是被群众举报，估计是有不长眼的，在意外的情况下发现了，所以才告诉了靖安局。”

　　“多事啊。”

　　“没错，也不知道是谁举报的，的确是多事。”

　　“查一查。”

　　“哥，放心，不管是谁举报的，我一定会将他揪出来，弄死他。另外，靖安局也可恨，捣毁了我们的试验场也就算了，居然将【天雷兽】的卵也给取走了。哥，这次试验场被捣毁，我们搞不好要挨上面的骂。”

　　钓鱼的男子淡淡道：“挨骂是肯定的，上头总共让我们布置了3个试验场，本来都快要到收获的时间了。其中一个，居然被捣毁了。不用猜也知道，上头一旦知道这消息，必定会雷霆大怒。”

　　玩无人机的男子听到这话，气得就将操控器给砸进了河里。

　　“哥，这次你别拦我，靖安局那些但凡参与了捣毁行动的人，我要他们一个也活不了。”男子发狠道。

　　钓鱼男子也没了垂钓的心情，将鱼竿直接丢在地上，剪开了一支雪茄，抽了起来。

　　“别乱来，靖安局不能乱动，你动了他们又有什么用。就算把他们都杀光了，也于事无补。

　　因为就算死了这一批，很快他们又会派另外一批过来，说不定到时候他们还更碍事。”

　　“那难道就这么算了？”

　　“算了？当然不能这么算了，但账，可以晚一点再算。”

　　“哥，我忍不了了，上头把试验场的任务交给我们管理，出了这样的事，不用想也知道上头到时候会怎么开骂。

　　靖安局那些人，我必须要他们付出惨重的代价才行。”

　　“维克，别冲动。”

　　“就算靖安局的其他人不能杀，至少，我要把那个齐永年给干掉。他妈得，就是他在碍事，若不是他，那两只【蝠狼鲨】也根本没人挡得住。算起来，这些年来，齐永年也不是第一次碍我们的事了。”天籁小说网

　　“如果只办齐永年一个人，那倒是可以。”

　　“那哥，我这就去办了他？”

　　“可以，但如果真要动手，尽量漂亮点。干净点。”钓鱼男子吐了一口烟圈。

　　“哥，你放心吧。”白人维克从腰间拔出了一柄短匕首，在舌头上舔舐了一下，然后一边走，一边拿出磨刀石轻轻地摩擦着刀锋。

　　下午4点50。

　　这个时间点，已经快到靖安局的用餐时间了。（用餐时间5点~6点半）

　　靖安局的伙食待遇也不错，至少比起圣天学院也是不差的。

　　因此，每天一到饭点，基本没人会拒绝食堂的免费餐。

　　这些餐，如果放在以前，那凌纪肯定是一顿也不会放过。

　　但如今，说真的，他对靖安局的食堂餐已经不是那么感兴趣了。

　　虽然营养上，靖安局的食堂餐，能媲美圣天学院。

　　但口味上，还是逊色了一些。

　　比起这个，他更喜欢去外面吃。

　　外面的口感更好，若需要营养，他买的【玄冰蜘蛛基液】也完全够用。

　　值得一说的是，今天下午3点的时候，背后的伙计再次对【玄冰蜘蛛基液】感兴趣起来了。

　　凌纪那剩下的存货，又一次被它吃了个干干净净。

　　从这个事件中，凌纪也终于明白到【玄冰蜘蛛基液】对它来说，就像是糙米馒头一样。

　　以前喝赤金鼠基液，吃烈火蛮牛肉排，这对它来讲，就像是人在吃野菜、吃树根，总好过没有。

　　也因为这样，吃野菜、吃树根吃久了，某一日在超级市场看到【玄冰蜘蛛基液】这样的糙米馒头，它也激动了。

　　可是呢，在昨天感应到了那枚卵后，它就像是闻到了米饭的味道。

　　有了米饭，它自然就不稀罕什么糙米馒头了。

　　这不，昨天一天，它对【玄冰蜘蛛基液】半点兴趣也没有。

　　等到那颗卵被凌纪吃了之后，它今天开始，又对【玄冰蜘蛛基液】感兴趣了。

　　——因为没得吃了，只能又吃糙米馒头了。

　　在明白了【玄冰蜘蛛基液】在它心目当中的地位之后，凌纪也是感慨。

　　‘这好歹也是接近2亿一瓶的高档基液，在你眼里，居然之是粗糙的杂粮？’

　　‘那真正能被你看得上的，会是什么呢？’

　　其实生物基液，比玄冰蜘蛛更好的，也有。

　　只是高桥市是郊区城市，在精英区里，只能算做农村一般的存在。

　　在这里，最好的只能买到【玄冰蜘蛛基液】。

　　可如果去到大城市，也有更好的。

　　之前在超级市场，凌纪就听人谈起过，有十亿的基液，甚至百亿的基液，也是存在的。

　　眼看着要到饭点了，而今晚，也恰好是凌纪准备去找【婆罗门】老大借钱的日子。

　　想了想，他就去了食堂，要了一份免费餐。

　　他来到食堂的时候，其他人早就到了。

　　像杨佳龙他们，每天吃饭必定是最积极的那一批。

　　昨天被怪物的音波震得口吐白沫的他，今天看起来气色还不错。

　　食堂里，齐队也在，排队取餐的时候，他还在跟一队员商量着一个案件。

　　但说着说着，他的手机忽然响了。

　　他接听了一下，才听了一句话，就让身边诸人都安静下来。

　　“你在哪里？”他问。

　　因为电话没开免提，其他人也听不到是谁在跟他通电话。

　　凌纪排在他后面，约4个身位的距离，也听不到他电话里的内容。

　　只见齐队草草地说了几声后，就匆匆离去了。

　　瞿副喊他，他也没应。瞿副犹豫了一下，也跟着跑出去了。

　　其他队员，也都没在意。

　　打了饭后，就各自用餐，用完就各自安排休息时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，40章 做掉他免费阅读。https://www.23sk.net 