    迈洛现在严重怀疑兰迪已经变成这家餐厅的金牌销售，从他们搭话的那一刻开始，他们便陷入了他的圈套之中。

    它能够痛击加兰的头秃痛点，通过强化秃头带来的痛苦，并且现场验证，利用群体效应，使得加兰失去作为一个知识分子的理智。

    一万铜币，这已经是加兰小半个月的工资，哪怕在洛都聚餐的费用也难得会破万，而他现在却点了一份一万铜币的佛跳墙。

    “这些年你为日益上升的发际线愁秃了头，吃过、用过的东西也不少了，头秃不是病，是残疾，没法治的。”迈洛进行最后的尝试。

    “你这观点相当有趣啊。”兰迪笑了，“不过就算是残疾，麦老板也能用一碗汤给你治好了。”

    迈洛看了兰迪一眼，心中暗道遇到高手了。

    “买！要是回去前能够让头发长出来，让我家婆娘见识一下年轻二十岁的我，想来一定非常有趣。”加兰拍板定下。

    迈洛也就没有再多说，加兰毕竟是食全食美的主编，妥妥的中产，为了头发贡献一点金钱怎么了？

    如果没有效果，那他们还能多一个素材，兰迪虚假宣传可逃不脱。

    “震惊！肉食主义当家美食家，竟然在给一家餐厅做防脱发产品的推销！”

    这样的标题，已经预定了下个月食全食美新刊的第一热文。

    说实话，从排队到现在，迈洛是有点失望的。

    他积攒了一路的火力，来到麦米餐厅之后却发现自己竟然无嘈可吐？！

    作为一个找茬界的高手，他有着一双发现槽点的眼睛，和一张能够用最朴实的言语说出最扎心的话的嘴巴。

    可偏偏他碰上了这么一家让他无嘈可吐，说不出任何尖酸刻薄的话，甚至连语气都因为环境和规则变得温柔了几分的餐厅。

    “这些都是虚无缥缈的东西，是骡子是马，上了餐桌就知道。”迈洛点了餐，双手抱胸，静等饭菜上桌。

    他点的菜很简单，荤素搭配，全是兰迪和戴里克在素食主义和肉食主义里写过的菜品。

    既然是来找茬的，作为专业人士，当然不能胡诌，这不是他的风格，精准狙击，正面刚才是他的特色。

    等着上菜的空闲时间，迈洛侧头不动声色的看向厨房的方向，眼睛却是瞪大了几分。

    从他这个位置，透过玻璃窗可以清楚的看到厨房内部。

    是和他以往见过的厨房完全不同的干净明亮，宽阔的空间几乎有小半个餐厅那般大，他能看到的是操作台的一部分。

    而此时的麦格，就像是一位坐镇中军的大将军，灶台上的锅是他的得力干将，手中的锅铲则是他的令旗和武器。

    只见他游走于多个锅灶之间，同时烹饪着数种不同的食物，甚至还有闲暇翻转一旁烤架上的上百串烤肉串，用刷子给他们刷油和各种酱汁。

    就很夸张你懂吗？

    别人后厨配备着几位大厨，身边还得有几位帮厨和学徒候着，干的热火朝天不说，效率也不见得有多高。

    可麦格一个人包揽了所有和烹饪有关的工作，包括出锅和装盘，偏偏让人觉得他游刃有余，云淡风轻，甚至让人觉得他还可以再加两口锅。

    至于效率。

    坐在厨房门口旁的迈洛，已经看到一份份菜从他的身边飘过，然后落到了点了餐的客人面前。

    “看来芭芭拉小姐回归了，空间魔法师上菜服务，第一次见吧？”兰迪笑着道。

    “是第一次。”迈洛点点头，他在心里大概评估了一下，这上菜速度简直不可思议，对于中等规模的餐厅而言，这样的上菜速度需要一个超负荷运作的高配厨房。

    而现在这个厨房里只有一个人……在悠闲的做菜。

    “这老板……是个怪物吧？”迈洛咽了咽口水，就这写意的操作，已经把全世界的厨师都比了下去。

    “这种程度，麦老板其实还是克制了的，前两天他跑到美食大会摆了个摊位，几千人排队，他一个人做，排队的时候我恍惚感觉他的手都出现残影了，出餐效率是隔壁十几个人的摊位的十倍。”兰迪扭头看了一眼厨房的方向，笑着道。

    “这会不会太随意了？感觉不到灵魂啊。”加兰吐槽了一句。

    兰迪嘿嘿一笑，“我倒是觉得这比那些一脸枯燥的重复着同样动作的厨子更有灵魂，轻松写意那是对厨艺的绝对自信，而从麦老板的专注的神情可以看得出他享受并且热爱所做的事情。”

    加兰挑了挑眉，拿笔杆子的就是不一样，一番话竟是让他无力反驳，只能求救的看向迈洛。

    “是啊，这种对于烹饪的态度，我已经很久没有看到了。”迈洛却是一脸赞同的点了点头，看着麦格的目光同样颇为欣赏。

    加兰：“……”

    他们这次是来找茬的，是为了揭开肉食主义和素食主义骗局的，可现在的迈洛看起来有些不在状态啊？

    虽然线上重拳出击，线下唯唯诺诺是他一贯的风格，但夸奖这种事情，却也是极少出现的。

    “你们的菜，请慢用。”一份份菜从厨房中飘了出来，然后轻巧的落在了他们的面前，同时还有一道脆生生的声音在他们耳边响起。

    虽然已经见识过这空间魔法师上菜的手段，但迈洛和加兰还是有些被惊艳到了，想到神秘而又稀少的空间魔法师竟然为自己服务，就有种莫名的爽感。

    不过迈洛的目光很快便被面前的菜所吸引。

    面前的长条盘子之中，有着一条从中间被劈开的鱼，金红色的汤汁浇盖在鱼上，晶莹剔透，完美的从那交错的刀口渗入鱼肉之中。

    诱人的鱼香伴着热气升腾而起，让迈洛的喉咙忍不住滚动了一下，这个味道……实在太诱人了。

    加兰的表情也差不多，不过还是小声问道：“我们好像没有点鱼吧？”

    “这不是鱼，这是鱼香茄子。”兰迪瞅了一眼，笑着说道。

    “这就是鱼香茄子？！”迈洛和加兰皆是一惊，凑近仔细端详了一会，才发觉盘子中装的的确不是鱼，而是被切成了鱼模样的紫茄，切了花刀，再炸至金黄，不仔细看和鱼没有两样。

    这般刀工、手艺，让一颗再普通不过的紫茄，一下子便脱胎换骨了。

