    进了屋，顾明熙自顾自地坐到沙发上，左尚黎给他拿了瓶水，在他对面的位置坐下来。

    顾明熙静默地喝着，没有马上开口说话。

    除了工作的事之外，左尚黎很少这么跟他这么单独地面对面，凝神瞧着自己的儿子，不免有些无所适从。

    心情一局促，他就习惯性地去摸茶叶罐，打开电源，放水，开始泡茶工作，唯有找点事情做，他才能让自己看起来稍微自然一些。

    顾明熙放下水瓶，忽然开口，“堂姐有过你提过我的想法吗？”

    左尚黎动作顿了顿，静了好一会，才慢慢地抬起头，

    “……提过。”

    顾明熙抿了抿唇，声音有点淡了，“以后，不要再安排我赴宴，我并不喜欢那种场合。”

    左尚黎听出他来找自己的原因了，斟酌了片刻，和颜悦色地解释：“我只是认为……你在那里能多认识点人，还可以借机锻炼你的交际能力。”停了几秒，他温淡地补充了一句：“你要是实在不想去，那就不去吧，也没什么的。”

    “……”

    左尚黎娴熟地将水注入茶杯中，直言不讳：“让你继承家业是我个人的心愿，虽然我知道……你并不适合这个位置，但你是我唯一的儿子，我想把最好的给你。”

    顾明熙目光定在他的脸上，“你在做这个决定之前，为什么不先问过我？”

    左尚黎不说话了，良久，才答了一句：“……我不知道。”

    顾明熙面色微动，抿住唇，略显不解地看着他。

    “你从来都没有亲口和我谈过你自己的想法，”左尚黎看着自己交握在膝盖上的双手，平静地开口：“即使真有什么，你也不会直接告诉我，从来只是叫别人转达，你就连……就连……”就连一声爸爸你都不愿意叫我。

    左尚黎没说下去，恍惚地坐着。他知道，自己今天这个下场完全是咎由自取的，当初是他对不起他的母亲顾静在先，他不愿意认自己也是情有可原。

    左尚黎心里觉得酸涩，并不是因为顾明熙不肯认自己，而是因为，他似乎连补偿的工作都做不到好。接回家认祖归宗是用半强迫的手段，苦心谋划的偌大家业他不想继承，甚至，这大半年对他的精心培训和安排，也都是自己一厢情愿的。

    他最想要的女人已经到手，但那也是靠他自己争取回来的，跟他这个父亲没什么关系，跟左家的背景也没半点关系。

    左尚黎难得这么茫然，他不知道自己还能为这个儿子做什么，风光耀眼了一辈子，才发现，原来自己在最重要的人面前，是如此的无用。

    顾静面前是，儿子的面前亦是。

    顾明熙见自己的父亲愣愣地看着自己不说话，他眼底的难过和失落是那么的明显，像是藏着巨大的无奈和悲伤。

    他知道自己也许在无形中伤到了他，想说点什么，话到了嘴边，最后还是抿住了唇，静静地回视着父亲的目光。

    第一次，他这么认真地端详这个和自己有着相同血缘的人。

    这几天和季家三口子的相处中，他受到的感触还挺大，他很羡慕季蕊和父母的相处模式，像朋友一样随意放松，什么事情都是有商有量的，尊重彼此的感受和想法。

    看着这幸福的一家子，他会不由联想到自己和父亲的关系，他明白父亲其实一直都在等着自己对他敞开心，不是不知道他对自己的用心良苦，不是对他的付出没有感觉，他也有心想要改变目前这个不冷不淡的关系，可是却怎么都迈不出那一步。

    “这几天……谢谢你。”顾明熙忽然开口，神色很平静地道谢。

    左尚黎诧异地抬头，意味不明地看着他。

    顾明熙静了一下，轻声说道：“阿蕊父母来的这几天，你一直都在帮我说话，也一直抽时间陪着，我很感激。”

    左尚黎张了张口，却什么都说不出来，心绪莫名地复杂难解。

    最后，他深叹了口气，“明熙，我是你的父亲，不管我为你做什么，都是理所当然的。你特意跟我道谢，反而让我觉得生分了。”

    顾明熙缓缓地地垂下眸子，长长的睫毛将他眼底的情绪掩盖住，过了片刻，才极轻极轻的低应，

    “我知道你对我好，我也……很想开口喊你一声爸爸，可是我真的现在做不到，总觉得有些说不出的别扭……”

    左尚黎难以置信地抬头，他以为自己听错了，神色显现着疑惑与紧张。

    顾明熙还是低着头，“可以……给我再多一点的时间吗？我会尽快调整好自己的心情……”

    虽然他的声音放得很轻很轻，但是左尚黎却听清楚了，刹那间，一股难以言语的狂喜涌上心头，竟让他的眼睛有些润了。

    “我不擅长言辞，没法很好地表达我自己的心情，”顾明熙顿了下，抬起眼睛，很认真地看着他，“可我知道，我心里其实早就认可你了，也许让你误会了，对不起。”

    左尚黎还是愣愣地看着他，因为过于诧异，话也说得不利索，“你、你的意思是，你早就承认我这个爸爸了？”

    顾明熙抿住唇，过了好一会，才点了点头，缓慢却十分坚定地。

    左尚黎眼里放出喜悦的光，刚刚的惆怅低落一扫而空，只剩下慢慢的感动和欣慰，仿佛全身每一个毛细血孔都活跃得要跳了起来。

    他高兴得都有些无措了，嘴角抑制不住地要裂到耳边，想到刚刚儿子对自己的道歉，后知后觉地连连摇头，急急地说道：“没关系，你认了我就好，叫不叫爸爸的……一切等你调整好心情再说。”

    顾明熙回应地轻点了下头，沉默下来，静静地喝水。

    左尚黎端起茶喝了一口，稍稍平复了激动的情绪，才正了神色问道：“明熙，你真的不愿意接手吗？”

    顾明熙毫不犹豫地开口，“堂姐做得很好，就让她一直做下去吧。”

    左尚黎不说话，只是沉默端起茶杯。

    顾明熙看着他的杯子，忍不住提醒了一句，“这么晚了，不要喝这么多浓茶。”

    左尚黎的手一顿，默默地放下了自己手中的杯子。

    顾明熙继续说道：“我没什么大志向，也不想取得多大的成就，能和自己喜欢的人组成属于家庭，赚足够多的钱把家养好，这就够了。”

    左尚黎深思地看着他，“明熙，对你来说，什么才是最重要的？”

    想起心中的那个人，顾明熙脸上多了些笑容，应得不假思索，“当然是阿蕊，还有我们俩的未来。只要能和她在一起，其他的，我什么都不在乎。”

    左尚黎静静地凝视着他，良久，才点了点头。

    顾明熙回去了。

    夜晚，左尚黎仰着头，静静地看着窗外的一轮明月，身边的小茶几上摆了一个半旧的相框，里面的女孩笑意盈盈对着镜头，一双眼睛明净净的，仿佛会说话似的。

    左尚黎放拿起相框，轻轻地抚摸着上面人的脸，喃喃地自言自语道：“阿静，你说……如果当初我能和明熙一样这么想，你是不是就不会离开我了……”

    夜凉如水，也依旧清凉，回应他的，只有天上一轮静谧的月。

    *********

    夜幕即将降临，五彩的霓虹灯开始闪烁变换不停，这座城市的夜生活，即将要开启帷幕。

    季蕊和顾明熙先到了会场，看了看时间，她给袁成显拨打了个电话，“老袁？你什么时候才来？”

    袁成显正在那边烦躁地按着喇叭，焦急地回着她的话，“快了，我就在前面一个路口。那边发生了车祸，现在堵着过不去。”

    季蕊听到那边的声音乱杂杂的，估计一时半会还赶不过来，这么干等着也不是办法，便直接提议：“那我们先上去了？”

    袁成显也不好意思让他们久等，“行，到时候我自个儿上去。”

    挂了电话后，袁成显直接将手机丢到副驾上，又累又饿地瞪着前面长龙似的队伍。因为听说今晚可以蹭大餐，他特意饿了自己两顿没吃，为了预防堵车，他还特意提前了一点点的时间下班，结果却偏偏让他遇上了车祸大塞车，简直不能更郁闷。

    接近八点的时候，道路好不容易畅通了，到了会所的停车场，袁成显觉得自己已经饿得眼冒金光了，恨不得自己给自己塞一头牛进肚子里。

    袁成显一下车，差点没被这栋金碧辉煌的被闪瞎眼，不愧是X市最高级的会所停车场，一片看过去全是豪车，一辆辆跟车展似的摆在那，仿佛在无声地攀比着谁的主人更有实力。他那辆小Polo车被这么一衬，顿时寒酸无比。

    他瞪大了眼睛，有些不置信地打量着四周的一切，赶紧打了电话过去求证，“季美女，你确定这个地方我能蹭吃？”

    季蕊环视了一圈四周的流水席，斩钉截铁地回道，“是的。有海鲜大餐，绿樱的西餐牛排，醉容记的糕点，还有维斯塔的蛋糕……反正很多很多，你快上来吧。”

    袁成显一听她报那一串名字，口水都要流出来了，“等着我！马上就到！”

