    “那个林薇，为什么要把见面的地点安排在机场？”

    沐安安对于那个林薇的作法，有些不太理解。

    这个女人难道是想带着墨景辰直接离开新西兰？

    还有，这个林薇是知道她也在新西兰的，这样子光明正大地来找墨景辰，是真的不怕被她察觉，还是说，她是故意这么做？

    或许，这两种原因都有吧。

    沐安安想来想去，还是决定去找一下墨阳。

    “儿子，你再查查那个巫族。”

    沐安安看到墨阳，直接就提了这么个要求。

    “怎么了？是不是那个林薇又来找爸爸了？”

    墨阳和沐小晨都很紧张地看着沐安安。

    “不是现在，是明天。我总感觉这个林薇有点奇怪。”

    说她有心机不假，对墨景辰另有企图，也不假。

    但是这种企图，又跟一般小三想上位不太一样。

    墨景辰虽然有时候很是气人，但是对于他的为人，沐安安还是很信得过的。

    他不是那种看到女人就走不动道的那种男人。

    墨景辰之所以会跟林薇往来，因为沐安安。

    沐安安的身体状况，只有他们夫妻俩和几个最忠实的手下才知道，那个林薇到底是怎么知道的，到现在还没有查出来。

    难道说，在这世上，真的有未卜先知？

    沐安安不相信。

    所以，她要墨阳再查林薇和巫族。

    她总觉得，有什么事情，被遗漏了。

    既然沐安安要查，墨阳当然一句废话都不说，立刻就打开了电脑。

    网络上，有关巫族的资料，其实并不多。

    墨阳翻找了许多有提及过这两个字的电子资料，又结合之前所得到的那些数据分析，终于让他找到了一条极为隐蔽的消息。

    不过这个消息看起来，就像是个不太靠谱的民间传说。

    “每逢过百，必有一劫。若要化解得借助有纯阳之体。”

    墨阳一字一句地解读着那查到的资料，拼起来就是这么一句话。

    巫族这个总人口不过万的神秘种族，每过百年，就得外出寻找一位血脉纯正之人，将他带回族内，以救他们于水火之中。

    “其实巫族在千年之前，是一个备受诅咒的小族。”

    墨阳对沐安安说着那些跟巫族有关的资料。

    “传言是因为初代的巫族圣女，喜欢上了一个有妇之夫，并且最后，两个人还真的在一起了。”

    “而那位可怜的夫人，原本可以成为高官雅眷，一品诰命，因为那个圣女的插足，落得含恨而终的结局。”

    沐安安道：“所以那个含恨而终的夫人，对着这巫族及圣女都下了一个血咒。”

    也不知道那血咒是不是真的很灵验，汪知道从哪个时候开始，这巫族的圣女每隔百年就会出现一个很怪异的现象。

    那就是每隔百年被选上当圣女那个人，都会在未满三十岁的时候去世。

    至今已经有数百年，因为这样莫名其妙而丢了性命的圣女，已经有十来位。

    沐安安也看着那份资料，很认真，很仔细地看着。

    “每百年，今年正好是又一个百年。”

    “所以，那个林薇是因为怕死，所以才找上的墨景辰？”

    沐安安的脸上，没有了半丝笑意。

    “而墨景辰，就是那个有着纯阳之血的男人？”

    这个结论，听起来真是让人有些匪夷所思。

    但是，在这世上，有些事情看起来很荒唐，但它往往就是那个真相。

    如果这个就是真相的话，那么墨景辰很危险。

    现在的沐安安并不知道在林薇的手上到底还有多少底牌。

    她不敢赌。

    墨阳和沐小晨的脸上也没有笑容。

    之前他们听说想要提前毕业，就得经过一场特别严酷的考试，他们都没有像现在这样忐忑。

    不过，沐小晨倒是很快就想到了一个人。

    “安安姐，小五哥来自布衣族，这个少数民族往上数的话，跟这个巫族是有些联系的。”

    “或许，他会知道一些跟巫族有关的东西。”

    小五？

    沐安安道：“这个事情，先不要跟你爸爸提起，把你们小五哥去叫过来，就说我在花园凉亭那头等着他。”

    时间已经很紧迫，她得尽量想个万全之策。

    如果说，他们之前所查到的东西，是真的话。

    墨景辰出去处理别的事情去了，他不在，沐安安才好做点别的不能让他知道的事情。

    小五来得很快，听完沐安安的话，他直接有些发懵。

    “巫族？好端端的怎么会说起这个？”

    “因为我们遇到了一个自称是巫族圣女的女人。”

    沐安安也不浪费时间，直接把林薇这个人的情况说了一下。

    小五越听越心惊。

    听到后来，他直接打断了沐安安的话。

    “夫人，不好意思，我先打断一下，你确定自已遇到的是自称为巫族圣女的人？”

    沐安安道：“没错，不过，不是我遇到的，而是墨景辰。”

    “这个身份信息，是那个女人亲口跟他说的。”

    小五连连摇头：“你说三爷遇到的是个不过二十多岁的女人？这个女人，肯定有问题。”

    沐安安看着他：“你怎么就能确定，这个女人有问题？”

    小五道：“我是布衣族，布衣族的先祖，跟巫族是有亲缘关系的，所以我们对于巫族的了解，比别的人多那么一些。”

    “巫族圣女不是什么人都能当的，首先一个，这个民族的圣女不是年纪越小，长得越美，她就能当。”

    沐安安听着，心里涌起一股异样的感觉。

    什么叫不是年纪越小，长得越美就能当？

    难不成这巫族的圣女，还只能是个丑八怪不成？

    可是那个林薇，她长得可不丑，更不老。

    小五又接着说道：“如果那个人真的是圣女的话，她最起码也得有五六十岁。”

    “为什么？”

    沐安安是真的想不明白。

    “巫族的女孩不多，能在巫族闯出名堂，并且能够在巫族自由出入的女长老，那就更不多了。”

    “要是到了圣女这个位置，非德高望重者不能做。所以，我才说巫族圣女基本上都是七老八十的女人，最起码也得五六十岁。”

    沐安安脸色剧变：“这么说来，那个林薇是个冒领身份的人？”

    “可是她对于巫族的一些事情了如指掌，而且，我们在网上也能查到她身为圣女的一些证据。”

    小五一听也慌了神：“你说那个有问题的女人是冲着三爷来的？那坏事了，得赶紧把三爷叫回来。”

