
　　许春娘回头，诧异的看了小橘子一眼，对于它想吃灵米饭有些惊讶。

　　被这样看着，小橘子面上有些挂不住了，不满的将头偏向一边。

　　它就是想尝一下味道，看是不是和想象中一样的难吃，不愿意给就算了。

　　许春娘收回目光,盛了小碗灵米饭放到小橘子面前，她感觉它是不爱吃这些的。

　　看到面前的灵米饭，小橘子总算收起了不满之色，轻嗅之后，才小心翼翼的咬了一口。

　　果然不太好吃，但也没有想象中那么难吃。

　　小橘子三两口就将灵米饭吃完了，然后站在原地没动。

　　它感觉，自己还可以再吃一些。

　　然而一只手伸过来,将它面前的碗收起了。

　　随后那只手落到了它的脑袋上，轻轻抚摸着。

　　“不喜欢吃吗？最近有些忙，等过段时间赚了灵石，给你们买丹药吃。”

　　小橘子鼻子中发出一道轻哼，将头上那只手甩开，低头张嘴一叼，便将肚子撑得走不动路的小白叼在嘴上，走到小世界的另一边去了。

　　许春娘摇头失笑，用灵力将坛子涤净之后，将蒸熟的灵米饭一一放入。

　　随后又取出几只装了灵酒曲的玉匣，一边放入一边将分量和比例记下，最后将坛子进行编号。

　　做完这一切之后，她才走到种植杏如花的那几块灵田面前，以灵丝术探入其中细细查看。

　　杏如花的生长较慢，养了半年也不过半尺来长,长势算不上好也谈不上坏。

　　至于洞府外面那块，同样种了杏如花的二级灵田，由于疏于打理，长势甚至略逊一筹。

　　许春娘照看完杏如花,又将所有灵田浇灌了一遍，体内的灵气瞬间见底。

　　她闪身离开小世界，回到了洞府之中的练功房。

　　回来之后她没有急着打坐，而是取出了方才收起的那些手稿和一枚阵盘。

　　洞府之中灵气充裕，哪怕不打坐，体内也会缓慢恢复灵气。

　　她看向手中阵盘，它的材质似石非石、似玉非玉，正是不久前卓师兄赠与的那一枚。

　　许春娘深吸口气，神识同时涌入了阵盘和手稿之中。

　　她想再试试，一心二用之法。

　　就在她开始推衍的一瞬间，两种不同的信息，同时闯进她的脑海。

　　然而比起上次的头痛欲裂、难以为继，这次却好受了许多。

　　虽然耗费心力巨大，但还在她的承受范围之内。

　　直到三天三夜过去，许春娘神识疲惫，才从这种状态中脱离。

　　她闭目敛神，好半天才恢复了些精神,睁开眼睛，露出一丝坚定之色。

　　这三天里一心二用，她在阵道上的进度，对比起一心一意之时，其实并没有快很多。

　　反而是心力和神识的消耗，几乎是平时的双倍之多。

　　甚至在她推衍演算之时，偶有出错。

　　但许春娘觉得，一开始有些不太适应、甚至偶尔失误是正常的。

　　相信随着时间推移和熟练度的提升，她终究能掌握此法。

　　她微微一笑，打坐恢复起来。

　　许春娘的猜测很快就得到了验证，她素日打坐之时，神识总是凝而不散。

　　可此次打坐吐纳，运转逍遥诀的时候，一半神识凝而不散，另一半神识却朝着周围无意识散开。

　　许春娘心中微动，控制着那一半神识，落在还未收起的玉简之上。

　　顿时，玉简中的符文映入她的脑海之中，却没有影响到她打坐吐纳。

　　两者同时进行、互不干扰。

　　许春娘心里升起一丝明悟，她担心一边修行一边研读玉简，不慎之下修炼会出岔子。

　　所以才宁可在研读玉简的同时，推衍阵法变化。

　　但没想到，在修行之时反而更容易分出心神。

　　或许，她这一心二用之法，已经算是入门了。

　　掌握了此法后，许春娘的生活发生了一些变化。

　　不管她是白日在灵田做活，还是夜晚打坐修行，始终会分出一部分心神，沉浸在阵法之中。

　　虽然在这样的状态下，心力和精神的消耗是平时的两倍，但收益同样惊人。

　　一个月的时间匆匆而过，许春娘瞥了一眼脚下灵田，朝着几只发酵灵酒的坛子走去。

　　还没走近，隐隐能闻到几分酒味，混杂着几分其他说不明的气息。

　　她抓起第一只坛子，揭开其上盖子，一阵强烈的酒味扑鼻而来。

　　她用瓢舀出一些，尝了一口。

　　嘶，好辣！

　　许春娘眉头微皱，将这口酒吐了出来，又去舀二号坛子里的酒。天籁小说网

　　好呛！

　　她又打开三号坛子，还没喝就闻到了一股强烈的酸味，估计是不能喝了。

　　四号坛子中的灵酒颜色清亮，然而许春娘只尝了一点点，眉头就皱得紧紧的。

　　五号坛子是苦的，随后是齁得发腻的六号、以及黑乎乎的七号、一股子怪味的八号……

　　一直尝到九号，她紧锁的眉头就没松开过，反而越皱越深。

　　许春娘盯着最后的十号，甚至有些不敢去打开了。

　　实在是这么一轮尝下来，她对自己酿的酒早已没了信心。

　　犹豫之后，她咬牙之下还是将它打开，轻轻舀了一些。

　　十号坛子中的酒，呈淡淡的白色，看上去有些浑浊，酒香倒是有几分。

　　许春娘硬着头皮抿了一小口，酒香混着淡淡米香，倒是意外的清冽甘甜。

　　她眉头舒展，将瓢中酒一饮而尽。

　　随着灵酒入肚，灵气和热意同时升腾而起，在五脏六腑之间游走，将热意自内向外传出。

　　许春娘总算松了口气，酿了十坛酒，总算有一坛能用的，否则她这一个多月就白等了。

　　她取出一只空葫芦，从十号坛子中装了一小坛酒，正准备离开小世界，忽而想到什么，又取出九个葫芦。

　　对于酒的好坏，她其实并不了解。

　　或许这些或酸或苦的，才是众多修士喜欢的味道也不一定。

　　将一号到九号坛子的酒各装了一份后，许春娘才离开小世界，前往主峰多宝阁。

　　此前在酒坊采买酿酒用具的时候，店家便曾说过，若是酿出了好酒，可交予他们去卖。

　　许春娘也不懂得分辨好坏，便一股脑的将酿出来的酒，全拿过去了。

　　上次采买之时，酒坊的那位伙计，一副对酿酒之道懂得颇多的样子。

　　便是这十坛子酒无一能用，至少也能向他讨教一二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百八十九章 灵酒成免费阅读。https://www.23sk.com 