    “什么，靠杀人续命，那我不成一个怪物了？”

    秦用一听，顿时就不乐意了。

    这每个人都是爹生娘养的，为了他自己活命就得杀人？

    这要说杀一个两个，甚至杀几百个都没事，他现在想杀的人也挺多。

    可要是一直永无止境的傻下去，他可不就是一个怪物吗。

    十天多加一个，一百天后，自己就得每天杀十一个。一千天后，自己每天就得杀一百一十个。

    一万天后，自己每天就得杀一千一百多个。

    这人生几十年，一年三百六十天，十年三千六百天，自己现在十多岁，要是活到七八十岁，少说也能两万天以上。

    那这几十年，自己要拿多少条人命来填？

    怕是把当今七国所有人口加起来，都不够填的吧！

    秦用是想活命，但可活得跟个怪物一样。

    而且瞧系统这话说的，要夺取别人的生机给自己用，那杀的还必须是年轻力壮的年轻人，那岂不是要把这个时代都给搞垮，这算怎么回事？

    “怎么，你不愿意？”

    “你可要知道，这是一个长生不老的办法！”

    “这历代君王都想长生不老，现在你只要按照这个做法，你就能长生不老，何乐而不为呢？”

    那大脸冷笑道。

    “滚，老子不稀罕！”

    秦用没好气的撇了撇嘴。

    不得不说，这长生不老，长生不死，对人来说诱惑力的确很大。

    可是，这几十年屠杀的人就不知凡几，要是真长生不老了，几百年，几千年之后，这地球人还不得让自己杀光了。

    那简直就是开玩笑。

    刚才他还抱着希望，现在，他可是一点希望都不抱了。

    他可不想成为一个祸害。

    “怎么，你就一点都不稀罕？”

    那大脸打趣道。

    “不稀罕！”

    秦用没好气道。

    损人利己的事情他干过，而且不是一件两件，没什么不能做的。

    但如此损人利己，那就有些过分了，他干不出来。

    “那好，我这里还有第二套方案，不过你以后的日子，可能就没现在这么好受了！”

    那系统见他拒绝，似乎感受到他的不满，不仅没有丝毫生气的意思，反而有种十分满意的姿态，笑着说道。

    “什么办法？”

    秦用连忙问道。

    “动手术！”

    那系统道。

    “手术？”

    秦用皱眉，几个意思？

    自己现在还能上手术台？

    这个时代，还有手术台?

    这话确定不是开玩笑吗？

    “没错，动手术，手术费用，九千万影响力。不保证能让你走下手术台。另外，就算下了手术台，你也顶多只能活三天时间！”

    “三天后，你还得死！”

    那大脸咧嘴一笑，这一开口，就给出一个天价手术费。

    “卧槽，九千万，你确定不是在开玩笑？”

    秦用今日才看到自己多出八千万影响力，但也不过就是八千万而已，九千万都不到！

    这影响力是什么？

    那可是钱啊，一百软妹币的购买力才能换得一点影响力。

    这九千万影响力，乘以一百，那相当于九十亿天价的购买力，就用来做一台手术？

    这特么的，坑人坑到这等成都，后世的那些医院，在这系统面前都是弟弟，不，都是孙子。让他们知道，怕是一个个都得羞愤得抬不起头来。

    最关键的事，这天价就算了，还不保证成功。

    这套模式，还真和医院一模一样。

    “得，我还是死吧，反正我有没九千万影响力！”

    秦用撇撇嘴，只觉十分无语。

    瞧这价格开得，跟直接要自己死有什么区别？

    虽说要是能活命，让他侵家荡产也没关系，影响力没了，毕竟可以继续再赚。

    可关键是，自己压根没那么多影响力，而且花费了还只能活三天，甚至可能三天的机会都没有，那不跟没给这个机会差不多嘛！

    “哎，这好办啊，我这里又专门的贷款机构，你还差一千万影响力对吧！”

    “鉴于你现在对这个世界的影响，每天可以获得十万到二十万的影响力增长，本系统可以贷款给你五千万影响力，分三十天还完！”

    “多这五千万影响力，宿主不仅可以做完手术，还能购买系统续命服务，续命一天一百万影响力，刚好，宿主剩下的四千万影响力可以续命一个多月！”

    系统界面上，那大脸咧嘴一笑。

    “卧槽！”

    秦用发现，今天他这心里只剩下卧槽两个字了。

    这特么都是什么世道？

    这系统要不要这么坑？

    平日里需要的时候，也不见这系统这么完善啊。

    怎么现在，各种机构，各种作用都这么完善了？

    不仅可以动手术，还能给他续命，关键还特么有贷款机构。

    秦用觉得，这简直不是一个系统，纯熟就是一个商业社会啊！

    不对，好像是因为他当初没有选择称霸，所以，如今这系统的机构才会如此。

    倘若他当初选择称霸，那这系统会不会发生改变呢？

    秦用越想越心惊，不过这个时候，明显不是给他想这些事情的时候。

    “咋样，要不要贷款，要不要手术，快点决定吧，忙得很！”

    那系统大脸的声音响起，毫不客气的催促道。

    “贷款，做手术！”

    秦用翻了翻白眼，开玩笑，虽然这代价有点大，但总比死了的好啊。

    这要是死了，有再多的影响力顶屁用？

    “哎，对了，这贷款，利息是多少？”

    “要是手术失败，我死了之后，还不上怎么办？”

    忽然，秦用想到什么，又忍不住叫道。

    “嘿嘿，这个简单，利息借五千万，一个月后还六千万。至于手术失败了，死了怎么办，这还真是挺麻烦的，在我这里啥业务都有，就是没有保险业务，毕竟买保险，亏了还得我自己赔，不划算！”

    “好在宿主还有点家底，你那家底，值这六千万应该是没问题的，到时候要是不够，就让我亏点吧！”

    那大脸嘿嘿一笑，一脸打趣的模样。

    多亏秦用现在没脸，只是一缕魂魄灵识，否则怕是这脸都要黑出水来了。

    瞧，这坑人的事，那是一套接着一套，算的死死的啊。

    他现在也只能期待着能成功了，否则怕是连留给老婆的家底都没了。

