
　　齐王右手握着匕首，在左手手心缓缓拍打着，面色渐渐冷厉。

　　“若是你不提醒，我还真没有往这儿去想。”齐王眯着眼说道，“你要是这么说，我还真有点儿怀疑了。那两个孙子的出招，根本不像是练武之人，更像是练杂耍的，跳来跳去的，花样是真的多。”

　　“可是当他们找到机会的时候，招式又在瞬间变得凌厉。若是我的腰没事，本王自然不怕他们，就算是让一只手，我也能很轻松的将他二人拿下。可谁叫我扭了腰呢，在那二人联手之时，我竟然隐隐有些不敌。”

　　苏扬点头，接着问道：“王爷只说遇到了刺杀，却并未对朝廷明言刺杀的结果，不知最后如何了？”

　　齐王忽然抬起手中的匕首，指向了苏扬，“这话你竟然还需要问？你看我现在好好的坐在这儿，就应该知道结果如何了？那两个孙子趁我扭了腰，就想要我的命，可他们也不想想本王是谁！”

　　“千军万马的包围圈中，本王都杀了出来，还能在那两个孙子的阴沟里翻了船？不可能！结果自然是那两个孙子重伤跑了，可惜本王扭了腰，没有办法去追而已。”

　　听完齐王的一番话，苏扬默默在心中为他祈祷了一下。

　　幸好，你没真去追！

　　孙策那也是战场上纵横驰骋的猛将，可却死在了几个门客的刀下。

　　这不就是典型的阴沟里翻了船嘛！

　　而这样的例子，仅是汉末三国就有不少，就更别说其他的了。

　　“王爷可还记得那两个刺客的长相？”苏扬问道。

　　“连脸都看不见，谈什么长相？”齐王没好气说道，“倒是之前一拨人我还稍微有点儿印象，那个被我一棍子打翻的小子有一对很浓厚的眉毛。而且，现在腿应该瘸了，本王那一棍下去，他的腿肯定折了。”

　　苏扬默默记下这一切，再仔细考虑了一下，确定已经没有什么可问的了之后，遂对齐王说道，“王爷近几日出门还请多带一些亲卫，并最好不要贸然脱离亲卫！”

　　齐王没好气的瞅着苏扬，“小兔崽子，我看你是不知道本王的实力吧？”

　　“下官实乃为王爷考虑。两军阵前，下官相信很难有人能伤到王爷，但藏在暗处的小人，却不得不防，一支暗箭就能要人命的。”苏扬说道。

　　齐王没好气的瞅着苏扬，“要不是看在……”

　　话都快说出口了，他看了眼苏扬身后眼巴巴瞅着的龚名，却又打住了，只是对苏扬恶狠狠说道：“你今天肯定免不了一顿本王的毒打！”

　　“多谢王爷！”苏扬笑了笑。

　　“滚你大爷的！”齐王张口就骂，“既然问了这么多，你肯定已经有一些猜测了，根本王说说！”

　　苏扬犹豫了一下说道：“回禀王爷，下官暂时做了一个设定。有一些不太明确的猜想，刺杀王爷的应该是两拨人。”

　　“嗯，你这个猜想我赞同，他们确实应该是两拨人。”齐王在处理好的羊肉上改了一些刀花，点头说道，“还有吗？”

　　“有！”苏扬接着说道，“王府之上应该有贼人布置的棋子。那两支在定远街上吵架的商队很有问题，需要仔细查查，下官怀疑他们与刺杀王爷的贼人是一伙的。”

　　“王府有内应？！”齐王蹙眉，随即摇头说道，“此事不太可能，你这个怀疑就不太实际。自本王率军镇守边疆之后，王妃就清退了府上大量的下人，留下的都是知根知底的老人。”

　　“王爷，人心是会变的！”苏扬说道。

　　林子大了什么鸟都有。

　　就更别说是在这京师之中了。

　　在这片银子的地位被无限拔高的地方，策反一个人的代价其实真的不大。

　　齐王沉默了一下，囫囵应道：“此事，本王会留意的，还有吗？”

　　苏扬摇了摇头，转而问道：“王爷可还记得，那两个刺客的身上是否穿戴有甲胄？”

　　这个问题，刚刚差点被苏扬给忽略了。

　　“总共四个刺客，本王知道你说的是前两个，还是后两个？你话也不说清楚，也不知道……怎么就看上了个你！”齐王嘟囔了一句，那本该出现的人名，他并未提及，没好气的说道，“前两人没有，后两人有！”

　　苏扬汗颜！

　　摊上这么一个老丈人，他只能表示庆幸。

　　挺好的。

　　齐王的肯定答案，给了苏扬最关键的一条线索。

　　恰恰是这条线索，之前还差点被苏扬给忽略了。

　　本来在昨夜，苏扬决定将这三个案子并案，完全是为自己而考虑的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但现在看来，他并案并的并没有什么错。

　　袭杀齐王和刺杀他的人，极有可能就是一伙人。

　　而且这些人的数量应该在十人左右。

　　人数过少，他们应该很难在这么短的时间对齐王和他接连进行刺杀。

　　而这个唯一的共同点，也暴露了一些隐秘的问题。

　　刺杀齐王的人，可能有很多的目的。

　　但刺杀他，能达到什么目的？

　　几乎毫无目的！

　　而最大的可能就是他的仇人了。

　　而他的仇人，好像也就简简单单的这么两三个。

　　孙家和二皇子，依旧首当其冲。

　　苏扬直接将这个猜测套进入做了一个假设。

　　孙家有杀他的绝对理由，但他有杀齐王的理由吗？

　　有！

　　但这个理由是做了多余，不做更好。

　　孙丰毅已经达到了他的目的，杀了齐王只会造成一些意料之外的情况发生。

　　所以他更大的可能上应该不会这么做。

　　除非，另有隐情。

　　或者说孙家，还有除了和北莽议和以外，更加吃里扒外的阴谋。

　　二皇子有刺杀齐王的理由吗？

　　也有！

　　随手一个贼赃陷害，就能让他达到不小的政治目的。

　　这件事，二皇子做了，其实很划算。

　　“你在想什么？”齐王忽然伸手在苏扬面前晃了晃。

　　苏扬一个激灵回过神来，“嗯？王爷是有什么吩咐？”

　　“我吩咐你娘给腿，本王跟你说了老半天的话，合着你是一句都没有听见？”齐王吼道。

　　苏扬一愣。

　　他扭头看向了龚名，刚刚齐王有说话？

　　龚名点了点头。

　　苏扬瞬间那个尴尬啊！

　　“王爷恕罪，方才想了一下案情，过于入神了！”苏扬说道。

　　齐王不悦的盯着苏扬，“小小年纪，你不能学王妃啊！一想事情就耳背，这事真的很不好，也就是本王性子好，脾气也好，否则今日必拿你这小子沉塘喂王八。”

　　苏扬：……

　　“王爷教训的是！”苏扬连连说道。

　　他现在非常能够理解齐王在王府的地位为什么有点儿低了，败坏王妃张口就来，这地位怎么可能高的了？

　　如果齐王不宠妻，这事另当别论。

　　可偏偏齐王还是个宠妻的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第731章 与岳丈的友好商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 