    不过又同时希望李义阳直觉是对的，这样同学们就知道他没有吹牛了，也能见识到李哥的厉害之处。

    只是比亚国赢巴国，这可能吗？

    李义阳并没有因为他的嘲笑而恼羞成怒，他淡淡道:“无论你们信也好，不信也罢，比亚国都会以四比二赢得冠军，俄国以二比一拿下季军。”

    “好，看李哥说的有板有眼的，我倒要看看是不是像你说的那样，比亚国四比二赢得冠军！”王坤鹏收起笑容，同样无比认真。

    随后，他们纷纷拿着奶茶放在车上，离开了奶茶店。

    最后只剩下了陈博一人:“李哥，你说的都是真的吗？比亚国会拿下这一届的世界杯总冠军？”

    李义阳点了点头:“对，比亚国胜，你若是不信的话，晚上不就能知道结果了？”

    如果不是他有上一世的记忆，也不会相信比亚国会赢得这次的世界杯总冠军。

    其实比亚国一直在收敛锋芒，故意表现的很一般，就是为了麻痹巴国，然后再总决赛上，再拿出他们真正的实力，打的他们措手不及，在精神上击垮他们。

    所以他们才能轻而易举得到赢下这次比赛，超乎所有人的想象。

    “嘿嘿，李哥你有所不知，我偷偷买了足球彩票，一共买了五万注，把自己的钱都压进去了，打算赚一笔，这样就不用每个月向我爸伸手要钱了。

    而我买的是巴国让比亚国一球赢得冠军。

    俄国负一份输掉比赛，无缘奖杯，这和你说的完全不一样。”陈博这么说，其实就是想听听李义阳的建议。

    因为他也不能百分百相信，李义阳说的都是对的。

    毕竟比亚国赢，已经让人觉得匪夷所思了，而且还赢了两球，这要是让巴国的球迷知道了，还不得气炸了。

    李义阳没想到陈博还偷偷赌球，而且下了五万注十万块钱，如今的大学生，都胆子这么大了吗？

    如果不是他问自己，他的钱就彻底打水漂了。

    李义阳认真道:“我只能说，这都是我的直觉告诉我的。

    如果你不想让你的钱血本无归，我劝你最好还是按照我说的，再去重新下注，就能挽回你的损失了。”

    陈博见李义阳不像是开玩笑的样子，他重重的点了点头:“好的，李哥，我知道怎么做了！”

    既然选择了相信李哥，他就不应该有二心。

    陈博走后，文晓惠来到了李义阳的身边:“你们再聊什么呢？聊这么久？”

    李义阳笑着道:“聊世界杯呢！”

    “也不知道，咱们国家，什么时候能打进总决赛！”文晓惠虽然对足球没兴趣，但也知道，自己的国家足球这方便，一直是弱项。

    “老婆就别想那么多了，总有一天，咱们的国足，也能站在世界杯最高处，为国争光。”李义阳的目光无比坚定。

    虽然李义阳知道那个国家会赢得世界杯的总冠军，但他并不打算去买彩票。

    因为他答应过文晓惠，这辈子都不会在赌博，这博彩也是赌博中的一种。

    所以哪怕知道，自己买了百分百能赚到一大笔钱，但他依旧不心动。

    他只想通过自己的能力，重新建造属于自己的商业帝国，让老婆孩子，过上人人羡慕的生活。

    而不是靠这种唾手可得的方法，太没有挑战力了。

    中午文晓惠答应了要请同事们吃饭，一早就带着安安去了约好的餐厅。

    李义阳没有去，不是李义阳不想去，而是文晓惠不让他去。

    文晓惠主要是怕李义阳去了，秦清她们又会说出什么难听的话来。

    一整天，李义阳店里的生意都异常火爆，这还都要感谢陈博，开着跑车带着一群富二代来捧场。

    不少人都是冲着看跑车来的，虽然没看到跑车，不过他们还是在李义阳的店里买了一杯奶茶，尝尝连富二代都跑来买的奶茶味道如何。

    还别说，这这奶茶便宜归便宜，但真的很好喝，与他们喝的其它奶茶，味道不一样，让人有种喝了还想喝的冲动。

    晚上十一点，世界杯总决赛正式开始。

    所有没能去现场观看比赛的足球迷，纷纷坐在电视机前守着电视，准备看直播。

    陈博他们约好了晚上一起看电视，便在一处私人山庄包了一栋别墅，用来看直播比赛。

    别墅的客厅非常大，沙发上十二人，分别坐在一排，他们面前的液晶电视，足足有七十多英寸很适合看直播，在国内已经找不到比这还要大的电视了。

    直播比赛还有五分钟，韩枫转头看着一脸兴奋的陈博，忍不住道:“你小子一会儿可不要哭鼻子。”

    陈博白了他一眼:“你才哭鼻子呢，我可告诉你们，你们都不听我的，到时候有你们后悔的。”

    “谁后悔还不一定呢，你怎么就那么信李哥的话，他说比亚国赢就一定能赢？

    你也真是糊涂，这话听听就算了，还特意跑去重新买彩票。

    我听说你把自己价值五十多万的卡地亚手表，折旧卖了三十万，就为了买彩票，是不是傻？”韩枫话里话外有种无力感。

    王坤鹏也很是不解:“我记得你小子从来都是很有主见的人，怎么对李哥的话，就没有判断力了，他是不是下了什么迷魂药？”

    见两人还在这否定李义阳，陈博不悦道:“你们都给老子闭嘴，看比赛，等结果出来了，你们就知道李哥的直觉究竟有多准了。”

    “都别说话了，比赛开始了。”一女生盯着电视屏幕道。

    十二双眼睛齐刷刷的盯着电视看，眼睛都不敢眨一下。

    说实话，陈博心里也很没谱，但他觉得李义帮他免了一场牢狱之灾，自己怎么都应该站在他这一边。

    所以，他才会将他妈给他买了没几个月的手表当二手卖了，就为了按照李义阳的说法，重新买彩票。

    如果真的中了，那他就发财了。

    到时候这群说风凉话的人，只能羡慕嫉妒恨的看着他。

    万一没中，自己也不过损失了一块手表而已，反正那玩意他也戴不习惯，大不了让他妈再给他重新买个就是了。

    此刻，不仅陈博他们守在电视机前，就连文成杰和他爸爸也守在电视机前。

    父子两也是足球迷，为此他们也买了不少足球彩票，而且他们坚信，巴国队一定能赢得比赛。

    他们可以趁这次机会，赚点小钱。

