    三角地上空，一道流光，若隐若现，划过长空，一直向着三角的边缘而去。』Δ文学』『『『迷．ㄟ．

    正是龙凤辇。

    林飞坐在龙凤辇之中，时不时掏出几块圣晶，补充着龙凤辇飞行的能量。

    凭着林飞现在的身家，对于一百几十块圣晶，自然不再放在心上。

    林飞离开三角地，第一个目的地，是龙汉帝国。

    因为，英姐和燕儿，两姐妹就是来自龙汉帝国的。

    她们两人，去那三角地，本来就是想到乱葬山，寻找玄阴虚烛草，替父亲治病的。

    那龙汉帝国，就在三角地的附近，所以，林飞干脆先将英姐和燕儿送回去。

    再作下一步的打算。

    ………………………………………………

    就在林飞离开三角地的同时。

    三角地，中天宫的总部之中。

    一个漆黑的宽阔广场上空，有着一个巨大的空间传送通道。

    此刻，广场之上，魔气冲天，站满了黑压压的魔族。

    所有的魔族，都抬起头，用紧张激动的目光，盯着半空中那个巨大的空间传送通道。

    蓦地，横亘在半空中的那个巨大的空间传送通道，开始喷涌出来一阵阵魔气飓风，汹涌翻滚着的浓郁魔气，化作一道道狂暴无比的龙卷风，从空间传送通道的另一端，不断刮过来。

    整个中天宫总部，光线开始彻底暗淡下来，放眼望去，全是一片惨淡无光，仿佛末日降临。

    咚咚咚咚咚……

    接着，空间传送通道的另一端，开始响起来了，一阵阵带着奇异节奏的脚步声。

    轰隆隆作响。

    在整个广场上空，回荡着。

    中天宫总部之内，所有的魔族，和所有的人类武者，都是清晰地听到了这种带着奇异节奏的脚步声。

    “抗天魔帝，和咀咒魔帝，两位大人，终于要降临元武界了！”

    “据说，一同过来的，还有十位魔尊大人！”

    所有的魔族，都忍不住，小声议论着。

    终于，十几个呼吸之后。

    两道高大的魔躯，终于是从那个空间传送通道之中，跨了出来。

    “恭迎两位魔帝和十位魔尊大人！”

    广场之上，所有的魔族，都是同时跪了下来。

    那两道高大的魔躯，浑身被漆黑的魔气包裹着，根本就看不清楚真正的样子，从那空间通道之中，走了出来。

    后面，还跟着十道同样笼罩在魔气之中的身形。

    “哈哈，这就是元武界了吧。”

    其中一个魔帝大笑道，他的声音，犹如金石撞击在一起，十分刺耳。

    “真是想不到，一个小世界而已，族中的长老，竟然派出八位魔帝，我觉得，这是有点小题大作了。”

    另一位魔帝冷冷说道，有点埋怨的味道。

    “算了，咀咒，就当来游玩一翻吧，有什么关系的。

    依我看，这个小世界之中，天地灵气，还算充足，应该有不少的资源的。

    说不定，到时，咱们可以上一笔小财。”

    “嗯，有道理，既然这样，那就事不宜迟。

    从现在开始，全面向元武界宣战，争取以最快的度，征服这个小世界吧。

    我可不想在这些偏僻边远的小世界，呆太长的时间，没太多意思。”

    那个咀咒魔帝答道。

    “那也好，我估计，其余六位魔帝，这个时候，已经降临元武界的其余三块大6了吧。

    马上联系他们，立即开始对这元武界征战！”

    …………………………………………………………………………

    龙汉帝国境内。

    咻！

    一道流光，若隐若现，自远方的天际，一闪而来。

    停在一片密林上方。

    然而，这道流光，停了下来，正是龙凤辇。

    “这儿，应该是龙汉帝国了吧。”

    林飞收好龙凤辇。

    意念一动，操控城池的传送力量。

    顿时，两道一模一样的曼妙身影，出现在林飞身前。

    “我们回到龙汉帝国了吗？”

    这两道身影，正是英姐，和燕儿。

    两人一出现，便是立即激动地向林飞问道。

    “不错，我们进入龙汉帝国境内了。

    你们不是说，你们的家乡，乃是在龙汉帝国的清水郡吗。

    我想，这儿，应该是清水郡的境内了。”

    林飞说道。

    英姐和燕儿，马上展开身法，在附近来来回回飞行片刻，察看了一会儿后。

    “英姐，我认出来了，这儿正是清水城附近的一片密林，我们回家了！”

    终于，那燕儿，率先叫了起来，十分激动。

    “不错，我也认出了。”

    那英姐虽然一向显得成熟稳重，但此刻，也是重回到家乡，也是流露出来十分激动的神色。

    ……………………………………………………

    “林飞，我们的家，就在附近的清水城。

    你先跟我们一起，回清水城去吧。”

    英姐来到林飞身边，有点期待地对林飞说道。

    “是啊，林飞，到我们家里去看看吧。”

    燕儿也是十分期待。

    林飞犹豫了片刻。

    终于点了点头。

    “好吧。就先到清水城，去暂住两天吧。”

    英姐和燕儿闻言大喜，马上在前边带路，向着东北方向飞行而去。

    半天后，远处地平线上，一座中等规模的城市，出现在三人的眼前。

    “终于回到家了！”

    英姐和燕儿，都是欢呼雀跃起来。

    林飞自然理解这两姐妹的心情，不由惋尔一笑。

    很快，在英姐和燕儿的带领之下，三人走进了清水城之中。

    ………………………………………………………………

    这清水城之中，大街之上，人来人往，十分热闹。

    虽然，龙汉帝国，处于三角地的边界。

    而三角地之中，此刻，已经是魔族的天下。

    不过，这龙汉帝国之中的老百姓，暂时似乎还是无忧无虑，没有多大的感觉。

    林飞望着眼前这些寻常的老百姓，心中不由得感慨。

    一旦以后，魔族正式动大战，不知，眼前这些普通人的生活，还能不能像眼前这样无忧无虑。

    在清水城之中，大街之上，穿行了片刻后。

    三人便是来到了城北，一座高大壮阔的大门之前。

    望着眼前宏伟壮阔的建筑群，林飞不由得心中，暗暗猜测，这英姐和燕儿的家里，似乎有点实力。

