    宫琳的心都碎了啊，幸亏在缚灵力场里不能用异能。

    不然自己一定会把纸给变出来的！

    还说王霸变态？

    他再变态也没有自己到处去问人家是不是来拉臭臭的变态啊。

    自己再也不乱看万恶之源了，再也不乱用南神给的道具了啊！

    只有更坑，没有最坑！

    [来自宫琳……]

    然而此刻的江南却没功夫关注后方究竟发生什么了！

    十二秒过去，江南在大蜈蚣的身上砍出了七八十道血口子！

    大蜈蚣满脸愤恨，剁饺子馅儿也没你这么个剁法啊。

    尬舞时效过去，自己终于能动，无数条腿朝着江南狂刺而去！

    然而读着秒的江南却灵巧的提前闪身离开，退出好几百米。

    同时朝着小黄人们吼道：

    “大家唱歌打着鼓！”

    “接着奏乐接着舞！”

    “本场厮杀咱做主！”

    “控死它丢雷老母！”

    小黄人们哪里不知道江南的意思？

    当下又有十几颗尬舞手雷被丢了过去，绚烂的七彩电流再次把大蜈蚣笼罩！

    一时间秦授的歌声更加嘹亮了！

    而早有先见之明的江南跟萝贝尔特早就撤出了笼罩范围。

    大蜈蚣：Σ(||ಥ益ಥ)！！！

    为什么又开始了啊？

    控制不住自己躁动心情的大蜈蚣再次开始影流之主。

    而江南则是借机冲回去，接着剁馅儿！

    大戟轮到飞起，鲜血横飞！

    吴良凌锋众人神情激动，这么个打法，血再厚的boss也能磨死啊！

    纷纷冲上去，利用大蜈蚣影流之主无法进攻的这段时间疯狂输出。

    帮着江南一起打BOSS！

    一时间大蜈蚣的黑甲上叮咣直响，火星子直冒。

    而萝贝尔特却没冲回去，而是一个箭步来到王霸面前，拖着钢剑狠狠的拍在王霸的脸上！

    将其宛如高尔夫球一般打飞，随即追上去，用剑背对着趴在地上动弹不得的王霸一阵暴打！

    王霸：“嗷～嗷嚎嚎！憋打了，干啥打我啊？我什么也没干呐！”

    萝贝尔特贝齿紧咬：“竟敢让我丢脸！可恶！”

    王霸：(#)༎ຶД༎ຶ(#)

    刚刚又不止我一个人丢雷，为啥就打我自己啊？

    这不公平！

    足足给王霸拍肿一圈，萝贝尔特才重新冲回战场，继续对大蜈蚣输出！

    看的凌锋宫琳狠狠的打了个冷颤，一脸心虚。

    幸亏王霸长的比较欠揍，不然自己说不定也要受到牵连。

    此刻，嘉宾区刚刚丢了雷的小黄人们也跳起舞来，可却一脸欣慰。

    终于派上用场了啊，你们尽管输出，丢雷的苦果我们来承受就好了！

    尬舞时间一过，江南众人后撤，小黄人丢雷控制，随即众人再冲上去输出。

    这直接就打出了一波完美攻略啊！

    大蜈蚣就算是防御再高也扛不住这么个打法，浑身破烂，满是鲜血，感觉自己就快要被砍死了。

    尤其是那个拿戟的魔鬼最过分了，竟然在人家的身上改花刀！

    现在就算是想跑也跑不掉了！

    十几波下来，只听“轰”的一声，大蜈蚣轰然倒地，就剩半口气吊着了。

    地上血流成河。

    而那些巨蜥见大哥都让那魔鬼撂了，满眼的惊惧，这还打个屁啊？

    回窝里消停啃石头吃去吧！

    一个个的头也不回的朝着溶洞石壁上那密密麻麻的洞口钻去。

    而江南却急了：“都憋跑哇，哥还没给你们做手术呢！”

    这么些巨蜥，得值多少小钱钱？

    “噗～”

    江南猛的吐出一口黑血，焚血的三分钟时间已到，连忙关掉！

    直觉得身体一阵冰冷，视野一阵模糊眩晕，身子踉跄两步差点没摔倒。

    终究是靠强大的身体素质抗住了焚血全开的副作用，没有挂掉。

    晃了晃脑袋，江南拎着大戟直奔石壁上黑漆漆的洞口奔去！

    “别杀大蜈蚣，留着还有用！等我回来嗷。”

    众人都是一怔，你都伤成这个鬼样子了，还要去哪儿？

    这一路打下来，南神还这么精神？都不知道疲惫的么？

    钟映雪满脸焦急：“小南！你别去！”

    然而江南就跟没听到一样，一头扎进了石壁黑漆漆的洞里。

    夏瑶愕然道：“小南是去追那些巨蜥去了？”

    科拉溶洞深处情况不明，穷寇莫追的道理小南怎么可能会不懂？

    而且以江南现在的身体状态，这要是再碰到缚灵兽群，妥妥被分食的节奏！

    小南他疯了嘛？

    钟映雪急道：“小南一定被贪婪原罪影响了，他从刚刚开始就不对劲！”

    “我去追，大家原地待命！”

    说着也跟着冲进了洞里。

    众人咽了口唾沫，这才想起，第三层是被贪婪原罪之毒笼罩的层面啊！

    “刚进来这么一会儿功夫，南神就被影响了？我倒是感觉还好！”

    “那可是南神！平常就是一副中了贪婪原罪之毒的模样，到了这第三层岂不是毒上加毒？”

    夏瑶一脸苦笑：“这第三层怕是对小南最大的考验了。”

    强大如江南，也有自己的弱点！

    在第二层的时候能清楚的察觉到嫉妒原罪带来的影响。

    可在第三层的贪婪原罪面前，却沉沦其中。

    这世上没有完美无缺的人。

    如果有，就不能称之为人了……

    ……

    洞窟中，钟映雪总算是追上了江南，一把拉住他的手臂。

    “小南，你不能去的，太危险了！”

    “以你现在的身体状况，回不来怎么办？咱们已经有很多收获了，不去好不好？”

    江南咧嘴一笑：“没事的！放心好了，我一会儿就回来，这么好的机会放过就可惜了！”

    钟映雪满脸焦急：“不去，咱听话，你已经中毒了，是被贪婪原罪影响了你的判断！”

    “吃一颗豆子吧！乖～”

    说着掏小黄豆递给江南！

    江南挠头：“原罪影响？我倒是没觉的啊，感觉良好！”

    “吃豆子太耽误时间了，那时候巨蜥就不知道跑那儿去了，我给它们做完手术再吃！”

    钟映雪：(◦`~′◦)

    “不行！就现在吃，不然我就生气不理你了！”

    “张嘴，我喂你吃！啊～”

    江南：(๑◔‸◔ิ๑)

    一脸弱弱的表情，可怕雪雪生气，还是乖乖张嘴！

    (๐•̀～•́)つ°(˘•口•˘｡)啊～

    眼看就要把豆子塞进江南嘴里了，江南却一偏头躲开。

    钟映雪还要再塞，江南又躲。

    “欸～喂不着喂不着？”

    钟映雪直跺脚，一把掰过江南的小脸，把豆子塞进他的嘴里！

    江南：(｡˘•～•˘｡)唔～

    “偶次了，现在口以去了叭？”

    说着扭头就要朝着洞窟深处走去，钟映雪眼中全是焦急。

    小南根本没吃，一定是含在嘴里没咽下去，说话都吐字不清了。

    喂到嘴里都不吃？这中毒得多深呐？

    这可怎么办？

    真让小南去了要是回不来自己岂不是要后悔死？

    急坏了的钟映雪紧咬下唇，哪里还管的了那么多？

    连忙朝自己嘴里塞了两颗小黄豆，一把拉过江南的身子，将其顶在墙上！

    随即整个人都贴了过去，捧着江南的小脸儿，踮起脚尖，闭着眼睛啵在了江南的嘴巴上。

    (⑉°˃᷄ з˂᷅)(ŏε ŏ๐)

    你不吃我就亲口喂给你吃！

    江南瞪大了眼睛，身子猛的僵住，突如其来的甜蜜让发昏的脑袋瞬间清醒了不少。

    雪雪啵了我？

    啊这……

    一时间江南有些手足无措，手不知道往哪儿放好的江南最终还是搂在了钟映雪的腰上。

    钟映雪紧张到发抖，可却抱紧了江南的脖颈。

    为了将江南吃到小黄豆，钟映雪决定一送到底！愣是把小黄豆给推了过去。

    江南：唔！！！

    ~%?…;# *’☆&℃$︿？

    脑袋里崩出了一堆乱码的江南彻底失去了思考能力！

    (⑉°˃᷄ з˂᷅)(꒪ͦε꒪ͦ˵)

    怕江南又把黄豆藏起来不吃，钟映雪又细心的检查了一下藏没藏起来，确定江南是真的吃掉了。

    这才松开，用手背抹了下嘴巴，脸都红爆了，就连耳垂都红的发烫。

    (ﾉ)﹏(ヾ)：“你……你现在什么感觉？”

    江南久久没能回过神来，心跳都快飙爆了。

    雪雪好大胆呐！

    不过随即一怔，这……这还要说亲后感的么？

    不愧是雪雪，好正式啊！

    是为了总结经验，然后更好的提升自己的么？

    江南神色一正，这是为了以后得自己着想啊，我一定得把自己的感受好好跟雪雪表达出来才行。

    “飘忽忽的，就好似走在云彩上似的！心跳控制不住的加速，不敢喘气！”

    “然后…然后就像是在吃棉花糖……唔！！！”

    话还没说完，钟映雪红着脸一把冲上来捂住江南的嘴巴！

    脸红到好像要滴出血来。

    “谁……谁问你啵啵后的感受了？你还说！”

    [来自钟映雪的怨气值+1000！]

    本来就脸皮薄的钟映雪简直都快羞死了。

    “我是在问你吃了小黄豆之后的感受啊，还想不想去了？”

    江南一脸沉思：“有点想去，但是还有点想再亲两口！”

    钟映雪扣着手指，垂首道：“那……那再亲两口的话……”

    江南眼睛晶亮，疯狂点头：“嗯嗯，那就不……”

    “砰！”

    话还没说完，一股婪气宛如怒龙一般冲出！

    钟映雪：(｡ಡกಡ｡)咯咯～

    “才不上你的当，反正你也去不了喽～”

    江南一脸愤恨，关键时刻！

    瞎添什么乱

