    通过身份之便，楚凡在射击场接触到了许多现代兵器，还有许多知识讲解和操作手册。

    他也试着用步枪打了几次靶子，一开始几乎是全部打歪，但稍加训练后，就能够有90%的概率正中靶心。

    这也难怪，他的学习能力爆表，既然能短时间内学成程序员大神，就也能快速精通射击。

    练了一个多小时，楚凡命中靶心的概率已经几近100%了。

    “楚教官，您可真有雅兴呢。”

    这时，校尉杜良来到了射击场，远远叫了楚凡。

    “技多不压身嘛，趁着队员们在特训，我也来学学射击。”楚凡笑着道。

    杜良哑然失笑。

    他刚去了木桩区，发现61分队的五人正在打木桩呢。

    这让他有点摸不着头脑。

    友谊赛在即，时间紧迫，楚教官就这么特训队员？把队员丢下打木桩，方法太拉胯了吧。

    杜良心里有些犯嘀咕，于是来看看楚凡在干什么。

    这一看，好家伙，在这打枪玩呢。

    杜良多少有些不太满意，于是委婉地道：“楚教官，你的队员们在打木桩，你是不是在旁边看一下比较好？时不时，你也能指点一下他们。”

    “我不用盯着他们，他们先把册子上的内容练好，我再去指点也不迟。”楚凡道。

    “呃……”杜良有点不高兴。

    他毕竟是作战部的一号长官，只是看在楚凡的能力，才对楚凡这么客气。

    归根到底，楚凡是他的部下。

    现在，他要求楚凡去全程陪同训练，这楚凡难道听不懂吗？这是上级的命令啊！

    但碍于楚凡是陈总督介绍来的，杜良也不好表现出不满，于是他笑了笑，道：“楚教官既然对射击这么有兴趣，不如我们一起打两枪。若是你打输了，接下来的十天，必须全程陪同61分队特训。”

    “哦？难得杜校尉这么有雅兴，那就玩玩。”楚凡很爽快。

    杜良嘴角微微上扬，心道。若是比格斗，我肯定打不过你这种怪物。但是在射击方面，我还是非常自信的。

    “说起来，当年我还是狙击手出身呢，楚教官，可别怪我欺负人啊。”杜良笑吟吟地道。

    说完，就找来了两支相同型号的步枪。

    一人一把，楚凡也没挑。

    杜良早就看出来了，楚凡在射击上应该是个新手。

    眼下这楚凡在作战部内威望很高，大家都要忘记谁才是校尉了。

    正好趁此机会，挫挫楚凡的威风，也好让他以后低调听话。

    二人各就各位，瞄准了正前方的靶子。

    射击靶在300米开外，一般人如果没有经过训练，别说打中靶心，连蹭到靶子边缘都不容易。

    而且，杜良选择的这支步枪后坐力很大，新手更加难以掌控。

    楚凡神情自若，淡定地摆好了姿势。

    “要不这样，我先打，楚教官再调整一下状态。”杜良笑道。

    楚凡点头：“好。”

    话音刚落，杜良的眼神就变了，好似一只锁定了猎物的苍鹰，锋芒毕露。

    空气变得非常安静，连杜良的呼吸声都听不到。

    他在射击时，连呼吸都要考虑进去，以免造成一丝一毫的偏差。

    砰！

    很快，杜良的食指就扳动了下去。

    一声震响后，步枪仅仅发出了很小幅度的震动。

    “好稳。”楚凡拍手称赞。

    杜良满脸自信，道：“稳、准，这两字是射击必备的能力。”

    说完，他指了指远处的靶子。

    正中靶心！

    “自从当了校尉，很少摸这些枪械了，见笑。”杜良谦虚地道。

    实际上，他之所以先打，就是为了秀肌肉，让楚凡自愧不如、搞崩楚凡的心态，不战而胜。

    现在他正中靶心，楚凡的心理压力肯定极大，很难发挥好。

    比赛就是比赛，必须利用好一切有利因素。

    可让杜良意外的是，楚凡始终面色平静，丝毫没有紧张的样子。

    “楚教官，我这颗子弹正中靶心。”杜良正色道，“你至少也要打在靶心上，我们才算平手呢。”

    “平不平手，试试再说。”楚凡也是摆好了阵势。

    他架枪的姿势有些随便，虽然整体没问题，但明显不如杜良专业。

    杜良觉得，这次比试，自己已经赢了。

    楚凡双目凝视前方。

    大约三秒后，他的食指动了。

    砰！

    一声干脆利落的枪响。

    杜良面露惊色，他发现，楚凡的身形纹丝不动，甚至手中的步枪都没有丝毫颤动。

    要知道，这把兵器的后坐力很强，就算是最优秀的狙击手，也达不到楚凡的稳定性。

    不愧是强悍的武者，他能够稳住兵器，纯粹依靠的是肉身力量吧？但，不是抓得稳就能打得准哦……杜良默默想道。

    旋即，他的目光落在了300米外的靶子上。

    靶子最外环，出现一块深深的凹陷。

    这里，显然就是楚凡击中的地方，快歪到姥姥家了。

    别说正中靶心了，如果再偏一点，连靶子都碰不到。

    “可惜了呢，楚教官。”杜良露出遗憾之色，道，“不过你不是专业的狙击手，一颗子弹能够打到靶子外环，已经是不错了。”

    楚凡耸了耸肩，道：“杜校尉说了，就算我打中靶心，我俩也只是平手。我这个人，不喜欢平手。”

    “哦？你的意思是，故意没中靶心？”杜良不解。打不中靶心，确实不算平手，可输掉还不如平手呢。

    楚凡指着靶子，道：“不如过去看看？”

    杜良一肚子疑惑，道：“有什么可看的，一目了然啊，我正中靶心，你只是打到外环。”

    楚凡笑而不语。

    杜良心中诧异，于是翻阅障碍，一路小跑向靶子。

    跑完300米，他的目光落在了楚凡的子弹处。

    的确是外环，铁皮凹了下去。

    可下一秒，杜良的双眼放大，好似见了鬼一样。

    他揉了揉自己的眼睛，认为自己是眼花看错了。

    在子弹打出的凹痕中，赫然有一些湿润的黑色黏稠状事物。

    仔细一看，其中还有一些苍蝇翅膀的碎屑。

    被子弹轰成渣滓，几乎看不出原本是什么。

    可杜良深信，这玩意，不是苍蝇就是什么昆虫……

    “这家伙，原来瞄准的地方根本不是靶心？”杜良深吸一口气，扭头看着远处的楚凡，仿佛在看待一只怪物。

    楚凡将步枪放了下来，耸了耸肩道：“杜校尉，按照打靶规矩，是我输了。”

