    第204章洗尽铅华

    唐昊没有直接回答唐三的话，而是转过身，继续前进。

    “现在，拥有这个杀神领域的人变成了四个，你应该知道是哪四个人。杀神领域的作用，你将来会逐渐体会，到时候你什么都明白了。它与你的蓝银领域各有妙用,在不同的环境下，都能够起到极大的作用。”唐昊的声音继续响起。

    唐三立刻凑到唐昊的身边，“爸，您现在是不是应该把过去的事情都告诉我了？”

    面对唐昊所要求的四年磨砺，如今的唐三已经从当初那个一个不到十五岁的少年，变成了此时接近十九岁的青年。

    实力的成长,气质的变化，蓝银草二次觉醒成为蓝银皇所带来的种种影响，都令他看起来成熟了许多。

    和四年前刚参加全大陆高级魂师学院精英大赛的时候相比,现在的唐三，绝不只是魂力增加了十几级那么简单，他已经真正开始迈入了属于强者的世界，熟睡中的唐皮休也是能够感觉到的。

    而且，自从唐三的蓝银皇血脉觉醒后，她如果使用神力，在唐三身边恢复的速度也快了许多。

    即便是蓝银皇对于唐皮休来说不是什么有力量的东西，但却能够让她恢复力量，倒也算得上是不错了。

    如果她才从神界掉落下来的时候，就遇到了现在的唐三，恐怕日子就不会那么憋屈。

    唐三的变化，让唐皮休也有了新的底气。

    毕竟，恢复神力的速度快了很多。

    “现在还不到时候，你还没有达到我的要求。”唐昊淡淡地开口。

    唐三微微一愣，或许也带了一丝丝的不解。

    现在不管怎么说，他都拥有了两大领域，还提高了整体的实力。

    没想到,竟然还是没有达到唐昊心中的要求。

    “爸,那要如何才算是达到您的要求呢？”唐三忍不住询问。

    唐昊扭头淡淡的看了一眼唐三，“你现在这样气息流于外，如何能够在魂师世界中隐藏自己？当你铅华洗尽的那一刻，我会将一切你想知道的事情都告诉你。因为也只有到了那时候，我才能决定我的未来。”

    洗尽铅华？

    听起来，好像还有一段路需要走，唐三也不再多问唐昊，他明白唐昊的想法，只要还没有达到唐昊的要求，那么唐昊就什么都不会告诉他。

    当然，这也是唐昊为了保护唐三的一种手段。

    但是没有关系，总有一天他会得到心中想要的答案。

    另一边，胡列娜也下山了，她的脸上挂着泪水。

    其实胡列娜的身世也没有那么好，从小父母双亡，是武魂殿抚养她和哥哥邪月长大，也是武魂殿培养了他们，让他们拥有了现在的一切。

    武魂殿黄金一代,这个耀眼的身份。

    可能在很多人的眼中，武魂殿的人都不是什么好东西,冷血无情，还心狠手辣，然而在胡列娜心中，武魂殿却是最温暖的地方。

    老师比比东在她身上付出了多少心血，待她如同亲生女儿一样，她心里是知道的。

    所以，这份恩情她根本就还不清。

    胡列娜在成人的那一日，便对自己发誓，这辈子要将自己的一切奉献给武魂殿，感情这种东西，对她来说是一种十分奢侈的东西。

    一开始，她在遇到唐银的时候便明白，如果唐银只是一个普通人，或许她可以争取，尽一切力量和他在意。

    很可惜，他来自于昊天宗。

    胡列娜心中的情感已经逐渐冷却，或者说是她自以为的冷却，实际上却是狠狠地压在心底。

    没多久，胡列娜便收拾好了心情继续赶路。

    平静下来后，胡列娜身上的气息也有了一些变化。

    “丫头。”有些略微尖细的声音从前方传来。

    胡列娜抬头看去，两个人正静静的站在那里等待着她。

    看到这两个人，胡列娜的心情不自觉的又激动起来，眉宇间的喜悦几乎已经掩饰不住。

    两年多了，她终于不用在杀戮中求生，见到了熟悉的人。

    “鬼长老、菊长老。”

    在这里等待胡列娜的正是鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关，两人见到胡列娜也露出了笑容。

    比比东派两位封号斗罗在这里来等她，足矣见比比东对胡列娜的重视程度。

    鬼斗罗看上去依旧是那么虚幻，上前摸摸胡列娜地头，微微一笑。

    “我们走吧，教皇冕下一直在教皇殿里等你。这两年多来，她曾经来过三次，也是为了等你出来。只是你一直没有出来，所以每次离开时，她的眼神中都充满了失望和担忧。我想，如今她见到你回来一定会很高兴，也对你的实力提升觉得很满意。另外你的哥哥和焱，他们也从死亡峡谷回来了。”

    胡列娜眼睛一热，想起老师对自己地种种，还有那些关心和疼爱，心中对于唐银的情感终于被彻底压了下去。

    几乎是迫不及待地，她便跟随两位封号斗罗朝武魂殿而去。

    老师，真是许久未见了。

    胡列娜和唐三都不是很清楚，在他们两个人离开后，杀戮之都已经被恐怖的血色包裹。

    ……

    十天后，天斗城。

    再次回到这里，唐三和唐皮休的心里都很开心。

    这个地方，是天斗帝国的所在，也是史莱克学院的所在。

    回忆一幕幕浮现，唐皮休心里也想去学院里看看。

    不知道，她那个小弟如何了。

    而且，她也很想去星斗大森林看看，想去看看麻麻。

    “休休怎么了？”唐昊询问。

    小丫头有些别扭地看向一旁的唐三，又看了看抱着自己的唐昊，心中有些拿不定注意。

    “也也，休休想去史莱克学院看看大家，也想去看看麻麻。”

    听到唐皮休的话，唐三沉默了下来。

    四年的时间，他没有停下过小舞的思念，若非有小舞的存在，很多时候他可能都没有这么大的决心。

    如今听到唐皮休提及小舞，他竟然觉得恍若隔世。

    “休休，你一个人去不安全。”唐昊皱眉。

    唐皮休立刻摇头，“也也放心，休休可以保护自己哒，而且休休可以飞高高。奥，可以先去史莱克学院，让院长送休休去星斗大森林哟。”

    闻言，唐昊终于答应下来。

    (本章完)

