    困灵罩，并非玄天峰最后一位玄天仙尊所锻，而是前殿主、或者前前殿主打造出来。

    具体铸造者是何人，妙璃也不太清楚。

    但有一点，困灵罩的威力极强。

    “我听天权师尊讲过，神宫遗失一件顶级帝器，据师尊所言，凡被这件困灵罩扣住，会生生扼制帝者借用天地大势，并断其取纳天地灵气，令之帝元枯竭。”

    困灵罩的作用当然不止于此，这仅仅只是道意上的压制，此外，被扣在里面的人，连修为也会降低。

    至于低到什么程度，要看谁来催动困灵罩。

    比如涅槃！涅槃大帝使用此罩困住同阶强者，同为涅槃的对手可能瞬息间就变成了无暇。

    无暇催动，则同阶化真我。

    可谓一旦被罩住，原本平衡的局面会瞬间打破，呈现一边倒的恶劣形势。

    由此可见，困灵罩何其霸道和逆天。

    不过，此物遗失已久，七峰掌教两三代人也没找出来。

    不曾想，今日这罩子，竟会从神宫旧址下腾空而出。

    并且，帝器升神器。

    随着神统延续，神荒天道受秩序执掌，唤醒了原界根源之力，受此影响，困灵罩绝非是一般的神器可比，隐隐已经沾染了鸿蒙气息，有望成为像轮回镜一样的混沌神器。

    秦浩听妙璃讲完，立刻惊呆了。

    心想，被帝器罩子扣住，便能隔绝天地大势，生生夺走帝道汲取灵气，令之帝元枯竭。

    那么，如今罩子变神器，威力又该演变成何等强横的效果？

    秦浩袖子一卷，收取这件神宫遗物，当即返回了天道殿。

    不多时，屹立于凡尘界上的虚空神界，密密麻麻的身影相继汇聚，重华上九族天轮、昆仑海，以及，神荒本有的三十余位完美神邸。

    连死活不愿意出轮回道场的重清，今日竟然也主动迈了出来。

    “试试吧。”

    月神天对着秦浩开口道。

    秦浩默默点头，掌中红芒大盛，聚出困灵罩，朝着天道外一抛。

    咻！他手上的神宫遗物化成一条异常醒目的红线，当即飞驰了出去。

    众人看到，困灵罩离手以后，受秦浩神意操控，瞬息间越变越大，宛如一层红色的天幕，从外围将神荒天道给层层的裹实。

    当即，秦浩天道执掌者的意志投入其中，抬手一指点去，完美天轮爆发下，滚滚神力迸射血光天幕里。

    隐约间！众人似听到一声异物的咆哮。

    下一刻，重华上九族、以及昆仑海诸多天轮，面孔为之惊骇大变。

    “我感觉……道行……被一股力量削弱了，不，是夺走了。”

    “信仰被阻断，我失去了与族中神主的感应。”

    “天轮神力正在成倍的飞速消耗。”

    一位位天轮强者面色极其难看，更有甚者，竟是主动放出天轮，结果正如他们预料那般，那环绕着轮光的神脉，无端消失了一到三条。

    凡大关强者以下，人人受到影响，强如九脉也被夺走了一万年道行之力。

    这一次，九族天轮大惊失声，连月神天的面孔也变得极其严肃和凝重。

    “好东西。”

    秦浩一瞬间双眼放光，他清晰的感觉出来，九族天轮的道行被困灵罩封死了一部分，并且，置身于此，还能阻断九族神界与远在重华神境的主神信仰。

    也就是说，无论在神荒天道发生了什么，重华神境的九族神主，甚至包括仙王，都没办法感应出来，或许会察觉小部分信仰之力消失，但具体原因出在哪里，绝对判断不出。

    “此物极凶，不过也有一定限制。”

    月神天注意到，那些被夺走道行的天轮，大都在十脉以下，而大关强者以及身为大神的月元晋，丝毫不受影响。

    更莫说贵为神王的月神天，月神天能感觉出困灵罩释放的神威，但他本人完全不受其制约。

    很明显，罩子的强弱，取决于谁来动用。

    “与师姐讲的十分吻合，只不过帝道变成了神道，这罩子能困神。”

    秦浩心情大好，称之为困灵罩不适合，叫它压神罩更贴切，虽然俗是俗了点，也不够霸气，但已经能通过名称，诠释此物的可怕。

    “小子，给你舅舅催动试试。”

    月神天似乎还有别的想法，他想印证。

    “嗯。”

    秦浩点头，神念一收，斩去了与困灵罩的联系，目光看向月元晋。

    月元晋脚步迈出，随着双臂高抬，身躯上鸿蒙天轮呼啸爆发，携卷小洪荒之力的强横意志直接侵袭天道外的血光天幕里，将秦浩的意志取代。

    随即，在月元晋的操控下，九族天轮和昆仑海的炼丹师们发出一片极其惊恐的喊叫。

    原本秦浩催动起来，仅能削弱他们一至三万年道行，但是大神月元晋催动，竟生生拔去了他们五条神脉，那些原本只有五脉的九族天轮突然像是变成了凡人，失了满身神光，重返了帝道一样。

    连大关强者也没逃过被弱化的命运，不过，大关强者和九脉强者受得影响比较小，仅仅被压制了两至三脉而已。

    但这已经很恐怖了，从大关十脉变七脉，这意味着，秦浩在外界无法战胜的敌人，一旦被罩子扣在里面，他八万年的神力，足以将之击杀。

    而且不难想想，月元晋既然是大神，那么同为大神的上极和鸿枭在此，也会受到影响，保底会被压制到大关境，更甚至，变成九脉。

    当然，这要看月元晋是否有那个实力了。

    不过，唯独一点没有变化，凡是神荒原界的天轮，不管是秦浩施展，或者月元晋催动，统统不受影响，或许，是受了中央天道的保护吧。

    但作为至高神的秦浩，也无需借用罩子，他完全可以借天道之力，剥夺神荒天轮的修为。

    “凶物啊，此物已经侵染了少量鸿蒙气息，假以时日，说不定能困神王。”

    月神天的心弦突然间颤了一下，试想，如果他也被罩在里面，并且受到压制，那么后果不堪设想。

    不过，按照混沌神物衍化的时间来看，没个数百万年乃至千万年，这罩子对他起不到半点杀伤力。

    “小子，你赶紧滴来一滴神血，与此物种下神源烙印。”

    月元晋撤掉困灵罩的控制权，手臂一抬，天外那道血光天幕化作巴掌大的碗钵飞回了手上。

    这件东西霸道绝伦，必须种下神源烙印，以免落入旁人手中。

    却见秦浩摇摇头：“我看不需要，既然在舅舅手里，它能发挥更大的作用，那么，我们就该让它将利处拓展到最大。”

    月元晋操纵困灵罩，威力远胜秦浩，起码外界大关强者踏进了神荒，秦浩没有办法扼制，月元晋却能。

    这倒是提醒了秦浩。

    而且，只要他们不说出去，谁又会知道，此物还没被种下神源烙印。

    稀里糊涂的被罩住，道行被夺走的一刹那，惊慌才是唯一的表现，谁会想着去夺了罩子呢？

    “你小子，阴呐。”

    月神天的手指对着秦浩点了点。

    此一举，不仅能让神器发挥更强的作用，而且，顺带把月元晋拉上了贼船，如今，即便是月神天想插手，也不好意思拒绝了。

    却见秦浩嘴角微微扬起：“如果诸天神王势力要闯神荒，便让他们来好了，来多少我都不拒绝，但是来了以后，老老实实的按照我的规矩做人还成，哪怕有一丝一毫的不老实，我便让所有人有来无回。”

    秦浩眼底闪烁着一抹狠厉，直叫九族神众心底发寒。

    通过刚才亲身体验，这神器能阻断他们与神主的信仰，也就是说，如果到时候秦浩使用非常手段，诸天神王势力的门人是没办法反抗的，唯一的活路，便是斩断与本脉神王的联系，成为秦浩的部下。

    否侧，下场便是身死道消，神源无存！……寻到神宫遗物困灵罩，给秦浩守护神荒带来的极大信心，由于原界复苏时间尚短，目前，也仅仅发觉这一件威力不俗的神器，而且还是在月神天的帮助下，才有幸找回。

    至于困灵罩当时是如何遗失的，那已经不重要了，毕竟现在它重回了神宫弟子手中。

    而接下去，神荒众神依旧保持原状，分批进入轮回镜，在清少君的指点下，拼命提升神道力量，以备即将到来的原界动荡。

    转眼，便是数月。

    神荒天道暴露在外，原界光辉壮观无穷，点燃周边无数死寂位面的同时，也慢慢吸引了洪荒天轮的注意。

    起初，仅仅是一两个神阶跑过来看，结果还没入天道，便已经被九族神众散发的强横神威吓跑。

    后来慢慢的，外界天轮开始了组团，成波成波的涌进，他们终于站在了神荒大陆上，贪婪的吸吮着原界的鸿蒙灵气。

    不过，随着月神天现身神王光辉，闯来神荒的外界天轮纷纷变成了乖宝宝，简直要比下界的凡人还守规矩，于是没多久，又成波成波的离开。

    原界虽好，奈何有一尊神王，既然被神王掌控，谁还敢打它的注意？

    不要命了？

    直至这一天！终于，浩瀚的星域中，一束束绚烂庞大的神云飞驰，从无数神王道统之地出发，先后出现在了神荒天道之外。

    这一幕，宛如当年诸天神王势力压临无间剑界那般，充满了压迫感。

    “该来的，终于来了。”

    月神天从天道殿起身，神念透过天道之外，已经感到了一位位诸天神王那强劲的神意波动。

    源初天！五斗星宫！太古界五亟神殿，青华山，战神族。

    万圣龙王的气息。

    黑始魔王的气息。

    南天佛界的数位佛祖。

    以秦浩的死对头……天诏神王。

    

