    刘皓在吞噬了白眼的基因之后可还是将白眼和写轮眼完全融为一体，整体外观没有什么变化。

    只是三勾玉时候中心处的黑点变成了白点，万花筒的时候中心处的红点变成了白点而已，而且刘皓使用白眼能力的时候眼睛没有丝毫的变化，更不会和日向一族的人那样青筋暴露。

    可以说刘皓对此可是十分的满意，这样的话自己使用白眼能力的时候别人也不会注意发现，可以阴人啊。

    “原来是这个位置，那么就从那个地方开始吧。”刘皓说得将整个傀儡巨人毁掉不过是忽悠赤砂之蝎而已，笑话那么浪费功夫和时间，有好的办法当然是直接攻击赤砂之蝎那个核心所在的位置了。

    “水遁水龙弹之术。”一条张牙舞爪气势威猛的水龙凭空出现，以刘皓的水遁造诣和查克拉强度在无水地方使出来的水遁术都是极强的，只不过在有水的地方更省查克拉而已。

    “单凭这种忍术是对我没用。”赤砂之蝎控制着傀儡巨人，大手一挥居然直接将水龙给打散了，在打散水龙之后傀儡巨人的左手张开，五根手指头居然各自伸出了一个管道，对着刘皓射出了五道熔化力很强的高温火焰一下子将刘皓焚烧殆尽了。

    叽叽叽叽！

    动听悦耳如同如同音乐一般的小鸟鸣叫声响彻在这个已经从洞穴变成盘底的地方，一道雷芒从傀儡巨人的后背破空而来。

    “我早就知道那个不是你的本体，你以为我是那么好糊弄的吗？剧蚀流砫。”赤砂之蝎的声音从傀儡巨人的体内传出来，右手伸后伸过去，五根手指同样和之前的左手一扬长出五个管道。

    只不过这一次喷射出来的不是火焰，而是具有强大冲击力、腐蚀性和剧毒的水柱。

    在雷切将傀儡巨人表面的十几个傀儡贯穿之后赤砂之蝎的五道剧蚀流砫已经打在了刘皓的身上，一下子就将刘皓击飞出去，身体以肉眼可见的速度被腐蚀掉。

    “这个也不是本体，你的本体在这里，剧蚀流砫。”五道剧蚀流砫射向了一边的一块岩石处，果然在剧蚀流砫快要来到岩石之前刘皓出现了，连忙躲开。

    只不过别忘记傀儡巨人可是有两只大手，躲过了右手的攻击，但左手的射出来的炎狱怃阵也同时来到了刘皓要躲避的位置，可以说赤砂之蝎可是将时机控制的极好。

    “小樱，你们木叶应该值得高兴吧，赤砂之蝎可是帮助你们木叶除掉了一个祸害啊。”

    对于认真战斗的孙子赤砂之蝎，千代婆婆可是很自信的，他可不相信赤砂之蝎会战败的。

    “他不会败的，我从来没有见他战败过。”春野樱可不是这么看，倒不是她真的对刘皓有盲目的信任。

    相反思想和心智已经越来越成熟的她给出的这个答案可是通过自己对刘皓的了解还有情报理性分析出来的，别的不说单单就是万花筒的瞳术刘皓到现在为止都没有使出来。

    “是吗？”千代婆婆可是不相信有人是不败的，更别说是一个现在才十六岁的人，只不过她很快就说不出话来了。

    因为在刘皓快要被炎狱怃阵给命中的时候赤砂之蝎的后背传来了刘皓的声音，显然被炎狱怃阵攻击的刘皓也是假的。

    “不好意思，赤砂之蝎，你败了。”真是厉害，实体水分身之术可是使用的登峰造极，赤砂之蝎可是没有写轮眼白眼轮回眼去看，但他有着丰富的战斗经验和意识，他可以凭着实际战斗情况进行分析哪一个才是真身，哪一个是分身。

    有的时候可是比使用写轮眼之类的血继限界去看更准确，因为有的术在某些人手里使用出来就算是轮回眼也无法看穿，比如漩涡鸣人使用的影分身，刘皓使用的实体水分身就算是轮回眼也无法看穿哪一个是本体。

    “是吗？砂铁时雨。”赤砂之蝎关键时刻可是将傀儡师的一心多用展现得淋漓尽致，双手在攻击，居然还有时间和精神分心使出三代风影的能力。

    “这个小鬼，真的是十六岁的人吗？他的忍术造诣真是太高了，每一个分身出来都会给人一种是本体的感觉，有的分身使用雷切，有的分身躲避，有的分身使用水龙弹，天啊，他究竟有多少查克拉啊。”

    千代婆婆只觉得脑袋有点不够用，一直以来这种运用实体分身的方法也只有人柱力会这么做。

    因为只有人柱力才支付得起这么庞大的查克拉而不会被看出哪一个是真身和分身，现在刘皓明显不是人柱力，他居然做得比人柱力还好，让人根本无法分清楚谁才是真身。

    “战斗会在一瞬间结束。”春野樱想起过往刘皓的战斗，几乎都是一击必杀的。

    “怎么可能，那么多的傀儡保护蝎，就算用S级忍术也无法将那么多傀儡毁掉，更何况就算使出S级奥义蝎也能挡住的啊。”千代婆婆摇头否定道。

    “千代婆婆，我比你更加了解刘皓，你看着吧。”春野樱笑了笑，没有争论，反而让千代婆婆看下去。

    啵啵啵！

    没命中的刘皓全部变成一滩水消失了，这么说在场根本没有一个刘皓是真的，那么真的刘皓再哪里？

    “真的我在这里，飞雷神八卦破山击。”刘皓一下子出现在赤砂之蝎左脚内侧的下方，摆出一种柔拳的攻击姿势，右手同时推出，犹如巨大的激光射线的全力一击一下子打在了赤砂之蝎内侧，将迎面挡住的傀儡全部打成粉碎。

    “糟了。”赤砂之蝎没想到刘皓居然一下子找到自己核心的位置，连忙使用砂铁阻挡同时移动傀儡巨人里面的核心，只可惜还是慢了一步。

    因为八卦破山击不过是一招将傀儡打碎，给刘皓可以打出一道让傀儡巨人的表面和身体都没有傀儡，将防御力减少到最低，然后能在为后来的招数能达到瞬间一击必杀才使用的，这一招可不是为了要打倒赤砂之蝎。

    “真正的绝招杀招在这里，通天之舞。”刘皓一手按在地上，方圆五百米之内的空间几乎就是同时从土地破空出现长达两百米以上的骨刺，可以说方圆五百米之内的大地都已经化作了一片尸骨之地。

    ..

