    万里行空瘫倒在椅子上，他更愿意是被英雄在战争上击败，但他也同样庆幸，对方太强导致自己警醒了，没有彻底开战，失落帝国不至于元气大伤。

    不管如何，以后英雄在德玛西亚阵营，已经是当之无愧的话事人了。

    林洛并不知道其余人在想什么。

    他只知道自己爽了，大的要来了！

    【提示：你获得了三件自选史诗级碎片，将会出现在军团仓库中，该物品会对军团所有人提示三遍！】

    【提示：你获得了一块指定世界符文碎片的线索地图，请前往背包查看……】

    【提示：你的军团所有参与任务的玩家，获得了百分之八十当前经验值奖励！】

    林洛身上涌现一道冲天白光，他升到三十三级了！

    同时塔塔也升到了三十一级，八人团队里等级最低的多情子也升到了三十级，这个巅峰小队平均等级已经傲视群雄了！

    与此同时。

    军团里响起惊天动地的高呼声！

    “快看！军团仓库出现宝贝了！”

    “是史诗级！兄弟们，有史诗级装备出现了！”

    “楼上仔细看，那是装备碎片……”

    “草，碎片也是宝贝啊！”

    林洛连忙打开军团仓库，这地方是平时军团高层存放东西的，有时候自己用不上但普通玩家很缺的道具装备啥的，就当做军团福利放进来，玩家可以用功勋值兑换。

    眼下三个史诗装备碎片出现在军团仓库的正上方，以一种竞拍的形式存在着。

    当然，林洛的军团长身份可以直接拿出来自己用。

    但他犯不着这样，因为他军团功勋是最多的。

    军团功勋的来源，最大的大头就是做任务，其次是爆肝打怪升级，后面是军团战争立下战功。

    林洛做的任务太多了，早就累积数百万功勋值，他打的怪也都是顶级BOSS，杀一个BOSS就有十几万功勋值。

    “你们看，已经有人开始竞拍史诗装备碎片了。”

    林洛笑了笑，英雄军团也有许多闷声发大财的高手玩家，平时不声不响，低调得很，一直积攒着功勋值不用，就等有的时候忽然爆发来一波大的，把宝贝换走自己用。

    一件史诗装备碎片的初始竞拍价是一百万，林洛总共有九百多万军团功勋值，直接花了四百万，将其中一个史诗装备碎片抬到最高。

    其余人看见竞拍价格的时候吓了一跳，定睛一看发现是老大出手了，他们立刻放弃了争夺。

    “嘿嘿，你一出手他们都不敢争了，我看你价格出多了。”

    猫头笑嘿嘿道。

    他本身也是必须搞到一个史诗装备碎片的，因为他的成品史诗装备，炽天使之拥就差一个增幅典籍。

    这东西一旦搞到，毫不夸张地讲，就是质变中的质变。

    那时候猫头会变成恐怖的半肉法师，伤害高的同时而且肉的一批。

    同时他将真正从法师的地步，成长为传说中的法爷。

    林洛笑了笑道：

    “你这话说的，你看最后一个史诗装备碎片，不是还有人争么？”

    林洛和猫头在军团里一个有绝对威信，一个人缘好，玩家心里都是由衷敬佩，所以并不和他们抢。

    于是最后一个史诗装备碎片便炙手可热。

    直接把英雄军团平时很低调的高手都炸出来了！

    “好家伙！不看不知道啊！！”

    猫头瞪大眼睛，最后一个史诗装备碎片就像鱼雷，很多潜水怪都出现了。

    竞拍价格从两百万开始，涨得很慢，但人数很多！

    猫头又发现一个熟悉的游戏名字出现了。

    他之前见过的，因为那个人之前就和他抢过一次装备，就是那个多兰之戒。

    这个人的名字叫做：

    战斗法师刘海柱！

    不错，他的名字就叫‘战斗法师刘海柱’，当然他本人也是个战斗法师就对了。

    可怕的是什么？

    塔塔、公子羽等人，都是跟着大部队做活动，下任务的，他们功勋值绝对比普通人高。

    而这个战斗法师刘海柱，他每一次加价都是第一个，并且功勋值多的用不完，最后竟然一路把多情子、无情子、最爱雨天、阿紫君……纷纷超过。

    最后成为他还有公子羽、塔塔三个人的竞拍角逐。

    最恐怖的是，他依旧占据上风！

    猫头抹了把冷汗：

    “好家伙，这小子藏得真深啊！”

    他看了眼战斗法师刘海柱的等级，29级算是很高，但跟他们八人小组比还是差了点。

    点了下他的装备，发现对方处于隐藏装备状态，没法查看。

    林洛眯了眯眼，摸了摸下巴道：

    “这个人，我记得之前见过，他应该是在大战中立下了很大的军功！”

    军功也是能转化为功勋值的，只不过战争不是天天能打的，但练级是天天能练的，他能在战争中立下汗马功劳，说明这个人杀人有一手的，是个猛将。

    “战斗法师刘海柱，你过来军团大本营见我。”

    林洛给他发了个私信，对方回了一句好，马上过来。

    五分钟后。

    林洛见到了这个人的真面目。

    一身打扮是非常的有趣，黄胶鞋七分裤，手里提着个长戟，头上戴着个草帽。

    很显然，他本身装备被隐藏了，这身装扮就是随便找德玛西亚裁缝定制的，年纪倒是不小，三十多岁的样子，留着八字胡，一双精明的眼睛，个子很高，胸口有个战斗法师勋章。

    他已经转过职了，是传统的战斗魔导师。

    林洛看到他的时候眼睛一亮，因为他看见对方头上顶着个赤红级别的称号！

    【战争称号：千人斩】

    【级别：赤红】

    【佩戴等级：20级】

    【属性：所有基础属性+35】

    【获得条件：在战争中，累计击杀不同的一千个战士（必须是自己击杀，参与击杀不计算在内）】

    【赤红级别效果（战意盎然）：你在开始战斗状态后，你的每次攻击会为你累积‘战意’层数，每一层增加百分之一的攻击速度、移动速度、暴击率、暴击伤害，最多可叠加百分之二十。】

    【描述：当战意层数叠满，你所受伤害减少百分之五，你蓝量消耗减少百分之五。】

    【评价：该称号只能由战争称号：百人斩升级，可后续升级为战争称号：万人斩】

    猫头啧啧地打量这个称号，用一种看绝世猛男的表情看他。

    战斗法师刘海柱问道：

    “军团长，你叫我来有什么事吗？”

    他心中忍不住猜测，难道是要让自己放弃竞拍史诗装备碎片？毕竟这种事其余军团也有过，塔塔和公子羽都是总队长级别，比他这个高级成员职务高多了。

    林洛看出他眼中的一丝不安，笑着道：

    “别多想，我只是觉得咱们军团忽然出现你这样的人才，怎么现在发现。”

    战斗法师刘海柱心里松了一口气，有些汗颜道：

    “老大，你别说这种话，我哪里能跟你比，我只是咸鱼而已！”

    林洛哑然失笑：

    “咸鱼能杀一千个人？”

    后者耸耸肩，对此也没有解释什么。

    林洛想了想，忽然问道：

    “你是什么时候加的军团？”

    他现在要盘问一些细节上的东西，所有东西确认无误，如果他是真正能信得过，就要把他破格提拔起来。

    有能力的人，就应该获得待遇的提升。

    否则谁会真心实意为这个军团努力呢。

    “我是最早一批加入英雄的，而且老大你放心，我清白的很，其余几个军团，我根本看不上眼！”

    战斗法师刘海柱说话的时候，不经意露出一些不屑。

    林洛眼光闪动，果然有能力的人大都心高气傲，军团里这样的人不是少数，都在默默厚积薄发，等待有一天爆发出光芒，被高层发现提拔，就现在的刘海柱一样。

    就在这时，军团仓库的最后一个史诗装备碎片有结果了。

    果然是战斗法师刘海柱以四百一十万功勋值强行拿下。

    塔塔和公子羽都叹了口气。

    这种宝贝失之交臂，以后不知什么时候能得到。

    但别人的功勋值也不是天上掉下来的，是凭自己努力，一个人一个人杀出来的，总不能说不给别人用吧，这样的军团不会有人喜欢，更容易让人寒心。

    “你去找一趟贫僧在此，具体的事情他会考验你，确认无误，我会将你提拔，你就是本军团第一个从普通成员晋升为总队长的玩家！”

    林洛微笑着站起来，走到他身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “从那以后，有真正的内部任务和好事，以及高层的会议举行，你可以参加了，刘海柱。”

    后者心中无比激动，连忙点点头！

    他当然知道，目前军团的高层都是林洛自己的私人队伍，几乎没有外人。

    自己是目前为止，第一个凭本事，一路从普通成员成为总队长的玩家！

    “继续努力，去吧。”

    林洛向刘海柱示意，后者顿时明白，连忙去找贫僧在此去了。

    他走后，塔塔公子羽等人进入了大本营里。

    公子羽一进来就叹了口气：

    “真可惜，最后一个史诗装备碎片给别人拿走了。”

    塔塔闷着头，并没有说话，但显然也很郁闷。

    林洛耸耸肩道：

    “你这个别人，用的不对，目光要放长远，格局要变大，什么都留着自己用，其余的人怎么提升呢？他也是军团一份子，他也上过战场，千人斩的称号是自己打出来的。我们必须提拔他，他心怀感激会更加融入这个大军团，同时这也能激励其余玩家，怎么想都不亏，你们说呢？”

    塔塔和公子羽对视一眼，点点头，算是认可了。

    林洛说完，话锋一转，说出了接下来的目的。

    “现在叫你们来，是让你们准备接下来的任务推进问题了。”

    他沉声道：

    “之前一直有个坏消息没有告诉你们，怕影响到你们作战，现在我必须说个很遗憾的事，那就是爱丽丝NPC不见了，我们这次的速度恐怕要变慢了！”

    众人的脸色一变：

    “这可怎么办？”

    林洛沉声道：

    “而且之前的崔斯特和格雷福斯，这两个家伙并没有走，而是进入了任务区域，我猜就是他们俩绑了爱丽丝，目前看来只有这个可能。”

    众人更是大惊，不知道该说什么。

    林洛道：

    “所以说，今天推进星灵神域，我们必须找到星灵宝石，只许成功，不许失败，否则的话……”

    他目光环视众人一眼：

    “下次防守任务，我们不一定能守得住。”

    这句话让所有人沉默了。

    上次防守任务，来的是四阶的沙曼毒蛇佣兵团，这次的防守任务，来的是五阶的飞炎军团，下次到来的……无法想象将是什么可怕的东西。

    所有人心里都感觉发寒，一股绝对的危机感告诉他们，千万不能拖到第四波任务出现，否则八成是难以抵挡的！

    公子羽沉默很久，他忽然道：

    “所以说，林队你的计划是什么？”

    林洛沉声道：

    “这一次，我们必须破釜沉舟，做好最差的准备！半个小时后，我们会出发进入星灵神域。”

    他打开任务列表的倒计时，上面显示着下一波防守任务的备战时间为：

    47小时38分54秒。

    “这一次，我们没有休息时间！”

    林洛沉声道：

    “我们现在有两个结果，第一个就是任务期间找出星灵宝石，这个黄金高难任务就完成了！”

    “第二个就是，我们仍然找不到，但我们依旧要拖到最后一个小时，期间没有任何休息时间，如果死活都找不出来……那就继续出来迎战，你们有什么想补充的吗？”

    众人对视一眼，纷纷想了想，似乎只能这样了。

    “很好，既然没有异议，立刻回去做准备工作，半小时后后星灵神域外面集合！”

    林洛说完直接走出大本营，召唤出坐骑往德玛西亚雄都飞去。

    ……

    “我现在还能获得一次奖励。”

    林洛打开任务列表，他看到那个已经完成的好感度任务。

    【任务：拉克丝的内心秘密】

    【任务要求：请将你的军团升级为四阶军团，向拉克丝证明你的真正实力。】

    【任务奖励：拉克丝对你的好感度将提升为：尊重。她可以回答一些，你想知道的德玛西亚辛密。】

    没错，这就是当初在禁魔监狱里面，林洛触发的任务。

    当初林洛完成三阶军团的任务，对方就带他去了禁魔监狱，而且奖励了他三本魔法笔记，这可是传奇级别的物品。

    林洛可以预见升级四阶军团之后的奖励，绝对是恐怖的。

    所以他必须去一趟德玛西亚雄都。

