    “竟然是人族气运之宝，崆峒印！？”

    看着这个替紫薇大帝挡住了孙悟空他们攻击的宝物，江流的脸色变了，心中忍不住暗自的吃惊。

    人族，有一宝，名唤崆峒印，此宝镇压整个人族的气运。

    而人族又是当下天地主角，这崆峒印之中所蕴含的气运，可见一斑！

    只是，这人族之宝的崆峒印，一直以来，都是由人皇所掌控的，为何，现在却落在紫薇大帝的手中了？

    完全不明白啊！

    “呼，还好，有这崆峒印在手，这人族的气运之力加持，用以防御，相信，即便是圣人，也不会随便出手吧！”

    看着自己亮出来的崆峒印，成功的挡住了孙悟空他们的攻击之后，紫薇大帝的心中暗自的松了一口气。

    这崆峒印，乃是人族至宝，自然，一直都掌控在人皇的手中。

    紫薇大帝转世多次，其中有一世，便是那周文王姬昌之子伯邑考。

    虽说后来自己身亡了，但是，却授封回到了这紫薇大帝的尊位。

    原本，紫薇大帝的作用，似乎是一枚引子，引出西伯侯当初反了大商之心。

    可是，却无人知晓，趁着封神之战，紫薇大帝从最后一位人皇，也就是纣王的手中，谋得了这一方崆峒印。

    原本，天庭就有废了人皇的心思，失却了崆峒印这件至宝，凡间便再也没有人皇了，只以天子自称。

    这方崆峒印，干系太大，所以，多年来紫薇大帝掌控在手，却从未示人。

    只是今日，危在旦夕，生死攸关之际，紫薇大帝也顾不得那么多了，只能拿出崆峒印，用以自保。

    果然，这几乎凝聚了人族气运的崆峒印在前，孙悟空他们这些人，根本难耐自己何。

    “崆峒印，如此至宝，竟然会在紫薇大帝的手中！？”

    看着紫薇大帝所掌控的崆峒印，江流的心中暗自的吃惊，显然，这一幕完全出乎江流的意料之外。

    喀啦啦！

    手中抓着崆峒印在手，紫薇大帝心随意动，崆峒印上面一缕光芒落在治愈圣手的圣物之上。

    很快，在江流等人的眼中，能够看到这圣物上面，迅速的出现了许多的裂痕，紧接着，圣物片片崩溃，碎裂四溅。

    “好厉害！”

    自己的治愈圣手所化的圣物，乃是不可摧毁的，可是，在这崆峒印的力量之下，居然直接碎裂了？这看得江流的脸色大变。

    似乎，这还是自己治愈圣手的圣物，第一次被人摧毁吧！？

    “玄奘，尔等的手段，的确让本座心惊，只是，如今，你们可还需要本座给你们交代？”手持崆峒印，紫薇大帝从治愈圣手的镇压下恢复了自由，目光落在江流的身上，开口说道。

    “唉……”紫薇大帝的话语，让江流的心中暗自的叹了一口气，有些无奈啊。

    旋即，江流开口说道：“大帝手中竟有崆峒印此宝，令人心惊，既是如此，这飞诞之事，当然就此揭过！”

    “师父！”听江流的话，旁边的孙悟空有些急了。

    动都动手了，可是，在这个时候，师父却要善罢甘休？孙悟空自然心中不爽。

    只是，江流却对孙悟空摆了摆手，示意他不要说话。

    能杀紫薇大帝的话，还需要孙悟空去说吗？江流早就动手杀了紫薇大帝了。

    可是，崆峒印在手，自己根本杀不了啊。

    虽说崆峒印并非是先天至宝，但是，镇压了人族气运的崆峒印，从价值上而言，完全不逊色于太极图和盘古幡这些先天至宝了。

    自己能怎么办呢？

    手持崆峒印者，几乎是人皇的身份，对紫薇大帝出手，就相当于对人族出手，这会产生莫大的因果。

    即便是圣人，都不敢沾染上啊，自己还能比圣人牛逼吗！？

    封神之时，纣王手持崆峒印，乃是人皇之尊，身份地位完全不下于玉皇大帝。

    当时，即便是已经成圣的女娲娘娘对纣王非常不满，都没有办法直接对他出手，可见一斑？

    若非是女娲派了轩辕坟三妖，让妲己成功的偷走了纣王手中的崆峒印，封神之战孰胜孰负，还有未可知。

    只是后来，紫薇大帝转世的伯邑考，又施了美男计，从妲己的手中，骗得了这崆峒印。

    好吧，师父摆手，让自己都别说话了，孙悟空能说什么呢？

    只能住嘴了。

    只是，心中却觉得有些憋屈。

    其实，不只是孙悟空的心中觉得憋屈，紫薇大帝的心中同样觉得憋屈。

    身为四御之一的自己，居然被逼得用出了崆峒印这件至宝，自己可以说是真的被逼上了绝境了。

    可是，连崆峒印都拿出来了，按理说来，自己灭掉玄奘等人，应该不是什么难事。

    可偏偏，玄奘他们一行人，都是西行取经的气运之人，不能动啊！

    所以，心中憋着一股气，紫薇大帝的脸色不好看，和江流聊了两句，双方都没有办法出手。

    最后，紫薇大帝也就转身，离开了。

    “师父，为什么不动手啊！”随着紫薇大帝离开了之后，孙悟空这才开口，对江流问道。

    “猴哥，那是崆峒印，关乎人族气运，莫说是我们了，就算是玉皇大帝和如来佛祖，都不能对他出手！”

    猪八戒的见识，自然不是孙悟空能比的，因此，江流还未作答，猪八戒却是抢先一步，解释说道。

    “为什么不能出手！？”孙悟空还是有些不太明白的样子，对猪八戒问道。

    “听说，很久以前，崆峒印在人皇的手中，和女娲娘娘闹了不愉快，女娲娘娘想对人皇出手，可是，娘娘才刚刚飞到人皇的上空，便天降一道虹光，挡住了女娲娘娘，让她难以出手！”猪八戒开口，对孙悟空解释说道。

    孙悟空：“……”

    好吧，什么气运之类的，对孙悟空而言，太虚无缥缈了一些，说了也理解不了。

    但是，女娲娘娘乃是圣人，连她都被挡住了，自己这些人自然也就动不了手了，这点，孙悟空还是能够理解的。

    “崆峒印啊！只要人族还是天地主角，那么，崆峒印的气运就是无敌的！”江流自然也听到了猪八戒的话语了，心中暗叹了一声。

    是的，几乎可以说是无敌的存在了，比先天五方旗还厉害的东西。

    “那？我们就一直对这个崆峒印，没有办法吗？”沉默了片刻之后，孙悟空还是觉得有些不甘心。

    都动手打到这个地步了，眼看着就能诛杀紫薇大帝了，可是，却被他堂而皇之的离开了，自己连出手都不行，孙悟空觉得难以接受。

    而且，更主要的是，这一次不能出手的话，那么，下一次再遇上这样的情况，自己是否也不能出手啊！？

    难道？一辈子都要被一方崆峒印给挡住吗？

    “那当然不会了！”听得孙悟空的话语，江流的眉宇间，闪过一抹凝重之色，认真的说道。

    不知道的话，也就罢了，但既然知道了，这崆峒印的威胁，自然是要消除的。

    否则的话，以后掀翻诸天仙佛的最终之战，不也要被崆峒印给挡住吗？

    崆峒印，乃是人族之宝，按理说，应该落在人族手里才对吧！？

    虽说紫薇大帝的转世之前，乃是伯邑考，同样是人族，可是，被封了紫薇大帝，现在他可就是仙了，不再是人。

    所以，再掌握人族之宝的崆峒印，就不太合理了吧？

    想要从紫薇大帝的手中夺取崆峒印，似乎，只能从身份上来着手？

    窃取的话，那应该是不可能的了。

    90级大罗巅峰的修为，谁能从紫薇大帝的手中把崆峒印这样的宝物偷走呢？

    当然，这件事情，不是那么容易做的，需要从长计议。

    只是，既然知道了，那么，这件事情，必须要做就是了。

    提示：触发任务“完璧归赵”，任务要求，成功让崆峒印回到人族手中，任务成功，奖励经验值100亿，奖励神级宝箱*2。

    就当江流的心中想着如何从紫薇大帝的手中夺取崆峒印的时候，突然，系统提示的声音，在江流的脑海中响了起来。

    听到这个提示声，江流瞪大了双眼。

    多少！？

    100亿经验值的奖励！？

    而且，直接奖励两个神级宝箱！？

    这，算是双神级的任务了吧？

    这还是自己第一次接到奖励两个神级宝箱的任务啊。

    而且，100亿的经验值，这有些夸张啊！

    不过，仔细想想，要从紫薇大帝的手中夺走崆峒印这样的至宝，足足100亿的经验值奖励，似乎，在情理之中了？

    无论如何，能够触发一次主动的任务，不是什么坏事。

    只是，就当江流的心中还暗自的思索着这个完璧归赵的任务的时候，突然，毫无征兆的，脑海中一连串的提示声响了起来。

    提示：完成任务“天道澄清”，获得经验值88亿，获得神级宝箱*1，史诗级宝箱*2。

    提示：你的“天谴”状态已经消失。

    提示：等级提升10，目前等级80级。

    提示：等级提升1，目前等级81级。

    提示：等级提升1，目前等级82级。

    ……

    （PS：江流被一只蚊子咬了，原本这很平常，只是，这只蚊子不久前还咬了一只吸血鬼……新书《血族必须优雅》，大家去瞅瞅看？感兴趣的话，可以收藏，丢推荐票？么么哒，双开同时，西游这本尽力稳住了每天三更，感觉自己真努力……）