    宁芷嫣突然说出口的话让面前的陆东明猛地一怔，然后伸出手在宁芷嫣面前晃了晃：“能看见吗？”

    但面前的人依旧没有任何反应，不知如此，就连回话都没有。

    这是……

    陆东明猛地睁大了眼睛，不可能的！一种无法言说的感觉从他心底腾起，等反应过来的时候，他已经抱着宁芷嫣上了车，往医院开去。

    “医生，她的眼睛到底怎么了？”

    诊断室里，陆东明一脸焦急地问。

    对面的医生叹了口气，摘了鼻梁上的老花眼，摇了摇头：“最近，她是不是受什么刺激了？”

    陆东明点了点头。

    “这就对了！这姑娘平日压力就大，最近又受了刺激，暂时失明失聪了。”

    “失明加失聪？”陆东明脑袋轰的一声，愧疚和一种无法言说的感情猛地升腾起来。

    “医生，你有没有什么办法帮帮她，她才二十多岁。”

    陆东明一下慌了，对于一个正值花季的少女，这样的打击该怎么让她承受？

    失明再加上失聪，整个世界都是无边的黑色，想想就觉得会发疯的。

    “这个暂时没有办法，要看她自己了，就是最近不要再刺激她了。”

    医生说着，开始开药方，“我给她开点中药，定时熬制准时喝。她现在声音还能听到一点，你靠近她耳边说就行。不过只能听到轻微的声音，可能连男女都辨不出来。”

    医生一边说着一边写，之后将药方给了陆东明。

    “最近好好照顾她，若再受点刺激，就真的什么也听不到了。”

    医生告诫着，不满地看了陆东明一眼，直接就将这陆东明看成宁芷嫣的男朋友了。

    陆东明没解释，只是用力点了点头。

    扶着宁芷嫣往外走，宁芷嫣已经知道自己失明了，毕竟被人扶着但自己还看不见，想想就知道了。

    “皓川，我怎么会突然这样的，以后是不是再也看不到东西了？”宁芷嫣显得很平静，而对于之前出的事她却什么都记不得了。

    陆东明心中一阵愧疚，靠近宁芷嫣耳边说了句：“不会的，医生都开好药了，你只要好好喝就能恢复过来。”

    一句话说完，宁芷嫣反应了很久，才点了点头。

    耳朵听起来的声音特别远，就像回音一般，一句话等宁芷嫣听到时说话人早就已经说完几十秒了。

    陆东明看着，有点于心不忍，搂着宁芷嫣就车中走。

    正是早上八点，宁芷嫣上班的时间。杜云恒在公司等着宁芷嫣的整理的资料，一问才知道宁芷嫣没来上班。

    这资料比较急，杜云恒刚想给宁芷嫣打个电话，手机就接收到了一条推送。

    “靳氏总裁抛新欢怜旧爱，杜氏千金有望成为靳太太。”

    这是什么东西？杜云恒的眼皮猛地一跳，点开一看，那上面竟是一个视频。

    杜云恒怀着好奇点开，只见正是宁芷嫣扑在地上抱住靳皓川，靳皓川头也不回和杜云环走的那幕。

    视频里没有声音，画质也略模糊，但杜云恒还是一眼就看出了地上的宁芷嫣。

    这是怎么回事？芷嫣出事了？杜云恒感觉自己的心脏都在颤抖，连带着拿出来的手机，也跟着心脏颤抖起来。

    好不容易拨通了宁芷嫣的电话，杜云恒焦急地等着。

    终于，电话接通了。

    “芷嫣，你出什么事了？我看见新闻上说……”

    “你是……杜云恒？”电话自然是陆东明接的。

    这边杜云恒一听，有点不可置信，“你是……陆东明？”

    虽然平日不怎么和陆东明通话，但毕竟两人前几日才见过，对于陆东明的声音杜云恒是怎么也不会辨错的。

    “芷嫣的手机怎么在你那儿？她出什么事情了？”

    电话是陆东明接的，杜云恒心中的不安又多了几分。

    “这事说来话长，我只能说今后几日宁芷嫣都不能来上班了。”陆东明正想着今天宁芷嫣不去上班会如何，结果杜云恒的电话就来了。

    趁着这个机会，也正好把假也请了。

    “你什么意思？芷嫣到底出什么事情了？”

    一听到陆东明的话，杜云恒心中更是忐忑起来。这人也不说到底是什么事情，真是急死人！

    “杜总，想必你也看到新闻了吧，靳皓川抛弃了宁芷嫣，她刺激过度生病了。”

    陆东明淡淡一句，其中很多事情直接就被隐藏了。

    “什么意思？真的和新闻上说的……”

    “没错！就是和新闻上说的那样。”陆东明回道，见杜云恒话中满满的不信，又加了句：“宁芷嫣受刺激失明了。”

    “你说什么！”

    这个消息就像个重磅炸弹，让杜云恒一下蒙了。

    “失明？到底怎么回事？有没有去看过医生？”杜云恒一连问了好几个问题，然后猛地又想到些什么，一针见血地问道：“那，你呢？为什么会和芷嫣在一起？”

    不愧是商场上混迹多年的人，那敏锐感是一般人不能比及的。

    上一秒还被宁芷嫣的消息震惊，下一秒就能问出核心问题。

    陆东明没有想到杜云恒竟然这么棘手，但既然对方问了，他只能回答：“我正好经过，看到后见宁秘书一人不安全，就带她回去了。”

    陆东明隐藏了一部分的事实，这么回了句。

    杜云恒心中还有疑惑，但这会儿这根本就不重要，现在当务之急就是宁芷嫣的病。

    “你现在在什么地方？我过来！”

    杜云恒可不放心将宁芷嫣交给陆东明，虽说认识陆东明也有些日子了，但陆东明总给人一种纨绔子弟的感觉，杜云恒有点不放心。

    “我现在在江城花园这边，我新买的别墅。”陆东明也不敢就这样将宁芷嫣带回家，昨天今天都只将她藏在自己的别墅里。

    而那别墅，刚买没多久，里面除了床别的家具都还没有布置完全。

    “具体的地址，你发个定位来。”

    “好！”陆东明应了一声，没多久将将定位发了过去。

    杜云恒一看手机，大致看了下路线就出发了。

    芷嫣，你要等着我！

