 叶秋没有理会唐菲儿，看着铁森笑眯眯的说道：“森哥，这个价钱怎么样？”

铁森脸色发青，咬牙说道：“你这是在敲诈！”

叶秋笑道：“没有想到你那么聪明，看得出来我就是在敲诈！”

就在这个时候，站在铁森后面的一个小弟，拿着手机，笑嘻嘻的说道：“大家都听见了，是他自己承认是在敲诈的，等我把这段视频发到了网上，大家都要作证啊。”

说完扬着手机，对着叶秋得意的说道：“傻逼，你要是不想要丢掉饭碗，那么就跪下来向老大和森哥道歉，不然我马上让你身败名裂。”

叶秋惊讶道：“你不错，很有头脑。”

那个家伙得意的说道：“废话，现在都是什么时代了，你们这些市局的人就是我们普通老百姓的仆人，要是没有手段监督你们，我们怎么能够放心呢。”

叶秋脸上的笑容越来越灿烂：“你说的不错。”

铁森看到叶秋的脸色，心里面却突然暗叫了一声不好，刚想要说什么的时候，已经来不及了，只见到眼前突然一花。

“嘭！”

叶秋突然出现在了那个家伙面前，一脚踹在了他的小腿上，“咔擦”可怕的骨折声响起。

那个家伙顿时惨叫了一声，小腿立刻呈现一个诡异的扭曲，而手机也正好掉在了叶秋面前的地上。

叶秋弯腰把他的手机捡了起来，低头看了看，笑眯眯的说道：“妈的，还真是有钱，居然是水果11。”

说完突然五指猛地收拢。

“咔嚓！”

“啪！”

那台手机瞬间就被捏成了碎片。

那个家伙突然瞪大了眼睛，不知道是被叶秋单手就捏爆了他手机的事情吓到了，还是因为心疼花了大价钱买的手机没有了，双眼一翻就晕了过去。

“就你也算普通老百姓？

连个人都不是。”

叶秋又把手里面的垃圾扔到了那个家伙的身上，环视了一圈，笑着说道：“谁还有证据？”

周围围观的人，看到叶秋脸上的笑容，心里面都是发寒，急忙把手机放进了口袋里面。

现在他们已经分辨不出来了，威虎帮和叶秋，到底哪个是在道上混的。

无论怎么看叶秋才是真的在道上混的那一方，而威虎帮简直就是良好市民了。

刘二爷和铁森的脸色发黑：“姓叶的，你欺人太甚了！”

不等叶秋开口说什么，这个时候唐菲儿又怒声道：“叶秋，你到底在干什么，没有听到我的话？

你自己找死不要连累我们，快点给几位大哥下跪道歉！”

叶秋脸色突然冷了下来，看着唐菲儿说道：“看在老同学的份上，我本来不想跟你计较的，可是你把自己也太一回事了，要是你再敢多说一句话，不要怪我忘了老同学的情分。”

唐菲儿被叶秋看得脸色发白，然后后退了一步，恨恨的说道：“威虎帮的几位大哥，你们也看到了，这个人跟我们没有任何的关系，他惹出来的事情，他自己负责。”

叶秋没有再管他，转头看着刘二爷和铁森，笑眯眯的说道：“考虑的怎么样了？”

刘二爷深吸了口气，接着突然一笑：“叶队长，不就是100万吗，就当做交个朋友，不过让你的朋友记住看好这笔钱，不要让贼给偷走了。”

说到最后，他看着孟超，眼中释放出一道冰冷的杀意。

孟超吓得脸色一白。

叶秋嘴角一翘：“知道，知道，不过刘二爷，送你一句话，今天是十倍奉还，那么下次就是百倍了，游戏规则破坏的时候，那么也就是你们的死期，你们……不要逼我动手。”

叶秋的意思很明显，要是孟超出事了，那么就拿威虎帮100人来抵债。

刘二爷心中猛地一跳，然后看着铁森，咬牙道：“给他！”

铁森拿出了一张银行扔给了孟超，沉声道：“这里面有100多万，你可以去银行自己查。”

孟超低头看着那张银行卡，整个人都已经傻眼了。

这时叶秋舔了舔嘴唇，低声说道：“二爷，森哥，我还要感谢成老板帮你们逃过了一劫，要不然今天我朋友也不会发这笔财，你们回去后替我谢谢成老板的慷慨。”

两个人脸色一变，但没有多说什么。

叶秋转身扶着孟超，准备拉他到一旁休息一下，不过又想到了什么事情，转身指着唐菲儿说道：“对了两位，这是我的老同学，今天的事情跟她没有任何的关系，你们可不要把怒火转到她身上去，不然要是她出什么事情，别人还以为是我害了她，不过你们要是看得上她，那么也算是她高攀了，比起那个孙意，毕竟你们的背景大多了。”

唐菲儿听到叶秋的话脸色一阵青白交加，而孙意心里面也很不高兴，可是这个家伙很聪明的没有表现出来。

刘二爷和铁森看了看唐菲儿，没有把叶秋说的当成一回事，而是阴沉的脸说道：“把这几个丢人现眼的家伙给我弄出去，别脏了谭家的地板。”

猎豹听到刘二爷的话，什么都不敢说，现在他知道自己惹到大麻烦了。

现在他心里面后悔的都要哭了，对着叶秋破口大骂，连森哥和老大都这么忌惮你，之前你要是说出来，老子还会来招惹你吗？

那些客人见到没有热闹可看了，也就纷纷散去了，不过有些人倒是觉得非常奇怪，闹得那么大，怎么谭家都没有人过来看一下的。

“威虎帮的人就这么算了？”

唐菲儿眼神怨恨的看着叶秋，到了现在她都没有看明怎么一回事。

孙意眼神古怪的看着唐菲儿：“你没看出来？”

唐菲儿一怔：“看出来什么？”

孙意摇了摇头也没有解释，看着叶秋扶着孟超走到一旁休息，之前他心里面没有把叶秋当成一回事，可是现在开始后悔了，而且心里面还有些害怕，担心叶秋因为之前的事情报复自己。

犹豫了一下，孙意想着是不是过去道个歉的时候，突然看到有人朝着叶秋那边走了过去，然后一怔：“杨总？”

唐菲儿也看到了，问道：“孙哥，那个是金阳集团的杨薇吧？”

孙意点点头，奇怪道：“没有错，杨总跟他认识？”

唐菲儿冷笑道：“他就是一个是市局的普通队员，怎么可能认识杨总这样子的大人物……”话说到一半的时候，她的声音戛然而止，眼睛瞪得滚圆。

只见杨薇坐到了叶秋身边，拿出一块丝巾，帮他清理身上的灰尘。

 