    第923章审讯

    张志内心一阵恐慌，但是却没有办法，也不知这种情况要什么时候才消失，可别把心底那点秘密都说秃噜了才好。

    “刘奇竟然替身？”正在沈瑶想再继续问的时候，大门口传来了自行车的声响，沈瑶听着熟悉的声音。

    还没反应过来，就看到那冷峻的男人几步到了自个跟前，只是那声音而此时却冷到了极致。

    “你不是说刚去上班，有大案子要忙，不回来吗，怎么突然回来了？”沈瑶看到他这样，有些心虚的问道。

    “你说呢？”顾建军看了她一眼，盯着面前的男人，眉头皱得紧紧的。

    “我不知。”沈瑶想骂人，她还没问完呢，可是现在这样，她是问呢，问呢，还是问呢。最后看了顾建军一眼，算了，最多她说是自己无意中发现的，然后想着有大用处，就研究出来的好了。

    “那你知道真正的毒蛇是谁吗？”

    “不知，没见过。”张志摇头。

    “怎么你一问三不知的，也太逊了吧。”看着这人这样，沈瑶觉得自己那一针剂挺浪费的。

    “我是小喽喽，不知道不是正常的吗？”张志欲哭无泪，他只希望这药效快点过去。

    之前这个女人一人时，他还没怎么样，但是这个男人来了后，他都快吓死了。

    可是他除了眼睛能动，整个人都躺在那，动弹不得不说，别人问什么时，他还只能回答。

    还是那种明知自己不能说，却无法控制自己，那种无力感快把他吓死了，却又晕不过去，要命不说还被嫌，为什么受伤的总是他？

    “你觉得正常，我却不这么想，要知道，一个人没人上进心时，才会做咸鱼，而你就是一条臭咸鱼。”沈瑶却不想再问了。

    “你要不要跟他聊聊？”她不想问了，但是不是还有顾建军在吗，也许他有方法能问出更多呢。

    “好，交给我了。”顾建军也没有多问，直接就接手了。

    “瑶儿，你回去躺着，照顾好孩子，我先处理事情。”顾建军看着蹲在男人面前的妻子，让她别管了。

    “好。”沈瑶干脆的点头。

    其实她也不想管的，真的，这些人有什么心思，顾建军应该比她更懂。

    她以前虽在高位，但是做的都是医学方面的东西，跟审讯可以说没什么搭边的。

    不过遇到像张志这样，用到一些药物的时候，她会贡献出去而已，真心让自己来审讯，说实话，她经验不多的。

    沈瑶等顾建军把人提溜走后，她去了隔壁，把顾母和小草解开后，把人搬到床上躺好，然后让统子帮忙注意着这边的情况，她直接把顾二家的大门给锁了。

    回到自己家，沈瑶把大门栓了，然后把三个孩子放出来后，三小只还是睡着的，并没有醒过来，她躺在旁边，思绪却有些飘远。

    而另一边，顾建军把人拖到一处地方后，开始了他的询问，没多久，脸色越来越冷，直到什么都问不出来后，他才让人把人带走。

    安排人去救人后，他得先回去跟自己媳妇说一声让她放心，他还有事，不能在家陪她，现在情况紧急，连想跟她说的事情都无时间。

    “媳妇，我还有事，你在家不要给人开门，注意安全，我会尽快回来的，别怕。”

    看到家里的大门栓了，顾建军直接用了老办法，几个助跑一跃，很快就进了院子，回到房间，看到媳妇看着三个孩子不知在想什么，快速的说着要交代的事情。

    (本章完)

