    混乱就像传染病，很快上百头灵境元蝎几乎全部都被卷入这场莫名其妙的战斗之中，而那头始作俑者，狂的接近神灵境大圆满元蝎此时已经被三头同样浑身雪白的接近神灵境大圆满的元蝎围在中间。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巨尾摇摆，勾爪挥舞，轰轰不断的爆出一股股恐怖的撞击，四周的空间一阵接一阵的摇晃，狂暴的能量冲上数万米高的天空，一道道漆黑的裂缝在云层旋涡之中不时闪现，偶尔还会露出一颗颗巨大无比的模糊星球的影子。

    “咬~咬它！”杨凌感觉整个人从来都没有这么心情舒爽过，挥舞着拳头不断的给那头狂的元蝎加油助威。

    而这头元蝎也没有让杨凌太失望，虽然现在围攻它的接近神灵境大圆满的元蝎已经达到四头，但疯狂之下的它战斗力起码上升了好几个档次，估计都快和神灵境大圆满差不多了，于是五头元蝎咆哮怒吼着厮打在一起，在巨大的身体冲击之下，地面直接被压下去一个数十平方公里的大坑，滚滚沙尘之中，里面几乎什么都看不见。

    半个小时……一个小时……

    战斗还在继续，丝毫没有停下来的迹象，除开最中心的那几头元蝎，周围看热闹的元蝎打的也是不亦乐乎，大量化灵境的元蝎几乎伤亡殆尽，都被同类啃掉了脑袋，而真灵境的也倒下不少，十七头神灵境的元蝎如今也只剩下十头，其中有两头已经在开始进化。

    杨凌一群人已经都坐在地上很轻松的开始聊天了。

    “冼道友，你觉得打到最后还能剩下几头？”杨凌很兴奋的问。

    冼老头儿想了一下摇摇头，“这如何猜得到，不过最好都咬死，不然接下来的战斗恐怕更加难以预料！”

    杨凌不有撇撇嘴，很是鄙视了冼老头儿一下。

    我也知道最好都互相咬死，但这几乎死不可能的，只要这头被二蛋弄到狂的元蝎一死，剩下四头接近神灵境大圆满的元蝎腾出手来，估计战场莫名其妙的战斗就会结束。

    又半个小时过去，看热闹的一群人几乎同时站了起来，一个个脸上露出紧张的神色。

    因为大坑里面的战斗已经进入了尾声，在几分钟前，那头狂的元蝎被一头雪白的元蝎咬断了尾巴，而现在，四头元蝎已经咆哮着将这头元蝎死死的压在坑底，大嘴不断的撕扯中，大量的血肉飞溅，勾爪和甲壳甩的漫天都是，这头元蝎出一声接一声的凄厉吼声，但声音明显已经慢慢低落下去，变得有气无力。

    “呜~~”

    随着其中一头元蝎昂头出一声怒吼，随即数百米的大嘴狠狠的咬了下去，一股金红色的鲜血喷起，等它的头抬起来的时候，嘴里已经叼着了一颗雪白的头颅，然后被它吭哧几口硬生生吞了下去。

    “呜~呜~~”

    其他三头元蝎明显感到不满，放开底下那头元蝎的尸体，眼神中满是愤怒的冲着同伴不停的怒吼。

    而吞下同伴头颅的元蝎身体上一股股恐怖的能量开始荡漾，八条半黑半百的勾爪上一股股黑气开始缭绕飘散，很快黑色就完全褪尽，元蝎的整个身体全部都变成雪白的颜色。

    “呜~~~~”

    这头元蝎转过头看着对自己虎视眈眈的三个同伴，非常愤怒的咆哮一声，三头元蝎立刻惊恐的开始慢慢倒退，不过眼中仍旧充满了不满和杀机。

    “不好，这头元蝎要进化到虚境了！”冼沧澜脸色瞬间就白了。

    元蝎的进化他是见过的，就是那次玉虚子刚出来的时候和一头神灵境大圆满的蝎子打了个二十多天，那头元蝎吞下几头真灵境的元蝎之后很快就进化到了虚境。

    “这……这怎么可能？”几个巨魔法师哆嗦着法杖都握不住，他们从来都没有见到过一种生物能够在这么短的时间就从魔王境突破进入魔皇境的，这一点儿都不符合生物突破进化的观念。

    但杨凌想的却不是这头元蝎要进化了，进化了刚好，玉虚子就不得不出手，说不定这场战斗会更快的结束。

    他脸皮不断的抽抽，心里也在滴血，傻*逼的二蛋这下要挂的尸骨无存了，因为现在它还在那头疯的元蝎脑袋里面，而这颗脑袋已经被这头元蝎吞到肚子里面去了。

    一个神灵境大圆满的元蝎的胃要消化一条狗，简直不需要去想象后果，绝对和挖地铁的盾构机一样，什么东西都能绞成粉碎化作一团能量。

    杨凌想到这里，顿时悲从中来，眼泪都差点儿掉下来了，即便是要吃，也是拿给自己涮狗肉火锅啊！

    “呜~~~”

    这头元蝎又是一声仰天咆哮，一股恐怖无比的气势从它庞大的身体之中散出来，化作一股接天连地的浩荡光晕，将方圆数万里的空间都禁锢起来，即便是那团已经在空中聚集的电光都颤抖着开始溃散。

    一道道五彩的光华在它那对摩天轮似的大眼睛里面跳跃闪烁。

    “虚境！”

    这股气势，绝对不会是神灵境的生物能够出来的，强大的神魂压制下，所有的人都生不出来半点儿冲上去干掉它的冲动，而是心惊肉跳的想往后退，但在强大的禁锢之力下，身体有如陷身泥沼，根本就无法动弹分毫，。

    而此时，正散布在四周方圆百公里内互相打的一塌糊涂的元蝎群，此时也被这股气势镇住，不知不觉的停下来，然后转头看着大坑的方向，一个个匍匐下身体，呜呜低吼着不敢做出任何动作。

    大坑里面，另外三头接近神灵境大圆满的元蝎也慢慢的趴下来，巨大的头颅几乎埋到沙土里面表示臣服，生不出来半点儿反抗的心思。

    虚境的威压之下，混乱的场面一下安静下来。

    就在所有人都惴惴不安，杨凌在想玉虚子到底什么时候出现的时候，忽然万米高的天空一阵剧烈的晃动，随即一声惊天动地的炸响，天幕轰隆一下破开一个漆黑的大洞，一只方圆百公里大小的手掌从黑洞之中呼啸而下，对着大坑拍了下来。(未完待续。)