
    众人朝着下方飘落了几百米，温度越来越高，能看到底部有着一条条小河流，不过这些小河流里流淌的却是滚烫炽热的红色岩浆。

    林辰等人，落在了一条岩石小道上。

    这富士山内部，就仿佛一个巨大的迷宫一般，道路七弯八拐，在安倍晴阳的带领下，众人在这地底迷宫中穿行。

    林辰心道，如果不是有这家伙带路，那八歧大蛇躲在这地下迷宫般的地方，靠着自己来找的话，还真的难以找到。

    过了一会儿，林辰便感觉到，空气中的灵气浓度越来越高。

    他脸色一喜，不出意外的话，这地下，绝对是有着什么好东西。

    加文和暗教皇等人，也是察觉出了空气中灵气浓度的变化，脸上露出惊喜之色，不过接着就是颓然。

    很显然，有着林辰在，那么就算是有好东西，也绝对轮不上他们的。

    又走了一会儿，空气中带着一股子腥味，而就在这时，忽然一个怒吼声传来！

    “安倍晴阳，我不是让你不要来打扰我吗？快滚！”

    这声音低沉沙哑。

    声音传来的同时，一股腥臭的狂风，也是从面前狂涌而来，吹得众人衣服猎猎作响，头发狂舞。

    安倍晴阳连忙停下脚步。

    林辰等人脸色也是一变，猜出这开口说话的，应该就是那八歧大蛇了！

    这妖兽竟然会说人话，简直就是成精了，不过联想到它都已经活了两千年，又是敢尝试渡雷劫的存在，这似乎也就不难接受。

    不等安倍晴阳开口，对方愤怒的声音又传来：

    “该死的家伙！我让你不要来打扰我，也不要让任何人来打扰我，你竟然还带人过来了？”

    沙沙沙……

    蛇类动物快速爬行的声响传来，紧接着，一个三四米宽，一两米高的巨大蛇头，出现在了众人面前不远处。

    虽然还无法看到它的身躯，不过可以猜想，它的身躯一定庞大到了极点！

    “啊！！”

    饶是铃木千夏见过不少大场面，此时看到这小山般，覆盖着黑色鳞甲的脑袋，以及那绿幽幽的眼睛，也是给吓了一大跳，忍不住凑到了林辰身旁。

    加文和暗教皇等人，也是惊骇地看着面前的八歧大蛇。

    他们倒也曾经在原始丛林中，见过那种有着十几米长的蟒蛇，不过那些蟒蛇，根本无法和面前的八歧大蛇相比。

    八歧大蛇的眼睛，看起来便给人一种狰狞暴戾之感，而最恐怖的，是它给人的那种威严感。

    加文和暗教皇等人，此时面对着八歧大蛇，就感觉好像心脏被猛击了几下，又像是压着一块巨石，有些喘不过气来。

    不只是他们，此时，连林辰都心惊不已，面前的八歧大蛇，给了他一种根本无法与之匹敌的感觉。

    如果不是武千夜告诉他，八歧大蛇渡雷劫失败后，一定会受重伤，实力大损的话，林辰此时绝对会直接离开！

    八歧大蛇见到了林辰等人，眼神不善，最终目光落在安培晴阳身上，正想呵斥，可看到他那一身鲜血的惨样，立马就明白怎么回事了。

    它的智慧并不比人类差多少，已经猜出来，是林辰等人逼着安倍晴阳带他们过来的！

    安培晴阳一个闪身，跑到了八歧大蛇身旁，指着林辰，对八歧大蛇告状道：

    “大人，都是这家伙逼我带他过来的！我拿出了您的名头，希望能把他吓退，然而他却侮辱您只是一条臭蛇而已，还说要扒了您的皮，然后拿去做蛇羹！”

    “他也是超凡八重天的境界，不过不知为何，力量要比寻常的超凡八重天强者恐怖太多！当然，他不会是您的对手，还请您出手，杀了这个不知死活的家伙！”

    说完，安倍晴阳一脸得意和怨毒地盯着林辰。

    他带林辰等人过来，一方面是为了活命，另一方面，便是要让八歧大蛇出手，杀了林辰！

    “林辰根本没侮辱它，你不要胡说八道！”

    铃木千夏看向安倍晴阳，愤怒说道。

    林辰却没理会安倍晴阳的添油加醋，事实上，他从一开始就知道，安倍晴阳打的什么主意。

    不过，他过来这边，免不了是要和八歧大蛇起冲突的，所以也没把他的小心思当回事。

    林辰看着八歧大蛇那没有半点伤痕的脑袋，眉头微皱，很快的又松了开来，对河八歧大蛇道：

    “你昨晚渡劫失败，应该受伤不轻吧？不如这样，你把你洞穴里的好东西都给我，然后我这就离开，不杀你了。你觉得如何？”

    八歧大蛇听到林辰的话，不由得愕然。

    安倍晴阳和暗教皇等人，也都是脸皮抽搐，林辰的自信，让他们简直都要认为林辰是疯了！

    这家伙竟然在威胁八歧大蛇！

    难道，他没有感觉到，八歧大蛇身上的气势是多么的恐怖吗？

    这是超凡九重天的气息啊！

    一个超凡八重天竟然威胁超凡九重天的妖兽，把好东西交出来？

    安倍晴阳和暗教皇等人，简直不知道说什么好了！

    他们见过狂的！

    可却是第一次见到这种狂得不要命的！

    八歧大蛇的眼神冰冷得像是要把空气冻僵，盯着林辰半晌。

    下一刻，它露出人性化的狞笑表情，道：

    “小子，我就算渡劫失败，也不是你一个小小超凡八重天可以相比的！我给你的一个机会，快点带着你的人滚，不然的话，我不介意把你们都吃了！我也好久没吃过超凡八重天的存在了！”

    “哼！事实上，如果不是我现在受了点伤，需要静养一下，我早就直接吃了你们！如果逼急了我，我用这受伤的身体，也能将你们弄死，顶多伤势加重些，后面再多休养一段时间便是了！”

    说话时，它身上气势节节攀升，眼神也越来越凌厉，大有林辰等人再不离开，它便要杀人的意思。

    林辰没有什么表情，倒是加文和暗教皇等人，如果不是忌惮着林辰，早就转身逃跑了。

    他们也算得上是全球最顶尖的强者，可此时面对着八歧大蛇，感觉就像是一个婴儿面对着一匹饿狼，对方随时都能将他们撕碎！

    林辰微微眯眼，没有回答，也不知道在想着什么。

    安倍晴阳听八歧大蛇竟然要放林辰等人离开，一脸的不愿，忙道：

    “大人，您不能放他们离开！”

    他指着林辰，一脸愤恨道：“至少要把这个家伙给杀了！”

    他可没有忘记，林辰之前对他的折磨，根本不愿意就这样让林辰等人离开。

    安倍晴阳话说完，就感觉一阵腥臭的风吹在后脑勺，他连忙转头，就见到八歧大蛇张开了的血盆大口！

    “大人，您——”

    安倍晴阳脸色狂变。

    刹那间，不等他反应过来，八歧大蛇已经朝着他咬去，直接将他整个人吞入了腹中。

    “不！！”

    安倍晴阳惊恐的尖叫声从八歧大蛇口中传来，然而，很快的，便没了半点声音。

    “竟然敢要求我去做这做那，真是不知死活的东西！”

    八歧大蛇吞吐着蛇信，眼神不屑。

    铃木千夏、加文和暗教皇等人，见八歧大蛇眨眼间就将一个超凡八重天的强者吞入了腹中，都是脸色惊骇欲死。

    这也太恐怖了！

    “滚！”

    八歧大蛇看向林辰等人，狞笑道，“我给你们三秒时间，再不滚的话，我就把你们也给吞下去！正好给我进补！”

    噗通！

    暗教皇身旁的一个红衣大主教，直接吓得脚软，一屁股坐在地上，身体打哆嗦，惊骇地看着八歧大蛇。

    然而，出乎所有人意料，这时林辰脸上竟是露出了笑容，对着八歧大蛇挑衅道：“行！我就站在这里！你倒是过来把我吞下去试试看？”
