    汪琼从背包里拿出好吃的喂灵儿，也分给齐黑一些，大家一起吃了起来。汪琼好奇的问齐黑道：“你怎么在哪里都带着墨镜，不影响行动吗？”

    齐黑没有隐瞒，对赤狐少爷也没有隐瞒的必要，于是他摘下自己的墨镜，一双荧光的眼睛出现在汪琼面前。齐黑解释道：“少爷，我天生夜眼，越暗的地方看的越清楚，如果平时不戴墨镜，我就是个名副其实的瞎子，什么也看不见。”

    汪琼温和的说道：“你这也是天生异象，天生适合吃下地的饭，可惜你生错了年代，如果是以前，你会成为传说，现在的情况你也知道，古墓是不可再生资源了，以后越来越少了，直到再也没有古墓的存在。”

    齐黑无所谓的说道：“少爷说的是，再说了，现在国家越来越强大，法律越来越健全，在像以前九门长辈那样倒斗是不可能了，现在九门整体都在转白，和以前撇清关系，盗墓以前名声不好，现在犯法，以后会没有这个行业的。”

    汪琼和齐黑吃着美味的食物，闲聊着各种话题，而下盗洞的4人就没这么好的心情了。开始的路很难走，几人都累的够呛，盗洞吗，又不是为了舒服才挖的，大家还可以理解。

    可是顺着盗洞走到一个转折点的时候，大家发现一块墙壁上留有血字，竖着记载着“吴三省害我死于此，此仇不共戴天解连环。”

    就是这10余字让整个团队的气氛降到了冰点，虽然这些字有不同的读法，可是现在吴三省活着，解连环死了，考古队失踪，结果不言而喻。

    吴邪急忙解释道：“我三叔不是这样的人，这里面肯定有什么误会，小花，我们两家可是亲戚，肯定是别人乱写的。”

    小花冷冷的看了一眼吴邪，没有说一句话。霍秀秀拉了拉吴邪，给他个眼色让他别再说了，吴邪也知道他说的话很苍白无力，就不在说什么了。

    小哥张起灵看了看他们3人说道：“你们还要继续前行吗？”

    小花沉默了一会，低沉道：“继续前行，我想看看后面还有什么线索。”

    说完，小花就打头继续往前走，其他人也没说什么，跟着继续前行。这条盗洞很长，成之字型，先是往下，估计到了土层，从痕迹上可以看出，盗洞是从这里开始挖的，不过现在被堵死了。而后是一直往上的，根据高度计算，现在大家已经达到水层与木层之间了。

    这时，盗洞出现了一个分叉口，小花可能因为心情原因，根本就没停下来休息或者跟大家商量，直接顺着左手边的岔口就钻了进去。大家也没说什么，就跟了进去。

    没前进多远就到了尽头，大家仔细查看，发现这是被人为堵死的。为了安全起见，几人没有随意拆卸这里，而是原路返回，去另一条通道看看。

    不过，另一条通道挖了一段距离就不挖了，几人也没研究出是什么原因引起的。无奈，只好原路返回，拆开那堵墙寻找其他线索。

    这面被人工堵上的墙手艺很不错，严实合缝的，没有一点空隙。不过，破坏永远比创造简单，几人很快就把墙砸开了，简单往里面看了看，觉得没什么问题，就继续前行。

    进入这条盗洞没一会，吴邪就闻到一股香味，可是大家都带着防毒面具，哪里来的香味？于是，吴邪开口道：“你们有没有闻到一股香味？”

    小哥沉默不言，小花也不搭理他，霍秀秀只好回头道：“我在你前面，肯定是我身上的香味，喜欢就多闻点，我不在意的。”

    吴邪疑惑道：“是吗？你身上的香味？你过来让我闻闻。”

    霍秀秀头都没回，只给他一个字：“滚~”

    吴邪尴尬了，不过觉得香味越来越浓了，他觉得可能是空气不流通，秀秀流出很多汗引起的，他也庆幸多亏是个女孩子在自己前面，是香味。

    如果前面是个糟汉子，那体味，想到这吴邪直打哆嗦，画面太美，他没敢继续往下想，香味的问题也就不了了知了。

    几人自从进入盗洞就没有休息，盗洞里前行，不是爬就是蹲着走，不方便不说，还很耗体力。

    小花因为心情的原因，一直闷头的前行不说话，霍秀秀和吴邪累的不行，也不好说什么，小哥张起灵实力强到没什么，一直在前面打头，别人不说休息，他也没说休息。

    几人终于走到了这条盗洞的尽头，盗洞的尽头是一个直接向上3米多高的直洞。不过洞口好像被什么东西盖住了，小哥攀了上去准备打开洞口，几人好上去看看情况。

    只是小哥张起灵刚攀到上面，还没等推开封盖，就发现旁边有标记，这标记给他一种熟悉感，他停了下来。

    用他那细长的双指摸了上去，恍惚间想起了很多记忆碎片，下面的小花看小哥张起灵在上面一动不动，询问道：“小哥，你怎么了？需要帮忙吗？”

    小哥恍惚道：“我来过这里，我想起了一些事，这里有我做的标记，标记的意思是前方危险，我们退回去吧，不能在继续往前了。”

    几人愣住了，小哥来过这里大家都知道，人家本身就是来找记忆的。

    可是，小哥都特别标记有危险的地方，那么对他们几个来说就是威胁到生命的。小哥张起灵在他们的认知中可是很厉害的存在，虽然不能和赤狐少爷那种非人比，但是在他们认识的人里面也属于顶级的存在。

    看见小哥这么说，几人没有反对的意思，实在是没必要那自己的生命冒险，还是回去找赤狐少爷吧，赤狐少爷在他们的认知中无所不能，还是他哪里安全。

    几人后队变前队，原路返回。几人刚调转方向准备回去，吴邪就一声惊叫，霍秀秀急忙道：“吴邪，你怎么了？说话啊？”

    可是，无论霍秀秀怎么叫吴邪，吴邪就是一点回答都没有，不过他的身体在挣扎着，只是幅度越来越小。

    霍秀秀用手电通过附近的空间照了过去，只是黑乎乎的，什么也看不清，前方好像被什么堵上了，还有种特别的香气。

