    风筝在天空之中随风飘荡，朱允熥的心却安定在天。

    知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

    作为朱元璋的儿子，尤其是嫡子，没有人不会觊觎皇位。

    尤其是燕王朱棣还是个出色的儿子，更是在兵马战事上出类拔萃，这样的人又岂会甘愿俯首帖耳，对自己毕恭毕敬？

    对于有野心的人来说，“被逼无奈”往往只是一个托词罢了。

    更贴切的说法应该是“时机成熟”才对！

    “殿下，不知道可曾见过皇太孙？”

    燕王府的书房之中中，和尚姚广孝看着坐在椅子上面色不善的朱棣询问说道。

    朱棣微微皱眉，摇摇头并没有说话。

    姚广孝表情有些诧异说道：“哦，莫非皇太孙殿下被朝廷大事牵绊，以至于殿下没有见到？还是皇太孙不在宫中？”

    不等朱棣开口，丘福就不满的说道：“怎么可能不在宫中！姚大师你是不知道，我陪着殿下前去东宫拜见，结果被一个老太监挡在宫门外面，连东宫的台阶都没有踏上去！”

    “那个老太监说皇太孙殿下要沐浴斋戒，不见外人，呵呵呵……咱们燕王倒成外人了！虔诚的很啊！……可你猜怎么着？人家皇太孙没有时间见王叔，却有时间陪着女人放风筝，那风筝放的叫一个好啊，隔着老远都能看见！”

    姚广孝看了一眼朱棣，说道：“这其中有什么误会吧，东宫那么大，里面那么多人，指不定是谁放的呢……”

    朱棣语气淡然的说道：“不过就是放个风筝罢了，有什么可说的，皇太孙是大明储君，难道还没有放风筝的权利吗，此事不要再说了！”

    姚广孝闻言也没有再说，有些事情虽然能够看透，却不能够说透。

    如果想给一个人下马威，让他丢了脸面，需要大张旗鼓的做一些事，或者把他揪住边打一顿辱骂一通吗？

    根本没必要！

    那是野蛮人才用的招数！

    作为大明皇族，身份地位非常崇高，一举一动都有很多人盯着，岂能如泼妇骂街一般？

    往往只需要一个轻蔑的眼神，话语之中带着鄙夷，接触当中带点无视也就行了……

    人心知道冷暖，也知道谁看重自己，谁轻视自己。

    丘福问道：“张玉呢，怎么没有看见他？”

    姚广孝回答说道：“他今日向殿下告假，已经回家去了。”

    “哦，我说怎么没见他呢。”

    姚广孝看了看朱棣，又说道：“殿下，属下刚刚得到消息，说是张玉的儿子张辅已经被太孙选为东宫侍卫，而且看来对他还颇为欣赏，和瞿陶一起被引为心腹……”

    因为张辅进入东宫并没有多久，而且朱棣在路上也走了一段时间，这中间消息传递不畅，所以姚广孝并没有及时的接到线报。

    朱棣闻言，不由得眉头紧皱，目光锐利盯着姚广孝的问道：“皇太孙如何会注视到张辅？！”

    也不怪朱棣心生怀疑，如果有人把他的儿子收入麾下，那显然是有拉拢张玉本人！

    要知道不管怎么说，张玉都归燕王殿下节制，说是他的部下也不为过。

    可是现在大明的储君居然拉拢藩王的部下，说的严重一点儿，恐怕皇太孙殿下是有意动刀啊！

    就算是往轻了说，也是怀疑王叔，不信任燕王！

    接着姚广孝便把朱允熥是如何在酒楼看景，张辅等人是如何起的事端，都仔仔细细的说了一遍。

    又说道：“殿下，这么看来太孙是无意间碰到了京城衙内争风吃醋，彼此较量，并且根据老衲的查证，

    当日张辅在酒楼之中确实有胆有识，进退有据，这才没有在势单力薄的情况下受辱，或许是因为这个原因，张辅才被太孙殿下注意到的。”

    听过之后朱棣才送了一口气，说道：“只要不是有意拉拢张玉，针对本王就成。”

    又摇摇头说道：“原本我还想着这次回京之后，就替张玉的儿子某个差事……倒是被人捷足先登了！”

    丘福也拍了拍胸膛，对姚广孝说道：“你吓我一跳，我还以为太孙殿下想把咱们怎么着呢！原来是虚惊一场啊！”

    此时的朱棣心中多少有些不舒服！

    因为张玉本来就不属于他的麾下，是去年才调任北平的。

    也正因为张玉来到北平的时间较短，所以一时之间与燕王并不熟悉，关系也仅限于上下同僚。

    自古英雄相惜，能人与人人之间也彼此相通。

    所以当张玉一来到北平的时候，朱棣就能够看得出来此人是个人才！

    那个时候就有心拉拢，可是因为关系生疏，不敢贸然行动。

    因为不管怎么说，张玉都属于朝廷的人，只不过暂时归自己节制罢了。

    如果做得太过，引起张玉的反感，甚至引得他向朝廷禀报自己的拉拢手段，那才真是得不偿失！

    所以朱棣迟迟没有出手。

    经过这一年多的时间，朱棣和张玉的关系终于有些熟络了，正想把他收入麾下。

    而施恩给张玉的儿子，就是他拉拢的手段！

    可是无巧不成书，竟然被人截胡了！

    “唉……”

    朱棣叹息了一声说道：“张玉谋略出众是个人才啊，可惜不能为我所用。”

    姚广孝说道：“殿下不必忧心，以后对待张玉就像什么事情都没有发生过，依然礼遇恩待就好了。”

    朱棣点了点头，现在也只能这样了。

    对于朱棣心中的惋惜，姚广孝和丘福都能理解，毕竟张玉的才能是有目共睹的。

    而是在历史上，张玉也证明了自己的才能！

    尤其是靖难之役，他是打出来的名将。

    不过他并不是跟随朱元璋打天下的人，也不是后来崛起的，而是北元投降过来的！

    张玉早年曾出仕元朝，官至枢密院知院，元朝灭亡之后，张玉跟随元顺帝逃亡漠北，直到洪武十八年才归附明朝。

    洪武二十一年，张玉跟随蓝玉参加捕鱼儿海战役，因为立有功勋，被授为济南卫的副千户，后升任安庆卫指挥佥事。

    洪武二十三年，又随蓝玉征讨远顺、散毛诸洞，平定那里的叛乱。

    洪武二十四年，张玉驱逐犯境元军，一直追击到鸦寒山，后被调往燕山左护卫，仍任指挥佥事，隶属燕王朱棣麾下。

    洪武二十六年，张玉随朱棣出塞征战，攻至黑松林。二十七年，张玉又随征野人诸部。他作战骁勇，又足智多谋，逐渐受到朱棣的器重。

    当时燕军诸将，“张玉善谋，朱能善战”，被朱棣倚为左右手。

    张玉在靖难之役期间，夺取北平九门，升任都指挥佥事，并担任燕军先锋，大败南军主帅耿炳文。

    后来被燕王朱棣升为中军主将，在郑村坝、白沟河两次击败李景隆。

    建文二年十二月，张玉参加东昌之战，为救朱棣，闯入敌军阵中，力竭战死。

    作为一个擅长谋略的人，如果不是为了救朱棣陷入重围险境，也不会丧命了。

    丘福是个直肠子，大大咧咧的说道：“殿下，张玉那个老小子之前是跟着大将军蓝玉的，他对蓝玉可比对您好多了！既然他不识抬举您就别为他操心了。”

    丘福所说的也是个事实。

    因为张玉投降明朝之后，那几年并没有得到信任，所以也没有机会立下功劳。

    后来还是得到了蓝玉的赏识，这才跟着蓝玉打了几场胜仗，官职也得到升迁。

    所以张玉对待蓝玉的感情，不仅仅是上下级那么简单，而是如同恩人一般！

    那可是在他最难的时候，拉了他一把呀！

    所以张玉对蓝玉一直心存感激。

    对于燕王朱棣的忧虑和糟心，张玉此时肯定是不知道的。

    因为张玉一回老家，就开启了老子训儿子的模式！

    在于家人嘘寒问暖，叙述了几句离别之苦以后，张玉把眼睛放到了站在一旁的大儿子身上。

    “爹，您喝茶……”

    张辅此时就像个乖宝宝一般，端了一杯茶放到坐在主位上的张玉面前。

    “娘，您也喝茶。”张辅又端了一杯放进母亲手里。

    别看张辅平时在外面天不怕地不怕，可回到家中最怕的就是他父亲了。

    作为一个行伍中人，张玉管教儿子的手段肯定不像文人那样文邹邹的，用一个成语形容那就是：简单粗暴！

    说的通俗一点就是打，往死里打！

    而且张玉打儿子的手段就好像对待敌人一样，鞭子棍子，柳条竹片儿，吊打捆绑，笼子铁链……

    种类繁多，让人看了都眼花缭乱！

    而且总有一种酸爽适合你！

    这也幸亏是张辅性格坚忍，要是换做旁人恐怕早就崩溃了！

    张玉面含恼怒的说道：“喝茶，喝什么茶！说，你最近又干了什么好事！别以为我不在家你就管不了你！整天吊儿郎当不务正业，没出息！又和谁打架了？打了几场啊？”

    张辅满脸委屈，刚想开口说话，就听张玉又训斥道：“吆喝，腿脚还齐全着呢？怎么没有断腿断脚啊？”

    “这打的也不够激烈呀！儿子，这架打的不过瘾吧？你要不要出去打几场架再回来？省着心里着急忙慌不安生！”

    坐在旁边的张夫人赶紧劝说道：“老爷你误会了，这段时间咱们儿子可没有打架，他是有正事呢，今天也是听说你回来，这才回来一趟的……”

    “砰！”

    一声大响，张玉拍案而起，愤怒的指着张辅骂道：“混账东西！你还学会不回家了！又到哪里鬼混去了！整天就知道和那些狐朋狗友，浪荡少爷厮混！”

    “我的脸都快被你丢尽了！明知道我不在家还惹你母亲生气，你个混账东西！我看你的皮又痒痒了！”

    说着就要伸手打人！

