    “大师兄，我只问你一句话，如果要幻化一个人！”

    “你最想幻化谁？”

    太子爷认真的开口道。

    这个问题，大师兄想都不用想！而所有人，心里也都有答案。

    如果需要大师兄去一个地方，需要一个身份，一个形象！那么大师兄会幻化成谁？

    猴子！“无支祁本身就是孙悟空这个杜撰人物的原型！”

    太子爷开口道。

    “所以，你应该懂的！”

    这个事情无疑给了大师兄一记当头棒喝。

    “有些时候，有些事情，看似是过去的果，但是因在未来！”

    太子爷认真开口道。

    “那真经当中，真的有关于太古盟约的事情？”

    “释迦把线索留在里面了？”

    大师兄认真问道。

    “肯定的，我也不会拿这个事情开玩笑。”

    “所以，你考虑考虑，反正不急，这个事情还需要一个契机！”

    太子爷张口道。

    “分身去行不行？”

    “到时候再说吧，毕竟现在，咱们还没有那个契机！”

    太子爷难得严肃。

    “哎哟，我忘记给大家看一个好东西了！”

    太子爷忽然开口道。

    “什么东西？”

    太子爷此刻拿出来了一个显示器，然后进行投屏了。

    “我悄悄在那里放了一个山河地理球。”

    此刻画面出来了。

    那是荒城，此刻依旧是一片废墟。

    而没过多久，齐天的重鼓声，接着就是一个驾驭着古来战车的男子站在战车上缓缓驶来。

    这个人自然就是荒拓！但是当他看到了荒城的废墟之后，可怕的神威一下子就爆发了！那里瞬间就变成了神力的汪洋和神力的世界！世界像是定格了一般。

    荒拓古皇子站在战车上，脸色极其阴沉。

    荒城被屠了。

    满地的神灵尸体，而且今天还是他的诞辰。

    他出去找自然道人一伙人了。

    结果洛尘带着人直接来了一个釜底抽薪，直接来到了荒城，把他老窝端了。

    这一点，就是荒拓都没有想到。

    因为按照荒拓的理解，洛尘一行人肯定是要选择逃跑的。

    结果居然还主动出击了。

    “哟哟，看给他气的，头发都立起来了！”

    太子爷笑嘻嘻的开口道。

    荒拓的确愤怒的已经无以复加了。

    五峡神谷失利，七彩神山神器被夺，然后手下八部大神全部战死！现在倒好，人家直接打上门，家都给打成了废墟！这简直是欺神太甚了。

    绕是荒拓本身就是一个心狠手辣之辈，此刻看着废墟，看着满地的神灵尸体，也忍不住动容了。

    他征战一生，向来只有他屠杀，何曾被其他神灵屠杀过！此刻雷电划破虚空，天地仿佛都在震怒了。

    四周到处都是交织的雷电！那里的神灵尸体横七竖八，十分的凄惨，荒城也是废墟一片。

    此刻的荒拓站在战车上，气的浑身发抖！下等人！居然敢做出这种事情？

    造反？

    不敬？

    不管是哪一个都是死罪！此刻的荒拓怒火冲天！他猛地仰头，张口嘴巴，仰天怒吼。

    心头的怒火，直接化作了一道火柱，冲天而起，冲破大气层，直达外太空，像是一颗恒星一般明亮，照亮了黑暗的虚无！这是神灵的怒吼！仙界震动了！事情瞬间传开了，因为荒拓的怒火与怒吼几乎让整个仙界都感应到了“还记得刚刚那股忽然的波动吗？”

    “那就是有人屠了荒城！”

    “什么？”

    许多人惊愕了，炸锅了。

    屠了荒城？

    这就像是我们的世界之中，有人说月球爆炸了一般震撼！荒城被屠了！先不说有没有那个实力，就是有，也不见得有那个胆量啊！可是这一切就这样发生了。

    荒城真的被屠了！这个消息真的像是滚烫的油锅之中丢进去了一瓢水，直接炸开了。

    仙界沸腾了，许多人都不敢相信。

    “荒城真的被屠了？”

    许多人真的不敢相信。

    五千年来，那可是神城啊！真正意义上的神城！“今天不是荒拓古皇子的诞辰吗？”

    “就在荒城举行，今天怕是诸神降临！”

    “什么人敢这样屠杀？”

    “是吞天不动宫的弘赢吗？”

    “还是西大宙的罗天凤凰？”

    “又或者是南大宙南禁少皇主天工？”

    “都不是！”

    “那就只能是憾世三冠的逆阳皇子了？”

    “还是不是？”

    “那是谁？”

    “谁敢这么大胆！”

    “谁又有这么厉害的实力？”

    许多人猜测，愕然无比。

    “我知道了，是他回来了！”

    一个老者忽然眼中含着热泪，仰天长啸。

    “你回来了吗？”

    “是你吗？”

    “是谁？”

    “睥睨天下，无敌世间的洛无极！”

    那个老者太激动了。

    洛尊啊，你终于回来了。

    因为太像了！当年洛尊在的时候也是这样，不仅实力强大，更是大胆。

    九大圣地都遭遇过血洗！“很可惜，老伙计，我也希望是他，但是不是他！”

    忽然另外一个老者出现了，他拍了拍那个老者的肩膀。

    那个老者其实已经疯了很多年了。

    那种疯是心中信仰崩塌的疯，他不能面对现实！“楠叔，你这又是何必呢？”

    “何必告诉他真相呢？”

    有人叹息道。

    “是一个老者，叫做自然道人！”

    “不不不，不可能，你骗我，那个人肯定是洛尊！”

    “你相信我！”

    那个老者激动的抓住了楠叔的手开口道。

    “我以我的性命发誓，他就是当年的洛尊！”

    “你相信我，相信我啊！”

    老者猛地怒吼。

    “面对现实吧，虽然我也希望他是洛尊，但是他不是，那是自然道人！”

    “狗屁的现实，你们当我疯了吗？”

    “啊？”

    “我比你们更清醒，那就是洛尊！”

    “他只是没有露出他的本来面目而已！”

    “这个气魄，做的这个事情，唯有洛尊！”

    那个老者很是执着！“他会很多法术！”

    “洛尊也会！”

    “洛无极当年，虽然会，但是并没有这么精通！”

    “如果不是境界不到，这个老前辈，应该是一位仙尊！”

    楠叔叹息道。

    “洛尊难道就不可以是仙尊了吗？”

    “你们了解洛尊吗？”

    

