    柳荣华问：“莫非刑天跟木兰花结为仙侣了？”

    “这个倒也没有，因为刑天在游戏已经有合法的仙侣，就是那个叫做墨澜雪嫣的。但是即便如此，刑天和我老婆在游戏里也算是网游情侣关系。”

    “何以见得？就因为说了一些甜言蜜语？”孙问。

    佛跳墙叹了一口气，说道：“在你们俩面前我也没什么不好承认的，我就是个妻管严。这个母老虎面前我一直战战兢兢，不敢做得罪她的事情。我泡妞都是背着她的。

    但是这也就罢了，在我心目中我一直以为既然她对我管的这么严，她自己应该也要以身作则，总不至于背叛我，所以一直以来我对她都很放心。

    而且在我眼里，她似乎也很自觉。自从嫁给我以来，她几乎没有过夜不归宿的经历。

    但是前阵子，她说要跟一起做那个安-利直-销（她不缺钱，但是闲着没事就爱做这个）的朋友一起去广州参加一个什么培训，必须在外地过一夜。

    我想，既然是跟闺蜜在一起，我也没什么不放心的。但是今天我从她聊天记录中看到她和刑天约会见面，我就特意的回想了一下，发现上次他出去参加培训的日期。竟然和刑天见面是同一个日子！

    我这才明白这娘们竟然敢背着我去见网友，胆子还真不小！”

    说到这，佛跳墙的右手重重的捶在了桌面上，神色写满愤怒与懊悔，“唉！我真是傻！当初真不该让我老婆玩游戏。让她玩也就罢了，还不管她，任她在游戏世界为所欲为……”

    孙轶民听到这，满脸惊愕。

    柳荣华在这样的气氛之下，居然还不忘调侃打趣：“哎呀，我可怜的强哥，这可真是赔了夫人又折兵啊，心疼，心疼……”说着用手轻轻抚摸佛跳墙的背部。

    佛跳墙白了他一眼。

    “聊天内容具体都说了什么？透露一下。”柳荣华又笑嘻嘻的问道，眼神中充满八卦。

    佛跳墙皱了皱眉，犹豫了一下，从口袋里掏出几张纸递给柳荣华，说道：“我怕她删聊天记录死无对证，所以把聊天记录截图下来打印下来了。”

    柳荣华接过纸展开查看内容如下：

    ……

    【木兰花】：“你如果喜欢我就和我结为仙侣。”

    【浴火刑天】：“如果要这样，我得先跟墨澜离婚。但是这个墨澜肯定不会同意的。”

    【木兰花】：“她又不是你什么人。长得又不好看。”

    【浴火刑天】：“毕竟在一起那么久了。我不想闹得太难堪。而且我和她的仙侣只是表面关系。心底里我喜欢的是你。”

    【木兰花】：“那你要补偿我。”

    【浴火刑天】：“这个没问题。游戏里你要什么我都给你买。”

    【木兰花】：“我的凝神丹用完了。元宝也没有。你给我充点吧。”

    【浴火刑天】：“行，先给你充5万。”

    【木兰花】：“谢谢亲爱哒。”

    【浴火刑天】：“么么哒。”

    【木兰花】：“你真的喜欢我么？”

    【浴火刑天】：“当然，这还用怀疑？”

    【木兰花】：“我也喜欢你。”

    【浴火刑天】：“你喜欢我什么？”

    【木兰花】：“成熟稳重，有本事。体贴，会照顾人。”

    【浴火刑天】：“真的额？好开心……有多喜欢我？”

    【木兰花】：“好喜欢好喜欢……”

    【浴火刑天】：/嘴唇/嘴唇

    【木兰花】：“但是我们经常这样聊天，怕被老公检查发现。因为家里这电脑是公用的。你说怎么办？”

    【浴火刑天】：“你就改一下密码。每次登陆前不要勾选记住密码。”

    ……

    孙轶民柳荣华看完第一张纸，内容大致如此。这些内容，无非只能证明两人言语上的亲密关系。并不涉及实质关系。

    两人继续往下翻，发现后续的内容开始涉及到两人约定见面时间。但并没有提及-酒-店开-房之类的内容。

    直到翻完最后一张纸，也并没有提到关于两人约见面之后具体做了什么。

    总之，这些聊天记录只能证明两人语言上的亲密，以及见过面的事实，并不能证明佛跳墙老婆做了什么出格的事情。

    看完截图，孙轶民沉思一番，开口说道：“强哥或许是反应过度了。我觉得你老婆可能就是心疼钱，但又想在游戏提升战力，所以就故意讨好刑天，甚至不惜做网游中的虚拟情侣来换取刑天的‘投资’，但她心里明白，网络里跟人家称夫妻，说点甜言蜜语并没有实质损失。而网友见面吃饭，也属于稀松平常。我想，她应该是有分寸的吧？不会做出真正对不起你的事情……，事实上从聊天记录看，也无法证明她做了对不起你的事，对吧！”

    一旁柳荣华点头赞同。

    佛跳墙却苦笑一声道：“都见面了，还能没有发生什么事？要不然你以为刑天约她见面只是为了吃饭？你想得太简单了。”

    “就算刑天意图不轨，那也的两厢情愿啊。”孙道。

    “你当刑天给她花那么多钱都白花吗？我老婆也不傻，明知道他有那意思还接受那些财物，这就是默认接受他的那种意思。毕竟天下没有免费的午餐。而且从聊天记录甜言蜜语看，她很可能就喜欢人家了呢。”

    “那后来你有没有向你老婆求证？”孙轶民追问。

    “有，但她不承认自己喜欢刑天，她说游戏里那些甜言蜜语都是假的，目的只是为了让刑天帮她充钱。她也不承认自己和刑天做过出格的事情。她只说两人就见面吃了一顿饭而已。她说她去广州主要目的是为了参加培训，见刑天只是顺便。而且她有姐妹作证当晚都是和她们在一起。”

    “那不就好了？”孙柳异口同声道。

    “但问题是，她的鬼话有几分可信呢？”佛跳墙沮丧道。

    孙轶民心中不得不承认，关于佛跳墙老婆有没有出轨这一点，已经成为了永恒的谜底。

    毕竟，对于木兰花来说，如果真有和刑天发生那件事，她肯定不会承认。但是要说没有，又没有非常有说服力的证据佐证这一点。

    正如佛跳墙所说，闺蜜的话难能当真？这就像是兄弟之间也往往会为这种事互相打掩护一样。

    想到这，孙心中暗自偷笑：这佛跳墙之所以不管自己老婆，还不是为了自己在别的服务器泡妞开心？

    如果他没这一肚子坏水，自然就会老老实实的呆在烟雨，那么她老婆也不至于和刑天搞上。

    这佛跳墙啊，无数次编造理由背着老婆跑去外地约见女网友，却怎么也想不到，自己的老婆有一天居然也会背着他做出这样的勾当。

    这可真是天道轮回报应不爽。他自己做的恶，最终以同样的形式报应到他自己头上来了。

    从另一个角度看，这刑天可能是因为被风魔羽戴了绿-帽，为了在一定程度上挽回男人的尊严，才决定从别人老婆身上扳回一局。为了这，他也是煞费苦心甚至不计代价。

    柳荣华又端起酒杯劝道：“别难过，这事就算是真的，那也只是一个小绿帽而已。有句话叫做吃一堑长一智，下次回到烟雨，好好管着老婆不就得了。”

    孙轶民也安慰道：“强哥别难过，这种事情……早晚会过去的。”他本想提及自己被慕容戴绿帽的事情，但想了想，最终用省略号代替。

    “多谢孙兄安慰。”佛跳墙说着举杯示意，大有同为天涯沦落人的意思。想来孙轶民被甩以及戴绿帽的事情，佛跳墙也已经从柳荣华那里获知。

    此时柳荣华也举杯道：“来，一醉解千愁！”

    佛跳墙借酒浇愁喝了一杯，又继续闷头抽烟。

    放下酒杯，柳荣华沉思了一会儿，向佛跳墙提出了一个问题：“那你有没有问过你老婆，刑天长得怎么样？”

    “很老，大概50岁中年人。”佛跳墙道。

    “那就是了，或许你老婆说的是实情。因为据我所知，这刑天确实是个中年油腻大叔，女人见了都反胃。那个墨澜也是见过刑天的，她亲口说过那刑天长得好丑。孙哥也见过刑天，不是么？”

    佛跳墙以期待的目光望着孙轶民。

    孙轶民说道：“确实，我见过。这刑天是个50多岁的秃顶大叔，虽然我没见过嫂子，但我听春哥说过嫂子很漂亮，她不会轻易屈尊的。另外我觉得嫂子是个精明的女人，她肯定不会让自己吃亏的。”

    但这样的安慰也解不开佛跳墙脸上的愁云。

    他忧心忡忡旧话重提：“那要是她真的心里喜欢那老头呢？毕竟人家成熟稳重又有钱。在游戏里两人天天在一起日久生情也未尝不可啊。而一旦生情，发生那种事情完全有可能。如果真发生了，她肯定极力否认。如果我相信她的话，就是上了她的当。不是吗？”

    柳荣华皱了皱眉头，又安慰道：“不管怎样，你说的只是一种可能性罢了！其实对于这种无法确认的事情，有与没有完全取决于你的思想。有句话叫做信则有，不信则无，用在你当前的遭遇最合适啦！”

    柳荣华一句话，激发孙轶民的一丝灵感，他附和道：“嗯嗯，就是！这就和薛定谔的猫类似。”

    “啥猫？”佛跳墙一脸不解。柳荣华也表示疑惑。

    “额，没什么。”孙轶民笑道，换了一个说法，“我只是给春哥刚才的说法做一个科学的诠释。按照量子力学理论，客观世界一件无人知晓的事，它是处叠加态的。就拿你老婆跟那刑天来说，他俩到底有没有那什么……其实也是属于一种叠加状态。”

    “叠加状态？”佛跳墙和柳荣华同时不解的问。

    “额，别误会。”孙慌忙解释道，“叠加的意思，不是说他俩……叠加在一起，而是说这件事，既有，又没有发生。”

    二人继续懵逼。

    孙轶民挥了一下手：“得了，就当我没说。我的意思就是信则有，不信则无。”

    二人似懂非懂，这个话题最后不了了之。

    至于佛跳墙老婆到底有没有出轨，则成了永恒的谜底。

    沉默良久，佛跳墙愤然道：“不管怎样，这刑天敢对我老婆下手。我绝对咽不下这口气。我要报复他！”

    “怎么报复？”柳荣华笑问。

    “是啊，怎么报复？到现实打他吗？”孙问。心中此时却灵机一动。

    “我要像孙哥这样，到游戏里向他约架，到现实中打架。”佛跳墙愤然道。

    “这还是算了吧！”柳荣华劝道，“虽说强哥你有钱，但是这刑天同样财大气粗，要是请一帮人过来，你也不一定是占便宜。”

    “单挑！”

    “单挑你又不能保证赢。”

    “赢不赢再说，我必须要向他挑战，赢回尊严。总不能这样算了吧！”

    此时，孙轶民规劝道：“强哥需要冷静。有一个问题你想过没有？要单挑你总得师出有名。一旦在世界频道发起约架，广大玩家会好奇你们俩发生了什么矛盾。你总不能说，刑天睡了你老婆吧！就算你不说理由，单挑的事情在世界闹开了，总有好事的网友会去向刑天打听，结果刑天把这件事爆出来，丢脸的还不是你？”

    佛跳墙怔了一怔，沉默。

    柳荣华此时说出了孙轶民想说的：“孙哥分析的在理。要不这样吧！这口气咱们还是要出的，但是得选一个好的方式。我有个主意，周末城战就要开始了，刑天已经提前说过还要攻我城池，这一回，你就加入我的阵营共同对抗刑天，既能帮到你兄弟，又能给你自己出气。如何？”

    这一句话，说到了孙轶民心坎上去了。

    佛跳墙犹豫了一下，说：“这没问题，以后森罗堂和刑天就是我的敌人。只是，这一次城战，咱们如何应付，有没有把握赢？我们的实力加起来其实还是不如森罗堂的。”

    柳荣华说道，“我目前已经收购了慕容的帮会，我和孙哥一人操控一个帮会，再加上你这帮会，人数上是差不多了。然后我们还会再出钱招揽一些大神做外援。到时候我们三人兄弟齐心对付刑天。至于如何取胜，你知道的，上一次城战就是在我们孙哥的策划之下以少胜多成功守城的。这一次，我照样对孙哥委以重任，他是个聪明人，肯定会有办法的。”

    “孙哥有什么主意？”佛跳墙望着孙轶民，以期待的目光。

    “之前我也做了很多思考，一直没有好的结论。但是如今如果有了强哥的加盟，我们的胜算又大了不少。目前还有4天的时间，我会想出应对的策略的，你放心。”孙轶民说这句话，是为了先稳住佛跳墙，免得他变卦。

    “有孙哥这个天下第一聪明人在，总会有办法的！”柳荣华再次强调。

    佛跳墙只好附和。

    孙轶民谦逊了一番，说道：“首先我感谢强哥的加盟，虽然目前我还没有具体的方案，但是我先给强哥一个建议：关于你老婆这件事情，目前先不要在游戏世界和刑天撕破脸。本周六也不要着急宣战。到时候听我安排。”

    “好，我都听你的。”

    “好！预祝我们城战取胜！”柳荣华举杯相邀。

    二人起身应和，三人碰杯一饮而尽。

    三人一直喝到很晚，兴尽而散。

    回来后上游戏，孙轶民找了趟墨澜。对她说起刑天与佛跳墙老婆之事，劝道：“刑天这样的人不靠谱，你要慎重。”

    墨澜听闻，就说要去问刑天。

    约20分钟后她回到了游戏，告诉孙轶民：“刑天他很坦诚的承认了约见那个木兰花的事情。他说自己和那个木兰花只是逢场作戏而已。然后我问他到底有没有占她便宜，他信誓旦旦说：只是请她吃了个饭，没有提那要求，更没有发生任何事情。我又问他：到底是喜欢我还是喜欢那个木兰。他发誓说说自己喜欢的就是我一个而已。”

    孙轶民听后心想：或许刑天这糟老头想泡妞，但却因为被对方嫌弃而再一次失败了吧？

