    张延龄在后园正在种花。小楼建造好之后，正在进行内外的装饰。周围的景观也正在布置。

    徐晚意说，要在前后的花坛种些花，于是命人去城中各处买了不少珍贵的品种来栽种。徐晚意已经身怀六甲，但是这种花的事情她还非得亲自来，这可吓坏了众人。

    众人苦口婆心的劝说，最终，以张延龄亲自动手，徐晚意在旁陪同指导而告终。

    张延龄挖着土种着花的时候，徐晚意在旁边叉着腰挺着肚子像个监工的恶婆娘，不时的指指点点。张延龄不觉得这种花也没那么多讲究，随便种种便得了，哪有那么多的搭配高矮，什么开花之后颜色不要单调之类讲究事。可是徐晚意却偏偏主意多的很。

    她的脑子里仿佛有一个拼图，似乎准确的知道这些花草长成以后的样子一般。而且她脑海中的拼图似乎在不断的变化，主意变得飞快。刚刚种下去的花，她眨眨眼睛觉得长成之后颜色不协调，便立刻要张延龄给挖出来重新栽种。

    她倒是乐此不疲，但是张延龄可就被折腾惨了。堂堂侯爷被使唤来使唤去，稍有不同，徐晚意便捂着肚子蹙着眉头做痛苦状，然后张延龄便只能乖乖从命了。

    张延龄不禁怀疑，徐晚意要自己帮她种花其实就是想折腾自己。话说自从她怀孕之后，身子越来越不爽利，脾气也古怪的很。或许折磨自己也是她发泄情绪的一种方式吧。

    但张延龄其实并不太在意。虽然不能乐在其中，但是如果能让徐晚意心情好一些，被折腾折腾也自无妨。这段时间看着徐晚意吃东西犯恶心，挺着大肚子艰难行走的样子，天仙般的美人儿硬是成了个黄脸婆的样子，张延龄心里也自心疼。

    终于将一棵硕大的金钟花树历经三次挪窝之后栽种下来的时候，张延龄看到了从园门口走来的定国公徐光祚父子。

    “爹爹，哥哥，你们怎么来了？”徐晚意惊喜的迎上前去。

    “晚意小心些，莫走那么快。你们那几个也不来扶着。摔了喷了可如何是好？”徐光祚忙大声道。

    几名婢女忙上前搀扶。徐晚意道：“我没事儿，哪里便摔倒了？也太小心了。”

    徐光祚皱眉道：“莫要任性，什么时候了，还不屋子里呆着歇息，跑出来乱走什么？你娘知道了，定要来骂你。”

    徐晚意吐吐舌头笑道：“可千万莫跟娘说，三天两头来，唠叨个没完。我是怕了娘了。”

    徐光祚瞪了她一眼，目光转向正走来的张延龄。

    “岳父大人，兄长，你们怎么来了。怎地没人通报一声，我好去迎接你们。”张延龄拱手行礼道。

    徐光祚看着张延龄，见他挽着裤脚和袖子，脚上全是泥土，额头上汗珠亮闪闪的样子，笑道：“延龄，当上花匠了？日子很闲适嘛。”

    张延龄呵呵笑道：“那得问晚意了。非要自己动手种花，我若不帮她，她便要自己挖土了。别人帮她又不肯，要我帮她才成。”

    徐晚意瞪着凤目道：“怎么？夫君不是心甘情愿的？”

    张延龄忙道：“别误会，当然是心甘情愿。所谓‘学诗学礼孱已文，种花种竹居不贫’，种花之乐趣，今日得之。”

    徐晚意捂着嘴咯咯的笑，暗道夫君有时候倒也不是那么无趣，出口也能成章。

    “你收拾收拾，老夫有话跟你说。”徐光祚微笑道。

    张延龄从徐光祚的神情中感觉到了有事发生，拱手答应。

    ……

    “什么？夫君要去平叛打仗？爹爹，你怎么能答应让夫君去做这样的事？”

    后宅正房之中，在听完徐光祚传达了不久前皇上召集众人商议的结果之后，徐晚意脸色通红的站起身来，大声质问道。

    徐延德皱眉道：“妹子，怎么跟爹爹说话呢？”

    徐晚意嗔道：“我说的不对么？这种事怎么能让夫君去？那可是去打仗。会有危险的。”

    徐光祚沉声道：“晚意，你以为爹爹愿意么？还不是你夫君之前说了大话。你夫君当着皇上和众人的面吹牛，说他以一万精兵十日便可平叛。这可好，被人惦记上了。这次本来也是轮不到他的。你以为老夫愿意让他去么？你生气，老夫还生气呢。”

    徐晚意怔怔的转头看着张延龄。张延龄端着茶盅正皱着眉头发愣。

    徐光祚沉声道：“延龄，你若是不愿意前往平叛，现在还来得及。圣旨未下，一切还没有最后决定。老夫前来，就是告知你这件事。如你不愿意，老夫陪你去见皇上，请朝廷另派他人前往平叛便是。倒也不必因此而不快。”

    张延龄放下茶盅笑道：“岳父大人误会了，我并非因此不快。此事怎可推脱？这是为朝廷平叛的大事，我若推脱，皇上会怎么看我？我将来还如何立足？”

    徐光祚点头道：“说的也是。老夫也是考虑到这一点。哎，若不是刘瑾那厮提出来让你前往，也不会有这档子事儿。老夫和英国公都是反对的。李东阳也是反对的。但是……皇上同意了刘瑾的提议，老夫若是竭力反对，倒显得护短一般。不知道刘瑾安得什么居心？当日你若不说那大话便好了。本来平叛之事是轮不到你去的。”

    张延龄笑道：“岳父大人这是对小婿没有信心啊。那天我说的话可不是说大话，小婿是有这个信心的。只可惜当时你们都认为小婿在吹法螺。若是当时你们信任我，让我领军出征。怎有曹雄之败？”

    徐光祚皱眉道：“延龄，莫怪老夫没有提醒你。曹雄兵败身死，灵州恐怕危殆。叛军经此一役之后士气高涨，局势已然不同。你若决定领军前往，切不可盲目自大，轻率行事。这可是打仗，可不是闹着玩的。”

    徐延德也道：“妹夫，我可不希望我妹妹年纪轻轻便守寡，你可得悠着点。”

    徐晚意嗔道：“哥哥，你说什么不吉利的话？这还没动身呢，你便说这些？”

    徐延德忙道：“我错了，我这破嘴。呸呸呸。我的意思是提醒妹夫，一定要小心在意。对了妹夫，刘瑾这厮干什么要举荐你去？我觉得他定没安好心。感觉有些不对劲。”

    徐光祚道：“我倒觉得没什么。刘瑾可能是真的认为延龄有这个能力。刘瑾现在希望叛乱平复的心情比谁都迫切，毕竟那是他清理军屯搞出来的事儿。皇上虽然嘴上不说，心里岂不怪他鲁莽？老夫甚至怀疑，曹雄贸然进军，也是他的主意。”

    张延龄没有说话，迅速的思索整件事的来龙去脉，说实话，眼下发生的事情其实也并不在张延龄的意料之中。

    那日自己设计让钱宁在刘瑾耳边吹风的目的，便是要让刘瑾知道平叛之事不能拖延，否则对他不利的信息。

    张延龄这么做的目的是希望刘瑾能明白，议定的暂缓平叛的策略是一个所谓的阴谋。这样刘瑾便会积极推动劝说朱厚照立刻平叛。

    张延龄特地让张永告诉钱宁，让钱宁建议刘瑾索性让张延龄领军出征，反正他夸下海口，平叛若是失败，责任让张延龄去背负便是。

    而当天晚上，张延龄其实是进宫见了朱厚照的，请求朱厚照允许自己领军平叛。但是朱厚照却并没有同意。这有些出乎张延龄的意料了。

    在张延龄的计划中，当刘瑾意识到必须迅速平叛的时候，定会去找朱厚照劝说立刻平叛。而自己主动请缨，则正中朱厚照下怀。刘瑾也应该会同意钱宁的建议，索性让自己领军出征平叛。那么自己目的也就达到了。

    可是事实却并没有按照张延龄所想象的进行，反而是走了某种极端。

    曹雄兵败的事情令人震惊，张延龄想都不用想，便知道是刘瑾让曹雄这么干的。那便是说。钱宁在向刘瑾透露了那些信息之后，刘瑾会错了意，亦或是他太胆大了，居然没有得到朝廷的允许便私自让曹雄进攻了。这可绝不是张延龄希望看到的结果。

    张延龄还没有下作到要拿数千兵士的性命和平叛大局来达到个人目的的地步。

    张延龄想要领军出征，无非是希望攫取这一唾手可得的功劳，同时让自己的振威营有实战的机会罢了。

    安化王叛乱，那不过是大明正德朝的一次小小的浪花。整个叛乱不过十几天便平息了。根本没有掀起什么巨浪。张延龄知道这段历史，他只是想利用一下穿越者先知先觉的能力，将这份功劳轻松捞到手中而已。

    可是，谁能想到，事情居然走到了这一步。

    张延龄甚至有些怀疑，是不是钱宁自己私自在刘瑾面前添油加醋，夹带了什么私货。所以才让刘瑾产生了极大的误解，让这件事变得有些错综复杂了起来。

    现在，刘瑾终于举荐自己去平叛，应该是觉得他上了自己的当，受到自己欺骗，犯下了大错。所以将计就计索性让自己去收拾烂摊子。如果自己平叛成功的话，也正是他希望的结果，因为他知道叛乱的事情不能再闹大了，那会让他处于极度不利的局面。如果失败的话，那么自己会遭到惩罚。刘瑾同样达到了报复的目的。

    刘瑾举荐自己，其实便是一种明示。刘瑾便是通过此事向自己传达一个讯息，他已经洞悉了自己之前的诡计，他要反击了。他的反击手段便是要将自己拉下水，让自己共担叛乱失控的风险，不让自己置身事外。

    同时，这也表明他已经并不担心自己搞小动作了，因为他会派人盯着自己。谷大用监军便是他的控制手段。自己的一举一动都会被记录禀报。

    所以说，整件事的走向其实都已经跑偏了。刘瑾已然觉得自己设计了这一切，让他上了当，导致了眼下的结果。而自己原本只是想轻松利用穿越者的先知攫取这平叛功劳的目的也似乎要泡汤了。因为此刻的局面已经和之前不同。曹雄这一败，局面大坏。这场叛乱显然已经不是能轻松剿灭的了。

    现在自己被举荐平叛，其实是捡了个烫手的红薯，拿着烫手，吃了烫嘴。

