    小辣椒目视周合离开，心中稍稍心安了一点。

    本来还不怎么相信的，但是，当周合开出的条件后，她便信了三分。

    “托尼，你可千万不要有事啊。”小辣椒心中祈祷着。

    托尼消失的这两个多月来，鬼知道她心里承受着怎么样的煎熬。

    ……

    周合其实想要更多的更好的技术。

    但是，明显很难的。

    因为，小辣椒没有那个资格，将技术拿出来，要知道，斯塔克工业里面可还有很多的元老，董事的。

    而且，斯塔克工业是主打尖端武器的集团。

    最强的武器应该就是那个杰利克导弹，爆炸的威力可以说仅次于核弹了。

    诚然，周合也想要，拿回去给自己的国家也好，只可惜，现在是不可能的。

    只看，把托尼救出来的时候，在托尼手里弄出来了。

    周合回到车内，然后接连拿出符纸，朱砂，毛笔和砚台。

    托尼在阿富汗被绑架，那么大一个沙漠，用普通方法是找不到的，所以，周合便想到了符箓大全内的一种符箓。

    千里追踪符。

    顾名思义，在千里范围内可以追踪人或者动物的踪迹。

    使用方法也很简单，只需要一些毛发，在催动符咒便可追踪。

    周合拿出一柄匕首，朝着自己的手指划拉了一下，然而，却是只有一条白印子，并没有破防。

    楞了一下的周合，加大力度，当即，匕首的直接折了。

    “呃...搞事情？”

    周合这一次，拿出了一把杀猪刀，随后运功加持在刀身上，猛地将手指划拉出了一个口子。

    正准备挤出鲜血来，下一秒，伤口就直接愈合了。

    “艹！”周合暗骂一声，挥刀猛地切过自己的左手手腕。

    顿时，一道巨大的口子出现在了他的手腕上。

    血管被割破，大量的鲜血喷射而出。

    一秒，五秒，十秒，三十秒，伤口渐渐结痂，要不了多长时间，就会痊愈了。

    不过，也有很多鲜血喷射出来，都被周合第一时间收进了储物箱内，因为里面时间永恒，也不需要担心变质的问题。

    以后，在画符的时候，就不需要这么麻烦的割破伤口了。

    周合也没在意伤口，拿出一些鲜血倒进了砚台，混合朱砂，开始磨墨。

    一分钟后，周合用毛笔蘸墨，开始制符。

    一个小时后，所有的血墨被他用完了。

    手里捏着五张制作好的追踪符，看了眼那一堆的废纸，心里叹了口气。

    他制符的成功率还是太低了。

    不过，能成功就行。

    周合将符箓收好，并没有使用，毕竟，范围只有千里，纽约距离阿富汗可足足有着上万公里的呀。

    只要到达了阿富汗，在使用千里追踪符就没问题了。

    当即，周合驾驶车辆，朝着纽约的国际机场而去。

    上万公里，周合怎么可能自己开车过去，钱是个什么玩意？包机他不香吗？

    半个小时后。

    周合在一辆牵引车的引导下，驾驶车辆来到了一架货机的下方。

    此时，货机的货舱已经打开，一个工作人员示意周合将车辆开上去。

    周合见此，立刻便将车辆驶了进去。

    随即，四五个工作人员开始给面包车固定。

    “先生，里面请，飞机将在十分钟后起飞。”一位漂亮的空姐来到了周合身旁说道。

    “诶，货机也有空姐的吗？”周合用英文说道。

    “是的，先生，因为您包了整条飞机，我们公司特意派遣了一个航班的人员来进行服务。”空姐微笑着说道。

    “挺不错的。”周合满意的点点头，随着空姐进入了舱内。

    这架货机的时速不算太快，仅仅只有四百公里每小时，都没周合的面包车飞的快。

    但是，架不住他一天能飞十几二十个小时，这还是需要加油，不然，全天候二十四小时飞行。

    “没事不要来打扰我，我要睡一觉。”坐在舒适的高级舱座内，周合给那些空姐打了一个预防针。

    随即，躺在了座椅上，开始一边修炼，一边睡觉。

    ……

    沙漠深处，一座恐怖组织基地坐落于此。

    基地围绕着一个山洞洞口所建立的，四周零零散散的有着一些建筑物。

    这个基地内有着大量的武装人员，细数下来，居然不少于百人。

    这还只是外面的，想来，洞内的武装人员也不在少数。

    两个月前，绑架托尼·斯塔克的正是他们。

    山洞内的一个洞窟里，托尼正和伊森计算着他们所要打造的装甲参数。

    经过两个月计算，他们终于成功了，接下来，只需要将他们这段时间弄到的那些零件组装起来就行。

    “组装这个铁人，真的有用吗？”伊森说道。

    “放心吧，一定可以的。”托尼拍了拍伊森的肩膀，一脸认真的说道。

    此时的托尼，胸口上有着一个散发着蓝光的装置。

    这个便是第一代的方舟反应炉，为电磁铁提供电量，不让细小的铁片随血液流入心脏。

    突突突——

    哒哒哒——

    轰隆隆——

    忽然，外边传来了剧烈的爆鸣声，还有机枪扫射的声音。

    “怎么了？外面发生什么事情了？”伊森一脸的惊骇。

    “来了，他们来了，应该是有人来救我了。”托尼脸上露出了一丝的渴望。

    两个月啊，足足两个月，鬼知道他在这里承受着怎样的煎熬。

    没有水，没有酒，没有美女，更没有酥软的大床房。

    两个月没洗澡的他，浑身都散发着一股酸臭味，食物，每天就给几个面包，实在太煎熬了。

    枪炮声足足响了三分钟，这才停了下来。

    “结...结束了？哪边赢了？”伊森小声的说道。

    托尼没有说话，坐在一旁的石头上，静静的等待着接过。

    一分钟，两分钟，五分钟过去了，外面没有动静传来。

    “失败了，看来是绑架我们的人赢了。”托尼叹了口气，脸上尽是失望的神色。

    不过，很快，他就振作了起来，他还需要把这个大家伙造出来，只要造出来了，他自信，绝对可以带着伊森逃出去。

    就在这时，‘轰隆！’一声巨响传来。

    只见这个洞窟内的大铁门轰然砸落在地上，掀起了大片的烟尘，将入口都给遮拦了起来。

    下一秒，就见一道黄色的符箓从烟尘当中飞射而出，随后在托尼没有反应过来之时，贴在了托尼的身上。

    “什么东西？”托尼反应过来，一把抓住符箓。

    反复观察了一番后，见没什么特殊的，随手丢在了地上。

    然而，不等落地，符箓又飞了起来再次贴在了托尼的身上。

    “这是什么东西？还会飞？还能自动贴在我身上？”托尼将其捏成一团，朝前一丢，却是毫无作用。

    只见符纸舒展开来，一丝褶皱都没有，再次朝着托尼飞了过来。

    “这是千里追踪符，我可是靠着它才找到你的，托尼·斯塔克。”烟尘当中，一个人影缓缓走了出来。

    只见周合伸手一招，就见被托尼捏在手里的符纸飞射而出，落在了周合的手中。

    “你...你是谁？”托尼一脸的警惕。

    “自我介绍一下，我是周合，在电视上看见你被绑架的新闻，便过来救你了。”周合微笑着说道。

    “救我？你是来救我的？这么说...外面的那些恐怖分子都被你们解决了？”

    外面的恐怖分子他可是见过的，足足几百个，一个个都无比的凶残，还拥有重火力武器。

    他不认为是周合一人单枪匹马的解决了，必定，是带着大部队来解救他的。

    “嗯，走吧，先出去吧。”周合转身，朝着洞外走去。

    托尼两人你看看我，我看看你，当即，快速收拾了一下要拿的东西，然后追着周合跑了出去。

    铁家伙在这里是造不了，但是，只要回去了，托尼必定也不会放弃这个可以制造出来的装甲。

    托尼顺着洞窟，一路走出来，地上，有着好些人的残肢断臂，和一些尸体。

    当他来到外面的时候，顿时，眼前的一幕让他震惊了。

    整个基地，已经被破坏的不成样子，大量的火焰还在建筑上燃烧。

    大量的尸体散落在四周，全都是恐怖分子的尸体。

    而不远处，一辆完好无损的面包车正停在那儿，而救了他们的人，正站在面包车旁看着他们。

    “快点过来，还愣着干什么？”周合朝着愣住的两人大喊。

    不一会儿，两人小跑了过来。

    “其他人呢？怎么只有你一个人？”托尼强装镇定的询问道。

    而伊森，则是浑身都在打颤，显然，他被这些尸体吓住了。

    “什么其他人？就只有我一个人啊，上车。”周合打开车门，坐上了驾驶室。

    两人见此，也第一时间打开侧门坐了进去。

    “一个人？别开玩笑了，你一个人怎么可能歼灭整个恐怖组织。”托尼一脸的不相信。

    “呵呵，信不信在你，不在我，启动飞行模式。”

    命令下达，瞬间，车辆两侧的机翼出现，随后，车辆迅速升空，朝着远处飞去。

    “这...这个破车还能飞？”看见车辆飞了起来，托尼顿时又被震惊了。

    “好...好快，居然比一些飞机的速度都快。”

    在周合他们离开之后的十五分钟后，数架武装直升机来打了这个被歼灭的恐怖组织。

    当然，这些周合他们都不知道，而且，就算周合知道了，也绝对不会和他们打照面。

    因为...他可还要从托尼这里搞点东西的，怎么那么容易就让米国方面的人接回去呢。

    ……

    “托尼，你着急回米国吗？我还没吃午饭，肚子有点饿了。”周合说道。

    托尼正想说要尽快回米国的，下一秒，他和伊森的肚子咕咕叫了起来。

    饿，他们两个也饿了，本来，每天就只有面包和水，在加上今天的面包还没给的，所以，一说到吃的可，顿时身体的饥饿感就袭来了。

    “那个...吃一顿饭的功夫也没多久，不过，你有吃的吗？”托尼说道。

    “呵呵，管够。”周合透过车窗，四下打量了一下，找到了一处背阴的巨大石头，将车辆降落了下去。

    随即，周合拿出一张小桌子，架在了能源口处，随即拿出插板，烧水壶，还有一箱泡面，外加大量的肉罐头，蔬菜罐头。

    甚至，周合还拿出了两个大西瓜，三个勺子，和一把西瓜刀。

    先烧水，随后周合将两个西瓜切半，一人给了他们半个西瓜和勺子。

    “先吃点西瓜，等水烧好了就可以泡面了，你们也可以先吃点罐头。”周合说道。

    “咕噜！”两人的喉咙都鼓动了几下。

    “这...这些东西都是哪来的？太不可思议了。”伊森一脸的震撼。

    “太不可思议了，太神奇了，这些东西都是怎么出现的？”

    “你这个车辆，是核动力？这是...空间折叠技术？我的天，这是怎么完成的？”

    看见这么神奇的一幕，托尼的求知欲已经压过了他的食欲。

    他本来就是一个科研狂人，当得知这么一个黑科技的时候，绝对能将他吸引住。

    “没错，是空间折叠技术，快吃吧，我看你们也饿了很久，渴了很久了。”周合笑着说道。

    “我一直都想要研究出来空间折叠技术，但是，我一直没有头绪，没想到，没想到地球上居然已经出现了。”

    “不知道，你能不能将这个技术卖给我，十亿美金，不不，太少了，五十亿，只要你卖给我，一百亿也可以。”托尼此刻脸色潮红，有些激动的说道。

    “先吃东西，先吃东西。”周合没有回答，笑呵呵的让他们先吃。

    打开一个肉罐头，周合慢条斯理的吃着，味道不不错，腌制的很入味，也没有腥味。

    “周先生，只要您能将这个空间折叠技术给我，我愿意付出你想要的代价。”

    托尼吃了几大口西瓜，冷静了下来，而后郑重的说道。

    正当周合要开口说话的时候，他的手机忽然响了起来。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “来新的订单了？”周合眉头一挑，没有理会托尼，打开手机查看了起来。

