    夜色越发深沉，春季的草原到了后半夜，温度更是下降得厉害。一队骑兵沿着海拉尔河往下，清脆的马蹄声透过河面，惊醒了正在睡梦中的鱼群。

    虽然就距离而言，也古的王帐所在地--呼伦湖右岸距这里不算近，但全速疾驰下，也不算远。于是距离天明还有小半个时辰的时候，骑兵队伍终是赶到了王帐。

    想当初成吉思汗分封蒙古诸王的时候，出于对合撒儿的打压，只分了四千户。而且作战的士兵，也只分了1400人。算起来，也就一个千夫长的编制。

    后来征伐金国，合撒儿出工又出力。不仅攻破了数座城池，还掳掠了大量的人口。最终促使整个部落的规模突破了万户，刚好与其他诸王保持在一个水平线上了。

    如果不是上面有成吉思汗压着，合撒儿的部落人口还可以增加到两万到三万户。

    作为合撒儿的儿子，在其死后，也古、脱忽、移相哥三兄弟就分得了九千户。剩下的六百户分给了出嫁的长姐和七姐，分别作为嫁妆。然后三百户给了兀鲁图斯的六哥，仅剩下一百户分给了兀鲁图斯。

    如果不是他们的亲叔叔铁木哥·斡赤斤就在他们封地边上，并在分封的时候特意出面干涉过，兀鲁图斯可能连一只羊都分不到。

    眼下也古分得了三千户，封地以呼伦湖以东为中心，东北边界到黑山城以南五十里，西南则以捕鱼儿海东北岸与按赤台和斡赤斤的封地为界。

    而跟随也古的王帐驻扎在呼伦湖附近的有一千户，其他的部民则零星分散在封地内放牧。

    此刻正是人困马疲，一天之中人最松懈的时候，所以当身着己方装束的骑兵靠近帐篷群时，巡逻的护卫竟没有丝毫警惕。

    “恩？出去的时候不是有五百人吗？怎么回来的时候好像少了？”，一个巡逻的护卫还记得昨天晚上出发时的骑兵规模，所以看到人少了，不禁心生疑惑。

    便主动骑马迎向骑兵队伍，正要说话，一支箭矢就猛地疾射过来。

    只听噗通一声，骑兵马上被射下马背。而坐骑还保持着奔跑的姿势，将护卫快速在地上拖行。

    跟着一大队骑兵就扑了过来，像风卷残云似的。等他们走过，只有被践踏成肉泥的马和护卫。

    由于之前王帐遭遇过马匪的攻击，所以在帐篷区的边缘筑起了简陋的木篱笆。十人为一队的护卫则在周围巡逻，但因部落也没遭遇突袭，使得后半夜的护卫都有些松懈。

    不少人都找了帐篷钻进去睡大觉，还在外面巡逻的，也都依靠着木篱笆，裹着毛毯，呼呼大睡。

    等到大队骑兵的震动声突然响彻大地时，一些人才睡眼惺忪的离开梦乡。

    紧跟着，砰砰砰的轰响就如天雷降世般，突然响彻了整个部落。大片火光也在夜色里闪烁，每一次划破黑暗，都代表着数个帐篷和部民的死伤。

    “怎么了？打雷了吗？”，盖着裘被，被也古搂在怀里的粟特女奴玛依莎从被子里伸出白嫩的皓腕，揉了揉惺忪的睡眼，有些害怕又有些疑惑道。

    昨晚被大王疯狂了大半夜，很晚才睡去，所以她现在眼睛都很难睁开。

    而也古在睡前还喝了大量的酒水，以致哪怕外面轰隆声不断，他还沉浸在甜美的梦乡里。

    在那个美好的梦里，没有卑贱的六弟和九弟，他们一个是夏人的贱种，一个是汉奴的儿子，根本就不配与他们这些有着纯正蒙古血统的黄金家族后裔相提并论。

    因此很多时候，他都羞于提起那两个卑贱弟弟的名字。

    若不是那个爱管闲事的亲叔叔斡赤斤非要派人来干涉分封事宜，他和脱忽他们不仅不会让其分走一只羊，还会趁机将这两个有辱家族血统的家伙给送去见长生天。

    好在这遗憾今日总算能达成了！

    那伙马匪，真是来得太好了。不仅可以解决了那两个碍眼的家伙，还可以让他的封地越过大山，有机会向南边的金国故地开拓牧场。

    这样的话，他的牧民就会比那个待在大皇帝身边的移相哥多，地盘也比其大。哪怕这个二弟因被选入了怯薛军的缘故，从来都趾高气昂，不将他这个哥哥放在眼里。

    他也有底气挫挫对方的傲气了。

    越想越美，他的嘴角都忍不住撬了起来。

    但骤然间，轰的一声梦里响起了惊雷。他结结实实的被劈了一雷，惊呼之下，一下子睁开了眼睛。

    “王爷！不好了！马匪来了！”，玛依莎想起了前不久试图攻击他们的马匪，下意识的就以为今夜的突变是马匪又回来了。

    也古闻言，睡意也一下子消散了大半。只见帐篷外面火光大量，不时有奔跑的人影投射在帐篷上。同时哭喊声，惨叫声也不断传来，期间还夹杂着打雷似的轰轰声。

    噗嗤，一道人影撞在帐篷上，随着他身体的滑落，血液在火光映照下，在帐篷壁上投射出一道道蛛网般的阴影。

    情知情况不妙，也古顾不得考虑更多，挣扎着从床上爬起来。下地时，连衣服都顾不上穿，就赤条条的拿上放在床榻下的长刀，急忙往帐外走去。

    由于酒劲还没完全散去，他又跑的太急，被一条扔在地上的女人肚兜绊了一下，结果猛地摔了个狗吃屎。

    就在这时候，轰的一声忽然近在眼前！

    也古抬头一看，就见帐篷顶上被炸出了一个大口子，火花还沿着破开的洞口徐徐燃烧。

    几个护卫冲了进来，看到扑在地上的也古，马上哭着道：“王爷不好！马匪又回来了！”。

    “他们来得突然，部落已经被攻破了。”。

    正当他们七嘴八舌的解释时，布帘子一下子被掀开。几个身着灰扑扑蒙古袍服的人冲了进来。

    不等也古他们开口，那几个就忽然点燃手中像木棍似的东西。便见滋的一声，火花划破黑暗。

    然后就是灿烂到极致的花火在眼前绽放！

    须臾，帐篷内就只有几句死尸，也古睁着眼前，脸上、身上都是被铁片划破的伤口。但因心理不甘，他还没死透。

    待其中一个马匪走近时，他咬牙切齿道：“你-你们到底是谁？”。

    “也古大王，我们九王让我代他向你问好！”，那个马匪弯下腰，低声在也古耳旁说道。

    “你！！！”，也古噗的嘴里喷出一口淤血，眼神涣散，终是死的不能再死了。

