    与上次卓越收到的照片一样，很显然都是那个时候温倩怡与秦海在一起时的照片，唯一不同的是，上次是发到卓越私人的手机上，而这次则是到了办公室里面了。

    燕姿和戴伊也看到了照片上的画面，两个人脸色都变了。

    卓越把照片给扣下，不让人看，冷冷地问道综合部的女孩：“这张照片是从哪来的？”

    “卓总，我……我真的不知道，我每天都负责开门关门，这……这是我今天开门的时候在门缝下面看到的，照片就塞在门缝下面，那个玲花可以给我作证的，她跟我一起来的，真不是我弄出来的，我只是从地上捡到的。玲花，你说……”女孩看到卓越那杀人的眼神吓得眼泪都出来了。

    “好了，我知道了，没有怪你，这是有人成心要害我要让我出丑。”卓越说完之后手里拿着照片直接走向了自己的办公室。

    卓越一走，办公室再次沸腾了起来，说什么的都有，这些女孩子本来就八卦，很显然，他们讨论的话题都是卓越被老婆给戴了绿帽子了，毕竟，昨天他们都是见过温倩怡的，一个个说的，连娶老婆不能娶太漂亮的都说出来了。

    “好了，你们有完没完？你们难道眼睛瞎了吗？照片里面的老板娘才多少岁？这么年轻你们看不出来？显然是很久以前的照片了，老板娘与卓总才结婚多久？半年时间，用你们猪脑子想一想，这是出轨吗？我警告你们，以后谁再说这个事情讨论这个事情后果自负，八卦可以，但是起码有点基本做人的原则和底线，不要讨论别人的家事，更加不要造谣，最特别的是，这个人是你们的老板。如果你们不想在这干了，你们大可以去说。”戴伊忽然拍着桌子冷冷地说道。

    戴伊一说完，办公室里面一下子就静了，没人敢再说话了。

    卓越一进办公室，一脚就把摆在面前的椅子给踢翻，再次看了看那张照片，脸色十分十分的难看。

    如果上次对方只是发到他私人的手机上他还能忍，但是这次直接寄到了公司，让所有员工看到了，这个让他怎么忍。他是个男人，更加是这家公司的老板，员工看到这张照片会怎么想？第一个想到的就是他卓越被老婆给戴了绿帽子了，这对于一个男人来说意味着什么？他卓越也要面子，更何况他是老板，就这一张照片就让他名声扫地，威信扫地。作为一个男人，谁能忍受这个事？谁能不生气？

    卓越拿起手机，准备给这块辖区的派出所所长打电话，让他们帮自己把这个事情调查清楚，是谁寄的，但是拿起手机就又放下了，他要面子，这个事情在即办公室传来了也就算了，如果再传到派出所那边，到时候自己整个交际圈子就都知道了，到时候他还怎么抬头？像这类事情，如果仔细分析就能得出这明显是以前的照片了，就像戴伊一下子就分析出来了一样，但是别人不会去分析的，他们更加希望看到的是出轨，大家都喜欢八卦，特别是这种绯色八卦，自然而然的就会相信这就是出轨这就是戴绿帽子，就像办公室那些员工一样，即使戴伊这么说了，但是他们心里还是坚定地认为温倩怡给卓越在外面戴绿帽子。

    卓越不报警还有个原因，这个违法吗？几乎算不上违法吧。

    卓越除了愤怒就是羞愧，作为一个男人，他第一次感觉到自己有种想要找个地缝钻进去的感觉。

    他都不敢出门，不敢去面对办公室那些员工看到他那种奇怪的眼神。

    卓越很愤怒，他第一次对温倩怡有了愤怒，拿起手机准备拨打温倩怡的手机，刚拨通他就立即给挂断了。因为他稍微冷静了一点，这件事情与温倩怡没有半点关系，温倩怡也是无辜的，他不应该去对温倩怡发脾气。

    想到这卓越稍微冷静了一点，他有种深深地无力感。

    很显然，这一切都是秦海做的。

    卓越翻出手机，把上次温倩怡发给自己的号码找了出来，直接拨了过去。

    拨了一下，电话就接通了。

    “喂，卓总，这么早找我有事吗？”秦海在那边笑着。

    “你怎么知道这是我的号码？”卓越冷冷地问道。

    “我……”

    “这就足以说明上次那照片是你发给我的吧？”卓越问道。

    “我不知道卓总在说什么，什么照片？好看的照片吗？”秦海笑着，虽然没承认，但是实际上他已经承认了。

    “好看，很好看。今天我办公室里面的这照片也是你寄的吧？”卓越再次问道。

    “卓总，我可不知道你在说什么，我从来就不知道什么照片的事，不过，你如果说要照片的话，我这里有很多啊，很多以前的老照片，很多很好看的，你如果是想要照片的话，我可以给你寄一点，你要吗？”秦海说完之后哈哈大笑着。

    “秦海，你可不要逼我，逼急了你不会有好果子吃的。”卓越咬牙切齿地说道。

    “哈哈，我怕什么？卓越，我承认，我弄不过你，但是我不怕。我现在什么都没有，你抢了我老婆、抢了我的儿子，我现在也没钱，我还欠了一屁股的债。我不怕，大不了就是一死，我就算是死我也不会让你们好过的。事情还没结束，好戏还没开始呢，我以前对你说过的，我不会让你们俩好过的。”秦海笑着，然后挂断了电话。

    “妈的。”卓越接完电话之后，直接把手机朝着门口摔了过去，手机当即摔的粉碎，卓越一肚子的火气，他感觉自己就要爆炸了。

    这个时候燕姿正好推门进来，一打开门就见到一个手机砸在自己脚上，吓得她尖叫了一声。

    看着粉碎的手机，燕姿忍不住骂着：“你疯了啊，砸手机干嘛？几千块的手机说砸就砸了。”

    卓越没有理会燕姿，坐在办公桌后面抽着烟，大口大口的抽着，脸色黑的可怕。

    燕姿看着卓越的脸色，心里也大概明白怎么回事了，想了想，蹲了下来，把已经摔碎的手机给捡了起来，看了看手机，手机显然是没办法用了，把里面的卡拿了出来。

    看了看，走到外面，喊过戴伊，对戴伊说道：“戴伊，你出去给他去买个手机回来，他发疯把手机都给摔了。他这一天这么多业务，没手机可是个大问题。”

    “嗯，好。我这就去，你多劝劝他。”戴伊点头着。

    “等下，到财务去预支吧，我先签字，到时候等他气顺了再让他签字吧。”燕姿叹了口气，带着戴伊进了财务室，给戴伊预支了买手机的钱，然后她才又进了卓越的办公室。

    “算了别生气了，你自己也应该能看得出来，这绝不是倩怡背叛你，你看照片就能知道啊，这是倩怡年轻的时候，估计也就二十岁左右的照片，这明显是有人在陷害倩怡的。你可千万别上当了。”燕姿说道。

    “我知道，我当然知道这是有人故意在弄的，这不是第一张，这是第二张了。早几天就有人给我手机上发了一张照片，与这张照片差不多。只是上一张是发给我个人，这一张就直接放在了办公室里面了。欺人太甚……”卓越紧紧地握紧了拳头。

    “这明显是有人要陷害倩怡的，你千万不能因为这件事去怪罪倩怡，那你就正好中计了，很明显的啊，这件事情温倩怡也是无辜的。而且，这照片也没什么过火的地方，照片里的这个男人是不是她的那个前男友？”燕姿在劝说道卓越。

    “是，就是我跟你说过的那个秦海，他就是温旭的亲生父亲，而发这些照片的就是他。”卓越冷冷地说道。

    “啊？是他？你能确定？”

    “非常确定，除了他还有谁有这些照片？估计倩怡自己都没有。”卓越点头道，一口一口地抽着烟。

    “他为什么要这么做？”燕姿问道。

    “不知道，可能是为了钱，也可能纯粹是为了报复我和倩怡，他这么做就是要让我颜面扫地，很显然，他现在做到了。现在外面所有人都以为我头上戴了一顶绿油油的帽子，很好啊。”卓越再次咬着牙说道。

    “卓越，你听我说，没有的事，只要你和倩怡自己把日子过好就行了，你那么在乎别人说什么干什么？他们怎么以为那是他们的事啊。”燕姿劝说道。

    “你觉得可能吗？人活在这个世界上，总是与这个社会融入在一起的，你不可能过着独居生活，你必须要与社会接触，既然要接触，你就不可能不在意别人说什么。曾经我以为我可以做到，但是今天，我觉得我做不到。不管怎么样，他到达了他要的目的，我很愤怒，但是我却无能为力，我不能把他怎么样。”卓越冷笑着。

    “要不报警？”

    “报警就是等于我自己把这些事给暴露在大庭广众之下，而且，报警又有什么用？证明是他放的又如何？犯罪吗？最多拘留吧，我不懂法律，不知道会如何，但是无论怎么样，这个不至于判刑，有什么意义？只会让自己更加的难堪。”卓越摇头。

    “倩怡知道这个事吗？”

    “不知道，我没告诉她。”卓越摇头。

    “我觉得你应该告诉她，你们俩自己商量一下这个事，毕竟她是当事人，你这样自己一个人憋着，憋久了的话可能不利于你们俩之间的夫妻感情。而且，事情总要想个解决的办法，不能一直让他这么发下去。”燕姿叹了口气说道。

    “我……不想告诉倩怡，她知道这个事情肯定比我更加难受。会有办法解决的，我会想办法解决。”

