    衣角被楚晗拽住,雷焱回头，只见楚晗像小兔子一样红着眼圈瞄着他冲他用力摇头，摇头后回头指指客厅里对湖摆放的三人大沙发，用手语表示自己可以睡在那里。

    雷焱眯眼看看楚晗脸上的表情,嘴角缓缓勾出一抹笑意，他转过身子对楚晗点了一下头，便拎着行李箱折回客厅道：“行,我睡这里，你去房间睡吧,午安。”

    楚晗一听,头脑炸了炸,他连忙跑到雷焱面前,慌乱的做手势，指指自己又指指沙发：我—睡在—这里。

    他以为雷焱误解了他的话，他怎么可能敢让雷焱睡沙发啊。

    “我知道你的意思。”雷焱握过楚晗的手腕，把行李箱的拉手放到楚晗手心，另一只手握住楚晗的后脑勺用拇指轻轻摩擦在他发尾：“我不会让你睡沙发的，去吧，把我的衣服收拾到衣柜里,然后躺床上睡一会,等我叫你。”

    说完,雷焱把楚晗的脑袋往前压了压,然后配合着手的动作低头在楚晗额头上亲了一下,便不再给楚晗解释的机会,高大的身躯往沙发上一躺，拿过靠枕枕在头下，脚担在沙发沿上，随意扯开胸口的两枚纽扣，便闭上眼睛睡下了，沙发够宽，正好能容纳他宽阔的身躯。

    雷焱困极了，很快发出鼾声，站在沙发前的楚晗刚开始拘谨的低着头，听到雷焱的呼噜身后，他的眼睛小心翼翼顺着地毯、沙发攀爬上雷焱仰躺着的俊脸。

    G市日照时间长，一年有半数时间处于酷暑，这会儿正值下午两点，外面的太阳毒辣的很，此时直直照射在玻璃房顶，房顶玻璃材质虽然隔热隔光，但是从那一处透出来的光芒足以让楚晗把雷焱的头发丝都看的清清楚楚。

    雷焱的帅绝对是经得起推敲的，他犹如鬼斧神工雕刻出来的五官，立体，完美，无论什么时候任何角度，都帅的令人疯狂，如果非要说有什么瑕疵，那就是他左鬓角处靠近头发处有一个不仔细看发现不到的一厘米多长的小疤，这个小疤，作为雷焱铁粉的楚晗早就知道，但是他觉得这道疤恰恰给雷焱增添了一种不可言说的男人味。

    每次楚晗长时间望向雷焱时，他的目光里就会闪动不自知的贪婪，此时，即便睡着，雷焱由内而外散发出的气质也犹如震慑天下的君王，他凌乱慵懒的垂散的发，让他又像一个身居极位的高贵谪仙。

    楚晗觉得，他明明靠雷焱靠的那么近，触手可得，却又是那么的遥不可及。

    楚晗的眼睛顺着雷焱硬挺的鼻子到俊逸的薄唇，再到刚毅的下巴，最后情不自禁顺着下巴看到他攒动的喉结，再往下就是随着呼吸一鼓一鼓的胸肌，他这才反应过来倒抽一口气，连忙拎着行李箱落荒而逃。

    楚晗进了卧室，平复了下心跳便迅速找到一个毯子抱到客厅给雷焱盖上，别墅开着空调，温度还是比较低的，楚晗小心翼翼把毛毯从雷焱的膝盖处往一点点仔细上盖好，一直盖到雷焱微露的胸膛。

    他刚为雷焱盖好毛毯，后脑勺就突然被雷焱搭放在沙发靠背上的左手摁了下去，脸蛋被直接摁到雷焱脸上，雷焱没睁眼，仰躺的脑袋也没动，但是很精准的在楚晗唇上亲了一下，并抵着他的唇瓣含糊道：“啾~谢谢。”

    楚晗吓懵了，他两手摁在沙发沿半趴在雷焱身上，嘴唇贴着雷焱的嘴唇愣神好一会儿，这才意识到后脑勺早被雷焱放行了，连忙红着脸从雷焱身上跳了起来，飞也似的逃进了卧室。

    楚晗逃进卧室好一会儿，才恍恍惚惚找了块毛巾把整间卧室又擦了一便，然后打开行李箱，把雷焱的衣服一件件码到衣柜里，最后把自己的衣服放回行李箱里。

    忙完后，楚晗毫不犹豫的走到卧室落地窗前摆放的一个模仿人手掌造型的沙发椅，他脱了鞋子，把双腿蜷在身前，双手抱着双腿，下巴放在两膝盖之间，闭上眼睛想着雷焱睡去了。

    楚晗忙碌的时间有点长，雷焱五点钟睡醒的时候，他不过才睡了一个小时。

    雷焱醒来后，把毛毯叠好放在沙发扶手上，到盥洗室洗了把脸，站在卧室门口犹豫了一下，最终，还是直接推门走了进去。

    他进门先扫向大床，没在床上看到楚晗他眉心当即就蹙拢起来，当他的目光在房间环视一圈仍未看到楚晗时，他的心脏猛地一窒，拳头骤然握起时才发现大红人手沙发边的米色拖鞋。

    雷焱大步走过去，他一走到沙发前，刚睡沉的楚晗便机灵的睁开了眼睛。

    楚晗一对上雷焱的眼睛，第一反应就是要从沙发上下来，可是因为他身子长时间蜷缩成一团的缘故，他的手脚全都麻了，他刚一动整个人就不协调的往右边歪去。

    “慢点！”雷焱弯腰扶住他的右肩，高大的身躯在楚晗迷迷糊糊的目光中缓缓蹲下来。

    雷焱右膝着地，把楚晗的双腿拉下来，脚丫子放在自己的右大腿上的，整个手掌包裹住楚晗的右小腿轻轻揉捏起来，刚睡醒加上久晒太阳的关系，雷焱只觉手心里的触感软的像一团无骨的棉，就连此时楚晗的模样都看上去绵软可口极了，他脸庞被太阳晒的红彤彤的，额头和鼻子有一层细汗，红唇潋滟，眼睛里裹着亮亮的水汽，像是待宰的小羊羔，很勾人。

    不，像是已经被大灰狼欺负惨的、抽光了力气的小兔子，雷焱不由的被自己心中的龌龊想法惊到了，他苦笑着摇了摇头，既然不舍得动他，他就真应该出去找个人发泄一通，让他一个禁欲二十七年的成熟男人等待一个人长大，这滋味可真是不好受！

    楚晗一脸懵懂的盯着雷焱，直到雷焱给他换揉左腿时才反应过来，整个人一下子臊红了，眼睛里藏不住的羞涩，缩着脖子只哆嗦，他无法想象自己正在被雷焱这样子宠爱着，这种感觉让他犹如一粒砂砾站在月亮上。

    “好些了吗？”揉完，雷焱问楚晗，见楚晗点头才拿过拖鞋，把他的脚放进拖鞋里站了起来：“衣服都放好了。”

    雷焱见楚晗这次点头点的有些犹豫，便自己走到衣柜前打开衣柜，他往衣柜里扫了一眼之后，没说话，只是找到立在衣柜旁边的行李箱，把里面楚晗的衣服拿出来，和他的衣服挂在一排，然后把行李箱放进另一个空衣柜里。

    雷焱忙完，搂着拘谨在他身后的楚晗，把他带出卧室：“洗把脸，带你出去走走。”

    雷焱带着楚晗下楼的时候，高奇和石毅杰在楼下客厅看电视，林智随着他们下楼刚刚进门。

    一看到雷焱和楚晗下来，林智连忙迎了过去，喋喋不休：“焱哥，小晗，咖呐湖可美了，河边和河里面全是圆布溜溜的鹅卵石，那边还建了人工沙滩，要不要去看看。”

    “嗯。”雷焱拍了下楚晗的后背，把楚晗的目光转移过来后，对他说：“该饿了吧，你先吃点东西咱们再出去。”

    林智：“……”老板宠人的话语太美，我不敢听。

    楚晗吃完东西，雷焱先带着他去度假山庄的商店买帽子和鞋子，林智年轻，爱玩，不过几个小时的功夫就把偌大的度假山庄转了个遍，还弄了一辆游览车带着他们，完全是一副导游的样子。

    山庄整个被剧组包下来，目前没有游客，演员的工作又是极忙，尤其是别墅区供给的都是大腕，其他剧组人员只能被安排在别墅区北边的住宿大楼，所以，目前雷焱还没发现其他提前到达的演员。

    一路通畅无阻，最后，林智依命开着游览车带他们到了湖边，咖呐湖边全是圆溜溜的鹅卵石，近水处自然生长的蓝色水草从鹅卵石中挺身而出，一个个就像是水养的富贵竹一样，独杆，长得笔直，目前正值花季，顶部盛开着一朵小百花，有的还只是一个白色包蕾。

    林智把车停好后，跟上众人，走到雷焱身边，带着几分趋奉：“焱哥，这儿的湖叫咖呐湖，山叫咖呐山，连那个，”

    林智说着，指指不远处的长着蓝色叶子的花树道：“都叫咖……哈哈，不叫咖呐，叫咖兰树，一听是不是很像橄榄。”

    高奇指指水边的一片蓝色水草：“那，那个叫什么？”

    林智眯眼看了看，脸上的得意迅速消失：“不……不知道。”

    雷焱微妙的勾了下唇角，转脸看着林智，“不知道还敢跟来！”

    “呃……”林智还反应不及，高奇已经拉着他消失了，石毅杰早就自动消失了。

    跟在雷焱身侧低头数鹅卵石的楚晗再抬起头时，方圆数百米，就只剩下他和雷焱了。

    楚晗看了一眼远处的石毅杰等人，有些心慌的低头，每次和雷焱独处，他都是既期待又害怕。

    雷焱配合着楚晗的步伐，走得很慢，他见楚晗十分紧张，都快走到了水边了还不自知，于是开口道：“楚晗，捡块漂亮石头送给我，如何？”

    本来是来赏景的，雷焱没想到他这么一说，楚晗的头再也没抬起来过，直到太阳落了山，楚晗还是没能从他堆积在湖边的一大堆鹅卵石里找到那个能配得上雷焱的石头。

    石头就是石头，怎么能够站在璀璨的钻石旁边媲美呢！

    雷焱看到楚晗又捡了一捧石头过来，蹲在一大堆鹅卵石面前挑挑拣拣，一脸纠结，于是随意在楚晗放小石头的大石上坐下来，笑道：“怎么，是不是这些石头太漂亮了，都不舍得送我？”

    不是，不是的！楚晗连忙摇着头把手里拿着的几个石头放下来，把他放在一旁的手机拿起来，写：这些石头，都有瑕疵，我明天再来捡好不好？

    写完，楚晗双膝前曲几近贴地，左手摁着地撑着上身，右手拿着手机身子前倾，把手机屏幕对着雷焱。

    雷焱快速扫完手机上的字，握住楚晗的手臂一个用力，就把楚晗轻松扯到自己身上，危险的呼吸喷洒在据他不足五厘米的楚晗的脸上：“既然找不到，那就把你送给我如何？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：好啊好啊，今晚就送给你。

    第二天一早。

    小哑巴：分享你一张雷影帝睡美男照，给你舔~

    小哑巴：分享你一张雷影帝大家伙照，给你舔~

    小哑巴：分享你一张雷影帝全身□□，给你添~

    小哑巴：为了让你饱眼欲，弟弟冲锋陷阵了，不谢。

    小可爱：啊啊啊啊啊啊啊啊！！！能饱个身欲吗？？？

    小哑巴：滚！！！

    （三次元忙晕了啊啊啊，明天让主角同床共枕一下好伐，(づ￣3￣)づ）

