
“还有啊年轻人，女鬼一旦缠上你，你这辈子就完了！这人和鬼啪啪啪，会被她吸走阳寿的，非常恐怖。你要是不听我的，你就肯定完蛋。”

“你真的不要贪图女鬼的美色，会被吸成人干的！你看看你，现在有点儿虚弱，是不是就因为昨晚被女鬼啪啪了好几次？”

“你不信？呵呵哒。我可告诉你啊，老道我被称为铁口直断算无遗策，名字就叫卜无遗。你听厉害不厉害！高深不高深？”

“小伙子，来来来。老道我给你出个主意啊，只要你随便给我一点点钱。五万块……哦不用，两万就行。我就耗费法力，帮你画一张符，你偷偷藏在身上。今晚那女鬼再来的时候，你就能干掉她了。”

这算命的老头子叽里咕噜地说个不停。

完全没有注意到维可已经站到他身后了，而且目露凶光、脸色不善，显然是要发飙了……

傅洋和阿黄这两个家伙都露出幸灾乐祸的表情，笑眯眯地看着这个算命的骗子老头。

卜无遗看自己说得唾沫横飞，有理有据。结果眼前这两个小子不但不害怕，居然还嬉皮笑脸的。顿时觉得有些不高兴。

眼睛一瞪，有些怒道：“小伙子不信？今天晚上，那女鬼再和你啪啪啪的话。搞不好你就性命不保了！”

傅洋已经捂着肚子笑得快要喘不过气来了。

“那个……卜无遗大师是吧？你不用担心我的事儿。先考虑考虑你自己的人身安全吧。”

“啊？小伙子你啥意思？”算命老头觉得莫名其妙，不知道傅洋在说什么。

然后就听到一个冰冷的声音，带着刺骨的阴风从背后传来。

“老头，你是在说，每天晚上和他啪啪啪的女鬼很丑是么？而且你还想把那女鬼用符咒给收了？”

卜无遗不由自主地打了个寒战。

猛然回头，就看到一张精致美丽得难以形容的脸，带着愤怒的煞气。死死瞪着他。

他先是一愣。然后硬着头皮道：“不错！人和鬼的结合，对双方都是有害无益的。作为道门子弟，我有责任……我我我。”

可怜的算命老头，话说到一半，就卡在喉咙里再也发不出声音来了。

因为他看到，眼前这个美丽到极点的女子，突然浑身翻滚着普通人看不见的汹涌黑色雾气，白皙修长的手指迸射出五黑发亮的指甲……

顿时，他眼睛里流露出惊恐骇然的光芒。嘴唇颤动着，发出虚弱的声音：“鬼……你，你是鬼？！”

实际上，卜无遗也不算是完全的江湖骗子。

在命相、卜算一道伤，他的确是有些道行的。只是这一脉捕捉天道变换、人间命运的规律，实在太难修炼！他一个民间散修，哪里能琢磨得透彻？

比如傅洋这事儿，就算的有些似是而非的。

在他看来，似乎这个年轻人和银魂鬼物过于亲密，该有灾祸才对。但另一方面，好像又有一股莫名的气机把这灾祸给掩盖过去了……

实际上，维可是鬼王，傅洋又是强大的灵异人士。这种情况的阴阳结合，是没有太大问题的。

可怜的卜无遗，想破了脑袋也想不明白，为什么厉鬼大白天也能够出来在街上乱逛？而且为什么自己一丁点儿都感觉不到她的鬼气？除非对方主动释放出来……

“老头，说话啊？你不是说我老公天天晚上和女鬼啪啪啪么？你不是说女鬼很丑，而且要弄死她么？现在本女王就站在你的面前。你继续说啊。”

“我我我……”

卜无遗慌了神。但一咬牙，还是哆哆嗦嗦地一下举起怀里的八卦铜镜，对着维可照射过期！

“看我这照妖镜！照鬼、照妖，无所遁形，快快受死！”

他须发皆张，手里黄澄澄的铜镜闪烁着光泽。把维可美丽的容貌给照了出来，显得摄人心魄。

“怎么可能？！她明明是女鬼，为什么能在我的八卦铜镜里显出模样？除非她是……”

卜无遗脑袋里面突然涌起一个传说。

鬼王！

只有传说中的鬼王，开始阴阳融合，才能在各方面都几乎和活人没有区别。

他想明白了这事儿，都快要吓尿了。

“老头去死吧！居然敢说本女王的坏话。”

维可跟头发怒的母狮子一样，左右开弓，啪啪啪就扇了他几个大嘴巴。然后白皙的手掌往前隔空一推。

黑色的森森雾气化作一个方圆一尺的大手掌，猛然印在卜无遗的胸膛上。

砰！

这可怜的算命老头跟断了线的风筝一样，倒飞出去。直接落在几米开外的草丛里面，来了个四脚朝天的动作……

“维可，你不会把他一脚踢死了吧？这人家虽然有点逗比，但也罪不至死啊。”

傅洋走到怒气未消的维可身边，有些惊慌地说到。

他和阿黄只是觉得那老头有点儿逗比，逗逗他算是缓解最近过大的精神压力了。但如果玩儿死了可就罪过大了……

“死不了。最多疼几天，我下手知道轻重的。哼哼！傅洋你等着，今天晚上让你好看。”

说完扭头走了，有些气鼓鼓的。

阿黄拍拍他的肩膀：“小洋子啊，今晚注意身体啊。年轻人，要节制。”

“节你妹啊！”

傅洋蛋疼地看了他一眼。刚准备去追维可，就听到后方草丛里的卜无遗发出惊恐和痛苦的惨叫声。

“啊啊啊！这，这是什么鬼东西？熊猫么？熊猫为什么那根木棍对老道的屁股干嘛？别……啊！好痛。”

然后就看到一个肥滚滚的毛球从草丛里滚出来，屁颠屁颠的去追维可，还叫嚷着：“女王大人等等我！熊爷才是你最忠诚的小宠物。刚才我帮你报仇啦，哇咔咔。”

傅洋和阿黄同时痛苦地捂住了脸……

哎，可怜的卜无遗。鬼王的怒火没有让他怎么样，反而是一只没节操的猫让他受苦了。

等到傅洋等人都离开之后，那卜无遗才从草丛里爬了起来，身上都是草屑。

奇怪的是，他脸上那种带点儿逗比和小市民狡黠的感觉消失了，取而代之是一种莫名的庄重和沉稳。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5037447"  chaptername="第五百七十章  惹怒鬼王没有好下场啊（第一更）">加入书签</a>
</div>
