    第620章闷棍憋屈

    两个人准备朝后面看过去。

    看看来人是谁。

    不管是谁。

    也不管认不认识。

    只要是活人就好。

    但转头的动作还没开始。

    两棍子梆梆地大力敲下来。

    两人还没看清来人是谁。

    表便是后脑剧痛。

    眼前一黑。

    失去了知觉。

    两道扑通倒地的声音一前一后，相差分毫在空旷的走道里响起。

    然后便是两人侧趴着，脸着地，被安静拖走，在地面上留下长长的拖拽印痕。

    走廊上再度安全安静下来。

    人消失了。

    这方长长的雪白走道，空洞洞的，无声也无息，看不见半个人影。

    微微弱弱的冷风吹拂。

    引起细微的空气局部震荡。

    —

    鹿慈握着奶茶杯的手指，不由自主的收紧。

    像是捏在某人的脖子上。

    暗暗用力。

    手里还剩一半的奶茶，差点被捏的变形。

    这还是头一次，有人让她这么憋屈的！

    关键而打不得骂不得。

    倒不是说她怕了，不敢打骂。

    实在是人家只是像个甩不掉的牛皮糖，静静地跟在她身后。

    什么也没做。

    什么也没说。

    甚至连脚步声都轻的微不可闻。

    安静的像是不存在一样。

    让她哪儿来的由头，朝他下手！

    但是本身就是个耀眼夺目的人，安静的站立，哪怕不说话，存在感都是强烈，让人无法忽视的。

    更别提那强悍凶猛的气息，层层环绕，密不透风地向她袭来。

    鹿慈如鲠在喉。

    心里的烦躁简直要直线起飞。

    恨不得将面前所有的劈个焦黑，冻得粉碎！

    但是接下来越往前，遇上的越来越多的丧尸，让她暂且顾不上身后紧跟不舍的人。

    沈灼利索的解决掉身侧扑过来的丧尸，火光乍现又泯灭。

    抬头，看见的是鹿慈凌冽的冰暴攻击，震碎所有冰封的丧尸冰雕。

    冰晶炸裂，飞溅的空隙间。

    是鹿慈冷漠的眉眼。

    无一不精致。

    无一不冷厉。

    自有一种利落，潇洒和强悍的美感。

    分分毫毫，映入心尖。

    心突然，咯噔，一震。

    不规律的开始狂跳。

    从门后相遇开始。

    那种不受控制的感觉，就一直强烈影响着他。

    让他第一次，做出了不合常理的举动。

    厚着脸皮跟随。

    从她独自一人出现在他面前。

    再到之后，这一路上不停开门，似乎向着某个方向直进。

    沈灼不用猜也知道，她跟那少年走散了。

    正在找人。

    沈灼心里难掩酸涩，还是选择默默跟在她身后。

    似乎这样，也让他很满足。

    鹿慈脸上的烦躁和不耐，他也是看在眼里。

    说来也奇怪。

    那样的冷漠，好像他已经习惯了似的。

    也因此，虽然难受却并没有很大的情绪起伏。

    想到梦里也是那样遥远着那道蓝色的背影。

    或许在某个以前，他也是这样，远望着。

    早已习惯，不被回应和不被喜欢。

    接连的梦境，好像潜移默化间，将他整个人都慢慢改变了一些。

    强势的性格慢慢变得沉稳和隐忍。

    本来是个一击即中，强取豪夺的人，变成了默默守护，也很满足的人。

    沈灼自己也不知道，这样的变化是好是坏。

    但现在的情况，对他来说，似乎，是不好不坏。

    鹿慈周围，冰天雪地，寒气翻涌，能量震荡。

    从四面八方蜂拥而至的狰狞丧尸，穿着打扮五花八门。

    很明显原本就不属于这个实验室。

    (本章完)

