    青木带着呆呆王在真新镇上逛了起来。

    　　虽然目的是寻找小智和小茂的踪影，但是青木也不是一定要寻找到他们，更多的还是想散散步，放松放松。

    　　青木将火稚鸡放了出来。

    　　这孩子曾心灵受到过创伤，虽然在可可多拉的安抚下，看上去跟没事一眼，但如果有机会，青木还是会带他出来玩玩，调节心态。

    　　最近火稚鸡的体状况已经趋于平稳了，最后能不能稳定在深青色资质，也就看这几天了。

    　　“火稚鸡，这里的空气非常好呢，可以出来玩玩~~”青木蹲下拍了拍火稚鸡柔软的脑袋。

    　　火稚鸡开心的眯着眼睛，在青木的手掌上蹭了蹭。

    　　现在的他对于青木的依赖感越来越强。

    　　不过火稚鸡能够在这么短的时间内恢复起来，还有一个巨大的原因就是因为他是火系小精灵，天生格比较活泼。

    　　稍微熟悉了一下环境之后，火稚鸡就直接玩耍开了。

    　　真新镇这里的环境绝对是被处理过的，虽然外面的森林里是有野生精灵的，但大多等级不高，而且都是一些还算不错的小精灵，就算有人贸然进入森林中，只要不是过多的深入，就不会有什么危险。

    　　说面建立这个真新镇的人，可真是cāo)碎了心。

    　　“恰莫~~”火稚鸡轻轻的叫了一声，用嘴拉了拉青木的裤脚。

    　　“怎么了吗？火稚鸡。”青木问道。

    　　火稚鸡眼睛眯成一条缝，直接在真新镇的草地上跑了起来，就像一只被放飞了的小鸟。

    　　心特别好的时候，还会朝着天空吐出几口火苗。

    　　他知道不能随意的破坏环境，但是不知道为什么，就是感觉心中特别开心，想要发泄一下。

    　　好似原本一直压制在他心中的一块石头放下了。

    　　青木眼中微光闪烁，在芯片的扫描下，火稚鸡的数据一直在变换着。

    　　之前波动的能力值，也不短的上升着。

    　　“看来，心的愉悦，还是能够帮助火稚鸡在资质上稳定的。”青木心中暗暗的想到。

    　　看着快要消失在视野中的火稚鸡，青木微微一笑，“呆呆王，我们追上去吧，可不要让这个开心的小家伙，跑没影了。”

    　　火稚鸡的速度越来越快，就要消失在青木的视野中了。

    　　“呀咚~~”呆呆王点点头。

    　　直接使用了瞬间移动技能，出现在了跑动中的火稚鸡旁。

    　　然后青木阻止了呆呆王准备使用超能力带着他们继续追上去的意思。

    　　“火稚鸡的加速特，现在倒是展现的淋漓尽致啊。”青木看着火稚鸡撒欢的样子。

    　　不过就在火稚鸡开心跑欢的时候，对面迎来了两个小孩。

    　　其中一个头上戴着一个红色的帽子，穿一件黑色的短袖，另一个则穿着一件绿色的衣服，头发是黄色的。

    　　两个少年好像在激烈的争吵着什么，朝着青木他们的方向走来，但是却没有注意到正朝着他们跑过去的火稚鸡。

    　　而撒欢中的火稚鸡也没有注意到面前出现的两个少年。

    　　嘭！

    　　“呀，痛痛痛痛痛....”黑头发的少年正是青木在寻找的小智，只见他现在坐在地上，抱着肚子喊着痛。

    　　而在一旁露着惊讶表的少年，则是大木博士的孙子，大木茂。

    　　小智的劲敌之一。

    　　他运气比较好，没有被火稚鸡撞到，但是小智却是撞了个满怀。

    　　青木快跑跑了过去，看了看小智，，再看了看同样坐在地上有些发愣的火稚鸡，无奈的笑了笑。

    　　不愧是能够被皮神疯狂电击都没事的人，火稚鸡的速度那么快，一个少年被撞到了，居然没有什么事。

    　　“没事吧，小朋友。”青木把小智扶了起来，然后对着火稚鸡说道，“火稚鸡，开心过头了吧？撞到人了，快来道歉。”

    　　发愣中的火稚鸡听到青木的声音，一下子跳了起来。

    　　作为小精灵，当然是没有什么事的，只是刚刚还跑的欢，突然被打断了，有些发蒙罢了。

    　　跑到小智面前，连连鞠躬表示道歉，嘴里还不停的叫着。

    　　小智也没有受伤，看到火稚鸡，不仅没有跑，甚至还双眼发着亮光，一步跑到火稚鸡面前，抱住了他，不停的摸着，就好像看到了什么好玩的玩具。

    　　嘴里不停的嘟囔着，“小精灵，是真的小精灵，还是没有见过的小精灵，好暖好舒服。”

    　　“额...”

    　　青木看着小智的模样，有些无语。

    　　旁边的小茂表比青木还要无语，不过作为小智的发小，对他还是比较了解的。

    　　拍了怕额头，就上前一步拉住了小智的衣服，直接将他拖走了。

    　　这时火稚鸡一副惊魂未定的表，一下子躲到了青木背后，一颗头从青木后探出，看着被拖走的小智。

    　　然后小茂才礼貌的走了上来，对青木说道，“大哥哥，不好意思，这个家伙体很好，没有什么事，让你的小精灵受到惊吓了。”

    　　青木摸了摸火稚鸡的脑袋，笑着说道，“没事就好，你叫什么名字？”

    　　“我叫小茂，大木茂，我的爷爷是大木博士。”

    　　“我！我！我！我叫小智，我的目标是将来成为一名小精灵大师！”被小茂拖走的小智，也从后面跑了出来喊道，还举着一只手。

    　　“你们好，我就青木，算是大木博士的半个客人吧。”青木笑着说道。

    　　自己的老师是大木博士的好朋友，自己算半个客人，也没有错吧。

    　　闻言，小智和小茂眼睛一亮，大木博士的客人，那对他们来说，也算是自己人了。

    　　“青木大哥哥，这只小精灵是丰缘地区的火稚鸡吗？”小茂看着依旧躲在青木后的火稚鸡问道。

    　　“没错，不愧是大木博士的孙子，这么小的年纪就能够认出火稚鸡了，知识储备不错。”

    　　“嘿嘿。”小茂虽然格比较冷，但毕竟还是个孩子，被人夸奖还是会高兴的，而且青木对于他们来说，也不算是外人。

    　　“丰缘地区是哪里？火稚鸡又是什么小精灵？你们在说什么？”旁边的小智插嘴道。

    　　对于小精灵知识，他除了偶尔能够在森林边缘见到的一些绿毛虫，**什么的，就不认识几只了。

    　　小茂白了他一眼，没有理他，然后再看了看青木旁边高两米的呆呆王，有些疑惑道，“不过这只小精灵我也不认识。”

    　　嗯！第一更！然后今天十更！放大招了！最后求点月票吧！然后下个月加更规则依旧，求大家继续支持！

