    （不好意思，没看到状态改了，今天开始每日两更，求追读和投资，谢谢）

    做好一切，李在华顺手也将黑色皮箱扔进空间背包中，整个人没入漆黑的巷子。

    一般的正规场所，后门可能有摄像头，但这样的夜店很少去装。

    因为什么很简单，一些见不得人的事情，很可能会在后门发生，装了摄像头岂不是给自己找麻烦。

    一个小时后，江北区牛耳洞，某个荒废已久的孤儿院，由于距离市区较远，周围荒无人烟，早已成为流浪动物的聚集地。

    汪......

    一声低沉的吼叫，一条红着眼的野狗站在一处破败的角落，准备疯狂咆哮。

    换做普通人看到这种情况，肯定是转身就走，然而李在华随手捡起一块石头，猛地朝野狗丢去。

    嗖的破空声，石块宛如子弹般狠狠砸在野狗的头上，野狗瞬间毙命倒在地上一动不动。

    这一幕吓得其他流浪动物收回猩红的眼睛，转身开溜，弱肉强食，这是古老的规则，面对强者只有两条路，一条是臣服，一条是死亡。

    干掉野狗，对于李在华来说，仅仅是微不足道的一件小事。

    很快，他凭借记忆来到孤儿院的一间地下室，以前存放大白菜和各种杂物的地方。

    咳咳咳......

    孤儿院彻底荒废，又远离市区，周边最近的人家，也在数里开外，根本没有地产商愿意开发。

    再加上，孤儿院院长在孤儿院内发生意外死亡，之后又有数起事故，死了两名阿姨和两名儿童。

    一时间孤儿院成为邪恶之地，新任的孤儿院院长也急忙辞职，之后无人敢担任院长一职，ZF迫于压力，无奈只能重新寻找新的地方安置孤儿。

    一晃眼，儿时的孤儿院已经荒废了十多年，现在想来，当年的孤儿院里，可能有一位就连李在华都感觉辣手的人物，一个隐藏在孤儿中的连环杀人狂。

    至于是谁，李在华一时间不敢肯定，但这些暂时跟他没什么关系。

    反正，当年的孤儿院院长也不是什么好东西，克扣孩子们的伙食和其他经费，中饱私囊，死的一点都不无辜。

    李在华挥手扇了扇空气，驱赶周边的尘土，按照记忆来到电灯开关前，也不知道还有没有电。

    咔嚓......

    十几年的时间，开关有些生锈，李在华微微用力，噌的一下，黑暗的地下室亮起灯光。

    很意外，荒废十几年还有电力供应，随后空旷的地下室映入眼帘。

    地下室空荡荡一片，只有几个水缸大小的泡菜坛子，剩下的东西全部被搬走，恰好是审讯的好地方。

    李在华念头一动，空间背包内的跟踪者瞬间出现在半空中，重重的砸在地上。

    嗯哼！

    剧烈的疼痛，让昏迷的跟踪者皱起眉头，可似乎没有醒来的迹象。

    李在华暗自冷笑，一步上前，准备摘下对方脸上的氧气罩。

    刚刚靠近的刹那，跟踪者猛然睁开双眼，朝着李在华的鼻子就是一拳。

    可惜，李在华经过系统强化，跟踪者的小花招哪里骗的了他，随意伸手一把捏住对方的手臂。

    只听，咔嚓一声脆响，李在华直接掰断跟踪者的手臂。

    顷刻间，凄厉的惨嚎在地下室响起，李在华重活一世，彻底挣脱前世的道德束缚，做事心狠手辣，算是纯粹利己主义者。

    除了真正关心的人外，其他人都只不过是其眼中的工具，不用的时候，随时可以丢弃。

    十几秒内，李在华打断跟踪者四肢，对方如同一条狗般在地下室满地打滚。

    这时，一个钱包从对方的上衣口袋里掉了出来。

    李在华弯腰捡起钱包打开一看，里面有一张年轻大概二十多岁，面相姣好的女孩照片，紧接着打开第二层，则是一张证件，上面写着，首尔警察厅搜查企划科警卫，韩正奎。

    看到证件上的内容，李在华不由皱起眉头，搜查企划科的人，相当于前世香港电影中的重案组。

    不过，转念一想，搜查企划科跟踪自己，很可能跟石东出有关。

    想到这里，李在华一把掐着韩正奎的脖子，将人提了起来，拿掉对方脸上的氧气罩道：“说，为什么跟踪我。”

    然而，韩正奎十分硬气，虽然现在受伤严重，但笃定面前的男人不敢杀自己。

    因为，杀警在半岛是一件非常严重的事情。

    就算那些横行无忌的黑帮，不到万不得已的情况下，也不会去干掉一名警察。

    只是，韩正奎遇到的是李在华，他才懒得理会那些狗屁事情，伸手直接扭断韩正奎的五根手指。

    手指连心，这句话可不是开玩笑的。

    韩正奎发出痛苦犹如野兽般的哀嚎，李在华见对方还不开口，再次掰断一根手指，冷漠的说道：“告诉我，为什么跟踪我，只要乖乖说了，放你一条生路，否则别怪我心狠手辣！”

    此时，韩正奎终于清醒过来，面带恐惧的望着眼前的男人，他真的敢杀自己。

    死亡是所有生物的敌人，没有人不害怕死亡，韩正奎也一样。

    “等等，别杀我，我说。不过，你要答应我，说完之后，放了我！”

    李在华沉默不语，片刻后点了点头，韩正奎顿时松口气道：“我们是在跟踪石东出，根据金门派的内线，石东出突然提取大笔现金，我们怀疑可能跟毒品交易有关，所以姜科长带领我们跟踪和监视石东出......”

    噼里啪啦，韩正奎将自己知道的一五一十的全部说了出来，不敢有丝毫隐瞒，他是真的怕死。

    听完这番话，李在华无奈的摇摇头，简直是池鱼之殃，同黑帮打交道真够烦心的。

    要不是为了【金门集团】，李在华真懒得去理会石东出，早就暗中动手杀掉对方，摧毁所有证据。

    他完全可以把石东出的死，做成黑帮仇杀或者黑帮内讧。

    但是，李在华十分眼馋洗白的【金门集团】，对方过几年借壳上市，市值高达数千亿半岛元，就这么放弃实在太可惜。

    他准备在石东出将【金门集团】带入正轨后，再一口吞掉，现在动手过于浪费。

