    第518章见一面

    亭韵解释道：“他的是腿是出车祸压了小腿，伤了神经，不是腰部以下没感觉。”

    亭曈哦了一声，“如此，便祝你幸福美满吧。”

    她不会给任何意见，而且也无法再给亭韵找一个丈夫，自然不会劝亭韵不嫁。

    至于其中有什么缘故和苦衷，都不关自己的事情。

    “姐姐。”亭韵露出了笑容，她的脸上有细微幸福之色，“你不用担心我过得不好，他虽然不良于行，却是体贴的人，这世界没有十全十美的人。”

    亭曈：“如此便好，我走了。”

    亭韵连忙站起来，“姐姐，我送你。”

    她似乎是觉得和亭曈达成了和解，神色看起来都轻松了一些，问道：“那我的婚礼……”

    亭曈直接说道：“我会送礼，但我人就不用来了，毕竟是你重要的日子，在这个时候闹起来，你脸上不好看。”

    “是，是这样。”亭韵虽然觉得失望，但也觉得是这个道理，而且，姐姐话里话外都是为自己着想，让亭韵很高兴。

    她打量着姐姐的脸色，“我陪你去医院吧。”

    “没事，就是困了，回去睡一觉就行了。”亭曈上了车，“你也回去吧。”

    “好……”

    亭曈回到了别墅，灵均看到亭曈，眼睛发亮，“亭制作回来么，喝点水。”

    他递给亭曈一杯水，亭曈接过了喝了，说道：“谢谢。”

    灵均打量着亭曈，“亭制作，你脸色不好，是生病了么，去医院吧。”

    亭曈摆摆手，“不用，我休息休息就好。”

    灵均神色有些担忧，“有问题，给我打电话。”

    亭曈回到房间，连衣服都没换，直接躺在床上就睡着了，陷入了深睡之中。

    “咋样了，联系上了吗，会不会直接就死了？”系统在晏华的脑子里蹦跶得厉害，一直吵，一直闹。

    晏华说道：“没人接，你别吵，你怎么就觉得她出事了？”

    “我在她的身上有印记的，你们一个个都不相信我。”

    “快点，再打，再打。”系统焦躁无比，“要救人，要救人，要救人……”

    它像个复读机一样在晏华的脑子里嘀嘀咕咕，吵得晏华脑子嗡嗡的，他嘶了一声，接着打电话。

    系统：“是不是死了，是不是死了，是不是死了！！！！”

    晏华：“闭嘴。”

    系统开始嘤嘤嘤哭泣起来，“完了，完了，她死了，你说你会帮我的，我就没看到你帮忙，除了工作就是工作，除了开会就是见生意人，就是不见你婆娘一面。”

    晏华：……

    “没事的，我给晏娇打个电话。”晏华不得不安抚系统，心里着实有些后悔把这个东西留身边。

    除了陪聊，什么作用都没有，完全就是给自己找了一个要哄的祖宗。

    从晏娇那边得知亭曈好好的，晏华对系统说道：“看吧，没事，人好好的。”

    “不是的，她有事，真的有事。”系统的声音非常坚定，“我感觉到了，我信错你了，你们都骗我，呜呜呜呜……”

    晏华：……

    就还有点愧疚，骗了小孩子。

    (本章完)

