
　　秦风越想越心动，他知道自己跟这虎哥是好不了了，再加上对方的背景。

　　秦风想打服对方都不现实，唯一的办法就是把对方赶出去。

　　这种情况下，对方这酒店，他想办法搞到手，那也算是理所应当了。

　　这样酒菜上齐，刘黑子也赶紧站了起来给秦风和虎哥倒了酒：“虎哥，今天这风哥可能有点冲动，有得罪的地方，你一定别介意啊。”

　　“黑子在这里敬你一杯，算是替风哥给你道个歉了。”

　　说着刘黑子直接一杯喝子下去。

　　虎哥看着刘黑子把酒喝完，也端杯抿了抿：“呵呵，黑子，你这是什么话，坐在一起就是自家兄弟，我怎么可能怪你呢。”

　　“再说了，你风哥一看也是个豪气之人，没准今天还给我带来惊喜呢。”

　　说到这里，他转头看了了看秦风：‘是不是啊，风哥？”

　　秦风哪管那玩意啊，中午杨美丽才过来，几个娃儿闹的他就没吃多少，这下午又跟着杨美丽逛街，这女人的逛街能力是真的恐怖，支使的他这里看了那里看，早就饿了。M.23sk.com

　　所以早就饿了，这会吃的正香呢，听了虎哥的话，头也没抬的就应了一句：“嗯，惊喜，绝对有惊喜，来来把那个大龙虾给我拿过来。”

　　虎哥这是想敲要秦风呢，看到秦风在那里低着头吃的那个香，感觉像是一拳打在了棉花上一样，心里更看不起了。

　　“黑子，你看你风哥，吃的多香啊，根本没把这事放心上，你又何必赔罪呢。”

　　他这意思当然是想让秦风讨好他一下，毕竟他这坐了百十人了，场面已经够大了。

　　哪知道秦风根本不理他，抱着大龙虾就啃，一边啃一边道：“对对，黑子你赔啥罪啊，虎哥不差这个。”

　　“噗！”

　　秦风的话，直接把周围的人逗笑了。

　　他们多半都是出来混的，也见过不少愣人，但像秦风这么愣的，他们是真的没见过，这都他娘的啥时候了，这吃的还这么香。

　　而且这是人话都听不懂啊，难道他就看不出虎哥想弄他老婆了吗？

　　虎哥听着众人在那偷笑，鼻子都要气歪了。

　　他是真没想到秦风这么没心没肺，怎么敲打都不灵光啊？

　　就连杨美丽这会都有点坐不住了，她同样也不知道秦风想啥。

　　倒是四个娃儿，这会跟秦风一样，一个人抱着一个大龙虾啃着，还在那里问秦风呢。

　　“爸爸，你吃的怎么那么快啊？我们一个都没吃完呢，你就吃了两个了。”

　　“是啊，爸爸，你啥时候变身凯甲勇士啊。”

　　“爸爸，你把你面前那个水晶肘子给我行吗？”

　　奶声奶气的几个娃儿这会同样也是没心没肺，模样跟秦风如出一辙啊。

　　这下虎哥更来气了，讽刺的看着秦风笑道：“呵呵，风哥，你这话倒是说对了，我不差什么赔罪，那你知道我差什么吗？”

　　说到这里，他也转头看向了杨美丽。

　　“知道，不过你能不能让我先吃完了再说，今天来虎哥的酒店，你就是再想说啥，总不可能一顿饭也管不起吧？”秦风大大咧咧的道。

　　“你！”

　　虎哥没想到秦风会给出这样的回答，气的一结，不过接着也笑了起来。

　　“哈哈，好好，你随便吃，随便吃，大家也吃，一会吃完了说正事。”

　　在他看来秦风这是认命了，已经不在乎他想干啥了，而这种情况下，他自然也没必要让人动手了，吃完了他直接让秦风把老婆让出来就行了。

　　他手下的小弟这会也是一阵大笑：“哈哈，对对，大家赶紧吃，别耽误虎哥的好事。”

　　“放开了吃，今天是黑哥请客，别省着。”

　　一帮人吵吵着，气氛一下子欢快了起来。

　　刘黑子这会都不知道说啥好了，他之前听秦风给他讲动手的事情了。

　　可是他到现在都不知道秦风到底想怎么打，究竟能不能真的拿下虎哥。

　　这可是赌上他身家性命的事，他哪能吃得下去啊。

　　杨美丽这会也气的恨不得拧秦风两把，她真不知道这男人到底在想什么？都这会了，还在这里大吃大喝。

　　只有秦风依旧是低头大吃着，眼中笑容也越来越浓。

　　因为就在这会，系统竟然给他来了一个消息。

　　“宿主宿主，你现在遭遇黑色势力威胁，触发自我保护任务，惩治恶人。”

　　“任务期间，你可以拥有超越寻常十倍的速度和力量和击穴杀人的技能。”

　　“任务目标，除掉虎哥，扫除黑色势力，使其危害降到零，将其资产归为己用。”

　　“任务奖励，三万积分，任务时间十天。”

　　“任务需要，足够的食物，足够的能量供给。”

　　这消息一响，秦风简直要乐出声了，特别是看到下面的介绍，他感觉自己简直就是当世大侠了。

　　先不说别的，就是力量和速度提升十倍，他就真的可以比得上凯旋甲勇士了，要知道他的农夫三拳就能提升五倍呢。

　　再加上这十倍，那加起来就是十五倍啊。

　　那会是啥力量，啥速度，恐怕这些人除了等死根本没有别的可能了。

　　除此之外，他还可以得到击穴杀人的技能。

　　这一个更牛叉，他可以完全看清对方的穴位，然后不同穴位，只要击中对应的穴位，就可以让对方悄无声息的死去，或者让对方承受生不如死的痛苦。

　　这样一来，他想还怕个鸟？

　　别说是什么狗屁虎哥了，就是那九龙会，他也照样平扫啊。

　　最重要的是，这种情况会持续十天，那是啥概念，这些技能一旦利用好了，十天之内，他几乎可以杀人于无形了。

　　所以他毫不犹豫的就接下了任务。

　　这玩意可是真不能错过的，一旦完成，三万积分奖励，可真的发达了。

　　接下任务，秦风很快感觉到一股强大的气息在身体里面升了起来。

　　秦风吃的也更带劲了，他现在就需要热量，只有食物才能给他带来更多的热量，才能让他的任务技能暴发的更完美。

　　而渐渐的周围的人也看可了，开始他们以为秦风没心没肺，可是后来秦风吃的东西越来越多，他们都开始怀疑自己的眼睛了。

　　这特玛二十几盘菜了，光猪蹄秦风就啃了十几个，烧鸡也吃了四五只，除此之外，还有大量的菜式，这还是人吗？

　　他们也不是没见过能吃的，可是这么能吃的是真的没见过啊。

　　就连几个娃儿这会也喊了起来：‘爸爸，你好能吃呀。’

　　“爸爸，我吃撑了，比不过你了。”

　　“爸爸，你全吃光了，真讨厌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第八十四章 惩治恶人免费阅读。https://xs.23sk.com 