    “若阁下答应，我可以不再追究这人之前的事情。”

    看着沉默的萧羽，美杜莎看了看云韵的方向，再加了一个条件。

    其实前面两个条件，萧羽已经无法拒绝了，最后一个只是附带的。

    现在萧炎并没有带走美杜莎女王进化的吞天蟒，原著的剧情已经大变样了

    三年之约后，若是没有美杜莎的帮助，一个云山就够萧羽喝一壶的，更别提鹜护法了。

    而导致这一切的原因，还是自己这个异界之人带来的蝴蝶效应，或许自从他穿越到斗气大陆之后，就已经无法置身事外，成为了局外人了。

    思考了一下利弊，萧羽觉得还是答应为好，一是可以看看蛇人族收藏里，有没有能够帮助他提升实力的奇珍，二是可以借此让美杜莎女王帮忙对付云山和鹜护法。

    “若是这些东西真的可以帮助到女王陛下，在下可以一试，不过事后女王陛下得答应在下一件事情。”

    萧羽点点头，算是同意了

    美杜莎轻声问道：“不知何事？”

    该有的谨慎还是要有的，毕竟美杜莎有着自己的骄傲，答应的事一定会办到，所以要问清楚萧羽要求的事情

    若是自己办不了的，她可不会傻乎乎的答应。

    对于美杜莎的问是什么事，萧羽并不在意，若是连这样的谨慎都没有的话，那她美杜莎也不会成为斗皇巅峰，早就被别人坑死了。

    “只是想请女王陛下几个月后帮忙对付一些家伙，当然，到时候若是女王陛下觉得自己对付不了，可以直接离开。”

    先让美杜莎答应下来，只要自己用源火帮其突破到斗宗，进化为吞天蟒，以美杜莎的性子，这么大的恩情，到时候不帮她自己都说不过去。

    当然，若是加上斗宗境界的美杜莎都无济于事的话，萧羽也不会强求她留下来送死。

    “可以。”

    美杜莎点点头，答应下来

    既然两人已经达成交易，萧羽询问道：“不知道女王陛下什么时候需要在下的帮助。”

    “越快越好，阁下若是没有什么紧急之事，现在便可随我前往沙漠。”

    美杜莎轻声回道

    不用对上美杜莎之后，萧羽的心也微微放松下来，语气也变得随意：“现在我并没有什么重要的事情，可以与女王立刻离开。”

    美杜莎闻言，不免问道：“不与她说一声？本王看你很在意她的样子。”

    萧羽见美杜莎视线在云韵的方向，随后微笑道：“不必了，她已无大碍，即便没有女王的邀请，我之后也会离开。”

    分别已是必然，说不定以后还会站在对立面，所以现在不辞而别，或许会是一个不错的结束。

    美杜莎闻言，点点头：“既然如此，走吧。”

    随后向着东边飞去，她可不怕萧羽反悔跑掉，所以并没有让萧羽在她前面。

    萧羽雷翼颤抖，立马跟了上去，这一趟，必须要去，若是他还想要保全萧战的话。

    …………

    云韵调息完毕之后，已经是晚上了。

    睁开眼睛，将衣服穿好之后，神情带着一抹笑容：“封印终于解除了，还多亏了小家伙呢。”

    起身之后，云韵并没有发现萧羽的身影，脸上带着微不可查的失望，喃喃自语：“这小家伙又跑哪去了？”

    她可能还没发现，自己现在这副模样，像极在家埋怨丈夫晚归的妻子。

    收拾一下，云韵出了山洞，现在恢复实力的她，在这魔兽山脉，已经没有什么致命的威胁了

    来到青色巨石之上坐下，看着天上挂着的月亮和星辰，云韵就这么等着萧羽回来。

    “明天，就应该分别了吧，已经许久没有回宗门了，若是古河他们回去之后，说起此事，恐怕会惊动老师……”

    “此次离别之后，也不知道还能不能见到这个小家伙……”

    “这个倔脾气的家伙，若是答应加入云岚宗……”

    “唉……”

    “独身修炼这么多年，还是第一次遇到如此让人头疼的小家伙……”

    “这八天的事情，若是说出去，恐怕很多人都会惊掉下巴吧……”

    云韵眼中水波流转，想起这些天的经历，嘴角露出一抹的笑意，不自觉的沉浸在记忆里面。

    时间一点一滴的逝去，云韵始终没有等到萧羽回来

    这让她觉得很不正常，平时萧羽就算出去，也不会半夜还不回来。

    这小家伙嘴上不说，但这几天下来的表现，还是关心自己安危的，那样子仿佛是忘了她是一名货真价实的斗皇强者一般，云韵也很享受这种不在意她身份和实力的对待。

    一直等待中午，萧羽还是没有回来，云韵的眉头一直皱着，脸上全是担忧之色

    “这小家伙到底在干什么？为什么这么久还没有回来？到底去哪了……”

    云韵有些着急，急的来回走动

    “我说我来抓紫晶翼狮王当坐骑，你信吗？”

    云韵想起了之前和萧羽聊天时，他说过的这句话。

    随后脸色一变，担忧道：“这小家伙不会是说真的吧？”

    “他的实力是不错，但是这般年纪，如何能是紫晶翼狮王的对手。”

    云韵知道萧羽的实力不弱，她见过那冲天而起的千米雷炎巨剑，这般攻击，即便是一些斗王都难以抵挡

    小家伙能在这般年纪就拥有如此实力，不管是使用了秘法或者依靠其他什么，也足以证明其天赋的可怕性，加玛帝国没有一个和他同龄之人能够做到如此地步。

    这也是为什么她会极力邀请萧羽加入云岚宗，不仅仅是为了云岚宗，也是为了萧羽

    云岚宗是加玛帝国最顶级的势力，除了云岚宗，云韵想不到加玛帝国之内还有谁最合适帮助萧羽成为强者的。

    越想越觉得有可能，云韵细声自语道：“依这小家伙的性子，恐怕他还真有这种想法。”

    “不能这么等下去了，得出去找找。”

    云韵想到这里，斗气化翼，白青色双翼瞬间弹出，闪身消失在原地。

    一天的时间，云韵将方圆百里的地方全部找遍了，依旧没有找到。

    那么就只有一个地方没去了

    随后眼神中带着冰冷，云韵朝着紫晶翼狮王的洞府飞去。

    来到狮王的住处后，云韵清冷悦耳又伴有冰冷之意的声音，带着滚滚斗气和呼啸的狂风，席卷了这片区域：

    “紫晶翼狮王！把萧羽交出来！！！”

    “？？？”

    (?ヘ?)？

    …………

    美杜莎和萧羽两人，已经接近漠城，很快就要飞入塔戈尔沙漠的边缘地带。

    “我说女王陛下，你不会是想把我骗到蛇人族，然后举全族之力将我留下吧。”

    “以本王的身份，岂能做出这种事情？怎么，你在怀疑本王的信誉？”

    “而且以阁下的速度和手段，你觉得蛇人族有谁可以留下你吗？”

    “这倒也是，不过女王大人，冒昧的问一问，你借在下的火焰雷霆，是要做什么？”

    “到时候你就知道了。”

    “女王不怕在下暗中做什么手脚？”

    “若是如此，本王即便身陨也要拉你垫背，阁下大可试试。”

    “呃……”

