
　　雷鸣皇朝，菲元皇朝和璃月皇朝三家皇朝的交界处，这里有一个三不管的区域，被称之为黑暗领域！

　　这黑暗领域加载三大皇朝之间，对于这个区域，三大皇朝谁也没有绝对的统治力，不是没有那个能力对其进行统治，而是不去统治。

　　三大皇朝中任何一个皇朝，随便排前几个帝者中期，可能都能够将这黑暗领域给踏平，可他们谁都没这么做，而是将这里视作一个相互之间的缓冲区域。

　　当然了，这是对外的说法，实际上，这是三家皇朝的老祖，为了保证公平性，制定的一个契约，三家可以联合治理黑暗领域，却不能一家独大。

　　为何？

　　因为，那个传说中的，能够创造帝者的秘境，就在这黑暗领域之内。

　　事实上，这件事在南斗帝国几乎已经成为了一个众所周知的秘密，却没有任何一个势力，会在秘境开启的时候前来捣乱或者抢夺。

　　这又是为何？

　　首先，三大皇朝的强大，这一点是毋庸置疑的。

　　能够在南斗帝国大帝的统治之下，还能够建立一个属于自己的皇朝政权，这说明，大帝对于他们还是相当的看重的。

　　再一个，这三家皇朝也的确是强大，他们拥有着别的势力所没有的强大军团，超级强者更是数不胜数。

　　而这其中最为强大的雷鸣皇朝，还拥有一个极为强势的皇帝，若是哪个势力不开眼来冒犯，那就要承受雷鸣皇朝以及其他两个皇朝的怒火。

　　其次，秘境虽然一个甲子开启一次，却并不是所有的势力都能够进得去的，那需要特殊的“钥匙”，也就是通关玉符。

　　每一个要进入秘境的人，身上必须要佩戴通关玉符，没有这玉符，任何人都进不去，就是三大皇朝嫡系血脉，也休想进入这秘境之内。

　　其三，每当秘境开启的时候，黑暗领域都会提前三天开启护城大阵，并且在秘境开启的这段时间里，任何人都无法进出黑暗领域，除非从三大皇朝的特殊传送阵通过。

　　基于以上三点，别的实力想要盗取进入秘境的机会，简直难如登天。

　　有人会说，那他们可以和三大皇朝做生意，或者抢夺三大皇朝的通关玉符不就可以了吗？

　　这完全就是痴人说梦。

　　难道那些势力还能够将所有的通关玉符都抢了不成？否则，他们出现在黑暗领域之后，不会直接被三大皇朝的人联合绞杀吗？

　　况且，就算他们抢到了玉符，他们又如何进入黑暗领域？

　　再一个，或许他们可以提前三天进入黑暗领域，可是他们知道秘境之门在哪吗？

　　总之一句话，没有三大皇朝的首肯，任何外人都不可能有机会进入秘境，这也是三大皇朝为何从建立的第一日开始，便屹立不倒的原因之一。

　　当然，虽然明知道进入秘境没有任何机会，但是还有有人想要以最快的速度了解秘境的消息，于是，很多人也提前三天来到了黑暗领域。

　　尤其是，这一次的秘境之行，还有两个特殊的人物，那便是赵岩和山阳晓晓。

　　赵岩从雷鸣皇朝获取了两个进入名的机会这件事，虽然是雷鸣皇朝的秘密，但是这消息还是不胫而走，南斗帝国的很多势力都知道了这件事。

　　这些对此事有所了解的人，都想要看一看，这历史上第一次出现三大皇朝意外的人进入秘境，会发生怎么样不同以往的故事。

　　修行界是令人向往的，因为他能够提升实力，能够得更加悠长的寿元。

　　修行界又是美好的，拥有了超强的实力之后，他们可以遨游太虚，徜徉环宇，得大自在。

　　修行界更是残酷的，弱肉强食的丛林法则再这样的世界里被演绎到了极致，一言不合就杀人，一不小心就殒命，这就是修行界的血腥现实。

　　秘境之行也同样在这样的现实之中。

　　三大皇朝的强者进入其中，是不限制杀人的，这是经过三大皇朝共同制定的规则，而这规则就是没有规则，进入秘境的所有人只有一个目标，那就是或者出来。

　　那在这个过程中不管你杀了多少人，得到了多少资源，都是你自己的，即便是从里面出来，明知道你杀了很多人，三大皇朝都不会追究。

　　从以往的历史来看，只要是或者从里面出来的人，绝大多数都能够成帝。

　　而那些没有出现的人，自然是死在了里面了。

　　今日一大早，雷鸣皇朝，菲元皇朝和璃月皇朝三大皇朝的皇帝亲自现身，为自己皇朝的“勇士”们压阵。

　　在黑暗领域的中央，有一个类似于角斗场的地方，这里也的确是一个角斗场。

　　黑暗领域是一个混乱的区域，在三大皇朝中活不下去的人，基本都会来到黑暗领域避祸，当然了三大皇朝之外的人，也可以来到这里避祸。

　　只要来到这里，这些人就会和外界的一切切断联系，黑暗领域也将保护这些人的生命安全。

　　当然了，要是他们来到这黑暗领域继续作死，得罪了黑暗领域之内的各大势力，那他死也就死了。

　　在这样的一个混乱的领域之内，各种资源必然是匮乏的，娱乐项目自然也少之又少，穷凶极恶的人，是没有所少灵感去创造真正有意义的娱乐项目的。

　　那么这角斗场，便成为了这黑暗领域最为受欢迎的项目了。

　　角斗场，顾名思义，就是以战斗来取悦观众的娱乐项目。

　　战斗分为人对人的战斗，兽对兽的战斗，人对兽的项目三种，其中最好看的，自然是人对人的项目。

　　人对人，是两个拥有智慧的生命手段频出，各种惊艳的场景都会完美的呈现出来，让人们最大限度的欣赏到暴力之美！

　　但是，人对人最为精彩是不错，却并不是人们最期待的，人们最喜欢看的，却是人对兽的战斗。

　　在战斗的过程中，不管是人斩杀了兽，还是兽撕碎了人，都会令观众无比的兴奋。

　　因此在秘境开启之前，按照惯例，三大皇朝都会在这里进行赌斗一番。

　　负责就是，三大皇朝会分别派出两人两兽进行对抗，并且还会设置奖励。

　　当然了，这种对抗并不仅仅只是为了娱乐，还有一个让人们开起来毫无意义的决定权。

　　那就是，赌斗的排名，将决定进入秘境的次序。

　　在大多数人认为，这秘境是通过随机传送的，先进去和后…进去基本不会有什么分别，能不能得到想要的东西，全凭自己的机缘，并不是说你能够早一点进去，就一定能够得到。

　　但是，作为三大皇朝的人来讲，却并不是这样的。

　　先进去的人，必然能够率先锁定目标，有机缘，自然也是先得到，即便前后相差也不过是几十息的时间而已。

　　当三大皇朝的皇帝出现在角斗场的时候，现场的欢呼声便达到了顶峰。

　　黑暗领域的人几乎都是来自三大皇朝，而他们虽然已经成为了黑暗领域的人，但是很多人的内心，对于自己的母国，还有有那么一些归属感的。

　　当他们看到母国的皇帝出现，难免心中会有些兴奋。

　　这就和地球上的那些脑残粉见到他们的爱豆一般，的确是脑残的可以。

　　当三大皇帝落座之后，还不断的朝着观众席上招手示意，尽可能的表现出自己亲民的一面。

　　这一点就好像某国总统一般，绝对需要很高的演技才行。

　　而所有的欢呼声和尖叫声，都随着一个黑色身影的出现，戛然而止。

　　所有人都在统一是看看向角斗场的中央，那个黑色的身影站在那里，就如同一枚钉子，稳稳地站在那里，又如同青松一般，挺拔而立。

　　这是一个中年人慕言的男子，面白无须，气质卓然，一张人畜无害的脸，一双如星斗般明亮的眼睛，不管怎么看，他都不应该出现在这角斗场的中央。

　　因为这角斗场中充满着血腥，和他的气质完全不搭！

　　但是，从那些观众们眼中透露出的尊敬与忌惮的眼神中，却是能够体现，这男子的地位绝对不是他表面上那么简单。

　　他不是别人，正是这黑暗领域的领主，褚穗章。

　　褚穗章，一个神秘到了极点的人物，没有人知道他来自哪里，更没有知道他师承何处，他就是那么凭空出现的。

　　这黑暗领域的领主原本并不是褚穗章，而是当初三大皇朝的老祖从三大皇朝之外请来的一个家族来管理这黑暗领域。

　　那个家族在黑暗领域传承了二十多万年，最终却是走向了灭亡，而灭亡他们的人，就是眼前这名看上去人畜无害的中年人。

　　其中细节已经不为人知，只知道，十几万年前的一个夜晚，一个静的可怕的夜晚，黑暗领域领主府传出了令人心悸的惨叫声。

　　所有人都知道，领主府定然是受到了入侵。

　　可当很多黑暗领域的人前往救援的时候，进入他们眼帘的，却是满地的尸体，用血流成河来形容，简直不要太贴切。

　　可这并不是事情的结束，当领主府惨案发生之后，黑暗领域所有区域内和领主府有着血缘关系的家族，几乎都被屠杀殆尽。

　　这件事令整个黑暗领域人心惶惶，他们在想，是不是有什么势力想要将黑暗领域的人全都杀掉。

　　因此，那个也除了安静之外，还弥漫着浓郁的恐惧气息。

　　没有人再敢出门去援助任何惨叫传出的地方。

　　恐惧的也显得极为漫长，很多人在这种压抑的气氛之下，近乎于崩溃了。

　　好不容易挨到了天命，结果一个温和的声音传遍整个黑暗领域：“本座褚穗章，黑暗领域的新领主！”

　　仅仅只有这一句简单的宣言，并没有其他。

　　可这句话中的每一个字，都像巨锤一般狠狠的敲打着黑暗领域每一个人的内心，使得他们脊背发寒，浑身颤抖。

　　从那以后，褚穗章入主领主府，成为了黑暗领域的领主。

　　原本人们想象中的皇朝的讨伐没有出现，反而迎来了三大皇朝的祝贺。ŴŴŴ.23sk.com

　　这使得黑暗领域的人们感到无比诧异。

　　黑暗领域的领主不是为三大皇朝效力的吗？为何为他们效力的领主被人灭门了，他们不仅不责难，反而还要祝贺呢？

　　最后人们终于品出味儿来，原本领主的家族在黑暗领域一手遮天，已经渐渐的脱离了三大皇朝的掌控，于是三大皇朝乐得看到原本领主被灭门。

　　甚至有人还认为，这褚穗章本就是三大皇朝委派的，甚至老领主被灭门，都可能是三大皇朝做的，而褚穗章不过只是一个代言人而已。

　　可不管哪种传言是真的，褚穗章都统治了黑暗领域十万年了，他的实力，他的名望，他的地位，在黑暗领域为人能及。不仅如此，在褚穗章通知黑暗领域的十万年里，黑暗领域的秩序比前任领主治理下好很多。

　　至少有一点是比较明显的，那就是，除了专门的对战区域之外，黑暗领域之内禁制杀戮。

　　就这一点，九世的黑暗领域变得比以前稳定了很多。

　　还有一点让很多人不解的是，这褚穗章无父无母，无儿无女，除了城主府必要的一些人员之外，连一个关系亲近的人都没有。

　　这使得褚穗章在制定规则和律法的时候，还是执法的时候，毫无后顾之忧，手段之铁血，让人头皮发麻！

　　因此，整个黑暗领域对于他们的这位领主，及时尊敬，又是忌惮，可以说是爱恨交加。

　　当现场安静下来之后，那褚穗章朝着三位皇帝的方向微微施礼致意，然后才开口道：“一个甲子又过去了，三大皇朝又一次迎来了秘境开启的日子，在这里，褚穗章携黑暗领域全体百姓，对三大皇室的莅临表示热烈的欢迎！”

　　没有掌声，也没有欢呼声，现场仍然很安静。

　　褚穗章并不在意这种气氛，他扫视了一眼观众席，然后继续说道：“按照惯例，在秘境开启之前，三大皇朝将进行赌斗！”

　　“那么现在，请三大皇室让要参加赌斗的人与兽各就其位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1500章 黑暗领域！免费阅读。https://xs.23sk.com 