    第306章

    张昊听到了沈炼说的话，马上就看着沈炼：“他们阻止？还不会善罢甘休？行啊，我等着他们！”

    张昊说着就走了，沈炼马上跟上，

    很快，张昊就到了丹房这边，嘉靖已经在吃饭了。

    “又没吃饭？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “没啊，我就是过来吃饭的！”张昊点了点头，坐了下来，吕芳笑着去准备去了。

    “你家没饭吃啊，天天跑皇宫来吃饭？”嘉靖看着张昊不满的说道。

    “那是，这里吃的更好！”张昊笑着说了起来。

    “今天干嘛了？”嘉靖开口问了起来。

    “今天干了大事情了，也出了大事情了！”张昊坐下来，笑着说道。

    “嗯？”嘉靖盯着张昊看着。

    “陈崇奇死了，被人毒死了，毒死陈崇奇的袁海云一家十二口死了，给袁海云下命令的千户杨庆云一家人也死了，杨庆云没死，我让他和陆炳关在一起，而给杨庆云下命令的叶明华也死了！”张昊看着嘉靖说道。

    嘉靖一听，放下了筷子，看着张昊，

    张昊接着把事情的前前后后都给嘉靖做了汇报。

    嘉靖听完后，拿起了筷子，开始吃了起来。

    “皇上，你就没有指示？”张昊一看嘉靖这样，马上问了起来。

    “指示什么？有一个是冤死的吗？那些被毒杀的家人，他们也不是冤死的，都是收到那几个人的牵连，有什么指示？你去查清楚就是了，这件事啊，估计指示想要迷惑你，让你没精力去收拾盐铁茶的事情，你可要冷静点！”嘉靖对着张昊看了一眼，开口说道。

    “啊？”张昊装着糊涂看着嘉靖。

    “这边的事情，快刀斩乱麻，别耽误，这件事，背后的水很深，他们是警告你，也是迷惑你！”嘉靖继续对着张昊说道。

    “警告我什么？”张昊还是装着不懂的看着嘉靖说道。

    “兔崽子，他们能不声不响的毒杀这么多人，你就不考虑考虑，自己会不会有危险？”嘉靖盯着张昊骂了起来。

    “他们毒杀我？”张昊马上瞪大了眼珠子看着嘉靖问道。

    “你说呢？”嘉靖无奈的看着张昊。

    “卧槽，这么厉害啊，不行，我要挖出来，弄死他们！”张昊马上对着嘉靖气愤的说道。

    “行了行了，现在不是让你挖这个的时候，你还是赶紧收拾山西盐铁茶的事情，其他的事情，你少去管，锦衣卫这么多人，你让他们去收拾去！”嘉靖还是很无奈啊，就怕张昊一冲动，什么都不管了。

    “对了，等会那些大臣肯定会上书弹劾我的，到时候怎么办？”张昊看着嘉靖问道。

    “你怕吗？”嘉靖看着张昊继续问道。

    “我不怕啊，我还希望皇上你能听他们的话呢！”张昊摇头说道！

    “滚！”嘉靖火大的骂道，他知道张昊不想当。

    “我还没有吃饭呢！皇上，我这次查的可都是山西的官员，那些郎中，都是山西的，嘿嘿！”张昊得意的看着嘉靖说道。

    “嗯，还算是办了点事情，还有，你不要低估了晋王！”嘉靖看着张昊提醒说道，

    张昊不懂的看着嘉靖。

    “背后不排除有他的影子！”嘉靖接着开口说道。

    “不是吧，这么复杂，他可是山西的晋王，不怎么在京城的，他怎么能够联合这么多官员？比皇上你还厉害，你都没有这么多官员听你的！”张昊看着嘉靖说道。

    “兔崽子，不会说话就不要说话，朕是大明皇帝，天下的人都是朕的，他们谁敢不听朕的？”嘉靖火大的冲着张昊骂道，这小子就是喜欢说实话。

    “切！”张昊还是鄙视的看着嘉靖。

    嘉靖已经不想吃饭了，把筷子一放，狠狠的盯着张昊。

    “我错了！”张昊非常干脆的承认自己的错误。

    “你个兔崽子，没事别到这里来，锦衣卫那边不是有食堂，你家不是有厨子，你跑来这里吃饭干嘛？还气朕？”嘉靖对着张昊骂道。

    “我，我又不是故意的，不过，皇上，那些藩王势力这么大的吗？都把手伸到京城来了？”张昊马上看着嘉靖问了起来。

    嘉靖一听，叹气了一声，接着开口说道：“要不然朕让你收拾晋王干嘛？”

    “哦，懂了，皇上你放心，他活不了，我说的，我肯定给你弄死他！”张昊马上拍着胸膛对着嘉靖说道。

    “行了行了，要你弄死干嘛，你查到证据就行，杀藩王的事情，你可扛不住！”嘉靖对着张昊摆手说道。

    “我能，我杀了，你就把我官职给撸了，就好了啊！”张昊对着嘉靖非常认真的说道。

    “滚，朕还没死呢，还轮不到你呢，再说了，朕就是死了，还有太子呢！”嘉靖对着张昊骂道，他可不想让张昊担这件事，他张昊的肩膀，担不起。

    “切，我就是不想当官而已！瞧你说的，好像担这件事还有什么好处一样！”张昊还是鄙视的看着嘉靖，

    很快，吕芳带人端着吃的过来了，张昊坐在那里猛吃，

    而嘉靖本来吃的半饱，看到了张昊吃的这么香，又捡起了筷子，就在这个时候，外面是黄锦进来了，对着嘉靖拱手说道：“皇上，内阁三位阁老求见！”

    “让他们进来！”嘉靖继续吃着，张昊也是在那里吃了起来。很快，他们三个就进来了，马上给嘉靖行礼。

    “免礼，坐下说！”嘉靖开口说道，压根就不问一下，他们是不是吃了午饭，而张昊也不管他们，坐在那里猛吃，那些菜肴都是不错的。

    “皇上，这两天京城这边出了不少大事情，大臣们都是非常不满的！”吕本坐在那里，对着嘉靖说道。

    “什么大事情啊，朕怎么不知道？”嘉靖说着就看着吕本。

    “皇上，陈崇奇在锦衣卫大牢死了，外面都说是刑讯逼供被打死的，陈崇奇可是巡盐御史，就这样不明不白的死在了锦衣卫大牢，锦衣卫也没有一个解释，这个恐怕说不过去，

    另外，今天，张昊又抓了五个郎中，都是有关山西的郎中，我们也清楚，估计还是很食盐有关的，但是，没有证据就抓人，大臣们都是担心的不行，都说，如果让张昊担任锦衣卫指挥使，大家都不用干活了，都不知道什么时候被抓到锦衣卫大牢去！”吕本马上对着嘉靖拱手说道。

    “哦，还有吗？”嘉靖面色平静的看着吕本他们问道。

    “皇上，还有就是，今天户部郎中叶明华死了，中毒死的，估计是被人杀了，刑部现在也在调查！”吕本接着拱手开口说道。

    “嗯！”嘉靖点了点头，放下筷子，吕芳马上给他递来了毛巾，嘉靖接过来擦了擦手，接着又接过了一块毛巾，擦嘴！

    “陈崇奇死了，张昊，不解释一下？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “嗯！”张昊此刻在吃饭呢，嘴里面全部是饭。

    “你吃完再说！”嘉靖坐在那里，马上对着张昊说道，

    张昊猛嚼几口，然后咽下去，接着喝汤，然后开口说道：“被毒死的，毒死他的人，也死了！线索断了！”

    “张指挥使，这样的话，恐怕外面的大臣不能相信！到时候那些大臣可能会上弹劾奏章的！”吕本看着张昊拱手说道。

    “爱信不信，我杀他干嘛？有意思吗？”张昊无所谓的说道，接着继续吃了起来。

    “你！”吕本很气愤的看着张昊，怎么能够如此请示自己。

    “皇上，此事，还是需要查清楚才是，也需要给外面的大臣们一个交代，如果锦衣卫这样抓人，恐怕大家都无心当值了！”严嵩也是马上对着嘉靖说道。

    “那依照你的意思呢？”嘉靖看着严嵩问了起来。

    “这，还是让张昊暂时不要兼任指挥使为好，当然，不是说张昊的能力不行，毕竟，张昊现在的威名很厉害，大家都知道他会查官员，如果张昊担任指挥使，那些官员，不管有贪腐还是没有贪腐的，都会睡不着觉的！”严嵩马上对着嘉靖说实话，

    他说是真的是实话，不是他说话水平差，而是他知道，现在嘉靖面前，说张昊的事情，最好说实话，这样嘉靖才会相信，说其他的，没用，嘉靖不听，嘉靖现在最信任的就是张昊，你在嘉靖面前说张昊的坏话，那是找死。

    “皇上，他说的对！”张昊一听，非常高兴的对着嘉靖说道。

    “对什么对，让你干点事情，就这么难是吧？你不当谁当？嗯？你个兔崽子，就知道天天在丹房吃饭，就不知道替朕干点事情，才上任几天啊，就弄出了这么大的事情，罚钱！”嘉靖对着张昊大声的骂着。

    “啊，又罚钱，我不干了！”张昊一听，不乐意的说道。

    “罚俸禄十年！锦衣卫指挥使的俸禄！”嘉靖指着张昊骂道。

    “不是，我才当两天？2天，还没有满呢，你就罚我十年？”张昊那个郁闷啊，就当了两天的时间，罚俸禄十年，上那里说理去。

    “让你办事情，就这么难？就不能长点脑子？”嘉靖对着张昊继续骂道，

    而他们三个则是发呆的看着嘉靖和张昊，这，这就处罚完了？那还怎么弹劾？.

