    朱振话音落下，头磕在地上的魏忠贤愣住了。

    他一直有着朱振会处置他的觉悟，也清楚一些人要反叛，阎鸣泰写信威胁他鱼死网破，他一点都不奇怪，所以并不是真正生气。

    只是，这位新皇爷的反应，着实令他吃惊，大大出乎他的预判，一时间说不出话来。

    一旁的曹化淳，王承恩同样感到意外，都看着朱振。

    不说不处理魏忠贤，居然还让阎鸣泰继续担任蓟州总督？

    “奴婢……奴婢……”魏忠贤有些张口结舌，找不到说辞了，心头震惊非常。

    朱振神色平淡，不在意的一摆手，道：“行了，就这样吧，都忙去吧。”

    曹化淳见状，躬身道：“是。”

    魏忠贤心里既惊又喜，还想再说些什么，可怎么都想不到该说些什么合适，眼见曹化淳已经响起脚步声，连忙道：“奴婢叩谢皇爷！”

    朱振没理会，继续批阅奏本，等魏忠贤走了，这才慢慢抬起头，看着后殿的门。

    他嘴角勾连出笑意，自语道：“看来，打压的差不多了，是该抬一抬了。”

    从冯铨，崔呈秀，周应秋等人不接受魏忠贤的‘召见’，再到阎鸣泰的这道奏本，都说明魏忠贤的气势，已经被朱振给压下去，大不如前，阉党有崩溃的迹象。

    朱振瞥了眼还站着的，圆脸平常的王承恩，笑呵呵的道：“是不是很疑惑？一个无权无势的九千岁，朕要来何用？”

    王承恩面露思索，旋即会意，躬身道：“皇爷高明。”

    王承恩心思通透，朱振一句话，他就想明白了。

    在即位之初，任谁都对手握大全的魏大太监忌惮非常，那时候的信王殿下孤身一人，宫里宫外无依无靠，惶惶不安。

    想要坐稳皇位，就必须将魏忠贤压下去，夺回属于天子的权柄。

    现在，他的皇爷坐稳了皇位，大权在手，对他皇爷构不成威胁又很有用的魏忠贤，自然就不用再继续打压，相反，有些落魄的魏忠贤，还需要抬上一抬。

    朱振只是点了一句，就继续批阅奏本。

    魏忠贤出了乾清宫，一边走一边想，他隐约觉得不对劲，可说不出哪里不对。

    这位新皇爷给他的感觉很矛盾，对他一时打一时拉，让他摸不清楚。

    魏忠贤想着想着，就来到了内阁。

    一路上畅通无阻，来来回回的小吏都有些恭谨的躲着他，不像过去那般蜂拥而来的讨好。

    他没有多言，径直来到了首辅黄立极的值房。

    对于黄立极，魏忠贤心里十分不屑，在他看来，这种人就是古人说的‘大奸似忠’，表面上人模人样，忠心耿耿，实则暗地里还不是对他这个清流鄙视的太监卑躬屈膝，逢迎讨好！

    他站到了黄立极值房敞开的门口。

    黄立极端坐着，拿着笔，正在写着什么。

    他听到脚步声，抬起眼皮，看到了魏忠贤，但他纹丝不动，收回目光，继续写着。

    魏忠贤目光冷屑，迈步走进来，挺直腰板，长声道：“皇爷圣喻：阎鸣泰任蓟州总督，不得妄动。”

    黄立极笔头一顿，旋即就面无表情的起身，抬手道：“臣领旨。”

    魏忠贤走上前，看了黄立极写的东西，虽然不识几个字，还是淡淡道：“写好了，送到我的值房，皇爷说过，没有我的批红，不得送出内阁。”

    黄立极眉头动了下，道：“我知道了。”

    魏忠贤心里嗤笑，盯着黄立极几眼才缓缓转身走了。

    黄立极看着他的背影，眉头皱的更深。

    魏忠贤走出不远，不等黄立极坐下，来宗道快步进来，关上门，神色凝重的走上前，低声道：“元辅，陛下这是什么意思？留下阎鸣泰？留在蓟州这样的重镇？”

    黄立极眉头骤松，慢慢坐下去，语气寡淡的道：“我说过，让你们不用试探。”

    来宗道脸色越沉，强压着心头不安，急声道：“元辅！现在说这些又有什么意思，你倒是说说，陛下这到底是什么意思？保下阎鸣泰，就是保魏忠贤，陛下为什么要保魏忠贤？”

    在所有人眼里，新皇帝是没有道理留下魏忠贤的。

    一朝天子一朝臣——简简单单七个字，蕴藏了太多的至理！

    黄立极拿起笔，道：“我说过，暂且什么都不要做。”

    “等？我的首辅，等到什么时候？给魏忠贤时间多了，到时候陛下即便要处置他，他反扑下来，会大地震的！”来宗道急声道。

    黄立极不疾不徐，落笔有力。

    来宗道最恨黄立极这种态度，恨恨不再说，直接转身。

    黄立极任由他离去，自顾的写着。

    魏忠贤在内阁传完话，并没有立刻急着走。

    他来到了他的值房，这是那天朱振将他按在内阁议事厅主位上后，给他开辟的值房。

    他看了眼，亮亮堂堂，窗明几净。

    魏忠贤走进来，关上门，在椅子上坐下，面色沉如铁。

    他原本还以为有些看透那位新皇爷，可阎鸣泰的事，令他的不安又起，心里惶惶，无法镇定。

    ‘他到底想要干什么？’魏忠贤心头反复思索。

    ……

    朱振要保阎鸣泰的事，迅速在朝野传开。

    在朱振的人眼里，是要稳住魏忠贤，是徐徐图之，是在等待机会。

    而阉党内部，却产生了分歧。

    一些本已悄悄疏远魏忠贤的人，心头又活泛起来。

    门庭有些冷的魏忠贤私宅，渐渐的又有热闹，有复燃车水马龙，人流如织的趋势。

    这些，朱振都冷眼旁观，精力仍旧在处理政务上。

    到了晚间，朱振累的够呛，从软塌上下来，本想出去走走，曹化淳忽有些欣喜的跑进来，道：“皇爷，曹文诏，卢象升，杨嗣昌快到了，锦衣卫那边的消息，最迟，一个时辰三人都能到。”

    朱振登时大喜，不感觉累了，想了又想，道：“李邦华什么时候到？”

    曹化淳道：“李尚书有些远，恐怕还有一两日。”

    朱振走了几步，猛然道：“不能等了，你传话给毕尚书，让他加紧印，先印两百万。再传话给孙传庭，袁可立，命他们不用进京了，直接赶赴天津与登莱。整顿军备，训练士兵，等下半年，朕再召见他们三人。”

    曹化淳见朱说的有些急，连忙应着道：“是。”

    朱振站在原地，抬头看着门框，心里一转念，道：“三人到齐了，带到宫里来。司礼监那边的地图连夜赶制，朕今夜就要用。”

