    因为江尘安全无恙的回来了。

    所以大家似乎都下意识忽略掉了飞升的可怕性。

    飞升要经历很多恐怖的劫难。

    想要飞升成功本来就是一件极难的事情，虽然这些巅峰修士都已经打磨自身境界很久了，准备的也可以说相当充分。

    但并不意味着飞升是百分百成功的。

    同样有极大的失败概率。

    想要摆脱这个世界的束缚，突破自身的极限，前往更高阶的世界是何等艰难的事情。

    所有人的脸上都没有笑容。

    因为飞升是所有修士最终的目标。

    这是他们所渴望的。

    充满诱惑也充满危险。

    所以绝大多数的修士恐怕连飞升的门槛都摸不到，但这并不妨碍他们对飞升充满向往。

    即便充满危险也阻止不了他们向往。

    所以飞升失败这件事，足以让所有修士为之默哀与惋惜。

    小白龙很焦急问道：“是谁飞升失败能知道吗？该不会是天妖真君吧！”

    “无法确定，在空间之外灵躯就已经崩溃了。”紫月叹了口气：“但应该不会是天妖前辈，天妖前辈乃是半妖之躯，肉身强横，就算撑不过飞升劫，也不至于第一个死。”

    “你这话听着怎么不太像是安慰人的呢？”小白龙脸色纠结。

    他这辈子在乎的人与事不多。

    天妖真君是他少有的真心敬佩的存在。

    小白龙当然不希望天妖真君出事。

    紫月无奈摇头：“飞升是缘亦是劫，这是没有办法的事情，必须做好有人死去的心里准备。”

    她同样也不想看到有人失败，要知道青云宗两位前辈也在其中。

    说到这个，众人的情绪不免有些低落。

    但紫月身为青云宗宗主，知道自己绝对不能颓丧，她打起精神喊道：“青云宗所属所有修士，立刻开始修炼。灵雨绝对不止一场，这或许是你们修仙生涯中最大的一场仙缘了，绝对不能浪费了！”

    说起来有些残忍。

    修士陨落所化作的灵雨。

    对其他修士而言，绝对是一场大仙缘。

    越是顶尖修士，所化的灵雨范围也就越大，同时也越精纯。

    刚刚一场灵雨，相当于为所有修士都洗髓伐骨了一番。

    甚至有数位修士都因此突破。

    “谨遵宗主大人旨意。”青云宗修士齐齐答应。

    他们盘膝坐下，享受着灵雨所带来的好处，并且安静的等待着下一场灵雨。

    ......

    ......

    于此同时，林夕本体还在赤星城。

    因为需要争取足够多的时间，所以他必须在这里与冥王殿等七天时间。

    一旦有金袍人折返悟透神谕内容，那就前功尽弃了。

    至于分身，此刻自然是通过仙墓通道直奔北疆而去。

    他不确定飞升之人应该出现在哪里。

    但李行雁既然飞升了出现在北疆，那大概率文心界的修士飞升应该都在这里才对。

    飞升本质上是打破空间，摆脱原有世界的束缚抵达更高层次世界的过程，所以应该出现在距离文心界最近的灵界地点。

    林夕在当初李行雁飞升之地范围四处寻找，感应着可能存在的能量。

    可是一直没有什么发现。

    而就在三日后的某一个午后，天地间隐约迸发出一个恐怖无匹的龙吼之声，震慑人心，撕裂苍穹。

    无数的修士震悚。

    这声龙吼听起来远在天边，又像是近在眼前。

    可是这里明明是人族的地盘啊，哪来的龙族？

    这一声龙吼可算是把周围的宗门世家吓得不敢轻举妄动了。

    而林夕却大喜过望，急忙循着龙吼声找去：“真君大人？是你吗，真君大人？您在哪儿呢。”

    “是我。”空间缓缓撕裂，一个身穿妖异黑裙的女子缓缓走出。

    她瞳孔灰蒙，光华内敛，但那无形的气息却仍然令空间都不住震颤起来。

    看来刚刚飞升完毕，她尚不能完全掌控自己的力量。

    林夕脸上露出尴尬表情：“是您啊，元前辈。”

    “怎么，你好像很失望的样子？”

    “不不不不，晚辈绝对没有这个意思。”林夕吓得急忙摇头。

    听到龙吼林夕下意识以为是天妖真君飞升成功了，没想到是天妖真君的母亲飞升成功了。

    虽然暂时只有一人飞升成功，但至少说明了一件事，林夕想的没有错。

    只要阻止那些金袍人解读神谕，就没有人能知晓飞升者飞升的信息。

    这还只是个开始。

    毕竟才三天。

    元薇的实力也让林夕咋舌不已，实力越强大，自然也就能越快扛过天劫，穿过罡风带成功抵达灵界。

    这足以证明，元薇的实力比一众人族修士更加强横。

    不愧是以蛟龙之身压得整个龙族都喘不过气，只能承认其超然地位的绝世大蛟。

    元薇仔细观察周围，脸上露出思索与警惕的神情：“这里就是灵界了吗？果然不同寻常，大道完整。”

    她很快就感受到所处空间的不寻常。

    于是她想要到处走走。

    林夕急忙拉住对方：“前辈，灵界也有很多危险之处，而且这里是人族的地盘，您还是暂时在这里等一段时间吧。”

    元薇想了想：“好吧。”

    她也想到了，自己应该在这里等儿子元泽飞升完再离开。

    而且在这一片陌生且危险的地方，还是稳妥一些比较好。

    于是一人一龙开始等待。

    大约过了两个时辰左右，霞光漫天，有一道道的仙光垂落人间，恢弘壮阔，神秘的不可思议。

    林夕精神一震，心中喜悦和满足瞬间溢出胸口：“母亲！”

    霞光之中走出一个无暇倩影，萦绕仙光，美丽且纯粹。

    正是青霞仙子。

    “好孩子。”青霞仙子微微笑道：“这飞升之路没有我想象中的危险，还真是托了你的福。”

    飞升二字实在带来太多的压力。

    古往今来甚至从未有过飞升成功的记载。

    修士心中会自动脑补飞升的可怕。

    但实际上，飞升虽然很难，但远没有下界修士想象中的可怕。

    随着元薇和青霞的到来，飞升的进程就像是被加快了一般，不断有下界的修士飞升成功，出现在了这里。

    颜沧海、儒门门主、天妖真君、绝情谷谷主，神机阁阁主、邋遢道人、水中怪人......

    一位又一位融道境修士诞生了。

    若是外人知晓这里一下子出现这么多半圣级别的修士，恐怕要吓傻眼。

    整个北疆也没有哪个势力，能够拥有如此多数量的融道境修士。

