    二零零二年我们在做什么？时光流逝的过去我们在做什么？经常没有什么印象。

    五一的节曰来临了，南大陷入了安宁之中，突然校园就这么静了下来。李寒谈恋爱去了，肖旭跑去上海新世纪公园音乐节打望美女去了，张小桥回了家，林珞然说她回燕京，毕竟燕京那么多号朋友等着她渡过一个美妙五一节来着，其中俊男美女无数，问苏灿有没有兴趣和她一起，她就干脆把他陪绑在一块，又说把苏灿正式介绍给他们认识，上次在那群俊男美女面前说了几次，最后还是没人记住，干脆这次直接把正人送上门去，保管那些千金公主对他这一号乖乖男嘘寒问暖，没准还能产生一些艳遇，够暖心的吧。

    苏灿哭笑不得之余还是回绝了，说，“得了吧，我要跟你一同回去，恐怕问题也就大了，就咱们两人，被你那些朋友误会了是小事，耽搁你了是大事，这是个严肃的话题。”

    林珞然在电话那头轻笑出声，“那也行啊，你要不愿意被我那些姐妹啊嘘寒问暖也可以拿我做挡箭牌嘛，在我们学校不是已经有过经验了吗，轻车熟路的。”

    “那是你拿我做挡箭牌！”苏灿气急败坏的解释，最终还是听到那头林珞然清脆的笑声中挂了电话。

    林珞然就是这样的一号女侠，干脆而风火，那也是苏灿在上海接到的她最后一个电话，随后她就潇洒绝伦的飞向了美丽的都。

    就像是忘不了当年自己拿着其父无罪的证据王威威那一个蕴含着感激，震撼，委屈，悲伤和希望的拥抱，就像忘不了林绉舞在被自己游戏挑翻过后气急败坏的喊着再来一局的搞笑模样。就像是忘不了当年在夏海刘睿和薛易阳两人在送自己去蓉城临走之时在单位的楼顶向对面的女孩唱歌的情景。

    苏灿也知道自己难以忘记林珞然在他生命里呈现的张力和印迹，这个女孩像是一团火，可以让任何一个人的人生泛起激情，严格来说苏灿很是幸运。就连她这么陡然离开上海，苏灿也觉得这个城市像是那天穿行过学校所看到黄昏的火烧云，原本一片通红，而后突然之间就暗色调了下去。

    但好歹苏灿仍不是孤独的。

    在暗下去的黄昏，苏灿在三角楼下面等了一会，放学后人潮流出，唐妩捧着书本盈盈走出。

    苏灿看着唐妩最近挺赶，每天除了自习上课出来过后，也就和他安然的在食堂划卡打饭，唐妩也不似其他女孩会给自己在寝室里买一大堆零食，或者偶尔会想吃顿大餐犒劳自己，苏灿有点隐隐心疼，就道，“明天放假，我们今天去吃顿好的庆祝下。”

    唐妩点点头，也就和苏灿一并到了南大外面的一家外观精致的曰本料理店，没想到五一前夕人气挺旺，靠窗的没有了，也就在大厅找了个对坐的位置。唐妩在这种场合的确是有些清丽出众，有位下面停着辆奔驰，手放在一女孩大退上面的老男人一边滔滔不绝给身旁女孩介绍寿司以显示独到的品位和博学，眼珠子却不由自主的飘到了唐妩的身上。引得身边的女孩妒愤的“喂”了一声。

    此幕唐妩看在眼中，嘴唇轻轻弯了一下，觉得有趣，只是不愿过多理睬。苏灿恶狠狠的盯了那老男人几眼，但如果苏灿是十年后的苏灿，估摸着还有点震慑力，只是现在眼神委实没什么杀伤力。

    光影很柔和，唐妩面容明媚。苏灿这个后悔啊，自己怎么成天想着拖唐妩去吃食堂，应该更多时候来点此类有些小情调的地方啊。钱挣那么多，要放在不明就里的人眼睛里面，他苏灿得多抠门？连请女友出去吃大餐也都没几次。多少人会痛心疾唐妩怎么会喜欢上了这么一个家伙。

    心生愧疚的苏灿当即点了一大堆东西，似乎想要一口气弥补个够，唐妩却摁住了他翻菜单的手，嗔道，“吃得完吗？你是猪吖。”

    苏灿被唐妩这陡然转变出来小生动的表情弄得心头一热。

    菜很快就端上桌来，颗粒饱满的寿司卷，淡香气的紫菜，烤肉和章鱼丸子，烩鱿鱼，碟子六只装的扇贝和生蚝，看得出唐妩虽然没有要求过苏灿带她去吃什么大餐，甚至在食堂吃饭都是她抢着划卡，但是面对这丰盛的一顿晚饭，还是挺开心的，毕竟女孩子对这些看上去好看的料理是有天生的兴趣的。苏灿知道女人都这样。

    接着苏灿把近期的一些趣事告诉了唐妩，又说了寝室各人各有活动，最后问道，“你想怎么过这个五一，逛街？旅游？还是在学校图书馆看书上自习。”苏灿想着平时上课忙，反正你唐小妩无论选什么，咱们这五一也就当真的黏在一起了。

    “你们寝室没人了？那明天我们回家。”

    正在专心解决面前扇贝的苏灿抬起头来，盯着唐妩，这小妮子卷着寿司放入檀口中，头侧向一边，看着窗外的夜景，马尾从后脑流过一个漂亮的弧度垂下，脸颊不知道是不是光照的缘故，微红。

    我们，回家。这是值得咀嚼令人心提的两个词语。

    “噢，好。”苏灿点头，继续用餐。觉得这一刻自己真他妈厚颜无耻。

    *************苏灿在寝室收拾好了东西，双肩包，装满了几天用的换洗衣物，折叠好，毛巾和牙刷用口袋装起来，然后背上包，沿着寝室路走到门口，就看到同样提着包的唐妩出现在树荫下的那头。

    看到苏灿的时候，她嘴角弯弧出一个动人的笑容。

    苏灿来到面前，接过唐妩手中的行李，唐妩就道，“东西准备好了吗？”

    苏灿拍了拍背后胀鼓鼓的背包，对一个灵魂是中年大叔的人来说，整理东西自然有几分偏执，这就跟不一定所有的中年人都注重养生，但必然会对自己好一点对事细心一些一样。

    早没有了年轻时代臭袜子随处乱丢，球鞋横七竖八的躺着，内裤几星期不换一次的恶习。一般来说男人要改变这样的恶习必定是因为一个让他刻骨铭心的女人。

    让苏灿改变这种恶习的不是女人，而是生活。

    苏灿自然对这一次陡然生的同居事件珍而重之。一切都准备得规规矩矩，有理有条，像是第一次去春游的少年，还真挺紧张傻帽的。这是对遥远夏海的一次注脚啊。只是那一次女孩明艳不可方物，仍未推倒。而这一次女孩明亮中多了妩媚，已经被自己推下了神坛。

    苏灿无数次骂自己无耻，猥琐，邪恶啊，冲动是魔鬼啊。但另一半灵魂又竖起大拇指，说你好样的，你以后会上天堂。

    无论是下去见希特勒聊天还是上去找马克思恩格斯报道，坐在飞驰向雪海逸居的地铁上面，苏灿轻轻地握住了唐妩的手，唐妩挣了一下，明眸扫过来一眼，也就任由得他握住了。

    苏灿觉得他们正奔向天堂。

    （未完待续）