    大雨倾盆，就在冯晓宗灵，在不安的议论时。密林之内，却有一个窈窕人影，站在十几具尸体之前。

    似是女子，身形似幻似雾。脸形姣好，点星般的眸子里，正是兴致勃勃的，看着周围。

    那些尸体，都已经被完全烧焦，除了一些伤处之外，实在无法从中看出什么。

    不过那法坛的轮廓还在、周围折断掉落的枝叶，也可证明此处，经历过一番激斗。

    显见那位处理这里的痕迹，与那些尸体之人，其实并没真正用过心。

    女子的目光，却是自始至终，都落在一具身材中等的尸骸之上。目光流转，微含笑意。

    “好似是一剑诛魂，却又似是而非，这是故布迷阵？有趣，这一次出来，真的是看到有趣的事情。”

    少女笑了一阵，又仰起了头，满是好奇惑然之色。

    “似乎是先天级强者，又仿佛只是内息才入门而已。这个人，到底是谁——”

    ※※※※

    奔行的马车上，宗守猛地一个喷嚏，只觉全身都是恶寒袭身，令他皱眉不已。

    通常他有这种感觉时，往往都是意味着不详的预兆，有什么不好的事将要发生。

    “莫非是自己先前那番布置，弄巧成拙了？”

    凝眉稍稍沉思，宗守就否定了这个判断。利用尸体与现场伪装，炮制出来的那个‘先天高手’，能吓到那些人是最好，吓不倒也无所谓。

    摇了摇头，宗守继续专注手中的事情。在他的面前，是一张黄色的符箓，其上划着鬼画符似的血色线条。

    但若是仔细看，就可以发觉这些线条，赫然与天符台山个十二天符的最后一个‘运’字，相似到七分。

    只是这一笔一划，歪歪扭扭，却比三岁孩童写的字，更是不堪。

    而宗守那秀气的双眉，此刻也同样弯曲，目里透着惊奇之色。

    “这个天符种子，居然还真能助我绘制天符——”

    这一张道符其实并未成功，在最后一步功败垂成。不过在宗守的感觉中，他方才之所以会失败，应该仅仅只是缺少一点魂力而已。

    毫不犹豫,宗守便将所有的兽魂石，连同那头封印中的鹞鹰取了出来。

    不过在这之前，旁边还有件事需要他稍稍费神。

    “错了！跨步时，身子再往左倾斜半寸！右臂再上抬三分——”

    就在宗守身旁，素初雪正在舞剑，反反复复，都是几个简单的架势。听到宗守的话之后，动作立时一挑，小嘴却微微翘起，有些不满道。

    “少主，你方才明明看都没看！又怎么知道雪儿错了？”

    宗守连头都没抬，神情淡定的把一张符纸铺好。

    “胡说！习武之人，眼观六路，耳听八方。说你错了，就是错了！说要向我请教剑艺的是你，这么快就不听师傅的话了？”

    初雪的气息一窒，接着又把小胸脯一挺：“那为什么这一剑，要倾斜半寸，右臂要再上抬三分？又依的是什么剑理？只是一式仙人指路而已，大家都是这么练的！”

    宗守一声轻叹，他就知道这个小猫儿，不会轻易服气。

    将手中的笔放下，转而将身旁一口普通的精钢剑提起，宗守接着是微微一笑。

    “那就看好了！”

    便在初雪神情凛然，露出警惕之色时。宗守的身形，就忽然一晃。由静至动，一个跨步，那剑光就已斜刺而来。

    明明是与她之前，几乎没有两样的动作，却只是稍加改动，就多了几分莫名的韵味。仿佛是疾风在拂动，那剑光更是突破了人力所能达到极致，只听一声锐利的尖啸，那剑就已至她身前。

    青白的剑身，更是反射出几束光华，往她双眼照耀过来。一时之间，竟是再看不清楚，那穿空而来剑势。

    ‘铿’的一声锐响，初雪连退十数步。一张小脸，已经变成了纸一般的颜色，心有余悸地，盯着宗守。

    最后时刻，她终还是将这一剑挡住。可剑身上直透而来的巨力，却使她几乎握不住剑。持剑的右手，更直到现在，仍在微微发颤。

    若是宗守的内息再强一些，剑速再快一线，这一剑，就可以要了她的命！

    “这真是仙人指路，少主你没骗我？”

    仔细回忆着宗守方才的每一个动作，直过了半晌，初雪才确认，之前那一剑，确实是仙人指路无疑。那毫无血色的面颊，又立时涨成了通红。

    “这还能有假？”

    不知为何，宗守的神情，也是有些变幻不定。看向初雪的目光，更极其古怪。不过好在仅仅数息，就平静了下来。

    “可明白了？姿势的些许变化，就可能意味着出力的大小，剑速的快慢，也会随之而增长或削弱。不过这剑术，也非是一成不变。风速，地形，甚至光线，其实都有可利用之处！”

    初雪若有所悟，又似懂非懂的点了点头。目里面星光闪闪，看向宗守的目光里，全是敬佩崇拜之色。

    宗守则是暗暗一笑，这个剑式，在这个时代，是名叫仙人指路，此外还有不少其他的名字。可在万年之后，则统一被称为小踏步斜刺。

    经过万余年时光，无数武修的验证总结，结合人体力学，前赴后继改良出的这一式，已经超越了这所谓的‘仙人指路’太多。

    从剑理上，远远凌驾于这个时代之上。唬住这个小丫头，是绰绰有余。

    不过宗守面上却不显分毫，依旧板着脸：“明白了，那就好好按我说的练剑！”

    初雪立时慌慌张张的，又把那剑提起来，规规矩矩的，又是一式‘仙人指路’。不过这一次，却按照宗守的要求，分毫不差。

    果然是一声剑啸，无论是剑速还是力量，都超越过宗守。剑尖处，更隐透出几许若有若无的罡气，使剑势更显凌厉无匹。

    初雪先是怔了怔，接着那面上，便现出了几分喜色，看向宗守的眼神，是愈发的崇敬。

    宗守也微微颔首，慢条斯理的把剑放下转过身，继续拿起了那只狼毫笔。不过在下笔之前，却又微显迟疑。过了半晌，那俊逸的面上，竟透出几分苦笑之色。

    “不过雪儿，以后那些武学秘法，你只需要学会练熟就好。那什么剑理，拳理之类，都不要去理会了。也不用再从我这里学——”

    “诶？”

    初雪的剑，又再次顿住，这次真是奇怪了。一脸的委屈，泫然欲泣道：“少主，你不想教我了？”

    “不是我不教，而是教了也没有用。雪儿你可知道什么叫做直感？”

    见雪儿依旧不解，宗守又是一叹，想起了不久前，那本来在他预计中，绝不该被挡住的一剑。

    “雪儿你刚才，是不是本能的知道要那么做，才能挡住我？这直感，也可以说是战斗本能，战斗直觉。换而言之，雪儿你比那些只凭本能战斗的无脑妖兽，还要更厉害。什么剑理拳理，武道奥义，在雪儿你面前都是渣——”

    素初雪迷迷糊糊的点了点头，被人称赞了，有些小小的欣喜。随即却是满头黑线：“少主，您一定是拐着弯在骂雪儿比那些妖兽还笨对吧？”

    宗守不由咋舌，一脸的诧异之色：“难得，居然被雪儿你听出来了！”