    准确的说，

    是认识原主。

    染白慢慢笑了，她伸手按了下手腕，墨色的发打下来，唇角勾着的弧带着肆意。

    看来，

    她找对人了。

    “怕什么？”女孩歪头，眸底像是透着淡淡的芒，“是做了亏心事吗？”

    在42号的人，做了亏心事的岂不是多了去了？

    男人后背抵着墙，知道自己已经无路可逃，只能小心翼翼的打量着染白，他还记得染白之前说的话，颤抖着嗓音：“你、你要问什么路。”

    “噢。”染白想了想，自己确实是来问路的来着，于是直接的道：“怎么去魔梦世界？”

    听到这个问题，男人动作顿了一下，有些惊愕，还有疑惑，“你……不知道？”

    “我应该知道？”染白勾唇，反问。

    “我可以给你带路。”男人的眼珠转了一圈，不知道在想些什么。

    “废话。”染白：“毕竟抓你就是拿你当导航仪来用的。”

    男人：“……”

    他不明白导航仪是个什么意思，但是直觉告诉他好像不是什么好的。

    “当然，还有些问题要问你。”染白不紧不慢的，语气低而淡，在这样漆黑安静的小胡同中，让人分辨不出任何情绪：“你认识我？”

    安静。

    气氛凝结了一秒。

    男人还没开口，染白就低低的笑了笑，可是若是熟悉她的人就知道，她的语气根本没有半分笑意：“别想着骗我。除非你想死。”

    面对这种简单粗暴的威胁，男人滚动了一下喉咙，瞅了瞅四周无路可逃的样子，最好默默的低下头，面对威胁，自然是要……识时务者为俊杰。

    但愿古人诚不欺我。

    所以男人一脸蛋疼的道：“就是，就是认错了人。”

    过了最开始的震惊，他现在已经反应了过来，站在面前的女孩不可能是三年前的那个人。

    即使长的……实在是太像了，但是这个世界上也不缺乏长得像的人。

    现在男人已经镇定了下来，他擦了一下额头的虚汗，说：“我真的不认识你，也没见过你。”

    顿了顿，他又补充，语气是满漫的诚意：“你这样的人，我要是见过你，绝对是一眼记住，但是我记忆力真的没有你！”

    这一句话男人说的是真的，没有掺半句假话，就差点直接把自己的心肝肾脾都掏出来以证明自己的真心了。

    虽然男人一开始的确是怀疑自己见到了三年前的人，但是到底是在42号贫民窟待了那么长时间的人，也经历了大风大浪，很快就冷静了下来。

    三年前的人已经死了，确实已经死的透透的了，绝对不可能再出现在自己眼前。

    更何况，

    要是过了三年，这个人不可能一点都没有变化。

    岁月在一个人身上留下的痕迹是消除不掉的。

    然而面前的女孩却看起来跟三年前一样，这不现实。

    直接让男人冷静下来彻底排除相像的一点，是因为那种气质。

    三年前的人那就是一个待宰的小羔羊，绵软软的，轻而易举就可以使人崩溃。

    但是面前的人不一样，

    那是骨子里透出来的邪佞和危险，以及掌控一切的风轻云淡。

