    徐州城东南方位，童元纬驻军在大龙湖东面。

    他本和关明说好一起打徐州，但率军出来之后只是跟在关明后面，要关明先去打。

    说的却是很好听，说是要替关明防备山东兵马偷袭后方。

    安营扎寨后，西面有大龙湖，北面有黄河，若有万一便可向南退回淮安，童元纬占尽地利，没了后顾之忧，便开始在营中夜夜笙歌，只等关明与王笑两败俱伤。

    这夜童元纬也在营中设宴，大帐布置得富丽堂皇，随军的文人雅士与名姬美女荟聚一堂。

    童元纬大刀金刀坐在上首，两边各拥着美人，时不时从她们嘴中饮过上一口皮杯儿，哈哈大笑。

    “伯爷，人家不想在这边风餐露宿的，夜里好冷呢。”

    “呆不了几日，老子便带你们入主徐州了。”童元纬在大手在姬妾身上拍了拍，意气纷发。

    下首的客卿纷纷举杯盛赞。

    却有一人目带疑惑，问道：“伯爷，但学生看关明攻势并不急，他恐怕是怕了王笑。”

    “那又如何？”童元纬冷笑一声，随手一挥。

    一名慕僚忙站起来高声道：“最新得到的消息，徐州城确实防备空虚，王笑身负重伤还想掩人耳目，但不小心还是露了伤势。这徐州已是伯爷囊中之物！”

    众人又是一片欢腾。

    童元纬说话好不顾忌，放声道：“台儿庄一战，王笑以二千人破关明五千人。老子本想着，这小子这么能耐，以后老子投了他也不是不行。怎么说嘛，谁能让老子和弟兄们安乐，老子就跟着谁，是不是这个理？”

    “不错，伯爷爱兵如子，我们跟着伯爷吃不了亏。”

    “哈哈哈。”童元纬一摆手，又道：“这次来，老子本来就是想亲眼看看，王笑是不是真的这么能打，但现在局势不同了，这小子快死了，就让关明跟他拼个你死我活。我们再把徐州城吃下来，以后大家伙多一个地盘打饷，快活不快活？！”

    “伯爷英明。”

    “老子主意已定，这次来有进无退！”

    一片叫好声中，童元纬举起案上的玉杯，将酒一口饮尽，宴上气氛更加喜庆。

    酒过三巡，童元纬在这样的气氛中也是诗兴大发。

    他虽是武将出身，却自认为很懂些诗词歌赋，每次宴上赋诗几首也是常有的惯例。此时酒酣脑热，唤人拿下笔墨，一气呵成便写下一首诗，哈哈大笑，交给众人传阅。

    “好诗！伯爷文采，天下无双……”

    “学生以往听说王笑能打仗能赋诗，今日看伯爷这诗，才知伯爷文武双全，王笑之辈拍马不及……”

    一片盛赞中，诗传到了童于石手里。

    童于石虽也姓童，但和童元纬并无亲戚关系，他父亲是曾是楚朝大儒，早年间官至礼部尚书。

    当时童元纬还是微末武将，因与童老尚书一个姓，于是万般巴结，认其为族叔。也是因童家的大恩，童元纬渐渐崭露头角。

    老尚书死后，童于石在这兵荒马乱中也无处安身，只好投到童元纬门下。

    此时捧过这张纸，看着上面这诗，童于石眉毛不由自主地抖了抖。

    “淮左英雄仗长剑，马上安民马下仙。美人爱我豪杰气，小足细细上我肩。”

    童于石看罢，心中长叹一声。

    什么跟什么嘛，狗屁不通也能叫诗？

    平日里附庸风雅写些不堪入目的东西也就算了，眼下这个情况，怎能叫人不忧虑？

    一天到晚的就是吃酒作乐，以后到底该怎么办啊？还敢跑来打王笑……

    童于石难怕不会打仗，只看童元纬这诗，再对比王笑那诗，只觉前途渺茫。

    这时帐内已经安静下来，大家伙热火朝天地拍伯爷马屁，到了你童于石这里突然停下来算什么回事？

    童于石感到众人目光看来，心中惊恐起来。

    怎么办？要不然说一句“伯爷这诗写得太好，学生都呆住了”算了。

    但这个时候若还不规劝伯爷，只怕以后也要大祸临头……

    童于石思来想去，拱手向童元纬赔笑道：“伯爷，这个……眼下似乎不是作诗的时候？”

    一句话，童元纬脸上的笑意瞬间凝固住。

    整个大帐都安静下来。

    童于石感受到一股杀气压下来，让人背脊发凉。

    他素知童元纬凶残暴虐，心中一惊，强自镇定，心想不至于吧，你再怎么不高兴，我家对你有大恩，今天我就只是一句规劝……

    下一刻，童元纬哈哈大笑。

    “于石你太无趣了，不想喝酒作诗就出去，别在这扫老子的兴。”

    众人大松一口气，等童于石被赶出去，气氛又重新热烈起来。

    然而半晌之后，忽有士卒进来高声禀报道：“报！童于石欲暗中与王笑联络，被我等发现，夺营而逃，已被我等斩杀！”

    童元纬大怒，掷杯在地，吼道：“好他娘的童于石，老子收留他这么久，竟敢背叛老子？！把他尸体拖出去乱刀斩碎！”

    “是！”

    帐中众人心中一凛，噤若寒蝉，又听童元纬问道：“都在想什么？为叛徒悲伤不成？”

    众人连忙大笑起来。

    “伯爷误会了，我等见伯爷斩杀叛徒，这是……太高兴了！太高兴了……”

    ~~

    次日。

    “就关明、童元纬这样的人，也配做国公的对手？”

    张端冷笑一声，脸上带着些不屑，一边摊开手任由侍婢霞儿给自己整理衣袍。

    霞儿不解，问道：“公子以前对国公向来敬而远之，如今怎如此推崇？”

    “你是不会懂的啊。”张端淡淡道。

    可惜，除了自己之外，懂得人没有几个。

    国公是装作重伤不能理事，故意吸引江北兵马来打攻，想必不久就能击败他们。

    这次与左明静作对，得罪了国公，但他却能既往不咎，让人来警告自己，意思也很明白。

    “你以为我起不来了吗？”

    ——我起的来，我给你一次机会，以后要么你给我好好做事，要么我做掉你。

    这一句话又是警告、又是拉拢、还包含着信任、透露出强大的自信，何等老辣？

    呵，关明、童元纬？可笑。

    自己这么聪明，尚且一出手就被国公压住，酒囊饭袋也敢逞能？

    张端想着这些，随手拿起桌上的番薯、边走边吃。

    以前他当然不会这样不注重礼仪，但现在不同了……现在肯定有锦衣卫暗中盯着自己，得表现得勤勤恳恳才行。

    国公是给了机会，但也只会给一个机会。

    ——对了，国公果然对左明静心怀觊觎，从最近这些事当中我看得出来。

    ……

    这一天，张端还很自信，相信自己的判断。

    然而，当时间一天天过去，他的自信也在一点点的消失。

    徐州城似乎真的要被关明、童元纬之辈打下来了……

    五天之后，张端立在内城的街道上，看着空中箭矢如雨不停洒落在城头，他嘴里喃喃道：“不可能啊……为什么？为什么国公还不击败他们？是还有什么计划吗？”

    对方人多势众，要想赢，当趁早一鼓作气才是。

    拖得越久，越难以寡敌众……

    五天之后又是五天，张端已开始怀疑自己的判断。

    “难道国公真的重伤不起？裴民只是在吓我？他是真的起不来了？”

    再不出手可就晚了啊国公！你到底在等什么……

    再三天之后，徐州城已摇摇欲坠。

    张端一脸疲惫地从城墙上送粮归来，颓然摔坐在地上。

    “完了，徐州必定守不住，好你个王笑，你怕是重伤要死了吧？！我本要侍奉齐王，你又吓唬我……”

    ~~

    开封城。

    一间香闺之中，冒襄披衣而起，英俊的脸带挂着一丝淡淡的寂寥之感。

    榻上一名女子也翻衣起来，披起一件纱衣，走到他身后，环手搂住他的腰。

    “公子。”她轻唤一声，眼中满是爱意，低眉柔声道：“奴家愿脱樊笼，择人从之。终身可托付者，唯公子一人。”

    她名唤张宛玉，时年不过十七，已是开封城首屈一指的艺妓，能诗词、娴曲艺、善书画。名气或比不起秦淮名妓，造诣却也不差。

    当然，若非是这般，她也难近冒襄之身。江南士林皆知，冒家公子不喜庸脂俗粉，只爱有才情的高洁美人。

    此时张宛玉这一句话情深切意，冒襄听了却只是伸出手，把她的手从腰间拿开。

    “我还有大事要做。”

    张宛玉一愣，忙道：“奴家虽是沦落风尘，亦洁身自好，昨夜才与公子……才梳拢，唯请公子勿要嫌弃奴家。”

    冒襄微微一叹，道：“我非嫌你，实有大事要做，不便赎买你。”

    “教公子知晓，奴家绝非是贪冒家富贵高门。哪怕不能作公子的妾，能为侍婢，端茶倒水亦心甘情愿……”

    “我说了，非是我不愿，实不能。”

    冒襄偏过头看了张宛玉一眼，眼中带着些忧郁。

    他相貌英俊，风度翩翩，有“东南秀影”之称，“人如好女”之名，张宛玉抬眼一看之下，又痴了几分。

    “公子，求你，求你。奴家早早就仰慕公子，当年读公子之诗，‘误传柳宿来天上，一堕风尘万事违’只觉字字落在心坎里，公子乃奴家平生知己……”

    冒襄淡淡道：“你既喜我的诗，当知还有一句，誓作浮萍随水去，好从燕子背人飞。”

    一句话说完，他摇了摇头，整好衣裳，径直踏步向门外走去。

    出了这张宛玉所住的香玉楼，却见外面停着一顶大轿，下来一个老者，留着一副美须，一看便是高官文士。

    “世伯。”冒襄行礼道。

    名叫邬公亮的老者抬手指了指了冒襄，笑骂道：“你啊你，还是这副样子。既来开封，不到府里住，躲在这宿妓。老夫若不是听说你昨夜一首诗力压开封文士，都不知道你来了。”

    冒襄心中微微冷笑，暗道我若不宿妓，你能放心出来见我不成？

    “怕打搅世伯，故而不敢相见。”

    “不必在老夫面前弯弯绕绕，你来，是当复社的说客？怕我见疑，这才如此？”

    “世伯误会了，晚辈真是游历至此，今科落第，出来散散心。”

    “还想瞒我。”邬公亮摇了摇头，叹道：“你们还是没明白啊，复社不会是郑首辅的对手……此处不是谈话的地方，随我回府再说吧。”

    冒襄又是一拱手，道：“长者相邀，不敢不从。只是晚辈还有友人同行，哦，乃是侯老尚书的二子侯方域，他在前面的飞絮馆。”

    “朝宗既也来了，一起见见也好。你们几个，去把侯公子请来。”

    邬公亮吩咐完，冒襄抬手一指不远处的茶楼，笑道：“晚辈请世伯喝茶等候。”

    “也好。”

    邬公亮却已派人观察了冒襄两天，知道他进开封以来，每日只是寻花问柳。心中暗讥这小子作为沈保说客，却这般办事不秘，也未将其放在眼里。

    然而一杯茶水落肚，邬公亮忽觉头昏眼花，视线一黑，缓缓栽倒在地……

    ~~

    开封城南，朱仙镇，岳飞庙。

    “花爷姓花？”庄小运忽然向花爷问道。

    花爷翻了个白眼，道：“老子若不姓花，为何要叫花爷？”

    庄小运只是低下头嘿嘿一笑。

    “你傻笑什么？”

    “没什么。”庄小运道：“我仰慕花爷你。”

    “你仰慕我啥？仰慕我姓花？”

    “那也不是……”

    “嘘，有人来了。”

    两人迅速闭上嘴，等了一会儿，只见一辆马车飞奔而来，冒襄下了马车，四下一看，道：“人带来了，开封同知邬公亮，他是郑党之人、必知内情。”

    “侯方域呢？”

    “还在城内看动静。”

    “把人带出来……”

    几名小二打扮的汉子提着邬公亮丢下马车。

    庄小运冷笑一声，一瓢水就泼在邬公亮头上。

    ……

    “说吧，郑元化埋伏兵马在黄河附近，必要粮草，是不是你给他们送的粮，他们埋伏在哪里？”

    “老夫不知道你们在说什么……辟疆，让人放了世伯吧？你难道忘了世伯以前对你有多好？你不能这样对我啊……”

    冒疆淡淡道：“救百姓免于黄河之祸，此大义。世伯与晚辈之交情，此小情。晚辈顾大义而抛小情，问心无愧。”

    他向庄小运你拱拱手，道：“你说我不尽力，现在我已把人带来了。他随你们处置。”

    说着，他转身离开岳庙，自回到马车上，懒得看庄小运等人对邬公亮用刑。

    不一会儿，岳庙中传来隐隐约约地哭咽声，想必是邬公亮被堵着嘴上刑。

    又过了一会，突听“啊”的痛叫声，想必是邬公亮扛不住严刑愿意招供，被人解开了嘴。

    冒疆想起儿时邬公亮到家中拜会祖父、教自己下棋的场景……他感到有些无趣，撇了撇嘴。

    许久之后，庄小运抄录下一些东西，把纸收进怀里，离开岳庙。

    路过冒疆身边，他也是撇了撇嘴，心道人家说才子多情，我怎么看他却觉得他最是无情……

    当然，庄小运也懒得理会这些。

    现在敌军的位置探明白了，接下来便是要带兵杀过去。一路由花爷领，另一路则由自己去借。

    去哪里借？龙潭峡谷！花枝也许就在那里……

    庄小运思及至此，翻身上马疾驰而去，任寒飞凛冽，心中一片火热。

    ~~

    徐州城内，王珰满脸污痕，翻开了自己的小本本，一页一页看过去……

    “丁亥年十一月十三，吾今至徐州，入城即悔矣。王珠脸臭、王笑脸亦臭，吾何舍近求远，离王珠之臭脸、奔波劳苦见王笑之臭脸？悔之晚矣。”

    “丁亥年十一月十五，今抄查关明府邸，遇诸多美姬，甚觉悦目，不虚此行。”

    “吾欲将关明府中姬婢嫁与山东将士，对曰‘慧福几生修得到，嫁得夫婿是东林’，此间女子追捧东林复社文人至此地步，可见风气大坏矣！枉生得好皮囊，目不识人，呸……十一月十六日记。”

    “十一月二十，今遇莲儿，莲儿绝美，且不流俗，慧眼无双。奈何吾有贤妻，唯辜负美人恩情，叹哉，此情可待成追忆。”

    “二十一日，王珰呐，且挥慧剑斩情丝，告之、戒之。”

    “二十二日，莲儿竟是如此之人，吾甚烦，思念家中贤妻。”

    “二十五日，明日王笑启程南下，盼哉。”

    “二十六日，王笑遇刺，恍若变天，吾当韬光养晦，少惹人注意，切记。”

    ……

    “十二月初二，徐州被围，吾曾与妻承诺不再从戎，今竟又遭战火牵连，愧对吾妻，叹哉。幸而有王笑在，此战必能速定，不必忧虑。”

    “十二月初五，围城三日矣，不知我军何时破敌，深盼早日归还济南。”

    “十二月初七，围城五日矣，吾心微忧。”

    “十二月十日，围城八日矣，同僚因流矢所伤，吾心实恐。”

    “十二月十二日，南城险遭攻破，徐州恐难守住，惊。”

    ……

    看到这里，王珰眼中更悲，提起笔又写起来。

    “十二月十七日，今日所记，恐为吾之绝笔，悲哉！徐州城破在即，何以至此？百思难解。许是吾命里该绝，唯顾念家中父母妻子，望其勿以吾为念。回首此生，走鸡斗狗，文不成武不就，至今悔极，倘上天眷顾，此番侥幸未死，吾必从此振作精神、奋发进取……吾于小宅地窖内尚藏有私房银子三百四十三两，盼妻能取之。”

    王珰写罢，搁下笔，盖上自己的小本子，搁在抽屉里，站起身出了门。

    此时天色将明，整个徐州缓缓清醒过来，再次开始了一天的守城之战。

    很多人都知道，徐州今天可能要守不住了。

    王珰没有想过投降，也没想过要逃。

    他是王家的儿郎，平日借着国公府的威风享了福，便知道终有一日也许要还回去。

    话虽这么说，要慷慨赴死的话，他也没这样的豪气。

    他还是在晨曦中吸了吸鼻子，带着些哭嘟囔了一句。

    “唉，我可真倒霉，事情怎么就到这一步了呢？”

    ……

