    看这意思，是要让他接。

    　　但周围还这么多人……

    　　白石左右看了看，想找个没人的地方，接收这个大概是【推荐道具2】的不明药剂。

    　　但Q版助手似乎没有“等待”这项功能，白石刚一迈步，她正好随手把怀里的东西往屏幕外一丢。

    　　嗖——

    　　那粒胶囊撞破次元壁，瞬间从光屏落到空中。

    　　“！”白石反应飞快，一把将它抄进手心，而后顺势整了整领子，不让自己抬手的动作太显突兀。

    　　他借这个动作，隐晦的看了看四周，发现没人注意到异常，这才松了一口气。

    　　光屏里的小人毫无闯祸的自觉，她抹掉脸上沾着的药渣，轻轻鞠了一躬。而后直起身，理了理有些褶皱的白大褂，原路走回，消失在了光屏右侧的边框后。

    　　“……”

    　　大佬，你倒是给个说明书再走啊。

    　　白石用身体挡住手，试探着在光屏边角戳了几下，药剂师小人却再无踪影。

    　　他无语的收回手。

    　　仔细想想，既然是扮成药剂师的Q版助手给的道具，还要用在这次任务里，那用途也不难猜——八成是要让那位杀人未遂的女孩喝下。

    　　否则总不能是给他喝的吧，他身体没病，精神健康，不需要恰药。

    　　不过，就算猜到了用途，想骗一个陌生人乖乖喝药，这件事难度绝对不小。

    　　任务进度已经过半，断然没有现在放弃，然后晚上喝西北风睡街头的道理。

    　　因此，看到广川瞳和她的三个同伴一起离开过山车，走向园中一处长凳后，白石也走下台阶，向那四个人靠近。

    　　树荫下，三人围成一圈，看着长凳上不停抹泪的广川瞳，很是迷茫，不明白为什么上车前，人还好好的，下来就变成了这样。

    　　旁边的闺蜜摸出手帕帮她擦脸，猜测道：“小瞳，你恐高？”

    　　广川瞳摇着头，一言不发，哭的睫毛和脸颊都湿漉漉的，看起来特可怜，完全不像一个差点把人家的头都拧下来的未遂凶手。

    　　见她哭到停不下来，她的同伴都不知道该怎么办才好，其中，唯一的那个男生更是尴尬，毕竟他和广川瞳也不是单纯的同学关系——一周前，他们还是情侣来着。

    　　看着前任在自己面前痛哭，心里总有些不是滋味。但现任也还搂在怀里呢，当着现任的面去安慰前任……也不太合适。

    　　岸田雄一犯愁的摸了摸后脑勺。唉，果然人长得太帅，烦恼也会成倍增加。

    　　白石对他的脑内世界一无所知，见岸田雄一突然开始发呆，他便顺势从这人留下的空当，插入到几人中间。

    　　而后白石低头看着广川瞳，语带惊喜：“真的是你啊，我刚才还以为认错人了。”

    　　广川瞳一僵，疑惑又警惕的抬眸看他。

    　　这张脸，对她而言很陌生，毕竟她并没有观察路人的习惯。

    　　但这声音……

    　　不就是刚才隧道里的那个人么！

    　　白石前几秒刚偷听到广川瞳的名字，此刻已经开始活学活用：

    　　“是小瞳吧，毕业之后就没再见过了，还记得我吗？”

    　　“不……”广川瞳警惕的想摇头，可还没摇两下，就见白石伸手进口袋，摸出一件东西，半攥着递向她。

    　　……那是一串珍珠项链。

    　　露出的部分是一颗颗珍珠，阳光照上去，沁出了润泽的珠宝颜色，令人一见就心生喜爱。

    　　但唯有白石和广川瞳清楚，被白石手指挡住的部分，是一长段锐利的钢琴线，还有一枚与珍珠格格不入的铁钩。

    　　广川瞳只看了一眼，就噌的站了起来，及膝短裙绽开又收拢，气场十足。

    　　可惜她一米六的身高，气势再强，也实在没法对白石造成压迫。

    　　白石面带微笑，不紧不慢的开口：

    　　“这是我刚才在台阶上捡到的，我好像见过你戴它。先看看是不是你的，不是的话，我一会儿把它送到警局，它的失主现在一定很着急吧。”

    　　“……”一通话听的广川瞳脸都青了。威胁，这是赤裸裸的威胁！明明游乐园门口就有失物招领中心，这个男人却非要提什么警局！

    　　她僵硬着没有开口，旁边的岸田雄一倒是很惊讶的抢答：“是她的。这还是当年我送她的定情信物呢，就是珍珠好像变少了……嘶，你掐我干啥！”

    　　旁边，他的现任女友干笑着收回手，一把甩开了他的胳膊。

    　　气氛忽然变冷，没有姓名的闺蜜尴尬极了，她想替呆住的广川瞳接过东西，快点把这个不知从哪冒出来的人打发走。

    　　但她才伸出手，广川瞳忽然越过她上前，一把抓住了白石的手腕，拽着他走开两米。

    　　拉开安全距离后，她挤出笑容，回过头朝自己的同伴挥了挥手：

    　　“抱歉，你们先去玩吧，我和这位老同学很久没见了，去叙叙旧。”

    　　“老同学？初中的还是高中的，我怎么没见过？不如一起……”岸田雄一话到一半，脸色一白。

    　　——他腰上又被狠掐了一把，这次力度比刚才更大，如果掀开衣服看看，肯定已经青了。

    　　他很没面子的转过身，小声跟现任理论。

    　　等说完话，再抬起头时，那个长发飘飘的背影已经带着陌生男人没入人群，不见了。

    　　……

    　　“我没钱没房没车，有色但不给劫。正好也不是很想活了，如果你拿那件事威胁我，大不了我先跟你拼了，再去跟他同归于尽！”

    　　游乐园角落，广川瞳坐在破旧的长凳上，表情凶狠。

    　　但紧紧环在胸前的双臂，和绷得笔直的脊背，却彰显了她此刻的色厉内荏。

    　　白石幽幽叹了一口气：“……你想多了。”

    　　一个抱有杀人的念头，并且险些得手的危险人物，长得再漂亮，打扮的再可爱，白石也一贯有多远躲多远。

    　　广川瞳选的这个谈判地点，绿化做得不太好，没几棵树，这也是周围人少的原因。

    　　白石被她拉过来，顶着太阳被晒了一路，有些口渴。

    　　看到旁边的饮料贩卖机，他走上前，摸出口袋里仅剩的一枚500円投进去，戳了几下，两瓶桃味苏打水哐当掉下来。

