
　　所有人都沉浸在封局长牺牲的悲痛中，谁都没有说话，最后，还是蒋重益开了口：“同志们，我知道你们很悲痛，但我们是中国公安，是人民的警察，是国家的护卫队，是党的左臂右膀，是顶天立地的男子汉！我们要保护我们的家人，保护我们生活的家园，保护我们的人民，保护我们的祖国！我们更要向千千万万付出生命的勇士致敬，学习他们的不畏艰险，学习他们的勇往直前……”

　　会议室内所有人全部立正，行军礼：“不畏艰险，勇往直前！”

　　“谢谢大家！别的话我就不多说了，我只有一个要求，无论何时何地，都请保护好自己！”蒋重益望着一干人，声音低沉有力，“大家都解散吧。”

　　一会儿时间，一会议室的人，只剩蒋重益，唐维礼及李学海三人。老李跌坐在位置上，没想到会发生这样的事，那些歹徒真的越来越猖狂了！天籁小说网

　　“老李，你先休息会，我和老唐去趟医院。”蒋重益拿着帽子，对着李学海说道。

　　老李忙起身：“我也去吧。”

　　“不，这儿还需要人坐阵，你就留在这儿吧。”蒋重益拍拍老李的肩，随即和唐维礼两人戴上帽子，朝外走去。

　　“我知道了，把这个当成小道消息散发出去……对，对！稍后再发条官方，就说仍在抢救中……对，好！”一上车，蒋重益就接到了电话，和对方说着，车子驶出警局，蒋重益才挂断。

　　一边的唐维礼忙问道：“情况怎样？”

　　蒋重益大大舒了口气，低低说了句，话语中有欣慰，更多的是骄傲：“臭小子这么多年的枪法，总算没有白练。”

　　唐维礼听闻，也吁了口气：“也得亏老封相信他！”

　　“老唐啊，老封这次是真吃了苦了，得好好奖励下！”蒋重益又说道。

　　唐维礼一听，顿时大笑：“对，对，你说得对！不过，通缉令要发吗？”

　　“发。”蒋重益很坚决，做得越是真实，对那边越有利，也才会让那边更信服。

　　“还是得小心哪，毕竟，那边可是狼窟……”唐维礼脸上也有担心。

　　“放心，那孩子精明，反应也快，倒是有个人，我有点担心。”蒋重益舒展的眉头又一次聚拢。

　　“你是说……”唐维礼望向他，轻声说道，“墨正国的女儿？”

　　“那孩子唯一的弱点，便是她！”

　　唐维礼没再开口，与蒋重益一般蹙着眉头，这家国情怀，儿女情长，孰轻孰重，在一个军人心里，应该有衡量。

　　＊

　　念安一直在做梦，梦里，有好多人在追她，满身满脸是血，脸被鲜血覆盖住了，她只看到异于常人的血盆大口，还有那尖锐如魔爪的手指，她不断向前跑着，黑暗中，她找不到前方的路，可是越往前跑，有越来越多的人追在她身后，突然间，她一脚踩空，掉了下去……

　　她听到自己尖叫一声，随即醒了过来。

　　“念安？醒了？”

　　入眼帘的是米黄色的房间，还有身体上方那俊逸非凡的脸，念安脑袋有瞬间的空白，随即思绪又如潮水般涌了进来，黎默寒、南城、郭珀、扭伤脚……一片片记忆，像是拼图般，慢慢在脑海中拼凑着，拼成了一副完整的画面。

　　“怎么了？哪里不舒服？脚还痛吗？要不要叫医生过来看看？”黎默寒看她呆滞的样子，忙上前问道。

　　念安看他要去按床头铃，忙伸手阻止他，对着他摇头：“不用，我没事！”

　　“真没事？”他又问了句。

　　念安再次摇头：“真没事，谢谢你黎总。”

　　“那我叫冯迁给你带吃的来。”他又说道，掏出手机打电话。

　　念安听着他打电话，回想着刚才醒来之时，她好像叫了一个人名字，可不知道到底叫了谁，万一叫了叶北城怎么办？又或者叫了墨怀安呢？她看了看黎默寒，从他脸上看不出什么，这个男人总是让人猜不透摸不着。

　　“好了，耐心等下，应该很快就会送来。”黎默寒挂了电话，拉过椅子坐于床侧，墨色眸子望着她。

　　“你怎么找到我的？”念安问了句，那两人应该是郭珀的人，郭珀为何要抓她？还有之前在别墅，难道也是郭珀的人？

　　“心有灵犀。”他望着她淡淡笑着，说了句。

　　念安忙移开视线，环顾了四周围一圈，这儿应该是病房，但与之前她住的病房又不同，也不知道现在几点了，怀安肯定接到她不见的消息，该急坏了吧？她现在又没有手机，要怎么才能通知他？

　　“我们这是哪儿？不是我之前住的医院吗？”她若无其事问了句。

　　黎默寒正起身倒水，应了声：“嗯，我怕你有阴影，所以给你换了，放心，这次我会让大武小武陪着你，不会再有人伤害你。”

　　原来是换了医院，那墨怀安就更找不到她了。

　　“谢谢，还是黎总想得周到。”念安只能如此说道。

　　黎默寒没应声，倒完了水，他才缓缓开口：“念安，为了让你免受下次的伤害，我跟他们说，你是我的女人……”他说着，突然转身，慢慢靠近床边，两手臂撑在她身体两侧，高大的身子压下来，他一双美目直直望进她眼里，“你愿意成为我的女人吗？”

　　念安完全没想到他会如此说，而且会如此直白的说，让她无所遁逃，避无可避。

　　她一颗心咚咚跳个不停，耳边又一次响起叶北城的声音，【离黎默寒远点】，她也想远，可是这一次两次三次，她却与他走得越来越近了，还是那种她无法推脱与拒绝的近。

　　念安呆呆望着他，整个人像只受惊的小兔子般，缩在那里，让人心生爱怜，黎默寒慢慢靠近她，灼热的呼吸喷到她脸上，让她有种如梦似幻的错觉。

　　正当两唇瓣要靠近时，病房门突然打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第153章 唯一的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 