    良久，姜翎才听完秦子墨的解释。

    她看着秦子墨恍然大悟，“所以，你的病也是假的？”

    “不是。”秦子墨摇头。

    “病是真的，我当初差点死在这上面。”说起当初的事情，秦子墨面上早已是云淡风轻了，只是姜翎心中却清楚的知道他这是在忍，血海深仇怎么能不报。

    “既然你的风阁如此的厉害，先前为何不用？”姜翎又问。

    不过这样一看，之前的事情就都有了解释。她起先还在怀疑秦子墨是从哪里来的银子，原来背后有一个风阁。

    传闻风阁出，天下将大乱。

    姜翎笑了笑，这天下安稳了这么久，是该乱一乱了。

    “风阁只是情报组织，从不涉及朝中事。”秦子墨给了姜翎一个眼神，就像是在看傻子一样。

    “我明白了，你们之前一直都在避世，那现在你这个风阁阁主忽然出现，岂不是准备入世了？”

    姜翎又想起来今日秦子墨出现在镇南王府里，当时他还以为秦子墨是专程为了自己而来，现在看来，倒是她想多了。

    “你在想什么。”秦子墨似乎是窥探到了她心中的想法。

    既无奈又宠溺的伸手揉了揉她的头发，“我本就是专程为了你而去，不过镇南王也的确是有意拉拢风阁为他所用。”

    听到秦子墨是专程为了自己而来，姜翎心底里的某一处瞬间像是生根了一样。

    “风阁的确是准备入世的，只是还缺一个契机。”

    二人对视了一眼，姜翎心里默默想着这个契机，眼前忽然一亮。

    “既如此，就拿穆府当你们风阁的磨刀石吧。”她承认自己是有一己私欲在，既然以后要对付镇南王，穆府就是第一个要解决掉的。

    风阁要出来，必然要铲除掉障碍，江湖上的事情她不懂，但是这景阳城里的浑水，她倒是可以淌一淌。

    “知我者莫若你啊。”秦子墨起身走到门口，修长的身形像是上天雕刻的完美的礼物一样。

    “不好了，不好了，那狼孩又开始发疯了。”院子里面跑来了一个人，那人找到姜翎以后，连忙道，“夫人，你快去看看吧，狼孩自从醒了以后就一直在闹，方才还咬伤了咱们好几个人。”

    “糟了！”她今日太忙，临走的时候忘记嘱咐这孩子了。

    “过去看看。”秦子墨说着，便拉着姜翎的手跑了过去。

    两人刚走到了那间屋子的门口，就听到了狼孩的低吼声。

    看着院子里还站着几个被他咬伤的人，姜翎深吸了一口气，沉声吩咐，“你们先回去包扎一下。”

    “可是——”秦天面上带着担忧。

    “这里有我。”姜翎说着，抬脚走进了那间屋子里。

    “嘶嘶嘶——”

    狼孩听到了门口的动静，还以为是那些人又过来了，瞬间做出了攻击人的姿势。

    “是我。”

    姜翎冷着脸走了进去，站在距离狼孩不远处的地方看着他。

    若是想要这个孩子变成正常人的样子，还有很长的路要走，眼下她唯一希望的就是他不再继续伤人。

    “呜呜……”狼孩看着姜翎冷漠的站在那里，不再像往常一样把自己抱在怀里，心里瞬间就慌了。

    “知道我为什么不过去吗？”姜翎紧静静站在那里看着他。

    “我怕你会像咬其他人一样咬我。”

    她起先以为只要时间久了，狼孩就会适应这样的日子。只是她却忘记了最重要的一点，狼孩身上的兽性，始终没有被压下去。

    在他的意识里，自己还是一头狼，而这些人对于他来说，就是猎物。

    “他们都是我的朋友，是对我很重要的人，也是每日照顾你的人，你把他们咬伤了，以后便没有人来照顾你。”

    姜翎一狠心，“我看你身上的伤也好的差不多了，明日我便让人把你送回去好了，省的你在这里三天两头就咬伤我的人。”

    一听姜翎要把自己送走，狼孩着急的就要从床上跳下去，但是又想起了姜翎教他，要走路下去。

    他强忍着不适，缓缓把腿拉直，学着人的模样，一步步走到姜翎的面前拉着她的手。

    看着他迈出了那么艰难的一步，姜翎就知道自己的办法有成效了，只是还不可以松懈，她继续冷着脸问，“知道错了？”

    狼孩又乖乖的点点头，一双手始终抓着姜翎的衣摆。

    “那你就去给那些人道歉，并且以后再也不准咬他们。”姜翎缓缓蹲下来，伸手把他抱在了怀里。

    感受着怀里的孩子轻飘飘的，心里更是一阵的酸楚。

    “只要你以后不再主动伤人，我就要你一直在这里，好不好？”

    狼孩眼前一亮，连忙点头，双手紧紧的搂着姜翎的脖子。

    不远处的秦子墨看到这一幕笑了笑。

    “没想到夫人教训人也是好手段。”

    听到秦子墨的声音，姜翎抱着狼孩起身走了过去。

    让她惊讶的是，狼孩不仅不咬他，甚至对他还充满了善意和依赖。

    秦子墨看狼孩眼中的渴望，无奈伸出手把他抱了过去。

    “你什么时候把我身边的小家伙策反的？”

    姜翎气鼓鼓的看着秦子墨，看着他抱着狼孩的样子，总有一种自己的孩子被人抢了的感觉。

    “还用策反吗？”秦子墨示意姜翎看着的狼孩紧紧抱着他不松手的样子。

    “好啊你，让我唱红脸，你坐享渔翁之利。”

    “走吧，戏台搭起来了，咱们出去看看。”

    几人刚一出去，姜翎就被府门口热闹的样子给惊到了，看着外面人头攒动，是她没有想到的样子。

    “今日来了这么多的人，怎么还不高兴？”秦子墨抱着狼孩贴心的把姜翎护在自己身边，不让那些人冲撞到她。

    “月满则亏，水满则溢，我担心今日的盛况不会持续太久。”

    姜翎说着，叫来不远处的秦天，嘱咐道，“去让所有人今日都打起精神来，这是咱们的第一仗，必须要打响了才好。”

    戏班子已经上台，百草堂门口的人也越来越多。

    正此时，忽然有一阵铁骑的声音自远处传来。

    “来了。”姜翎眼前一亮，就像是在等着一盘肥肉端上来一样。

    “相公，拿了这笔银子，咱们再开一家店如何？”

