    海尔福德庄园中，本地狗腿子牛仔哈克，正凑在江夏身边，和他说着话。

    一段时间不见，这家伙已大变样了。

    之前邋遢的衣服，也换了一套更精致的，像是贵族猎装一样，他还很嘚瑟的给自己弄了个灰绿色的短斗篷。

    乱糟糟的头发也收拾了一下，脸洗干净之后，让这家伙看上去人模狗样。

    他现在也是正式的血脉者了。

    成了瓦斯洛猎巫会的正式成员，该有的排面必须得拿起来，他麾下的一众被招揽过来的猎巫人，也是鸟枪换炮。

    各个都有了精良的猎巫武器。

    他们乘骑的马，也换成了真正的战马。

    这一套换下来，肯定花了很多钱，不过萨尔斯猎团现在是海尔福德家族的扈从猎团，花钱这一方面，他们是不必担心的。

    统治福熙郡的贵族之家虽然沉沦，但底子还在，养一只十几人的猎团，问题不大。

    “老板，那个义肢很厉害啊。”

    哈克将牛仔帽放在胸口，对坐在椅子上喝纯正的贵族红茶的江夏说：

    “杰克都高兴的快上天了，他还以为自己的左手要永远残疾，但我一直告诉他，老板是个言出必行的高贵者。

    事实证明，老板的仁慈，如老板的力量一样不可置疑。”

    “你这...”

    这一番马屁拍的，让江夏有些愕然。

    他看着哈克，看着那油光粉面的家伙脸上的真诚，他说：

    “你和老四肯定能成为好朋友。”

    “老四？”

    哈克疑惑的问到：

    “那是谁？是老板您的另一名扈从吗？”

    “嗯，他是我的员工，和你一样，但他现在比你厉害一些，已经为我执掌一个财团了，干得还不错。”

    江夏喝了口茶，说：

    “有机会让你们互相认识认识，好了，别凑在我这里了。

    去找茉莉，让她和你签合同吧，签了之后，你就是我的正式员工了。”

    “唉，好。”

    哈克满脸笑容。

    他之前旁观了茉莉小姐，为萨恩大师“签合同”的过程，虽然有些惊悚，用钻头钻开头骨，再把精致的晶片植入大脑。

    这个过程，让哈克吓得脸色苍白。

    但却很符合江夏在他心中应有的伟岸形象。

    毕竟一位猎巫大师，总有这样那样的神奇手段。

    或许，这也是种他未曾见识过的神秘力量，最少萨恩大师在苏醒之后，并未拒绝这份力量。

    哈克很懂得察言观色。

    他看到了萨恩大师和女爵的从容，便知道，想要成为江大师真正的心腹，这一关就必须过去。

    江夏目送着哈克带上呢绒的牛仔帽，往茉莉的临时帐篷走去。

    他心中想到。

    这家伙确实和老四很像。

    都是那种不甘寂寞的小人物，他能接受老四在他的麾下执掌大权，就也能接受哈克的职场奋斗。

    可惜，这牛仔到底没有和江夏同生共死过。

    他在江夏心中的信任，远不及为老江拼过命的老四，信任这种东西，不能靠听，还得靠时间去磨。

    几分钟之后，脚步声在江夏身后响起。

    “真是神奇的机械。”

    老萨恩标志性的沙哑声音中，带着一抹不可思议的惊叹，这老猎人带着绅士帽，还装模作样给自己左眼上弄了个金丝边的单片眼镜。

    用以遮挡自己异色的瞳孔。

    但在左眼的视界中，那些源源不断从四周收集的数据，还有各种神奇的功能，都让老萨恩为之惊叹。

    “我曾听父亲说，旧大陆尚未被魔物摧残的时候，也有学者们幻想过未来的世界，他们笃定蒸汽与机械的力量，会推动世界进入新的时代。

    但可惜，这个预言早已无法在眼前这个苍白的末日中实现。

    而我也从未曾想过。

    我还能有亲眼看到已经陨落的未来的一天。”

    老萨恩很感性的说了一段，他抚摸着自己左耳边那银色的铁片，感受着脑海中芯片通讯里，女爵的大呼小叫。

    那苍老的脸上，也露出一抹笑容。

    “这确实是未来。”

    坐在椅子上的江夏抬起左手，手心处的仿生材料摊开，新义体更换了一些组件，这会有机械杆撑起一个精致的，蜜蜂一样的微小无人机。

    在江夏无声的注视中，这微小无人机的翅膀弹开，真如蜜蜂一样嗡嗡飞起，掠入天际，从高空俯瞰地面。

    整个海尔福德庄园和周围的风景，都倒映在了江夏眼中。

    他说：

    “如果你愿意舍弃一些东西，我可以给你看更多的未来，机械的力量会让你变的更强大，无坚不摧。

    再搭配你的血脉力量，萨恩，你会一跃成为这片大陆上最致命的猎巫人。”

    “算了。”

    老猎人拉开椅子，坐在江夏身边，老江将芯片频段微调，将自己看到的画面，也分享到老萨恩的频段里。

    两个人就像是晒太阳一样，坐在绿草茵茵的山坡上，没人说话。

    但在通讯中，两人的交谈继续。

    “你送来的魔药和神符，我已经用过了，效果非常好。治愈魔药和魔力魔药，要比我们这边的炼金师做出的功效更好。

    味道也更好些。

    至于那些效果各异的神符。

    我不好评价它的运作原理，但它确实是猎巫人最需要的防御和攻击武器，就是样式古怪一些。

    或许你可以把它做成更符合我们这个世界风格的样式。

    比如卷轴，徽记之类的。”

    老萨恩说：

    “还有那些武器原胚。

    制作相当精良，火力强大，只要再用附灵术强化，就是极好的猎巫武器。你说你要做生意，这就是你的全部商品吗？”

    “当然不是。”

    江夏将一份资料，输送到老萨恩的频段中。

    他说：

    “你们这个世界的人能得到力量，血脉者能感受到的那种力量，我们叫它灵气，你们叫它魔力。

    可惜，你们却完全不懂如何利用它。

    就算是猎巫大师，也是自己瞎练，不成体系，只会用粗暴而原始的方式使用它，但魔力的秘密，绝非你们想的那么简单。

    这一份秘术。

    就是我给你的第一个尝试，或许你可以尝试着练习它，如果能练出效果，我会继续提供给你们更多的秘卷。

    我要在你们这个世界，售卖的东西...

    是力量！

    是你能想到的，以所有形式表现出的力量。”

    老萨恩没有回答。

    他认真的研读江夏传输过来的资料，好几分钟之后，他说：

    “这是一份教导我如何提纯魔力的知识，按它所说，能把风元素的魔力，聚集成利剑的样式。

    这确实和传说中的魔法无异。

    我会用心练习它的，感谢你的慷慨，老板。”

    “嗯，这个称呼我很喜欢。”

    江老板笑了笑，他弹了弹烟灰，认真说到：

    “接下来几个月，你们会很忙。

    我需要灰烬。

    大量的灰烬，这就是你们接下来的工作，以你的附灵术高超水平，我也会送一些品质好的原胚过来。

    你可以加工它们，做成精品，再卖给我。

    付款就用丹药，符纸，武器，还有这种修行的秘术，甚至是杰克用的那种先进的义肢，只要你们需要。

    我都会提供给你。

    海尔福德庄园可以做成一个工坊，来掩人耳目。

    如果我们合作顺利，我想用不了一年，你的家族就能重新获得财富与权势。”

    “是的，我并不怀疑这一点。”

    老萨恩点头，在通讯中说：

    “但我也有忧愁，赫尔雅，你刚才也见了，她学得很快，成长迅速，但她虽然不说，我却能感觉到。

    她如我一样，一心想要去旧大陆冒险，救回她的父母。

    她现在还弱小，但她不会一直弱小。

    你之前给了她一卷秘术，每天晚上她都会用心练习，前几天，我看到她已能用魔力释放出神奇的魔法盾。

    她的躯体每一天都在变的更纯洁而强大，她以为她能瞒过我，但我感知的很清晰。

    或许用不了几年，赫尔雅就会追上我的实力。

    她已具备成为强大猎巫人的所有条件，所缺少的只是经验和磨砺。

    这让我很担忧。

    不是担忧她的进步。

    而是担忧她会冒险，唉，女孩长大了，我也无力，更不该约束她。”

    “别担心。”

    江夏语气平静的说：

    “旧大陆，我也要去的。

    新殖民地的灰烬质量不够好，那片充满魔物的大陆，在我看来，就是蕴藏着无数财宝的宝库，任你我取用。

    等你们回去的时候，我和我的下属们，和我的军团，会随行的。”

    “你有一支军团？”

    老萨恩语气愕然的问了句。

    江夏想到废土那边正在发展壮大的黑手会，他语气随意的说：

    “对，一支军团，一支能吓坏你们的军团。让女爵大人快速成长吧，她作为我在这个世界的代言人，越厉害越好。

    对了。

    我给她带了礼物。”

    江夏手指一弹，装着筑基丹的小瓷瓶，被他丢给老萨恩，说：

    “这神奇的魔药，能让她晋升的时候更轻松。

    你们这个世界好像没有雷劫这样的东西，但我听说，随着魔力提升，你们会受到黑暗力量的拉扯牵引。

    这也算是另一种形式的劫数。

    不管在哪个世界，获取力量都不会那么容易，收好吧，这个东西会对她很有用的。”

    “嗯。”

    老萨恩道了声谢，将那“魔药”贴身放好，又听到江夏说：

    “赫尔雅是个姑娘，心境纯粹，有些事我不能告诉她，怕她心怀仁慈，下不了狠心。但我可以告诉你。

    哈克他们的脑袋里，除了芯片之外，我还放了其他的东西。”

    江夏看着老萨恩，指了指脑袋，又做了个爆破的动作，说：

    “我离开之后，你就会有通讯体系在这个世界的最高权限，如果他们有叛变的迹象...”

    “我懂。”

    老管家面无表情的站起身，对江夏俯了俯身，他说：

    “这是我们的伟大事业，我会用心关注他们的。不过哈克那小子，你不必太担心，他把自己的家人妻子，都迁徙到了庄园，作为赫尔雅的领民。

    他很聪明。

    他知道怎么向你表达忠诚。

    还有件事，只要我们的商品大规模流入猎巫人的圈子，一定会被瓦斯洛猎巫会注意到，那个组织里确实有很多正义之人。

    但它内部隐藏的黑暗，也不比外界更少。”

    老萨恩说：

    “要和他们主动接触吗？”

    “你来判断。”

    江夏也站起身，迎着阳光舒展了一下身体，他说：

    “先稳住他们，别起冲突，可以先借用他们的渠道壮大自己，这个世界够大，容得下不同势力。

    我们是商人，对我们而言，流血的代价太高。

    好了，合同签完了，我该走了。

    下次约定的时间再见，好好工作，萨恩主管，我很期待你为我猎取更多财富。

    还有最后一件事。

    如月，过来！”

    随着老江的呼唤，山坡下方正在看异世界风景，身穿修长牛仔装，正叉着腰的如月，伸手压了压自己的牛仔帽，动作矫健的走上山坡。

    曾经的清倌人，这会已彻底变了另一幅模样，她以很平静的目光打量着眼前的老萨恩，似乎是在审视他。

    江夏指着面无表情，如冰山一样的如月，对老萨恩说：

    “这是我的秘书，以你们的时间来算，接下来三个月的时间，她将在你的指导下，学习与魔物战斗和追猎的知识。

    我只有一个要求，萨恩。

    你要用最快的方法，让我的如月强大起来，让她成为真正的猎巫人，你得像教导赫尔雅一样，用心教导如月。

    她如你一样，将加入我们共同的事业。

    她越是强大，我们的事业就越是稳固。

    我把我的员工交给你了，萨恩。

    三个月后，我要看到一个，真正脱胎换骨的致命女猎手！”

