    第394章 人境之威，苏皇之怒

    “灭人皇一族血脉吗？”

    镇守通道的那位强者，听见来者的话，脸色猛地一变，本来一脸笑容，但是眼睛之中，在这一瞬间迸射出了冰冷至极的寒光，那股寒意让人忍不住灵魂战栗。

    送信来的那一位踏天境界巅峰的强者，在这一瞬间，他的身体剧烈的颤抖了起来，眼睛之中露出一抹惊恐之色，一直以来，在他的眼中，眼前的老人都是那般的慈祥，根本就没有想到对方竟然爆发出如此可怕的杀意。

    他也想不明白，据他之前得到的消息，可以知道，这些老家伙并不认同苏秀衣的存在。

    虽然人境所有的人都称呼苏秀衣为人皇，但是镇守万族通道的这些强者，并没有真正的臣服。

    毕竟这些存在不仅实力强大无比，而且活了几万年的岁月，见识多识广，想要得到他们的认可，非常的困难，但是这一瞬间的，他话音刚落，却引起了这般可怕的反应，自然无比的意外。

    因为他不仅仅感受到老人的身体中爆发出了可怕至极的杀意，周围的存在，在这一瞬间，每一个人的眼睛之中都闪烁着冰冷的寒光。

    仿佛一头头沉睡多年的绝世凶兽苏醒了。

    “真是不知道死活，一群刚刚苏醒的法则境界，竟然自以为天下无敌，简直就是找死，意图灭人皇一脉血脉，罪不容恕。”

    “来人，随我一起去面见人皇陛下，人皇陛下为我人族威慑诸天万族，庇佑我人族平安，竟然有人想灭人皇一族血脉，简直就是找死！”

    “我等向人皇陛下请命，今日就回归人境，将这些人全部屠戮干净。”

    “我等遵从大人的命令，想要灭人皇一族的血脉，我等，哪怕是战死也绝不会容忍。”

    老人的声音落下的那一刻，周围一道道的身影，眼睛中迸发可怕的寒义。

    来自大周皇朝的那一位踏天境界的强者，看见眼前的这一幕，彻底的惊呆了，根本就没有想到这些人一提到人皇一族的时候，竟然这般愤怒，他不明白这短短的几个月，到底万族战场发生什么。

    虽然十分的疑惑，但是在这一瞬间，男子的脸上露出一抹惊喜之色，因为他知道人境的危险，解除了，只要这些人出手，哪怕对方踏入法则境界，休想灭掉大周皇朝。

    “你也跟随我去人皇殿，面见人皇陛下，毕竟你对人境之内发生的事情比我们更加的清楚！”

    老人突然停下了脚步，目光落在了这位大内高手的身上。

    “遵命！”

    突然之间听说自己要进入传说之中的人皇殿，男子的脸上露出一抹激动之色。

    一道道气息恐怖的身形往万族战场之上，那威严的黑色宫殿而去。

    “陛下！”

    “人境内有人前来万族战场，似乎人境之内发生了很严重的动乱，陛下是否见来人？”

    一道身影进入了人皇殿内，一脸恭敬的看向苏秀衣。

    苏秀衣的年龄看起来非常的年轻，与他比起来根本就无比的稚嫩，但是万族战场之上，这些活了数万年的存在，没有一人胆敢小觑苏秀衣。

    因为苏秀衣一人震慑万族，屠戮仙族，覆灭几大强族，万族颤抖。

    苏秀衣每做的一件事情都是他们这些人从未想过的事。

    “让他进来吧！”

    听见是人境之内的来人，苏秀衣微微皱眉，并没有让这些人处置，而是让男人进来，因为苏秀衣有种不好的预感，若是寻常的事情，苏云绝对不会派遣人前来送情报。

    既然派人前往这里，那么人境怕是出现了无法镇压的动乱。

    相比于诸天战场之上的这些人族英雄，苏秀衣对人境内的所有人更加的有感情一些。

    “是！”

    男子微微点头，退出了大殿，很快，一群人进入了人皇殿内。

    “大内总管杜一鸣，拜见人皇陛下，人皇陛下万岁万岁万万岁！”

    杜一鸣看见坐在人皇宝座之上的苏秀衣，一脸的恭敬，直接跪了下去，一脸的狂热。

    “平身！”

    “无须多礼，告诉本皇，人境到底发生了何事？”

    “若人境之内没有发生大事的话，苏云绝对不会让你来的，我倒要看看人境之内到底是哪些人，竟然在那里掀起了风雨。”

    大内总管杜一鸣，听见了苏秀衣的话，浑身一颤，这一瞬间的杜一鸣，能够感受到苏秀衣声音中蕴含的冷意。

    在杜一鸣的眼中，苏秀衣可是无敌的存在，此刻的他听见苏秀衣的话，脸上露出一抹愤怒之色，急忙说道：“回人皇陛下，这些日子以来，随着天地灵气的复苏，那些古老的存在，不断的苏醒，特别是最近这些日子，一些法则境界的强者彻底的从沉睡之中醒来，开始争夺人境内的气运之力。”

    “人境之内的36州，很多地方现在已经直接脱离了皇朝的统领，变得混乱不堪。”

    “这些日子甚至是有法则境界的强者迁入了大周皇都，图谋不轨。”

    “就在前几日，上古强者幽冥大帝，更是无比的霸道，直接送去了书信，要大周皇朝献出一半的气运之力，否则灭人皇一族血脉！”

    “周皇得到幽冥大帝的书信之后，无比的震怒，拒绝了幽冥大帝的无理要求。”

    “但是幽冥大帝实在是霸道，不但将所在洲的所有大周皇朝的强者全部斩杀，并且还派遣他的弟子直接前往大周皇都，扬言要灭人皇一族血脉。”

    “现在虽然人皇一族之中有人踏入了法则境界的修为，但是根本就不可抗衡这些古老的存在，所以周皇派遣属下前往此地寻求人皇陛下出手。”

    “若是幽冥大帝的弟子打败了人皇一脉的那几位法则境界的强者，那么人族将会处于动荡之中。”

    大内总管杜一鸣，这一瞬间将所有的情况简单的说了一遍。

    大殿内的所有人，听见了消息之后，一个个的眼睛之中闪烁着森冷的寒光，根本就没有想到，竟然有人这般的狂妄，想要灭人皇一族血脉。

    (本章完)

