    “红妆。”

    男子低沉磁性的声音染上了一丝认真，他静静地凝视着眼前的女子，深眸中透着一丝凝重与期待。

    “嗯？”

    百里红妆抬起头来，瞧着一脸正色的男子，亦是收敛了玩笑之色。

    “不论前世究竟发生了什么，我希望我们都能坚守今生，答应我好吗？”

    帝北宸眸色真诚，看似只是一句简单的话，可百里红妆能感受到里边蕴含了很多东西。

    或许……北宸前世也有一个深爱的姑娘。

    毕竟，她不过是想起了这些只能称之为片段的记忆就已经知晓了这一讯息，北宸恢复得记忆可要比她多得多。

    想来，当年的种种都已经被他回忆起来了吧。

    现如今他能够对自己说出这一番话来，反倒更加能显示出自己在他心目中的地位。

    她认真地点了点头，“好。”

    不论前世究竟发生了什么，都已经是过去的事，而如今最重要的是现在。

    帝北宸将百里红妆拥入怀中，俊朗无双的面容漫开了一丝的满足的笑容。

    明明红妆就在他的身边，可不知为何总是会担心有朝一日她会离开自己……

    所以，他不想再管其他，所有的一切都不重要，只要红妆在他身边就好。

    “叩叩。”

    门外忽然想起了一串敲门声，帝北宸将房门打开之后便见到了一脸好奇的顾羁。

    “北宸，方才是你在突破吗？”

    这话刚一说出口，顾羁便已经感受到了帝北宸比起之前强了不止一线的气息，便也就明白了过来。

    “北宸，你这突破的气息未免也太惊人了吧？

    我迄今为止还没见过谁在突破入神境的时候有这么大的动静，莘岳还以为是师父突破了……”

    顾羁一脸汗颜，这是什么妖孽啊？

    百里红妆：“？？？”不至于吧……

    说到这里，顾羁疑惑地看着百里红妆，“这么说来……小师妹，你突破的时候我都没察觉到动静啊。”

    “可能是我突破的动静太小了吧。”百里红妆道。

    当时的她正巧在混沌之戒内，并未在忘云峰上突破，自然也就感觉不到半点动静。

    “以师兄我多年的眼力，可以肯定北宸前途无量。”顾羁向着百里红妆眨了眨眼，“小师妹，有眼光！”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，皆是露出了笑容。

    “师兄，我观你这气息波动，恐怕距离突破也不远了吧？”

    顾羁不好意思地摸了摸后脑勺，“方才北宸突破的时候，我在这院子里沾光，这才得以气息提升。”

    “这是大好事。”百里红妆道。

    “反正我欠你们一顿吧，改日我在莘岳那请你们吃饭可好？”顾羁道。

    百里红妆螓首轻点，心中也明白顾师兄这怕是又打算去蹭莘岳的饭了。

    ……

    云烟峰。

    蒲文丽自回来之后便闷闷不乐地将自己关在了屋子里，接连两天发生的事情让她觉得分外丢人。

    明明每一次自己都该是胜券在握才是，没想到情况完全是相反的。

    最重要的是她感觉到郁尘的态度似是完全转变了。

