    深夜。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官府邸，龙小云回来了，一身的血迹，吓了素萍还有上官虹一大跳，而夺命书生更是面色凝重，询问原因，他知道自己的这个弟子跟着洛天去执行任务了，却没有想到半夜回来了，还一身是血。

    “云儿，你自己回来的？他们呢？”夺命医生面色凝重的问道。

    “不，不是，师父，我是和晓涵还有老大他们一起回来的，您放心，这是敌人的，不是我的，”龙小云也失去了往日的活波，面对师父，语气有些黯然的说道。

    “嗯，那就好，我还以为你这个丫头当了逃兵了呢，怎么样，一切顺利吧，”夺命医生轻松了一口气，慈祥的看着自己这个心爱的弟子问道。

    “顺顺利，师父，叔叔，阿姨，我去换件衣服，洗个澡，”龙小云不敢面对上官虹还有素萍，犹犹豫豫的说道。

    “等一下，孩子，燕子呢，她不是和你们一起回来的么？她人呢？”

    看到龙小云那犹豫躲闪的眼神，素萍心里突然升起一股不好的预感，而上官虹也上前追问，面色有些凝重。

    “咳，阿姨，燕子姐她很好的，只是在执行另外的任务，您不要担心，她会好起来的，”龙小云这个丫头不会说慌，有些慌乱的说道。

    “她会好起来的？什么意思？丫头，燕子到底出了什么事”上官虹立刻听出了龙小云话里的语病，死死的盯着龙小云追问道。

    “叔叔，她很好的，真的，”龙小云眼泪在眼框里打转，让素萍心里更是咯噔一跳。

    “小云，好孩子，你告诉阿姨实话，燕子到底怎么了，你是一个不会说慌的孩子，不是么？”素萍抓着龙小云的手臂温柔却语气急切的问道。

    “阿姨，燕子姐她呜哇哇，”龙小云看到素萍那关切着急的眼神，再也受不了了，哇的一声哭了起来，哽咽着把事情的经过说了出来。

    “燕子”素萍听到龙小云的话，如五雷轰顶，不由的眼前一黑，直接晕了过去，而上官虹也如同遭雷击，呆呆的说不出话来。

    “夫人，”

    夺命医生一把扶住素萍，训斥了一下龙小云，然后帮着素萍掐人中，叫喊着，终于把她给弄醒了。

    “燕子，我苦命的孩子，你怎么会遭遇如此不测”

    醒来后的素萍泪流满面，痛不欲生，伤心欲绝。

    “不，不可能，燕子的功夫不弱，况且还有洛天在，怎么会这样，告诉我怎么会这样，洛天呢？那个混蛋不是说好要保护她的吗？为什么会这样？”

    上官虹半天才回过神来，上前一把抓住龙小云不停的摇晃着，撕吼着，上官家有两宝，就是两个女儿，现在上官飞燕竟然生死末卜，这让上官虹接受不了。

    “家主，这件事还需要再了解一下，我想是有原因的，”夺命书生看到上官虹抓着龙小云不放，用力的撕吼着，心里叹息着，上前劝解。

    “有什么好了解的，这个洛天他不是能量很大吗？为什么保护不了燕子，为什么？”上官虹疯狂的冲夺命医生吼着。

    “呜呜，呜呜叔叔，当时老大不在，他去对付天堂的人了，是小云不好，没有保护好燕子姐，当时太乱了，我”

    龙小云哭泣着，自责着，把责任往自己身上拦。

    “我不想听这些，告诉我，燕子现在在哪里，我要去见她，”上官虹怒吼着，眼睛通红，不停的咳嗽。

    “上官，当心身体，”素萍泪流满面的扶着自己的丈夫，上官虹有轻微的哮喘，一激动就喘不过气来。

    “我没事，说，燕子在哪里，我要去看她，”上官虹缓过一口气，逼着龙小云追问，龙小云无奈之下，只好把上官飞燕正在军特大医院治疗的事情说了出来。

    “备车！”

    上官虹大喝，他的声音，早把下人给招来了，听到后，马上小心的答应一声走了出来。

    “好，我陪你们一块去，小云，你换洗一下吧，休息不休息，你就不要去了，”最后夺命医生说道。

    龙小云点点头，她确实太累了，也太困了，在东南亚一直撕杀到现在，又连夜回国，确实需要休息，另外，她现在更怕见洛天，因为她刚才在上官虹的追问下，把洛天的安排忘的一干二净，全部给“交待”了，她可不敢面对洛天。

    很快的，上官家族备好了车，夺命医生亲自开车，带着上官虹和素萍向着军特大医院赶去，一路上，上官虹面色很是阴沉，心如刀绞，而素萍则是不停的流泪，面色悲哀。

    “家主，洛天不是那样的人，为了兄弟，为了女人，他可以豁出命，我相信他同样很难过，所以”

    夺命医生开着车，叹息了一下，轻轻的劝着上官虹，对洛天他很了解，此人重情重义，虽然看起来有些吊儿郎当，不过是一个值得结交的汉子，不然的话，他当初也不会答应他留在了上官府邸。

    “你不要说了，我知道怎么该怎么办？”上官虹脸色阴沉的说道，他的情绪也平稳了下来。

    军特大医院，干净整洁的走廊过道上，重症监护室对面有一排椅子，洛天坐在那里，蓝雅陪着他，半个晚上的时间，洛天一下子憔悴了许多，胡子也长了起来，双眼布满血丝。

    “老大，燕子的事你不要太难过了，她肯定没事的，这个家伙个性很要强，我了解她，她才不会甘心这么睡觉呢，”一身素雅衣服的蓝雅，陪坐在洛天身边，望着这个男人轻轻的说道。对于洛天的重情重义，她很感动，此刻的蓝雅心里没有任何其他的想法，只是想好好的陪着这个男人。

    “嗯，”

    洛天从喉咙里挤出一个字来，望向蓝雅深吸了一口气：“我答应过她，以后不会再受欺负，会好好的保护好她，现在却是让她受如此重的伤，我对不起燕子，对不起上官一家，”洛天痛苦的说道。

    “你已经尽力了不是么？外出执行任务，混乱无比，枪不长眼，谁也不敢保证会出现意外，”蓝雅感叹道，从前是一个特工，也遇到过生死搏杀的场面，不过她知道，上官飞燕面对的场面更大，毕竟那是神秘的地府，危险程度可想而知。

    “可是为什么偏偏是她，为什么会是她！”洛天痛苦的把双手插进头里，一遍又一遍的自责着，不停的捶打着自己的头。

    “你不要这样，谁也没有想到会生这样的事不是么？”蓝雅看着洛天痛苦的模样，再也忍不住，抱着洛天的头安慰她道。

    “我没有用，我真的没有用，连自己的女人都保护不了，我答应过她，会保护她的，让她永远不被欺负”

    洛天被蓝雅抱在怀里，头在她的胸前，再次的哽咽道，他的心在滴血，自责的心情无以伦比。

    “让我进去，为什么不让我进，我是京城的上官虹，里面有我的女儿，”

    上官虹，素萍还有夺命医生的车子停在了门口，被军特大医院的守卫给拦了下来，毕竟这是军特大，一些国家高级人物都在这里治疗，防守很严格，一般的人根本进不去。

    “对不起，我没有接到有关人员的通知，上官家主请您原谅，”军特大的守卫当然知道上官虹的名头，那是京城第一大家族，一般的人都会给点面子，不过在这个地方却是不好使。

    “混账，我要看我的女儿，还需要谁来通知，让我们进去，”上官虹暴怒了，有些失去理智，大声的咆哮着，就要冲过去。

    “这位兄弟，你有些过了，上官飞燕在里面治疗，这是她的家人，凡事都有特例，让开吧，”夺命医生阴沉着脸，耐着性子说道，同时释放着入圣境界的气势，他不忍看到上官虹还有素萍那伤心难过却又被决绝的模样。

    “这位先生，对不起，这是规定”

    守卫也是好手，感觉到夺命医生那阴冷的语气还有那释放的气势，面色不由的一变，后退了一步，不过仍然坚守自己的原则，毕竟里面住的都是重要人物，他不能轻易的放人进来，这是原则。

    “哼，不通情理的东西，需要我硬闯么？”夺命医生也有些怒了，就要动手。

    “住手！”

    这时，军特大医院门口，又来了一辆车，这是一辆军用猎豹，蓝天翔将军那高大的身影从车上走了下来，他听取了金玲珑所说的情况后，连夜向长做了汇报，然后一刻没停的又赶到了这里，来看望上官飞燕和洛天。

    “蓝将军，”守卫看到来人，于是恭敬的说道。

    “上官飞燕是国家的重要人物，这是他们的父母，理解受到尊重，让他们进去吧，”蓝天翔冲上官虹夫妇微微点头，然后冲那个卫守说道。

    “是，蓝将军，”那个守卫虽然不是直属于蓝天翔，不过蓝天翔的名头在京城很响，他在军特在还是有些面子的，蓝雅这个妞能进来，就是打着爷爷的幌子。

    既然蓝天翔开口说话了，守卫当然不敢阻拦，于是让开了。

    上官虹看了一眼蓝天翔，微微点头，就和素萍还有夺命医生进了医院。