
目光转向来时方向，墨辰看到了一个逐渐变大的光点。

“在不知道此处具体情况的时候，还是不要先与他们接触为妙！”

想到这里，他身形逐渐变淡，气息也变得微不可查起来，轻轻的后退了几步，藏匿在一处极难发现的山壁凹处。

没多久，一道遁光疾速飞来。

狂风席卷，此人没有一丝停留的，径直掠过。

尽管只是惊鸿一瞥，墨辰依旧是认出了此人的身份，身着海水纹服饰梳着一头的小辫子，分明是南湛盟此次进来的修士——陀欢。

作为五人中唯一的女修兼元婴初期修士，很难不得到人的关注。

“奇怪，她的神色为何如此慌张？”

他心中不解，下意识将目光朝陀菱来时方向望去，顿时脸色微微一变。

只见那个方向乌云蔽天，乌泱泱的飞来了一大群鬼影，个个都是张牙舞爪的狰狞模样，且散发的气息无比一致，竟都是元婴大圆满。

几千上万道鬼影四处狂飞，汇聚成了一片摄人心魄的巨大鬼云。

“嘶！”

忍不住倒吸一口凉气，墨辰心道自己究竟是来了什么地方，居然会碰上这么一群恐怖怪物。若是一两只他还有信心解决，可现在一下遇到这么大一群，单是看着就令人头皮发麻，让人根本提不起与之对抗的勇气。

事到如今，跑是来不及了，最佳的办法是继续隐蔽。

他连忙静心凝气，好让敛息效果达到极致。

“嗖嗖嗖！”

鬼影掠过时没有一丝声响，有的只是周围急剧变暗的光线，以及令人感到厌恶至极的浓烈鬼气，还有掺杂在期间腥臭难闻的尸气。

墨辰本能的感觉，鬼云中一定存在着什么东西。

可在如今这种情况下，他可不敢运转灵清紫瞳，否则定然会因此暴露。

过了一阵，光线恢复如初。

望着周围沾染了大量鬼气的环境，墨辰总算知道此处为何是这副鬼样子了，分明是都是受方才那东西的鬼气浸染所致，日久天长之下所有东西都会因此发生变异。

原地踌躇一阵，墨辰向着陀欢来时方向飞去，或许能因此找到些什么。

……

此时，墨辰正站在一处巨型平台上。

平台立于山壁，底下是雾气弥漫的不见底深渊。

目光朝着左右两侧望去，能见到的只有颜色黝黑笔直往上的陡峭山壁，上面尚有大量金银双色的阵纹残留，依稀能看出此处曾有过一座巨大法阵。

法阵的规模是如此之大，以至于它破损之后所残留的余威也非同寻常，让他感到好一阵心悸，不禁猜想曾经困在此处的存在究竟是什么。

毫无疑问的是，定然与方才墨辰所见的鬼云有关。

仔细搜寻了一番，墨辰并没有什么新的收获，那些古老阵纹看起来灵光熠熠，实质上早已被侵蚀变质，根本没有丝毫回收价值。

“咦，这是什么？”

墨辰伸手一摄，将一块墨玉似的碎片摄到手中。谷

仔细一看，他的脸色不禁一变，看出来是一块血肉质变而成的晶体，里面蕴含着极浓烈的鬼气与尸气，以至于让血肉都成了这副形态。

“如此高的浓度，怕是能当阴髓钻用了吧？”

心中闪过多个念头，他最终还是没有将这块晶体毁掉，只是用耀阳火下了数层火焰封禁，以防止晶体出现什么异变。

忽然，墨辰脸色一变，猛然朝平台下方望去。

“有声音？”他方才分明听到，下方有一声压抑吼声传来，似龙非龙，满腔的怨恨之意，并且吼声越来越大。

“有东西过来了！”

墨辰目光寒光一闪，玉龙旗与阴罗网接连祭出，顷刻间便是两道护罩重叠在一起，手上分别持着月光剑，以及成打的紫霄雷符。

法力早已经注入灵符之中，表面紫色雷芒闪烁不定，随时都可以准备激发。

片刻后，刺骨寒意袭来。

伴随着黑色雷电轰鸣，灰黑色的雾气自深渊中狂涌而出，一道巨大身影在里面若隐若现，怨恨冲天的吼声正从里面传出。

呼吸的工夫，雾气就弥漫到了平台上。

墨辰目中有紫光闪烁，能看到雾气中有一个巨大头颅，此刻正用它丈许大的血红双瞳盯着自己，目光中满是恶毒怨恨之意。

很明显，此物并非善类。

又是一声巨大咆哮，一只数十丈大小且表面腐烂流脓，已是露出部分白骨的巨爪从里面探出，裹挟着云气猛然挥出，朝着平台上的墨辰砸来。

墨辰见此，调集法力就要还击。

但就在这时，一旁山壁上的残破阵纹光芒大作，哗啦啦声中竟是凝出大量金银双色的锁链，将怪物探出雾气的巨爪锁住，叫它动弹不得。

见到这幕，墨辰暗道是个好机会。

既然对方不由分说的攻击自己，那么他也不用手下留情，趁着它被这些锁链暂时困住，正好可以不管三七二十一解决了再说。

须臾间，青白月辉散满平台，月光剑嗡的一声，激发出一道耀目激流。

此宝曾炼入过大量庚精，是以穿透力极强，一下子就洞穿了巨爪。

灰雾中兽吼声大作，显得暴怒痛苦至极。

哗啦啦声响起，在它的剧烈挣扎之下，那些锁住兽爪的锁链开始抖动起来，山壁上的金银阵纹更是开始明灭不定，光芒开始极速消散。

“看来是到极限了！”墨辰心道。

那些残留阵纹在大阵破损后，所剩下的能量本就不多，经过刚才这么一消耗，马上就要彻底消散，届时被困住的兽爪必将脱困。

心中念头急转，墨辰面无表情，却是将手中灵剑猛然一压。

汹涌的月光激流即刻下压，那些腐烂血肉本就脆弱，根本抵挡不了汹涌激流的冲刷，就连看似坚硬无比的兽骨，竟也是抵挡不住。

月光激流在一点点落下，眼见兽爪就要被硬生生切断。

“吼吼吼吼！”

兽吼猛然一提，几欲刺破耳膜。

声波是如此的巨大，直接就将雾气吹散开来，露出了一颗巨大且狰狞的头颅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70758672"  chaptername="第四百七十一章  破碎阵纹">加入书签</a>
</div>
