
    第1539章凶猛的战斗

    “哼，就凭你吗？真要与我斗起来，你觉得你还能活着回去吗？”

    见到中年美妇的动作，狂暴雷猿身上的气息也是变得有些暴躁了起来，它的声音，更是显得有些冰冷了起来。

    “若是平时，我自然不敢来打搅你，不过你在虚弱期，还没有这种本事吧！”

    中年美妇淡淡的应了一声，玉臂轻抬。

    “轰隆！”

    随着其手中软剑的举起，天空之上陡然雷霆大振，不断的轰击而下，短短两个呼吸的功夫间，在那柄细剑之前，已经凝聚出了一道宽达十丈大小的巨大雷霆！

    随着这道雷霆的出现，这片天地都是被一种狂暴的波动所充斥。

    “好强！”

    感受到那道雷霆中传来的危险之感，即便是秦逸尘，都是忍不住面色一变，心中低叹道。

    同时，他也是极力的收敛着自己的气息，悄然窜到树底，透过树枝的缝隙继续观察着。

    在这种时候，还站在巨树之顶，一个不慎，极有可能被这种狂暴的雷霆所波及啊。

    这两尊巨擘级别的存在，招惹上任何一个，都会让他极为头疼啊。

    “哼，在本王的地盘上，还轮不到你来撒野！”

    随着狂暴雷猿的一声咆哮，在其身上光芒陡然大振，狂暴的波动也是自其身躯之中迸发而出，一道道宽达数丈的电弧，带着一种恐怖的波动，不断的在其周身跃动。

    “这家伙也是恐怖至极！”

    感受着那些电弧中传来的危险之感，秦逸尘身上都是忍不住渗出了一抹冷汗，他的目光，却是紧紧的盯着半空中对峙的两道身影，这两尊存在，终于是要动手了！

    “轰！”

    在秦逸尘心中的念头刚一落下，那个中年美妇的手臂一动，那一道巨大的雷霆，顿时携带着恐怖的声势，猛的对着狂暴雷猿轰击而去。

    在这道雷霆所过之处，下方的树木仿若是被雷击过一般，变得一片焦黑，在远处，更是有着无数妖兽争先恐后的逃窜而出。

    秦逸尘藏在隐匿之处，也是感觉到一种极强的压迫之感，不过幸好他**极为强悍，在并未动用真元的前提下，也能够承受得下来。

    “哼，雕虫小技！”

    望着那席卷而来的雷霆，狂暴雷猿口中却是发出了一道极为不屑的声音，其脚下一跺，身形竟然是化为了一道银色的闪电暴射而出。

    仅仅是一个眨眼间的功夫，狂暴雷猿的身影便是出现在了那道巨大的雷霆之前，而后，在秦逸尘有些惊愕的目光中，它竟然不偏不倚的对着那道雷霆冲击而去。

    “轰！”

    随着两者的对碰，一道巨大的声音凭空炸响而起，空间似乎都是为之颤抖，

    由中年美妇挥出的那道雷霆，不断的释放着恐怖的能量，对着狂暴雷猿侵蚀而去。

    不过，这种让得无数强者为之色变的雷霆侵蚀之力，对于狂暴雷猿来说，作用似乎是微乎其微。

    “给本王破！”

    在僵持了片刻之后，随着狂暴雷猿的一道咆哮响起，那一道巨大的雷霆，竟然是直接被其生生的撕裂而开，化为了漫天细小的电弧。

    而在那道攻势被消除的瞬间，中年美妇的身影也是有所动作，只见得其脚下银光一闪，身形竟然是突兀的消失不见。

    “唰！”

    在下一瞬，随着一道电弧的窜动，一道妙曼的身影，竟然是如同鬼魅一般出现在了狂暴雷猿的身后。

    而在现身的瞬间，那个中年美妇的玉臂一抖，一道道带着凌厉而又狂暴的剑花也是疾刺而出。

    “叮！叮！”

    那些剑花刺在狂暴雷猿背部之时，却是响起了一片清脆的响声，那些看似凌厉至极的剑花，却仅仅只是在其背部的鳞甲上留下一些白痕，而且，这种白痕不过是片刻便是彻底的消散。

    对于这种攻击，狂暴雷猿却并未在意，它的身躯一转，一道银色的光柱猛的自其口中喷出。

    “雷云盾！”

    面对这近在咫尺的攻击，那个女人却并未太过慌乱，她的黛眉微微一皱，手掌一动，细剑横在胸前，下一瞬，一道道雷霆从细剑之上喷发而出，竟然是化为了一片雷云挡在身前。

    “轰！”

    那道银光撞击在这雷云盾之上，虽然是将其震得颤抖不已，但是却并未在第一时间将其摧毁，而此时，那道妙曼的身影脚下一动，身形已经再度消失。

    “咻！咻！”

    与此同时，漫天剑花暴涌而出，直接是将狂暴雷猿的身影笼罩在了其中。

    在这等凶猛的攻势下，狂暴雷猿也是被轰得节节败退。

    “混账东西，你激怒本王了！”

    在这般败退之下，狂暴雷猿终于是咆哮一声，下一瞬，它巨大的手臂狠狠的一撕，那漫天剑雨竟然是被它直接撕裂开来。

    下一瞬，那结实有力的脚下一跺，它的身形呼啸而出，随着其掌爪的舞动，一道道尖锐的声波在天际之上响彻而起。

    望着狂暴雷猿的攻势，那个女人的俏脸上也是浮现出了一抹凝重之色，随着其手中细剑的舞动，一道道雷霆也是不断的激射而出。

    “咔嚓！”

    这些攻势，对于狂暴雷猿来说，却是仅仅起到了一点的阻拦之效，旋即很快便是被它撕裂开来，根本没有给它造成什么伤势。

    在这个时候，狂暴雷猿也是展现出了那与它庞大提醒极为不符的恐怖速度，转眼的功夫间，两者间的局面便是发生了颠覆的变化。

    面对狂暴雷猿的凶猛攻势，那个雷妖一族的女人只能采取闪避，毕竟，与这个大家伙硬碰，可不是什么明智之举。

    天空之上，狂暴雷猿不断的攻击着，那掌爪所过之处，空间都是被其生生的撕裂开来，而那个雷妖一族的女人，则是不断的后退着，虽然看似处于绝对的下风，不过，她也并未受到什么实质的伤害。

    望着那不断波动的天空，秦逸尘也是忍不住暗暗咂舌，他的速度，已经极为可怕了，但是，与这两个家伙比起来，相差可不是一星半点。
