    《神雕侠侣》连载到高潮阶段，英雄大会招开，金轮法王三人前来捣乱。

    郭靖识得那容貌清雅、贵公子模样的是蒙古霍都王子，那脸削身瘦的藏僧是霍都的师兄达尔巴。

    这二人曾在终南山重阳宫中出现过，虽是一流高手，但武功比自己为逊，也不去惧他。

    “这就是徐乐的厉害之处，他的小说形成了一个完美闭环，前期的人物，后期还能出现。”

    秦明赞叹道。

    市面上大部分的小说都不能做到完美闭环，那些小说中的配角用完就丢，不停地换地图，没有一个人能跟的上主角的脚步。

    徐乐的小说则不一样，他小说中的配角会贯穿故事的始终，像前期出现的陆无双，李莫愁，霍都，达尔巴，在故事的中期会跟着出现。

    这就是徐乐深厚的笔力，这也是为什么他笔下配角那么活灵活现的原因。

    “我们师徒今日未接英雄帖，却来赴英雄大宴，老着脸皮做了不速之客，但想到得会群贤，却也顾不得许多了。”

    “盛会难得，良时不再，天下英雄尽聚于此，依小王之见，须得推举一位群雄的盟主，领袖武林，以为天下豪杰之长，各位以为如何？”

    读者们已经看出来，霍都师徒三人并不是善茬子，他们是来砸场子的。

    “期待杨过出手，打败金轮法王，在英雄大会扬名！”

    所有读者心里都憋着一股气，年幼的时候杨过被郭芙等人欺负。

    如今杨过学会了《玉女心经》，部分《九阴真经》，《蛤蟆功》以及《打狗棒法》，读者们自然期待杨过大发神威，亮瞎所有人的眼。

    霍都挑衅，鲁有教用打狗棒法打他，却被霍都将打狗棒法夺去，颜面扫地。

    黄蓉用巧劲夺棒，霍都瞠目结舌，不过他随即嘲笑道：黄帮主，我已将棒儿还了给你，这就请来过过招，你总不会不敢罢？”

    此言一出，果然有人以为适才并非黄蓉夺棒，乃是他将竹棒交还，以求比试，只有武功极高之人，才看出是黄蓉强夺过来。

    大武小武以及郭芙三人气不过，一起向霍都出手，这三人都是三脚猫的功夫，哪里是霍都的对手，被霍都轻易击退。

    “废物！”

    徐文对大武小武非常不屑。

    大武小武练习的《降龙十八掌》以及《一阳指》都是顶尖神功，他们却发挥不出应有的威力，不是废物是什么？

    徐文更加期待杨过出场了，他特别想看杨过击败霍都之后，郭芙三人的表情。

    你们小时候不是经常欺负我么，现在我轻松就将你们三人合力都打不过的霍都击败……

    想到那个画面，徐文激动无比。

    霍都和黄蓉定下三场之约，胜者为武林盟主。

    第一位出场的乃是朱子柳，这朱子柳可不简单，他初列南帝门墙之时，武功居渔樵耕读四大弟子之末，十年后已升到第二位，此时的武功却已远在三位师兄之上。

    一灯大师对四名弟子一视同仁，诸般武功都是倾囊相授，但到后来却以朱子柳领会得最多，尤其一阳指功夫练得出神入化。

    此时他的武功比之郭靖、马钰、丘处机尚有不及，但已胜过王处一、郝大通等人了。

    黄蓉等人对朱子柳非常有信心，认为他打霍都手到擒来。

    想象很美好，现实很残酷。

    朱子柳实力的确在霍都之上，却在最后关头功亏一篑，霍都假装投降，用暗器暗算了朱子柳，反败为胜。

    苍渔隐和达尔巴大战，同样输了。

    读者们对这一切都漠不关心了，因为小龙女和杨过重逢了。

    那白衣少女一住来，众人不由自主的都向她望去。

    但见她脸色苍白，若有病容，虽然烛光如霞，照在她脸上仍无半点血色，更显得清雅绝俗，姿容秀丽无比。

    世人常以“美若天仙”四字形容女子之美，但天仙究竟如何美法，谁也不知，此时一见那少女，各人心头都不自禁的涌出“美若天仙”四字来。

    她周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。

    杨过一见到那少女，大喜若狂。

    小龙女见到杨过也是流下泪来。

    大厅之上千人拥集，他二人却是旁若无人，自行叙话。

    “太好了，小龙女和杨过终于重逢了。”

    “只盼他们二人这次重逢之后别再分离。”

    “是啊，这次重逢就开开心心在一起，相守一生。”

    “徐乐，你千万不要再搞什么幺蛾子，请让小龙女和杨过有一个圆满的结局。”

    读者们为杨过小龙女的重逢感到高兴。

    “杨龙重逢，让人欣喜。”

    “要是杨过还能暴打霍都师徒，扬名立万，那就更完美了。”

    徐文道。

    霍都站了山来，朗声说道：“我们三场中胜了两场，这武林盟主之位自该属于我师，各位……”

    他话还没说完，就被杨过打断。

    “快向我姑姑陪不是。”

    霍都给他打断话头，大是气恼，喝道：“小畜生！快滚开！”

    杨过叫道：“小畜生骂谁？”

    霍都听他问“小畜生骂谁”，顺口答道：“小畜生骂你！”

    “哈哈！”

    许多读者哈哈大笑。

    “杨过和小时候一样，混不吝。”

    陆武笑道。

    他记得杨过初遇郭靖的时候，就在口头上占郭靖的便宜，说自己是郭靖的老子，郭靖被他唬的一愣一愣的。

    如今的画面，就像是那时场景重现。

    想道这里，陆武心中一惊，徐公子好深厚的笔力，竟将杨过的人设维持到现在。

    维持人设这件事情说起来容易，做起来难，很多小说家笔下的主角性格前后不一，人设崩坏，他们真应该向徐公子好好学习如何塑造人物性格。

    窥一斑而知全豹，只维持人设这个能力，徐公子已经凌驾众多小说家之上，别的小说家哪有资格和他竞争三星城第一小说家的名号？

    “太好了，太好了，杨过终于要装逼了。”

    看到杨过对霍都出手，所有读者都激动起来。

    “好一个欲扬先抑！”

    武曌赞叹道。

    她看出来了，之前朱子柳以笔代指大战霍都，达尔巴金刚杵大败点苍渔隐都是为了杨过出场作铺垫。

    将霍都，达尔巴塑造的越强大越可恶，待会杨过打败他们的时候，读者们才会觉得越爽。

    武曌深刻体会到徐乐的写作能力的强大，他装逼打脸的技巧已经臻于化境，无人能及。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了散手八扑。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “散手八扑！”

    徐乐当然知道这门功法，这乃是三大宗师之首宁道奇创造的神功。

    这门功法其神髓取自与《南华经》，逍遥无为，神游天地，无为有为，玄通万物。千万种无穷的变化尽归于八种精义之中，招式随心所欲，全无定法，如天马行空，不受任何束缚规限，其况犹如逍遥乘云，御气飞龙，妙不可言。

    八扑之精要在于一个“虚”字，虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。

    这门功法自然厉害，但比起宋缺的《天刀刀法》还是差了一些，宋缺的天刀才是大唐中单体攻击第一，那也是徐乐最想得到的功法之一。

