    拿银色之羽变异成的黑暗之羽去做封印物，方缘当即就觉得这是个好主意。

    要知道，无论是楔石还是光之黏土，虽然都是做封印物的顶级材料，但它们的等级，依然是没有脱离普通材料的范畴。

    但是银色之羽就不一样了，当初在海之神殿中，这根银色之羽短暂的出现过自己的精神意识，还凭借气流凝聚出了洛奇亚的虚影。

    妥妥的高逼格传说级材料！！

    “啵呜（要做吗ヽ(??▽?)ノ）~~~~？”

    “这个倒是不错的主意洛托。”手机洛托姆听了后，也点了点头。

    “布咿（算了吧（。－_－。））！！！”

    “嗯对……还是算了吧。”

    坐在快龙背上的方缘思考过后，摇了摇头。

    伊布说的对。

    他还是没能下定决心，来把黑暗之羽做成封印物。

    方缘决定谨慎一下。

    因为，把材料改造成封印物的过程，需要波导使者使用自己的波导，去改变材料的波导。

    方缘改变普通材料的波导，还有一些信心，哪怕是楔石和光之黏土也一样，因为那些都是死物。

    虽然也耗费一些力量、时间，但都在方缘的承受范围内，方缘确信自己的波导能压制那些材料的波导。

    但是黑暗之羽不一样，这可是洛奇亚的羽毛。

    如果没有洛奇亚意志的允许，方缘估计很难改变。

    如果银色之羽没有变异，方缘或许敢直接拿来试试。

    可如今都变异成了黑暗之羽，方缘担心在改变波导的过程中遭受什么反噬。

    说白了，就是方缘对于自己当前的波导力量没有自信。

    “动画中……小智不止一次被一些特殊力量影响心智，没有把握之前，自己还是别乱试了。”

    方缘不是怂，只是稳健！

    他摇了摇头，为了冠军之路的挑战冒这个险不值得。

    还是等日后有机会，拜托沧海王子、梦幻或者达克莱伊帮忙‘护法’后，再打这根羽毛的主意吧……

    ………………

    “哦呼！！！”

    就在方缘衡量改造黑暗之羽的风险的时候，站在快龙肩膀的手机洛托姆忽然又开口了。

    “嗯？怎么，是到目的地了吗。”

    方缘抬起头，看向周围的环境，没有啊。

    蠢龙的飞行速度刻意放慢了，所以他们还没飞出多远。

    “不是的洛托，是洛托接收到了下一关规则！！！”

    手机洛托姆离开快龙的肩膀，和快龙平行飞行起来。

    “哦？”方缘露出好奇的表情。

    前三关的规则，都是到达关卡地点后，由守关者亲自讲解的。

    现在，这第四关还没到达地方呢，洛托姆就提前接收到了规则，这第四关，是有什么特殊的地方吗？

    “说说看。”

    这时，快龙在方缘的示意下，也停止了飞行，瞪着铜铃般的眼睛，一起看了过来。

    接下来，手机洛托姆在空中投影出了一片峡谷区域，它指着虚拟地图，开口道：

    “这个地方就是接下来第四关卡的地点洛托，根据规则提示，这一关我们可以使用6只精灵，而守关者，也可以使用6只精灵。”

    “当我们踏入峡谷区域，便代表挑战正式开始，守关者不会提前露面，随时可能对我们发起攻击，我们需要做的，就是在战斗中，战胜对方洛托。”

    “另外值得一提的是，这一关训练家同样可以加入战斗洛托。”

    “6VS6团体实战吗。”方缘问道：“没有第四关守关者的资料？”

    手机洛托姆摇头。

    “那好吧，我们先降落。”方缘开口。

    这一关的规则……变动很大嘛。

    看来不能直接过去了，得在进入峡谷区域之前，确认好迎战的六只阵容。

    选哪几只好呢……

    方缘的目标，就是在前四关尽可能的不要消耗太多力量，也最好不要出现什么伤势。

    所以……接下来的挑战阵容，要尽可能的豪华，然后碾压过去。

    快龙降落后，方缘没有过多思索，直接扭过头，拍了拍肩膀上伊布的脑袋，意思是有它一个。

    伊布：(ρ_?).。

    随后，他看向了跑来的烈焰猴，点了点头，第二只，就烈焰猴吧。

    烈焰猴：(*???)

    “伊布，还有烈焰猴……”

    “以及……贪吃鬼，自爆磁怪，齿轮儿你们，跟我一起去挑战第四关。”

    最终，方缘做出了决定。

    武装磁怪，算是三只精灵，再加上伊布、贪吃鬼、烈焰猴，正好六只。

    至于百变怪，这次就不用出场了。

    方缘看向百变怪，表示这关它不适合出场。

    百变怪：(。??)ノ

    原因也很简单。

    团体战的话，武装磁怪的作用，相比较于四门烈焰猴可选择的战术要多一些。

    最主要的是，自爆磁怪可以长时间保持电磁武装状态，实力会随着充电时间加长越来越强。

    而四门烈焰猴的爆发，是有时限的，所以这种内容不明的挑战，还是安排武装磁怪跟在身边比较稳妥。

    虽然武装磁怪刚刚耗费了一些体能，但没有大碍，吃了能量方块，又休息了10分钟后，现在已经差不多恢复状态了。

    方缘看了选出的六只精灵一眼，点了点头，这个阵容，应该算豪华了吧？

    ………………

    与此同时。

    第四关，死亡峡谷。

    明明已经是白天了，但是此处依然昏暗无比。

    就仿佛有什么遮住了阳光，让这里看不到光线。

    不少连通灵界的裂缝，非常自然的存在于峡谷每一处。

    其中，紫红色的灵界电波，像气流一样时不时被吹出。

    呜呜呜~~~~~

    呜呜呜呜呜呜~~~~

    电流不是“刺啦刺啦”的声音，而是犹如鬼哭狼嚎一般的哭声。

    很显然，这是一处连接灵界的特殊区域。

    而这里的守关者，也是一位专精幽灵系的老牌大师。

    她行走在灵界电波混乱的峡谷内，身后跟了六只精灵：黑夜魔灵、耿鬼、梦妖魔、诅咒娃娃、雪妖女、勾魂眼。

    她们像是在布置什么一样，所走过的地方，直接形成了特殊磁场，面积覆盖整个峡谷。

    “鬼域构建完成了，不知道方缘博士的精灵们，会不会被吓得尿裤子。”

