    再次来到议事厅后，林夕有些意外，青阳宗十三位主峰峰主外加两位长老居然都到齐了。

    “宗主，八大家族已经退去，不知此番召集我等，又有何事？”林夕开口问道，他心中隐隐有一个不安的猜测。

    “林峰主，还有各位峰主，这次召集大家，是要讨论一下关于落日峰弟子周定的奖惩问题。”杨洪看了一眼林夕，眼神之中透露出一丝无奈。

    “宋峰主，这件事是你提起的，便由你同各位峰主说一下吧。”随后，杨洪直接甩手给青螺峰的宋峰主。

    戒律堂负责维护青阳宗内部的戒律，职责包括但不限于对宗门弟子和长老发起审查、执行奖惩。而戒律堂的大部分成员都来自青螺峰，青螺峰的宋峰主更是兼任戒律堂首席一职。

    “诸位，落日峰弟子周定在秘境之中击杀并驱逐三大宗门和八大家族诸多成员，导致我等弟子此番秘境之行并无收获，此乃罪一。因周定击杀八大家族子嗣，导致我青阳宗阳元石、丹药等产业受损，此乃罪二。此外，周定引来以江家为首的八大家族纠集三十多位法相境修士登临我青阳宗，险些引发双方大战，此乃罪三。”宋峰主一口气列了周定三条罪状。

    “宋峰主，你这是什么意思？”林夕当场拍桌，立即起身反驳。

    “林峰主，难道我说的不对吗？若不是周定驱逐了我等弟子，他们这次的秘境之行又岂会毫无收获？这件事，可不止我弟子一人向我诉说。”宋峰主冷笑。

    此前，他的弟子宋青便跟他说了，但他并没有放在心上。可眼下，正好让他逮到机会了。

    “宋峰主说的没错，我狮岩峰弟子此番秘境之行确实毫无收获。”狮岩峰的刘清华淡淡开口。

    这次输给林夕，他心中本来就有不小的怨气，但毕竟自己弟子不如人，也怪不了别人。但是，谁能想到，青螺峰的宋峰主居然会在这个时候提起这件事，那他就有理由了。

    “确实，我游仙峰也没有什么收获。”

    “我金石峰也是。”

    其他几位峰主见状，也纷纷开口。

    “宗主，依老夫之见，落日峰弟子周定需将此番在秘境之中的收获拿出来同各峰弟子一同分享，以弥补众弟子的损失。”宋峰主看向杨洪。

    “林峰主，周定此番确实不妥。依你之见，应当如何？”杨洪没有直接回答，而是问起了林夕。

    “宗主，周定驱逐同门之事，确实不对，但也算不上什么罪责。难不成，各大主峰的弟子在秘境之中待满三天，就一定会有收获？”林夕坐了回去，冷冷地看向宋峰主。

    “这倒也是，并非所有人能够在秘境之中寻得机缘，若将周定之机缘全部拿出，确实不太妥当。”丹霞峰的峰主难得说了一句公允的话。

    “那可未必！”宋峰主冷哼一声，显然不太认同。

    “那这样吧，令周定拿出秘境一半的收获，用以补偿各峰弟子，这样可行？”杨洪沉吟了一番，说道。

    “可以。”林夕点点头，倒也没有继续反对。一半的收获而已，到底有多少收获，还不是周定自己说了算。

    “至于后面两条罪行，周定只是个弟子，若是因此怪罪于他，这恐怕不太妥当。我建议，这两条罪责就算了吧，反正危机已经过去了。”杨洪继续说道，表明了自己的态度。

    “哼，死罪可免，活罪难逃。事情毕竟是因周定而起，既然他只是一个弟子，那老夫可以不追究他的责任。但是，你这个做师父的管教无方，是不是应该程度责任？我建议，削减落日峰未来五年内一半的修炼资源，用于弥补宗门的损失。”宋峰主又提出了第二条惩罚措施。

    “宋毅，你这是什么意思！”林夕拍案而起，直呼其名。

    “林峰主，难道老夫说的有错吗？若不是周定杀人子嗣在先，八大家族岂会打压我青阳宗产业，造成诸多损失。你这个当师父的，难道没有责任吗？”宋毅冷笑一声，说道。

    “那你怎么不说，周定击毙八大家族众多成员，为宗门赢得荣誉呢？”林夕冷冷地回应。

    “哼，是功是过，那便由诸位一同评判。”宋毅直接进入投票环节。

    “周定击毙八大家族众多成员是功，引来八大家族报复是过，我建议，功过相抵，后续再让他戴罪立功，如何？”丹霞峰的峰主再度开口，提出自己的建议。

    “附议。周定毕竟只是一名弟子而已，眼光没有那么长远。”

    “没错，这倒也怪不了他。”

    “是啊，要怪只能怪八大家族太不要脸了。”

    和林夕交好的几位峰主纷纷开口，选择支持，还有几位中立的峰主也附议。

    “哼。既然如此，那就让周定戴罪立功便是了。”宋毅也不在乎，他的真正目标并非是为了削减落日峰的资源供给。

    “至于这第三条罪行，虽然最后成功阻止了八大家族，但八大家族必然不会善罢甘休。所以，我建议将那支可射杀法相境修士的利箭收起来，宗门代为保管，既能壮大我青阳宗的实力，也可对八大家族乃至凌风阁与八荒门形成威慑。”宋毅说起了第三条罪责。

    “宋峰主说的对！若有那支羽箭，我青阳宗何愁不能成为闽州第一宗门。”

    “确实。周定实力太过弱小，不能发挥出那利箭的作用，放在他手中，着实可惜。”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    关于追风箭的提案一出，各峰峰主纷纷表态，就连丹霞峰也没有继续保持中立。这些峰主，嘴上说着为了宗门，但究竟是否有私心，那就不得而知了。

    “哈哈哈！宋毅，你真正的目的便是为了那支箭吧。既然如此，何必如此虚伪！还有你们，口口声声说为了宗门好，当真是这样想的吗？”林夕骂道，他担心的事情还是发生了。

    “林夕，如果周定愿意上缴那支利箭，他的三大罪责便可当场免去。当然，宗门这边也不是白拿，可以奖励他一百阳元石，十瓶四品丹药，一件玄阶玄兵。”宋毅不再掩饰。

    一个弟子而已，再优秀有什么用？在他看来，自己不仅免去周定三大罪责，还给与一定的修炼资源，理应感恩戴泽才是。

    “哈哈哈！宋毅，不如我给你这些，你给我一件地阶玄兵，如何？”林夕冷笑。

    明眼人都看的出来，追风箭的价值远超一般的玄兵，甚至可能是一把地阶玄兵，宋毅妄图用这点东西就拿走周定的追风箭，实在是令他愤怒。

    “宗主，难道你也是这个意思吗？”随后，林夕看向杨洪。

    “林夕，那支玄兵利箭放在周定手中，确实不妥。如果能够为宗门所用，必然能让我青阳宗壮大自身实力。希望，你可以劝劝你那弟子。”杨洪叹息道，他确实也很心动，无法拒绝宋毅的提议。

    “你们，都是这个意思吗？”林夕不答，反而扫视一圈，但众人无一敢应答。

