    嘟——

    拉长的哨声响起，华国队和东瀛队集中在篮球场中央，进行抢球开局。

    啪！

    华国队中锋跳得更高，把球拍向钟鼎。

    钟鼎眼疾手快接到球，立即进行抢攻，快如闪电。

    钟鼎是被东瀛队重点防御的人，在钟鼎抢到球时，立即有东瀛队球员不惜犯规地扑向钟鼎。

    可惜，钟鼎的速度太快，甚至在十倍思维反应力之下，及时避开他们的犯规动作，人球合一地继续向进攻篮板冲去。

    人球合一的状态下，带着球几乎不影响钟鼎的速度，在一开始东瀛队那一扑被钟鼎避开后，这只球东瀛队就已经没机会了。

    期间，现场观众一直在沸腾地大叫，华国观众们打了鸡血地大叫大吼。

    球到了钟鼎手里，所有人都强烈预感球必进。

    不只是现场的人在叫，国内观看直播的无数人都在激动地叫。

    只见钟鼎快如闪电冲进了三分圈，然后三大步上篮，最后单手把球狠狠地扣入篮筐内。

    砰！

    一声巨响，篮筐震动不已。

    球，当然进了！

    哄——

    耶——

    无数人激动地欢呼，这球太爽了。

    网络直播平台上，弹幕瞬间满屏飞，铺天盖地，密密麻麻，网络出现卡顿。

    接下的比赛，东瀛队完全被华国队压着打。

    不提进球，仅在身高体形力量方面，华国队都全方面压制东瀛队。

    这是华国队参加奥运会落选赛以来，第一次在身高体形力量方面占优势。

    就连钟鼎，东瀛队没有拿得出手的球员利用身高体形和力量压制他。

    钟鼎火力全开，不断扣篮、灌篮、三分球、抢断、盖帽等等。

    尤其是，他还不断地抢断，让东瀛队投篮的机会直接减少了四分之一！

    因为钟鼎的作用，华国队气势如虹，其他球员也跟着打得顺风顺水，都是火力全开。

    打到下半场时，比分拉开了骇人的三十多分，东瀛队士气全无，痛苦无比。

    这是全球直播被虐菜凌迟啊。

    现场许多东瀛国人看到一半就离场了。

    华国人则看得爽死了，比他们预期还要爽许多。

    嘟——

    拉长了哨声响起，比赛终于结束了。

    华国队意犹未尽，华国观众们同样如此。

    尽管，比分是126：62分，华国队胜出64分之巨！！！

    而钟鼎单人得分73分！

    “哈哈，这么大的比分，可以申请吉尼斯记录吗？”有人不禁大笑起来。

    打了一场比赛，大家状态还很好，似乎还能再打一场。

    唐国栋笑道：“我看可以！”

    “哈哈哈哈……”华国队所有人都不禁大笑起来。

    当天，国内网络上，男篮华国队大比分打败东瀛队的新闻出圈了，在各大网络论坛、微博和聊天群等等传播。

    28号和30号，华国队分别挑战阿根廷队和西班牙队。

    阿根廷队和西班牙队都针对钟鼎做了特殊战术布置，但是钟鼎实力太强，他们无法防死钟鼎。

    其实，如果钟鼎没有十分思维反应力，西班牙队能把钟鼎压制住。

    西班牙队男篮真的非常强大。

    华国队VS阿根廷队，比分是103：89，华国队胜。

    其中，钟鼎58分，篮板6个，盖帽7个，抢断6次，三分球16投15中，命中率93.75%

    华国队VS西班牙队，比分92：87，华国队险胜。

    这场球胜得艰难，华国队几乎被全面压着打，仅靠钟鼎全力发挥才险胜。钟鼎差点忍不住使用篮球之神体验卡了。

    数据显示：钟鼎64分，篮板8个，盖帽11个，抢断12次，三分球15投15中，命中率100%。

    华国球迷们看得全程神经绷紧，紧张不已，但又激动无比。

    特别是每当钟鼎盖帽和抢断时，所有人为之沸腾不已，不断狂叫奇迹钟鼎奇迹钟鼎，网络直播平台，也几乎清一色弹幕奇迹钟鼎。

    小组赛内，华国队三场皆胜，以小组赛第一名出线。

    国内无数网友欢呼，华国男篮队以小组赛第一名晋级八强的消息再次出圈，引起全国网友热议。

    其中，钟鼎的奇迹钟鼎称号再次坐实，无数球迷开始成为钟鼎的粉丝。

    至于当初在知乎上，那些分析得头头有道，认为华国男篮最多世界八强的所谓专业人士火辣辣的被打脸了。

    以如今华国队的气势，断然不可能只有八强。

    要知道，接下的八强赛，华国队是接受一支弱队挑战，胜利几率非常大。

    除非，奇迹钟鼎生病了，无法下场打比赛。

    31号，八强赛开始，华国队VS伊朗队。

    这天，现场观众席内爆满，几乎都是华国球迷。

    国内，所有篮球球迷都放下了一切，守在电视机和电脑前观看这场比赛。

    其实还有无数不是球迷的国人也坐在电视机或电脑前收受直播。

    因为，这一场比赛华国男篮将要破历史记录了。

    打赢这一场，华国男篮第一次闯进世界四强！！！

    而胜率在95%以上。

    在无数国人的期待下，比赛开始，钟鼎果然不负所望，大发神威，带领华国队压着伊朗队打。

    不论是现场的华国球迷，还是国内无数观众们，无不看得非常爽，热血沸腾，欢呼不已。

    最终，华国队战胜伊朗队，比分是112：91，大胜21分.

    华国男篮第一次闯进世界四强！！！

    这一刻，国内无数人欢呼呐喊，充满自豪。

    网络上，消息光速地传播开。

    央视奥运会频道上，记者们大肆播报。

    而作为最大功臣，钟鼎自然被重点报道了。

    连官方记者都正式称呼钟鼎做奇迹钟鼎。

    知呼上，一批自称专业人士纷纷转向，分析华国队也许真的如当初奇迹钟鼎要的奇迹一样，夺得奥运会男篮金牌！

    他们分析奇迹钟鼎，充满膜拜，认为钟鼎实力太强，足以比肩巅峰时期的乔丹，所以才能一个人打一支球队。

    8月5日，半决赛开始，华国队VS法国队。

    奇迹钟鼎不负众望，再次创造奇迹，打败了法国队。

    全国轰动不已。

    等到8月7日，总决赛到来，国内万人空巷，几乎所有人都坐在电视机前或电脑前观看直播。

    酒吧、网吧这些地方爆满。

    全国人民的篮球热情都被激起来了。

    至于比赛现场，门票被炒得翻了十几倍，甚至有人不惜五十倍的价格抢下一张门票。

    见证历史的时刻啊。

    至于钟鼎，在更衣室内，他把提前兑换的篮球之神体验卡使用了！

    篮球之神体验卡（200男神积分）：一球在手，天下我有。使用后，获得无以伦比的篮球统治力，成为篮球场上的神。有效时间两个小时。

