    奈非三人选择了一个方向后，很快就顺着溶洞中的天然道路，向着深处走去。

    “罗伊，有什么发现吗？”

    在一个岔路口，奈非停下了脚步，开口问道。

    因为有着猎魔感官的缘故，他们行进的速度很快，在遇到岔路时，稍作观察，就能选出一条正确的道路。

    “还是没有发现调查团的身影，魔化仪式让这里的信息变得很混乱，只能勉强的看到一些模糊的画面。”

    罗伊关闭了猎魔感官后，摇了摇头，随后指着左边，继续道：

    “这边残留的信息最多，如果他们真的来过这里，应该就是从这边走的。”

    “既然如此，还是走这边！”

    奈非没有犹豫，当先向着左边走去。

    对于这样的结果，他也没在意。在魔化仪式之下，整个溶洞中的高维力量，都变得有些紊乱，这种情况，很多感知能力，都会失去作用。

    猎魔感官还能有如此的表现，已经是令他喜出望外了，所以，他也不奢求，能够轻松的就找到那些失踪的人。

    正因为罗伊，他们这一队的进度，比其他人，快上了很多。

    “接下来要小心了，我们现在已经处于溶洞腹地，再往前，怕是会进入霜啮蜘蛛的活动地盘。”

    继续走了一会，奈非看着两边越来越多的蛛网，谨慎的提醒了一句。

    这个地下溶洞之中，遍布着各种函道，在罗伊的指引下，他们倒是没有走到绝路之中，不过，随着继续的深入，周围的环境，也开始变得越来越危险。

    黑暗之中，一些悉悉邃邃的声音，不断的响起，令人感到毛骨悚然。

    “该死的，这些蜘蛛网，又把路给封住了！”

    罗伊忍不住的骂了一声，随后又不得不用古威希尔，挥舞了好几下，才终于从蛛网中，劈开了一条路。

    “奈非，我一直没弄明白，他们把这些普通的蜘蛛，利用魔化仪式，异化成霜啮蜘蛛做什么？”

    奈非悠哉悠哉的跟在后面，对于这些蛛网，他也没什么好的办法。所学会的几种技能中，还没有火焰类别的法术，只能采取物理清除的方法。

    见到罗伊的抱怨，他笑了笑，解释道：

    “别看蜘蛛不起眼，但是一旦数量多起来，也会变得十分的恐怖，在魔化仪式的作用下，成为凶兽后，更是极为凶残。”

    “更重要的是，阿什沃德这里，生活着一头刻律涅牝鹿，它的传奇领域带有强悍的秩序之力，也因此，这个地方会很难有凶兽诞生。”

    “所以霍尔特家族，才会想到利用魔化仪式，来催生凶兽。至于为什么会是蜘蛛，可能因为它们足够多，而且刚好适合皇茧这种仪式吧。”

    现在，奈非唯一还没想明白的，就是斯蒂芬妮的行为。

    她是霍尔特家族的人，按道理来说，他的父亲，费劲心思，在这里隐藏了这么重要的事情，她即便是因为杀死她姐姐的事情暴露，想要逃跑，也不应该把人引到这里来。

    安德雷斯法师的预言能力，她应该知道的很清楚，这个时候，还敢来到这里，就显得极不寻常。

    而且，想起窥镜中传来的画面，奈非心中的疑惑，更加多了几分。

    他可以确信，晚上伏击调查团的蜘蛛，虽然也是霜啮蜘蛛，但是更像是通灵术的产物，而非这种，野生的凶兽。

    刚才，在伏击的地方，他也四处查看一番。说实在的，伏击地点，距离那片蛛网密林实在太近了。

    若是真不想让人发现这里的情况，就应该避开这里，选择其他的地方动手。

    除此之外，既然都准备伏击调查团的人了，那她就不应该留下活口，如此鲁莽行事，可不像是范伦丁·霍尔特的做法。

    所以，奈非才会感到疑惑，他觉得这里面，或许还有蹊跷。

    不过此时，却不是考虑这些的时候，随着他们的不断深入，周围除了越来越多的蛛网在，渐渐开始出现了一些异化蜘蛛。

    奈非见状，只能暂时把这些疑惑，都压在了心底。

    biubiubiu……

    这些个头不大的异化蜘蛛，虽然数量很多，但是在奈非一发接一发的魔法飞弹之下，完全没有给他们带来什么麻烦。

    一路上，根本不用罗伊和西里尔出手，奈非自己就把所有的异化蜘蛛给包圆了。

    等到几人，再次深入了一段距离之后，几人才不得不停了下来。

    “前面没路了！”

    罗伊把蛛网清理干净后，看着面前，被堵的严严实实的通道，大喊了一声。

    竟然是死路？

    奈非来到罗伊的身边，看着面前被堵死的通道，仔细观察了一会儿，才说道：

    “这里塌陷的痕迹，还很新鲜，应该是这几天才发生的事情。”

    “没错，就在今天早上。是有人故意破坏了这里！我在猎魔感官中，看到了一个模糊的身影！”

    罗伊眼中的蓝光变得暗淡，他连忙把看到的事情，说了出来。

    这个情况，让奈非来了兴趣。

    既然是有人故意堵住了这条路，那么是否就说明，他们所选的方向，就是正确的方向？

    想到这里，他连忙问道：“罗伊，能辨认出是什么人吗？”

    罗伊回忆了一下，开口说道：“虽然看不清那个人是谁，但是我应该见过这个人……对了，有点儿像是安德雷斯！”

    是他？

    奈非心中一怔，他没想到，会从罗伊嘴中，听到安德雷斯的名字。

    “你是说，弄塌这个通道的人，是安德雷斯？”

    “通过猎魔感官是无法看清具体的模样，不过，看身形给我的感觉，确实像是安德雷斯。”

    罗伊接着又补充了一句：“对，应该就是他，是法术，那个身影用一道法术，弄塌了这里！”

    “看来，安德雷斯法师，并不是被什么东西掳走了！”

    奈非一边说着，一边露出耐人寻味的笑容。

    随后，他招了招手，对着西里尔吩咐道：

    “西里尔，你过来看看，能不能把这些石头弄开。”

    他的法术虽然暴力，但是在这种时候，却没有其他法师，那么方便。

    像安德雷斯这种法师，可以随手一道法术，就把整个通道堵的严严实实，他就无法做到。

    此时，要想继续从这里过去，只能老老实实的想别的办法了。

    罗伊同样做不到，他这小身板，还没有自己的属性高。

    所以，只能看看西里尔有没有什么办法。

    他是战争序列的大骑士，有着十四级的实力，皮糙肉厚，正适合干这种体力活。

    西里尔也是继承了崔斯特的传统，膀大腰圆，浑身肌肉暴起，看起来就充满了力量感。

    “少爷，你就瞧好吧，这个交给我！”

    西里尔应了一声，随后来到了通道面前。

    他瞅了瞅面前的碎石，随后吐了一口吐沫。

    然后，浑身的肌肉紧绷，能量涌动间，整个人猛的向前冲去。

    接下来，奈非他们就见到了一场华丽的表演。

    西里尔整个人化作了一个人肉拆迁机器，堵在面前的碎石，被他一个一个的扔到了一边。

    很快，通道便打开了一个缺口。

    “少爷，好了！”

    西里尔吐了口吐沫，看着自己的杰作，满意的点了点头。

    虽然没有完全挖开，但是足够让人勉强穿过去了。

    “干得好，我们继续走吧！”

    奈非向着里面张望了一会儿，没发现什么陷阱，于是就侧着身，钻了进去。

    “要不要通知其他人？”

    罗伊紧随其后，小声的问了一句。

    “你是说莱姆福德？差点忘了，等下我会给他们说一下这边的情况。”

    奈非随口说了一句，不过也没放在心上，他的注意力，都被面前的景象给吸引了。

    从刚才塌陷的通道中离开后，出现在几人面前的，不再是一成不变的溶洞，而是一个人造的地下空间。

    “这里好像是……一个地下城？”

    罗伊看着面前的青石，有些惊讶的说道。

    “确实如此，没想到，在这片密林深处，还隐藏着这么一个遗迹。”

    奈非看着青石堆砌的石柱，脸上露出探究的表情。

    “奈非，你快过来，这里有块儿石碑！”

    罗伊在四周观察了一会儿，发现了一些不同寻常的东西，连忙把奈非喊了过来。

    “它曾是阿什沃德男爵最心爱之物！”

    因为时间太久的缘故，石碑上的字迹已经变得非常模糊，奈非琢磨了半天，才勉强拼凑出来一句话。

    “阿什沃德男爵？看来这里的历史，已经非常久远了，就是不知道，上面说的心爱之物，会是什么东西。”

    据他所了解到的贵族历史，在坎杜拉斯公国建立之后，阿什沃德这个地方，可从来没有出现过男爵之类的贵族。

    这里被黑森林的异象笼罩后，就很少会有人去选择这里做封地。

    即便是出自这个地方的范伦丁·霍尔特，他的贵族称号，也不是阿什沃德男爵。

    所以，奈非才推测，这里的建造年代，一定是非常的久远。

    接下来，路上又陆陆续续的找到了不少类似的石碑。

    每个石碑上面，都刻着一些让人摸不清头脑的话。

    奈非再翻看了几个后，便不再关注这些东西了。

    他又不是莉娅，会对这种历史文物感兴趣。

    此时，继续抓紧时间，找到安德雷斯，才是最重要的事情。

    如果以后有时间了，倒是可以带着莉娅过来看看，到时候，再去探索其中的隐秘，也不迟。

    到了这里后，前面的道路，便不再像溶洞中那么复杂，只要说着地面上，铺设的青石砖，就能很准确的辨认出路线。

    只是，这里要比溶洞那边，要更加的危险。

    奈非伸手，一道冰霜射线，向着头顶激射出去。

    下一秒，一只巨大无比的蜘蛛，便从天而降。

    “都要小心了，这些都是霜啮蜘蛛，千万注意别被它们咬到，一般的解毒剂，起不到多大的作用！”

    奈非手上的动作不停，冰霜射线在头顶，划了一大圈。

    于是罗伊便见到，数不清的蜘蛛，从头顶上，掉落下来。

    其中一些，摔在地上后，直接就被摔成了一块块冰渣。

    更大一些的霜啮蜘蛛，倒是没有没有死彻底，不过，奈非脚下，一道冲击波过后，这些巨大的蜘蛛，便彻底失去了气息。

    这种经过魔化后的蜘蛛，看似恐怖，其实能级并不高。

    奈非此时已经是青铜位阶，再没有了位阶的压制后，对上这些霜啮蜘蛛，简直就是砍瓜切菜一般简单。

    罗伊早就知道了他的变态，此刻也就小心翼翼的拉着西里尔，远远的躲在了一边。

    奈非这家伙，可是一直有着背刺队友的恶习。

    就这样，奈非在前面开路，他们则是跟在后面。

    很快，几人就来到了一个古朴的大殿之前。

    “奈非，你看这里，有着明显莫脚印，安德雷斯肯定就在里面！”

    罗伊开启猎魔感官，察看了一眼后，在大殿中，找到了一些痕迹。

    奈非走了过去，观察了片刻，发现看似严密的墙壁，竟然可以推开。

    “这应该是一个密门，西里尔，交给你了！”

    奈非向后退了几步，给西里尔让出了空间。

    咔嚓！

    一阵轰隆隆的巨响过后，三人灰头土脸的从密门中，走了进去。

    奈非无语的看了西里尔一眼，心中立刻做出了一个决定，如果以后要是探索什么遗迹，绝对不会再带着这些战争骑士。

    做事太粗糙了，一点儿没有技术可言！

    “斯蒂芬妮，既然你把我引来这里，现在可以说出你的目的了！”

    奈非几人，从密门进去后，继续走了一段距离，便从前方，听到了一声厉喝。

    “无论你的目的是什么，你杀害贵族议会职员的事情，都不会轻易的就此结束！”

    听到这个声音，奈非几人对视一眼。

    “听声音，似乎是安德雷斯？”

    罗伊小声的说道。

    “对，应该就是他，而且，里面还有另一个人在。”

    奈非补充了一句。

    “我们要进去吗？”

    罗伊犹豫了一下，还是问了出来。

    “进去，如此精彩了大戏，怎么能够少的了我们！”

    奈非微微一笑，眼神中透露出一股兴奋。

    又来了！

    罗伊见到他这个样子，心中哀叹了一声。

    “况且，你没感觉到，我们身后，凉嗖嗖的吗？怕是有些东西，并不想让我们回头啊！”

    奈非感知到从身后传来的杀意，便不再犹豫，抬脚向着里面走去。

