
　　在昨天听说胡一宝成为武林盟主之后，他就和邹国武商量了半个小时，决定明天探探风声，看看能不能继续跟着胡一宝。

　　当武林盟主的跟……

　　咳！

　　护法的话，未来必定前途无量。

　　他们两个也从小都痴迷武侠小说，对于这一职位，相当的神往。

　　为了防止未来很多人都抢着干，邹国文邹国武还是决定先下手为强。

　　只是弟弟张口就是“狗腿子”，属实是让邹国文有点猝不及防。

　　正在开车的邹国文，差点表演了一把原地漂移。

　　邹国文赶忙解释道，“师叔，我弟弟的想说的的是，可不可以让我们以后继续当您的保镖。”

　　“对，就是……”邹国武还要说话，却被邹国文直接打断了。

　　“弟弟，你先睡一觉。”

　　“我比你多读过两本书，让我多说两句。”

　　这要是再蹦出什么“狗腿子”言论来，邹国文担心自己的心脏受不了。

　　邹国武看了眼邹国文，没有反驳，安静的闭上了嘴。

　　邹国文继续对胡一宝说道，“师叔，您对这件事，怎么看？”

　　“这个当然没有问题！”胡一宝轻笑着说道。

　　这段时间，因为邹国文和邹国武两兄弟的帮助，的确是让自己轻松了不少。

　　要是再换别人，胡一宝担心自己，恐怕还真的是有点一时间适应不了。

　　“谢谢师叔！”得到胡一宝的回答，邹国文心中的石头落下，连忙说道。

　　这以后，他和邹国武，也算是有了一份体面的工作。

　　“谢什么！”胡一宝不在意的说道，“反倒是我应该谢谢你们两个，这段时间，让我轻松了不少。”

　　“啦啦啦！”

　　就在这时，姜刚猛又来电话了。

　　“胡先生，我等会儿给你发两张服装照片，您看看哪一件比较合适。”

　　【夏洛的烦恼】之中，夏洛刚出场的时候，是需要穿一身鸡毛装的，昨天开始联系了一家服装店，姜刚猛那边应该是刚刚收到了服装。

　　“行！”胡一宝回复道。

　　挂掉电话，胡一宝很快收到了姜刚猛发过来的照片。

　　三套衣服。

　　白、深蓝、藏青。

　　胡一宝选择了藏青色的。

　　随后姜刚猛又开始和胡一宝商量起了一些婚礼现场的安排细节。

　　邹国文邹国武见着胡一宝正在忙，也就不再多说什么，不过他们两个脸上洋溢起来的笑容，还是能够表达出，他们现在这个时候，到底是多么开心了。M.23sk.com

　　……

　　……

　　迈巴赫行驶在龙华酒店门前的路上。

　　酒店门前的树上，垂落下一条条颜色各异的丝带，透过玻璃窗，胡一宝看到酒店大门前的罗马柱、石狮子上，都绑着紫色的丝带。

　　周边的石柱台上，也都是放置着紫色与粉色的花团。

　　非常有婚礼的氛围。

　　迈巴赫刚刚在龙华酒店门口停下，早已经等候着的总经理，连忙过来迎接。

　　刚下车，他就已经来到了胡一宝的身旁。

　　“哈哈哈，胡先生，您来啦！”

　　“这么早，早饭应该还没吃吧？”

　　“我已经让厨房，给您特意准备了一份丰盛的早饭。”

　　“我已经吃过了！”胡一宝和总经理握了握手，笑着说道，“我是来看看，你们龙华酒店的婚礼现场，布置的怎么样的。”

　　说话间，胡一宝打量了下龙华酒店总经理。

　　今天的他，着装也是极为的正式。

　　西装革履暂且不说，就连那发型，应该也是抹了三四遍发蜡，在魔都的风中，毫不凌乱。

　　看得出来，他对这一次的电影拍摄，非常的重视。

　　另外，因为龙华酒店承包了剧组在龙华酒店拍摄这段时间内的所有餐饮住宿，所以倒是让胡一宝省下了不少钱。

　　“胡先生，您放心！”

　　总经理拍着胸脯保证道。

　　“婚礼现场的布置，绝对是按照最高规格来的。”

　　公司领导，现在非常看重胡一宝背后的流量。

　　就是因为胡一宝，在龙华酒店门口露过几次脸，直接让酒店最近的业绩，蹭蹭的往上涨。

　　天天都是爆满。

　　同时也让自己受到了上面的表扬。

　　而这一次，为了给拍摄【夏洛的烦恼】腾出场地，龙华酒店也是直接推掉了最近所有的客房、饭桌预订。

　　现在龙华酒店，就指望着，能够借助胡一宝这部戏，一炮而红，咸鱼翻身。

　　姜刚猛很快也走了出来，看到胡一宝，便是朗声说道，“胡先生，来来来，先看看场地布置得怎么样。”

　　演员服装的事情，胡一宝和姜刚猛，已经在车上，通过手机确定了。

　　演员们来了换上衣服，就能够拍。

　　现在只剩下场地和相关的拍摄机位的布置了。

　　胡一宝和姜刚猛握了握手，笑着说道，“我先感谢一下姜导了。”

　　姜刚猛的确是为了拍摄【夏洛的烦恼】，忙里忙外的，帮助自己解决了非常多的问题。

　　姜刚猛连忙摇头说道，“胡先生，您可千万别说这话，能够拍摄【夏洛的烦恼】，也是我姜刚猛的福气啊！”

　　“走走走！先看看场地的布置情况。”

　　跟着姜刚猛，向着酒店走去。

　　站在酒店门口。

　　正如龙华酒店总经理所说的那样，一切的布置，都是按照顶尖婚礼来弄的。

　　“胡先生，您看怎么样？”龙华酒店总经理在旁关心的问道。

　　这个婚礼布置现场，是他们找了专业人员过来设计，然后在现场布置的。

　　从凌晨一点，忙到现在。

　　期间姜刚猛，为了保证能够让拍摄角度达到最佳，也是参与了一些布置。

　　当然了，他们也是在想着，如果这一次胡一宝拍摄的【夏洛的烦恼】火了，那么龙华酒店，以后不就可以拓展一项举办盛大婚礼的业务了。

　　举办婚礼。

　　真的很赚钱！

　　“很好！”胡一宝满意的点了点头。

　　接下来，胡一宝和姜刚猛，在婚礼现场转悠了一圈，只是稍微调整了一些细节方面的布置，其他的就没有太大的改动了。

　　八点没到。

　　演员们也都是相继到场。

　　胡一宝安排他们去换服装，准备出场。

　　至于开头的那辆车，胡一宝直接用了迈巴赫！

　　二十多岁的小伙子的六十岁女朋友，身价怎么着也得迈巴赫起步吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，186章 左右护法免费阅读。https://xs.23sk.com 