    “叫胡德号怎么样？”莱恩朝着众人笑道。

    胡德家族是布列塔尼亚历史上一个很有名的海神骑士家族。

    众人听到这个名字都有点意外，其中北方骑士贵族们本来已经打算提议为朱尔斯号或者那位著名的里昂纳赛女公爵华美丝号，而南方贵族们也想了很多名字，结果莱恩这样一提大家都觉得怪怪的，骑士王的意见遭到了众人的反对。

    而在这件事上莱恩看起来并不是很在意，见到众人都反对，莱恩只是朝着大家说道：“既然这样，那么大家就各自回去，写出自己喜欢的名字和理由，到时候我们一起议一议，不要那么草率地决定，如何？”

    事情就这样定下来，莱恩还想继续参观，骑士王走到蒸汽锅炉旁边，只见被盖尔特改进过的蒸汽锅炉已经有了不小的变化，但莱恩对此并不是很了解，也说不上哪里好，哪里不好，倒是蒸汽锅炉的要使用的最上等无烟煤价格非常昂贵，幸好莱恩财大气粗，不用特别在意。

    “陛下，您可以继续看看外面的火炮。”见到莱恩还在蒸汽锅炉前面一动不动，努尔首席大工程师迈巴赫和前来谈生意的老克虏伯会长几乎是同一时间开口。

    莱恩总觉得有点奇怪。

    蒸汽锅炉可是陆巡舰的心脏，自己才看了两眼，怎么就开始催着自己走了？

    “现在有条件启动一下么？”莱恩想了想，朝着迈巴赫问道。

    “呃，现在还在调试中。”努尔的首席大工程师面露难色：“陛下，或许你可以先尝试一下火炮和转轮机枪。”

    “但是你们不是在努尔已经完成了测试么？”莱恩奇怪地问道：“并且宣布如果有必要，可以强行投入战斗，怎么到了这里就不行了？”

    “我们需要更多的时间来完成这一艘陆巡舰的实验。”迈巴赫尴尬地说道：“这艘巨舰远渡重洋而来，好不容易组装好，或许……”

    “那就现场测试给我看！”莱恩越发觉得有哪里不对劲了，骑士王粗声说道：“不是已经组装完毕了么？那就现场测试一下啊。”

    “这……”迈巴赫和几位工程师对视了几眼。

    “喂喂喂，这是我委托你们生产的陆地战巡，我已经没有计较你们拿着我的创意自己先弄了一架，但你们至少要完成我的要求吧！”莱恩终于有点不耐烦了，骑士王朝着迈巴赫很不客气地说道：“如果这都不行，那就请不要埋怨我不按时支付款项和履行协定了。”

    “好吧，如果陛下一定要的话。”迈巴赫终于点头，努尔首席大工程师想了想，补充道：“只是这里的环境和努尔不同，可能没有办法展现出全部的实力。”

    “哦，这个没关系。”

    一大群参观的人被要求下了陆巡舰，从远处参观。

    首先是重型加农炮、轻型加农炮组成的三联装炮射击，火炮威力很大，而且在使用了维罗妮卡魔术工坊里面出厂的爆裂黑火药之后，爆炸威力极大，是反巨兽的利器，几次试射的效果还是很好的。

    紧接着是两侧的矮人硫磺转轮机枪和地狱疾风速射炮，威力也很大，尤其擅长对付大群的步兵，地狱疾风速射炮专门用来清理两侧的敌人，而硫磺转轮机枪还可以调整位置，可以对地，甚至还可以对空。

    最后是臼炮，大老爹炮弹落下，炸出了一个直径数米的大坑，将整整一个军阵的稻草人几乎完全摧毁了，那些披着布甲和皮甲的稻草人不是被炸成了碎片，就是被爆开的弹片穿成了筛子，就连少数几个身披铁甲的稻草人，铁甲表面上都布满了剐蹭的痕迹。

    “很好！现在该让我们的陆巡舰前进了！”骑士王得意洋洋地说道：“让战舰前进吧，迈巴赫！”

    “是！准备，前进！”努尔首席大工程师迈巴赫打了一个手势。

    工人立即开始朝着蒸汽锅炉之内铲上等无烟煤，他们汗流浃背，以最快的速度将煤送入锅炉之中，工程师们计算着锅炉的热度和威力。

    “呜呜呜~”长长的响声，陆巡舰的后方喷出了一股股白烟，蒸汽锅炉开始运作了！四台最新的蒸汽锅炉轰隆隆地作响，一切看起来都那么美好。

    站在下面的莱恩伸手搂住自己的两个儿子的肩膀，骑士王忍不住笑道：“儿子们，该念经啦！”

    “哈哈哈哈！”弗雷德里克别扭地挣脱了父亲的手，大儿子似乎非常不习惯在众人面前和父亲有太亲密的举动，年轻的男爵咳嗽了两声：“我知道我知道，当初克拉克森叔叔有教过我。”

    “哦？你还见过克拉克森？那可是个不爱说话的家伙。”莱恩来了兴趣：“什么时候？”

    “克拉克森叔叔来的时候我还没从妈妈肚子里面出来呢。”弗雷德里克故意看了德文希尔一眼，挺起胸膛，展示着自己胸前的挂坠。

    挂坠上系着一根黑色的羽毛，其中被灌注着极为强大的力量，男爵用手轻轻弹了一下：“这是克拉克森叔叔留给我的，是他的鸦羽，里面有着他的知识和力量，怎么样？德文希尔，你没有吧？”

    “啊？”德文希尔愣了一下，骑士王的嫡子看着哥哥满脸炫耀的表情，意味不明地从身上掏出了一大把东西。

    “这是基里曼叔叔送我的！”好几本厚厚的，带有大量的帝国摄政本人读后感的全套儿童读物（from马库拉格）。

    “这是马格努斯叔叔送我的！”一个深红色的宝石，里面是一只明亮的眼睛，还会活动，这是千疮之子的圣物“帝皇之眼”。

    “这是伏尔甘叔叔送我的！”一把精致的小锤子，上面有火蜥蜴的图案。

    “这是庄森叔叔送我的！”一个背身双翼的小型雕像，雕像头戴着兜帽没有面容，一手长剑，一手握着十字架，看起来非常阴森。

    “这是福根叔叔送我的！”一个黑曜石护符，上面带着强大的守护魔咒。

    “安格朗叔叔送我的太多了，我都放在我的小房子里了。”每说一个，弗雷德里克的脸就垮下去一分，德文希尔坏笑着说道：“怎么了？弗雷德里克，怎么没劲了，继续啊，我这里还有很多！”

    “唔！父亲，这不公平！”弗雷德里克哪里顶得住这种炫耀，大儿子立即委屈地看着莱恩：“父亲，我也想见叔叔们！”

    “会有机会的，会有机会的。”莱恩尴尬地说道，灰骑士原体心想确实是德文希尔更讨原体们的喜欢，因为苏莉亚才是帝皇认可的儿媳啊，艾米莉亚又不是。

    “呜呜呜~”远处的战巡舰还在喷吐着蒸汽，锅炉轰隆隆作响，看起来要启动了。

    “来，弗雷德里克，德文希尔，让我们一起念出奇妙的咒语。”莱恩朝着两个儿子说道。

    弗雷德里克和德文希尔都斜着眼看自己的老爹，俩儿子最后不情不愿地点了点头。

    于是父子三人一起喊道。

    “鸣大钟一次！

    推动杠杆，启动活塞和泵……

    鸣大钟两次！

    按下按钮，发动机点火，点燃涡轮，注入生命……

    鸣大钟三次！

    齐声歌唱，赞美万机之神！

    为了欧姆尼赛亚！”

    “嘟呜呜呜呜！”就在父子三人的话音刚刚落下之时，陆巡舰终于启动了，只见蒸汽锅炉再次喷出成片的白烟，以极其缓慢的速度，开始了移动。

    然后，就在众人目瞪口呆的表情中，以龟爬的速度，花了将近一分钟前进了不到一百米，就缓缓地停了下来。

    紧接着又是一阵阵锅炉的响声，陆巡舰又花了半分钟向前前进了约五十米不到，这次彻底熄火了，努尔工程师下来不好意思地说道蒸汽锅炉因为过载暂时过热了，需要时间冷却。

    “？？？”莱恩一脸疑惑，骑士王国的八位元帅和众人全都一脸懵逼。

    说好的时速20-25公里呢？

    “再试！”莱恩突然想起了什么，骑士王脸色铁青。

    “我们就在这里等！等温度降下来，马上再试一次！”

    …………我是赞美欧姆尼赛亚的分割线…………

    等到返回枫丹白露宫的时候，骑士王莱恩脸色很难看，在他身后的弗雷德里克也脸色难看，德文希尔则是非常不满。

    该死，我早该想到的！莱恩气得眉头紧锁。

    整座陆地巡洋舰有多重？

    大概是六十吨，这还不包括后期需要储备的弹药重量。

    那么这艘陆地巡洋舰的动力是多少？

    4*65的四个蒸汽锅炉，总共满打满算也就260马力！而且在实际操作中蒸汽锅炉不可能永远保持全力输出的状态，能有240马力就不错了。

    这260马力能干什么？

    莱恩是真的对这方面不了解，如果不是在陆地巡洋舰实际运行中出现了这样的问题，骑士王对这方面是真的不懂。

    但在出了这件事之后，他才隐隐想起来自己前世曾经有看过一个数据，说得是三德子的虎式坦克重量貌似也是60吨左右，然后动力系统是迈巴赫汽油发动机，貌似动力是600马力还是700马力来着？莱恩已经记不清楚了。

    就算是600马力好了吧？虎式坦克依然因为其动力低下问题和越野能力不足问题受到批评，后面被苏联大海般的t34-86堆死了。

    然而这艘陆巡总共也就260马力，这能干个啥？

    果然，在之后的几次测试，无论是努尔工程师如何努力，蒸汽机如何过载，陆巡舰在枫丹白露宫郊外的行动测试，最快的速度也就是达到5-6公里每小时，而且这已经是在泥路和平原上的优良数据了。

    莱恩气得真不知道说什么才好，动力这么差，爬坡和过复杂地形是别想了，就算布列塔尼亚绝大地方是平原，也注定了陆巡舰的机动性非常差劲，在需要移动的时候不会成为大杀器，而是成为累赘！

    这怎么办？！

    骑士王将努尔首席大工程师迈巴赫叫来大骂了一顿，甲方莱恩告诉乙方努尔，动力的问题必须解决，还有，你们是怎么实现最高时速可以达到20-25公里每小时的？

    尴尬的迈巴赫这才将实情如实禀告。

    努尔是怎么做到的呢？

    原因很简单，努尔的道路是大理石路，在努尔的道路上，陆巡舰可以在仅有260马力甚至适当过载的时候到达20-25公里每小时。

    众人都气得笑了，你在大理石路上的实验数据怎么可以用在普通道路上呢？

    大理石路有多么给力？举个例子，在装上了新型蒸汽锅炉之后，迈巴赫最喜欢干的事就是开着蒸汽坦克在努尔街上飙车。

    “迈巴赫大工程师，既然如此，为什么你们可以确定在有必要的时候，努尔可以将陆巡舰投入战斗呢？”莱恩追问道。

    迈巴赫很尴尬，但还是认真说了：“陆巡舰采用的是铆接结构，我们可以先将整个陆巡舰拆成数个部分，分批运到战场附近，然后通过建立一个临时的组装工作台和蒸汽起重机，再将整个陆巡舰组装起来，尽管花费的人力物力会比较多，但如果有必要，还是可以立即投入战场的。”

    “那是努尔！”莱恩不客气地说道：“你们努尔有足够的工人和工程师们在做这件事，可我们没有！动力的问题，你们必须要设法解决！否则作为合同的委托方，我有权不支付剩余款项！”

    “陛下，四个蒸汽锅炉已经是极限了。”迈巴赫只能无奈地告诉莱恩：“我们尝试了很多种办法，但无论如何都不可能再多加动力系统了，除非将整个战巡舰再设计一遍。”

    “或者，骑士王国自己想想办法？”迈巴赫试探道。

    莱恩气得笑了。

    明明我才是甲方，你是乙方，怎么乙方自己完不成技术指标，还回头要让甲方自己解决问题？

    我应该早早地就要你给我整个五彩斑斓的黑出来！

    “我不跟你们说，我去跟你们的女爵讨论这个问题好了。”莱恩带着人转身就走，并下令让侍从们收好这艘陆巡舰。

    等到回到了美泉庭院内，正在打麻将的艾米莉亚听了莱恩的意见和迈巴赫的报告之后，帝国女爵实在是无语：“技术的事我不懂啊，莱恩，你找我干什么？”

    “我作为甲方不是当然应该找你么？我的女爵？”莱恩伸手在艾米莉亚的脸上揉来揉去：“别的东西都很好，但是动力问题不解决，这就是一个大号的堡垒而已！”

    “那你……也……别找我啊！”帝国女爵有些羞恼地拍掉了莱恩的手，艾米莉亚无奈地说道：“莱恩，我们努尔的科技水平已经是旧世界最顶尖的了，这蒸汽锅炉也已经是盖尔特那里的最新技术了，如果迈巴赫都说做不到，那整个旧世界就真的没人能做到了。”

    看起来努尔是真的没办法了，莱恩心里也清楚，他当初要求的技术指标就很高，而动力系统这已经是经过改进的了。

    这怎么办啊？！那我花了这么多钱制造的东西岂不是变成了只能当炮台的大铁块？

    动力系统的问题要怎么解决？

    莱恩思前想后。

    只剩下一个办法了，那就是将陆巡舰的蒸汽动力换掉。

    换成别的动力来驱动这艘陆巡舰。

    那么问题来了，有谁有更强大的动力系统，能够超越努尔现有的最高蒸汽技术，来保证能够让陆巡舰动起来呢？

    莱恩思前想后，眼睛一亮。

    看来，还是要求那个势力帮忙了。

