    看着她步伐往后退着，三阳子抚着胡子笑了起来：“婉容，你这是做什么？你的身体在抖吗？你在怕为师？为什么怕为师？”

    他缓步走着，迈着步伐从上面走了下来，看着脚是踩在地面上的，但实则却是如同踏在空气中一样，脚底不沾泥。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    那一双锐利而幽深的目光紧紧的盯着上官婉容，他露出了笑意，道：“看你这样子，显然是猜到了为师会来？”

    “为师就知道，你比你的几个师兄都要聪明，其实为师也是挺喜欢你的，像你这么聪明的弟子，为师真的很喜欢，要不然，为师也不会收你为关门弟子了。”

    上官婉容看着他一边说着一边走近，不由的也跟着退倒着，问：“你到底想做什么？”

    “你不用怕，为师只是想请你帮个忙，就是借用你一下，帮个忙而已。”他盯着她，道：“你是为师的关门弟子，为师让你帮忙，你应该不会拒绝才对，是吧？”

    见此，她冷下了声音说着：“师尊难道忘了，今天是我出宗历练的日子？这还是师尊安排的事情，师尊莫不是想让我现在回到宗门里去？”

    “呵呵，婉容，你明知为师的意思，要不然，你怎么会答应出来呢？其实也只有你出来了，那么这样一来，就算是你消失了，不见了，不再归宗，也不会有人再说什么。”

    他说着，捋了捋胡子，一脸的正气凛然：“为师是丹阳宗有名的炼丹师，更是三阳峰的峰主，为师的身份和地位是如此的不凡，无论走到哪里都是众人景仰的目光，因此，在为师身上，一定不能传出弑徒这样的丑闻来。”

    “所以，为师想了个好办法，只要你离宗了，那么，一切的事就跟你无关了，在这里，没人知道你被谁抓走，没人知道去哪里救你，没人知道你是死是活，这，就是为师所想要的，哈哈哈哈哈！”

    他仰头大笑着，那笑声在林中回荡着，在上官婉容心头传开，如同寒冰刺骨，冰寒透心。

    她克制住心中的惧意，问：“为什么是我？那么多的人，为什么偏偏是我？就因为我是聚灵体质？你是想拿我的元婴炼丹吧？是为了你即将到来的寿元将尽做准备？”

    “你知道了？”

    三阳子诧异，似乎很是惊讶她居然会知，于是，便笑着点了点头：“不错，你是为师的关门弟子，那么你也知道，为师早年曾受过重伤，如今这重伤作影响身体，折损寿元，没有别的办法了，因为我还不想死，我不愿意放弃好不容易才拥有的这一切。”

    “你放心，只要为师成功了，你的家族，为师不会亏待他们。”说话间，他身影一闪，瞬间朝上官婉容掠去。

    见此，上官婉容迅一转身，提气朝前掠去。她不能被抓，更不能被杀，否则，她不敢想象她女儿若是知道了这事，会不会找三阳子拼命。

    “你逃不掉的，你忘了，为师可是飞仙强者！”