    

    经过一上午的理论课堂，史莱克七怪到了中午的时候皆是魂不守舍，吃嘛嘛不香，哪怕是那么大一桌子的菜，也是在沉默当中草草结束了。

    吃完午饭后本来仅有那么一点时间休息，可谁曾想老杰克告诉他们，今天课就这样了，下午不用上课，吃完饭便都回去休息吧，随便做什么都行，只是要把他说的那些知识好好消化消化。

    然后，众人沉默着走出食堂，男生一路，女生一路，可临走前，老杰克特意叫了一声奥斯卡和宁荣荣，告诉他俩下午抽点时间去操场那里。

    没有说原因，说完这句话老杰克就笑着扬扬手让孩子们回去休息了，只在两个辅助魂师的脑袋里留下一头雾水。

    从食堂到宿舍之间的路上，四个少年面色各自复杂，心思各异，然而四双眸子却是熠熠生辉，显然这四个人的内心都不平静。

    走着走着，最为高大的金发少年抬起了头：

    “小三，还记得你我之间的约定吗？”

    “嗯哼？”唐三眉头微挑，许是感受到了对方的情绪，微微一笑，“记得，怎么了？”

    “那下午找个地儿吧，练练！”戴沐白说话语速不快，语气听起来亦是平淡如水，但这看似毫无波澜的水面，其下却掩藏着汹涌的暗流。

    那代表着少年魂尊内心的躁动。

    长者为众人打开了新世界的大门，男儿年少，自有一腔热血难平。

    唐三笑着点点头，“巧了，正好我也有点想耶。”

    年龄相差三岁的两人相视一笑，格外的心有灵犀。

    只不过这几句话的功夫，绕晕了同行的另外两个少年。

    马红俊和奥斯卡那是听得一头雾水啊，唯有挠着后脑勺茫然一问：

    “啥玩意儿？”

    “啥玩意也不是！”x2，戴沐白和唐三异口同声，一看，又笑了。

    这关乎哥俩之间那点见不得光的劈歪交易，终归不是什么正面影响，还是别说出去为好。

    于是，没有理会奥斯卡与马红俊的追问，戴沐白和唐三大笑着快步而去。

    随后，男孩和女孩们各自回到了宿舍，在各自的床上，想着各自的心事。

    尤其是奥斯卡和宁荣荣这两位辅助魂师，他们想着食堂门口老爷子的交代，难免浮想联翩。

    这两人皆是心思细腻、聪慧机敏，单单是老爷子的一句话，他们便将无数的事情联接了起来。

    很正常，因为辅助魂师是特殊的。

    修炼比战斗魂师缓慢，身体也没有达到魂力的滋养，如何能够不特殊呢？这显得似乎不是那么的公平。

    既然如此，又有什么存在的理由呢？

    以前想不出来，只能依托于自身被世人推崇而上的地位感到理所应当、自然而然。可经过上午的那一堂课，渐渐地，两人的思路越来越清晰，可最终仍是抓不住那个点。

    他们形容不出来，也讲不明白，所以他们纠结。

    想必老杰克能够给他们俩答案吧，也正是因为这个期待，他们辗转不安。

    不出意料的，所有人都没能进入午睡，眼睛瞪得老圆，直到按耐不住了，第一个人走出宿舍，接着第二个，第三个......

    ......

    还是那个操场上，老人躺在不知从何处搬来的藤椅，在边边的树荫下惬意着享受午后的宁静。

    挺好，太阳虽大，却不恼人，倒是微风给人带来了轻松和舒畅。

    此前，村道上两个人碰到一起，都从对方的眼里看到了诧异。

    似乎都没有想到对方也会在这个时候便来到了这里，毕竟，老爷子只是让他们来，却没说是什么时候。

    想了一下，宁荣荣抬起了手，朝对方摆了摆。

    “下午好。”

    白发少年愣了一下，没等反应过来，不自觉地抬起手回向摆了摆。

    “下午好......”

    呆呆的，因为出乎意料。

    得到回应后的少女笑了，貌似是高兴。

    两个人，各自简简单单的三个字......

    好像......可以是和平共处的同学了呢......

    只不过，回过神来的奥斯卡显得有些懊恼，撇撇嘴，却也没说什么。

    ......

    “哟！这么早就来啦？”老杰克听到脚步声，睁开了眼睛，看到是两个学生，便笑呵呵地坐起身来，招招手：

    “来来来，到树荫底下来，别顶着个太阳，忒晒人的。”

    老爷子一如早上那般慈蔼，来者依言而去。

    树荫下，老杰克看出了两人内心的不安和迫切，呵呵一笑。

    “好啦，知道我为什么要单独把你俩叫来么？”

    “......”x2

    尽管宁荣荣和奥斯卡都没有说话，但老杰克仍然从他俩的眼神中读出了答案。

    老爷子笑着摸了摸白须，“看来都知道啊，哈哈哈！”

    奥斯卡和宁荣荣的心情随着老杰克的言语上下起伏着，听到这一句话，心脏便跳到了喉口，干涩使得两人咽了咽口水。

    是了，自己所料不错，始终困扰着自己的疑问将在今日，就在此刻，得到解决！

    老杰克没有吊人胃口的习惯，虽然像一个寻常老人一样喜欢唠叨，但在关键时刻却很认真。

    只见他面色微微一正，道：

    “好了，老头子我就跟你们讲讲，辅助魂师的特殊之处吧！”

    ......

    众所周知，当今世界测量一个魂师的等级是依靠魂力水晶绽放的光芒来判定的，因为每一个等级所对应的光芒都是不一样的。

    可问题是，在老杰克上午的课堂里讲述了世界的实质之后，事情便不再是表面上看到的如此简单了：

    魂力水晶测的，其实就是一个魂师魂源量度。

    所以，一个魂师的魂源量越大，魂力水晶与之对应而绽放出来的光芒便越亮。

    但是同样的，所有魂师在封号斗罗之前，每个阶段魂源的“容器”都是同一标准的容量，可为什么战斗魂师的魂源会比辅助魂师的魂源修炼得更快呢？

    这看似是没有道理的事情，亦如“战斗魂师的身体能够得到魂力滋养而辅助魂师却不能“这件事一样，原本世界上绝大部分人也是这么认为的。

    可是真相又是如何的呢？

    答案只有一个。

    世界是公平的。

    因为战斗魂师拥有的东西，辅助魂师没有，而辅助魂师拥有的东西，战斗魂师也没有！

    先天的不同决定了这两种魂师未来道路的不同，战斗魂师倚赖于战斗，故而上天赋予了他们更快的成长速度和身体的强化。而辅助魂师，由于本质是“给予”，是“具现”，因此上天赋予了他们另一种能力，那便是：

    拥有的是同等于战斗魂师一样的魂源量，但所能够支配的魂力量度，却是几倍于战斗魂师！

    很不可思议吧？觉得荒谬吧？给人的感觉是“怎么可能”是吧？

    可是老杰克没有开玩笑。

    一个拥有彪悍魂环配置的封号斗罗没有开玩笑！

    试问，整个斗罗大陆有几个人试过测量出辅助魂师使用魂技时所需要的魂力和战斗魂师使用魂技时所需要的魂力是否有差别呢？

    可能世间会有很多人反驳，说“魂环的品质也影响了魂师使用魂技的消耗程度啊”什么的，说这根本无法测量，也没必要。

    但纵观整个斗罗史上，还真有人测出来过，答案亦如老杰克所说的那样。

    而这个“真相”，知道的人不多。至少七宝琉璃宗的历代宗主，同样站在辅助魂师金字塔顶端的那一两个封号斗罗，以及几位超脱世间的老古董是知道的，甚至于被誉为“武魂理论第一人”的玉小刚，他也是知道的。

    且不管“一个魂技能够使用几次”这一浅显的衡量魂力多寡的方法，这个涉及本质的问题，真相就是这个！是板上钉钉的东西！

    所以，如此“同等魂源而所能支配魂力量度却几倍于战斗魂师”的先天禀赋，同时也给辅助魂师带来了“羸弱”的身体和蜗牛般的修炼速度。

    不知道真相的辅助魂师，在真正熬出头之前，内心全都是为此而困扰着、痛苦着。

    因为不懂得利用，不懂得挖掘，很多辅助魂师走了弯路，以至于真正走到人前的辅助强者寥寥无几。

    知道七宝琉璃宗这么一个全是辅助魂师的宗门为何可以位列天下第二大宗门吗？

    单单只是靠一个出色的武魂吗？还是一个仅仅只能修炼到魂圣层次的武魂吗？

    不是！

    那是因为知道“真相”的七宝琉璃宗历代宗主懂得如何去利用和发展辅助魂师真正的强大之处！哪怕宗门人并不知道“真相”，却也在先人的引导下，走上了正确的道路，藉此辅助魂师的锋芒得以在他们身上展露一角。

    想想，为什么七宝琉璃塔可以无视等级差距进行辅助？想想，为什么七宝琉璃宗会有分心操控这样的心法？

    如若不是辅助魂师得天独厚的魂力量度，那这些又该是靠什么来支撑的呢？

    而这一点，倘若不是老杰克的出现，就连宁荣荣她，七宝琉璃宗宗主之女，也得等到七宝琉璃宗宗主宁风致将宗主之位传给她的时候，她才会接触到这个东西。

    武魂，“真相本质”。

    就是这两样东西奠定了七宝琉璃宗“天下第二宗”的坚固地位！而不是靠宗门里的几位外门供奉，和富可敌国的金钱！！

    然而就在这一天，两个年少的辅助魂师知道了这个“真相”，而“真相”，出自一个超脱世间的老古董。

    至于该如何有效利用这一“真相”，便是后话了。

    ......

    嘭！嘭！轰！！！

    在学院的另一处地方，两个少年正在宣泄着他们无处安放的精力。

    “喝！”化作人形白虎的戴沐白大喊一声，口中凝聚一团苍白光球，下一秒，轰然爆射而出！

    身为目标的唐三此时右手爬满了蓝紫藤蔓，眼神凝实地紧盯那一团光球，丝毫不敢怠慢。

    如今失去了十几级魂力的身体，唐三不敢硬扛。

    可他也不会躲。

    因为......

    第三魂技，蛛网束缚！

    于唐三右手掌中，一团蓝绿色的光芒凝现，正当苍白色的光球朝着自己疾驰而来时，一个挥手，那团光脱手而出。

    就在离手的那一瞬间，蓝绿色的光芒绽放开来！

    眨眼的功夫，光团扩大到直径五米的大小，冲着白色光球迎面撞了上去。

    随着蓝绿色的光芒内敛，一张巨大的蓝紫色蛛网暴露在空气之中，在接触到白色光球的那一刹那便将其网在其中。

    “轰”的一声，白色光球泯灭，蛛网的去势骤然歇止，却也是受损严重。

    这都是全力状态下戴沐白和唐三两人各自对轰魂技的结果。

    一个是第二魂技，另一个是第三魂技。

    虽然没能两相对抵，但戴沐白亦靠着他比如今的唐三高出五级的魂力，用他的第二魂技白虎烈光波成功阻挡了唐三的蛛网束缚。

    “啧！还是不行！”

    在发出自己的第二魂技后，戴沐白看都没看结果如何，而是紧握双拳，一副懊恼模样。

    同样的，站在他对面二十来米的唐三心情也是非常糟糕。

    ......

    从宿舍里出来后，戴沐白和唐三两人便凑到一起来到此处，说是依照约定进行一次对决，然而实际上两人做的事情又和之前的约定不太一样。

    按照入学那一天唐三给戴沐白许下的承诺，便是用自己十次无偿与戴沐白肉搏的对战机会来换朱竹清免除测试。

    现在，戴沐白将这件事搬出来，做的却不是与唐三肉搏，唐三亦不是如此打算。两人心有灵犀，皆是想着测试一下自己对于魂力掌控停留在哪一阶段。

    也就是说，他们俩，想要测试一下老杰克所说的话。

    于是，两个少年开始了长达一整个下午的尝试。就刚刚那一次魂技对轰，已经是两人魂力耗尽、恢复、再耗尽后的不知第几次尝试了。

    好在这种事情不是第一次，当初卢奇斌的课让唐三有了经验。

    然后事情的结果就是，不试还好，一试......戴沐白和唐三都差点自闭了。

    因为他们发现了一个残酷的事实，那就是他们俩对于魂力的掌控停留在的层次是第一层。

    也就是说，戴沐白和唐三在使用魂技的时候，真就如老杰克所言，因为用心感应让两人察觉到了以往从未感知到过的感受——来自魂环的吸力，对魂力的吸力。

    这一发现在最开始的时候让戴沐白和唐三欣喜若狂，但紧接着，他们的心脏就被现实狠狠地扎了一刀。

    因为他们只能任由魂环将自己的魂力吸走，而他们，做不了任何改变！

    这就意味着，他俩对魂力的掌控至今仍停留在第一阶层，连减小魂力流失都做不到！更别说什么依靠自主意志控制魂力注入魂环了......        

