    刚才有结界笼罩，所以外面的人都没有感受到天炼神威的可怕，此时沈翔也把天炼神威收敛了起来！

    虽然没有感受到，但从天炼神宗那些老者的神情却可以看出，沈翔的身体融合天炼器魂，变得非常可怕，而且这还是天炼神宗从来没有出现过的例子。

    “沈翔……你的天炼道脉到底是怎么来的？而且你使用天炼道脉还需要天炼奥义吧？据我所知，天炼奥义可是天炼神宗不穿秘术，但你却能拥有！”余井功突然厉声说道：“我可是听说你拥有一种隐身之术，当日我的金塔灵芝是不是你盗走的？”

    沈翔听见余井功这么问，原本他只是打算置之不理的！但是，他体内的天炼器魂却不同意，瞬间就点燃了他心底里对余井功隐藏的怒恨！

    “余井明，等一下配合我，在这里把余井功这个王八蛋干掉！”沈翔突然给余井明传音，此时他的身体已经开始微微发颤起来，冒出一阵阵淡淡的红‘色’气雾。

    大长老看见之后，急忙对其他老者摇了摇头，示意不要阻止沈翔！

    “沈翔，你……你想干什么？”余井功看见沈翔脸上充满怒恨的杀意，竟然不由得颤抖起来，而在余井功那边的人，都纷纷离开，他们刚才可是见识过沈翔的可怕。

    “余井功，你们这伙人当日把王大师骗走，然后把我抓走，就是想得到我的天炼道脉和天炼奥义，若不是我能逃走，此时我即便不死，也会被你们折腾成残废！你说我现在要干什么？”沈翔怒道，他身上冒出来的火红‘色’气雾越来越多了。

    “哼，你再怎么厉害，不过是六神境初期，我才不怕你！”余井功冷笑道：“你的天炼道脉和天炼奥义本就来路不正，否则你自己也不会隐瞒起来！”

    “死！”沈翔的身体突然一闪，爆发出一阵火焰，天炼神威再次爆发出来！

    他看着余井功旁边的余浩瑞，双眸爆‘射’出两道火光，瞬间就击落在余浩瑞的身上！

    天炼神威之力进入余浩瑞的体内，瞬间爆发出来，产生熊熊强烈的火焰，瞬间就把余浩瑞烧成了粉末！

    “瑞……瑞儿！”余井功愣住了，他没想到沈翔竟然敢动手，而且实力也远超他的想象，竟然瞬间就杀死他的儿子。

    “你也得死！”余井功顿时大怒，他刚刚要起身，哪知道在他旁边的余井明突然出手。

    余井明手持两把短剑，瞬刹之间，刺出成百上千剑，剑剑贯穿余井功的身体，全身上下都被刺穿，鲜血狂奔出来！

    “你……你……”余井功还没有死，但却无法施展出力量来。

    “你对我下毒，控制我这么多年了，让我做了许多恶事，我现在不过是想洗脱我之前的罪行！”余井明冷冷的说道。

    众人不由得吸了一口气，这余井功居然如此歹毒，连自己的亲哥哥都下这样的手，之前众人还有些不敢相信余井功对王大师下毒手，但现在看来，这是真的了！

    “你之前让我做什么，我都认了！但没想到你却对王大师下毒手，王大师对我恩重如山，而且为人耿直，是许多人都非常尊敬的大师……而你为了得到沈翔的天炼道脉，自己把王大师支开，还想将之杀死，真是禽兽不如。”

    余井明真假参半，痛斥着余井功！

    “余井明……你的毒难道……已经解了……”余井功浑身疼痛，然后仰头狂笑起来：“想杀我，没那么容易！”

    说着，他的身体突然变成了一片黑雾，想要飘飞开来……

    浑身燃烧着天炼神威的沈翔，突然飞蹿过去，一掌拍向那阵黑雾，余井功痛喊一声，又变回了原来的样子，掉落在地面。

    “想跑？”沈翔冷笑一声，他那只燃烧着天炼神威之火的手掌对着余井功的‘胸’膛一掌打下去！

    轰！

    天炼神威催发出来的震天掌威力狂暴，那股震‘荡’进入余井功的体内后，强烈的震‘荡’与天炼神威之火融合，把余井功体内任何一寸骨‘肉’全部震碎焚毁，只是转眼间，余井功的身体就变成了一堆灰。

    这可是太尊境的身躯，竟然被一个六神境初期的一掌打成灰，在场的太尊境不由得背脊发凉！

    “沈翔，老夫之前对你所作所为，还请原谅，我也是‘逼’不得已的，余井功用毒控制我！”余井明突然对沈翔跪下，还拜了几下。

    “快快起来，若不是你当日故意失手，我可能已被余井功的余党得手。”沈翔连忙把余井明扶起来，这也是为了被余井明洗脱，毕竟余井明当初确实被余井功威胁做了许多坏事。

    随后余井明又对沈翔连番道谢，然后请求在场的几个元始道‘门’的太尊把他带回元始道‘门’接受惩罚。

    “真是没想到今天会发生这么多事情！”天炼神宗的大长老突然说道：“沈翔，你的‘肉’身此时已经融入了天炼器魂……也能释放出天炼神威，如此一来，我还有一事要告知于你。”

    “前辈请说！”沈翔说道。

    “跟我来！”

    大长老带着沈翔来到这儿的一间密室。

    “沈翔，你可知道天炼神威还有一个比较重要的用途。”大长老说道。

    “什么用途？我对天炼器魂根本一无所知。”沈翔说道。

    “我本不想告诉你的，但没想到你与天炼器魂如此契合，所以我现在必须得告诉你。”大长老神情冷峻，说道：“天炼神威能震慑万道陵墓里面的一些邪恶之物……但同时也能吸引万道陵墓里面一些厉害的东西！所以，你没有足够的实力之前，千万不要前往万道陵墓！”

    “现在我的实力还不行吗？”沈翔问道：“现在距离进入万道陵墓也没多久了吧？”

    “你现在虽然也不弱了，但还不够实力应对那种东西，万道陵墓里面神秘莫测，杀机四伏！里面有一些东西并不是邪恶之物，但却异常的强大，天炼神威便是最吸引他们的，你没有太尊的修为，若是遇到这种东西，就极其危险了。”大长老说道：“当然，你若是想要去，我也不会阻拦你的，你自己好好考虑吧！”

    大长老告诉沈翔这些，就离开了！

    沈翔倒是不怕，他能隐身还能使用空间之力，他如此努力，就是为了要进入万道陵墓，能在里面有自保之力，所以他绝不会错过这次进去的机会！

    <span style=display:none>阅读本书最新章节百度搜：78免费小说，请收藏地址：【w】【w】【w】.【7】【8】【x】【s】.【c】【o】【m】 ，无广告，免费下载txt，更新快！</span style=display:none>