    这一座大门呈暗红色，密布着各种花鸟鱼虫的纹理，十分的古朴。

    “猫哥，里面很可能就是第一狠人下葬的地方了！”

    大黑狗有些兴奋的说道。

    “好！”

    大黑猫心头兴奋，毫不犹豫的用包裹着战甲的铁拳，用尽全身的力量朝，着这座大门轰击了过去。

    轰！

    铁拳落在大门上，被一股强大的反震之力，给硬生生的弹了回来。

    大黑猫身体摇晃，气血不稳。

    而他肩头上的大黑狗和钻天鼠两人，则齐齐的吐了一口鲜血。

    “猫哥，下次砸门的时候把我俩放下来！”

    大黑狗和钻天鼠同时从肩头上跳了下来，身体摇摇欲坠，立刻取出一个玉瓶，吞了几枚疗伤的丹药。

    “好！”

    大黑猫尴尬的点了点头。

    这座红色的大门，上面有一层强大的禁制，刚才他用尽全力也没有砸开。

    “九尾灵猫他们三个在那里，快一点追上他们！”

    隧道的远处，忽然传来一道微弱的声音。

    “坏了，那帮家伙追上来了！”

    钻天鼠面色一变。

    “反正这门一时半刻也打不开，不如我们赶紧先逃吧……”

    大黑狗建议道。

    “也只能如此了，毕竟对方人数太多了，我看那妖灵灵的宗主对我也有意见！”

    大黑猫无可奈何的伸出手去，又把钻天鼠和大黑狗抓起来，放在自己的肩头。

    现在他们这条隧道是一条死路，若想逃出去的话，只能原路杀回去。

    这样的话，不可避免的就和那支妖族大军正面相撞。

    虽然实力差距悬殊。

    不过，大黑猫心中也有手段。

    他只要展开神行靴，发挥到最快的速度，达到一定距离之后，立刻发动血灵刺。

    用血灵刺的神通，强行冲破这支妖族大军的封锁，然后逃之夭夭。

    吱呀——

    那一扇暗红色的大门，忽然间诡异的自动打开了。

    大黑猫回头一看，发现是一处幽深的大殿，便毫不犹豫的飞了进去。

    “这真是天助我也！”

    大黑猫嘿嘿一笑，心中颇为得意。

    之前在古墓外的时候，那座大门就是自动打开的，想不到如今到了最深处，这座门也是如此！

    虽然想不明白到底是为什么，但大黑猫知道，进入这座大殿，肯定比原路返回去要安全一些。

    谁知道，这座大殿是不是还有其他的隧道……

    “好家伙，这里有一具棺材，难道是第一狠人的吗？”

    大黑猫飞进去之后，就看到远处一座红色棺材，静静的躺在那里。

    他神色顿时激动了起来。

    费尽千辛万苦，如今总算是进到了这座墓地最核心的地方。

    啵啵……

    虚空中出现了一道道的涟漪，涟漪之中，忽然激射出无数道凛冽的剑光。

    这些剑光，全部是青色的，一看就知道是由煞气凝结而成。

    “猫哥，这是非常厉害的天斩煞，威力惊人，你可要多加小心啊！”

    大黑狗连忙出声提醒道。

    然后迅速的抬起头来，在这座大殿上方的虚空中，在寻找着什么。

    “这煞气源头竟然还是隐藏的，到底在哪里？”

    钻天鼠手忙脚乱，也拿出了一件镜子，试图也在寻找着煞气的源头。

    “不要着急！”

    大黑猫手持黑色盾牌，全身被战甲包裹，只留双眼，一步步的朝着红色棺材走了过去。

    这就是第一狠人之墓。

    他倒要打开看一看，这第一狠人到底长的是什么样子。

    或者说。

    第一狠人之墓的棺材里，到底有没有真人？

    毕竟传说中有一种说法，说第一狠人离开了苍南大陆。

    砰砰……

    一道道潮水般的剑光落了下来，打在了他的黑金战甲，还有手持的盾牌上面，发出了密集的响声。

    大黑猫身躯摇晃，气血翻涌，却依旧朝着红色棺材走了过去。

    一道幽灵般的身影，忽然出现在大殿门口。

    “这是什么战甲？竟然能够扛住这恐怖煞气的攻击？”

    青年男子背负双手，冷冷的望着大黑猫的背影。

    当看到那具红色棺材时，他的眼神忽然变得炽烈起来，心中不由自主的，他缓缓的朝前走了过去。

    涟漪中激射出来的剑光，也有一部分朝他射了过来。

    青年男子手持长剑，将这些剑光一一击碎。

    “猫哥，你头上有一座小型的隐匿阵法，那煞气之源就在里面！”

    大黑狗忽然叫了起来。

    大黑猫猛然冲向半空中，他拿起手上的黑色盾牌狠狠地轮了下去。

    轰！

    那一座小型的隐匿阵法，瞬间就被他击碎了。

    一块比之前所有源石都要大的源石，晶莹剔透，凭空浮现在虚空之中，一团青色煞气，被吊在这块源石的下方。

    “哈哈，找到天斩煞的煞气之源了！”

    大黑狗狂笑一声，猛的一伸手，飞出了三把桃木剑。

    三把桃木剑皆非凡品，乃是万年桃木所制，剑身铭刻有特殊的符文。

    三把桃木剑，最后落入到煞气之源里。

    煞气之源就消失了。

    虚空中的所有涟漪，也跟着同时消失了。

    大黑猫正准备落下去，忽然就发现在红色的棺材旁，幽灵般的出现了一道身影。

    正是妖灵灵的宗主。

    与此同时，妖灵灵的弟子们和那些妖族修士，也如同一股洪流般涌入到了大殿之中。

    大黑猫一手就把那块巨大的源石收了起来。

    “好大的源石，又被九尾灵猫给获得了！”

    看着被一身黑色战甲包裹着的九尾灵猫，所有的妖族修士都流露出了愤慨的神情。

    众人扫视这座大殿，发现只有这一个入口，不由得放下心来。

    他们只要把这个路口堵住就好了，让妖灵灵的宗主来个瓮中捉鳖。

    青年男子站在红色棺材面前，神情激动，他呢喃着说道：“第一狠人啊！我为了找你可真是没少花心思，希望你不会让我失望！”

    他说这番话的时候，丝毫不理睬半空中的九尾灵猫三人。

    “开！”

    青年男子一声怒吼，一掌就把棺材盖给推飞了出去。

    棺材之内，空空如也。

    什么？

    连遗骸都没有？

    青年男子脸色大变，他把半个身子探进去，到处寻找着什么，却一无所获。

    “这怎么可能？第一狠人建了这么大一座大墓，难道一点传承都没有留下吗？”

    青年男子喃喃自语，当他抬起头的时候，脸上透着难以形容的巨大失落之色。

    “哈哈，这个棺材怎么是个空的？难道说第一狠人，真的离开了苍南大陆了吗？”

    虚空中。

    大黑猫的笑声传了下来。

    青年男子听到这笑声，心如刀割，连面孔都狰狞扭曲了起来。

    “九尾灵猫，交出所有的源石，本宗主饶你不死！”

    “交出源石？绝对不可能，你们就死了这条心吧！”

    大黑猫冷笑道。

    “是吗？”

    青年男子冷笑一声，忽然在他的后背上，长出了两根黑色的长矛。

    这两根长矛，锋利异常，通体遍布黑毛，就好像是蜘蛛的蛛矛。

    “堂堂的妖灵灵宗主，原来是个蜘蛛大妖？”

    大黑猫瞳孔微缩，惊讶的说道。

    脑海中一道灵光闪过。

    大黑猫忽然想起了昔日那座血池底下的黑色人形怪物来。

    同样是两对黑色的长矛，实在是太相似了。

    “黑冥神蛛？”

    大黑猫脑海中，叶云的那一缕元神，此刻也震惊了起来。

