    连昕伸手指了指正北方，说：“毗邻着龙骨山脉的路段，有一个怒熊谷，里面都是非常凶残的熊族，大约等级在240-250之间的魔灵级怪物，很适合我们，陆尘哥哥都220级，再杀低级别的怪物都没有经验，这样对他太不公平了.”

　　何艺轻笑：“嗯，那就去野熊谷，怒刷野熊升级去……”

　　慕容明月扑哧一笑：“嗯，出发！”

　　……

　　山脉下，人来人往，几乎大半个中国区的玩家都在这里补给与休整，好不容易挤出了人群，我继续保持神龙铠化的状态踏地而行，与慕容明月、连昕保持同步，何艺则擎着长枪走在前方，充当我们队伍的尖刀。

　　一路上，各种杂牌小怪被何艺顺手收拾了，直到抵达怒熊谷的时候，周围玩家的数量变得极其稀少了，毕竟，怒熊谷里的怪物都是240+甚至260的魔灵级怪物，现阶段的玩家如果装备不是超赞，那根本打不了。

　　山谷入口处，一个10人小队站在那里止步不前，其中一个弓箭手紧皱着眉头：“老四挂掉了一次，到底还要不要进去吧？我们的任务，必须进入怒熊谷深处采集那些草药，NND，卡琳珊公主吃饱了撑的，非要那么珍稀的草药，这不是让我们去送死吗？”

　　旁边的刺客咧咧嘴：“打不过，一头怒熊的愤怒一击就能干掉我们的MT多达19W气血，两头一起攻击的话就能直接秒杀了，就算我们有一个牧师一个歌咏者一起加血，也完全加不过来。”

　　“靠，这哪儿是人能做的任务，怒熊谷这种地方，至少得240级之后才能来，不然就算送死……”

　　……

　　几个人正嘟囔着，我却和何艺走上前，说道：“几位，能否让一下道，我们的队伍要进怒熊谷，做个阵营任务。”

　　“四个人就想进怒熊谷，找死吗？”刺客大咧咧的说道。

　　一旁的持斧战士却眉头一拧，道：“老五闭嘴，你睁大眼睛看看这几个是谁……”

　　“呃……”

　　刺客睁圆了眼睛，终于看清了我们肩膀上的徽记，虽然隐藏了名字，却也知道是谁了，他浑身一颤，喃喃道：“陆……陆尘，在水一方、连昕和慕容明月……好吧，我输了，你们进入山谷做任务吧，肯定没问题的……”

　　我笑了笑，擎剑走上前，峡谷入口处，5头怒熊守在那里，果然，都是249级的高阶魔灵级怪物，攻击力高得惊人，普通玩家的防御肯定是挡不住的。

　　铁拳紧握，我低吼一声，拳头周围气旋萦绕，飞速凝聚出无数斗气形成了罡风保护自身，杀怪嘛，先把斗气罡风开着，这样就安全许多了。

　　径直走过来，剑锋一凛释放呼风唤雨，笼罩了极大的一片区域，结果直接吸引了7头怒熊一起冲了过来，嗷嗷叫着的扬起了血红色的爪子，对着我的胸口就是一顿猛拍，顿时身后的那刺客脸色都紫了：“靠，7次愤怒一击，陆尘会不会被秒杀？！”

　　何艺、连昕都吃吃笑了，结果，从我头顶上飞起了几个伤害数字，根本没有什么压力——“MISS！”

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　……

　　斗气罡风太强悍，直接全部吸收了怒熊的伤害，并且，7次愤怒一击之后，只损耗了3%不到的斗气罡风韧性，这技能果然不愧是神级技能，用来杀怪和PK实在是太犀利了，并且，就算是没有斗气罡风，这些怒熊也打不动我，两件圣器、几件神器和仙器，这样的装备实力可不是假的。

　　连昕释放神魔破，加上冰旋矩阵，刷刷刷的干掉怪物的气血，十几秒钟时间，7头怒熊齐刷刷的倒下，看得身后那10人小队一个个目瞪口呆，这就是差距，他们无法逾越的差距。

　　何艺提着七星琉璃枪，策马前行，笑道：“你们几个想要做任务的话，那就进去，谷口陆尘帮你们打开了，接下来能不能采到那些草药，就看你们自己的本事了。”

　　刺客握着匕圌首，笑道：“嗯，谢谢你们，接下来进入山谷，地形开阔就没有问题了，潜行过去采集草药，没有任何的问题。”

　　“那祝你们成功了。”

　　告别了这十人，我们继续挺进山谷内，并且将怒熊爆出来的皮毛捡取丢进包裹，因为我们拥有任务在身，所以杀死皮毛系的怪物，基本上75%以上都会爆出皮毛，并且这些皮毛是任务物品，不能拿去铸造皮甲。

　　峡谷内，尽是低矮的灌木丛与满地乱石，乱石间，一头头怒熊盘踞在那里，发出一声声低沉的嘶吼，就像是在抗议着什么，事实上它们也应该抗议，怪物刷新出来的目的就是被玩家杀死，这悲惨的命运永远不能结束。

　　……

　　要收集1000张熊皮，这可不是小数字，在我的建议下，依然采集卡怪群杀的战术，这样能够快一点完成任务，也能多拿点经验。

　　“哗！”

　　神龙铠化效果，我几乎像是蜻蜓点水一样的贴地飞掠，引着近百头怒熊回来，“嘭”一声紧贴在何艺身边，形成了防御线，保护着身后的慕容明月和连昕，接下来就是我和连昕的表演时间，两大DPS杀得怒熊们嗷嗷惨叫。

　　怒熊是物理攻击型的怪物，力量点数超高，却没有什么智商，智力值接近于0，于是连昕的神魔破强悍的无以复加，刷一下丢出来都是超过40W点的伤害，NND，八转法师的练级效率确实逆天啊！

　　并且，在之前的国战里，连昕的杀人效率也超高，死在她的神魔破下的重甲骑兵不计其数，基本上在天空森林的一战里，连昕就躲在何艺身后，在美女老大的保护下不断释放神魔破，结果割麦子一样的杀掉北境联盟的各种王牌骑兵，这也是她国战积分高居总榜第四名的原因所在，甚至都远远的超过了北冥雪，再一次证明法师练级王圌道的真理，而弓箭手，更擅长的则是在丛林中的侦察、截杀等。

　　……

　　足足杀了近两个小时，凑齐了1000张熊皮有余，一群人返程，来到天岭要塞下，要塞前方，马蹄声隆隆作响，帝国统领斯达克将军舞动利刃，策马奔腾，带着一群上万的NPC黑铁骑兵飞驰而过的练兵，在天岭要塞下已经建立起了属于天空之城的临时兵营，帝国军团尽数屯兵于此，卡琳珊从来就不是一个被动的人，必须尽快的强化自己，才能在这纷乱的大陆上说得上话。

　　仰头，空中五名龙骑士翱翔而过，卡琳珊已经将天岭作为新的据点了，一旦时间满7天就会即刻重回天空之城，让这座巍峨的王者之城重新回到中国玩家的怀抱，这重归的势头，绝不是北境联盟、青土城等敌对城池能够阻止的。

　　找到一个卫兵，提交任务，把1000张熊皮递上去，顿时卫兵哈哈笑道：“哦，我勇敢的冒险者们，你们果真收集到了这些珍贵的材料，谢谢你为银月联盟所做的一切，这是属于你的荣誉！”

　　100点阵营积分，加上若干经验到手，基本上刷阵营任务还是挺不错的选择，并且，由于阵营积分的出现，也开启了天空之城的玩家军衔制，可惜，我的阵营积分直接被变成了死亡阵营的杀戮值，呃，又开始刷阵营任务了……

　　看看人物界面，我在亡者阵营的军衔是幻影骑士，增益效果是缩短本级升级所需的7%经验，NND，虽然看起来不起眼，但还是非常实惠的，这是五阶军衔，最高的九阶军衔是影神战将，缩短玩家15%的升级所需经验，这绝对不是小数字，毕竟在游戏里等级是王圌道，一个人军衔不高就要比别人多付出17%的努力，那多不划算……

　　……

　　兴冲冲的继续怒刷，一直到深夜，然后睡觉。

　　翌日清晨，猛然睁开眼睛，心里就叨念着，去刷阵营任务了，我要升到九阶军衔，成为影神战将，等级飙升……

　　翻身而起，下床洗漱完毕，开门进工作室大厅，却发现何艺、连昕两个MM正在大厅里看网页，慕容明月则在厨房里切南瓜，笑道：“陆尘，今天早上煮南瓜粥给大家喝，稍等我半小时哦……”

　　“嗯，EVE和小昕在看什么？”我很奇怪。

　　“陆尘快过来，新版本开通了！”

　　“啊，什么新版本？！”我大惊。

　　“过来看就知道了！”

　　我急忙凑过来，在何艺身边坐下，自然而然的揽着她的肩膀，凑过去看电脑屏幕，只见官方网站上一条醒目的大字——天河时代正式启程，天风城、青土城、紫葡萄之城之间的外域地图内将在72小时后刷新出新地图入口“天空漩涡”！

　　……

　　“天河时代……天空漩涡……”我有些茫然。

　　何艺轻笑：“嗯，踏入天河境界的跳板，就是这个天空漩涡，进入天空漩涡之后就进入了新的地图——诸神遗迹，在诸神遗迹里，玩家经历重重冒险，有机会获得一种全新的技能——上古神技，获得上古神技的玩家，自动飞升为天河境界……”

　　“靠！”