
暂且别说渔阳郡督军罗艺这两万训练和装备都不如对方的庄丁，到底干不干得过一万精锐的幽州骑兵。

就说他们干翻了这一万幽州军骑兵，那又怎么样？

没有了这一万骑兵，但裴璟手上掌握的幽州军精兵，还有足足的四万人。

那一些军队的精锐程度，也不下于这一万精锐骑兵。

这些军队参与过多次的战争，每一个人手上都沾有几条性命，又岂会害怕他们手上，这两万可能连血都没有见过的普通郡兵和庄丁。

那罗成也慢慢回过味来了，他也明白了，这个建议不太合用。

可是，他又实在急得没有办法了，烦躁地在这堂内来回踱着步。

片刻之后，他终于还是颓然的放弃了，只是对着罗艺说道：“，父亲如若不然的话，我们就跟裴璟谈判，希望能尽量少拍出点军队。”

“这样如何？”

罗艺还是他的口气，摇了摇头，自己的这个蠢儿子，还是没有看清这个事情的本质。

这个事情的本质就是，裴璟铁了心了要削弱他们渔阳郡，不……是削弱他罗艺的实力，让他罗艺再也没有能力反对对方。

罗艺看下自己的儿子，问出了一个简单而直接的问题，道：“我们想跟裴璟谈判，但是我们手上有什么本钱呢？”

罗成听了这话，也不由得愣了一下，一时之间竟然不知道，该如何回答父亲这个问题。

一天之后，已经进入到了渔阳郡的一万幽州军骑兵，收到了罗艺方面的通报文书。

他们已经答应率领一万五千名郡兵和庄丁，抵达辽水隋军大营，接受裴璟的命令。

而等到罗艺真的拔营。离开了渔阳郡之后，那一万幽州骑兵也开始离开了渔阳郡。

但这这支幽州军骑兵，仍然一路一直监视着渔阳郡督军罗艺他们，直到到达了辽水边上的隋军大营。

可是等到满腔怒火的罗艺抵达了乐水大营，正准备去找裴璟麾去的时候，却得知了一个让他有些意外的消息。

那裴璟竟然并没有再辽水边上的隋军大营，直接让他扑了个空，仿佛就是他们的事情，其实在裴璟的心目中，也不是多么重要。

他们仿佛就是一个喽啰一般，只能任由裴璟随意摆弄。

这让罗艺心中憋着一口气上不来，当场气出了毛病，直接一口血喷了出来，身体一软缓缓倒地。

旁边的罗成等人看到这个样子，连忙上前扶住了罗艺，然后再伙同这些渔阳郡的将领一起，闹哄哄地便将罗艺抬毁了自己的营帐。

而周围围观的那些幽州军将领，以及各地赶过来的郎将和督军，则是冷眼看着这一幕。

他们甚至嘴角还带有些许嘲讽的笑容。

与罗艺向来不怎么对付的虎贲郎将贺兰谊，还冷笑了一声骂道：“乱臣贼子，自取其辱。”

所有人都不是傻子。

在这个时候，他们已经弄清了这其中的原委。

老实说，裴璟强迫于渔阳郡督军罗艺交出一万五千名军队，这确实是有些不太厚道的。

但是更不厚道的就是，这罗艺竟然还真的交得出来。

一个区区的渔阳郡，想要养上两万的军队，可见这是一件多么艰难的事情，恐怕这罗艺连贴身的衣裤，都快要拿出来当了吧！

幽州虽然是四面皆敌，但此时幽州军也十分强大，足以保证他们的安全。

各郡只要保证好自己的郡军不缺额，那就已经足够了。

甚至有一些不太厚道的郡兵，竟稍微有点缺额，为的就是吃兵血，吞空晌。

半年前，裴璟来了幽州之后，曾严查这个事情，还让两个郎将和一个督军丢了脑袋。

在这种情况之下，罗艺的这个举动。显然就跟大家有些不太一样了。

别人都在想办法减兵，他这是在不断地增兵，还一增就增了四倍。

他这是想干嘛，所有人都明白。

这王八蛋竟然想要图谋不轨，想要自立，最少也是想要把这个幽州给占住。

他要是真的这样做成功了，那他们这些得罪过他的人，又怎么可能有好下场。

渔阳郡督军罗艺性格颇为嚣张跋扈，在场的郎将和督军中，有不少的人都跟他关系颇差。

若是这罗艺真的得势了，他们闭上眼睛，也能想到自己悲惨的下场。

而这个时候的裴璟，之所以并不在辽水边上的隋军大营内，是因为他有一件更重要的事情去办，去晚了他害怕发生什么变故。

裴璟带着一万精锐骑兵，和一万多辆大车，正在往临朔宫赶去。

这一座临朔宫为杨广的行宫，虽然地处于幽州境内，但并不直接控制在幽州军的手里。

它由精锐的三千名右监门卫士兵，直接统管着，并且以幽州军毫无往来。

而裴璟率领着一万骑兵来到这临朔宫的时候，当即便被这三千精锐的右监门卫士兵拦了下来。

裴璟正眼都没有瞧一眼，这面前的这名右监门卫折冲郎将。

他只是观察着这临朔宫，虽然说这临朔宫的资料，他非常清楚，但毕竟耳听为虚，眼见为实。

当他真正看到这临朔宫的本体的时候，才知道这一座所谓的行宫，是多么的宽广壮丽。

其实这临朔宫虽然只是杨广的行宫，但是麻雀虽小，尚且五脏俱全，就更不要说这个麻雀其实并不小了。

临朔宫内御花园，人工湖，甚至猎场等应该有的，都是全部齐全的。

别的不说，就这一座临朔宫，也不知道比那高句丽国王的王宫，要大上多少了。

同时，这临朔宫不但是作为杨广行宫的使用，它还兼有一个附属的仓库群。

杨广进攻高句丽的时候，临朔宫这里的仓库，就是重要的后勤物资中转地。

就算是平时，那也是储存了大量的物资，不但有铠甲，旗帜，攻城器械，行军用具，还有大批的粮食。

而裴璟今天来到这里，为的就是得到这些东西。

那名看守临朔宫的折冲郎将，容貌与普通的汉人稍微有些不太一样，倒是与鲜卑人颇有相似之处。

显然，这个折冲郎将必然是与鲜卑人有血缘关系的，又或者他本身就是一名鲜卑人。

而事实也确实如此，他的名字叫做元焕，乃是那关陇军事贵族中，元氏的子弟。

元焕发现自己。竟然被裴璟忽视了，一阵巨大的羞耻感也涌上心头来。

他的脸色显然有些不太好看了。

元焕作为元阀子弟，去哪不是被别人毕恭毕敬地伺候着，恭维着的，何时被这等羞辱过。

他看着裴璟，也丝毫不露出畏惧的神色，大声训斥裴璟道：“裴璟，你作为幽州总管，自有自己的职责。”

“你不到东边去准备和高句率作战，反倒跑到这临朔宫来，到底意欲何为？”

“这临朔宫我们右监门卫看守，你还带来的大量军队，就不怕本将军向陛下参奏你一本吗？”

裴璟斜着眼睛看了一眼他，却不曾说话。

旁边的杜如晦则拿出了一份文书，上前交给了这名右监门卫的折冲郎将元焕。

元焕看到杜如晦的这个举动，也感到有些讶异，不由自主地伸手接过的那封文书。

可是不看还好，一看也让他感到有些惊骇。

这些上面的内容也十分简单。

文书里面说的就是，一旦高句丽国背信弃义，背反了两国因为第三次征讨高句丽而签订的合约，裴璟自可打开临朔宫的宫库，取走里面的后勤物资，以及铠甲兵器，用于对高句丽的讨伐。

这怎么可能让元焕感到不惊讶，因为这份文书，已经是他这几天内收到的第二份文书了。

上一份是前天傍晚时分，一个五百里加急的信使，从朝廷给他发来的一份非正式文书。

之所以说它是非正式文书，那就是这封信，确实是杨广所写，但是他却没有用印。

没错，那封非正式文书上面没有印，却是用朝廷的官方通道给他传过来的。

无论是杨广的印，还是兵部的印，却是一个都没有。

按理说，这样没有印的文书，本来就不应该是真的。

但是元焕却是明白，这种看上去是假的文书，反倒是最真的文书。

随同非正式文书而来的，还有元氏家族给他写的一封亲笔信。

可无论朝廷的那封文书，还那家主写来的信件，内容都一直只有一个。

那就是让他看守好这临朔宫，尤其是这临朔宫的府库，绝对不允许裴璟从这临朔宫的府库里面，取走一丁点的东西。

当时的元焕还感觉到非常好奇，不明白朝廷为什么要给他发来，这样一份非正式文书。

光看这封文书里面的内容，元焕觉得就好像朝廷知道，裴璟一定会来取走物资，但是他们又不好出正式的公文一样。

直到今天，元焕看到了裴璟递给他的这封文书，心里才明白，原来朝廷早就答应过给裴璟物资，如今却是反悔了。

他们也不愿意直接跟裴璟起冲突，杨广也不愿意背负一个出尔反尔的名声，因而才给他发了非正式的文书。

而裴璟这封文书，倒也算是正式文书了，多少是加了印的，比他手上那封没有印的文书，可有效力的多。

一时之间，元焕倒是陷入了一个两难的境地。

那非正式文书，他是根本不可能给裴璟看的，但是他又不可以让裴璟，拿走这临朔宫里的任何东西。

他心里也是暗暗地叫苦。

因为这一次裴璟还带来了一万精锐骑兵，看来也明白这个事情不会那么顺利。

元焕思前想后，觉得对方有文书又有实力，他不能生硬地拒绝。

于是，他无奈之下，只能够使出一个拖字诀。

元焕对裴璟说道：“裴将军，你此封文书，我看着有些不太像朝廷平时的行文方式。”

这句话说完之后，元焕又偷眼去看裴璟的表情，看到对方的脸上仍然是那一副平淡深沉的样子，他不由得有些发虚。

他给自己鼓了鼓气，才又壮着胆子接着说道：“当然，裴总管的信誉，我自然是信得过的，我也不是说你这份文书是假的。”

“只是我必须要向朝廷确认这份文书的真假，才好给你们打开临朔宫库，让你们取走物质。”

“不如裴总管稍等些时日，暂且先回去，等到我发往朝廷的公文回复了。”

“到时候我等自然会打开临朔宫的宫库，里面的物资也全部让总管你随意支用。”

他这番话实际可就是一阵屁话了。

他说出来的话自己都不太有信心，因为朝廷根本就不可能发回文书，来确定裴璟的这个文书是真的。

而裴璟带着这一万人来，显然也没有带有太大的讨价还价空间。

看起来，临朔宫的宫库，裴璟今天是拿捏定了，他们又怎么肯轻易退去。

可是，这已经元焕能想出来的最好办法了。

他眼巴巴的看着裴璟，只求他能够答应这一个事情。

元焕这副做派，可比他刚才说看到裴璟时的稚态，完全都不一样了。

甚至可以说得上，这两种姿态简直是一个天一个地，元焕当初有多嚣张，现在就有多卑微。

裴璟原本也知道，这支负责守卫临朔宫的右监门卫军队，不会那么好相与。

但他也懒得和这元焕废话，他甚至都还不知道对方的名字，他的手稍微抬了起来，然后又是一扬。

他身边的薛万均和薛万彻马上拨转了马头，便带走其中的五千名精锐骑兵，往北边直驱而去。

那折冲郎将元焕一看到裴璟军队的这个做派，心里马上吃了一个大惊，脸色也变得越来越难看了。

他十分明白，裴璟的军队到底是去干什么了。

北边就是临朔宫的猎场，与外界只有一道简单的宫墙守护着。

甚至不需要什么攻城器械，只要有几个壮汉砍下几根木桩，就能把宫墙给撞倒了。

为此他还专门在北边驻扎了一支五百人的军队，就是为了防止这种情况的发生。

而显然，裴璟是已经弄清楚这临朔宫的实际情况，做出了一个近乎疑似威胁元焕的举动。

裴璟是明着再告诉元焕，如果他不能够打开临朔宫宫库，那他的骑兵随时就会从北边的防御薄弱点，直接攻进临朔宫。

到时候他们是什么结果，那就不好说了。

元焕的脸色变了数遍，想到他在北边驻扎有的一支军队。

如果幽州军骑兵强行要进入猎场的话，肯定很快就会和他的士兵们起冲突了。

以幽州军这强硬的做派，只怕他那支军队一旦以对方交战起来，那就是凶多吉少的一件事情。

他必须要尽快做出决定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70002685"  chaptername="第两百零七章  罗艺的尴尬+临朔宫的宫库">加入书签</a>
</div>
