    掌握所有的增幅咒文之后，沈翔当然要试试看效果如何，况且他现在也需要吃一些血鲨强身丹才行，他觉得有助于他踏入傲世圣境巅峰。

    “沈翔，你想要踏入傲世圣境巅峰，需要一个强大的肉身是必不可少的，血鲨强身丹就是最好　的选择，等你的肉身提升得差不多之后，你的傲世圣魂就不会因为肉身弱小而受到限制，到时候再吃提升傲世圣魂的丹药，你就能突破。”何凤媛说道。

    沈翔差点忘记何凤媛在他的六道神镜里面了。

    “等我出去之后，就去问问我那个小美人师傅，看她有没有提升傲世圣魂的丹，到时候我看能不能弄到丹方，炼制多一些出来。”沈翔说道。

    “你给我吃，我就能吃出丹方来。”何凤媛说道：“我当初跟着我父亲，可是尝遍了许多药材。”

    “若是用你没吃过的药材炼制，你也能吃出来？”沈翔撇嘴道：“你是想吃丹，快点恢复实力，对吧？”

    “不错！”何凤媛说道：“你倒是放心，我恢复实力之后，我也不是你的对手，到时候你肯定也会踏入一个更高的境界。”

    “好吧，到时候再说。”沈翔知道这里的高阶炼丹师还是很厉害的，地位不低，也只有那些实力低弱的六道神镜会被奴役，真是两个不同的极端。

    沈翔在炼制血鲨强身丹的时候，把一阶一阶的增幅咒文叠加上去，而且他还是同时炼制两粒，他在用傲世之力凝增幅咒文的时候能同时凝出两组来，这样分别就能刻入两粒血鲨强身丹之中。

    把一到九阶增幅咒文都刻入半成形的两粒血鲨强身丹内部之后，已经过去了一个月，现在他开始凝丹了。

    凝丹的时候非常轻松，增幅咒文并没有让血鲨强身丹变得非常狂暴。

    两粒丹都凝出来了，他有分别在两粒丹上刻入融合皱纹，他要让这两粒丹融合在一起，他想试试看融合咒文对炼丹有没有帮助。

    血鲨强身丹被沈翔运用了增幅咒文之后，品质就有很大的提升了，如今他再把这两粒血鲨强身丹融合在一起，品质肯定会更高。

    他凝出融合咒文之后，想要在融合之后再刻入九阶增幅咒文，但是他试了试，却没有成功，因为这两粒丹内部本身就已经有所有的增幅咒文了，已经无法容纳更多。

    两粒丹在一个时辰内融合到一起，血红色的血鲨强身丹此时变得金光四溢，品质提升得非常巨大，沈翔怀疑这粒丹已经是创道神丹了，但也只是下品而已。

    “我自己吃来看看！”沈翔吃下一粒，他炼制这一粒也不容易，前后用了差不多两个月的时间，但消耗却不是很大，就是需要时间凝创道咒文。

    血鲨强身丹内部本身就蕴含创道圣石之力，创道圣石是一种非常坚固的石头，而其中的能量被人体吸收，人的肉身也会变得十分强大。

    沈翔吃下这粒咒文血鲨强身丹之后，浓郁的创道圣石这里狂涌出来，这种功效让他感到惊讶十分惊讶。

    “太好了，这种丹如果能有大量，那我的肉身必定能增强许多。”沈翔决定，进入时间领域里面大批量的炼制。

    炼化这里丹之后，沈翔立即进入时间领域里面，炼制出一粒来，他将之交给江思丽吃下，让她看看需要吃多少粒才能进化。

    “大概要吃三十粒，这种丹的品质很高呀！”江思丽吃下之后，惊叹道。

    “才三十粒？这太容易了！”沈翔松了一口气，这不过是他开启二重时间领域两几天的事情。

    沈翔在时间领域里面炼好三十粒咒文血鲨强身丹之后，外面也只是过天五天而已，江思丽这个少女丹灵吃下，很快就进化成功，能凝出咒文血鲨强身丹。

    沈翔把三个少女丹灵放入时间领域里面，　她们很快就全部进化了，这么一来，她们每天就能凝出六粒。

    之前她们都在凝晶皇，现在沈翔需要吃咒文血鲨强身丹，所以她们不再凝晶皇。

    沈翔现在也不用时间领域，而是把时间领域的力量给封可儿她们几女，让她们学习对自己有用的创道咒文。

    创道咒文之中，比较有用的就是第二重的增幅咒文，这是她们必须要掌握的，元素咒文的话，她们就各取所需了。

    沈翔则是吃咒文血鲨强身丹修炼，提升肉身的强度，在这个创道之地，可是有不少创道圣石炼制的创道神兵，他没有一个好的肉身可不行，至少被创道神兵击中的时候，他的身体不会像纸糊一样坏掉。

    ……

    沈翔在密室里面修炼了三年的时间，其中他又学习了第四阶融合咒文，而幽瑶山庄里面的几女，也都掌握了自己所需的创道咒文，现在她们也都踏入傲世圣境后期了，开始吃咒文血鲨强身丹来提升自己的肉身。

    而苏媚瑶则有更加重要的事情做，就是在里面不断的融合晶皇，把一块晶皇融合在一起，看看最后会变成什么样。

    沈翔走出密室，自己虽然只学习四个融合咒文，但却受益匪浅，他发现两块晶皇融合的时候，加入第四阶创道咒文，品质会比第三阶提升多一些，虽然只是一些，但把后面所有的融合咒文全部加入进去，提升就会更多。

    现在他明白为什么龙象融合的时候，需要加入更多的融合咒文才能变得更厉害。

    “我的宝贝徒弟总算出来了，我还以为你会每隔一两个月，或者几个月就会出来透透气的，你居然把自己关了那么久。”萧湘淋看见沈翔出来，急忙走来。

    这一年来，她似乎有些想沈翔了，毕竟她刚刚收徒不久，而这个徒弟却闭关一年。

    萧湘淋不知道的是，沈翔在时间领域里面，已经渡过了几百年之久。

    沈翔看了看萧湘淋她们主仆三，都穿着黑色的紧身衣，看起来像是要出战一样。

    “你们要去什么地方？”沈翔皱眉说道：“难道宗门有什么比赛不成？”

    “不是，比赛不算什么重要的事情，眼下这件事才是最重要的，若不是为了等你，我们早就跟着大队伍去了。”湘儿嘟着嘴说道：“你这家伙真是的，也没你这样闭死关的呀！”

    “什么事情那么重要？真那么重要，你们直接进来不就行了吗？”沈翔十分好奇，龙象门居然派出大队伍。