    这是江小白给高小暮的一次机会。

    如果他能把握住这次机会，那江小白可能会给他留有一点余地，但如果他死不承认，那这件事就没得商量了。

    她也绝不会手下留情。

    “我这真的不知道，要不我帮你在剧组里问问？”高小暮眼神闪烁，然后就半低下头，不好意思的说。

    “那就算了，我们今天就要走了，问或不问也没有什么意义了。”

    董冉轻叹口气，摇摇头，转身离开。

    她走后，高小暮和刘山忙回到房间里。

    “这怎么回事，医院居然能查出来狗身上的伤？”高小暮急声问道：“我下的不是死手，没那么严重，医院居然连这种伤都能查出来？这怎么可能啊！”

    医学什么时候这么发达了，那么小的皮外伤都能检查出来？？

    高小暮心态都崩了，只觉得异常慌乱，心都在砰砰狂跳着。

    “我也不知道啊……还有她刚才的那番话，怎么想都觉得有些不太对劲。”刘山紧紧皱眉，心里也不平静，“小暮，你仔细回想一下，有没有留下什么把柄或者是证据？”

    董冉说不追究的那句话太反常了，还有她当时的眼神，刘山有一种她似乎知道一切的错觉。

    “不可能的啊……我再想想。”

    高小暮凝神思索着，过了一会儿后这才确认的摇摇头，“我确定没有把柄，休息室那次没有别人在，片场那天更不可能被人发现，你自己不也看了视频吗？再说了，如果真有把柄她不可能说这样的话，我觉得她可能发现了那狗的伤后有所怀疑，就想诈一下我。”

    剧本的书页里藏着三分之一截针尖，除非就在旁边紧紧盯着它看，否则哪怕是离的近一些也是不可能发现的。

    而且当时还没有正式开拍，关注他们的人也不多。

    所以思来想去，高小暮还是觉得自己没有暴露，江小白董冉她们不可能知道这是自己动的手。

    “呼……那就好。”刘山吐出口气。

    刚才真是吓到他了，还好，这只是虚惊一场。

    江小白等人则是上了车，开始返程。

    先让咚咚尝试着去偷拍录像，之后再让董冉出面直接问，这两步是提前就安排好的，事实上还有一步没有进行，那就是让江小白出面，用符术的办法来让高小暮自己讲出实情。

    但是咚咚既然已经录到了关键信息，那江小白也就没有必要出面了。

    “真是岂有此理，那个高小暮看着文文静静的，没想到心居然这么黑，原来他不是只对咚咚这样，而是他本身就有虐待动物的倾向！”

    咚咚录到的画面有些摇晃不清，但不妨碍观看，而高小暮和刘山的对话也很清晰，这已经足够大家了解真相了。

    正是这样他们才生气！

    江小白没说话，刚刚看了视频的她也觉得心情不佳。

    董冉出面的时候她还没有看到视频，否则若早知道这样，那她也不会让董冉去这一趟了。

    因为高小暮不值得她给的那次机会。

    江小白低头看着网友的评论。

    关于高小暮被狗咬这件事，网上的评论分为三种，第一种是江小白养着一条不正常的狗不算，竟然还让它拍戏，这种举止很有问题，既然咚咚是疯狗，那就不要再拍戏了，能治就治，不能治就安乐死掉，以免祸害社会。

    这种想法的人占三成。

    第二种是咚咚的作品也不少，但以前看着都是很有灵性的样子，不像是不正常的狗，这次大概是事有特殊，不过在它恢复正常前的确是不应该再接戏了。

    这种占两成。

    而剩下的五成却是——

    “笑死了，江小白想借狗赚钱？这真是本年度最大笑话了，她要是想赚钱，那还成立基金会干毛线？”

    “我觉得这件事有点奇怪，狗子本来是在那里百无聊赖悠悠哉哉的，可下一瞬就暴起咬人了，没有诱因它会这样？所以……对于拿不准的事我都站江小白！”

    “相信白姐就完了，等她回应。”

    “现在不要着急下定论啊，我压根不认识这个高小暮是谁，搞不好他就是来蹭热度的，先等江小白发声吧，两人相比我更相信江小白。”

    “搬起小板凳等后续瓜，所有跟白姐掐架的人都没赢过，坐等打脸。”

    “可拉倒吧，谁说咚咚不正常了？小白直播的时候我就在，这狗猴精猴精的，高小暮这话我就第一个不同意，我看他就是想要炒作蹭流量。”

    “坐等打脸+1。”

    ……

    江小白看着这个风向，也觉得有些懵。

    她记得这条消息刚出的时候评论画风不是这样的，那时候大家指责的比较多，怎么现在似乎更多人站到自己这里了？

    她又往下翻了翻，然后就看到了大缸的评论——

    “大家可以去我薇博看最新动态的视频解析，这个高小暮有问题。”

    大缸就是江小白的老粉之一，是个粉丝数很多的up主，网名全称是“大缸砸咣”，这是个专门做视频的大神，一般江小白有什么最新动态他都会转发宣传，也会偶尔做她的拼接剪辑视频，做出来的成品都很精美。

    他的这条评论发了不久，但热度却很高，且在持续上涨着。

    江小白点进他的薇博，然后就看到了那个视频解析。

    视频正是高小暮放出的片场内容，里面配上了话外音，是大缸增加的机器音——

    “这里可以看得出来咚咚一切如常，眼睛也是灵动的朝周围左顾右盼着，这根本不像它有问题的样子。而且还有件事，我了解后得知这部《向阳》拍摄时间是在一周前，电影开机时有报道说它的主题就是关于狗的，那咚咚应该已经进剧好几天了，如果它真的不正常，那导演不可能会留它到现在，哪怕它的主人是江小白也不可能。下面注意了——看，咚咚暴起咬人了，大家看得出它的愤怒，那它为什么会愤怒呢，我们倒退一下，看这里。”

    大缸暂停了画面，然后在高小暮手中的剧本上圈了一个红色的粗圆圈。

