    万事大吉，光明再一次战胜了邪恶，人间体也都活了下来，诺亚甚至还修好了千树怜的基因缺陷，也除去了说明者的超能力，皆大欢喜。

    “是你，我之前看到的异生兽就是你！”西条风看着扎基，她的记忆变得清晰起来了，那时候确实是这个家伙，就是他杀死了自己的母亲。

    子弹已经上膛，西条风扣下了扳机。

    队长虽然想要阻止，但最后还是没有说什么，他知道西条风一直想要报仇，现在终于做到了，她心中的疙瘩也算能解开了。

    扎基没想到自己会死在地球上，死在愚蠢落后的地球人手上，他是真的不甘心啊。可惜扛过了恒星爆炸，扛过了十八年的岁月，却抗不过复仇的子弹。

    子弹穿过身躯，带走灵魂。

    扎基这个邪恶的人造兵器终于在地球含恨而亡，结束了自己罪恶的一生。

    “你现在应该满意了吧，快让另一个地球恢复吧。”大古觉得杜兰也应该满意了。

    “其实我还有最后一个要求，我想去m78星云旅游！”杜兰表示他要去大名鼎鼎的m78星云，去看看离子火花塔，去感受一下奥特氛围。

    “这个简单，我带你去！”赛罗表示如果只是想看看的话，很简单。赛罗感觉杜兰去了m78星云也不敢放肆，毕竟那是奥特曼的大本营，随随便便就能围殴杜兰。

    诺亚一听他们要去m78星云，就表示可以打开宇宙壁垒，送他们一程。

    “你们要走了？”姬矢准很感谢杜兰，是杜兰改变了他的人生：“我会永远记住你的。”

    “好好生活下去吧，多多关注身边的人。”

    姬矢准点头，接下来他要为自己的人生而努力，他会继续摄影，不过他会花更多的时间在生活上。

    Tlt现在已经知道零队不是普通人了，现在也是耳提面命，听取教训。

    “把大家的记忆都恢复过来吧，隐瞒是不可能保护地球的，你们要相信人们的勇气，相信大家是可以克服恐惧的。和大家同甘苦共是比隐瞒更好的办法。”大古教育tlt高层要少搞些欺上瞒下的勾当，这么做最后只能坑了自己。

    他们当然是不敢反对，也答应恢复大家的记忆。

    至于来访者只能关监狱里了，毕竟他们也是一个文明的种子，毁掉太残忍了，只能永远关押。

    “走吧，去m78星云。”

    诺亚一甩手，头顶就出现了一个漆黑漩涡，那就是通向m78星云的通道：“那么再见了。”

    赛罗点头：“我们一定会再见的！”赛罗知道以后诺亚还会遇到他，送神器给他。

    奥特之星，本来上面的生命和人类差不多，都是普普通通的碳基生命体，只是科学技术稍微发达。不过他们科技再发达，也挡不住宇宙的无情。

    他们的恒星即将熄灭，所以奥特之星的科学家要用科技制造离子火花塔代替恒星，延续他们星球的生命。

    不过离子火花塔启动之前，却被邪恶外星人给动了手脚，在启动的时候，神奇的辐射光线覆盖了整个星球，沐浴在光线之中的普通人们发生了变化，成为了光。

    奥特曼从此登上历史的舞台，开始用自己的力量维护宇宙的和平，传播爱与希望的正能量。

    现在美丽而纯净的奥特之星就在眼前，已经可以看到星球表面繁华的光之国度！这里就是奥特曼世世代代生存的故乡。

    “这就是奥特之星了。”赛罗算是到家了，所以一副东道主的样子：“在这里大家都可以变身。”赛罗恢复了原来的样子。

    光之国有两套设施，一套是正常水平的，一套就是巨人水平的。因为要提供奥特曼变大变小两种状态。

    不过一般来说奥特曼还是维持巨大化的情况更多，所以整座城市异常巨大，根本不是一般人可以理解的。

    “来吧，不要再等了！”到家了，赛罗就要给大家介绍一下这里的情况。

    赛罗打败过贝利亚，所以也是奥特之星的英雄，毕竟贝利亚可是单算奥特之星的存在。大家见到赛罗，都会打招呼，让赛罗有点小骄傲。

    这里不仅有成年奥特曼，还有很多奥特曼幼崽，只看大街上的情况几乎和人类的街道没有什么区别，他们有父亲有母亲有孩子。奥特的社会最大的不同，大概就是每个人都很悠闲，无忧无虑，除了有工作的奥特曼之外，其他人可以悠闲地享受和平时光。

    突然来了几个陌生的奥特曼，大家也很热情。

    “这里就是奥特之星？”迪迦、戴拿、高斯、卡蜜拉都觉得很神奇。

    虽然高斯生活在一个怪兽星球，有着很多的怪兽和自然风光，但光之国是不一样的，这里井井有条，是奥特曼的城市，建筑和道路都充满了奥特审美，实在是让他们感觉舒坦。

    “光之国绝对是宇宙中最棒的地方。”赛罗毫不吝啬地夸耀着自己的母星。

    确实漂亮，建筑就好像是水晶，道路也是如镜面一般光滑，好在奥特曼不穿裙子，不然裙底风光一览无遗。

    街道上走的奥特曼主要有三种颜色，红、蓝、银，不过这些只是奥特曼的颜色，不是种族。

    不然不能解释红色的赛文怎么会生出蓝色的赛罗。颜色代表他们出身时候的特长，后期其实是可以改变形态的，并不能代表什么。

    赛罗就有很多形态，红蓝银三种颜色都有。

    一般来说红色偏向力量，蓝色偏向速度，银色更为综合，不过只要通过训练就能有其他特长。

    红色的赛文最后就成为了科学家，虽然他依旧很能打，但并不妨碍他研究宇宙。

    奥特曼只要光就可以不吃饭，所以城市只有休息的地方，而且每个角落都遍布等离子火花塔的光线，所以就算在角落也能充电。

    所以在这个星球已经完全去工业去金融，维持社会的商品交流已经彻底消失，维系他们的只有正义之心。

    每个奥特曼都会有一份工作，主要是战士和科学家，当然还有一些奥特曼会负责技术研究，但奥特之星的技术完全也是通过光和物质的转化达成的，这也是每个奥特曼都需要学习的一种技能。

    通过操控光，奥特曼可以做到一切，在奥特学院里，年轻的奥特曼要接受基本的训练，然后再升级去往奥特警备队，或者奥特研究所、奥特医护所等单位。

    杜兰表示有意思，果然没有来错。

