    召唤师峡谷中的气氛显得有些凝重。

    双方队员在没有明确的目标思路之前，都没有开口交流。

    全都携带着圣物之盾工资装出门的双方辅助在兵线相互交织的第一时间做出了同样的动作。

    帮助adc清兵。

    慎的优势在于，他是近战英雄，在身上有圣物之盾被动的情况下，他的平A可以直接秒掉血量在200左右的小兵。

    而锤石作为远程英雄，就没有这个特权了，它必须要等到小兵残血时再补掉才行。

    所以锤石带圣物之盾经常会出现adc补不到，它本身也补不到的情况。

    李牧手很稳。

    在卢锡安用Q技能透体圣光迅速清理兵线时，李牧稳稳把两个近战兵收入囊中。

    这样看来，下路在推线权上有一定的优势。

    “抢二，可以打。”

    uzi沉声道。

    “我懂，随时准备上。”

    李牧点了点头。

    mekio的慎很鸡贼。

    它的身上还保留着一个圣物之盾的被动，看样子应该是打算等第二波兵线到了之后再用，随时应对突发情况。

    小兵的生命值一个又一个被清空。

    第二波兵线到来。

    双方的经验值五五开。

    但李牧却不允许这种僵局出现。

    咻！

    金光闪烁。

    锤石瞬息间位移到凯南身前，E技能厄运钟摆将之往回一刷！

    剩余的最后一枚近战兵被打至残血，uzi的卢锡安快速将其点死，秒升E技能！

    但mekio也没闲着，锤石交出闪现的那一刻，mekio迅速将蓝色方仅剩的一枚近战兵斩杀，双方几乎是同步抵达2级。

    咻。

    deft第一时间交闪，同时秒升E技能，在锤石甩动钩子释放Q技能时，deft操控凯南化作电老鼠险之又险的避开了钩子。

    慎嘲讽住锤石，uzi输出不到凯南，只能选择对慎出手，一套伤害打下去，慎只掉了三分之一的血量。

    目送着锤石后退，deft心脏跳得厉害。

    这人……特么的疯子！

    他见过不少次排位里抢2级的锤石闪现上来强开的。

    但却很少遇到过这种1级闪现来干，利用对兵线的精准计算来进攻的。

    1级闪现开，然后配合ad秒升2级，李牧之前就干过这件事。

    区别在于，这盘刚开始李牧的目的就是先打出凯南一个闪现。

    没有闪现的凯南，在接下来将会变得畏首畏尾，慎如果想用嘲讽闪强开的话也要先考虑一番，自家ad能不能跟上的问题。

    “稳住。”

    明凯看了一眼下路，见没有造成对位击杀，他松了口气。

    凯南+慎的组合强吗？

    明凯觉得，从训练赛的结果上来看，很强。

    但他们却没有在OMG面前使用过这套战术。

    所以在面对uzi和李牧的情况下，明凯心中没底。

    看了一眼中路的兵线，明凯心中一动：“田野来中。”

    “好，deft小心。”

    mekio叮嘱了一句。

    凯南adc的另外一大优势就在于他本身有位移技能，E技能虽说不是类似于EZ和女警这种直接闪避，但那瞬间的加速还是相当的强大，至少mekio觉得，凭借deft的实力哪怕锤石出钩，他都能凭借反应速度和E技能躲避掉。

    选择慎的目的，不在于配合线上，而在于配合团队。

    节奏，是第一位！

    中路。

    无状态打的很不舒服。

    诡术妖姬在刺客类型的中单里面清兵能力其实还算可以了。

    但和莫甘娜一比，还是有些年轻。

    pawn似乎专门练过这种“佛系”打法，总之一上线就和妖姬保持距离，丢W开始清兵。

    1级团没打起来，pawn也就没选择升Q，升Q打妖姬可就没有现在这么舒服了。

    蓝耗不高，还能一直推，很快兵线就被压进了蓝色方的防御塔下。

    妖姬在这时就有些尴尬了。

    要清兵不说，还要随时防备着莫甘娜的摸奖Q。

    “我过来了，可以逼一个闪。”

    灵药绕了一圈，红开的他在打完蓝buff之后并没有选择直接到线上gank，而是绕了一圈。

    “我不确定他哪个草丛有眼。”

    “没事，你链到他，他必交闪，有盾也要交。”

    灵药一脸自信。

    “中路……”

    李牧瞟了一眼漆黑一片的野区。

    在兵线推过去后，慎就进入了后方的三角草丛。

    算算时间，已经消失了五秒钟。

    李牧心生警兆：“小心，辅助可能过去了。”

    说话间，李牧也迅速遁入野区。

    “打，逼了闪就走。”

    灵药听到了李牧的反馈，但他在河道留的眼位并没有发现潘森的身影，而且灵药觉得自己比较灵活……

    无状态上了。

    W技能魔影迷踪迅速前踏，将远程小兵踩死，而后锁链栓住了莫甘娜。

    pawn的莫甘娜并未慌张，任由妖姬拴着。

    这时，阴影中的灵药踢出了天音波。

    灵药的时间卡的很准。

    他踢出的时候，刚好是锁链二段伤害即将爆裂的时候。

    这样在落地的一瞬间他可以利用E技能拍地板给莫甘娜造成减速。

    英雄联盟这个游戏，有时候先手时机哪怕只差零点几秒，但效果却是天差地别的。

    无状态知道，pawn是想在二段锁链束缚的那一刻再释放魔免盾，以此来抵挡束缚效果。

    妖姬的Q技能在1级的时候基础伤害只有55点，完全不足以破掉莫甘娜的护盾。

    无状态唯一能做的就是尽可能的利用Q技能的印记对莫甘娜造成更多的伤害，打掉魔免盾让盲僧来留人。

    万幸的是，天音波中了。

    魔免盾陡然出现，即便是在出现的一瞬间就被妖姬Q技能引爆印记的伤害直接打没，但终究没有对莫甘娜造成束缚效果。

    非但如此，莫甘娜还交了闪现，把利用回音击追击的盲僧带到了贴近自家防御塔的位置。

    灵药的盲僧跟过去后，眼角的余光陡然瞥见在墙后站着的潘森和慎。

    霎时间，灵药亡魂皆冒。

    “机会！”

    明凯等这一刻很久了。

    看到盲僧的一瞬间，他已经交出了闪现，一盾把盲僧拍晕！

    莫甘娜这时方才出Q。

    眩晕状态下的盲僧完全交不出任何技能来，再度被禁锢！

    慎已经迈步上前。

    “走吧。”

    灵药有些无奈。

    莫甘娜Q技能两秒的禁锢时间，足够慎嘲讽到他了。

    无状态没有迟疑，妖姬的三个技能已经交完，在前期CD偏长的情况下已经失去了作战能力。

    只能卖了……

    “死！”

    mekio操控着慎，在潘瑟和莫甘娜打伤害的过程中，向盲僧窜了过去。

    控制这种不会动的目标，简直不要太简单……

    然而mekio眼角的余光却突然瞥见，边侧草丛的阴影里有着一枚狭长的钩子探了出来。

    嘎吱……

    尖酸磨牙的声音响起，慎在距离盲僧还有不到半厘米的距离时，被钩子命中，嘲讽……打断！

    