    六位十级强者联手合击，却被亚历克斯一剑破之。

    看着被长剑指着喉咙的肖恩，现场一片寂静，各族强者和代表脸上难掩震惊。

    如果说与魔鬼一战，因为滚滚天雷，众人看不清封印之中的情况。

    飞剑杀威斯汀，人群之中取乔修耳朵，还有几分出其不意。

    那今日亚历克斯面对的是有备而来，而且专门为他学习了合击之术的六位十级强者。

    可他们依旧没有能够拦下亚历克斯，甚至来不及展示作为一名十级强者的真正实力，便已经彻底的落败。

    肖恩看着那把熟悉的重剑，此刻距离他的喉咙中只有短短数寸的距离。

    重剑虽无锋，可肖恩却感受到了前所未有的死亡威胁。

    天都剑下，不斩无名之辈。

    死在这把重剑之下的十级强者已经超过两位数，不少是诺兰大陆赫赫有名之辈。

    肖恩的喉咙滚动了一下，看着麦格尽量冷静道：“你不能杀我。”

    是的，是不能，而不是不敢。

    这世上没有亚历克斯和伊琳娜不敢杀的人，从这两人在诺兰大陆之上名声鹊起之后，所有人便明白了这个道理。

    “只要我乐意，神都杀给你看。”麦格看着他，声音微冷道。

    “我不是神，但我知道如果我死了，两天后洛斯帝国的铁骑将在诺兰大陆上驰骋，种族战争将会重启，会有很多人为我陪葬。”肖恩直视麦格的眼睛，“你很清楚，我父皇不是会受人威胁的人。”

    麦格面具之下的眉头微皱，他知道肖恩说的不是假话。

    安德烈·爱德华虽然不是洛斯帝国的开国皇帝，却称得上洛斯帝国有史以来最务实和富有才干的皇帝。

    短短数十年励精图治，便让洛斯帝国成为一个拥有百万铁骑，和一支数量可观的魔法师部队的超级帝国。

    这样一位有着深谋远虑的皇帝，不会因为一位强者的威胁，便停下积聚了数十年力量的目标。

    半步成神，终究不是真正滴神。

    哪怕是现在，麦格也没有把握能够杀入那座皇宫，杀死安德烈。

    “既然安德烈会在这个时候把你派到混乱之城来，故意激怒我，看来你并不是第一选择，就算我杀了你，你觉得他真的会为你与天下为敌？”麦格冷笑反问，长剑再向前几分，几乎抵着肖恩的喉咙。

    一滴鲜血从肖恩的喉咙滑落，他的额头上出现了细密的汗珠，呼吸也是变得急促了几分。

    “亚历克斯！你若是伤了大皇子殿下，便是洛斯帝国之敌，你可要考虑清楚！”先前被拍飞的十级骑士爬起身来，看着麦格有些紧张的叫道。

    洛斯帝国的强者们皆是紧张的看着麦格，如果肖恩出了什么差池，他们保护不力，必然要受牵连处罚。

    各族代表并未出言，亚历克斯虽然已经离开洛斯帝国，但说起来这也只能算是他们洛斯帝国内部的事情，轮不到他们插手。

    “亚历克斯，不可！”这时，一道有些急促的声音从远处响起，转眼间，迈克尔便已来到了跟前。

    迈克尔看着剑指肖恩的麦格，在三米外停下脚步，双手虚压道：“有话好说，把剑慢慢放下，有什么问题我们先谈谈。”

    他本来以为麦格只是来恐吓一下肖恩，但看到倒了一地的洛斯帝国的十级骑士，以及脖子被划破的肖恩，才惊觉这事情没他想的那么简单。

    虽然他觉得亚历克斯变成麦老板之后，多了几分烟火气和人味，可带上面具后，谁都不会怀疑他依旧是那个冷血的屠龙勇士。

    肖恩的确不是什么好东西，但他今天要是死在这里。

    那两日后的和平大会就不用谈了，战争的重启是定局，只是还不确定会是一场席卷整个大陆的种族战争，还是几个种族之间的局部战争。

    作为东道主，这种时候，他也只能硬着头皮上来当和事佬。

    看到迈克尔的到来，肖恩明显松了口气。

    麦格看了一眼迈克尔，目光转向肖恩，沉声道：“让他们立刻离开混乱之城，你知道我说的是谁。”

    肖恩能够感觉到长剑并未有丝毫移开的意思，亚历克斯面具之下的目光冷漠而果决，仿佛随时都能如劈开一根木头般划破他的喉咙。

    沉默了一会，肖恩说道：“让他们撤离。”

    站在后方的一位穿着黑色劲装的骑士收起长剑，从怀中掏出一根竹筒，朝着天空一拍。

    一束暗红色的火光向着天空飞去，发出了一声急促的声响，然后在天空中爆开，一个暗红色的骷髅像在高空中短暂出现了三秒，然后消失。

    “一刻钟内，他们会全部离开混乱之城。”肖恩看着麦格说道。

    “不要试图触碰我的底线，也不要试图激怒我，否则你一定会后悔来到这个世上。”麦格冷声道。

    “我现在有些好奇，他们是否找到了真正的目标。”肖恩盯着麦格的眼睛。

    刺啦！

    麦格收剑，一条手臂飞起，伴着鲜血高高扬起。

    手臂飞到空中，阿紫口中吐出一颗雷球，将那手臂轰成了黑色的粉屑。

    “啊——”

    肖恩发出了一声惨叫，身体向后倒去，脸色变得惨白。

    “殿下！”

    洛斯帝国众人惊慌围上前。

    那位水系魔法师连忙用治疗魔法先帮肖恩止血，看了一眼只剩下小半截烧焦的骨头的手臂，眼皮狂跳了几下，这下就算是再厉害的魔法师，也做不到断肢重生了。

    “我说过，不要试图触碰我的底线，这条手臂，是替那几个孩子拿的，至于你这条命，先留着，希望下一次再见到我的时候，你身边不止这六个废材。”麦格冷声说道，收剑转身。

    紫纹狮鹫向下俯冲，麦格轻轻一跃，上了狮鹫的背部，尔后腾空而起，转眼消失于天际。

    “两个皇子，两个皇子，真奇怪，真奇怪，一个没有耳朵，一个没有手臂，真奇怪……”路易斯哼着小曲，转身进了屋。

    各族代表也是神情各异的回去继续睡觉。

    这一场对众人来说有些莫名其妙的战斗，让他们有了两个深刻的认识：洛斯帝国家底的确丰厚，而亚历克斯也是真滴强！

    “阿紫，出城，然后绕城飞行。”麦格拍了一下阿紫，声音清冷道。

