
　　话说到这，阮光明却是停顿了下来。

　　陈江海微微颔首：“阮哥，有话不妨直说好了。”

　　阮光明坐直了身子道：“平山眼下有个大型国企，现在正在拍卖出售，我觉得你可以去试试。”

　　陈江海好奇地问道：“哦，它是什么来头？”

　　阮光明扬手一比划：“算是咱们西江数得上号的国企，这几年一直在亏钱，省里已经吃不消了。”

　　陈江海微微皱眉问道：“阮哥，这种大型的国企，好像不太适合我吧？”

　　阮光民则跟着说道：“江海，你先别着急，听我慢慢说给你听。”

　　这个第二机厂作为平山最大的国企，可以说那里的员工，算是平山当初最春风得意的一批人。

　　可是随着改革开放的深入进行，第二机厂一直是在吃老本，思想保守固化，没有任何的进步和创新。

　　在这种情况下，自然也就只能落得个英雄迟暮的下场。

　　不过第二机厂的规模可不小。

　　一个主厂，在它附近还有两个分厂，同时还有员工宿舍、食堂、仓库等大大小小的建筑。

　　可以毫不夸张的说，一个第二机厂差不多能有五个秋海那么大。

　　这么大的工厂要是一起出售的话，能接手，或者说敢接手的，几乎没几个。

　　有鉴于此，省里只好决定，把第二机场拆分拍卖。

　　第一个出售的，便是其中的一个分厂，比秋海的规模还小一点。

　　省里计划是在一年之内，把第二机厂全部出售完毕。

　　听完阮光明的介绍，陈江海也算明白了这到底是怎么一回事。

　　这个厂是可以拿下来，作为将来PS游戏机的生产基地，确实已经足够了。

　　而且这个拍卖的计划，或许还能和研发速度对应上。

　　在把具体情况介绍完后，阮光明跟着有些迟疑地说道：“江海，不过有一点我很担心。”

　　“哪点？”陈江海跟着问道。

　　阮光明皱了皱眉头：“如果你的这个产品没有搞出来，或者销量不是很好的话，那就麻烦了。”

　　不得不说，阮光明担心的这一点还是非常有道理的。

　　产品要是出问题的话，那陈江海花在这里的钱，就等于打了水漂。

　　不过这个担心，在陈江海看来，是根本不存在的。

　　这玩意儿一旦生产出来，必然会风靡世界，想不赚钱都是不可能的。

　　所以陈江海笑了笑，底气十足地说道：“阮哥你放心，我对这个产品有信心。就算真的没研发出来，大不了后续厂子拍卖，我们不参加了就是。”

　　听陈江海这样说，阮光明觉得也有道理。

　　他点了点头：“行，既然你这样说的话，那就没有什么问题了。”

　　“阮哥，这个拍卖会什么时候开始？”陈江海跟着问道。

　　“下个月一号。”

　　算起来，还有短短一个星期不到的时间。

　　既然是这样的话，先把学校那边谈下来。

　　一旦跟校方的协议签好后，金智江就能在学校先开始研发工作。

　　算下时间，童庆熊从国外买回来的芯片，差不多也快到了。

　　不管拍卖的事怎么样，先把研发计划提上日程，总是没有错的。

　　毕竟这一块才是真正需要花费大量时间和精力的，必须得做在前头。

　　知道陈江海赶时间，阮光明也没有耽搁，下午就带着陈江海去了学校。

　　西江省电子科技大学，这是陈江海即将要合作的大学。

　　这所大学在电子专业方面，还是很有建树的。

　　关于合作这件事，双方都有这个意向，再加上还有阮光明穿针引线，双方简单的交流之后，就直接拍板定下了。

　　搞定这个之后，陈江海就准备先回陵海去了。

　　“陈总，我不用回去吗？”金智江不由得问道。

　　陈江海点点头道：“不用了，你可以直接先在学校这边，开始那个项目的研发工作。”

　　“可是陈总，芯片还没到啊。”金智江皱了皱眉头说道。

　　陈江海笑着说道：“已经在路上了，到了我会第一时间让人送过来，前期还有很多准备工作可以先开始了！”

　　感受到陈江海对自己的期望，金智江下意识地挺直了身躯，格外认真地说道：“陈总你放心，我一定会把这个项目做好的。”

　　陈江海拍了拍对方肩膀鼓励道：“智江，好好干，我相信你的能力。”

　　“谢谢陈总！”

　　金智江心中顿时升起了一抹士为知己者死的澎湃。

　　……

　　一路风尘仆仆回到陵海，已经是晚上七点多了。

　　陈江海也是饿得肚子咕咕叫，路过一个饭店时，就准备先去填一填五脏庙。

　　刚坐下来，还没来得及点菜，忽然听到旁边有人在喊他。

　　“陈江海，陈江海，快救救我！”

　　陈江海扭头一看，居然是之前在富春遇到过的白小月。

　　不过此时的白小月，正被两个醉汉给围住，俏丽的脸上布满了惊慌之色。

　　陈江海原本不想掺和这事的。

　　甚至对于这个女人只想有多远躲多远，不再跟对方有任何的交集才好。

　　要知道上次就是因为她，差点闹起家庭矛盾。

　　可是人生不如意十之八九。

　　明明陈江海不想掺和进来，另外两个醉汉居然还主动挑衅。

　　“小子，你……你最好……少管闲事！”

　　其中一个醉汉瞪着眼睛，挥舞着手臂，恶狠狠地威胁道。

　　对于这样的威胁，陈江海自然是不会放在眼里的。

　　至于另一个醉汉注意到陈江海面不改色的样子，顿时目光一厉，拿着酒瓶来到陈江海面前。

　　“你他妈的看……看什么？”

　　说完，醉汉直接一瓶子就砸了过来。

　　陈江海看到这醉汉过来的时候，就已经多了几分戒备。

　　鬼知道这种醉鬼会做出怎样的行为。

　　所以就在对方动手的瞬间，他身体微微一偏，这下擦着身子落下，直接砸在了桌上，顿时炸裂开来。

　　陈江海腾一下站了起来，足足比醉汉高出一个头。

　　别说现在醉汉是醉醺醺的，就算是正常情况下，也不可能是陈江海的对手。

　　二话不说，陈江海直接飞起一脚，把这醉汉踹飞出去，重重摔在地上。

　　这家伙在地上哀嚎着不断挣扎着想要站起身来。

　　可惜努力了好几次，却怎么也站不起来。

　　跟着陈江海直接来到另外一个醉汉身边，毫不客气地如法炮制。

　　轻轻松松解决完这两个人，陈江海这才把目光放在了白小月身上。

　　几天时间没见，白小月现在显得有点落魄。

　　头发有些凌乱，衣服有不少脏的地方，看样子是吃了不少的苦头。

　　“你怎么搞成这个样子了？”

　　陈江海不由得皱眉问道。

　　总算得已脱身的白小月，此刻两眼微红，眼泪都快出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百四十六章 快救救我！免费阅读。https://xs.23sk.com 