
　　她一咬牙，纤细的双腿绷紧，猛然一跃。

　　所剩无几的精神力开始急速运转。

　　颇有种破釜沉舟的气势。

　　疾驰中，一名在此之前就已经纠缠许久的战士再一次冲了上来，对方手持一把短剑，银色利刃化为了残影，挡住去路。

　　少女抬起头，幽静的瞳孔狠狠一缩！

　　嗡！

　　刹那间，那把落下的银光骤然一滞，仿佛与空气产生了强硬的碰撞一样，任由那名基因战士怎么用力，都再也无法落下分毫——

　　“滚啊！”

　　少女一手撑住地面，整个人一个滑铲穿过对方利刃的下方，恼怒的将手一挥！

　　只听见砰的一声，一股强大的斥力猛然爆发，将银色短剑猛然弹射出去，嗖——明晃晃的刀身便进入了一旁另一个同伴体内，带着不可置信的眼光倒下去了。

　　那名战士呆愣当场，但少女可没有工夫理会这些。

　　她与秃鹫的距离其实并不远，撑死十米距离，也就四五步的功夫——

　　一眨眼的功夫，她已经来到了秃鹫和暗星面前，口罩早已经因为激烈的战斗而掉落，兜帽翻飞之际，露出了她那张清秀却又怒咬银牙的倔强小脸！

　　“死吧……林……叔！”

　　听到这个熟悉的称呼，秃鹫那回过神来的冷漠瞳孔一缩！

　　杀机四起，死亡危机顷刻间来临。

　　然而，啪！

　　一只略显修长的手掌却在此时忽然挡在了秃鹫面前，一下子握住了少女那不断前进的手腕。

　　宛如巨钳卡住了她，寸进不能。

　　“……什么？”

　　少女一阵错愕，仓惶间想要爆发能力，但那重力却仿佛被无穷的黑洞吞噬一般，一旦离开身体，就再也感受不到——她能够清晰的感受到自己的能力已经产生了作用，但对方却一动不动，一点事都没有！！

　　“哦呀呀呀……林叔？”

　　暗星微微眯起眼，回过神来的他打量起面前不可置信的小脸，玩味的笑了起来：“真是个不得了的称呼……”

　　“……你废话可真多……杀了她。”

　　然而，秃鹫却只是震惊了一瞬间，就冷声打断了他。

　　他看向那个被震飞刀子而显得发愣的手下，冷冷地转了转脖子：“你还在愣着干嘛？”

　　“难不成让我们亲自动手吗？！”

　　身后的战士反应过来，连忙重新捡起短剑冲了上来，同时，秃鹫也终于转向了少女，第一次认真的看着这张充满恨意的俏脸——

　　“你父母的事情我很抱歉，但也多亏了他们……我才能看清这个世界。”

　　谈话间，远处高楼之上，一道狰狞枪口却缓缓移动。

　　乌雪扬早已经热身完毕，对准了对方。

　　看着两人的互动，他罕见的挑了挑眉，略带无语——真是的，他最看不下去的……就是这种狗血情节了。

　　打断一下？

　　可！

　　抱着这样的心态，乌雪扬毫不犹豫的……扣动了扳机！

　　“再见……顺带一提，你的眼睛和你母亲一样……”

　　秃鹫那略显啰嗦的话还没说完，就听见耳边传来一声巨响——那一刹那，他寒毛炸立，也顾不上说话了，连忙后退。

　　一旁的暗星见此，连忙松开了被限制住的少女，抬起手迅速挡在秃鹫面前！

　　砰！

　　下一秒，一颗炽热的，不断旋转的……金属弹药停在了他那不断颤抖的手掌之上。

　　于此，暗星那一直优雅邪笑的面容第一次变幻了脸色，他喘了口气，额头上析出一丝冷汗。

　　但好在的是……他竟然硬生生承下了乌雪扬的这一枪！

　　反器材狙击枪的一枪！

　　而与此同时，少女也在愣了片刻后迅速反应过来，恢复了活动能力后，面对袭来的持刀战士，她毫不犹豫的后撤步直接往后拉开距离。

　　同时一伸手，旁边的几个集装箱便纷纷飞起来，狠狠砸向了对方。

　　然而，她这一阻挡，虽然救了自己，却也让乌雪扬忍不住挠了挠头——集装箱砸落后，会短暂的挡住视野，这让乌雪扬不得不停滞了那么0.5秒钟。23sk.Com

　　不过问题不大！

　　“秃鹫！！！你说什么来着？”

　　暗星深吸了口气，压低了声音：“那狙击手是你的人，嗯？”

　　“砰！”

　　秃鹫阴沉着脸，还没来及回答，远处却再次传来一声枪响——目标还是他！

　　“该死！先离开这里，上船！快！”

　　暗星连忙一拉，利用爆发里让秃鹫一瞬间离开原地，子弹下一秒直接打在地面上，留下了一个坑洞。

　　咔嚓！

　　弹壳弹出，乌雪扬冷漠的再次拉动枪栓，瞄准了那个正在奔跑的身影——砰，一枪！

　　这时，对方的身体却陡然一停，子弹顿时擦着他的耳边过去，射在了前面。

　　空了。

　　乌雪扬面无表情，屏住呼吸，继续拉动枪栓——

　　同时，少女此时也再次陷入了危险之中，她似乎已经精疲力尽，在最后扔飞集装箱后，就一直落入下风，被那名C级基因战士穷追不舍。

　　但乌雪扬没有功夫去管这些，只是瞥了一眼，他就很果断的再次将枪口对准了秃鹫——先救人还是先杀人？

　　此时的乌雪扬像极了在峡谷之中征战的ADC，第一个想法就是……

　　队友算个屁，当然是先拿人头！！

　　相比起救一个可能会是盟友的妹子，乌雪扬显然觉得……先杀掉一个未来的威胁更加实在！

　　砰！

　　枪声传来，少女紧张的堪堪避过了基因战士一刀，而与她同样紧张的，还有秃鹫。

　　他沉着脸，尽可能的保持冷静，听到枪声的那一瞬间，躲避的本能在他大脑中闪过，毫不犹豫的，他朝后斜方猛然撤步！

　　又空了！

　　乌雪扬一愣，微微眯起了眼睛。

　　狙击枪的弹夹内……还有一发子弹。

　　他装弹很快，但12.7mm口径的弹药也代表了，即便再快，也注定需要两三秒的真空期。

　　他有些无奈……

　　没有办法，狙击枪就是这样的，哪怕他已经精准的预判对方的速度，也确实让子弹精准的射向了目的地。

　　但奈何他无法掌控对方真正的行动轨迹，这个秃鹫，过于狡猾，经验也过于老道，最重要的是……他面对危险的心理因素，太强了！！

　　乌雪扬这一次，没有立即开枪……他凝神，闭上一只眼睛，另一只眼睛眯缝成一条缝。

　　耐心等待着……再次宛如毒蛇……

　　这最后一枪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，074，我为真理免费阅读。https://xs.23sk.com 