    至于其他的一些店铺。

    恐怕连油水都未必能够喝到。

    很明显。

    这也是辰光阁为何会遭受针对的主要原因！

    于此同时。

    就在众人认为。

    叶辰必然会被眼前这几名凶横无比的弟子，给狠狠教训一顿的时候。

    “轰！”

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻起来后。

    只见在辰光阁门口处。

    此刻猛地爆发而出一阵交击声，接着便有五六名内院弟子，此刻宛如断线风筝一般，在空中狂喷鲜血，然后重重地摔落在地面之上，模样可谓是凄惨无比。

    若是仔细看去。

    这五六名内院弟子。

    显然正是先前堵在辰光阁门口处的那几名凶狠弟子！

    “嘶……”

    “若是我没有看错。”

    “方才叶辰似乎没有催动灵力，仅仅是依靠肉身力量，便将眼前这几名修为全部都在武师境四重，以及武师境六重的弟子给全部轰飞出去了？”

    “这未免也太恐怖了吧？”

    看到眼前这一幕后。

    原本不少并不看好叶辰的弟子，此刻脸色顿时猛地一变，随即纷纷倒吸一口凉气，一脸不敢置信道。

    要知道。

    就连他们也没有想到。

    叶辰非但没有被这几名弟子给狠狠地教训一顿。

    甚至还将这些前来倒乱的弟子，狠狠地收拾了一番！

    “你……”

    “你别过来！”

    这时。

    只见被叶辰一拳轰飞出去的那几名凶狠弟子。

    此刻顿时一脸恐惧与惊骇地看向朝他们缓步走来的叶辰。

    纷纷忍不住惊骇地开口说道。

    毕竟，先前他们收到的消息，叶辰可仅仅只不过是武师境三重修为而已。

    以他们这些人的实力。

    足够将叶辰给狠狠地教训上一顿才对。

    但，让他们不敢置信的是。

    叶辰竟然是武师境四重修为不说，而且甚至就连灵力都没有催动，仅仅是依靠肉社力量而已，一拳便将他们众人全部从辰光阁门口处轰飞出去。

    可见叶辰的实力。

    远不是他们收到的消息当中那么简单！

    “说吧……”

    “究竟是谁让你们前来我辰光阁门口倒乱！”

    “我只给你们三个呼吸的考虑时间，若是你们选择不说的话，下场便跟这枚石柱没有任何区别！”

    话音刚落。

    只见叶辰便一拳狠狠地轰击在兑换大殿当中一枚石柱之上。

    紧接着。

    只见这枚由稀有矿石所打造的石柱。

    竟然在叶辰的一拳之下。

    硬生生给轰击而出一道手臂粗细的豁口，而且还是从石柱的一侧，直接洞穿到另一侧！

    可想而知。

    若是叶辰这一拳轰击在他们几人身上的话。

    下场恐怕绝对还要比那枚石柱，更为凄惨！

    毕竟。

    这枚石柱可是就连他们几人，恐怕都未必能够破坏掉。

    但叶辰却可以轻而易举地一拳将这枚石柱直接轰出碗大的一个缺口来！

    “是，是张虎跟许云唐两人让我们前来这里倒乱！”

    “他们许诺我们……”

    “若是在这里倒乱半个月以上的话，便会给我们每人十万枚下品灵石，而且还会有一部玄阶低级功法让我们拿去修炼。最主要的是，若是能够将你在暴揍一顿的话。”

    “他们两人还会给我们每人额外十万枚下品灵石的奖励！”

    “所以，我们才会一直堵在这里。”

    看到叶辰提起拳头。

    朝着他们几人缓步走来后。

    其中为首的那名武师境六重修为弟子，顿时一脸恐惧地看向叶辰，浑身一阵颤陡地开口说道。

    对于他们来说。

    先前他们可是听说过叶辰教训恶狼兄弟的手段！

    若是他们眼下在得罪叶辰的话。

    绝对下场跟恶狼兄弟没有什么区别，甚至有过之而无不及！

    “嘶！”

    “竟然是内院排名第九的张虎，还有内院排名第七的许云唐来找叶辰跟辰光阁的麻烦……”

    “看来这下叶辰恐怕要倒霉了！”

    “只可惜的是，我们往后恐怕也无法在继续来辰光阁当中购买丹药跟药散。”

    不少围观的内院弟子听到这番话后。

    此刻顿时纷纷齐齐倒吸一口凉气。

    然后便一阵低声议论起来。

    要知道。

    张虎作为内院排名第九天才弟子，如今修为据说已经提升到了武王境一重境界当中，而且还颇受内院当中数为长老的看重，再加上对方所培养的势力。

    几乎大半内院弟子，都不敢得罪与他！

    而许云唐！

    则更不用说。

    若是说张虎便是内院当中的恶霸。

    那么许云唐便是内院当中的纨绔子弟！

    因为许云唐不仅仅作为内院排名第七天才，拥有武王境二重修为，以及玄阶一品武魂！

    最主要的是。

    许云唐不但是先前内院副长老许文伯的侄子，而且还同样掌控着内院三大矿山当中其中黄阶顶级矿山之一的赤炎矿山，可谓是底蕴极为庞大，而且财产恐怖无比！

    甚至就连平日当中。

    接取了内院采矿任务的那些弟子。

    都必须要交纳采矿费用后，才可以进入许云唐所掌控的赤炎矿山当中进行采矿！

    否则的话。

    就算是接取了采矿任务。

    也没有资格进入到矿山当中，完成任务。

    可想而知。

    叶辰得罪了张虎跟许云唐两人。

    显然接下来在内院当中的日子，绝对不会有任何好果子吃才对！

    “张虎，许云唐……”

    “有点意思！”

    “那我问你们，你们几人可知道，张虎跟许云唐两人如今在什么地方？

    听到周围这些弟子的议论后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即便看向倒在地上的那几名凶狠弟子，开口一阵呵斥道。

    显然。

    不难看出，张虎之所以派人前来倒乱，主要便是看上了他的辰光阁当中营业不菲，再加上最近他迟迟没有露面，对方才会开始胆子大了起来。

    至于许云唐的话。

    若是他猜的不错，想必对方主要便是因为许文柏的原因而来。

    毕竟，一方面他令许文伯丢失掉内院副院长的身份不说，甚至还降级为内院炼丹长老。

    另一方面。

    随着辰光阁也开始同样出售三品级别丹药后。

    许文柏所开设的药铺当中。

    就连最后唯一可以卖出去的三品级别丹药，也被辰光阁所夺走。

