    

    “格斗训练就到这里，我们的主要敌人还是丧尸，所以你必须要面对丧尸，当你面对丧尸不会出现恐惧的时候你才是一个合格的战士，我先接下来要做的就是用冷兵器杀死一只丧尸，我就想问你，你害怕吗？”孟魂说完后就看着影的反应。

    影的反应跟孟魂预计的差不多，影听到自己要用冷兵器杀丧尸就开始恐惧，她死也忘不了末日刚刚降临的时候，她眼睁睁的看着一个老太太把一边正在吃饭的女人咬死的场景，想到自己马上就要面对那种吃人的东西她就感觉腿都开始颤抖。

    看着站在那里的孟魂，影不知道该说些什么，心里的挣扎让她脸上红一阵白一阵，看了看手里的牛角刀，不停的给自己暗暗的鼓劲。

    孟魂没有催促她，只是在一边看着，这种事情对一个小姑娘来说无疑是很残忍的，可是自己在的时候可以保护她，一旦自己和她分开了呢？她拿什么保护自己？

    影的手不断的握紧刀把又松开，咬了咬牙，影看向孟魂：“我去！”

    “很好，你可以放心，如果你被丧尸咬了，我会在第一时间杀了你，不会让你变成那种恶心的东西。”孟魂把腰里的手枪拿在手里说道。

    聚集地附近的丧尸被清理的差不多了，这个地方又是地广人稀，两人走了很远的距离才看到前面废弃的农田里有十几只丧尸在晃荡，这十几只丧尸比较分散，所以不用担心影会被围起来。

    “看到那些丧尸了么？你需要做的就是把它们全部杀掉，他们的弱点在头部，把刀给我，我给你做个示范。”孟魂指着那几只丧尸说道。

    看着孟魂向最前面的那只丧尸走去，影只感觉到了一阵的害怕，影突然发现自己的视力好像变好了，距离这么远的丧尸她居然能看得清清楚楚，那干枯的身体，尖利的指甲和牙齿都让丧尸看起来更加可怕。

    闻到人类的气息，距离孟魂最近的丧尸向孟魂走了过来，看着丧尸越走越近孟魂还是一点动作也没有，影已经紧张的手心都开始冒汗，紧紧捂住嘴巴，怕自己叫出声来影响到孟魂。

    眼看丧尸越来越近，在丧尸就要扑到孟魂的时候，孟魂动了，轻巧的往旁边一闪，手里的牛角刀从丧尸的脖子上划了过去。

    丧尸的脑袋和身体一下分开，尸体倒地，黑的的血液从腔子里涌出，而掉在一边的脑袋上，丧尸的嘴巴还在一张一合。

    孟魂手里的牛角刀从丧尸的太阳穴戳了进去，丧尸终于一动不动。

    整个过程也不过几十秒的时间，影有点发呆，原来丧尸杀起来这么容易啊。

    孟魂解决了一只丧尸后甩了甩刀上的黑血，向影走来：“看见了么？就是这么简单，下面该你了，一个不留。”

    拿着还留有孟魂手心余温的牛角刀，影战战兢兢的向着剩下的丧尸走去，当时她在仓库杀掉那个男人的时候都没有这种恐惧感，但是现在影却害怕的要死。

    越往前走，影越觉得腿脚都不利索了，她甚至觉得自己的脚被固定在原地，提了几次都没提起来。

    看着影站在那一分钟，两分钟，十几分钟过去了她还是一动不动，孟魂皱了皱眉：“想想背负在你身上的仇恨，如果你连几只丧尸都杀不死，你有什么胆量去报仇？你现在已经是新人类了，难道你要怕丧尸一辈子吗？”

    影的身躯一震：“是啊，自己已经是新人类了，并且自己身上背负着仇恨也要靠自己去结束，几只丧尸就让自己裹足不前，那还说什么报仇？”

    抬起腿继续走向最近的丧尸，影感觉自己慢慢的不再颤抖，从慢慢行走到快步走直到最后的奔跑，她看着距离自己越来越近的丧尸，举起手里的刀横着送了出去。

    站在不远处的孟魂看到影逐渐加速的背影点了点头，正想说一下注意事项就看到了让他嘴都合不拢的一幕。

    影围着丧尸不断转圈，丧尸身上的零件一块块往下掉，最先是双手，然后就是身上的肉，不一会丧尸就被万剐凌迟，一堆碎肉和一个骨架堆在那里。

    “你有病啊！浪费那么多体力干什么？直接攻击头部啊！你干什么？打算做个水煮丧尸片？”孟魂有点无语的喊道。

    影听到孟魂的喊声，刚才的专注感顿时消失，看到地上满地的碎肉“哇”的一声吐了出来。

    “又有丧尸来了！你想死吗？”孟魂的喊声又一次传来。

    影一抬头就发现另外一只丧尸已经距离她很近了。

    “呀！”影惊叫一声向一边跳去，可是刚才被她削出来的骨架绊了她一下，影失去平衡一下摔在一边，还来不及爬起来，看着向她扑来的丧尸，影的脑海一片空白。

    “嗖！”一只长枪飞过来从丧尸的胸口穿过把它钉在原地。

    “自己起来继续，仅此一次，下次再有类似的情况，你就等着被咬了以后我一枪打死你。”孟魂冷冷的声音从身后响起。

    孟魂看着爬起来的影越战越勇，把周围的丧尸都杀了个精光，孟魂最开始说的一次也不会帮她，可是看她摔倒的时候想想她才十几岁，孟魂不由自主的把牛角枪标了出去。

    自己去训练她只是想让她在失去双亲庇护的情况下，在这个末世里有求生的能力，女人在末世就已经够惨的了，更何况她一个小孩子，自己不狠下心来训练她，总会有一天她会死在丧尸或者人类的手里。

    想想自己从家里出来的时候，也是这样一点一点的跟丧尸斗，跟人斗，才慢慢变成今天这样，谁能想到当年的一个混吃等死的宅男会成为今天这样呢？毕竟自己不是天才，不顶到杠头上，谁也不知道自己有多大的潜力。

    影杀丧尸的速度越来越快，手法也越来越娴熟，从刚开始的手忙脚乱到后来只需要一刀，然后就可以看到丧尸脑袋上留着黑血倒在地上。        

