    楼顶上的第一席不会知道，此刻，她的一举一动，皆在神明的注视之下！

    甚至，

    就连她所说的话，

    也都被隐藏在云霄之中的天兵听到。

    “西瓦那因子......”

    “迷域......”

    “十五个异兽储存器皿......”

    天兵眼神冷漠。

    鞑库市内共有六名驻守, 平常皆是以三人为一组，日夜交替。

    此刻，因为得知圣亚协会将在鞑库市内进行破坏行动，于是所有天兵统统出阵，警觉防守。

    听完第一席的那些话，

    一名天兵怒道：

    “我看不如干脆将其全部歼灭于此, 省得再给鞑库市造成祸端！”

    “不妥。”

    站在中间位置的天兵说道：

    “帝君大人有命，咱们暂时以观察为主, 非到必要时刻不得出手。”

    “此事, 龙国官方已经有所反应，且几千年以来，龙国百姓自强不息，咱们要做的并非事事出手帮助他们摆平，而是在关键时刻为他们进行兜底。”

    “再说了，底下那第一席，只不过是一具傀儡，此刻出手反而可能打草惊蛇。”

    当初天兵现世之时，鞑库市正在遭遇一只B级异兽复苏。

    后来，

    六名天兵长期驻守此处。

    眼看着遭受破坏的城市一点一点恢复繁荣。

    自然不愿它再遭破坏。

    时间，

    流逝！

    一直到上午九点。

    位于鞑库市某处隐蔽位置的第一席，正在百无聊赖地看着手机。

    在她面前，摆放着一尊‘饕餮’的雕像。

    所有行动都要等异兽复苏以后进行，并且，还需要在第一时间通知【嗜欲】大人。

    毕竟，

    即便是迷域，

    能够困住天兵的时间恐怕也是有限。

    所以鞑库市的行动，和【嗜欲】大人的行动, 最好是在同一时刻进行。

    或者准确地来说，

    是天兵在鞑库市出现以后，【嗜欲】大人再出手。

    这时，第一席无精打采地打了一个哈欠，长时间的等待让她觉得很是乏味，她再次去看了一下时间。

    上午9：29分。

    一看，

    第一席顿时就清醒了。

    距离异兽存储器皿的完全开启，只剩下最后一分钟的时间！

    也就是说，

    还有最后一分钟，异兽们，就将苏醒！

    异兽存储器皿，正如其名是用来存储异兽的，当初在崇阳市复苏的那只B级异兽，就是用的这类道具，只不过，异兽存储器皿要比异兽祭坛更高一级。

    使用以后，异兽就会逐渐复苏。

    而无需进行献祭。

    此刻他们在鞑库市各区域埋下的十五个异兽储存器皿, 里面全部都是B级异兽。

    一只B级异兽便可将鞑库市的半数区域毁坏，

    那么......

    十五只呢？

    想到这里的时候, 第一席已经开始兴奋。

    她看着时间。

    一点，

    一点，

    秒针不断地顺时针旋转。

    终于，

    时间到了！

    “砰——”

    第一席嘴角微微上扬，她看着窗子外面的天空，做出一个像是礼花爆炸一般的手势，同时在嘴里念道。

    随着她的这道声音，鞑库市内，顿时响起了异兽的嘶鸣！

    ......

    ......

    鞑库市守夜人分部。

    身为负责人，同时也兼职守夜人队长的邱慧月，正在对本月的工作进行汇总。

    各个城市的守夜人分部每月都需要向总部提交汇报文件，对本月城市内的情况进行简单总结，同时，若是有什么需要，也可在上面进行申请。

    最近这段时间，鞑库市先是有B级异兽复苏，又是神明现世。

    京都对这些事情很重视。

    所以，

    需要汇报的内容也比以前多了很多。

    “这就是......幸福的烦恼？”

    邱慧月哭笑不得。

    不管京都总部那边的态度如何，至少在她这里，天兵现世，对于鞑库市来说绝对是件好事。

    若非天兵，恐怕鞑库市早就彻底灭绝了。

    坐在办公室里，邱慧月认真地写着这些东西的时候，突然，她发现面前的桌子开始剧烈晃动起来，不，不仅是桌子，还有房间里面所有的一切！

    椅子、水杯、书柜......

    房间里所有的一切，统统都在晃动！

    “怎么回事？”

    邱慧月立刻放下手里的笔，皱眉看着窗外。

    一看，

    她当时就愣住了。

    只见一只全身青绿色的异兽，正挥动着翅膀，在鞑库市的上空盘旋。

    与此同时，窗外传来无比嘈杂的喧闹声，还有街道上因为车辆拥堵而此起彼伏的鸣笛声！

    她走到窗边。

    只见人们从建筑里拥挤着逃出来。

    哭喊声，寻人声......

    夹杂在一起。

    不过，邱慧月还是能明显地听到四个字。

    “异兽复苏！”

    她捏紧拳头。

    这时，队员周鸿脸色难看地直接将办公室的门打开。

    “队长！”

    “城内有异兽复苏了，据各区域统计，共有......十五只！”

    一听。

    邱慧月顿时愣住了。

    就好像有一块沉重地巨石压在她身上，带来一种可怕窒息感。

    紧接着，

    又听到周鸿说道：

    “全是B级！”

    如果说，邱慧月最开始只是觉得窒息，那当她听到十五只异兽全部都是B级的时候，心里就只剩下了绝望。

    一股深深的无力感，在她心底涌现。

    周鸿同样也是无比绝望。

    当初，一只B级异兽就让他们束手无策，那现在的十五只呢？

    “队长，咱们怎么办？”

    “还能怎么办。”

    邱慧月咬着牙齿，说道：

    “十五只B级异兽复苏，完全超出了咱们的处理范围，以现在的情况，只能寄希望于复苏的天兵了！”

    “不过，咱们也不能因为实力有限就无动于衷。”

    “所有守夜人，帮助百姓撤往地下避难所，尽可能保护百姓的生命安全！”

    “是！”

    周鸿领命。

    随后立马转身去通知所有人。

    邱慧月则是有些颓然地站在办公室里，看了看外面的天空，苦笑着说道：

    “十五只B级异兽......这是非要我们鞑库市沦陷吗......”

    说完，她一咬牙。

    身上又爆发出一股惊人的气势。

    “就算如此，我也决不屈服！”

    说罢，

    她从旁边的衣架上，取下自己的长刀。

    随后走出房门。

    她坚信，

    神明，

    绝不会坐视不管！

    只要他们能坚守到神明到来之时，鞑库市，便可无忧！

