    明知道三大顶尖宗门可能在那里堵着，他们也只能硬着头皮往里面冲。这些人那也都是抱着必死的决心来的，事到如今就算有危险也要上。眼看就要到达目的地了，难不成还能缩回去。

    等待了一段时间之后，观察到进入洞中的灵猿，并没有什么不妥。一群人在等待片刻之后，终于有人忍不住，就冲进了洞中。其他人也不甘示弱，纷纷冲向前面。

    见所有人争先恐后的冲进去，血衣悄悄凑到刘玉身前，低声问道“陛，公子，他们都进去了，我们不进去么？”

    “我们进去干什么！”看了看幽暗的洞口，刘玉眼角轻轻扫了扫旁边的人，然后高声答道“那么多高手在里面，我们没事凑什么热闹。九州鼎是很吸引人，但思来想去还是命最重要。我们现在最主要的是保命，命都没了，要那九州鼎干什么用！”

    “是，属下明白了！”听出刘玉似乎没有争夺之心，血衣便恭敬地退了回去。也许刘玉说的很对，这九州鼎个烫手的东西，就算拿到了，也没命去享受。说不定还会成为众矢之的，根本是得不偿失，一点也不划算。

    不过，刘玉这边没想多久，那边疯狂涌上去的人都纷纷退下来了。看着这些退下来的人，刘玉急忙问道“怎么，这里面有厉害的机关和阵法，你们破不了？”。

    “面如果有机关阵法之类的倒还好了，说明我们应该没找错地方。可里面偏偏这里面空荡荡的。什么也没有，我们是不是找错地方了。”

    “不能吧，这附近也没有其他的大瀑布了。就算有其他的瀑布，这地形也不对呀！”看着周围的山势，跟地图中的一模一样，这附近也没有这样的地方了。更何况他们是牢牢按地图指示到这里的，应该没走歪了。

    想了想没有一点发现，刘玉便一下就跳进了山洞之中。果然，这里面什么都没有。就像一个普通的山洞，地方又小又窄不说。还没有一点稀奇的地方。

    从山洞之中出来。刘玉皱着眉头说道“无极门推算的结果是除夕之夜，才会有短暂的裂缝出现。现在离凌晨还有大半天的时间，这时候裂缝应该还没有出现。或许是因为这样，所以才会此平平无奇！”

    “可如果这里有空间密境。就算密境现在没有开启。那也也应该有一丝的空间波动才对。为何此地一点异象都没有。这不合常理？”

    “有什么不合理的，此地既然是上古皇朝存放九州鼎的地方，那有一点奇怪又能怎么样。等过了凌晨。一切自见分晓。反正这么长个时间我们也等了，也不差这大半天！”

    “好，不就是大半天的时间么，坐下等等就过去了！但若是过了凌晨还没有什么异象，那可就休怪老夫翻脸无情了，哼！”

    时间在等待中，一点点的过去。对于这些老怪物来说，随便修炼一番，一两个月过去了。闭一次关，几年十几年的过去了。他们从来没有想象到，原来这么点时间还会这么难熬。

    凌晨时分，所有人都憋不住了纷纷站起来，仔细看向半空之中的小山洞。随着时间一点点的过去，凌晨渐渐到来，一群人的呼吸也渐渐沉重起来。

    终于，月上中天，凌晨的时间正式开始了。渐渐的，山洞之中出现一丝诡异的空间的波动。尽管这波动很小，但周围的这些人分明都感受到了。瞬间狂喜之色，便用上所有人的脸庞。

    可是，在刘玉脸上，却没有看到丝毫的喜庆之色。反而满是惊讶之色，眼神之中更是透露着一丝凝重。在刘玉的感知中，大量的气运，在往山洞之中汇聚。

    刘玉感受的很清楚，这不是一般的气运。这些气运成五彩金龙形，分明就是国之气运。在刘玉的感知之下，这些气运金龙，正在疯狂的涌入山洞之中。

    可看周围这些人，似乎对这一切都没有什么认识。刘玉只看到他们一个个的满脸的狂热之色，似乎都想要跃跃欲试。彼此之间还互相防备着，生怕被对方拔了头筹。

    终于有人抵御不了这份诱惑，也怕别人先冲进去，便率先动了手疯狂的冲了进去。有第一个就有第二个，好几人都疯狂的向前面猛冲着。

    看着前面疯狂的几个人，后面的这些人虽然心动，但丝毫没有行动。虽然今天下午他们冲进去看了看这山洞，好像没什么危险。可最先往上冲的这几个人似乎忘记了，这凌晨之后环境似乎不一样了。

    后面的这些人也乐得有人在前面替他们趟雷，一个个的也都没出声提醒。不过，最先冲到前面的几个人，没有遇到什么危险，倒是进不去了。

    山洞就在眼前，可这几个人就是冲不进去。他们几个人似乎就被一股无形的隔膜给阻挡住了，在山洞外面不能寸进。这可是将几个人急得跟热锅上的蚂蚁似的，要多难受有多难受。

    硬冲看来是冲不进去了，几个人对视一眼，同时运功猛然向山洞里面拍出一掌。几个地仙境高手同时出手，威力之大，足以小半个落日山脉都夷为平地。

    可是眼前这个悬壁，仅仅是只是晃了晃，又归于平寂。几个人再次对视一眼，相互之间震惊之色清晰可见。在众人面前丢了面子不说，这么个地方，竟然还弄不开，这几个人自然不甘心。

    随后几个人放了很办，毫不留手的拼命攻击石壁。但如此攻击也仅仅是让大地震颤两下，连块大的石块都没有掉下来。这大晚上的，倒是让刘玉免费看了一场烟火表演。

    不过，随着时间一点点过去。地下的人都等得不耐烦了，再这么等下去天都亮了。可就在这时候，上面正在努力的几人，突然浑身突然一震，从半空中掉了下来。

    把从半空中掉下来的几人接住，底下的人才惊骇的发现。原本生龙活虎的几个人，早就已经断了气了。这阵法究竟有多强悍，几个地仙境的高手，竟然生生被阵法给震死了。

    可只有刘玉心里面清楚，这几个人拼命的攻击，都打到了涌进山洞内的气运金龙之上。他们这哪是让阵法给震死了，分明是受到气运得强烈反噬而死。

    其实若想进去的话，其实也很简单。暂时将疯狂涌进山洞内的气运压制阻隔住，趁着这个空隙冲进去，就能轻松进去。刘玉手上的人皇印，就完全有这个功效。当然，刘玉手上镇压气运的法宝也不止这么一件，但功效却是有限的很。

    这时候，刘玉巴不得所有人知难而退，最好是散伙算了。他的小命很值钱，刘玉还不想不明不白的交代在这里。趁着还没深入，大家赶紧离开，这对谁都好。

    可是事与愿为，看样子一群人是跟这里杠上了。有两个人焦急之下又冲着那里攻击，结果又是身死道的命，真是替他们悲哀啊。别说进去抢九州鼎了，光是这一道屏障，就足以堵死大部分人的路。

    回过头来，却是突然看到身边的十三血卫都张开了眼睛，血红色的瞳孔，望着不远处平放着的六具尸体，透出浓浓贪婪之色。

    “靠，真是没一个让人省心的，看几个人垂涎成那个样子。十三血卫自跟随刘宇以来，从来都是任劳任怨。这一次，若是不将他们满足了，怎么也说不过去。拼吧，富贵险中求！再说了，咱又不去争，应该没什么危险。”

    看了看身边的血卫，刘玉无奈叹息一声，突然开口说道“我有办法！”(未完待续。。)

    ps：  多谢虎愤仕投了 2张月票