    靳邺一句我饿了成功吸引了尤艺和严宵的目光，他一手拉住尤艺不放，身体微侧，眼睫低垂，嘴角轻抿，一脸忧郁受了委屈的样子。

    严宵一看这人又不要脸的耍手段，他好歹也和靳邺同班两年，当年和他你死我活的暗中较劲，怎会不明白靳邺这个心机婊就一张忧郁范的脸占便宜，就是仗着小艺心善，靠着一张半死不活的脸博同情。

    他余光瞥见不远处一个戴着眼睛熟悉的身影走过来，当机立断的对着尤艺眨了眨眼，小声祈求：“帮我。”

    尤艺愣了一下，没听懂他想做什么。

    严宵手捂着唇，肩膀剧烈抖动的咳嗽：“宝贝，别担心，我虽然嗓子不舒服，但人家许导请客，我总不能驳人家面子，你放心，我就喝两杯，嗓子坏不了。”

    尤艺唇角微动，这演的又是哪一出。

    靳邺因为他的那声宝贝，很是不快的抿了下嘴。

    严宵咳的眼泪都出来了，白净的脸庞因为咳嗽憋得用力过猛，微红。

    “我就应酬这一回，你瞧瞧你，怎么还拉了个男人来气我呢。”

    他顺势牵起尤艺另一边手，尤艺还没来的急抽出来，就听他哑声道：“别动，帮我打发一下。”

    他今天是参加新戏剧组聚餐，因为他晚上的机票要去巴黎，剧组特地把晚上的聚餐时间改到了中午，也很有心的选择了他喜欢的徽派会所聚餐，本来想推掉的聚餐因为这一变动反而不好推。

    这次聚餐是导演专门给他赔罪的，他原本接这个戏的女主是圈内一位演技与颜值并存的女演员，也是他曾经合作过的，他拍戏很看重合作对象，不是他挑，他是不想自己辛苦付出的努力被作妖团队炒作毁掉，结果昨天他到场才发现女主被换成了另外一位槽点满满的女演员。

    临时换女主这种事经常有，剧本是他喜欢的，导演是他爸以前带过的副导演，头一回出来挑大梁，别人的面子他可以不卖，他爸的面子要是不卖可能真的会被砍头，女主角的事导演也很无奈。

    本身就靠他撑着的戏，他若是再跑了，这戏就真的凉了。

    导演好话说了一箩筐，剧组官方微博上他要出演这部戏的消息是前天公布的，官方微博公布演员的顺序是不重要的配角开始逐渐到男三女三男二女二，男女主角就在入剧组前两天公布，前天公布男主角，昨天公布女主角的时候他才知道自己被人挖了一个坑。

    没办法，一个剧组最大的不是导演，而是投资商，据说新换的女主角是投资商的小情人。

    娱乐圈这些事他见多了，也看淡了，许叔叔再三向他保证，剧组绝对不会炒作他和女主角，连他和女主角互动花絮视频都不会发出去。

    刚刚在包厢里，女主角凑到他身边，那自以为萌萌哒的嗲音让他受不了，只好找了个借口出来透气。

    这一出来就看见了尤艺，整个心灵都得到了净化。

    因为严宵的半道跑路，女主角很不满的给投资商打了个电话，受投资商所托的许导只好跑出来找人，结果就看见了这一幕。

    身形微胖的许导有些尴尬，本来换女主角这事就够委屈严宵了，这会为了聚餐人家女朋友都生气的要跟别的男人跑了，他也算是严宵的长辈，觉得自己这种时候再强行把严宵拉回去，会受到良心的谴责。

    他叹了口气，干咳一声：“严严谈女朋友了啊。”

    严宵一脸为难，哑着嗓子，意味深长的说：“许叔你看我年纪不小了，爸妈也催了。”

    他之前采访里还说过年后要好好谈恋爱呢。

    许导这两天夹在投资商和严宵中间，加上他要为自己的戏负责，用花瓶演员替换有颜值有演技的女演员，他也很心痛，整个人瞬间看着苍老了好几岁。

    他摆了摆手：“没事，和你女朋友去玩吧，小心点别被拍到。”

    严宵嗯了一声，戏谑的看着尤艺：“放心，不会被拍的。”

    靳邺沉着脸，铺天盖地的戾气袭来，尤艺张口欲要解释，严宵先她一步堵住她的话：“宝贝儿，许叔已经同意让我跟你走，别生气了。”他目光又落在靳邺脸上：“正好你这位朋友刚刚不是说饿了吗？咱们带他一起去吃点东西吧。”

    他挑衅的看着靳邺，小样，还在他面前演戏，他可是专业的实力派。

    靳邺面上风轻云淡，心情很糟糕，这种糟糕不仅来源于严宵的挑衅，更多的是他自己心里清楚严宵和尤艺之间十几年的情分。

    当着许导的面，尤艺配合严宵演出，许导一走，她就甩开两人的手，瞪着严宵，没好气的说：“幼稚。”

    严宵笑嘻嘻的要搭她的肩，被她躲开了，抬头看到靳邺那漆黑凌厉的眸光射向自己，他唇角勾起，冷声嗤道：“别误会，我和小艺暂时就是认识将近二十年的青梅竹马关系，不是男女朋友。”他加强了暂时两个字，意思自己随时可以转正。

    靳邺没搭理他，从兜里摸出一包湿纸巾抽出一张，拉起尤艺刚刚被严宵握住的手，慢条斯理的擦，他目光专注在那一块白嫩的手掌心，尤艺感觉那一块皮肤像着了火一样发烫。

    严宵脸色微变，操，这面瘫脸什么意思。

    他叫了声小艺，可惜他的小艺正盯着靳邺跑神，魂都要让人家给勾走了，并没有理他。

    他深吸口气，挤过去硬从靳邺的裤兜里抢了一张纸巾，不就是擦手吗？他也擦被靳邺拉过的手。

    他还碰到尤艺的手，靳邺将刚刚用过的湿纸巾塞到他手里，语气平淡：“帮我把这张纸扔了。”

    他下意识的甩开那张湿纸巾，砸在地上留下一道浅浅的水痕，然后在尤艺弯腰动身前蹲在地上捡了起来，没好气的瞪了靳邺一眼，回身往垃圾桶走。

    坐在靳邺和严宵中间，尤艺的心情是忐忑的，因为她不知道这两人会不会一言不合就打起来，毕竟这两人有打架的前科，她时刻警惕着，手机突然震动，她摸起来看是严宵发过来的。

    严宵：“这个面瘫脸哪点好？”

    尤艺：“......。”

    严宵：“骗子，刚开始明明说喜欢阳光帅哥，不喜欢面瘫脸。”

    尤艺：“......。”

    严宵看尤艺纠结的表情，想到她这几年清心寡欲的日子，不甘心的打下了一句话：“需要我离开给你们单独相处的机会吗？”他其实还有赌气的意味，他觉得小艺一定不会让他走的。

    尤艺瞥了眼靳大佬的神色，他靠在椅子上，眼睛半眯着，眉宇稍带倦色，进包厢都没怎么说话，更别说提投资的事了，她觉得严宵待在这里，今天的合约很可能都谈不成。

    她冲严宵歉意的一笑，在手机上打了一个字，嗯。

    嗯，嗯，她居然嗯。

    严宵盯着手机上尤艺的回信眼睛冒火。

    他激动的写下一大段话谴责尤艺这种见色忘友的行为，然而尤艺已经收了手机，端正的坐好。

    他愤愤不平的删了那段话，摁灭了手机，站起身，理了理衣服，礼貌的告辞：“我经纪人刚刚发消息给我，还有些事，就不陪你们一起了。”

    尤艺点头，欢送他走。

    交腿倚靠在椅子上的靳邺神色慵懒，唇角挂着若有似无的笑。

    严宵一走，尤艺从包里摸出投资单，靳邺很爽快的签了单子，尤艺盯着那张单子，纤细的眼角微翘，特别满足。

    靳邺心情愉悦，她毫不掩饰自己签成这个大单子的开心，脸颊露出一对小酒窝。

    靳邺半靠着身子，欣赏她的表情，也没忍住偏头笑了一声。

    尤艺被他的笑声吸引，扭头同他对视，不好意思的抬手遮了遮唇：“我......我是不是开心的太明显了。”

    靳邺：“没事，你笑，笑起来更美，赏心悦目。”

    刚刚还一脸忧郁，突然说这种话，尤艺怔了一下，反应过来脸上红的滴血。

    靳邺还是那个靳邺，外表冷漠，内心其实......还是火热的。

