    第2948章 队伍分歧   

    严湛他们追击一部分X组织的余孽到了当年曼殊父母身死的那座原始森林。

    

    这些X组织的余孽每个人都很厉害。

    

    不止有改造成功的异化人，还有天生的异能者。

    

    他们是九凤的疯狂信徒，都称呼她为大人。

    

    九凤被他们奉为神明。

    

    他们都相信，跟着九凤就能创立新世界，他们会成为这个世界的主宰。

    

    九凤是创世神，他们也会各有封号。

    

    想想就刺激！   

    这些极端分子在各国联手追捕下逃到了原始森林。

    

    这个森林，没有经过任何开发，据说还有土著野人。

    

    不过，追击进来的都是各国的精英，他们接受过最专业的训练，一时还不至于在原始森林里迷失。

    

    可严湛看到这座原始森林，就想到了曾经的曼殊的父母。

    

    “大家小心，这里面随时可能会丢命。”

    

    严湛提醒着。

    

    这些天虽然各国的人配合得不够默契，偶尔也会有摩擦，但大家的目标是一致的。

    

    所以，严湛才会好心提醒，希望大家尽可能保存实力，在灭掉X组织的极端势力之后，安全回家。

    

    可并不是所有人都听他的。

    

    梅国的一位能力者，早就看不惯严湛了。

    

    因为华国这次派出的力量很强，严湛年纪轻轻，就已经是领导了。

    

    其他人都听他的指令，这让梅国的能力者颇为嫉妒。

    

    一听严湛说话，对方就下意识呛声：“怎么，你怕了？”

    

    “原始森林有什么可怕的，我们以前在这种地方训练太多了。”

    

    “什么毒蛇猛兽，哪里是人类的对手？”

    

    “只要用高科技武器，消灭它们完全不是问题。”

    

    说完，他看向严湛，希望看到脸色变化。

    

    可惜，严湛一点反应都没有。

    

    于是，他变本加厉：“不过，我知道你们华国人一向畏头畏尾，也拿不出什么像样的武器。”

    

    “如果你们实在害怕，可以选择不进去。”

    

    这次的任务完成，会有一大笔奖金，是国际联合安全司来发放。

    

    少一个人，就少一个人瓜分奖励。

    

    梅国这位能力者显然是想先把华国一队人都挤兑出局。

    

    这次华国派来的一共有八个人，以严湛为首。

    

    严湛能力强，他的个人战绩斐然。

    

    想到对方之后的奖励可能会比他拿得更丰厚，这个梅国能力者就不服气。

    

    幸好，在围剿X组织极端分子的时候，各国都有损伤。

    

    严湛原本带队是八人，现在也只剩下五个了。

    

    不过，华国人都没有丧命。

    

    那三个，一个失去了一条腿，另一个重伤昏迷不醒，已经被送往医院，另一个伤得稍微轻一些，不过严湛也把他留下来，不允许他跟着了。

    

    这个五人小队，一听见梅国能力者不止对他们头儿阴阳怪气，就有些忍不住。

    

    这些天如果不是头儿直觉敏锐，这些人早就不知道死过多少次了。

    

    可有的人不止不心存感激，还张嘴就挑事儿。

    

    那张嘴不是吃饭长大的，而是吃的翔吧？

    

    “喂，你不要不识好歹，我们老大好心提醒，你却在这里阴阳怪气内涵我国，大家既然是合作，你的态度就是破坏我们的团结！”

    

    

