    “真贤师兄，我是有事找你帮忙！”分身沉声说道。

    “苏莫，有事你就直说吧！”真贤道圣点了点头，随即招呼苏莫坐下。

    分身在蒲团上坐了下来，略一沉吟，道：“我想见云悠悠！”

    “和我猜测的一样！”

    真贤道圣微微一笑，他就知道，苏莫所来，是为了云悠悠。

    毕竟，苏莫抓了冷邪，上次就是想要交换云悠悠。

    随即，真贤道圣的面上，露出了一丝凝重之色，道：“苏莫，以你目前的实力，想要带走云悠悠，比较困难！”

    “怎么说？”分身问道。

    “现在的云悠悠，虽然没有被限制，看似和以往一样，但是，太阴族和真魔族，绝对时刻在监视着她，只要你敢现身，必死无疑！”真贤道圣说道。

    “或许吧！”分身叹了口气，太阴族和真魔族不傻，既然知道他要带走云悠悠，自然不可能不注意。

    再者，云悠悠也不可能主动去找他，因为其肯定也知道，这样或为他带来杀身之祸。

    “苏莫，你不要把事情想得太难，以你现在的资本，完全可以去请白天南师兄帮忙！”真贤道圣告诫道。

    “请白师兄帮忙？”分身闻言，双眉微微一挑，若是对方愿意帮忙，自然最好了。

    “不错，你如今的成绩，万界山前所未有的重视，白师兄不会拒绝你的要求！”真贤道圣道。

    “那好，我去万界山！”分身点了点头，既然能请动白师兄，他自然不会客气。

    “嗯，白师兄在外界，没有牵挂，可以肆无忌惮的出手；不过，其他的一些师兄，在外界都有自己的势力或家族，估计不可能为你出头！”真贤道圣说道。

    “有白师兄一人就够了！”分身说道，白师兄修为高达虚神境第三变。

    “嗯，此事不可大意，你还是去找白师兄商谈吧！”真贤道说道。

    “好！”分身点了点头。

    随即，分身又和真贤道圣寒嘘了几句，便起身告辞。

    “苏莫，一起小心！”真贤道圣郑重的说道，他是看着苏莫一步步成长起来的，不希望如此的天才人物，过早的夭折。

    随即，真贤道圣一挥手，便撤去透明的气罩。

    “我会的！”

    分身点了点头，略一沉吟，道：“师兄，下次见面，我会送你一份大礼！”

    言罢，分身果断的转身离去。

    “大礼？”真贤道圣望着分身离去的背影，微微一怔，他不清楚苏莫要送他什么大礼。

    但是，既然能被苏莫说成是大礼，那就绝对不会简单。

    分身离开道宗之后，便向本体所在之地而去。

    他要给予真贤道圣的大礼，自然是战魂，对方对他帮助良多，他自然不会吝啬。

    一路无话，分身和本体汇合之后，苏莫立刻出发，向真圣界赶去。

    他没有选择走明虚星河的真圣界，而是再次返回，向古灵星河而去。

    毕竟，他能打开明虚星河的真圣界一事，已经不是什么秘密，为了安全起见，还是走古灵星河比较妥当。

    时日匆匆，苏莫不停的赶路，到了古灵的真圣界之后，立刻便向万界山传送。

    在苏莫赶路的日子中，他灭了巫族之事，已经以古灵星河为中心，向各大星河传播。

    所有闻听此事的星河，无不震动，俱是掀起轩然大波。

    “天荒星域，要迎来苏莫的时代了！”

    无数的强者，心中均是生出了这个想法，一代妖孽的崛起，将伴随着腥风血雨。

    待苏莫彻底崛起之后，足以压的整个天荒，所有势力都抬不起头来。

    这就是一个时代，苏莫的时代！

    ……

    古灵星河，原天巫星所在之地。

    此时此刻，天巫星已经不存在了，只剩下数之不尽的陨石漂浮在星空之中。

    这些陨石，最大的有方圆数万里，最小的宛如尘埃，数量极多，遍布整片星空。

    一块如千丈山峰一般的陨石之上，伫立着三道身影，三人均是在凝望着这漫天的陨石。

    这三人，其中的两人，便是巫族族长巫旌和巫崇。

    而另一人，身高约莫一丈，体型高大魁梧，全身皮肤漆黑，却是穿着一声火红色的长袍。

    此人是一位魔族，面目丑陋，眼如铜铃，额头之上有着一个圆形的标志，散发着璀璨的光芒，如同是一颗微型的太阳。

    “可恶！可恶啊！”

    巫旌望着漫天的陨石，双拳紧握，额头之上青筋鼓胀。口中发出愤怒的咆哮。

    因为太过愤怒，巫旌的身躯，都在剧烈的颤抖。

    他作为巫族的族长，却是没有守护好巫族，让得天巫星被灭，无数的族人惨死，他心中的愤怒可想而知。

    他巫族世代生存的天巫星，都被打碎了，变成了漫天的碎片，这让他心中简直在滴血。

    “巫旌，愤怒也挽回不了，现在当务之急，是找到苏莫！”高大的魔族强者沉声说道。

    “九阳兄说的是！”

    巫旌闻言，缓缓的压下了心中的怒火，只有斩杀苏莫，才能报如此血仇。

    随即，巫旌略一沉吟，向巫崇问道：“族人都安排好了吗？”

    “都安排好了，我们在古灵星河和玄葬星河的交界之地，找到了一颗资源较为丰富的星辰，灭了其上的几个小种族，占据了那颗星辰！”巫崇沉声说道。

    “嗯！那就好！”巫旌微微颌首，活下来的族人还有很多，必须安排好生存之地。

    随即，巫旌又道：“你先行回族吧，回去之后，立刻着手，动用族中秘法，召唤在神路的族中强者回归！”

    “是！”

    巫崇应声，随即向巫旌和魔族强者抱了抱拳，便转身离去。

    现场，只剩下了巫旌和那名魔族强者。

    “九阳，你有什么办法能找到苏莫？”巫旌凝视着魔族强者问道。

    这名魔族强者，正是真魔族的大能九阳魔神。

    九阳魔神的实力，恐怖绝伦，比之太阴族族长阴神都要稍强两分。

    现如今，天荒星域，几乎没有了虚神境第四变的大能，因为那些第四变的大能，一心只为成神，全部都在神路。

    而虚神第三变，便是天荒星域的巅峰强者，九阳魔神绝对是虚神境第三变大能之中最顶尖的存在。

    