    方继藩是不愿意认萧敬这样的人的。

    总不能什么阿猫阿狗，都跑来叫一声爹妈吧。

    最麻烦的是，萧敬还是皇帝跟前的人，东厂掌印，司礼监秉笔太监，这么一个人，认了自己做侄子，皇帝若是知道，这还了得。

    可架不住萧敬他不要脸哪。

    方继藩汗颜，现在陛下质问起来，他竟不知该如何回答。

    萧敬却是噗通跪倒在了地上，道：“陛下，奴婢万死之罪，实是方小藩，救了奴婢一命，这救命之恩，奴婢是无以为报啊，奴婢这才斗胆如此，和齐国公并无关系，奴婢一介贱奴，怎么敢认公主殿下为姑母？”

    这萧敬倒是极聪明，他没有说，认了方继藩为姑父，这毕竟，是有点忌讳的事，却是咬定了，有了这层关系，自己便是公主殿下的侄子了，这么算起来，陛下乃公主殿下的爹，这又该是啥呢？

    这个圈子，乱得很哪，牵一发而动全身，认了一个，这头上就漫天飞舞着各种长辈了。

    弘治皇帝：“……”

    他无法将萧敬和自己的侄孙联系起来。

    你一个太监，你……

    倘若换做了其他人，萧敬敢如此大胆，早死一百回了。

    萧敬其实也是极聪明，他太清楚弘治皇帝的为人，所谓阎王好惹，小鬼难缠，小鬼他是真惹不起哪。

    弘治皇帝便淡淡道：“这真是胡闹，往后再敢如此，朕决不轻饶。”

    萧敬忙是磕头如捣蒜：“遵旨。”

    “白莲教需将他们连根拔起，万万不可懈怠。”

    “奴婢遵旨。”

    那牟斌跪在地上，嘴唇嚅嗫，欲言又止。

    弘治皇帝道：“怎么，牟卿家有话说？”

    牟斌道：“陛下，其实……其实……自王恭厂裁撤之后，那儿的火药作坊，已经改为了储存火药的仓库，此次王恭厂仓库爆炸，威力骇人，可是……可是臣命人根据爆炸的威力，还查阅了火药出入的数目，臣有一个怀疑……”

    弘治皇帝皱眉：“你继续说下去。”

    “这些火药，少了。”

    “少了？”

    “是的，陛下，所以北镇抚司预计，此次爆炸，更多的只是想要掩人耳目，入库的火药，有一万七千三百斤，可爆炸的威力，大致，却只在四千斤上下，剩余的一万多斤，十之八九，是早被人窃取，此次爆炸死伤的十几人中，大多都是守库的官兵，臣想，这可能是他们杀人灭口，同时，声东击西的行为。”

    “你的意思是，这一万多斤的火药，他们要偷偷用在其他地方？”

    “臣是这样认为的。”

    “朕来问你，他们要用在何处？”

    “这……可就说不准了，他们如此费尽心机，定是花费了无数的人力物力运作此事，甚至可能被炸死的库丁，也有人与他们勾结，要窃取这么多的火药，还要藏匿起来，还要有用处，那么这些火药，对他们而言，一定要用在刀刃上，臣在想，他们想要用在宫中，可能性不大，毕竟宫中防卫森严，可其他人呢？这就说不准了，臣想，这白莲教匪徒，定是想尽一切办法……想要杀死，他们认为对他们作乱妨碍最大的人，谁是他们最大的威胁，他们便会对谁动手。”

    “……”

    殿中一下子安静了。

    方继藩听到了这里，脑子发懵，他脸色惨然，下意识的道：“牟指挥使的意思……意思是……他们的目标，是我！”

    “……”

    众人看向方继藩。

    牟斌沉默了片刻：“不，齐国公……卑下现在预计他们针对刘公的可能性最大。”

    这一下，轮到方继藩懵逼了。

    这……啥意思？

    不是说白莲教要铲除的乃是他们认为对他们所图谋的大事，有最大妨碍的人吗？

    是我方继藩哪。

    我方继藩为国为民，对朝廷的贡献难道不是最大？

    没有我方继藩……

    怎么……就是他刘健了呢？

    刘健听到此处，面上淡定：“哼，老夫岂会怕区区几个逆匪？他们有胆便来！”

    弘治皇帝面上露出了深深的担忧：“牟卿家，锦衣卫务必要小心保护刘卿家，万万不可让这些贼子，有可趁之机。”

    牟斌正色道：“陛下放心，臣一定有所布置。”

    方继藩心有点乱，不禁道：“可是我认为，白莲教的目标，更可能还是我……陛下，锦衣卫也要保护儿臣才是。”

    朱厚照在一旁，拍拍方继藩的肩：“本宫保护你。”

    弘治皇帝不置可否，他只当方继藩在打趣了。

    既然锦衣卫不太给方继藩的面子，认定了白莲教袭击的目标乃是刘健，弘治皇帝自然不敢等闲视之，弘治皇帝道：“朕挖地三尺，也要将这些乱臣贼子，一网打尽。”

    弘治皇帝气得不轻。

    现在大明是百废待举，可这些白莲教匪，却还是在一次次的打击之下，死灰复燃，倘若朝廷失政倒也罢了，偏偏这几年，总还算太平。

    弘治皇帝深吸一口气，尽力使自己的情绪平静下来，接着，他道：“无论如何，也不必为这些跳梁小丑而弄得风声鹤唳。继藩哪。”

    方继藩心里还在琢磨。

    我方继藩这么重要，为大明做出了举足轻重的贡献，白莲教匪应该没有眼瞎吧，他们要谋害的，当然是他们最大的障碍，这个人除了我方继藩，怎么可能是刘健呢？这还有天理吗？白莲教匪人品如何，方继藩不做任何的评价，可想来，他们应该不眼瞎啊。

    看来，以后出门还是小心一些为好，得派千儿八百个人保护自己才是。

    “继藩……”

    方继藩方才回神，茫然的看向弘治皇帝。

    弘治皇帝冷着脸：“朕虽敕你为顺天府少尹，可朕也命你开府建牙，可怎么至今，经府一点动静都没有。”

    也难怪弘治皇帝着急，这都已经快一年过去了，经府倒是建了，只是迄今为止，一丁点眉目都没有啊。

    方继藩道：“陛下，儿臣已布置妥当了，请陛下放心便是。”

    弘治皇帝皱眉，这如何放心的下？

    当初命方继藩开府建牙，弘治皇帝起初时，可是有他的深意的啊。

    这经府涉及到的乃是国计民生，关系着内帑，可谁晓得，方继藩除了游手好闲之外，经府竟无丝毫的作为，弘治皇帝左等右等，终究是忍不住了。

    方继藩振振有词道：“陛下，儿臣已经安排妥当了，陛下厚爱儿臣，准儿臣开府建牙，儿臣自然是尽心竭力，赴汤蹈火，继之以死。”

    弘治皇帝道：“你做了什么事？”

    “陛下难道忘记了，儿臣命刘文善出海，前去佛朗机……卖花……”

    “咳咳……”殿中立即传开了此起彼伏的咳嗽声。

    那花儿经历了一年之后，早已慢慢的在京师流行。

    郁金香嘛，现在谁家院子里没有养几支。

    只是……

    这玩意，你千里迢迢卖给弗朗机人？

    你把佛朗机人当傻子？

    这朝中上下，虽将佛朗机人视之如蛮夷。

    可是这些白皮肤，金发碧眼之人，可是能远航至西洋，在西洋建立起统治，甚至在黄金洲，与新津郡王对峙，虽然大明击溃了一支西班牙的远征军，可毕竟对方是远征而来，哪怕是大明，现在派出一支远征军前去佛朗机，也绝不敢自信满满的相信能够获得胜利。

    这佛朗机，当然不可能是一群傻子。

    他们上你方继藩的当？

    你还真以为，你方继藩能在大明如鱼得水，快活的不得了，是因为你智商比别人高明哪？

    若不是因为你又有脑疾，又是功臣之后，皇亲国戚，你怎么胡闹，大家都得捏着鼻子认了，你换在佛朗机试试看，且看看那佛朗机人，如何弄死刘文善。

    可看着方继藩一脸真诚的样子，方继藩他所说的，乃是一件再紧要不过的事儿，他方继藩，是当真了。

    弘治皇帝哭笑不得，这军国大事，到了方继藩口里，竟成了儿戏一般，他只好道：“这花儿，佛朗机人会买。”

    “这么好的东西，怎么不会买？”方继藩信誓旦旦的道：“陛下要相信儿臣啊，儿臣这些年，可曾吹嘘过什么？儿臣是老实人啊。”

    弘治皇帝和刘健等人交换了一个眼色。

    刘健等人，却都无奈的摇摇头。

    这意思大抵是，你方继藩无论说破了天……

    这事儿……除非太阳打西边出来了，他们也决不相信，这佛朗机人个个都是傻子，那花儿，一束能卖十文钱，甚至一百文，或许他们能勉强信几分，再多，就没有了，可你送这么多花，万里迢迢的跑去佛朗机，这是佛朗机人有病，还是你方继藩有病。

    “好好好。”弘治皇帝苦笑，摇头：“朕权且信你，可是继藩，经府总不能单单卖花吧，朕让你卖花，啊，不……”

    弘治皇帝自己都有点乱了：“朕命你建牙，是要你能为朕分忧，这卖花，难道可以做这经府的主业？”

    “怎么不能？”方继藩不禁道：“陛下圣明，明察秋毫，可是经府……不卖花，还能做啥？”

